    “的确是两个。”冯有弟点点头，随后微微一笑：“不过你也别担心，死亡的两个阴阳邮差距离我们这边是很远的，我们也只是得到了上面的消息，让我们这些有阴阳邮差的城镇最近谨慎一些，毕竟能胜任阴阳邮差的人太多了。”

    我点头道：“这个我会多加注意的，冯哥放心。”

    “那就好。”

    “对了，我和老王已经通过一些秘密渠道去调查那个灭五步了。”我说道。

    “既然阴间势力既然不能直接干涉上阳间太多的事情，这样的事情也就只能由你们来解决了，毕竟他这样的存在对你们也是一种潜在的威胁。”冯有弟说道。

    说完了这些事情，冯有弟又让鬼拿来了一些东西让我带送到阳间，然后嘱咐我一定要抓紧时间提升个人的实力，因为距离阴间的切磋比试大会已经不远。

    和冯有弟闲聊了一番，我告辞离开，通过有弟镇的还阳道回到了阳间。

    从阴间出来的时候我看到老王已经在不远处的公交站台下面坐着了，于是我快步走了过去。

    “来了？”老王扭头招呼道：“坐吧，车还有十分钟过来。”

    我来到边上坐下，“这个事情还真有。”

    老王点点头：“和我们想的差不多，这种事情没碰上也就算了，不过既然碰上了，那这个事情咱们得管管，不然到时候危及到我们的时候，那可就有些晚了点。”

    “的确是这样，我说你们那边什么情况？就只是为了通知这些吗？”我问道。

    老王笑道：“还能有啥事儿？送快递呗。”

    “哈哈哈，一样。”

    不多时，车子过来，我们上车后也就直接返回。

    第二天下午，我和老王来到了李大地的院子当中，李大地将我们在拍卖会得到的‘拈花指’功法拿了出来，放在院子中的桌子上，开口道：“来吧，研究研究。对了，你们之前不是要追查那个叫什么灭五步的家伙吗？开始了没有？”

    老王：“已经找人再查了，有消息那边会有通知的。”

    李大地点点头：“那行，那我就不操心这些事情了。”他指了指桌子上的功法密集，扭头看向我：“不凡，你来吧，这东西就是给你准备的，你好歹也得尽快学会一两种功法，别一到战斗你就干站着没事儿做。”

    我尴尬的抓抓头发：“我也不想啊。”

    将卷轴拿了起来，来回看了看，问道：“直接打开吗？”

    “直接打开看就行，不过在这个之前你要把直接的状态恢复到最好。”

    李大地四下看了看，起身道：“我们还是进屋里去吧。”

    随后我们移到李大地这大大的客厅当中，李大地给我找了一个瑜伽垫放在地面上，随后我就拿着卷轴盘膝坐在了上面，开始闭目养神，调整状态。

    默默的运转体内的那些能量，让其顺着经脉缓缓游走，整个人也都变得清明起来，很快就将个人状态调整到最佳。

    我睁开眼，对坐在沙发上的老王和李大地点点头，随后低头看向我面前放着的卷轴，伸手将其拿起来，深深的下口气，缓缓的将手中的卷轴打开。

    随着卷轴滚动展开在我眼前，首先出现的和一般书本上的东西差不多，字，别无他物，只是当整张卷轴完全呈现在眼前的时候，卷轴上前逐渐开始浮现出一层淡淡的光晕，我略感惊讶。

    这时，李大地的声音在耳边响起：“别乱动，集中精神，用心感悟！”

    我赶忙收敛心神，将全部注意力都放在了卷轴之上的光晕和字体之上，下一秒钟我眼前忽然一花，接着就出现在一片混混沌沌的世界当中。

    我好奇的打量着着四周，穆然发现身边突然出现了一个模糊的影子，随着那影子舞动起来，我也开始不由自主的跟着他动了起来，他往前走一步，我会同步的往前走一步，放佛我在一瞬间变成了一个牵线木偶。

    这影子的手微微抬起，我的手也会跟着抬起来，接着影子的动作逐渐开始加快，我也跟着舞成一团乱影，好几次身体好像就要跌倒的时候却又硬生生的拉了起来。

    我突然想起李大地的话，感悟！

    这就是这种功法卷轴的净化所在，于是我再也不敢分心，仔细的感受起来。

    在这么一片混沌空间内，影子带着我不断的移动，辗转，忽然之间，天空飘落片片粉色花瓣，我被影子带着一伸手，两指夹住了一片落花，一扭头，远处出现了一个稻草人，接着我感觉全身瞬间流转起一股能量，从身体到手指，最后作用在夹在手指上的花瓣之上。

    就在这个时候，手指往后一收，夹着花瓣的双指瞬间就像一跟弹簧，花瓣变成了弹簧之上的利箭，随着手腕突然一抖，双手往前一送，那花瓣就像是炮弹一样破空而出，发出咻的一声，下一秒，远处稻草人的脑袋已经被花瓣削掉。

    我满脸惊奇的看着这一幕，不过下一秒影子就带着我继续动了起来，这个时候我也知道这就是这拈花指的功法传授过程，于是十分认真的感受着一切的变化，努力的记住每一种感觉。

    不知道过去了多久，我浑身一震，脑袋里出现天旋地转的感觉，但十分的短暂，随后我就重新感觉道自己是坐在瑜伽垫上，而手里还捧着那已经打开的卷轴，眼前也逐渐恢复了清晰状态。

    “呼——”我长长的出了口气，再次看向卷轴，发现卷轴上的那些微光已经消失不见，只留下那些清晰可见的字体。

    快速的将这功法看了一遍，也没去搭理李大地和老王，随后我将卷轴合起来，闭目进行了简单的整理，这才再次睁眼对两人点点头。

    老王笑道：“怎么样？感觉是不是很神奇？”

    我：“我还以为我穿越了呢，原来这就是功法的精髓所在，是在个人的精神世界当中的奇妙东西。”

    “你再好好整理一下，机会似乎也就这么一次。”李大地看了一眼卷轴：“你这一下就耗尽了这功法卷轴上的精神力，似乎已经不能进行第二次领悟了。M的，说是最少能领悟个一次半，看来制作这卷轴的家伙也是耍了滑头。”

