    “昨天早上我得到《纽约时报》想要寻求融资的消息，于是打了个电话给他们董事长，小阿瑟-奥茨-索尔兹伯格，对方告诉我说安东尼和他联系过。≯ 网

    小阿瑟从老阿瑟手里，接过这家公司才两三年，把这份报纸搞得不像样子。

    放弃原来的叙事风格，一味追求平民化，导致《纽约时报》失去了公信力，之后报纸销量下滑了不少，最近刚好是它市值最低的时候。

    小阿瑟这次想要出售手里1o%《纽约时报》的股份，向我要价九千万美元，你想买就让给你好了。”

    随着互联网的冲击，到2oo8年墨西哥电信大亨，也是当时的世界富卡洛斯-斯利姆，用1.18亿美元，就买下《纽约时报》6.4%的股权。

    韩宣知道，这是笔注定失败的投资。

    不过就目前而言，家族需要能在美国出代表自己立场声音的渠道。

    买不起abc电视台，捏着鼻子也要买点传统传媒公司的股份。

    以现在《纽约时报》每年过十五亿美元的营业额，17%利润率，算下来至少不会亏本。

    “行，我让人去安排。

    你尽快从sos集团挤些钱出来，把abc电视台买下来，迪斯尼正在和abc董事会接触呢。”

    老爷子两眼一瞪：

    “迪斯尼收购abc电视台，可以用自己的股票去换，再有七八十亿美元现金就行。

    而我想要收购，至少要拿出将近两百亿美元的现金！我到哪挤去？

    现在它收视率不行，每年都要亏本好几亿，要是一直这样下去，我还不得从帝国大厦楼顶跳下去？！”

    “先用sos集团的名义放企业债券，凭sos集团的信誉，只要利息高点，不愁没人买。

    要是还不够，再向银行贷款。

    商务部和财政部为了刺激经济展，扶持即将破产的公司，上个月再次下调了企业兼并时候所要缴纳的税率，还给出减免税收等优惠政策。

    放心，能让这家电视台赚钱的办法，都在我脑子里呢，肯定有得赚。

    今天的报纸在哪？他们应该报道雪山投资公司昨天的年会了吧。”

    “不知道，快圣诞节了，送报纸的学生也偷懒，到现在没送来。”

    老爷子见韩宣信心十足，不确信问他：“真有把握让abnetbsp;   要是旗下有一家全国性电视台，sos集团在美国政商界的影响力，会扩大数倍！

    韩老爷子早在上个月韩宣让他买的时候，就派人调查过美国广播公司的债务情况，这笔收购案所要花费的资金太大了，他始终下不定决心。

    “真有，骗你干嘛。

    别的不说，我写几部剧本让外公的帝门影业公司拍出来，放在abc电视台播放，就能让这家电视台大火。

    再弄几种综艺节目，每天换着花样来，还愁没人看我们的节目？

    abc最让人诟病的地方，在于新闻报道不及时，缺乏影响力，买下后将这块短板补起来，绝对可以的！”

    “写份策划书给我，我去打个电话问问巴菲特，他有大都会广播公司的股票……”

    老爷子满脸思索神色，往楼走去。

    门外。

    一夜未归的老约翰、马丁内茲和安德森三人，走起路来东倒西歪，站在别墅门口敲门，一副宿醉未醒的样子。

    年纪约十三四岁的男孩，骑着自行车路过，将一叠卷起来的报纸扔在门口，按了几下铃铛。

    雪橇犬史努比和白虎奥巴玛，接连跳出窗户，迅跑去争抢那卷报纸。

    安德森被它们给撞到，跳了一整晚的舞，腿软没站稳，摔得屁股疼，脸色扭曲。

    等现正对自己挥手的韩老爷子，安德森立马站起来，抹了把脸，挤出微笑。

    对于这位华人老头，他心里总有点惧怕。

    韩宣在打开门看到老约翰时候，感觉他一晚上老了好几岁，胡子拉碴的。

    凑到他们身前嗅了嗅，能闻到浓浓的香水和酒味，狐疑开口：“你们昨晚干什么了？琼斯没跟你们回来？”

    “喝酒。”老约翰头疼捂住脑袋，转身寻找：“对啊，琼斯呢？”

    “不知道，我要喝酸奶，胃不舒服。

    我的天！纽约的鸡尾酒味道真烈，脑子要炸！”

    马丁内茲本来就黑，一晚上没睡，竟然能看出黑眼圈。

    “琼斯早就不在，他和位姑娘一起，半夜时候走掉了。”安德森还算清醒，打了个嗝，嘴里都是酒味。

    韩宣嫌弃扇了扇，从奥巴玛嘴边，拿起沾满口水的报纸，示意他们进屋，“去洗个澡睡会儿，等早餐做好了，我让人送给你们。”

    “嗯......”

    马丁内茲走着走着，腿一软，脑袋咚地撞在门框上往后倒。

    韩宣看着都疼，让保镖帮忙把他们给扶上楼......

    客厅当中。

    小巴里正在吃从布朗克斯动物园同伴那里，运来的新鲜竹子。

    它倚躺在维尼腿上，将竹子递给维尼，想让维尼陪自己一起吃。

    可怜的维尼，眼睛都要被它拿竹竿给捅瞎了，抱起这个调皮的小家伙，往它屁股拍了两巴掌。

    麦兜不喜欢城市，因为这里没有草原，懒散趴在地板上，吃起盘子里由水果混合成的早餐。

    咬到桃核时候，差点把它牙给硌掉了，大冬天卖好几十美元一斤的桃子，被它给嫌弃丢在一旁。

    等着吃残羹剩饭的考迪、巴布小熊猫俩兄弟，欢快将桃子推着滚走，躲到茶几底下，你一口我一口。

    巴布多吃了一口。

    考迪立马脸色不爽，接连咬三口。

    这下轮到巴布不爽了，两只小熊猫很快因为桃子打了起来......

    胖丁懒散躺在沙里，听见脚步声音扭头，见安雅下楼，飞快跑过去求抱。

    它喜欢女孩身上的味道。

    韩宣走来，帮安雅梳理头，不用扎辫子，现在纽约流行披肩，笑着说道：“你妈真的不要你了，圣诞节都不回来。

    早餐正在做，待会儿就好了。”

    “有位顾客请她画画，大概要到后天才能回来，你什么时候走？”

    安雅眯着眼睛任他摆弄，处在半睡半醒的状态，粉色拖鞋都穿反了。

    “最近没事，随便待多久。

    本来打算去趟布朗大学，前两天格雷戈里安校长说，只要代表学校参加明年春天的国际象棋比赛，就可以免去考试。”

    “你会下象棋？”

    “不会啊，又不难，到时候学几天。”

    韩宣有说这种话的底气，靠脑子的象棋比赛，对他没什么难度，而找出色的国际象棋老师更简单，想要多少都能找到。

    “弄好了，去加件外套，今天有点冷。”

    安雅对着镜子瞧了瞧自己头，还是很乱，无奈露出个果然如此的表情......(未完待续。)8

    
