    吞天吞地

    外面是一片血色的陆地，陆地之上站着一头与天一样高的可怕魔物。

    魔物的嘴非常大，嘴中没有獠牙，云天盯了好一会才看到了它的眼睛。

    它的眼睛非常小，像是两个黄豆一般贴在了巨大的脸上，不仔细看根本就看不到！

    四条比山岳还要粗的腿上，满是丑陋的红色鳞片，在这片昏暗无光的世界中都闪着猩红的光芒。

    它的脚挨着大地，头顶着天空，巨大的身体上满是血痕，散发着一阵阵恶臭！

    好在魔物正在睡觉，没有发现小世界，打出的呼噜都让小世界都在剧烈颤抖。

    众人都睁大了眼睛，身体有些发软。

    云天嘴角狠狠抽搐，颤抖说道：“这是个什么玩意儿？”

    小红眯起了眼睛，狠狠说着：“饕餮老祖！”

    上官欣妍吓得大声尖叫，她双手抱头蹲在地上，边哭边说着：“难道是吞天吞地的饕餮?”

    话音刚落，小红冷哼一声道：“何止是吞天吞地！它要是狠起来，连自己都能吞了！”

    云天脸上挂满了惊骇之色，心中想到：“竟然这么狠？连自己都能吞？他想起了在地球关于饕餮的传说，好像这种生物也没多厉害啊！”

    顶多是吃个人，弄个灾啥的，吞天吞地那是怎样的力量？

    他小声说着：“小红，小世界会不会被它给吞了？”

    众人都打起了精神，都在等待小红的回答，脸上都挂满了冷汗。

    小红小声说着：“别说是小世界，就算是诸天世界它都能全部吞下，连快骨头都不剩！我们龙族在原初世界跟它打过，陨落了好几位龙帝才将它打败！”

    狐暖暖攥紧了铁憨憨的大手，焦急问道：“龙帝都不是它的对手，我们应该怎么办？”

    小红无奈的摇了摇头，表示无能为力。

    它的意思很明确。

    饕餮老祖一旦醒来，小世界都会被它生吞，根本没有活下来的可能。

    云天头有些麻，抬起手想挠挠头皮，看到了小世界中的那只残破的手臂，打起了坏心思。

    他轻声对小红说着：“你确定，它什么都能吃？”

    小红刚要说话，盯着空中的断臂了露出了笑容。

    它的脸上布满了狰狞，冷冷说着：“说不定有些东西，它真的吃不下！”

    众人听的一头雾水，看着两人脸上的奸笑身上起了一层寒意。

    他们亲眼见过天尊境的曹建都被云天折磨的求生不得，求死不能！

    心中都在想着：“难道云天想要坑饕餮老祖？你疯了？”

    柳泽都变了脸色，面对这么恐怖的魔物，他的人剑根本无法匹敌，逃跑都来不及！

    云天和小红小声说着，说了很久才停下。

    他心意一动打开了小世界，放出了两万丈的断臂狠狠砸进了饕餮的嘴里！

    小红脸上挂满了期待，它很想看看这个怪物能不能啃动这块硬骨头！

    众人脸色惨白，这不是没事找事吗！

    人家睡的好好的，你惹它干嘛啊你！

    “吼！吼！！！是谁扰我沉睡！”

    饕餮老祖大吼一声，黑红的嘴里喘着粗气，小世界被粗气吹飞了很远。

    众人的脸色面如死灰，心里一阵后怕。

    喘口气都这么恐怖，它要是动了怒会有多可怕？

    就连头非常铁的铁憨憨，他的手都在颤抖，抱紧了怀里的狐暖暖。

    在这种实力面前，头在铁也扛不住啊！

    黑色断臂被饕餮老祖吸入了腹中，云天睁大了眼睛，看着小世界的上空的画面，准备看好戏。

    魔物吞下了断臂就开始继续沉睡，没有发现被吹了很远的小世界。

    小红脸上挂满了兴奋，就差点喊出声了！

    一炷香的功夫很快过去，刚刚小睡的魔物发出了冲天的怒吼！

    “啊！本源煞气？哪来的本源煞气！”

    与天同高的饕餮仰天怒吼，黑色煞气穿透了皮肤，布满了它的全身！

    饕餮老祖红色的身体上，渡上了一层恐怖的黑雾！

    这些本源煞气连龙祖都抵抗不住！它如何抗！

    黑色的煞气化成了无数个黑色骷髅头，骷髅头如亿万只蝗虫一般，布天盖地到处都是。

    它们将饕餮巨大的身体一圈圈包围，饕餮身上的血肉在快速腐烂，很快就看见了白骨！

    魔物疯狂拍打着身体，空间都在大片虚无！

    小世界中发生了猛烈的地震！

    众人死死抱着黑色殿堂上的柱子，在很小的殿堂中上窜下跳，脸上都是青一块，紫一块！

    殿堂非常硬，那是用小黑的龟壳打造而成，齐天魂一境的身体都扛不住，头上满是大包！

    每个人脸上都挂满了愤怒！

    愤怒来自于云天谁都敢惹！

    更愤怒这些龟壳怎么这么硬！

    众人敢怒不敢言，谁都不敢惹恼云天。

    在小世界里他就是主宰，外面太可怕，一但出去，众人绝对活不过三秒！

    魔物拍击胸膛的冲剂破，就能把他们轰的连个渣都不剩！

    小红在殿堂中来回撞着，头上的大包有一寸长，但它丝毫不上气，反而激动地大声喊着：“你也有今天啊！哈哈哈！”

    云天双手抱着柱子，喊出了一句让众人头皮发麻的话！

    他大声喊着：“小红！能不能收了这个饕餮老祖，给我当个小跟班？”

    小红兴奋喊着：“只要它变成了本体，我就有办法！哈哈哈，主人你可是第一个驯服饕餮老祖的人！就连荒殿都没这么大的本事！哈哈哈！”

    一主一仆大声喊着，众人浑身颤抖，脸上的青越来越多，对云天的惧怕又多了几分！

    这么恐怖的饕餮老祖都能做他的跟班，日后谁要是惹了他，岂不是连祖宗一百八十代祖坟都给吞了？

    过去了很久很久，这头恐怖的魔物才停下了拍打，小世界中的群山塌了一半，好在仙参和天地母跟没有任何变化，让云天松了一口气。

    众人身上满是淤青，柳泽原本白嫩的皮肤成了紫色，头上满是大包，脸足足肿了六圈，哪里还有半点俊俏的摸样？

    云天捧腹大笑，看着这些猪头一样的脸，眼泪都快笑出来了！

    小红大声喊着：“主人！你看天上！”

    小世界安稳了下来，众人都爬出了殿堂之中，看着外面的情况。

    饕餮老祖擎天的身体，变成了一只兔子大小的奇异宠物！

    它的脸很大，两只小眼睛跟黄豆一般，鼻子是平的，那张嘴巴占据了脸的三分之二。

    宠物身上长着黑红相间的毛发，四肢很短，尾巴比身子还要长，尾巴捎上有一点樱红。

    小红眼中露出了精光，兴奋地搓着手，激动喊着：“主人！这就是它的本体！要是被我们成功逮住，那可就发了大财了！哈哈哈！”

    话音刚落，云天赏了她一个当头爆栗！

    狠狠喊着：“还不快点动手！”

    云天心意一动，召回了那只断臂，小红这才发现神秘女人布下的大阵竟然只剩下了很小的一部分，马上就要封印不住。

    断臂上的黑色浓雾更加浓密，本源煞气竟然化成了一条条黑色煞龙！

    好在这些煞气在小世界中完全听从云天的控制，这才没有造成众人的恐慌。

    这可是脸祖龙都耗死的本源煞气！

    谁要是被附上，管他什么荒将荒王，来一个死一个！

    可惜断臂一旦没有了大阵封锁，将会非常可怕，一旦发生了意外，整个小世界都会覆灭！

    盯着断臂的云天轻叹一声，看着这么好的大杀器却不能随便用，实在是可惜！

    众人都出了小世界，来到了这头宠物面前。

    兔子般大小的宠物非常可爱，小红舔了舔猩红的嘴唇，大声喊着：“主人，你让小黑洞出来！”

    云天脸上挂满了疑惑，什么小黑洞？

    小红有些生气，大声喊着：“主人，弃神山脉之下，神秘洞穴，白骨老人，云霄剑意！”

    “哦！哦！你说的是那个活的天地灵根？那个无脸男？”

    小红点了点头，云天心意一动，在脑海中呼唤着小黑洞。

    拍

    他刚喊了一声，一道黑色的光球从他的眉心中钻了出来，化成了一个无脸男子。

    众人都往后退了几步，柳泽举起了人剑，齐天准备发动魔功，他们都感受到了无脸男子身上的恐怖力量！

    云天脸上挂着笑容，轻声说着：“别害怕！这也是我跟班！来，小黑洞给他们行个礼！”

    无脸男子对着众人恭敬行礼，柳泽的嘴角都在抽搐，大声说着：“云兄，你到底还有多少底牌？”

    小红对着柳泽翻了一个白眼，嘲讽说着：“唉，主人有多少底牌，我都不知道啊！龙生悲惨呐！”

    话音刚落，它咬破了十根手指，在地上快速布阵，将饕餮老祖的本体布下了十座血红大阵。

    它的脸上满是汗水，布置了很久才停下，虚弱说着：“主人，你和小黑洞一起咬破手指，将精血滴在它的身上！记住，一定要一起！”

    云天点了点头，他听出了小红话音中的严肃，拉着无脸男子来到了可爱的本体前，随时准备动手。

    看到两人都准备完毕，小红打了一个响指，十座大阵在疯狂运转，血色大阵化作了一道道红色的符文冲向了异兽。

    它大声喊着：“滴！”

    早就准备好刀具的两人，同时割破了手指。

    两种颜色的鲜血灌在了异兽身上，一道是紫黑色的血，一道是银白色的血。

    十座大阵消失不见，如兔子般的异兽身上发出了冲天的光芒，天空之上出现了一道巨大的幻影！

    那道幻影便是饕餮老祖！

    它张开了巨大的血口，暴怒吼着：“尔等找死！”

    小红冷哼一声：“哼！饕餮老祖！今日我主人一定会收了你！”

    “哈哈哈！痴心妄想！我乃天生地养！不死不灭！如何收我？如何收我！”

    饕餮老祖的幻影在快速变大，眼看就要脱离了经血的束缚！

    云天的脸色非常苍白，异兽竟然吸取着他的鲜血！

    无脸男子的身形也有些颤抖，两人体内的鲜血都已经快要枯竭，空中的幻影越来越大！

    就在云天准备放弃时，天空中传来了一声暴怒！

    幻影大声吼着：“原来是你也是魔！啊！！！！”

