    【女的？？？？？卧槽？！！主播不会是妹子吧！真的假的啊？！！！】

    【啥玩意儿？！我老公是女的吗？这女人的声音从哪里出来的，游戏卡bug了吗？】

    【大diao萌妹？？不对，这御姐音我爱了，主播是男的女的啊？还是声优？】

    【主播再说一句话，我刷十个星空万里。】

    此时直播间的弹幕就像是坐了火箭一般往上飙，为了让慕笙再说一句话，观众们纷纷刷起了礼物，烟花特效不要钱一样的在整个直播平台炸开，

    大量的路人跟着礼物跑进来，正好看到慕笙和队友合力干翻全场的画面，转手就准备发弹幕，

    （兄弟技术不错啊，）

    然而弹幕还没发出去，看到满屏的“妹子”“女的”，瞬间就停住了打字的手，

    啥玩意儿？？这么牛逼的操作是女的打出来的？？骗谁呢？

    为了搞清楚慕笙是男是女，同时也因为慕笙和琛的操作太过惊艳，看得人抓心挠肝拍手称快，好奇的观众们一进直播间就没有再出去的可能，

    在猫牙平台的后台监测网站上能够看到，主播慕的直播间，就像是一个黑洞，源源不断的吸纳着所有前来观看的观众，

    观众留存率高达100%，

    这意味着，只要进了她的直播间，就会百分之百转化为她的粉丝，

    而在她之前，留存率能够达到30%的，那都是凤毛麟角，这些人发展到最后都会成为现象级的大主播，

    “卧槽！这TM什么吸粉怪物啊！！”工作人员都惊呆了，他们做了这么多年的数据监测，第一次看到这么bug级别的数据，

    数据假得让他们都怀疑是不是程序出问题了，经过再三的检查确认，工作人员们才终于相信，这比刷的数据还假的留存率，是真的！！

    十秒后，这假的让人不敢相信的的数据图就被发送到了公司的管理群，

    高层管理一看，脸顿时就拉下了，“出bug了不赶紧修，还往群里发？”

    下一秒，运营部发出一句话，“这是主播慕的数据，百分百真实，”

    管理更生气了，“那还不赶紧给他最好的推荐位置！”

    有了领导的授意，运营部直接将慕笙的直播间推到了整个平台最好的位置，

    然而运营部到底还是低估了慕笙的吸粉能力，

    五分钟后，

    平台服务器，卡崩溃了。

    运营部的程序员们连忙捂着秃头加班加点的检修，但突然暴涨的人员让服务器根本没有办法恢复，

    “赶紧的啊！”运营部的管理欲哭无泪，这么多的观众，每卡一秒，都是在损失白花花的银子啊！

    “经理，服务器崩溃了，至少半个小时后才能处理好，”程序员们也很无奈，半个小时，还是理想的估算值内，搞得不好，怕是要一个小时，

    直播间里，慕笙结束了一把游戏，下意识的看了一眼弹幕，然后就看到了黑屏，观众们的问号和“崩溃了”已经刷满了评论区，

    慕笙退出去看了一眼，整个平台的直播间好像都陷入了黑屏，

    她将游戏关掉，手指在键盘上轻点，一行行的代码瞬间盈满整个屏幕，

    一分钟后，都准备以死祭服务器的程序员们，震惊的发现，

    崩溃的服务器，好了？？

    甚至被扩了容？？增加了原来五倍的承载量？

    大家面面相觑，最后齐齐看向管理，“经理，公司是请了什么大佬外援吗”

    他们是不是要丢饭碗了？！

