    第1143章 回来   

    最主要的还是因为前几天刚出了事，他们突然就前往凤凰部落那个地方，万一再出点什么事情，到时候真是不知道该怎么办才好了。

    

    “你们两个可总算是来了，那些人的家里人，全都在里面呢！也不知道在说些什么！”

    大头领不让他进去，只说是自己会解决的。

    

    莫离实在是担心的很，生怕他头顶会坚持不住，可是他也不敢随便违抗命令，所以就只能在外面呆着了。

    

    “我昨天还在想，要用什么办法来解决，没想到他们今天就上门来了。”

    张龙，听说那些人已经上门了，就打算直接进去看。

    

    直接被莫离给拦住了，既然大头领有命令，他们还是不要进去的好，否则的话，他肯定会生气的。

    

    “先别过去了，这件事情就交给大头领处理就行了，你以前不是还说，一定要学会独立处理事情才行。”

    

    那时候张龙还和他们说，不能过度的依赖别人，遇到事情的时候，一定要先想着靠自己。

    

    听了莫离说的话之后，张龙忍不住叹了一口气，他自己也不知道怎么回事，总感觉不管出什么事，他好像都没办法放心一样。

    

    “老大，你可总算是回来了，我都在这里等半天了。”

    看到张龙回来了，库布立刻就迎了过来。

    

    这是建国之后，库布第一次踏入这里，他那天想明白了之后，对，这个地方慢慢的也就接受了，今天过来的时候，也没觉得有什么不舒服的地方。

    

    “你怎么来了，是不是有什么事情？”

    要是没什么事的话，库布肯定是不会单独出现在这个地方的。

    

    原来是宋轶他们回来了，已经把解药给配齐了，送老太爷让库布赶紧过来，叫张龙过去，把解药给吃下去。

    

    “实在是太好了，你们赶紧回去吧！这个才是最关键的。”

    莫离当时问了半天，库布一个字都不愿意往外说。

    

    后来没有办法，他也就只能这么作罢了，毕竟这种事情，他也不能去逼迫库布说出来。

    

    “那好，我们现在就赶紧回去！”

    听说解药配成了之后，张龙那一瞬间，还是非常开心的。

    

    这段日子，因为蛊毒的原因，还真是把张龙给折磨的够呛，虽然有宋老太爷的药丸，但是每天都要吃一粒才行，要不然的话，根本就没办法控制住那种情绪。

    

    “你和库布回去好了，我留下来，把咱们这次去凤凰部落发生的事情告诉给莫离大人。”

    

    这要是放在以前，梁月可能比张龙还要激动，可是现在心境不一样了，她并不需要跟着一起回去。

    

    一下这么多人，肯定能够保证张龙的安全的，而且更重要的是，梁月是真的想要慢慢融入到这个国家中来的。

    

    “这样也好，我竟然没有想到，那我和库布两个就想回去了。”

    刚刚听到梁月这么说之后，张龙还觉得有些惊讶。

    

    转念一想，他立刻就明白了梁月的用意，这个时候留在这里也挺好的，而且他之前的决定，还没有告诉给莫离，正好可以让梁月说了。

    

    “老大，你可一定要做好心里准备，那青龙帮的人，好像也准备想要对付宋先生他们！”

    

    回去的路上，库布这才把自己知道的告诉你张龙了，他总觉得在那个地方，说话的时候多少有些不太方便。

    

    听到这番话，张龙的脚步，不自觉的就跟着慢了下来，直到停下，他从来都没有想过，身后的那些人对付他的同时，也会去对付他身边的人。

    

    “我知道了，看来梁月说的对，是时候主动出击了，一个劲的防守，只会让对方以为我害怕了他们。”

    

    赵志远的事情，也算是已经解决了，这个时候如果回大夏国的话，应该也没什么事了，所以这一次，他决定要跟着一起回去了。

    

    这说话的声音有点小，库布听的不是特别的真切，他还想再问的时候，竟然都已经到地方了，想着只能私底下再询问了。

    

    “这是解药，你快赶紧服下，就只剩下一天的时间了，幸亏他们及时的赶回来了。”

    宋老太爷看到张龙之后，赶紧把那一丸黑漆漆的药递过来。

    

    这枚解药，能够送到张龙的口中，实在是不容易的很，宋轶他们，还真是经历了九死一生，要不是因为有这样的机遇，那天从山崖上跳下去，可能早就已经小命不保了。

    

    “谢谢大家，谢谢你们为了我，吃了这么多的苦。”

    看着这些人，张龙的眼眶不自觉的就湿润了。

    

    而且宋云飞和梁墨辰身上的伤口都还包扎着，就直接赶到这里来了，让人看了之后，怎么可能会不感动。

    

    “你可别这样了，我们根本就没有遇到什么事儿！”

    看到张龙这个样子，他们真的是忍不住难受。

    

    梁墨辰走过去，原本是想要劝一劝他的，谁知道两个人四目相对之后，那瞬间就忍不住了，直接就泪流满面的。

    

    “这几个孩子，想在这个地方挣扎着活下去，确实是挺不容易的。”

    宋老太爷看到之后，是这么跟自己儿子说的。

    

    刚开始的时候，宋墨轩真的是被迫留在这里的，可是住了这段时间之后，他已经开始不愿意离开了，怪不得老父亲这么大年纪了，却愿意生活在这里。

    

    “他们要是不在这里的话，就算是回大夏国，可能也没有那么容易，这青龙帮的势力，那可是轻易没办法撼动的。”

    

    宋墨轩对青龙帮，多少还是有些了解的，所以满含担忧的看着那几个抱在一起的孩子。

    

    刚刚他们其实已经听宋云飞说过了，听到他们这几天的经历，还真是令人不胜唏嘘，一个两个的，实在是太厉害了。

    

    “放心吧！不管是多么强大的势力，在国家面前，就像是毛毛雨一样，根本就不值一提的。”

    

    宋老太爷，心态倒是非常的好，他觉得，这有些事情，根本就不需要他们去操心，从古至今，那些恶人都不会有什么好下场的。

    

    这一番话，宋墨轩倒是非常认同的，所以他也时常教育儿女，一定要一心向善。

    

    

    

