    “什么意思？”她冷冰冰地问道：“这是要夫妻携手，一起对抗我这个老母亲了？”

    “也是，如今你们翅膀硬了。一个是在H市呼风唤雨的霍总，一个是网络上鼎鼎有名的阮女士，确实不用把我这个当长辈的放在眼里。”

    她嘴上这么说着，保养得非常好，涂着鲜红指甲的手指间却捏着手机，冷笑着道：“没关系，你们尽管来。我也让网友们全都来品鉴品鉴，你们身为半个公众人物，是怎么不孝顺父母的。”

    国情如此。

    敬老爱幼，几乎是刻进骨子里的美德。

    不管林秋君多么可恶，她始终是长辈，身为母亲有着天然的身份优势。

    直播的时候她做得太过，阮寒星说几乎狠话还能说得过去，毕竟网友们也全程见证了始终。

    这种时候，如果被林秋君私下录了顶撞的话，经过处理剪辑之后放到网上颠倒黑白，她注定要面对千夫所指。

    这样的行为在国内绝不会得到提倡，她到时候就算要澄清，效果也不会尽如人意。

    林秋君显然也明白这一点，洋洋得意地拿画着精致眼线的眼睛看着两人，眸光中带着兴味盎然。

    她从来就是一个自私的人，在霍沉还小的时候就已经展现了自己的冷心冷情。

    多年前抛弃自己的亲生儿子尚且痛快得毫不犹豫，如今又怎么能奢望她会顾忌婆媳关系和情面，给彼此留几分余地？

    就算是阮寒星不在乎，霍筱宁和霍成凛也绝对不会允许她因为自己而名声受损。

    “大嫂，没关系的。”

    霍成凛冷着脸，眸底闪着暗光。

    他抬手抓住孟晚星的一点裙角，冲着她摇摇头，平静地一字一顿道：“不过就是说两句，又不会少块肉。我跟五姐都不在乎的，大嫂没必要因为这个跟大妈起冲突。”

    话是这么说，斯文乖巧的少年人脸上的青涩还没有完全褪去，看着林秋君的眼神里带着冷意，像是一只凶狠的小狼崽子。

    霍筱宁的脸色微微发白，眼眶都是红的，小鹿眼里含着薄薄的泪水，却始终坚强地没有哭出来。

    她睁大眼睛，抿着唇也跟着点头，小声道：“大嫂，我们没关系的。”

    这两个傻孩子，明明被刺痛了自尊心，却还在努力跟她说没有关系。

    阮寒星的心头微微发软。

    就在她开口想要说话的时候，楼上陡然传来一阵带着怒火的沧桑声音。

    “你们大嫂不方便说，我来说！”

    外婆沉着脸，被宁秋秋和扶着走下楼梯。

    她的身后跟着的宁长安，手里提了几个行李箱，一副要搬家的样子。

    外婆显然在楼上听了好一会热，脸上的皱纹都变得严厉至极，冷冷地盯着林秋君寒声道：“你跟小辈逞威风，算什么本事？小辈不能跟你讲道理，我老婆子能不能跟你讲？”

    她满脸冷意，看了一眼她手里的手机，冷冷地问道：“你不是要录下来吗？录！我倒是也想让网友门评判评判，我一个老婆子能不能教育你两句。”

    林秋君的神色难看，恶狠狠地瞪她一眼。

    不客气地道：“老太婆，这里没你的事情。这是我们霍家的事情，你最好不要多管闲事。”

    她轻飘飘地从眼角腻了外婆一眼，冷声道：“吃我们霍家住我们霍家的，占便宜没够还要狗拿耗子。真是给脸不要脸。”

    “够了！”

    霍沉的脸色骤然阴沉下去，黑色的眸子犹如冬日的深海般冰冷深邃，充斥着危险。

    碍于身份一直对林秋君多有隐忍的他，终于忍无可忍。

    怒火仿佛巨浪，席卷着波浪汹涌而来，寒声道：“不要一口一个你们霍家，我现在才是霍家的家主，霍家由我来做主。”

    “给你面子我才喊你一声母亲，你该不该回来自己心里清楚。你要是忘了当初跟爷爷签订的协议到底是什么样子，我可以帮你提醒一下。”

    顿了顿，他薄唇微微翘起嘲讽的弧度，黑沉的眼眸落在她的脸上，嗤笑道：“又或者，其实你需要我提供一下当初的协议原件？”

    “不可能！”

    林秋君下意识变了脸色，漂亮的脸蛋扭曲，神色里全都是狰狞，怒吼道：“那个老头子怎么可能会把协议的原件交到你的手上！？我不信！”

    她好歹是霍沉的母亲。

    老头子竟然敢做得这么绝，直接就把当初签订协议的原件都给了他。

    就这么一点情面都不给她留，死了都要绝了她的后路？

    怪不得霍沉对她这么冷酷绝情。

    林秋君恨得眼睛泛红，是真的连死去的霍老爷子都已经恨毒上了。

    看她这副疯狂的模样，霍沉眼底有一闪而过的复杂。

    “母亲看起来很意外？”

    他淡声反问道：“我以为母亲在离开霍家的时候，就已经明了了爷爷的作风。”

    霍老爷子到底算是个什么样的人呢？

    无人可以否认他的睿智和缜密周全，在他的心里，霍氏是最重要的。

    为了霍氏，所有的一切都可以轻易放弃，包括自己的儿子、孙子，所有的血脉亲情。

    当初他就能在察觉到霍父不是个继承人的好选择之后，当机立断地抛弃他，转而培养起霍沉。

    又能在察觉到林秋君的恶毒之后，立刻选择给她一大笔钱，跟她签订协议，让她远走海外。

    霍老爷子是真的狠，他的心里只有公司，而霍沉是他这一生雕琢出来的最完美作品。

    霍老爷子是在确认霍沉已经有了壮大霍氏的能力之后才离开的，离世的时候嘴角甚至带着淡淡的欣慰笑意。

    这样子一个老人，怎么可能会忽略掉林秋君这个不稳定的因素，可能带来的动荡？

    在临死之前，他就趁着还清醒将一切全都安排好。

    包括把霍家的旁枝全都不留情地打压，让他们只能在霍氏做边缘化的小股东。

    又比如将这份契约的原件传递到了霍沉的手上。

    霍沉对霍老爷子的观感同样也十分复杂。

    在他年少的时候，霍老爷子吝啬于给予他任何温情，每天都是板着脸要求他学习，学习，再学习。

