    从王晖这里得到了确切的消息，龙琮也就没有再追问，而是忙自己的事情去了。

    毕竟真灵大世界这边世界任务刚刚结束，但森罗蜮那边还有很多事情要安排。

    现在第四资料片还没有开启，龙琮想着自己得趁着这个机会把森罗蜮的事情安排明白了。

    再加上俱乐部里本来也有一些繁杂的琐事需要处理，都得在这个空档里给处理完了。

    以免新资料片开启，自己却还琐事缠身。

    每个成功者的背后都少不了资本的支持，但若是一个懒汉，怎么也是站不上风口的。

    同样勤勉工作的，还有王晖这个恶魔之神。

    深渊世界的等级再次提升，但却并没有产生太多的天地异象。

    而且玩家们大多也已经习惯了策划是不是更新导致深渊里有各种不同的异象产生的。

    甚至还有不少玩家将深渊中的天地异象当成了流星般的存在，每次王晖升级深渊世界或是有其他提升产生天地异象时，都会有不少玩家停住脚步，诚心许愿。

    王晖当然能够听见玩家们许的愿望，毕竟所有玩家都是他的信徒来着，倾听信徒的愿望是每个神明的基本功。

    只是对于这些玩家希望天上掉一套无级别紫装之类的愿望，王晖显然是不会帮他们实现的。

    深渊升级之后，其实在玩家们看来也没有太大的变化。

    也就是深渊新手村的面积又大了一点，深渊建筑物也增多了一些。

    更特别的话就是玩家训练场和转职NPC们也出现了分部机构，能够接纳更多的玩家们，让更多的玩家可以同时进行技能训练和转职了。

    至于王晖，越高级的深渊代表着越高强度的神力运算能力，以及更强的世界潜力，还能让玩家们从生物体内收割的恶魔能量变得更多。

    总之这是件好事，但暂时也不必要继续再升级了。

    起码到第四资料片结束之前，当下的深渊等级是够用的了。

    王晖还得留下手里的恶魔能量和恶魔神力去制造一些恶魔神器。

    其实积分商城中的各种道具、装备，也都能算是恶魔神器，只是等级较低而已。

    接下来王晖制造的这些恶魔神器，也将投入积分商城之中，供玩家们购买使用。

    也不是王晖用不上这些恶魔神器，其实只是王晖并不经常参加势均力敌的战斗罢了。

    每次战斗，王晖大多是直接碾压对手，根本用不上这些恶魔神器，所以也就没有必要专门给自己制造一些用不上的东西。

    神器之所以被称之为神器，那是因为它在人类眼里过于强大。

    但对于神明来说，这些所谓的神器也只是一把稍微强一点的武器、道具而已。

    一般的神明想要得到一件能够给自己极大提升的神器，也绝不是件简单的事情。

    而且强大神器散发出的气息，很有可能会穿透无数世界，引来更多的强者。

    何况就算王晖真的需要使用恶魔神器进行粘带，再从积分商城里拿出几件来也不是不行。

    所以没有必要白费那个功夫去琢磨更强的恶魔神器。

    比起外在的武器、防具之类的工具，王晖更愿意将时间和精力花费在提高自身实力上。

    只有自己强大，才是真正的强大，也能制造出更加强大的恶魔神器，不是吗？

    与其浪费时间去制作恶魔神器，还不如多研究研究恶魔神术，扩展一下神力的用途，再多收集一些世界本源！

    王晖一头扎进了恶魔神殿之中，一闭关就是整整三天的时间。

    天空之中，深渊的世界规则依旧还在吸收世界本源，王晖估计了一下大约再有十几天的时间应该它就能完全吸收完这些世界本源了。

    在这三天的时间里，王晖也给积分商城补充了一大堆可以针对接下来这个新世界的各种道具和装备。

    只是新资料片还没开，这些道具和装备自然也就没有加入到积分商城之中。

    除此之外，龙琮和龙傲天他们也差不多完成了自己手中的工作，玩家们都开始闲的在论坛里又热烈讨论起接下来的这个新世界到底会是什么样子。

    在收到龙琮询问的私信之后，王晖也明白玩家们已经等不及了。

    他打开游戏论坛看了一眼，到处都是玩家们催促策划赶紧开启新资料片的帖子。

    王晖自然不会再拦着玩家们，反正新资料片已经准备好了，甚至连世界通道都固定好了。

    接下来需要的只是将通道开启而已。

    不过在此之前，王晖还是将恶魔神力席卷而出，跨越两个世界落在全体玩家们身上。

    感受到了玩家们的实力，王晖也暗暗点头。

    这段时间玩家们的等级又提升了不少。

    第一资料片世界玩家的平均等级在40级，最高等级在50级。王晖考虑打算在100级的时候，开放第三次玩家转职的职业体系。

    第三资料片世界玩家的平均等级也接近了40级，最高等级的龙傲天甚至已经达到了50级。

    不过第三资料片世界的潜力远超第一资料片世界，玩家等级也有望超过第一资料片世界。

    再加上第三资料片的每一个等级可比第一资料片的提升要更大，所以第三资料片的40级玩家，吊打第一资料片的40级玩家根本没有问题。

    两大资料片世界的玩家角色等级综合起来，按照继承游戏属性的方式来计算，玩家平均等级已经突破了40级大关。

    玩家普遍等级的评估，有助于王晖对玩家们的整体实力有一个大致的评估。

    这样就能方便他计算到底该将玩家们投入这个世界的哪一个时间段上，并让玩家以何等的实力进入这个世界之中。

    这个世界没有天使的存在，甚至没有光明神国的触角，而且天道也没有发现王晖联通的世界通道，就说明天道的实力并不太强。

    因此王晖也就可以让玩家们在出生之时稍微带些金手指。

    至于现在玩家的数量虽然还在不断增长之中，但由于恶魔天灾已经成为了全球爆款游戏，玩家数量增长速度相对减缓了一些。

    不过即便如此，两大资料片世界的玩家数量加起来，突破了一千万人！

    这多亏了王晖让龙琮宣传高战力动漫世界即将开启的消息，吸引了一大批重度二刺猿玩家，让新玩家数量暴增数百万！

    当然，暴增的新玩家也只能聚集在第一资料片世界内活动。

    不过老玩家数量虽然少，可却都具有丰富的游戏经验，最适合成为开发新世界的先锋大军！

