    

    而这时候杨士才看到齐晋元的模样，被他落了面子后，整个人心不甘情不愿，脸色是一阵青一阵红，但是杨士心中却咯噔了下，因为他看到齐晋元的脸色不管怎么变化，但是他的双眼空洞洞的，毫无神采，好似一个受操控的木偶，一举一动，乃至一颦一笑，都在他人的摆布之下。

    “小心。”见此情况，他唰的一下，身上发出一圈又一圈的黑光，身子一晃，转眼便到了杨家两姐妹身边，黑光刚好将两人也笼罩在内。

    在后面几丈远的张世平四人，看杨士突然这般动作，像是察觉到溶洞中有什么古怪的东西。张世平当即祭出自己那幻罗碧玉盾，这盾祭出来的瞬间，便融为一团青绿液，灵液在张世平周身幻化成灵光护盾，紧接着他又撑起了火鸦罩，眨眼间张世平一连布下两层护罩，青红灵光交织流转，肩头上方三分处，罗钧剑吞吐着剑芒，张世平双手则是持着把青铜色的弓箭，半挽着弓，他一方面注意着前方的杨家三兄妹以及齐晋元，一方面分出了些神识，注意着溶洞中的异动。

    他旁边的三人，速度也不慢，都祭出了法器，一方面注意着杨士他们，以免对方突然发难，另一方面和张世平一般，注意着溶洞中的任何异动，万一溶洞中真的有什么奇邪妖物，不警觉一些，着了对方的道，那可就危险了。

    “杨道友，怎么回事？”林霜轩体外覆着一层不断流动的银白色灵光，横竖交织成一小格一小格的空隙，原是刚才他祭出来的那件银色巨网，被他化为护身法盾，他手中则是捏着三颗弹丸大的黑糊糊的小球，他走上前对着杨士问了一句。

    “哞……”，杨士正想回应林霜轩，可从铁门里面，原本淡不可闻的牛妖低沉的吼声，一下子大了起来，带着某种说不清道不明的韵律。

    牛吼声，回响在整个溶洞中，或是因为回声的原因，牛吼声越来越大。法力低一些的黄舟与杨三娘两人脑中像是有人拿着巨锤在敲打一样，两个人脸色突然变得通红，下一刻一口逆血便喷了出来，两人气息顿时萎靡几分。

    “声音有问题，不要听！”杨二娘使御的是音波法器，她厉声喊道。

    张世平他们隐约听到杨二娘的高声厉喊，不过在这时候，他们早已经感觉到回荡在溶洞的牛吼，在震荡着他们的神魂，不是张世平修炼《换元功》时候的那种撕裂般的剧痛感，而是一种来自四面八方，似海潮一波接着一波而来那种压迫感，越来越大，让人窒息。

    在他们抵抗这无处不在的牛吼声的时候，齐晋元木然地弯腰捡起地上的青铜圆环，慢慢地又走了到阵法前，手上的青铜圆环灵光闪烁，圆环“嗡嗡”抖动。

    杨士离修为最高，着齐晋元也最近，他看到齐晋元又想去破阵法。他也明白了在那阵法里面的那头牛妖极为厉害，隔着阵法铁门，单单凭借着声音，就能有如此之大的威力，要是让它出来的还能得了。他知道齐晋元的阵法修为，还没有修炼到能在顷刻之间，就破了阵法的程度。这等能困得住大妖的阵法，就算已经如此破旧了，但是依然能将困住里面的妖兽，在他看来，定然低微高明！

    不过现如今齐晋元可已经不是自己了，他被铁门里面的那头牛妖所操控，对方或许真的能借齐晋元之手，不求直接破了阵法，但凡能齐晋元能对阵法造成一些毁坏，那说不定里面的那头大妖就能破阵而出，因此他也顾不上许多。

    杨士张口一吐，一团黑气从他口中吐了出来，空气中温度竟然莫名低了几分，黑气在杨士操控下，变化成了一道拇指粗细的黑箭，直冲冲地朝着齐晋元射去。两人关系还算相熟，杨士没有直接朝着齐晋元要害扎去，而是刺穿了他两手手腕，黑光云烟般散去，手腕上的伤口这才留下一些黑血，剧痛使着齐晋元惊醒。

    “啊……”齐晋元在下一刻便感觉到了一阵剧痛，叫声凄厉。

    不过下一刻，齐晋元竟然重新变得痴呆起来。杨士看着这般能如此轻易就中招的齐晋元，他脸色也极为不好看。

    在音潮如海的溶洞内，除了杨士的状态就好，接下来就是张世平与林霜轩两人，这三人都还能抵抗的住。张世平刚才在后面，盯着动作古古怪怪的齐晋元，要是杨士没有出手，那说不定林霜轩与张世平便会出手，那到时候他们两人祭出的法器法术不长眼，那就是斩了齐晋元也说不准。

    齐晋元仿佛看不到自己双手手腕的伤口，也感觉不好疼痛，他朝着圆环滚落的地方走了几步，慢慢地玩下腰去捡，动作僵硬迟钝。

    林霜轩手捏着的雷丹，可不敢直接扔向齐晋元，万一雷丹的威力波及到阵法，到时候放出了铁门内的那头牛妖可就糟了！不过他看到齐晋元在被杨士打断了一次后，又重新捡起青铜圆环的时候，他另一只手在储物袋上一抹，夹住一把两指宽的火彩小刀，已经做好了出手的准备。

    在旁边的张世平直接从储物袋中取出与龙舌弓相配的长箭，拉弓如满月，张世平他有把握这柄祭炼过的龙舌弓箭，一箭能带走毫无防备的齐晋元，还能及时止住长箭的去势，发出去的箭不会损伤到阵法分毫。

    杨士第一时间用黑光射穿齐晋元双手手腕的时候，杨三娘因为受伤，没能第一时间反应过来，但是她在看到林霜轩与张世平两人动作的时候，竟然强忍着伤势，咬着牙，挡在了齐晋元与张世平一行人之间，还对着她大哥杨士带着恳求之色。

    不过这时候，从铁门里面传出的牛吼声，竟戛然而止。

    在石台上的齐晋元身子一抖，回过神来的他，惊恐万分，脸上的冷汗一下子滴了下来，背后更是一身冷汗，他忍不住后退了几步，一个站不稳，跌坐在地上，他顾不上双手的疼痛，连滚带爬，极为狼狈地下了石台。

    ……

    ……

    ps:听说写在后面求订阅，求推荐票，效果更好，也不知道是不是真的(?????)        

