
　　冯温茂就道：“这次女郎让居阳秋与拓跋狄将族人带回，这一路上途径不少战乱不休之地，在这些地方有很多家族受到战争的摧残奄奄一息。”

　　顾清仪听着神色就认真起来，但凡是被战争打击过的家族，必然会实力大损，想要活下去就得断尾求生。

　　所以，为了换取活下去的粮帛，也许会有家族将名下的邑户与家奴卖了。

　　顾清仪眼睛一亮，虽然肯卖匠户的不多，但是万一遇上呢？

　　这也是一种机会，毕竟这年头匠户可比寻常的家奴值钱。

　　本朝已经几十年没有铸过钱了，还是要多带些粮帛上路，如此一来随行护卫的部曲势必就要增加。

　　部曲一加，还有随行的粮草，头大。

　　好在当初从清河郡还得了点外快，正好能拿来支应一下，等到真的买到了匠户回来，好日子就不远了。

　　舍得孩子才能套住狼，这些花销都是必须的，不能心疼。

　　顾清仪清点路上需要的花费，另一边居阳秋知道了女郎的打算，思来想去，觉得还是得请董大成跟着走一趟。

　　董大成跟着皇叔多年征战有经验，就是请动他不太容易。

　　为此，居阳秋还特意花了钱买了一壶好酒前去见他，董大成听了居阳秋的话嘴角抽了抽，他实在是不明白，这些人怎么就能任由顾女郎这么胡闹！

　　“我奉皇叔之命护卫女郎不得擅离，怕是不成。”董大成没喝酒看着居阳秋说道，“你与其劝我，倒不如劝劝女郎别做这些离经叛道的事情。”

　　这哪是女郎们会做的事儿，不是来养病的吗？

　　居阳秋闻言看着董大成，“董将军你也看到了，女郎心怀慈悲之心，见不得世人受苦，拖着病体还要操劳，如此善心我们做属下的岂能辜负女郎的心意。”

　　董大成：……

　　这是什么邪门歪道！

　　他气得鼻子都要歪了，这群人一个个的都是脑残！

　　对上董大成的神色，居阳秋轻叹口气，“董将军，初来时邑户们如何，现在邑户们如何？”

　　董大成想了想一时就沉默了，初来时邑户们一脸菜色，身躯瘦削，可是现在身体依旧不健壮，但是人人眼中都有了活力。

　　征劳役不管在什么地方都是引发民怨的事情，但是在这里没有，这里的每一个邑户比征发劳役更为积极的开荒僻田。

　　因为女郎给与他们永业田，顾女郎知道大家想要什么。

　　董大成以前必然会骂一句烂好心，就不怕养出一群狼来。

　　但是他又想起拓跋狄那一伙东胡奴，眼中神色越发的沉郁，半响才说道：“奉皇叔之命我不能离开，不过我手下的百户带人跟你走一趟足够了。”

　　居阳秋本来也没奢望董大成跟着走一趟，能从他手下抠出一个百户长已经是意外之喜，忙道：“多谢董将军。”

　　董大成拿起酒壶灌了一口酒，鼻子里哼了一声，算了，看在美酒的份上。

　　是吧，他就是为了这口酒。

　　一口酒下肚，心里就有些发愁，怎么给皇叔写信呢？

　　顾女郎做的这些事情，哪是名门闺秀能干的出来的，真是太为难他老董了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，078：怎么给皇叔写信呢免费阅读。https://xs.23sk.com 