    后来，太上果真去了归墟看看，不慎失足跌入第二纪的归墟大渊，差点死在里面。

    弥罗宫主人闻讯赶至，把他救了上来，却见老实人太上左手一个右手一个，抱着一对长得一模一样的女孩，聪明伶俐的归墟神女。

    “谁让你下去的？”

    弥罗宫主人训斥道：“这里面是何等凶险？以你现在的实力下去，小命难保！”

    太上放下归墟神女，低头认错，道：“是七师弟让我来看看。七师弟他们父女刚才还在这……”

    他四下看去，早就不见秦牧父女的踪影。

    “难道我被骗了？”太上挠头。

    弥罗宫主人面色一沉，语重心长道：“你这个七师弟虽然是真的，但我观他有些邪性，不太像是好人。今后你可能还会遇到他，一定要离他远一些。”

    太上死里逃生，连连点头称是。

    弥罗宫主人看向那对归墟神女，立刻看出她们的不凡，道：“你们二人其实是一人，一心二体，一道二用，千万不要把自己当成两个人。当成两个人，必然会生出乱子。今后你们便随我修行吧。”

    那二女福至心灵，叩拜道：“还请师尊赐名。”

    “一生一灭，道法无极，你们便叫做无极罢。”

    弥罗宫主人道：“你们要当心你们的七师弟，混沌，不要被他坑了。”

    二女相视一笑：“老师，我们聪明伶俐，谁能坑得了我们？”

    弥罗宫主人摇了摇头，有些不安，同时心中还有些古怪：“未来的我，怎么会收了这么个弟子？他做事有些肆意妄为，须得提点提点。”

    他去寻秦牧，秦牧正在第二纪的星空中酣睡，一个个梦境从混沌中散发出来，混沌化作一个个微型的宇宙，混沌的女儿正在一个个宇宙中穿梭，欢乐的玩耍。

    弥罗宫主人站在这片梦境前，突然其中一个宇宙中一个成道者秦牧探出头来，弥罗宫主人含笑，点头见礼，却见那成道者秦牧口中操着无人听懂的语言，面色焦急的冲他叫喊。

    弥罗宫主人听不明白，突然只见那个微型宇宙破灭，破灭劫爆发，整个宇宙中所有的秦牧统统化作劫灰，只剩下一片混沌。

    而那个成道者秦牧也变成了劫灰，却有着大罗天碎片和枯萎的道树保留下来，随即创生劫爆发，大罗天碎片和枯萎的道树也随之湮灭，不复存在。

    弥罗宫主人若有所思，折返回去，从此之后弥罗宫便有这么一个规矩，不许打搅七公子混沌睡觉。

    他未雨绸缪，在第二纪元还在成长的阶段，便开始准备应对破灭劫。

    第二纪元漫长悠久，诞生了许多聪明而又强大的存在，发生了许多可歌可泣的故事，其精彩程度，不逊于第十七纪，波澜壮阔有过之而无不及。

    弥罗宫主人尽了自己传道授业的职责，便开始打造第一座玉京城，渡世金船是渡，渡世于船中，玉京城则是御，御破灭劫于外。

    他专心完善玉京城，没有关心外界的事，太上已经成道，可以替他做很多事情。

    然而便有太上来告状，说七公子父女又做了何事云云，父女二人又如何四处坑蒙拐骗云云。

    弥罗宫主人问明原委，却都是一些琐事，大是大非上没有错误，道：“不要去理他，他是你师弟，看他不要带着成见。”

    “他入门比我还早，为何叫他师弟？”

    太上闷声道：“他本事比我高，应该是师兄才对。”

    “他是从未来回来的，做事成熟稳重，反倒是你比较跳脱。”

    弥罗宫主人道：“我观他做的事情，虽然看似坑蒙拐骗，但没有犯错，倒是你经常看起来是好心，反倒会办坏事。你要多多向师弟学习。”

    之后，太上果然稳重了许多，做事三思而后行。

    第二纪元，还是破灭了。

    弥罗宫主人想要搭救所有人，却再度失败，只有玉京城中保住了太上等少数几个成道者，无极因为躲在归墟里，逃过了破灭大劫。

    弥罗宫主人落寞的离开破破烂烂的玉京城，看着破灭大劫肆意摧残第二纪，有一种深深的无力感。

    这时，他又看到了他的七弟子，混沌带着他的女儿在第二纪的破灭劫中畅游，那个小女孩在吸收破灭劫的力量。

    第二纪的破灭劫中，存在了很多第一纪不曾存在的东西，有一片丢腌臜物的场地，有一个混乱空间。

    父女二人在破灭劫中忙来忙去，不知道闹些什么。

    即便是弥罗宫主人的气量气度惊人，此刻也不禁有些来气，寻到秦牧父女，悲愤道：“你回到过去，到底是来做什么的？为何要看着破灭劫发生？为何不救下世人？”

    秦牧父女停下脚步，秦牧见礼道：“老师，我此来只是来做个见证，来寻找一些人和物，我不会干涉过去。而且，我也无法救下他们。”

    “只是见证吗？”

    弥罗宫主人落泪，想起第二纪的芸芸众生，一个个葬身在破灭劫中的道友，便悲从心来，过了良久，方才道：“未来如何？”

    “未来很好。”

    秦牧捻来一缕混沌之气，做成一个蒲团送给他，道：“老师，第三纪元还有芸芸众生，还需要老师入世渡人。”

    第三纪的创生劫爆发之前，弥罗宫主人终于重拾道心，重拾理念，他回头看到第二纪无尽的历史画面，向前看去，则看到第三纪元将要发生的未来。

    他无法看到第三纪元的一切，因为未来是物质粒子的演变，任何一个粒子的扰动都会造成无数个画面，即便是他强大的智慧，也无法一眼洞穿未来。

    他还不够强大，但是他想看看未来，看穿未来，想看自己有没有成功。

    这时，混沌父女二人也走入创生劫的前夕，未来的画面一片混沌苍茫。

    弥罗宫主人只来得及瞪了这父女二人一眼，创生劫便已经爆发，他只得竭尽所能的保护太上，免于太上葬身在浩劫之中。

    这时的太上，可没有对抗创生劫的能力。至于无极，则无需他担心。

    五太演变，第三纪元到来，无涯老人与秦牧父女有一搭没一搭的聊着天，无涯老人感慨道：“两个纪元过去，只有你们父女算是我的老朋友，能聊得来。弥罗太忙，太上是个哑巴，无极丫头形容可憎，只有你们父女顺眼。”

    他们看着弥罗宫主人带着太上和无极在新的世间行走。新的宇宙一片荒凉，生机却在隐隐孕育。

    太极的力量，让这个新的宇宙多出了许多生命。

    太极，是万物之母。

    弥罗宫主人见到了这一代的太极古神，太极古神一出世便成了道，是个年轻人，自名天都。

    天都跟随他修行很久，但是理念与弥罗不合，便走出弥罗宫，自立门户。

    秦牧带着女儿秦灵筠跑过去，天都开创天都神城，他见到了变成遗迹的玉京城，听弥罗宫主人说起破灭劫和创生劫，便有了自己的想法，打算也建造一个可以渡过两种大劫的神城。

    秦牧父女在天都城混了两个席位，与天都城的很多成道者都很是相熟，交情甚好。

    太上颇为不忿，向弥罗告状，弥罗道：“你要稳重，你师弟做事自有其道理，不必斤斤计较。弥罗宫与天都城虽然理念不合，但都是为了未来，并无分别。”

    太上又稳重了一些。

    第三纪元很快来到坏的阶段，天都城中的成道者为了即将到来的破灭劫和创生劫而劳碌，吵来吵去，想出许许多多办法。惟独秦牧父女只是占着席位，却从来不出主意。

    最终，秦牧父女被撵出天都城。

    天都颇为惋惜，向秦牧道：“混沌道友，他们不知你的本事，我却知道你的本事之高甚至可能还在我和老师之上。他们认为你是个混蛋，我却觉得你的一言一行都大有深意。不过，我也不能留你，只好送君离开。天都城的门户，时刻为君敞开，恭候大驾。”

    秦牧含糊其辞：“道兄放心，我会回来。”

    第三纪元破灭，天都城完全毁灭，玉京城也损失惨重，存活下来的成道者寥寥无几，只剩下一些残破的道树道果。

    天都在混沌中大哭，弥罗宫主人带着太上前来安慰他，颇有同病相怜的意思。

    这时，他们看到秦牧父女在破灭劫中忙来忙去，那个叫秦灵筠的丫头还在忙着汲取破灭劫的力量。

    天都怒气冲冲，便要上去理论，弥罗拦下他，道：“他是来自未来的，有些事不能说。”

    “知道却不说，回来有何用？”天都还是怒气难平。

    弥罗努了努嘴，天都看到了破灭劫中的废弃之地和混乱空间，父女二人正把混沌中诞生的一些东西往那两个地方搬。

    “你打不过他的。”

    弥罗道：“我都看不透他的本事。”

    天都沉默下来。

    “混沌，未来如何？”弥罗宫主人又问秦牧。

    “未来很好。”

    天都冷笑。

    不过第四纪时，秦牧又跑了过来，天都没有埋怨他，也无暇理会他。天都有大事要做，他要抢在弥罗宫主人之前，把第四纪的先天五太收入麾下。

    他要证明自己的理念比老师的理念更好，他的气度胸怀，也都比老师更好。

    天都城壮大起来，他有着许多追随者，天都城的神通道法也渐渐自成体系，与弥罗宫的神通道法差别越来越大。

    太上有些不快，因为天都城对外说，弥罗宫并非正统，天都城才是正统。

    他去理论，却被天都城众打了一顿，回来向弥罗宫主人告状，弥罗宫主人道：“我与他都是为了争渡，渡世人，谁是正统又有何区别？”

    又过了些年，太上对弥罗道：“老七又在搞事！民怨极大，好多人都来告状，说他作恶多端！”

    弥罗宫主人查看秦牧的作为，笑道：“都是些无伤大雅的小事。太上，心量放宽。”

    又过了些年，无涯老人来见弥罗宫主人，说天都作恶，是渎道者：“道友，他们要坏你的道统哩！”

    弥罗宫主人笑道：“天下道法出自弥罗，这句话或许有些偏颇。道兄，说不定他们才是正统。”

    无涯老人只得作罢。

    第四纪的破灭劫来临，天都城众对天都道：“那对父女跑了！”

    天都道：“不必理会他们，我们正面对抗浩劫！”

    “爹，我们来这里做什么？”秦灵筠不解，见秦牧带着她来到浩劫爆发的地方，连忙问道。

    “等一个人！”

    秦牧死死盯着破灭劫爆发之地，只见那里混沌之气氤氲动荡，连成长河，很快破灭劫便会弥漫到整个宇宙，席卷所有诸天。

    突然一人从混沌长河跌入河中。

    那是一个巨人，肉身广大，手持大斧，眼看便要从破灭劫中跌入第四纪，他却鼓荡法力，奋力向劫外跳去！

    就在此时，秦牧探手一抓，他的手掌落入劫中，化作无数白骨将那巨人死死抓住，拉入劫中。

    那巨人此刻的脑袋还在混沌长河的河面上，抬头对着长舟之上的魏随风和叔钧笑了笑：“循图救我！”说罢，便被秦牧拉入长河。

    那巨人落入第四纪的破灭劫中，挥斧便砍，秦牧抬手挡住，笑道：“太易，是我！”

    巨人太易神态错愕，失声道：“是你小子把我拉入劫中的？”

    秦牧伸出一根指头，小心翼翼的推开脖子上的太易神斧，笑道：“道兄，弥罗宫主人也是好意。你冷静一下……”

    神斧被他推开，随即又架在他的脖子上。

    浩劫完全爆发，第四纪被毁灭。

    秦牧连忙道：“你的天都之身在此，我给你一个混沌符文，可以帮你的元神转世到第五纪，不会因此消失。你可以趁着这个机会，看看天都城的作为！”

    天都神城即将被卷入破灭劫中，他不由分说将混沌符文印在巨人太易的身上。

    天都神城卷入破灭劫，巨人太易心中一惊，正以为自己会消失，却见自己还在，这才松了口气。

    “混沌？”

    他收起太易神斧，疑惑的看着秦牧：“公子混沌？”

    秦牧含笑点头。

    太易叹了口气，道：“你将我拉到第四纪，会因此让第十七纪的你承受莫大的压力，延康甚至会因此而被灭。道友，你……”

    “第十七纪的征战，我已经完全扛下来，扛过去了。”

    秦牧牵着秦灵筠的手，淡淡道：“你走之后发生了一些事情。我这次回来，便是为了成全那些事情，彻底解决未来的虚空。我还要寻找一个人，长着三只眼睛的瘦长怪人，你应该知道这个人。”