    沉寂许久的天宫开始躁动，天兵天将被迅速调动起来，往那蟠桃园汇聚而去，四大天王为首的一行天兵迅速围住了那蟠桃园。

    这浩大的阵仗自然惊动了园中的一众仙官，他们开始还以为天宫出了什么热闹事了，纷纷爬上墙体探看，在这地方想看次热闹可不容易。

    几个手脚快的，刚刚爬上前头，顿时身形一震，又提溜一声滑了下来。

    来得慢的，看着落下墙体的同僚面如土色，不由得好奇问道。

    “这是出了什么事，把那你吓成这副模样？”

    先上墙体的那人，有些恍惚，只是指了指墙头，也没有多言，只道你自己上去，一瞧便知。

    来得慢的，登上前头，抬眼一往，也是瞬间面如土色，神情有些惊惧。

    一大排披甲执刀，甲胄闪光的军士矗立在墙外，看着架势分明就是临阵状态。

    那翻墙的小仙也是立马缩回了蟠桃园，天兵这阵仗，就是把你当场射杀了，你也没处说理去。

    调动天兵围了蟠桃园，看这架势估计是有人事发了，来捉人的，就是不知道是哪位“大人”值得这么些天兵来捉。

    那四大天王来到蟠桃园大门处，手底下的将官对着大门喊道，

    “奉陛下之命，前来捉拿妖猴孙悟空，尔等速速开门，若是不从与之同罪。”

    蟠桃园的大门和围墙自然是拦不住四大天王的，但他们却也只能来此叫门，拦住他们的那书这蟠桃园三个大字的鎏金招牌，此地太过重要，若是没有一个合适的理由，他们也不好强行闯入。

    你要是把这里损伤了一星半点，那王母娘娘可不会绕你，这里的桃树怕是比他们还有值钱。

    伴随着“吱呀”一声，蟠桃园那两扇厚实的大门，被四名力士从内打开，一个小老头迎来上来，却是这蟠桃园的土地爷。

    土地爷看着凶神恶煞的四大天王，脸上挂着一丝牵强的笑容，虽然心里害怕，但他却不得不前来迎接，名义上孙悟空是此地的看守，但这里的大小事务却是由他做主的。

    听那将官的喊话，这些人应该不是来抓他的，不过一个督管不力的罪名他是逃不了的，只希望不要在被其他事情牵连，他还不想去被打发去下界，下头对土地爷来说着实是危险了一些，运气差的没几天就会做了那妖魔的口中之食。

    “不知各位大人前来，小老儿有失远迎，莫怪......”土地爷谄媚地寒暄着。

    那将官却是有些不耐烦，挥了挥手打断土地的寒暄。

    “莫要聒噪，我等是来捉拿妖猴孙悟空，他可在园中？”

    “在的，在的！”土地爷连忙说好，心里暗自松了一口气，不是来抓他的就好。

    “速领我去！”

    土地爷连忙在前头领路，那将官便退回了四大天王身后，与土地爷的交流四大天王全程都没有说话，以土地的品级还够不上和他们讲话。

    很快，四大天王和一众天兵在土地爷的领路下，很快就来到了孙悟空睡觉的那颗桃树底下。

    到这了，四大天王那满是高傲的眼睛超稍稍落下，抬眼一扫，打量起那只刚祸乱瑶池的胆大妖猴。

    这一看，瞬间就给四天王气笑了。

    却见那足有十数米的高大蟠桃主树的枝条上，正侧躺着一只毛猴，这毛猴用屁股对着他们，那随着地心引力下垂的尾巴，还不时颤动两下，似乎仍在梦中，不曾察觉到四大天王的到来。

    见猴王如此姿态，那腰携青云宝剑的增长天王，上前一步怒喝道，

    “好妖魔，竟然如此胆大，犯下如此祸事，竟然还酣睡自如。”

    这一声暴喝，声如雷震，那桃枝花叶都被震得晃动起来了。

    那土地爷也算聪明，在领他们来到此地后就早早躲开了，不然光着一声大吼，他那小身板就承受不住。

    可作为主要目标的孙悟空却是全无动静，哦不，也不能说是没有动静，这猴王的尾巴有颤动了两下，而后若灵蛇抬头般看了几人一眼，之后又垂了下去。

    “啊～”

    孙悟空打了长长的哈欠，又伸了个懒腰，嘴里呓语着，

    “哪个不知死的来打扰俺老孙的好梦。”

    用一双带着些朦胧睡意的猴眼，看了看边上的四大天王，有些不解道，

    “哟呵，四大天王都来了，你们来找俺有什么事情？”

    “哼！明知故问，拿了他。”作为四天王中的老大，持国天王挥剑下令，那天兵“噔噔”上前，迅速就把孙悟空所在的桃树给围了起来，不过却无人上前索拿猴王。

    四天王因为一些不清楚这猴子的威风，但这些天兵却是一清二楚的，兵对兵，将对将，他们也不傻。

    孙悟空瞟了一眼围上了的天兵，之后把目光转向那四大天王，

    “四位，这是何故啊？俺老孙犯了什么罪你要捉拿于我？”孙悟空凝神询问道，不过眼中却隐隐有凶光闪动。

    “犯了什么罪？呵呵，你这妖猴，事到如今，你竟然妄图装傻脱罪，实在可笑。”那抱着紫金花狐貂的广目天王冷笑道。

    “天王，饭不能乱吃，话也不能乱讲，你最好把事情说清楚了。”孙悟空眼睛微眯，只留出一条缝，那瞳孔之中似有黑色火焰在内燃烧喷涌。

    他有些生气了，他平生最恨被人冤枉！

    “那我就让你死个明白，你强偷蟠桃，偷饮仙酒，大肆破坏瑶池宝阁，你可知罪。”广目天王细数着孙悟空的罪证，其他天王也不阻止，他们似乎很享受这种细数他人罪证的感觉。

    那紫金花狐貂也对着孙悟空龇牙咧嘴，不是狗，却把狗仗人势，四字展示得淋漓尽致。

    “桃我是吃了，但我却未去过那什么瑶池宝阁。”孙悟空寻思了一番说道，他干得事，他承认，他没干的，你也不能强栽给他。

    况且若是他吃桃也算事出有因，他进桃园头一天，明明什么也没干，那土地面上笑呵呵的，暗地里却又看贼的眼神看着他，那土地尤为可恶，跟了三五天，撒尿拉屎都不放过。

    既然你等都把我当贼，那我就全了你的意好了，这蟠桃不吃白不吃。

    偷吃蟠桃的罪责，孙悟空愿意担下，但你要把他没干的事情丢给他，那是万万不行的。

    “土地力士可以给我作证，俺老孙已经在这树上睡了几日了。”孙悟空决定叫出人证，却看不见土地力士的身影，正打算去寻，却被那手持方天戟，背系混元伞的多闻天王打断。

    “你这妖猴，事到如今还想抵赖，不拿出点证据来你是不会认罪了。”

    那多闻天王把方天戟插在地上，手腕一翻，一面金边白玉沿的通透宝镜，那镜背铭刻着纹路，盘踞在一起，隐约可见“照妖降魔”四字。

    手指在那照妖镜上一抹，放出一道光华，投射出画面，这投出的景象却是那瑶池宝阁，正是那假猴王破坏瑶池宝阁的全过程。

    孙悟空冷厉目光扫去，不由得大惊，那投影之中的猴子和他长得一模一样，那假猴王使得法术他也会，他本人都分不出什么差别了。

    若不是他清楚自己没去瑶池，光看这画面还真弄不清那瑶池到底是不是自己砸的。

    孙悟空本猴都是这般想法，更别提他人的。

    投影放完，还未等孙悟空解释，那多闻天王手腕一转，照妖镜直接照向了孙悟空，一道金惶惶的神光照出，把神光笼罩的孙悟空瞬间动弹不得。

    “上，速速拿下他。”一击控住孙悟空，多闻天王立马吩咐道。

    上官下令，那些天兵也不能再摸鱼了，纷纷拽出早已经准备好的捆妖铁链套在孙悟空的身上，这捆妖索不是下界那等软绳，而是镇魔铁所制，实心铁链，不止坚硬无比，难以摧毁。

    被这链子套上的妖魔还会全身瘫软，法力全消。

    不到眨眼的工夫，孙悟空就被捆成了个粽子，多闻天王见此不由得一笑，还以为这妖猴多厉害，没想到就这。

    这照妖镜是他同托塔天王李靖借来的，一来用来回溯妖魔罪证，二来也是对付这妖猴孙悟空。

    天界的传闻这猴子很是厉害，借照妖镜的时候，李靖还让他小心这种猴子，他还有些担心，现在看来不过如此，那李靖是真的老了，连这么一只普通的猴妖都怕。

    这般想着，多闻嘴角勾出一丝得意的微笑，他却没有看见那照妖镜中映照出的那只暴戾妖猴，镜中妖猴身躯之上烧起一股漆黑的烈火。

    “啊！”

    “蹦～”

    一身怒喝，一声巨响。

    被铁链束缚着的猴王，猛然一挣，那粗壮的铁链砸烂开来，爆飞出的残骸把围绕在猴王身侧的天兵尽数击倒击伤。

    此刻的孙悟空就没有原来那么和善了，须发竖立，显然是怒极了。与你好好说话，你却偷袭于我，那就让你等见识一下老孙的手段。

    却见他猛然跃起，张开嘴巴，露出四颗狰狞犬齿，一道闪电霹雳自孙悟空空中吐出，目标就是那多闻天王手里的照妖镜。

    闪电急射而来，多闻来不及去勾边上的方天戟，只能拿出本命宝物，心念一动，那原本系在其背后的混元伞瞬间撑开挡在多闻身前，吃下了那一道雷霆。

    孙悟空那道雷霆足可以溃散雷劫，可打在这混元珍珠伞上却是连一道痕印也不曾留下，足看见这法宝之玄妙。

    见那混元伞抵住雷霆，孙悟空眼中闪过一丝异色，有法宝还真好啊，不像他，只有一根铁棒。

    美猴王越在空中，心思急转，那瑶池之祸多半是有人冒充他，欲要嫁祸于他，一时间他想不出到底得罪了谁，竟然使如此毒计来暗害于他。

    想不出对策，这口黑锅是扣得死死，不过孙悟空知道一定不能被拿了去，虽然不知道天庭如何审案，不过就如今的情况来看，他若被捉，必是有进无出，有死无生。

    罢了，这天庭俺老孙也看腻了，不然回我那花果山去，先避一时，到时候再想法子纠出那陷害暗俺老孙的腌臜小人。

    念头至此，稍稍通达，既然已经定下打算，孙悟空扭转身形就欲要下界。

    “追！”

    见那猴王要跑，那老大广目大喊一身，四人齐齐上天，显现法相，变作一个十余米的高大巨人，这才是他们最舒服的战斗状态。

    孙悟空架云而走，筋斗云的速度确实不差，那四天王纵然变大了身形，一时间也只能吊在猴王后头吃风食尘。

    这样下去，不过多少他们就会被孙悟空衰退，见识过孙悟空刚刚那道雷霆，知道这妖猴实力不容小觑，那南天门的普通天兵是决计挡不住这种猴子。

    那广目天王停下身行，抽出手里的青云宝剑，直指天穹，一声断喝。

    “风！”

    喧嚣的法力自青云宝剑中荡射而出，天庭之上的天空瞬间变得风云激荡。

    奔逃之中的孙悟空瞬间被一道青色飓风拦住了去路，只是稍稍一迟疑，那四大天王就围追上来了。

    “孽畜，看你往哪里逃！”

    孙悟空目光一扫，四尊凶神围绕自己，个个面容狰狞，恨不得将挫骨扬灰。

    从妖猴到孽障，四天王原本在蟠桃园也只能捉拿孙悟空，但是现在猴王一反抗，他们就能将其就地格杀，前提是他们要有这个本事才行。

    见这四尊法相的狰狞模样，孙悟空冷笑一声，也不打算跑了，先把这四个货干趴了再说，也让这天庭晓得一下我的威风。

    见到孙悟空脸色的嘲弄之色，那多闻举起手里十数米长的方天戟，便朝着那猴王劈去。

    尖锐的破空之声，震扯云霄，响彻天庭，远方还有不知缘由的神仙驻足观看，大概是好奇，究竟是什么人竟敢在天庭动武，还是这么大阵仗。

    孙悟空身形只是轻跃就躲开了这方天戟的斩击。孙悟空的手指靠上耳朵，两根手指从耳中夹出一根细针。

    四天王目力不错，看见孙悟空拿出了一根细针还未来得及笑话他，却见他将细针一抖，一挥，那原本比毛发还小三分的细针，瞬间见变成了需要四五人合抱，长百米的撑天巨柱。

    那孙悟空好似蚂蚁捧筷子，抄起这根巨棒，猛然挥棒一扫，天地色变，风云激荡。

    孙悟空挥棒之时，那四天王还处在震惊状态，这只妖猴从哪里掏出这么一根大棒子的。孙悟空自然是不会给他们解答的，也没等四天王想明白，那粗大的金箍棒划破空气，带着高温炽浪狠狠抽打在四天王的身上的，一个翻转横扫，四位天王倒飞。

    一棍之威，恐怕如斯。

    隔了老远感知的仙神们仿佛都能感受到那大棒摩擦空气产生的热浪，已经那棍子抽打在身上的苦痛。

    大不意味正义，但棒子大有时候就是不一样，比如能一棍送四天王上天之类的，什么？你说他们本身就是在天上，但要知道天可不是只有一重的。

    待得云平浪熄，那四大天王皆已经不见踪影，不知道被打到哪里犄角旮旯里去，原地只留下了一只猴王。

    看了看空荡荡的四周，见再没有人来了，孙悟空把金箍棒往肩上一棒，大摇大摆地向着南天没走去，现在他又不着急了。

    在这天庭憋了一肚子火气，总得发泄一下不是，但可惜的是知道孙悟空走出南天门，都在再无一人来拦。

    出了南天门，吹了口哨，唤来一朵云彩，轻轻跳了上去，就回花果山去了。

    过了好一会，那南天门后才隐约有天兵探头观望，生拍那妖猴再回来，别说他们没出息，天兵也是人，怕死并不是什么丢人的事情。

    他们可没四天王那般的体魄，挨上一棍现在估摸着坟头都快长草了，现在那些个人还没找到被打飞的四天王呢！

    花果山，孙悟空在水帘洞附近降下云头，直接水帘洞里行去。

    “大王回来了，大王回来了。”

    花果山上的猴子瞬间就欢欣起来了，嘈杂的喧闹声在孙悟空耳边不断响起，但孙悟空却没有丝毫的不耐，他心中的怨愤暴烈可不能在猴群中表露出来。

    他就是猴群的天，若是他有什么异样，整个猴群都会跟着不安的。

    就如杨叁说得那样，孙悟空是个好王。

    在猴群的簇拥下，孙悟空回到了水帘洞中，耳边不断传来好奇的询问声，

    比如：

    “大王，天宫是什么样的？”

    “大王，天宫有好吃的吗？”

    “大王，天上的能摸到月亮吗？是什么样的，俺们在水里就捞不着。”提出这个问题的大抵是个喜欢实践的猴子。

    孙悟空也没有嫌他们烦扰，对于问题他都一一耐着性子解答了。

    直到有人问出，“大王，你这次回来上天吗？”孙悟空的面色才有些不好看。

    不过还是把自己受冤枉的事情告诉了猴群，这并不是什么不能说的东西。

    “那冒充俺老孙做坏事的腌臜东西，莫要要让俺抓到了，不然非把他们挫骨扬灰不可。”孙悟空咬牙切齿地骂道。

    整座猴群愤愤不平，恨不得把那栽赃猴王的家伙生吞活剥，名为同仇敌忾的怒气在猴群里发酵着。

    就这万猴一心的架势，哪怕杨叁见了也不得不承认，虽然这些猴群是傻了点，不过有时有这样一群无条件支撑相信你的家伙，感觉还是很不错的。

    见到猴群这番样子，孙悟空心中一暖，不过却摇了摇头，出言安抚道。

    “尔等莫作多想，那天庭俺老孙还不爱去了呢！”

    那事情还是他一个人接着的好，他的这些猴子猴孙不过说些低级小妖，接触到这事有害无益。

    孙悟空一说话，那马，流元帅连忙接话的，

    “是啊！大王回来了是好事。”

    “好事就该好好庆祝一下，大王，我等喝上一场好不好？”

    喝酒，这是猴群中最受欢迎的事情，闻听此言，众猴齐刷刷地看向孙悟空，若是孙悟空不在，他们就可以率性而为，但孙悟空回来了，做什么事情就必须征求猴王的意见。

    看着众多希冀的目光，孙悟空一挥手，大笑道，

    “小的们，去抬酒来！”

    “大王万岁！”

    那猴群三三两两的去储酒洞里抬酒去了，正好新酿造的酒也差不多该成了，不然此刻还没得喝。

    众猴抬着十数个酒坛来到水帘洞中，孙悟空舀了一碗，放在鼻前一嗅，

    “恩？新酒？你等这些日子没少喝吧？”

    孙悟空这话一出，猴群顿时噤若寒蝉，那马流二元帅尤为紧张，就是他们带着猴群大喝特喝的。

    “开宴，都喝起来。”孙悟空露出笑意，把碗中的酒水一饮而尽，他还不至于为这点事情怪罪他们。

    看见孙悟空的动作，群猴这才放下心来，开始一场狂欢，酒水，花果，豪饮，狂吃！

    孙悟空却只是饮了开头一碗酒，就没有在喝了，打算去王位上休息一下。

    一来说他近日已经喝了很多酒了，饮过天宫的美酒，对花果山的新酒也没那么执着了。

    二来，他要思索一下暗地里究竟是谁想害他。

    刚坐上石椅，孙悟空无意中往猴群中一飘，也不知道是看到什么，仿佛了椅子上了刺一般，瞬间就从石椅上蹦了下了，往猴群走去。

    “这是怎么回事？”孙悟空抓着一只猴子的胳膊，带着怒气地喊道。

    究竟是发生了什么让猴王如此生气，却得先说说被猴王拽着的这只猴子。

    这猴子与普通猴子不同，皮毛脱了大半，身上有着数道深沉的伤口，脖颈上还有几个粗大的空洞，看上去像是大型食肉动物咬出来的，比如狮子老虎之类的。这猴子的臂膀上也有一块失去了血肉，有半截白骨露在外头，看上去恐怕极了。

    但最古怪的是，受了这样的伤势，应该早就死得透透的了，可这只猴子非但没死，反而活泼乱跳的，孙悟空最开始注意到他的时候，他推搡着其他猴子，要挤到酒坛边去舀酒喝呢！

    孙悟空的声音让原本喧闹的猴群再度沉寂了下来，众猴纷纷看向那只被孙悟空拽着的“丧尸猴”！

