杨宇为了斩杀阴煞界主不惜手段尽出，不仅凝化出了一龙一虎两头凶兽，更是一同凝化出了一刀、一剑、一斧三件神识利刃。

    然而，令得杨宇颇为骇然的是，他融汇了全力的一击虽然将对方身躯成功的斩为了数块。但仅仅只是用了片刻的时间，这些残躯便又是在一阵诡异的蠕动中恢复如初了！

    “哈哈哈！小子，本界主有不死之身，就算是被切成了碎肉也能在倾刻间恢复如初，看你现在还有什么办法？”就在杨宇错愕之际，恢复如初的阴煞界主却是传来了一阵嚣张跋扈的言语，其中的嘲讽与不屑是丝毫不加以掩饰。

    “不死之身？”杨宇闻言不由目中异色一闪，但旋即便又是尽数的转为了狠厉，“小爷我还就不信了，给我再斩！”

    神识凝化的龙与虎在这段时间内己然被阴煞界主强行吸取了个大半。虽然无法形成有效的攻势，可在不断的扭动挣扎之下起到一些牵制作用还是没有问题的。

    因此利用这点机会，杨宇再次催三件神识利刃狠狠地向着中间的阴煞界主斩落下去。

    对于杨宇这番举动，阴煞界主却是面现不屑之色，当下仍旧是对这三柄利刃不闻不问，一心只顾全力的吸收那一龙一虎。

    如此一来，这三件利刃便是毫无羁绊地来回挥舞起来，只是眨眼之间便是来回往复数遭，将阴煞界主的躯体斩成了数十块！

    对此杨宇却是并不甘休，又继续催动三件兵器狂斩一通后方才气喘嘘嘘的停下手来。

    而他之所以会如此的疯狂，实在是亲眼见证了之前阴煞界主奇异复原的一幕之后，委实是不敢再放松警惕了。

    阴煞界主乃是纯粹的精神体，自然不会如实体那般被斩的血肉模糊。可既便是如此，看着那些残碎的肢体，杨宇亦是不觉有一丝恶寒。

    不过，这种感觉方才刚一生出，下一刻那些身体残渣便是再次的蠕动起来，并无风自动的席卷而起径直的将已然虚弱至极的一龙一虎包裹在了其中！

    “什么？还没死！？”杨宇一见此景顿觉便体生寒，当即再也不顾自身的疲累继续催动三件利刃劈砍起来。

    “小子，别白费力气啦，你是杀不死本界主的！”就在杨宇疯狂的劈砍之时，阴煞界主充满嘲讽的声音却是再次传出，令得他不由大为忿忿。

    而就在此时，被阴煞界主血肉包裹其中的一龙一虎终是再也无法坚持，彻底的失去了与他的心神联系。

    面对如此局面，一向沉稳的杨宇也是有些不知所措。这若是在外界，他大可放出地心焱莲火来对付这可恶的家伙。

    他相信以小焱那焚天灭地的神火威能以及属性上的生克，消灭这阴煞界主并无多大悬念。

    可如今，他们身在自身识海之内，莫说是小焱无法进来，就算是可以的话他也是不敢拿自己的性命来开玩笑。

    地心焱莲火无法进入，那放阴煞界主出去也是一个办法。可这个念头只是才一生出，便又是被他很快的否决。

    阴煞界主做为一个活了不知多少岁月的老鬼，无论心智还是能力都还在杨宇之上。如今能够将其逼到这步田地，则完全是对方一时大意、错误的估计了他的实力所导致。

    所以，一但放任这家伙离开自己的识海，再想找到并困住他恐怕是比之登天还难了！

    放任其就此离去他自是不会甘心，可将其困在这里则更不是个办法。毕竟这阴煞界主杀又杀不死，这样长期耗下去自己早晚会被这老鬼一点点的蚕食至死！

    如此一来杨宇便是陷入了一个两难的境地，无论放与不放都是后患无穷。

    然而，就在杨宇苦思无果之际，在吞噬完了一龙一虎之后，阴煞界主再次将主意打到了这三件兵器之上。

    首先被其选中的便是那柄开山巨斧，只见那些残肢碎肉一闪之下便是将当空砍下的巨斧包裹其中，任其如何挣扎也是犹如跗骨之蛆般无法甩脱！

    杨宇见状顿时瞳孔一阵急缩，连忙催动那一刀、一剑冲上去帮忙。可饶是这刀剑如何劈斩，那阴煞界主残碎肢体却是毫不在意，只是一个劲儿的蚕食那柄开山大斧。

    “浑蛋！小爷就不信还真就制不了你了。今天就算是用牙撕，老子也要啃下你这个硬骨头！”杨宇又气又恨，就连言语也都是变的有些没有分寸了。

    阴煞界主见杨宇如此失态，不觉心中大喜，当即出言讥笑道:“小子，你就别再痴心妄想了！在这世间唯有本界主吞噬别人，又何曾被旁人吞过！哈哈哈……”

    “吞噬！”

    阴煞界主本是得意时的无心之语，可谁料听在杨宇耳中却是好似如雷灌耳、振聋发聩！

    “你若不说小爷我一时还真是没有想到。那为了表达对阁下提醒的感谢，杨某便让你见识一下什么才是真正的吞噬！”

    杨宇言罢也不待阴煞界主做出反应，五道分神中除了操控刀、剑之外的三道便是向上一冲直接扑向了后者残碎的肢体。

    阴煞界主一见杨宇如此举动亦是不由一怔，旋即便是大笑起来:“哈哈！我说小子，你莫不是疯癫了不成？这吞噬之能可不是吃饭、喝酒，又哪是什么阿猫阿狗都能……啊，不！这，这怎么可能！？”

    然而，还不等他话语说完，却是惊骇欲绝的发现杨宇那三道分神已然扑到了自己近前，并随手抓起一些残肢碎肉塞入口中后大嚼起来！

    若只是这样阴煞界主倒是并不以为异，最为重要的是，在后者的大口吞吃之下，他竟是真切的感受到了彻骨锥心般的疼痛！

    与此同时，他更加骇然的发现，在被后者吞吃之后，自己那三块血肉与自己的心神联系竟然彻彻底底的终断了！

    “不、不、不！这不可能，不可能！”阴煞界主这一下是真的慌了，他实在是无法想像事情怎么会发生如此巨大的反转。

    “这不可能！你怎么可能拥有吞噬之力？难道你竟是只在传说中才存在的吞灵！”

    “吞灵么，或许吧！”

    一见自己的方法果然有效，杨宇顿时放心了不少，当即更加卖力的吞吃起对方的残躯来。

    阴煞界主见状更加的惊恐，再也没有了先前的肆无忌惮，连忙催动自身血肉飞快的蠕动，打算尽快的恢复本体。

    然而杨宇好不容易才找到了克制对方的办法，又岂会轻易给这阴煞界主逃走的机会？

    因此，旁边那两道一直操控着神识刀、剑的分神立刻不惜消耗的掐动印诀，指引着一刀一剑在后者残躯上来回劈斩个不停！

    如此一来这阴煞界主可就一下子变的无比悲剧了，只是时间不长便是被杨宇的三道分神吞吃了小半躯体。

    这样一来他可就真的土地爷捉蚂蚱——慌了神了！当下再也不敢在原地等着被吃，心神牵引下竟是催动这些残碎肢体、碎肉四散逃窜开来。

    杨宇见状不由一怔，但随后却又是付之一笑:“别以为这样就能逃出升天，只要你一刻不出我的识海，终归还都是小爷我的口中之食！”

    有了此等打算，杨宇也便安下心来，当即将刀、剑一收分为五个方向追了下去。

    如此这般，杨宇的五道分神与阴煞界主的残肢碎肉间便是在这识海之内展开了一场不断追逐与吞噬的持久战。

    但毫无悬念的是，在此消彼长的持续下，后者被吃干抺净也只不过是时间长短的问题而已。

    其实这阴煞界主无论是实力还是心智都还尤在杨宇之上，而之所以会落到如此悲惨的结果，实在也是他太过的大意与倒霉。

    他先是因为贪图杨宇这具肉身，而不惜以身犯险进入了后者的识海使得地利尽失，自身修为大受限制。随后更是得意妄行，提醒了杨宇动用吞噬能力，这才注定了他必败的结局。

    这样一连三天之后，杨宇五道分神终于是将这阴煞界主所有四散逃窜的残碎肢体吞吃了个干净，随后重新聚集到了一处。

    经过了这一连数日的折腾，杨宇的神识纵是强大，却也是显的疲惫不堪。当下除了留下一道负责警戒之外，其余四道皆是原地盘坐恢复。如此轮流恢复了之下，转眼便又是两日时间悄然而逝。

    在这两日的修炼时间内，杨宇同时也对于自己这五道分神自身进行了详细的检查。

    而令得他颇为不解的是，在吞吃了阴煞界主这般一尊大咖之后，除了获得了后者一些残碎的记忆之外，他自身的神识却是并未发生什么显而易见的变化！

    不过，对此杨宇虽然有些不解，但却也并未深究。因为冥冥之中他隐约的感应到，阴煞界主所蕴涵强大能量并未凭空消失，而是在不知不觉间转变为了一股特殊的物质融入了他的体内。

    “看来只能日后再找机会来研究一下了，为今之计还是先解决了这阴煞界的问题再说了。”杨宇自言自语的嘟囔了一句，便是心念一动的将一道分神蔓延出了体外。

    缓缓的睁开了已然闭合了多日双目，杨宇顿觉一股寒意直透体内，令得他情不自禁的打了个寒颤。

    “这阴煞界果然是不同凡响啊，若非是我体质特殊，恐怕不用冷寒心那家伙出手，我自己便是就冻死在此地了吧！”杨宇苦笑一声，自语道。

    “如今这冷寒心已死，也是该去解决一下此地的问题了。只是不知那件宝物到底是怎样的存在，而我又能否将其收服了？”