    等到老胡头儿被放下来，陈四儿瞧着他这样，也是急到不行。一直在那儿抓头挠腮转圈圈。

    “胡大夫，胡大夫……你不能走啊，你走之前也得为我娘子看看哟，我这大老远的背你来不容易，你要是没看还走了，我可怎么和娘子交待哟……”

    徐春花在看见胡大夫这样后，也顾不得余母，跑过来狠狠给了四儿一拳头。

    “你个混蛋走开，可怜老胡真是受了你的累，老胡，老胡啊，你可醒醒。”

    老胡头儿其实只是一口气没提的上来，这会儿顺了一会儿，听着徐春花的话，觉得可算有个清醒人了。正要起来，哪晓得徐春花又支了一句。

    “我家四小子说的对啊，你老人家就算是要挂，也得为我儿媳妇儿先看看再说，不然咱还得请个大夫多麻烦的事。”

    所以他老胡的命就这么贱的！没人在乎？

    还是曾玉洁瞅着事情不对，赶紧宽慰。

    “胡大夫，你别误会，他们比谁都尊重你。就是这遇到事情太急了，一时间说话有点没拎清，你老别乱想，他们就是太着急我弟媳……”

    徐春花这才意识到自已好象是话说的不对，所以除了瞪着老胡，到也没再说啥不好听的。

    陈四儿这会只顾着自已家媳妇，哪里还会在乎这些人说啥。

    老胡头儿早前也跑过陈家几趟，知道他们家是啥样的人，坏心是真没有，就是你不犯我我不犯你的类型。

    至于陈四儿的宠妻印象，在上一次替余春芬看诊的时候早就领教过，所以他还是很能理解的。

    老头儿摆摆手。“我知道的，家里发生这样事情，是挺急，走吧，我去看看。”

    这一看诊，老胡头儿也是皱紧了眉。

    “这羊水是出的挺多也挺快，可是稳婆却说了，宫口还没怎么开，这么下去，就算拖到明天，也不一定生的下来。到时候这水都流光了，孩子……”

    不用他再说下去，众人也知道这一次事情太紧急了。

    “胡大夫，我听说有那种可以催产的药物，要不开这种药吧？”

    胡大夫思量了一下，也觉得这个时候，是有必要开一下这种药方。

    “不过，这种药开了以后，对身体还是有些亏损，还得提防会不会大出血……还有一点，老夫也要跟你们打一声招呼，这一剂药服下去之后往后，她在想要怀孩子恐怕不是太容易，终归是伤了根本啊。”

    每一个大夫，在出诊看病的时候，都会把最危急的情况说给家属。

    这一点曾玉洁还是清楚，看陈四儿又一幅要哭的样子，曾玉洁冷了音。

    “胡大夫开药吧，现在这种情况，我们不能看着孩子出事，更不能看着春分出事。孩子不出来，俩人都会很危险。”

    徐春花也慌，但是，看曾玉洁还很冷静，也就跟着静了下来。她狠狠一拍不争气的儿子。

    “行了，你哭什么哭，现在春分最需要你的时候，她为你生儿育女冒着如此风险，你以后要是敢对她有一点不好，老娘跟你没完。”

    “娘，我恨不得代替春分生孩子啊，又怎么会对她不好，呜呜，只要她们平安，我做什么都愿意的。”

    “开药吧，胡大夫。”

    看众人都提出开药，胡大夫便赶紧把随身携带的药箱子打开。也是这空闲，曾玉洁才知道，原来胡大夫是往隔壁村去看诊，哪晓得，就这么半道上被陈四儿碰上，这才连马车都嫌弃慢，直接抢了人就把人背了回来。

    难怪她觉得时间没过多久，合着不是错觉，而是真实的半道劫人了。

    “娘，我觉得春分这一次肯定是母子平安，你看看胡大夫多么及时，巧的是，他正好要去看隔壁的产妇。”

    “对对，这么巧的事情都碰上了，咱们春分肯定会大小平安。”

    曾玉洁的话，就跟镇定剂一样的让大家安心。

    周大花俩口子从外面归来，也得到消息，说胡大夫来了，便急急跑过来。

    陈大东本来在山上带着人弄草杆子，听余春分难产，还请了胡大夫回家后，也吓的赶紧往家里跑。

    陈洪萍等人听说后，也陆续前来探望。

    村子里面大多数人，几乎都有派人来探望。

    这些人最近多少都受了陈家人的好处，是以，也是真心希望他们家生活顺遂，不然，陈家人不好过了，这营生也不想办法弄，他们也混不好呀。

    有这么多人前来，徐春花的心神被转移。

    陈四儿在屋里面陪着自已老婆，曾玉洁从头到尾也跟着。她看余春分还能走动，便不让她躺着。

    “你一会儿还要生产，咱们趁着现在还能走动，先走走，一边走，一边吃东西，到时候体力耗费的快，咱们得想办法抗过去。”

    此时，俩口子就是她说什么全都照着做。余春分整个身心都在依赖着她。

    “二嫂，我害怕。”

    “别怕，有我在，我是福星，我可以罩着你。”

    “嗯嗯，二嫂是福星……”

    催产药在服下后半个时辰，药效终于发作了。

    产房里，余春分一声呐喊，母子平安。

    事后，稳婆为余春分擦拭下身，捡胎衣这些，没有发生大出血这样的状况，老太太都合着掌。

    “阿弥陀佛，这么危险的状况，还能母子平安，真的是神仙保佑啊……”

    徐春花在听说孙子出生后，也是大松了口气。

    还好，还好，没有发生不太好的事情。

    她一拍还在呆怔的四儿子。

    “臭小子，还不赶紧去抱你儿子出来，顺便看看你媳妇儿。”

    刚才老四死活不愿意出来，但是余春分不想让自已男人看见她最狼狈的样子，是以，坚决要撵走他。

    这会儿孩子都生了，是得让儿子去看看，并体会一下媳妇生娃的不易。

    “啊啊，娘，我有儿子了，我有后人了？”

    陈四儿被打了，这才反应过来，他嘿嘿傻笑着，一幅有儿万事足的样子。

    徐春花就看不得这个蠢样儿。“是，你有后了，有儿子了。可惜不是个孙女儿，恐怕春分要失望了。”

    这话，听的陈四儿笑容一滞。事实上，一直以来媳妇儿想要女儿，他……其实还是想要儿子的。

    在他看来，有儿子，可以跟着他一起下田摸鱼，也可以上山砍柴。

    要是闺女，太软巴，到时候他都不好使唤啊。

    颠颠的跑到产房，曾玉洁把清理好的软吧吧的侄儿往陈四儿怀里一塞。

    “喏，现在开始，春分只负责喂奶，照顾孩子的事情，就得老四你负责了。”

    ……

