    次日清晨，当沈东醒来时，发现宋志宇四人依旧坐在电视机前，吃着小笼包的同时，眼睛始终没有挪开过监控视频。

    不得不说这群家伙的确是挺给力的，看上去似乎一夜都没睡，顶着一个熊猫眼。

    “沈哥，您醒了，昨晚并没有发现任何情况！”

    宋志宇看见沈东，立即站了起来，立正向沈东汇报昨晚的情况。

    其他三人见状，也立即丢掉手中的小笼包站了起来，十分严肃的看向沈东。

    “你们早上就吃这个？”

    沈东指着茶几上的牛奶和小笼包问道。

    宋志宇点了点头：“沈哥，这些都是我们自己做的，为了以防万一，我们并没有叫外卖。”

    “辛苦了！”

    沈东笑了笑：“等这次任务结束，我请你们全员吃大餐。”

    听见这话，宋志宇几人严肃的脸上这才浮现出开心的笑容。

    “你们都去休息吧，有情况我会叫你们的。”

    沈东拿起一个小笼包塞进嘴里。

    宋志宇他们虽然军事素质过硬，但他们也是人，身体不是铁打的，熬了一整夜，也不可能不需要休息。

    接下来的两天时间内，那个组织依旧没有任何的举动，平静得令人出奇。

    沈东并没有因此而放下警惕之心，因为他深知钓鱼是需要足够的耐心。

    在第三天的下午时分，赵家别墅内。

    赵志鹏回来快有三天了，这些日子她可没有闲着的意思，除了陪伴母亲之外，更多的时间是去打理他父亲留给他的那些资产。

    现如今的他深深地清楚，自己想要找沈东和林婉秋报仇，几乎已经是不可能的事情。

    所以他只能将所有的希望都寄托在那个神奇的组织身上。

    现如今的他除了本身的身份之外，还有另外一层身份，那就是那个组织在青阳市的代言人。

    其实对于那个组织，他并不是特别的了解，不过他能够隐隐感觉得到，那个组织很强大，可以替他报仇。

    不过让他心甘情愿的为之卖命也不是容易的事情，除了报仇之外，他还有另一个要求，那就是让那个组织营救他的父亲。

    只可惜那个组织并没有第一时间答应他的要求，只是说会考虑的。

    在忙完一天的工作后，赵志鹏回到了家里。

    随着这几天的相处，他母亲也逐渐察觉到了他的变化，可以说真的像是变了一个人，变得勤奋，变得不再怨天尤人，性格也比以前沉稳了很多。

    同时，话也少了很多。

    “志鹏，你回来啦？饿了吧，快去洗手吃饭了。”

    赵母见赵志鹏回来，立即笑脸相迎，同时伸手准备将赵志鹏手中的公文包给接过来。

    然而，赵母的这个小小的举动却将赵志鹏给吓了一大跳，他下意识的抓紧手中的公文包朝着后面急速退了两步，然后一脸凶煞的盯着赵母。

    在那一瞬间，赵母感觉自己好像是被一头饿狼给盯上了，心中毛毛的，后背发凉。

    她不可思议的看向赵志鹏，轻声问道：“志鹏，你...你怎么啦？”

    赵志鹏这才回过神来，意识到自己的失态，急忙在脸上堆起笑容，道：“妈，没什么，我这包挺沉的，还是我自己来就可以了！”

    赵母意味深长的看了一眼赵志鹏手中的公文包，也没再多说什么：“快去洗手，吃饭了，今天我可是包了你最喜欢吃的...”

    赵志鹏却十分决绝的打断了她的话：“妈，我不饿，你自己吃吧，我有点儿累了，先上楼了。”

    赵母脸色哗变，紧张兮兮的问道：“志鹏，你怎么能不饿呢？你可是忙了一整天了，是不是公司那边出现了什么状况？你爸不是已经将那些产业交给职业经理人打理了吗？难道他们贪污了公司的钱...”

    赵志鹏急忙笑着，一脸温柔的解释道：“妈，不是这些原因，我吃午饭比较迟，所以还不饿，你自己吃吧，我上楼了。”

    说完这话，他也不敢再多看母亲一眼，急忙往楼上跑去。

    看着自己儿子的背影，赵母的心中十分不是滋味，她总感觉赵志鹏好像彻底变了，感觉怎么说呢？

    就好像自己的这个儿子只是穿着赵志鹏的皮囊，和她并没有那种母子之间的亲昵感。

    不过她转念一想，赵志鹏也算是经历过好几次人生的大起大落，这些事情也足以改变一个人的性格。

    赵志鹏在回到卧室后，立即从公文包里拿出一个四四方方的铁盒子，铁盒子打开后，一股浓浓的白色烟雾飘散而出。

    随着烟雾的消散，里面赫然是一根针管和一个装着蓝色液体的玻璃试管。

    赵志鹏娴熟的将蓝色液体注入针管之内，咬着牙，娴熟的将针头刺进自己的手腕之上。

    下一秒，他的手腕上出现了蓝色的纹路，而这纹路如同一条条交错的小河不断蔓延看来，直至他的全身，甚至是整张脸都泛着蓝光。

    随着蓝色液体注入完后，他的身体突然冒出一缕缕的寒气，整个人不断的发抖，皮肤上甚至是泛起了一层白霜。

    “志鹏，你怎么啦？”

    这时，窗户外面传来一个男人的询问声，等他定睛一看时，吓坏了，急忙冲上前，同时扒开自己的衣服，赤身将赵志鹏抱在怀里，想要以这种方式给赵志鹏取暖。

    随着时间的推移，近一个小时后，昏迷的赵志鹏这才醒了过来，整个人看上去格外的消瘦，不过身上的那些蓝色纹路已经消失不见。

    男子在打了一个喷嚏之后，松开了怀里的赵志鹏，转身将地上的衣服给捡了起来穿上：“志鹏，你下一次能不能不要如此冒失？你一个人给自己注射药剂，是会要你命的，你知道吗？”

    “不能吃，不能喝，甚至连稍微剧烈一点儿的运动都不能做，哼...我这活着，和行尸走肉有什么区别？”

    赵志鹏紧握着手中的针管，可他稍微一用力，全身便袭来一股剧烈的疼痛，让他痛不欲生。

    男子在穿好衣服后，看向赵志鹏那生无可恋的模样，叹了一口气，道：“志鹏，上面好像已经松嘴了，他们应该会答应营救你的父亲。不过你也要做好心理准备，既然要加入我们，那就要做好随时去将主上的觉悟，懂了吗？”

    听见这话，赵志鹏的眼神中绽放出一股强烈的光芒：“此话当真？”

    中年男子顿了下，然后点了点头。

    ...

    “沈哥，我们都待了三天了，这还要等多久啊？”

    在一栋公寓内，宋志宇和沈东几人吃着火锅喝着酒问道。

    随着这几天的平静，沈东那原本紧绷的神经也逐渐舒展开来，索性让人去买了菜回来涮火锅。

    毕竟这天气真的是太冷了，公寓内又没有空调，只能吃一顿火锅热热身体。

    在听见宋志宇的询问后，沈东也是一脸的无语：“我怎么知道，谁知道那个组织那么小心，靠，这都三天了...”

    就在众人聊着天时，一名兄弟突然指着电视屏幕中的一个小方格，道：“沈哥，有动静了，你看！”

    众人闻言，立即扭头往电视上看去。

    在监控视频中，一个人戴着头盔骑着一辆摩托车，分不清男女。

    值得注意的是，此人的背上有一个背包，他骑车的速度并不快。

    “这有什么奇怪的，估计是骑行一族的人，不过说起来，这辆摩托车挺帅的，等我退伍后，也要去搞一辆...”

    宋志宇并没有什么危险意识，往嘴里灌了一口啤酒后，刚准备继续说话活跃气氛时，顿时被噎住了。

    在监控画面中，只见那名男子将摩托车停在了林氏集团工厂的大门口，然后警惕的往四周张望，确定没人之后，立即将背上的背包给取了下来，一个助跑将背上的背包给重重的投掷到工厂里面！

    “我靠，肯定是炸弹...”

    宋志宇看见这一幕，一把将手中的碗筷丢掉，抓起对讲机就准备让人将那人给拦下来。

    可是，他还没来得及说话，手中的对讲机却突然被沈东给一把抢了过去。

    宋志宇见状，立即对沈东嚷道：“沈哥，你干什么？我们等的不就是他吗？可不能让这小子逃了...”

    嘘！

    沈东只是做了一个嘘声的动作，目光依旧直勾勾的打量着电视屏幕上那个机车人的举动。

    那人在将背包丢进工厂内后，立即骑上机车疾驰而去，没多久便消失在了监控画面里。

    “沈哥，你快把对讲机给我，我让人将那枚炸弹带出来。里面很有可能是TNT炸弹，那么大一块，足以掀翻整个厂房...”

    宋志宇是真的被吓坏了。

    如果炸弹爆炸的话，那炸弹附近厂房内的工人，将无一幸免。

    而且TNT爆炸之后，还会卷起一阵有毒气体，一旦被人吸入体内，将会造成不可逆的后果。

    可沈东却紧紧的握着对讲机，不动如山，目光依旧盯着监控视频画面。

    在他的内心深处有一道声音在告诉他，这个时候绝对不能乱动，不能将自己的底牌亮出来，绝对不能。

    “沈哥，你还在等什么？工厂里面上班的可都是普通人...”

    尽管沈东曾连连嘘声让他不要说话，可在这个节骨眼上，他可不想眼睁睁的看着那么多无辜人的性命白白送死。

    “不是炸弹，他们是在试探...”

    沈东将对讲机递到宋志宇的面前，道：“这个组织非常的小心，而他们也想要以这种方式，看看我们是否会在工厂附近有所埋伏？我料想，那个机车男应该不会是他们组织的人，应该是那个组织收买的人而已。就算我们抓到了他，又能怎样？人家只会以恶作剧为由进行搪塞，我们等了这么多天，他们总算是露出了尾巴，所以在这个节骨眼上，我们必须要学会沉得住气，冷静的分析眼前的局势，明白吗？”

    “这...”

    听见此番言论，不仅是宋志宇，就连那另外三名兄弟也是一愣。

    宋志宇有些不明所以的看向沈东：“沈哥，你是怎么看出来那不是炸弹的？万一是炸弹呢？”

    沈东笑了笑，伸出食指敲了敲自己的脑袋，道：“凡事，动脑子。你想啊，他往工厂里面扔炸弹，意欲何为？是打算制造恐慌，然后再乘机偷偷潜进去？从明面上看，这个的确说得通，但你别忘了，这里是炎国，更是新一线重点城市，如果发生了爆炸，无论是警方还是军方，都会在第一时间介入，这不是给他们的任务制造难度吗？”

    “而且如果在青阳市发生了剧烈的爆炸时间，公家肯定会第一时间介入的，到时候就算那个组织得到了自己想要的东西，整个青阳市也会在第一时间进行封锁，不将他们抓出来，是肯定不可能解除封锁的。”

    “他们只是淡淡和我斗，就已经很吃力了，如果引起了公家人的高度重视，就算是他们，也未必能够逃得出青阳市！”

    众人听见沈东头头是道的分析，纷纷豁然开朗。

    随即，宋志宇捞了捞脑袋，傻乎乎的对沈东问道：“沈哥，你说的那个组织，究竟是什么性质的组织？他们为什么要去抢林氏集团的东西？这个东西，又是什么？”

    沈东噎了一下！

    对于林氏集团实验室的事情，他并没有向宋志宇他们透露。

    毕竟这种商业机密，知道得人自然是越少越好。

    不过求人办事，总要给对方一个交代和说法吧，所以犹豫了一下后，他打了一个马虎眼，道：“那个组织类似于商业间谍，很强，很有可能配备热武器。而他们要抢夺的，是林氏集团的一个商业机密。如果这个商业机密被他们抢到，流落海外的话，对我们炎国乃至是世界的格局都是相当不利的。”

    众人而言，一个个的大眼瞪小眼的看向沈东，一副不明觉厉的模样。

    尽管沈东并没有透露出巨噬细胞药剂，但宋志宇他们却觉得，自己的任务非常的神圣。

    宋志宇拍了拍胸口，立即保证道：“沈哥，你放心吧，就算他们有三头六臂，这一次我也定会让他们有来无回。”

