    感觉到渡边停泊斩魄刀上的锐利之气，木村沐阳面色一沉，斩魄刀一转，横着一摆，将渡边停泊的攻击推到一边。※頂※点※，

    轰！！

    一道攻击从渡边停泊的斩魄刀上射出，在一边的地上留下了一个巨大的坑洞。

    “好强的攻击力。”

    感受到身边不远处传来的巨大动静，木村沐阳抓着渡边停泊的手指微微用力，同时一股光芒从他的指间漏出。

    “破道之三十三，苍火坠！”

    “遭了！”

    感觉到自己脚腕处传来的感觉，渡边停泊脸色微变，虽然只是三十号的破道，但是也是要看人的，发射的人是木村沐阳，在这种距离被击中的话，他的这条腿就算是废了。

    脸上闪过一丝狠色，渡边停泊竟然毫不在意自己受到的威胁，身体一转，直接又是一刀对着木村沐阳的脑袋砍去。

    就在渡边停泊准备着围魏救赵的时候，他边上的渡边一郎也是反应了过来，一刀砍向木村沐阳的下路，这叔侄两人竟然在瞬间完成了一个完美的联手，将木村沐阳的退路全都封死了。

    噗~~

    一道声音清晰的在渡边一郎的耳边响起，那是他的斩魄刀刺穿别人的**的声音。

    “击中了！”

    脑中只剩下了这么一个念头摇摆着，渡边一郎的身体顿时停止，脑中满是狂喜。

    “小心！一郎！！”

    看到渡边一郎的反应，渡边停泊大声叫道，虽然他的斩魄刀也刺穿了木村沐阳的脑袋。但是他却没有半点的高兴之情，或许应该说正是因为他的斩魄刀刺穿了木村沐阳的脑袋。他才没有半点的兴奋，这种实力的对手。是不可能被这么简单的解决掉的！

    噗呲——

    一道刀刃刺进人体的声音再次在渡边一郎的耳边响起，但是他的脸上却全然没有了之前的狂喜之色，有的只是难以置信。

    “怎么会...”

    感受到自己身体中传来的疼痛，渡边一郎不敢相信的转过脑袋，看着站在自己身后的人，正是一脸冷酷的木村沐阳。

    “你明明被我给...”

    话还没有说完，渡边一郎面前被他刺穿的人影慢慢消失。

    毫不留情的将自己的斩魄刀从他的腹中抽出，木村沐阳甩了一下斩魄刀上的血迹。

    “混蛋！！”

    一道剧烈的气旋瞬间从背后贯穿了木村沐阳的身体，正是盛怒之下的渡边停泊。

    “一郎。你怎么样了！”

    半伏在渡边一郎的身前，渡边停泊的脸上满是关切之色。

    “为什么...”

    虽然身体被贯穿，但是渡边一郎却没有露出半丝痛苦之色，只是眼含不甘的开口说道。

    这么多年了，自打遇见木村沐阳之后，他的人生就变得截然不同了，从原本的天之骄子变作路人，为什么自己要一直被那家伙压制着，为什么自己明明已经刺穿了他的要害。他还没有死掉。

    “真是的，你所刺中的不过是视觉残留的幻象而已，有什么好值得骄傲的。连真实和虚幻都无法分清的人，所用的斩魄刀居然还是幻觉系的。真是可笑。”

    “什么！”

    看到完好无损的木村沐阳，渡边一郎的脸上满是恨意，明明被叔父一击贯穿了腹部。这家伙居然还是没有被伤到分毫。

    “可恶！我不甘心啊！”

    挣扎着站起身来，渡边停泊的眼中写满了刻骨铭心的仇恨。如果不是眼前的这个家伙的话，自己现在应该还安稳的待在尸魂界。带着贵族的荣光，和叔父两人一起光大渡边家，哪会像现在这样，像丧家之犬一样蛰伏在虚圈，期盼一个前途未卜的未来。

    猛然伸手放在了自己的面部，一股不祥的黑色灵压在渡边一郎的面部汇聚。

    “这个姿势是...”

    看到对方的动作，木村沐阳的心中一跳，随即释然，记得东仙要也是被赋予了虚化的能力的，既然这样的话，对面的两人具备虚化的能力也是理所当然的吧。

    “一郎！不要！”

    渡边停泊口中的话音还没有落下，渡边一郎的手掌已经落下，在他的脸上留下了一张面具。

    纯白的骨质面具上，画着一些奇怪的花纹，透露着一股邪气。

    “原来如此，虚化，这就是你隐藏的力量吗，我原本还以为你学会了卍解呢。”

    “卍解？我的虚化可是比卍解更加强大的力量！我可以清楚的感觉到，不管是灵压，还是灵体的强度，我都有了本质上的提升，就用你的身体来感受一下吧，木村沐阳！”

    口中大声咆哮着，渡边一郎的脚下一蹬，地面上顿时留下了一个深深的坑洞。

    力量强大了好几倍。

    看了一眼地上的坑洞，木村沐阳眼睛一眯，身体一侧，闪过了渡边停泊的攻击，同时手臂一挑，斩魄刀以一个隐蔽的角度刺向了他的身体。

    几乎是本能的，渡边一郎的身体一侧，间不容息的避过了木村沐阳的斩击，同时一脚踢向了木村沐阳的身体。

    “不仅是力量，速度也提升了很多，甚至就连反应也提升了不少，而且...”

    脚下一滑避开渡边一郎的攻击，木村沐阳看了一眼渡边一郎身上几乎已经痊愈的伤口，此时他的伤口正在以一个极快的速度恢复，就算是在战斗中也一样。

    “超速再生吗，这才是烦人的地方，而且还是这么强大的超速再生，看来必须要速战速决了。”

    心中还在想着，一个身影突然出现在了木村沐阳的身后，手中容貌狰狞的斩魄刀对着木村沐阳的后背一刺而下。

    当！！

    身体一转。手中的斩魄刀和渡边停泊的斩魄刀猛然相撞。

    “得手了！”

    就在两人的斩击相撞的一瞬间，一道威力巨大的虚闪突然从木村沐阳身后射来。直指他的后背，正是渡边一郎看准时机所发出的的全力一击。

    “你走不了的。”

    手中斩魄刀上的斜刺将木村沐阳的斩魄刀死死地夹住。渡边停泊面色沉着。

    “哼！”

    冷哼一声，木村沐阳手上一抹青色的灵压闪过，对着身后抬手一挥。

    轰！！

    感觉到自己身后的爆炸发出的声势，渡边一郎如坠冰窖，自己看准时机，全力以赴发出的虚闪，居然被对方空手弹开了，这怎么可能！

    “算了，看来你也没有什么招式了。”

    “风霄！”

    “不好！”

    一股电芒闪过。渡边停泊心中一跳，还没有来得及做出什么反应，眼前的木村沐阳就已经消失不见了。

    噗~~

    一大蓬血液突然从渡边一郎的胸前喷出，而后才显露出了木村沐阳的身体。

    “心脏被刺穿，就算你可以超速再生，也没有办法恢复了吧。”

    微微扭过脑袋，看了一眼无力的跪伏在地上的渡边一郎，木村沐阳的脸上没有丝毫的感情。

    “一郎！！”

    身体一闪，出现在了渡边一郎的身边。渡边停泊的眼中满是伤悲，心脏被贯穿，就算是超速再生也没用了，渡边一郎的超速再生对内脏不起作用。换言之，他已经没救了。

    “最后的告别结束了吗，我可没时间在这儿陪你们耗下去。”

    无情的打断了渡边停泊的伤悲。木村沐阳的脸上还是那副样子，几乎看不到多少情绪的波动。

    缓缓地站起身体。渡边停泊低着脑袋，语气十分低沉。

    “我就让你见识一下吧。二百年前你没有见识到的，我的卍解。”

    蓦然抬起脑袋，渡边停泊的眼中满是毫不掩饰的杀机，那是欲将一切全都破坏殆尽的杀气。

    “卍解，千罡鸦飞廉！”

    呼~~呼~~

    阵阵微风突然出现，然后几乎就是在一个瞬间，以渡边停泊为中心，半径千米的范围之内，全都被狂暴的旋风所包围起来。

    “风系斩魄刀？难道你不知道我的斩魄刀也是风系的吗。”

    感受到周围呼啸的旋风，木村沐阳面色如常，这种程度的风暴，对他而言根本就没有任何的影响，如果他愿意的话，他甚至可以试着操纵这些旋风。

    “虽然你的斩魄刀也是风系的，但是这里的风，可是完全属于我的！”

    “千罡岚舞！”

    手掌用力一握，围绕在他们周围的所有旋风瞬间狂暴起来。

    狂风乱舞，和现在的风暴比起来，之前的那些旋风简直不值一提，狂风所过之处，就连虚夜宫的建筑也是在瞬间化作了飞灰，一切被吹到的东西全都化作了最细小的灰尘。

    “这不是单纯的风，有什么东西在控制着这些风吗？”

    眼神扫视了一番，几乎是在一个瞬间木村沐阳就得出了这样的判断，对于风暴，他可是再熟悉不过了，他的内心世界，可是常年笼罩在风暴之中的。

    “正解！”

    “我的千罡鸦飞廉是靠着一千只飞舞着的黑鸦控制着风暴的，融入风暴之中的黑鸦是无法通过肉眼识别的，但是只要被黑鸦本体碰到的东西，都会在瞬间被化作最细小的粉尘。”

    “不过正是因为数目太多，就算是我，也无法精准的控制好斩魄刀，打起精神哦，一不小心就会死哦。”

    看了一眼周围的风暴，还有隐藏在风暴之中，只能隐约感知到的黑影，木村沐阳的面色微沉，就算是他，也无法把握到那些黑鸦的存在，最多只能有一个模糊的感觉。

    只是被风吹过，所有的东西就化作了粉尘，真是恐怖的破坏力，不过只有这样的范围，还不足以让他忌惮到不敢随便解放吧，二百年前，他可是宁愿被逮捕也没有解放的，而且当时京乐对他的斩魄刀也很是忌惮的样子。(未完待续。。)u