    

    “哦，知道了。”顾瑾渊微垂眼眸，淡淡扫了她了一眼，便转回身去，继续往汤池的方向去了。

    还不好意思了，刚刚让他脱衣服，要看他背的时候，怎么没见她不好意思？

    不过，对于眼下这个结果，心高气傲的皇帝陛下也还算满意。

    该觉得别扭的，怎么能是他呢？谁提的要求，谁才应该承受那种莫名其妙的心里负担！

    余光瞄见皇帝陛下的身影消失在通道之中，姜绾芸稍一犹豫，便趁着他人不见，直接离开了他的大帐。

    裴贤盛一见她出来，便急忙迎上来问道，“姜选侍，您可算出来了，陛下那边...？”

    虽然陛下看上去比较纵容姜选侍，可跟在陛下身边这么多年，他也没见那位为别人改过决定。

    所以自打出来之后，他这心里就全是忐忑。

    万一...万一陛下执拗的脾气又犯了怎么办？万一陛下为难人家姜选侍又怎么办？万一陛下把姜选侍给吓走了，以后没有点心吃，把气撒在他们身上，他们要怎么办？

    众多问题聚集在裴贤盛心里，时时刻刻困扰着他，而等到姜绾芸从大帐中出来，他这心，便不免提到了嗓子眼儿。

    “没有什么大碍。”姜绾芸看了看周围，在确定旁人都离他们有着一段距离后，方才压低声音对裴贤盛道，“伤口不深，大半已经自行愈合，药也上了，裴总管放心吧。”

    “呼...”一听这结果，裴贤盛已经提到嗓子眼儿的心，总算是放下了，“多谢姜选侍帮忙相劝，要不是您，奴婢今日还不知要怎么办呢。”

    不仅是不知道怎么办，估计，皇帝陛下就连自己受伤的事，都不会跟他讲！

    “裴总管可别这么说，是妾应当谢您帮忙劝陛下一番。”姜绾芸闻言，微微摇头。她可没有忘记，之前在帐内，裴总管帮她说话一事。

    “呵呵，您有所不知，陛下平日里，向来是不理会外人相劝的。”裴贤盛暗暗瞄了一眼大帐的方向，刻意压低了声音，用只有他们俩才能听见的声音道，“陛下从小脾气就倔，能劝得动的人，少之又少。”

    “您今日这举动，可了不得。”

    “不至于吧...”姜绾芸扯扯嘴角，话语间浓浓都是不信的意味，“陛下虽然面冷，但心还是不错的啊。”

    他们这一趟出去，那位虽然嘴上说话总是一副平淡模样，但很多事情，都是亲力亲为，绝不因为自己的身份，就随意放纵自己的脾气。

    裴总管方才那番话，应当是夸张了吧？

    不至于？裴贤盛扯扯嘴角，心说“不至于”那只是对您，那位对咱们的态度，与对您简直就是云泥之别！

    不过，他也就把这话放在心里说了一遍。

    嘴上则只是笑笑，随意就换了个话题，“姜选侍，那您现在是...打算直接回去休息了？”

    “对。”姜绾芸微微颌首，“陛下已经去沐浴了，想来待会儿出来，就要歇下了，所以妾便先出来了。”

