    调配一份新的魔药的过程并不算陌生。

    按照顺序依次加入了液香草汁液，金薄荷叶子、毒堇汁、龙血草粉末、拉瓦章鱼的血液、星水晶，以及纯水后，布莱德从自己的衣兜里翻出了一枚他盘了很久的占卜用硬币。

    “再加上一枚具有浓厚历史意义的古代钱币，这就是序列9，’月光族’的魔药配方。”

    魔药随着布莱德加入那枚硬币开始剧烈沸腾了起来，墨绿色的液体逐渐充斥在烧杯当中，随后又迅速褪色，变回了原来无色液体的状态。

    “这是一份完整的’’月光族’的配方……’正义’小姐的实验确实挺有趣的。”

    如果给动物，或者说是植物服用魔药的话，会发生什么？

    这是一个尝试。布莱德将泛着黑红色血丝的羽毛笔插入魔药当中，笔仙的污染为这杯魔药染上了一层淡淡的血色，即使那个实验用的东西出现魔药暴走的征兆，布莱德也可以藉由笔仙的污染提前一步的解决问题。

    “那么，选用的实验素材的话……”

    他看向花园的方向，沉吟了片刻，随即布莱德打开了房门，走到自家花园当中，找到了一株开的正艳的红色玫瑰花。

    正常养殖的玫瑰花一般的花期是在五月六月之前，一年只开一槎，并且开花的时间非常短，即使是在贝克兰德的贵族圈子当中，反季节的玫瑰花也是一种非常难得的东西。

    毕竟拥有这样的东西，本身就是一种身份的象征。

    不过布莱德家的花园里到处都是这种东西，开的跟不要钱的一样。

    这些是他母亲种的，一年四季几乎常开，生命力旺盛，花开花落本身也有着某种特殊仪式的含义，可以说这个花园本身就有着一定的非凡力量。

    不过说来也奇怪，母亲虽然种这些，但她并不喜欢。

    摇了摇头，布莱德将视线从那鲜艳的玫瑰花上移开，向一旁的一株低矮的灌木看去。

    “就决定是你了。”

    布莱德挥了挥手，淡淡的金光落在了被他看中的植物上。微微向上一提，那株灌木连带着地下繁茂的根系和土壤一起漂浮在了空中。

    布莱德靠近仔细打量了片刻，随后就拿出事先准备好的小刀，切下一小部分的植物根系与枝叶，放入了一旁已经装满泥土的盆栽当中。

    灌木重新回到了原来的位置，布莱德捧着盆栽，重新回到了书房当中，将那泛着单淡淡红色的魔药拿了起来。

    “用植物来尝试魔药……我倒是挺好奇的。”

    ’正义’小姐拿了个动物当魔宠，布莱德也想试试，这样能不能制造出一个非凡……嗯，植物。

    非凡植物，应该也能称为非凡生物吧？

    思及如此，布莱德在做好保护和准备之后，缓缓抬手，将手中的魔药慢慢倒入了盆栽当中。

    这只是一盆普通的植物，没有非凡力量，也不属于魔药的材料。可以说除了长在他家的花园里之外，这盆植物没有哪怕一个优点，就是一株在普通不过的东西。

    魔药的倾倒引起周围灵性的震荡，布莱德微微挑眉，左眼也不由自主的显露出了异常来。

    一条条放射状的细线下散发着淡淡的金色微光，似乎皮肤之下隐藏着什么发光的东西。

    他的左眼深邃，如同黑洞，黑白的世界当中，属于这个植物淡淡的金色数字正在不断跳动，随着魔药倒入土壤，这个数字很快就突破了普通物品的极限值，正式迈入了非凡的行列当中。

    “成了。”

    布莱德心里一震，倾倒魔药的速度有所减缓。

    吸收了魔药的灌木枝丫有了生长的迹象，土壤里掩埋的根须正在疯狂成长，很快就有了原本灌木那样非常发达的根系。

    如果不是因为盆栽本身的限制，恐怕这东西须臾之间就可能将整个书房淹没。

    这是植物根须的变化，而布莱德更直观观测到的，则是这株植物长在土壤上面的部分。

    枝干在魔药的倾倒之下开始逐渐长大加粗，原本叶片稀疏的枝干上无数的嫩芽也在疯狂长出，一瞬间变得郁郁葱葱。

    一下子就变得和它的’妈妈’一样了啊，阿不，应该说是状态更好了。

    “感觉跟吃木乃伊粉一样……”

    十全大补药水啊……话说魔药竟然会有这种奇怪的作用？

    这是少见的现象，毕竟没有人会闲着没事的这么浪费魔药，就只是为了研究魔药被植物吸收后会发生什么现象。

    布莱德看了看手里的容器，这盛放的魔药还有三分之一并没有倒入盆栽当中。

    “既然突破了一般物品极限的数值，那么就代表它应该已经算是一种非凡生物了。”

    只是，一株植物该怎么扮演？

    花钱？占卜？

    想到这，布莱德一下子默了。

    要不还是找个动物试试吧？

    布莱德将魔药放下，正待再仔细观察一下那株植物，左眼却忽然传来了警示。

    只见面前的这株郁郁葱葱的灌木上的数值正在迅速染黑，这并不是笔仙的那种深沉的黑红色，而是一种散发着不详的，看着便能感觉到极为诡异气息的黑色！

    “这是……”

    布莱德腾地一声站了起来，将羽毛笔从桌上拿起，一把就将其插进了植物已经涨大了几倍的主干当中。

    “污染，那个来自笔仙背后存在的污染！”

    啪的一声，整株植物剧烈发抖，黑红色地血丝在其上蔓延，原本翠绿的枝叶迅速被染黑枯萎，不过多一会儿所有敌人生机就尽数消失。

    “没了？”

    这一现象来的快，去的也快，布莱德还没从污染爆发的震撼当中走出来，这株植物就已经彻底失去了生息。

    布莱德看着这株变黑枯萎的植物，以及桌子上还剩下三分之一的魔药，有些面面相觑。

    “这……”

    魔药具有侵蚀性，这点他并不感觉意外，可是为什么会在它吸收完魔药，成功变成非凡生物之后污染才爆发？

    “这可一点都不神秘学啊。”

