    “总监，我们是不是该过去，和宫崎英高先生打个招呼？”

    卡普空公司高管，麦克康利说道。

    三上真司点点头，他来参加TGA游戏奥斯卡大会，不仅仅是为了登台获奖。

    更重要的，还是和宫崎英高达成战略合作，共同抵御企鹅集团形成的游戏垄断。

    随即，三上真司挤过人群，来到了宫崎英高身旁。

    “宫崎英高先生，前几天我们公司团队，和你商议的事情，你心里有答案了吗？”

    三上真司笑呵呵地道。

    宫崎英高刚想无视三上真司，但想起司晟的交代，旋即一脸和气地笑道：“当然。”

    “我们工作室一直都有着，推动全球游戏市场发展的意愿！”

    宫崎英高这句极其官方的话，让三上真司有些摸不着头脑。

    他到底是拒绝，还是接受啊？！

    没等三上真司继续开口，他已被宫崎英高身旁的保镖，死死地挡在了外面。

    而宫崎英高则是满面春风地，和现场的米国各方大佬们打招呼。

    一年一度的TGA游戏奥斯卡大会，不仅是游戏授奖会，也是一个促进人际关系的场合。

    宫崎英高作为今年蓝星游戏界的最强黑马，当然会有一群米国资本大佬，来刻意巴结他。

    看着春风得意的宫崎英高，三上真司心中的妒火愈发强烈。

    “可恶！你有什么了不起的！不就是做了个3A游戏吗！”三上真司在心里愤愤不平地道。

    很快，宫崎英高作为压轴人物，正式就座后，TGA游戏奥斯卡大会开始举行。

    这一届的TGA游戏奥斯卡大会，没有性感美丽的跳舞女郎，没有游戏主播们哀嚎的搞笑视频。

    事实上，TGA游戏奥斯卡官方，已经把所有的彩排节目全部取消了！

    这宝贵的开幕十五分钟，TGA官方全用来，播放了《只狼：影逝二度》的游戏演示片！

    TGA这个举动，无疑是向现场的观众们说明，今年的TGA游戏奥斯卡主角，就是《只狼：影逝二度》！

    旋即，铮铮作响的刀光剑影，飞快地闪烁在台上的银屏上。

    源之宫门前绝美的樱花飞舞，流水小桥上的破戒僧，手中的三米长刀，迸发着凌厉的杀意。

    “狼”挥动着武士刀，不停地弹反破戒僧的进攻，“狼”每一次完美的格挡，都会导致破戒僧战姿值增加。

    战姿槽一满，意味着破戒僧破绽暴露，“狼”已经使出忍之一击，一刀毙命！

    在这十五分钟的演示片里，“狼”精准而优雅地，打出了一个又一个的完美忍杀。

    底下的观众们看得热血沸腾，恨不得自己亲自上手体验一把。

    “这游戏实在是太酷了！这就是我心目中的动作游戏！”

    “这挥刀，这格挡！实在是太真实了，制作出《只狼：影逝二度》的游戏设计师，一定是千年难见的天才！”

    “以前我觉得司总是游戏之神，但宫崎英高的出现，让我不得不重新考虑一下。”

    “虽然司总的《我的世界》也是神作，但宫崎英高的《只狼》，实在让人难以拒绝！”

    “这就是今年TGA游戏奥斯卡大会的最佳游戏！毫无疑问！”

    “给爷整激动了，爷现在好想拿刀劈个人！”

    ……

    看到这一幕，观众席上的伊丽莎白奥尔森，不由得惊讶地捂着嘴。

    “司总，这到底是动作电影？还是动作游戏啊？”

    《只狼：影逝二度》的演示片画质，实在是太精致了。

    这看起来完全就是电影作品！

    “这是游戏，像这种级别的游戏，一般称作3A大作。”司晟语声淡然地解释道。

    “那……这游戏也是你做的吗？”

    伊丽莎白奥尔森眨着明净的眼睛，深深地望着司晟。

    司晟没有说话，只轻轻点头，算是回答了伊丽莎白奥尔森的问题。

    这边，长达十五分钟的《只狼：影逝二度》演示片结束后。

    大会主持人杰夫·基思利，开始登台主持大会进行。

    “先生们女士们，正如你们刚才所见，TGA游戏奥斯卡大会的开幕式，是一支游戏演示片。”

    “至于我们为什么要选择一支游戏演示片，来作为今年的TGA开幕式，其主要原因在于这款游戏，给玩家们带来了一个全新的游戏体验。”

    “《只狼：影逝二度》在Steam游戏平台的评分，已经达到了9.9分，和去年的《我的世界》持平。”

    “毫无疑问，这是今年的最优秀的游戏！”

    说完，台下的观众们纷纷鼓掌，他非常认同杰夫·基思利的话。

    《只狼：影逝二度》，确实是今年当之无愧的最佳游戏作品！

    紧接着，杰夫·基思利继续说道：“当然，这款游戏的意义，不仅是玩家们获得了快乐，更重要的是它给游戏从业者，提供了一个新的思路！”

    “手机游戏，3A游戏，是今年游戏发展的大风向，企鹅集团旗下的《王者荣耀》，宫崎英高先生设计的《只狼：影逝二度》，都是不同游戏领域的佼佼者。”

    “这两款游戏的成功，告诉着全世界的玩家，以及游戏厂商，一个全新的游戏时代正在来临！”

    开幕词结束，台下掌声雷动，他们有幸见证了蓝星的游戏时代发展。

    企鹅集团旗下的媒体记者，通过摄像机让华夏的观众们，一起收看了TGA游戏奥斯卡大会。

    在逗鱼TV直播间里，亿万华夏游戏爱好者们，纷纷刷起弹幕。

    “《王者荣耀》排面！手游时代的先驱者！”

    “楼上的，企鹅第一款手游明明是《崩坏三》好不好！”

    “有一说一，现在的《王者荣耀》手游，不比《崩坏三》热度高？今年最牛逼的手游就是《王者荣耀》！”

    “《王者荣耀》有什么好玩的……《只狼：影逝二度》才是真的牛逼！可惜不是司总设计的……唉！”

    “我宣布，蓝星游戏界又出来了一个新的老贼！宫崎英高老贼！”

    “以后的蓝星游戏市场，将会由两个老贼掌控雷电！司马老贼，宫崎英高老贼！”

    “别闹，‘老贼’这个辈分，全世界只有司总才担得起，宫崎英高起码要再做一款只狼级别的游戏，才配得上‘老贼’。”

    “整个蓝星游戏界，只能有一个老贼！那就是我司马老贼！”

    【作者题外话】：加更章节！

    为【窗外有了月Q】，【市皮虾】，【孤漠】，【td179008496】，【MC小辰】，【染尘】，【秽土转生水门】，【是墨墨丫】大佬们的金票加更！

    今天四章奉上！

    求大佬们票票支持！

