    白色的圆环高塔内。

    咔咔咔...

    一台破旧的木制电梯。

    发出阵阵齿轮转动的沉闷声响，搭载着一道高大挺拔的身影缓缓上升着。

    呼呼呼...

    随着木制电梯所上升的高度越来越高。

    呼隆隆的风声。

    如同鼓风机的声音一般，在古达的耳边响了起来。

    “巨人吗？”

    他抬头仰望着白色的屋顶，轻声呢喃道。

    ...................

    时间倒退到不久之前。

    “什么？！你再说一遍。”伊果一脸吃惊道。敞亮的脑门上此刻仿佛竖立着无数的问号。

    “咳咳。”古达轻声清了清嗓子，一字一句的慢慢重复道：“伊莉娜，就拜托你带回防火祭祀场了。”

    “等等，是你自己救出伊莉娜的，为什么要麻烦我带她去传火祭祀场呢？”伊果神色犹豫了片刻，摆手拒绝道。

    “你确定，要继续把她留在这个地方。”古达双手一摊，作出一副无所谓的模样道：“反正我是不会送她去防火祭祀场，既然你不肯送，那就让她继续留在这里好了。”

    “你.....”伊果脸色顿时一变，如同变化无常的天气一般。

    变化个不停。

    “算...你狠。”他面色乌黑的艰难蹦出这几个字，内心挣扎了许久，最终还是放心不下伊莉娜。

    “那就拜托你了。”古达嘴角略微有些翘起，眼中满是笑意的答谢道。

    计划行通。

    毕竟像他怎么优秀的助攻型选手，现在已经很难找到了。

    他的目光望向远处那座高高耸立的高塔。

    既然已经“助攻”成功了，那么他也要继续开始自己的探索，他重新戴上洛斯里克骑士头盔。

    “伊莉娜，就拜托你了。”

    古达轻飘飘的再次丢下这句话，熟练的扛起大戟，迈步朝着高塔的方向走去。

    伊果面无表情的看着古达渐渐远离的背影，忽然一个强烈的预感从他心里猛然冒出。

    他想都没想随即朝着古达的背影喊道：“你会去那座庭院吗？”

    庭院？古达停下脚步，瞬间便想到咒蚀大树所在那座庭院。

    他抬头望着灰暗色的天空，没有回头道：“会。”

    探索完远处那座高塔，不死聚落的探索旅途也接近了尾声。

    他也是时候，该准备去处理咒蚀大树了。

    听到古达肯定的回答，伊果一时间竟然有些失神，他似乎想起了什么，下意识地握紧手中的摩恩之锤。

    他低着头沉默了许久，缓缓道：“到时候，我和你一起去。”

    语气显得异常的沉重无比。

    说完，伊果重新戴着上了自己的头盔，遮掩住他此时的面部表情。

    “好。”古达眼眸微动，没有去追问为什么。

    两人怀着各自的心思背驰而行，留下还在原地打着呼噜，睡得正香的杰克巴尔多。

    因为人人都有故事。

    ......................

    咔哒。

    一声闷响。

    木制电梯轻微的晃了两下，然后停止了上升。

    古达扛着大戟两三步便走出木制电梯的正方形踏板，来到一间棱形的房间内。

    高处呼呼作响的寒风，交叉穿过房间内四扇圆拱形的窗口。

    呱呱呱..

    透过窗口古达可以清晰的看到，那一一群在高空绕圈盘旋着的乌鸦。

    “乌鸦？！”古达瞳孔略微放大，一瞬间他似乎想到了什么。

    一个跨步猛然冲到，最近的圆拱形窗口旁。

    “果然是这样。”

    古达表情渐渐严肃了起来。

    如果在没有见到那尊罪业女神雕像之前，或许他会完全不在意天空上这些乌鸦。

    毕竟现在洛斯里克是所有事物所汇流沉淀的地方。

    出现一些奇怪的东西，也不足为奇。

    可是自从得到那1点神性值之后，古达就隐隐约约察觉到一丝奇怪的感觉。

    特别是看到这群只环绕着不死聚落飞翔的乌鸦时，这种奇怪的感觉愈发强烈起来。

    这不死聚落与罪业女神蓓尔嘉之间，恐怕存在着某种不为人知的隐秘联系。

    “嗯？”古达忽然疑惑了一声，下一秒，他面色剧变，目光死死的盯着窗外的那群乌鸦，“这是！”

    就刚刚窗外一只正在天空中飞翔着的乌鸦，骤然从他眼前消失不见。

    就仿佛是铅笔画的一般，被橡皮擦一点点的抹除掉。

    古达的目光连忙牢牢地盯紧其它的乌鸦，以确保自己刚刚没有眼花看错。

    不到片刻的时间。

    又有一只乌鸦在他眼前，悄然无息消失不见。

    其消失的方式，与上一只的乌鸦一模一样。

    令人感到惊悚无比。

    于此同时，一种不好的预感从古达的心中骤然升起。

    并且随着一只只乌鸦的消失，愈发强烈起来。

    他下意识的握紧了拳头。

    没再继续朝着窗外看去。

    而是起身朝着房间内一旁的楼梯走去。

    他并没有忘记来这里的目的是什么。

    虽然目前不清楚这些乌鸦为何会突然消失不见。

    但是想来绝对不会是一件好的事情。

    无论最终会发生什么，他都已经做好了心理准备。

    兵来土挡，将来水淹。

    沿着半螺旋楼梯一路向上。

    古达很快便来到了塔顶。

    一个高大无比的身影出现在他眼前。

    这是一个身形如同山峰般的高大巨人。

    古达在他面前完全就是一个弟弟般的存在。

    哗啦。

    巨人听到动静缓缓转过身来，身上紧紧缠绕着的锁链顿时发出阵阵清脆的金属晃动声响。

    “你是？”

    “你好，我叫古达。来自洛斯里克。”古达连忙表达自己的善意。

    在黑魂的世界中，巨人一族算是属于守序善良阵营的种族，也可以说是一个比较憨厚的种族。

    一般情况下遇到巨人，只要你不主动攻击他们，他们都不会主动攻击你。

    甚至在某些情况下，他们还会主动帮你。

    “你好，我叫戈夫林。来自乌拉席露，很高兴认识你。”戈夫林憨声道。

    与此同时，他伸出那如同岩石般的宽大手掌，递到古达面前。

    然后缓缓张开，布满着绿色青苔的掌心上，静静的躺着一根白色的树枝。

    古达楞了楞，抬头疑惑的问道：“这是给我的？”

    “嗯。”戈夫林憨厚的点了点头。

