    曹操退出兖州，袁绍为了对付公孙瓒，也从冀州边境撤出，兖州暂时恢复了平静。

    就在吕布想要扩充实力，准备再战袁绍的时候，接到了一个让他感到震惊的消息，或者说是一封信。

    写这封信的人，竟然是汉天子刘协。

    信上的内容更是让他震惊，竟然是让他迎天子。

    自从接到这封信以后，吕布便心神不宁。

    终于到了进入游戏的时间，随着眼前白光一闪，吕布眼前出现了新手村大树的时候，立刻打开通信。

    “孤独的咸鱼，你在不在？”

    “我在呀，老大，你已经走出新手村了吗，我去接你？”

    吕布摇摇头，“没有，我现在还在新手村，就是有一件事情拿不定主意，想问问你。”

    孤独的咸鱼听出吕布的语气有些急躁，心中奇怪，急忙问道。

    “老大，难道曹孟德杀回来了吗？”

    “不是！”

    吕布定了定神，尽量用平静的语气说道，“孤独的咸鱼，我记得你曾经说过，曹孟德占据兖州之后，就将天子迎到了许都。”

    “没错呀，曹孟德迎天子先是到洛阳，然后又到许都，这才有了携天子以令诸侯，难道有什么问题吗？”

    “老大，不会是曹孟德又去迎天子了吧？”

    吕布深吸了一口气，强压住心头的激动和不安，缓缓说道，“孤独的咸鱼，就在早晨，我接到了天子送来的一封信，信上的内容，想让我率军去迎天子。”

    “什么？”

    听到这个消息，孤独的咸鱼顿时被震惊的目瞪口呆，良久后，才反应过来。

    “老大，你不是开玩笑吧，天子让你去迎接，是不是做梦？”

    吕布摇了摇头，“不是，是真的，这封信还在我这里。”

    此时，孤独的咸鱼已经感觉脑子有些不够用，张大了嘴巴，却不知该说什么。

    “老大，这怎么可能呢，明明是曹孟德迎天子，成就了携天子以令诸侯的这句话，如果你去迎接，那算什么事儿啊！”

    吕布苦笑的摇了摇头，“我就是拿不定主意，所以想和你商量一下，看看这期中有什么问题？”

    孤独的咸鱼摇了摇头，“我也不知道，这和历史上记载的完全不一样。”

    吕布皱了皱眉头，“那依你看，我该不该迎天子呢？”

    “当然应该！”

    孤独的咸鱼毫不犹豫，“老大，如果天子在你手里，你说的话就是圣旨，这可是天大的好事，怎么可能不去迎接呢？”

    说到这里，孤独的咸鱼也不等吕布说话，便叹了一口气，“全都变了，一切都不一样了，我现在感觉脑袋嗡嗡的，啥也想不起来了。”

    此时孤独的咸鱼脑海中确实一片茫然，原本曹操应该占据兖州，可是，现在被吕布占了，已经变得完全不一样。

    吕布和曹操换了一下，吕布占领兖州，曹操却被迫去了徐州。

    想到这里，孤独的咸鱼急忙问道，“老大，曹操去了徐州以后，怎么样了，有没有和刘备打起来？”

    吕布摇了摇头，“探子现在还没有送回来消息，只是听说刘备迎接曹操到徐州，二人见了一面以后，曹操就去了小沛驻扎。”

    孤独的咸鱼张大了嘴巴，喃喃说道，“当年你也是驻扎的小沛，然后因为曹豹被打。”

    说到这里，孤独的咸鱼猛然反应过来，“老大，曹操有没有迎娶曹豹的女儿？”

    吕布苦笑着摊了摊手，“我怎么知道，我又没在徐州。”

    孤独的咸鱼一拍手，突然哈哈大笑起来，“老大，赶快去迎天子，然后，按着曹孟德对你做的一切，你再反过来做一遍，多解气。”

    吕布愣了一下，试探着问道，“孤独的咸鱼，你的意思是说，应该迎天子？”

    孤独的咸鱼急忙点头，“当然了，这可是天大的好事，如果错过了，那可就再也没有机会了。”

    吕布点了点头，正要结束通话，忽然心中一动，缓缓说道。

    “孤独的咸鱼，你知不知道公孙瓒？”

    “当然知道了，赫赫有名的白马将军，怎么可能不知道。”

    吕布皱了皱眉头，“袁本初所以会撤兵，那是因为，公孙瓒在易京招兵买马，声势浩大，所以袁本初才会撤并准备全力对付幽州公孙瓒。”

    “招兵买马？”

    孤独的咸鱼一愣，“老大，你说的是公孙瓒吗？”

    “没错，我说的就是公孙瓒正在招兵买马，扩充实力。”

    孤独的咸鱼用力挠了挠头，“不对呀，公孙瓒现在正在做最后的享受，不可能招兵买马增加实力，是不是有哪里不对呀？”

    吕布听到这番话，心中顿时吃了一惊，“孤独的咸鱼，你确定没有记错，公孙瓒没有招兵买马？”

    孤独的咸鱼点了点头，“那是肯定的呀，如果没有意外，公孙瓒也挺不了几年了，很快就完了。”

    听到这里，吕布心中明白，看来他的猜测是对的。

    公孙瓒也进入了游戏，要不然，他怎么会改变？

    想到公孙瓒，吕布又想到了汉天子，如果没有意外，从游戏中被永久退出的大汉天子，就是现实中的汉天子刘协。

    他也进入了游戏，可是却被永久退出，再也无法进入游戏。

    既然这样，就算他不能再进入游戏，可是他应该也能了解这段历史了，也是一个巨大的优势。

    想到这里，吕布试探着问道，“孤独的咸鱼，你有没有想过，汉天子为什么让我去迎呢？”

    孤独的咸鱼仔细想了想，苦笑的说道，“我哪里知道，只不过我猜想，可能是你打跑了曹孟德，占据兖州的原因。”

    吕布皱了皱眉头，“为什么？”

    孤独的咸鱼摆了摆手，“你想啊，袁绍不会去迎接天子，刘表也不可能，袁术更不用想了，曹孟德已经被你打到徐州，这样一来，好像除了你之外，已经没有别的选择了吧？”

    吕布深吸了一口气，缓缓问道，“孤独的咸鱼，如果天子也知道这段历史，然后他做出这个选择，你说是什么原因呢？”

    “什么？”

    孤独的咸鱼顿时大吃一惊，“老大，你说什么，天子也知道这段历史，这不可能啊！”

    吕布摇摇头，“孤独的咸鱼，如果我说天子也进入了这个游戏，你说会怎么样？”

