    “喂，是华彩中心吗？”

    “这里是，请问有什么可以帮您。”

    “我想问一下，你们的悬赏令是不是真的，举报幕后推手真有10万人民币奖励？”

    “当然是真的，这位先生，您知道是谁吗？”

    “是的，知道，不知道我打电话给你做什么。”

    “那请您说出这人的名字。”

    “莫白。”

    “莫白？”

    “对，这个幕后大boss就是莫白。”

    “这位先生，别开玩笑啦。”

    “我没有开玩笑，这个人就是莫白。”

    “那您有证据吗？”

    “当然有，我就是下注了5：0的获奖用户，这里有我购买的彩票。”

    “好的，我这里先记录一下。待我们调查核实之后，一定会联系您。请问您的名字是什么？”

    “啊，要我名字做什么，你们是想泄露我名字吗，如果是的话，那我不举报了。”

    “不不不，您放心，我们只是做个记录而已，我们对于举报者将会采取sss级保密措施。”

    “好吧，我叫樊大龙。”

    “性别。”

    “我去，我声音像女的吗？”

    “抱歉，我们只是记录一下……好的，如果审核完毕，我们将第一时间联系你。”

    “OK，没问题。”

    放下电话，华彩中心工作人员紧急来到王主任办公室。

    “主任，主任，我们的悬赏令有人打电话过来了。”

    “太好了，果然是重赏之下必有勇夫，查到是谁了吗，是不是境外份子？”

    “呃，不是，据那位举报者说，这位幕后推手是莫白。”

    “莫白？”

    “是的，主任，就是莫白。那人的来电还是比较可信的，他有购买我们5：0彩票的记录。而且，如果真是莫白的话，以莫白的影响力，确实可以令不少人跟着一块买。”

    “天杀的，早该想到是他的。”

    王主任激动的站了起来。

    他早就吩咐过华彩中心将莫白拉入黑名单，可千防万防还是防不到。他们是将莫白拉入了黑名单，但莫白这丫的嘴贱会拉一大票人购买呀。

    “主任，目前这只是一位用户举报，到底是不是莫白，我们还不敢马上确定。”

    “行，你继续调查。”

    王主任点点头。

    虽然让手下继续调查，但他已经认为这是莫白了。

    “喂，是华彩中心吗？”

    “是的，这里是华彩中心，有什么可以帮您。”

    “我是来举报的。”

    “这位先生，您是举报悬赏令的幕后推手吗？”

    “是的是的，我举报，这位推手就是莫白。”

    “那请问，您有什么证据吗？”

    “证据吗，有有有，肯定得有呀。既然我会举报，我就有证据，我这里有一份莫白在直播间的录音，他亲口说俄罗斯5：0沙特，并叫我们一起买。”

    “好的，请将录音发到我们的邮箱，待我们核查证实之后，我们将会第一时间联系您。”

    “好的。对了，如果核查是真实的，那个10万人民币的奖励是不是当场发布？”

    “抱歉，如果真是莫白的话，您只能得到5万人民币了。”

    “我曰，怎么回事，你们骗人，你们悬赏令写的不是10万吗？”

    “这位先生，您别生气。我们悬赏令的确写的是10万，但是，在您之前已经有一位先生举报莫白了。”

    “啊，在我之前有人举报过了？”

    “是的。”

    “天杀的，那帮家伙还发誓说谁举报大白，那就没JJ。”

    “先生，您说什么？”

    “没什么。”

    “哦。是这样的，因为总悬赏金额就只有10万，如果我们核实确定您举报的对像没有问题，那么您将与这位先生平分10万元的奖励。”

    “行吧，就这样。对了，一定不能说出我的名字。”

    “先生请放心，我们一定会对举报者进行保密。”

    “好的。”

    再次挂掉电话。

    华彩中心工作人员查入邮箱，将那个录音调了出来。

    一翻核查。

    是的。

    没错，这人的声音就是莫白。

    “主任，又一位举报者举报，说是莫白。”

    “有证据吗？”

    “有，他给我们发了一份录音。”

    “太好了，有购买彩票记录，也有录音，应该就是他了。”

    听着录音，王主任心中又确定了一遍。

    只是事关重大，王主任仍说道：“继续接听电话，我相信这么大的事情，不可能仅仅只有一两个用户举报。现在我们有彩票记录，有录音，如果还有视频，那就可以收案了。”

    王主任吩咐下去。

    你还别说。

    只是等了一会，还真又有一位举报者打来了电话。

    不，不只是一位。

    在第三位举报者打来电话之后，华彩中心十几部电话就没有停过。

    先后竟然有1000多位举报者共同举报了莫白。

    虽然这在77位举报者当中并不是所有人都准备充足，有各种证据。

    但不少人还是准备充分的。

    一些举报者不但提供了购买彩票的记录，同时还准备了录音。

    甚至还有不少直接拿出了直播视频。

    人证物证俱在。

    时间又恰好在世界杯俄罗斯vs沙特阿拉伯之前。

    这个幕后大boss，不是莫白又是谁。

    “果然是他。”

    “可恨，这家伙害得其他国家一些博彩公司倒闭了，没想到竟然连本国的也不放过，这妥妥的汉汗。”

    “既然如此，那我们报案吧。”

    王主任这时不知道压力有多大。

    要知道，昨天他们赔出9亿多人民币之后，上头瞬间便打电话过来。

    如果不尽早处理这事，他这个职位也就不要当了。

    “主任，报案？”

    看着主任准备报案，办公室内一众工作人员简直傻了。

    “对呀，报案。”

    “你们怎么这样看着我？”

    “难道我们不应该报案？”

    王主任皱了皱眉头。

    “主任，我们还是慎重考虑一下吧。”

    “为什么？”

    “这可是莫白呀。”

    工人作员将莫白两个字特别加重了一声。

    要知道，莫白这两个字，他可不仅仅只是一个名字这么简单。

    这个名字，他还包含着无比的影响力。

    他是股神。

    他是大明星。

    他是世界杯冠军。

    他是大文豪。

    他是大建筑师。

    他是科学家。

    他还是外星人旅长。

    不不不。

    外星人旅长只不过是瞎扯的。

    若说实话……尼玛，他还真个是货真价实的旅长。

    如此人物，就问你一句。哪怕他就是幕后推手，你能将他怎么样？