    韩茂茂的到来，让仓库里多了一丝温馨。

    高队长为了让韩杰父子团聚，特意让厨房做了鸡蛋汤。

    夜枫吃饭的时候一直看着韩杰，发现他虽然长得很粗糙，但对孩子特别细心。

    韩杰拿着手里的杂粮馒头，小心翼翼地掰扯成细块在汤里面泡了一下，这才喂到茂茂的嘴里。

    “茂茂，好吃吗？”夜枫嘴角微微上扬，带着一丝怜爱。

    茂茂幸福地坐在父亲腿上，他对夜枫没有了任何警惕，点了点头很满足：“好吃，我好久都没有吃到鸡蛋了。”

    “你在家里都跟谁玩啊？”

    “没有人，就我一个人。”茂茂摇晃着脑袋。

    夜枫看见韩杰还在专注地喂饭，逗着茂茂说道：“哥哥带你去一个好地方，那个地方有很多小朋友。大家天天在一起玩，一起吃饭，一起睡觉，好不好啊？”

    韩杰突然抬起头来：“你说的是孤儿院吗？”

    原来他知道孤儿院，他只是愣了一下：“以前我还差点把茂茂送到那里去，后来想想还是放在家里。你知道的，我们这种人说不定哪天就挂了，不能让孩子没有着落。”

    夜枫见话头已经赶到这里了：“其实孤儿院就是我的家，我们这里的人都是孤儿院出来的。孤儿院和我们保洁公司是一家，如果你相信我的话，把茂茂交给我来安排。”

    “哦？”韩杰疑惑地看着夜枫：“你们都是孤儿院的？”

    “对啊，这里所有人，包括高队长都是孤儿院出来的！”夜枫趁热打铁：“我们在孤儿院长大，大家出来以后又在一起，你看我们之间多么团结。”

    “不不不，我还是带走吧！”韩杰迟疑了一下否决了。

    “你带不走的，那个地方没有一个小孩子！”夜枫盯着他，发现韩杰脸色有点变化。

    韩杰一直在琢磨着夜枫这些人的身份，昨天高队长给他说送他去养伤，夜枫给他说送他去总部种菜。现在又告诉他孤儿院，还告诉他茂茂不能带走。

    他将碗放下了：“小兄弟，你们到底是什么人？”

    高队长也走了过来，只是端起碗来打了一碗汤，假装津津有味地吃着饭。要不是总部对他有交代，对韩杰这样的穷苦兄弟要讲政策，他早就用铁链子捆着把韩杰送走了。

    “和你一样都是受苦的人。”高队长抬起了头：“你去养好伤，回来后我们一起去找人。孩子放在这里，总部那边不允许带孩子。”

    高队长表面上不动声色，如果韩杰非要反对他就会来硬的了。

    “好吧，那麻烦你们了，回来后我就去接出来。”韩杰出乎意料的答应了。

    夜枫总感觉这里面有事，他又不好当着高队长的面问。等到大家吃完饭以后，夜枫伸手牵过茂茂：“茂茂，要不我带你去找小朋友们玩玩？”

    韩杰伸手想要拦阻，最后却扬了扬手：“茂茂，你跟哥哥去吧。爸爸身上有伤，要去医院住几天，等我回来的时候就来接你。”

    茂茂牵着夜枫的手抬头看了看夜枫，又回头看了看韩杰：“爸爸，你不会很久才回来吧？你每次都走了很久才回来。”

    韩杰露出一丝慈祥的笑容：“不会，这次我很快就会回来。”

    夜枫发现茂茂出奇地听话懂事，跟着他走出了仓库的大门，一起去的还有夜仙儿。两个人找了个三轮车，带着茂茂来到了孤儿院的门口。

    他们敲了敲小铁门，就看到贾叔端着碗，腰上系着一条围裙从屋里面走出来。他端起碗来一仰头将汤喝光，跑过来将门打开：“夜枫来了，仙儿也来啦。快到里面坐。”

    夜枫将茂茂带了进去：“贾叔，有个小朋友要住进来了...”

    贾叔低头看了一眼茂茂，立刻露出久违地笑容：“哎哟，又是一个小小子，来，跟叔叔走。”他伸手来牵茂茂：“里面有好多小朋友的，大家都在吃饭呢，我们一起进去好不好？”

    夜枫还记得第一次到孤儿院的时候，贾叔还没有这么老，他的脸上和今天一样笑容迷人，可过不了多久就原形毕露。

    他笑了笑站在门口没有动，贾叔回过头来招呼：“夜枫，你们两个不跟着进去吗？”

    夜仙儿挥了挥手：“我们就不进去了，还要回去办事呢。”

    孤儿院里的食堂里，几十个小孩子在里面打打闹闹。茂茂好像听到了小朋友们的欢声笑语，脸上露出期待地神色。他腼腆地看着夜枫和夜仙儿，拉着贾叔的手显得很拘谨。

    夜枫摇摇头：“下次吧，下次有空我来看他。”他朝茂茂招了招手：“茂茂，我和姐姐下次来看你好不好？”

    茂茂点了一下头：“记得让我爸爸也来...”

    贾叔疑惑地看着夜枫：“这是临时的吗？”

    夜枫后退了几步，笑着给茂茂挥了挥手，又给贾叔打了个招呼：“贾叔，钱不够了给我说，我下次叫人送。他爸爸去总部了...你不要多想啊...”

    夜枫说得很含糊不清，表情依旧微笑着。

    “够了，够了！”贾叔朝着夜枫点点头，兴奋地把门关上：“行了，我知道了，你们走吧。”

    不一会儿，孤儿院里就传出小伙伴们兴奋的声音。这是贾叔再给茂茂举办欢迎仪式，每次有人来的时候，孤儿院都是最热闹的时候。

    “枫哥，你怎么不说实话？”夜仙儿低声问道。

    “孩子都是一样的，跟父母没有关系...再说了韩杰又不是坏人。”夜枫离开了孤儿院的大门：“也不知道韩杰到底是怎么了，居然这么配合高队长。”

    他们两个再次汇报保洁公司的时候，发现姜峰也被带回来了。他哭丧着脸蹲在墙边，阿驿正在给他做思想工作。

    夜枫给姜峰打了个招呼：“怎么样，还记得我吗？”

    姜峰两只手紧紧地捏着身上的衣服，缓缓地站了起来：“大侠，我没有出卖你们啊。求求你们饶了我吧，我出去什么都不会说的。”

    夜枫拍了拍他的肩膀：“没事，我们是为了保护你。有些事情阿驿会给你讲清楚的。”他朝阿驿笑了笑：“可惜抓回来都是两个护工，要是来一个医生就好了，这样我们的医院就齐全了。”

    阿驿立刻就生气了，涨红的脸很窘迫：“哎，夜枫，你这话是什么意思哦，我怎么成了抓回来的人...”

    “开玩笑的啦！”

    夜枫心情很好，给华哥也打了个招呼，这才来到韩杰的身边。韩杰已经解开了铁链子，一言不发地躺在床上，阿驿已经给他换了药和绷带。看到夜枫走过来，他坐了起来。

    夜枫示意他躺下：“韩大哥，你现在知道我们是做什么的吗？”

    “不知道！”韩杰摇摇头：“但我知道你们都是好人。”

    “姜峰，你过来一下！”

    夜枫喊了一声，姜峰老老实实地走过来，继续蹲在地上。他只好让夜仙儿找来一把椅子，让姜峰坐到椅子上。

    两个人都愣愣地看着他，不知道他要搞什么名堂。

    “你们两个都是因为我来到这里的，现在要送你们走了，我得给你们有个交代。”

    他的话还没有说完，姜峰一下就从椅子上摔了下来。他惊慌失措地爬了起来：“饶命啊，大侠，我真的没有出卖你们...”

    夜枫被他搞得一愣一愣地，一把将他拖了起来。

    “什么饶命不饶命，谁要你的命了！”

    “我们是公司，公司懂不懂！”

    夜枫一阵吼，没想到阿驿还没有给他讲清楚。看到姜峰惊魂未定，夜枫只好把事情的来龙去脉给他们讲一遍。

    “我们当初闯入三号医院，纯粹就是为了查找小武的下落。后来发现了医院买卖器官的秘密，所以才冒充土匪把医院给端了。”

    “姜峰你现在回去黄金龙肯定不会放过你，我们会给你重新安排一个地方的。反正你也是一个人，到哪里都一样。”

    “韩大哥，你确实有伤在身，到总部去养伤也是不错的选择。”

    “等你们到了总部，就会知道保洁公司是什么样的企业。我没有权利告诉你们公司的秘密，但有一点可以保证，公司绝对不会伤害你们。”

    “哦，原来是这样！”韩杰好像是明白了。

    姜峰还是哭丧着脸，不明白到底发生了什么。

    他们对于保洁公司的了解，和夜枫一样，只能靠着只言片语没有一个系统的认识。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>