    陈放将行李搬回房间……

    他们在成都才吃了饭，还没饿。但看陈爸和赵爸他们已经开着古思特兜风去了，陈放和赵吉阳相视一眼，无语。

    “要不，给老爸他们各买一台。”陈放说。

    作为男人，陈放懂得男人的那点喜爱。劳斯劳斯啊，哪个男人不喜欢。

    赵吉阳拿出手机看了下银行账户余额，点点头，给陈放盛了一小碗饭：“账户上现在有1亿九百多万（中午又打了一笔钱过来）。买一台还是两台？”

    “当然是两台了。我爸是我爸，你爸也是我爸……”陈放说。

    “嘻嘻……好。”

    陈放过去摸了摸赵吉阳的头发，说：“等老爸他们回来，问一下他们喜欢啥车。”

    “嗯。”

    陈放就吃了一小碗，再填一下肚子。

    陈爸和赵爸开着车不知道跑哪里了，天黑了也没回来。

    赵吉阳拿了些从海南带回来面膜，化妆品，坐着陈放骑的电瓶车……

    张晨和张瑶在鱼池区。

    整个鱼池区搭建了彩钢瓦，安装了很多太阳能紫光诱虫灯，以及照明灯。

    天一黑，紫光灯亮起来，虫子就被灯光吸引了，一只只往水里面扑腾。灯光有细鳞鱼，只要虫子落水，便争先恐后……

    “张瑶。”赵吉阳喊道。

    赵吉阳和张瑶去小瓦房了，陈放走进鱼池区……

    鱼池区经过一年的养护，不经常走的水泥路面，鱼池墙边，现在都长了青苔。

    刚长出来的，却也已经有了些岁月的味道。

    “哥。”张晨喊道。

    “嗯……”陈放拿出烟，给张晨点了一根，说：“渔场现在有多少细鳞鱼，能估算出来么？”

    “1号2号鱼池没有动，剩下的鱼池里，每个鱼池几十条到一百多条不等。还有大塘的细鳞鱼……总共，应该接近1.5万尾。最少还有1万3千尾……”张晨说。

    1号和2号是大鱼池……

    当初分鱼苗的时候，个头小的鱼苗分到最后面，个头最大的放在大塘，然后就是一二三四……这些鱼池。

    卖掉的细鳞鱼，平均重量0.74斤一尾。

    前期一百多号的鱼池里，每尾重量也就是五六两。越大后面，鱼越大……

    并不是后面的时间鱼有长大了多少，而是分鱼苗的时候，长势好的鱼，都放在最上面。也就是后面才卖的部分……

    从五十号鱼池，细鳞鱼平均重量就是八两以上了。十号以内，细鳞鱼平均重量在九两以上……

    空间里的细鳞鱼，半斤左右占比也就百分之四五十。其余都是比较大的……1斤多重量一条细鳞鱼，也挺多。最大的细鳞鱼，1斤半多。

    剩下两个鱼池的细鳞鱼，都是接近1斤的重量。而大塘里面的细鳞鱼，体重基本超过了1斤。极少数接近1斤半。

    现在的细鳞鱼，体长不会再长了。但是体重，还能增加一些，也就是长肉。

    留种的细鳞鱼，大塘里面有三千尾，差不多是足够了的。

    剩下还有1万尾左右，都是可以卖的细鳞鱼。

    走到2号大鱼池，灯光吸引了很多飞虫。清澈透明的池水，是不是反射出紫色或者橘红色亮光，那是细鳞鱼鳞片反射的光。

    细鳞鱼，后背青黑，身体两侧如银白。

    “瀑布渔场还剩下多少细鳞鱼？”陈放问。

    “两千五尾左右。”张晨说：“估计，应该有两千六百尾……”

    “康总说用800万买下瀑布渔场的细鳞鱼。你的意思？”

    “我随便。”张晨说：“看你和周哥的意思。”

    “细鳞鱼现在的价钱全是乔老板他们炒出来的，主要是鱼鳔胶贵。我这边是不对外供应细鳞鱼了，乔总那边也在限制细鳞鱼鳔胶的出货量，在维持价格。瀑布渔场那边细鳞鱼不多，如果单卖，有门路的话价值在千万左右。”陈放说。

    “卖给康总吧。”张晨说：“细鳞鱼价格是乔总他们炒出来的，市场价格也是他们在把控。”再说，想卖天价，除非要陈放出去找市场。让周柏出去找市场都是白搭，周柏估计都不知道如何卖天价鱼。

    然而让陈放出去找市场，那就是在和乔老板他们抢客户……

    张晨想到很清楚，抱住大腿就行了，要知足。

    而且八百万买瀑布渔场剩下的细鳞鱼，已经很赚很赚很赚了。

    陈放就是和张晨说一下，不管张晨怎么想，康总出价到八百万，陈放这边肯定卖的。

    今年这个细鳞鱼，陈放是赚惨了。

    虽然乔总他们可能赚的更多，但陈放自己，已经很满足了。无比满足……

    再就是瀑布渔场。

    瀑布渔场的细鳞鱼本来就是搭配着养殖，只是卖细鳞鱼，瀑布渔场也赚了个开门红。

    对于瀑布渔场，周柏也是很满足的。虽然建设瀑布渔场大都是他的钱投资，可才不到一年，就收回一半投资……

    渔场里剩下的爬鮡虽然价格不会有细鳞鱼这么高，但应该能卖几百块钱1斤，一次养殖就收回成本，还想啥？

    回去小瓦房，陈放拿了张晨这边的出库单，有细鳞鱼、雅鱼。这边记录的是大概数据，特别是细鳞鱼。

    细鳞鱼都是送到天华山庄后称重，结算。

    回家后，陈放对照一下天华山庄那边的结算记录，再算了一下银行流水……

    陈爸和赵爸不知道跑哪里耍去了，九点过了才回来。

    “爸。”陈放喊道。

    “还没有睡觉呢。”陈爸将车钥匙还给了陈放，笑着说：“快点给车子上牌子，然后给我们开几天。”

    “车子的动力相当不错。”赵爸道。

    陈放笑了笑，说：“爸，我这边的细鳞鱼基本卖完了。也都是现款结算……我这边手头上有一些余钱，你们喜欢啥车，我给您们买。”陈放拉着两位父亲进去院子……

    赵吉阳拿着平板正在看车：“爸爸……”

    两位父亲笑了笑，多少有些尴尬。

    他们是知道陈放赚大钱了的，具体数字不清楚，可最起码，保守估计赚了有1亿。陈放说给他们买车，就难免心动了。但有些不好意思……

