    第42章黑棺镇鬼（1）

    做工程从地下刨出东西屡见不鲜，我爸曾经就收过一些地里刨出来的东西。

    可是侯少文这个项目的二期，刨出来一口黑色的棺材。

    一开始上报当地相关部门，等人来认领，结果很久都没人来，不能因为这个耽误工程进度，于是做了相关的行政备案后，准备将棺材移出迁葬到公墓。

    鉴于现在的公墓只收骨灰盒，相关的工程负责人就说开棺收拾骨殖送火葬场火化，也买了点些纸钱来祭奠。

    开棺后发现居然是空棺材！白折腾了这么久，于是就将棺材当废品弃置，继续开工。

    不久后在发现棺材的地方，挖出了一个大洞……

    “工程部的人回报说，洞里有很多古代的刑具。”侯少文纠结的抓抓头：“挖出这种东西是很晦气的，如果声张出去，我这个项目就别想卖好价钱了，我跟工程负责人说先填上，等我找法师来看看，结果当天晚上就出事了。”

    听到这里，我心里就有些怂了。

    江起云也说过，学道术道法我没有天赋，而且已经过了醍醐灌顶的年龄，学点堪舆风水就好。

    我哥虽然学道术，但他是个半瓶醋，我看他一天打游戏、当奸商，从没见他专心学过道术。

    这种邪门的地方需要专业人士来处理，我和我哥两个加一块儿……不知道行不行。

    “这样吧，候少爷，我叫上我哥一起去看看，如果是阴物的话，我哥更擅长处理。”

    “好，如果这事你们处理了，一百万的辛苦费。”他苦笑道：“别嫌少，我现在真的没有现钱。”

    啧，豪门少爷也有为了钱苦恼的时候啊。

    我回家跟我哥说了这事，我哥咂舌道：“这种东西我才不收呢，刑具，就算处理了收回来，出手卖给谁啊？没有市场啊……”

    “侯少说一百万辛苦费。”

    “……那还是去看看吧。”我哥立刻就转了话锋：“我发现他们侯家业障很多啊，肯定做多了伤天害理的事情。”

    晚上江起云躺在我身后时，我跟他说明天要和我哥去处理些东西，他没有多问。

    我很想问他沈青蕊是什么人，但料想此时他不会回答，说不定还会凶巴巴的吼我。

    沈家在他的授意下主持那个封邪法阵，说明他与沈家的渊源应该很深，不然也不会将这么重要的事情交给沈家。

    第二天我收拾整齐，背上一个小背包准备出门时，江起云莫名其妙的把我堵在房间里。

    “怎……怎么了？”我小心翼翼的分辨他的眼神。

    他眯着那双深邃的俊眸，没头没脑的说了一句：“……昨晚没做。”

    “做什么？”我没反应过来。

    他皱眉，手指在我肩上穴位一按，我肩颈一痛，跌坐在床上。

    等他推高我的T恤和内衣，我才反应过来他要做什么，这家伙，要不要这么执着？

    他依然是一边啃咬吮吸、一边画着弯弯拐拐的线条，直到那柔嫩的浆果红肿得变成草莓才放我下楼。

    我哥车子热好半天了，看到我红着脸跳上副驾驶座位，他无奈的说道：“不是吧？他早上起床还要交一次公粮啊？”

    交个鬼的公粮！

    》》》

    侯少文的地产项目在新城区，他不敢自己带我们去，让工程负责人老刘来带我们去看那个挖出来的洞。

    老刘说，填上洞的当晚，有个老工人做晚饭的时候，准备炸点花生来下酒，结果突然血压升高，头晕不已，一头栽进热好的油锅里，整个头皮和脸都烂了，赶来的120直接宣布死亡。

    第二天，工地上一个年轻的小伙子跌了一跤，地上的钢钎直接戳爆他的眼球、透颅而出，挣扎都没有就死掉了。

    我拿出罗盘，纤细的针头颤动着指向坑洞那边，走到坑附近就能感觉到丝丝凉气从地面往上漂浮。

    “后面的事情更邪门了，有个工人的媳妇负责给我们做饭，他这几天晚上都看到媳妇半夜坐起来，用一根又长又粗的针往自己胸前扎，其中有一根直接扎穿了半边奶，吓得他大叫起来，现在还把他老婆绑着。”

    我跟我哥对看一眼，心想这是什么东西作祟啊？花样还挺多的。

    “我们怀疑……是不是刑具上的鬼魂附身了……”老刘不敢走近那个洞口，十米开外他就停下脚步：“你们看，那里就是……敢下去看看吗？”

    “有什么不敢的，看阴物哪有这么多畏缩不前？”我哥掏出两张符咒化掉，然后掀开了木板。

    我一瞬间就感受到扑面而来的阴气，这里肯定有厉害的阿飘。

    不过这阿飘害人的手段挺多，还不重样，说明是有脑子的厉鬼。

    罗盘上的指针始终指着洞口，针头轻微的颤动，那个厉鬼应该就藏在这个地下。

    我哥将护身铜符咬在口中，弯腰走下了木梯，我紧跟在他身后。

    下面是一个方正的房间，有两尊怒目鬼塑像，各种刑具零散的挂在墙上，还有一个满是黑色痕迹的大石磨。

    此时天光大亮，老刘看我俩都下去了，有些担忧的走过来，探头在洞口问了句：“没事吧？”

    我和我哥都不开口，我回头给他做了个“走开”的手势，那一瞬间仿佛手指碰到个东西，飞快的从我身边掠过。

    我心里一惊，倒退了两步撞到我哥后背，我哥看了我一眼，顺着我的目光打开手电筒。

    有两块发黑的东西用铁钩挂着，好像破报纸一般。

    我哥带着手套去摸了摸，龇牙咧嘴的露出一脸嫌弃的样子：人皮。

    手中的罗盘突然逆行，那针尖转了半圈，指向身后的入口，然后又颤巍巍的回到原处。

    我咽了口唾沫，紧张得心里默念宝诰，皂袍的小鬼差嗤嗤两声冒出来。

    “啊！”那个萌萌的小鬼差看见两个青面獠牙的鬼塑像，自己吓了一跳。

    “……你不是鬼差吗，还会被这种东西吓到？”我觉得有点好笑。

    “不、不是……这里怎么跟我们的监牢这么像……我还以为自己遁错了地方……唔，这里没鬼魂啊，小娘娘召唤我们来做什么？”

    什么？没有鬼魂？我的罗盘明明——

