    “长官、长官，你醒醒、快醒醒~”

    在一阵不停的推搡，还有着催促在耳边响起中，胡彪缓缓的睁开了自己的眼睛。

    与之前几次任务不同的是，胡彪在传送到了本次的任务世界，开始睁开了自己眼神的时候，惊讶的发现了自己居然是躺在了一张床上。

    床是一张简单的硬板床，上面就垫着那么一张有些破烂的凉席，连一床的被子都没有。

    并且在自己睡着的时候，有人在推搡着自己之余，还在耳边不断的吆喝着。

    睁开了眼睛一看之后，只见在一盏马灯的光芒照映下，胡彪发现是自己当前人是在一个类似于仓库的所在中。

    身边的位置上，还有着好些全部用门板和砖头搭建的简易床，乍一眼看了过去，数量有着三五十张之多了。

    可惜的是，这些单人床上只有自己一个人存在，一个最多只有十七八岁的士兵正站在了自己的床前。

    而在他的胸口的布质胸章上，胡彪能看到上面写着：国民革命军第十军一九零师五六九团的字样。

    他这一次带过来的几个大包，还有武器装备这些东西，其实也并没有丢失。

    除了两把驳壳枪被放在了床边，其他的三个包包全部被放在了这么一个土房子，靠里面的一处墙角上。

    装作一切正常的模样，胡彪坐起了自己的身体后，嘴里用着平静的口吻问到：“伢子，么子事情？”

    听到了这么一个问题之后，那个小哥立刻就是一个立正。

    同时，从自己斜背着的挎包里拿出了一个信封，嘴里说到：“这是上峰的紧急命令，现在我算是正式交给你了。”

    说完之后，手上就是又来了一个军礼，直接转身的跑出了房间。

    不过这样的办法也好，最少省下了胡彪需要解释一下自己的手下，到底是去哪里的这么一个问题。

    拨动着一下马灯上的调节按钮，让马灯的火光更大了一点之后。

    胡彪才是拆开了信封，有点吃力的在灯下看起了上面竖着写的繁体字内容。

    只见在一张信纸的上面写着：“滋命令胡彪你部，立刻在25号凌晨之前赶到衡阳城机场，协助机场守军的工事构建任务。”

    也是在这么一个时候，系统发布任务的冰冷声音，开始在胡彪的脑壳中响起。

    “指挥官大人，本次系统任务第一阶段发布；在5小时之内，请立刻赶到河东的衡阳机场，并且坚守到27号的凌晨时分。

    第一阶段任务，系统的设定。

    指挥官的身份，为衡阳城警局侦缉处的副队长，在其他机构撤离之后，奉命留在衡阳城中，协助第10军进进行治安维护、公事构建等内容。

    中州战队的其他成员，则是侦缉处的一众留守人员。

    以上是系统为本次中州小队的成员，所设定的身份掩护，望指挥官大人周知。

    有鉴于指挥官和网友们当前的装扮，有可能暴露的原因，系统已经做出了适当的伪装和调整。”

    听到了这里的时候，胡彪看本能的看了一下身上的装扮。

    这才在马灯的光芒之下，看清了自己的身上制服，居然是被伪装成了那种黑色的警服，被俗称成黑皮狗子的那种。

    至于肩膀上的警衔，胡彪根本就是看不懂。

    而在胡彪看着这么一身黑皮狗子的制服，很是有些无语的时候，系统发布任务的声音一直都在继续着：

    “第一，在7月30日凌晨之前，中州战队所有人被驱赶出衡阳机场，即算中州战队第一阶段任务彻底失败。

    失败的惩罚并不会让所有人员彻底抹杀，而是随机抹杀5人。

    并且降低在任务完成之后，具体的评价和奖励。

    第二、第一阶段任务期间，中州战队所有人员的活动区域，限制在衡阳城周边20公里的米范围之内。

    第一阶段任务完成之前，任何队员超过限定范围之内立刻抹杀，并且任务完成后不予复活。

    第三、本次的任务中，指挥官依然可以选择召唤30名网友协助完成任务；可以优先选择上次参与任务的人员参与，前提是他们愿意接受召唤。

    27号凌晨之前，中州战队幸存的人员，必须不低于20人。

    最后，祝指挥官大人武运昌隆~”

    至此，系统本次任务的第一阶段任务，算是正式的发布完毕；听完了之后，胡彪能够把握到了其中一些关键点。

    比如说：

    这一次的第一阶段任务，如同上次团战的任务一样，都是强调着若是任务失败并不会立刻全员抹杀，仅仅是随机抹杀5人。

    那么这么是不是在隐蔽的说明，本次的任务也又是一次团战？

    只是胡彪又寻思着，按照道理来说系统团战的频率，不应该是这么的频繁才对。

    因为真要这么搞的话，以团战中只能是一方通吃的结果，各战队的毁灭程度是在是太高了一些，哪里还能剩下这么多的战队。

    但是考虑到团战那一个严重的后果，胡彪也敢有着丝毫的大意。

    还是决定了一点，不管本次有没有其他战队的加入，都要多一个心眼，做好了会有其他战队加入，并且是成为对手的准备。

    另外，本次系统限定的活动区域，居然是相当的宽裕。

    那么这样一来，是不是可以安排老杨、仓管等人在衡阳城留下来，就可以起到一个更大的作用。

    因为在胡彪穿越之前，所了解到的情报来说。

    自从18号星城开始陷落之后，衡阳的30多万民众，就开始往更安全的南方地区开始撤离了。

    但在同时，也是有着大量人员留了下来，帮忙守军构建防御工事。

    像是当地的抗战后援会和市政厅、工会这些，就是动员和组建了一个3000人的工人队伍。

    他们这些人，虽然没有直接参与作战。

    可他们征收了当地120家厂商的120万根木料，用这些位支撑物在衡阳城内外构建了大量战壕、散兵坑、暗堡、机枪掩体等。

    不得不说，这些防御工事为今后长达47天的防御战，起到了极大的作用。

    但是这么一个时代的防御工事修建能力，基于了他们相对落后的水平和眼力，还是有着很大的不足。

    如果让杨东篱和仓管这么两个，要么有着一堆证书，要么是土木专业的毕业生，基于现代一些工事的构建理念出手指导一下，总能是起到不少提高的作用。

    反正比起让他们两人，填进了一线战场的作用要大上太多……

    当然了，是否要采用以上的这么一个做法，胡彪决定还是先将人员召唤过来，大家商量一下再说。

    至于在之后的5个小时内，赶到衡阳机场这么一点，时间上倒是比较的充裕。

    想到了这么一点之后，胡彪开始了召唤了人员起来。

    抬头对着空中淡淡的说了那么一句：“系统开始召唤吧，优先召唤中州战队的成员，不足的再用新网友们补充。”

    同时在说出了这么一句的当口，胡彪心中莫名的想起了一个事情。

    那就是随着任务次数的逐渐增加，难度上一次比一次更加的艰难了；所以这一次最好来7个靠谱一点的新网友，也算是可以让战队早点满员起来。

    然后，在胡彪嘴里这么淡淡的一句之下。

    现代位面的30个人，幸运、又或者不幸的，就此来到了44年的衡阳城。

    中州战队的老鸟们，现在早就不是之前那种一到了这么一个时候，就是有点急不可耐的模样了。

    他们在波澜不惊之中，就是完成了本次的穿越。

    唯有刀客小哥在迟疑了一会之后，还是做出了一个艰难的决定，在即将穿越的时候，拿起了手上的一本相册搂在了自己的怀里。

