    “轰轰轰！”

    实界气息一出，朱恒所摧动的天心神识外加虚界力量，就像是受到重锤轰击的纸壳，当场碎裂。

    可惜，江浩此刻的力量还不能完全发挥都天玄煞阵中的威能。

    因此，仅仅破了他一击之后，半空中的实界也缓缓消失。

    “朱恒！这小儿必定是出卖了我青岳域人族，心向魔族，因此才能这样邪异的魔器。速速将之斩杀，封印这魔器。”

    毕轩眸中有压抑不住的贪婪之色，他自忖，若是能够得到江浩的阵旗，配合自身的修为将之炼化，怕是可以一步迈入上位域主之境！

    届时，自己就是三大内院院主中最强，甚至能够顺理成章地登上宝座，成为“青龙院主”！

    （真是没有想到，一介小儿，会为我送来如此大礼！）

    毕轩眼神炽热。

    “遵令！”

    朱恒大喝，他丹田之中天心元力汹涌，隐约可见阵符再度浮现。

    八极无量掌，再度施展。

    江浩哂然一笑：“翻来覆去不过这些花样！现在，也该轮到我了！”

    “铮铮铮！”

    刹那间，一枚枚壳状的甲胄浮现而出，快速无比地叠合于江浩身上，形成了一副战衣！九玄战衣！

    于此同时，他体内道纹汹涌弥漫，隐约有大道和音，一朵朵仙花异芒浮现当空，甚至可见谪尘仙灵舞动，仿佛能够看到一方世界的起与灭。

    “这，这是——”

    那一直昏沉沉，看来畏畏缩缩的内院院主“葛沙”猛地瞪大眼睛，昏花的老眼竟是爆发出了刺目的精芒。

    近乎无声地自言：“道！？是道的气息！难道，他竟是一尊‘道子’！？”

    震惊、激动、期望、紧张……种种复杂的神色从他眸中闪过。

    “众生为子，我掌棋局！”

    江浩右臂一刺，星尘剑惊空而起。

    剑锋所向，有着刺目的白芒炸开，于虚空之中竟是形成了一团庞大的虚无空间，宛然已经寂灭了万物！

    “朱恒，闪开！”

    毕轩惊喝，以他的层次，虽然还看不出江浩身上流露的竟是道纹。但也感受得到，那股力量之可怕！

    这力量，竟有几分，可杀二重域主。

    “该死！”

    朱恒自然感受得到，不过已经躲闪不及。

    他仓促之下，只能御使阵符，于身前遮蔽了丈许空间，强行抵挡而去。

    “轰隆隆！”

    这一次的剑芒带着炸开万物，所向披靡的声势，强势无比地撕开他所有的阵符。

    余力不止，竟如江海倒卷，海啸扑面，浩浩荡荡地碾压而去！

    “噗！”

    朱恒再也承受不住，一束血箭喷出，整个身躯都倒飞而去。

    砰的一声，他犹如陨星砸入身后主殿。体内承受的剑气威能散开，将那座主殿完全震碎，变我了一滩碎屑瓦砾。

    一丝余波，恐怖至斯！

    “嘶！”

    这一刻，不知多少武者瞠目难言，险些连呼吸都忘记。

    先前江浩出手硬撼朱恒，先后挡住了朱恒两击，众人还以为是取巧，并且借助了阵法之力。

    现在才知道，江浩本身的战力，竟然已经可以击溃二重域主！

    （巨子的进步，实在是太可怕了！）

    百里与寒封两人神情激动，对江浩的信仰力愈发地提升。

    就连天擎老人同样震惊满面，他忽然有了一个惊人的念头：之前即便没有剑门令在手，这位小主上是否依然有手段可以控制住自己？

    “真的是道纹力量。”

    葛沙院主喃喃，他遗憾地暗叹口气：可惜，现在的青龙分院怕是承受不起这样的道子了啊……

    “朱恒！”

    一片沉寂中，毕轩寒冽的声音响起的，“你，还在等什么？”

    轰！

    简单一句像是掀飞了万丈土层，那方瓦砾宫殿陡然炸开。

    朱恒的身影缓缓从中踏出。

    他全身缭绕着深邃的黑雾，隐隐然形成了一个又一个细碎的漩涡，每一次举步，都有着缎带般的光芒飞卷而起，快速地进入那层漩涡之中。

    他满头黑发张扬，一根根如箭如枪，洞穿虚空，就连皮肤沟壑之间都凝聚了森然的杀机！

    “玄玉真功！”

    云离与葛沙两名内院院主，同时大惊，他们神色震怒，“毕轩！你敢违背老院主定下的规矩？”

    昔日青龙分院老院主，乃是一尊上位域主境强者，也是青龙剑主之师！

    他一手创立了玄玉真功，将之仅仅传授给了几名三重域主境强者。

    因为，这门真功秉性阴暗，若是没有足够的修为驾驭，很容易堕入魔道，沉溺于汲取万物生命精气不可自拔。

    以朱恒的修为，绝不该得到这门真功的传授。而看他现在的模样，分明是修炼已久，必然是早就从毕轩处得到传授！

    “两位师兄放心，我自有分寸。”

    毕轩神色淡然，“规矩是死的。现在我青龙分院风雨飘摇，每一分力量都不该被放弃！朱恒已然逼近了你我的修为层次，破格传授‘玄玉真功’有何不对？”

    不等他们两人反驳，他便再度一笑：“好了，等朱恒斩杀那小儿，我再向两位师兄赔罪。”

    笑声中，杀劫已至——

    朱恒神色酷厉，一步步逼近江浩，神色之中尽是如魔如厉鬼般的杀意：“想不到，区区小儿，竟然能够将我逼至如此境地！可惜，你的挣扎到此为止了！”

    “我要碾爆你的气血，粉碎你的骨骼，令你受尽折磨！为天都我儿偿命——”

    倏然，万籁俱寂。

    朱恒骤然止步，满脸的疯狂一凝。

    此刻，那些旁观的武者，也无不陷入了诡异的僵滞。

    仿佛，世界于此，被按下了静止符。

    倏然，冲天的爆炸声撕裂沉寂——

    大地在颤鸣！

    飓风如肆虐！

    海啸碎铁岸！

    火芒焚天穹！

    江浩周围有着一重又一重恐怖的异象在生灭，动静之大似乎一瞬间就有世界生生灭灭数千次。

    偏偏他本身陷入了绝对的安静，一动不动。

    绝对的静，与暴烈的动，形成了古怪的错乱感，令人看上一眼，都要心神崩灭。

    “众生，初劫！”

    江浩漠然抬起右臂，星尘剑一指：“碎。”

    万幻重元阵三千倍重力极限压缩，地、水、火、风的能量呼啸运转，于剑身形成了一颗细碎的黑洞玄芒。

    玄芒如刺，径直蛮横地刺向前去，穿入了朱恒的玄玉真功漩涡！

    “噗！”

    朱恒神色惊愕，茫然，呆滞！

    他不解地看着那玄芒长驱直入，竟是轻而易举地撕裂了自己的玄玉真功漩涡，继而爆了开来。

    几乎同时，他周围的黑雾漩涡，统统被震碎，撕得散开，独独留出了他毫无保护的身躯。

    而后，星尘剑破空，刺向朱恒心口！

    “孽畜！住手！”

    毕轩大骇，暴然起身。

    在无数道骇然震惊的眼神之中，江浩星尘剑往前一送：“我之剑，戮命方回！”

    “噗！”

    心口炸裂，血花绽放。

    二重域主强者，青龙分院外院院主，朱恒！陨落！

