    服务生撤掉桌上的碗盘，简瑶要了一壶工艺花茶，几分钟后就送来。

    茶壶茶杯都是透明的玻璃制品，可以清晰地看到壶中那朵遇水便绽放的花。

    她倒了两杯茶，一杯放在自己面前，另一杯放在离她最远的位置——对面。

    那是给傅盛年准备的。

    等了一会，雅间的门被人轻轻推开。

    身高腿长气质拔尖的男人走进来，顺手将身后的门关上，他薄唇紧紧抿着，模样看起来很淡定，但眸底的喜色实在难掩，简瑶一看到他的样子就知道他心情不错。

    “你坐……”

    她想提醒他坐对面，茶水已经倒好，可男人直接来到她的身边坐下，后面的话她没能说出来，只好硬生生给憋了回去。

    傅盛年对工艺花茶毫无兴趣，一双深邃的眼睛直勾勾盯着他看，像是要把她整个人给看穿。

    “你找我什么事？”

    “想我了？”

    “早上才见过，这么快就想我了？”

    “承认吧，你想我。”

    简瑶抬手揉了揉眉心，头疼，无奈。

    傅盛年一开口就三连问，还让不让人说话了。

    “傅先生，你能不能正经一点。”

    “怎么算正经？”

    说话间，他的手臂搭在她肩头，俊脸也靠了过来，两片薄唇几乎快要亲到她脸上。

    她往旁边躲了一下，被他不费吹灰之力拉回去。

    “你离我远点。”

    他靠的太近。

    近到她可以闻到他身上熟悉的味道，以及那浑厚的令她头晕目眩的男性气息。

    “我还嫌距离不够近。”

    他勾起唇角，唇红齿白满面春风的样子一笑活像个妖精。

    “傅先生，我找你来是想谈正事。”

    “好，你谈。”

    “你坐到对面去，茶已经帮你倒好了。”

    傅盛年眸光一转，看到了桌子对面那杯还冒着热气的茶，静默一秒，他起身，长臂一伸，将那杯花茶端到自己面前，放下，然后坐回原位，转头看她。

    “好了，谈吧。”

    “你这厚脸皮的毛病什么时候能改改？”

    离婚前他可不是这样的。

    简瑶白了他一眼，起身想挪位置，他拉住她的手，干脆把她拽到自己腿上。

    有力的手臂紧紧环抱住她，她挣扎了几下，挣不开，气不打一处来。

    “你能不能别这么不要脸。”

    “反正你已经觉得我不要脸了，那我就不要脸的彻底一点。”

    “我找你是谈正事，你可不可以尊重我一下？你抱着我，我怎么跟你谈？”

    “用嘴。”

    “……”

    “说吧，什么事。”

    他满意地把脸往她颈窝里埋，闻到她身上淡淡的清香，他闭起眼睛颇为享受。

    “你先放开我。”

    “不放。”

    “放开。”

    “不要。”

    “再不放开，我要揍你了。”

    “你舍得？”

    她还真舍得。

    察觉到怀里的人不安乱动，傅盛年把眼睛睁开，发现简瑶的手已经攥成拳头想打他，他笑着擒住她的双手，“真打啊？”

    “你快点放开我。”

    “乖乖谈事情。”

    “我不想这么跟你谈，你坐到对面去。”

    “坐哪里都一样。”

    “那我不跟你谈了，你放开我让我走。”

    傅盛年似笑非笑，没想到她这么倔，“我不打算放开你，我给你两个选择，要谈什么直接谈，或者等我抱够了再谈，我有的是时间跟你耗。”

    “你……”

    “说不说？”

    简瑶气得不轻，“你怎么这么讨厌。”

    “还有更讨厌的，你想试试吗？”

    “傅盛年，你真是……”

    “再废话我要亲你了。”

    “……”

    简瑶瞬间闭了嘴，鼓圆了一双眼睛瞪他。

    他很满意她突然‘乖顺’的样子，淡淡一笑，“好了，说吧，找我到底什么事。”

    “你让君君和秋月离开，如果需要保姆或佣人我会自己雇，不用你安排。”

    她气呼呼开口。

    傅盛年挑眉，很讶异，“就为这事？”

    “还有。”

    “你说。”

    “不要打启明星的主意，我不同意收购。”

    “我想帮你。”

    “我不需要。”

    “没有靠山，没人给你撑腰，孟美竹若是想阴你，你防不住。”

    曜日传媒抢夺资源的事情他一听说就与唐战联系上，并帮着唐战把资源夺回来，他已经让孟美竹损失一大笔钱。

    那女人把金钱看得非常重要，与简铭疏结婚二十年，没少在简铭疏身上捞钱。

    眼下，没什么比让她损失钱财更让她受刺激的。

    “我自己的事情我自己看着办，不劳你费心，傅先生有这样的闲心不如多操心一下自己的公司，别整天厚颜无耻缠着我，你没事干了吗？”

    简瑶倔起来简直十头牛都拉不住，生起气来更是专挑傅盛年不爱听的说，字字句句都像针一样刺着他。

    “我回家的时候不想看到你安排的人还在。”

    傅盛年被她那股倔劲儿气到了，他只是想帮她，又不是在害她，他不明白她为什么这么抵触他的帮助。

    “你能不能公私分明一点？”

    启明星只有被傅氏集团收购，有足够强大的靠山才能走得更远。

    这一点简瑶心里其实很清楚，可她就是抵触，傅盛年对她越好，她心里的抵触就越强烈。

    “我不需要你的帮助，我希望你离我远一点。”

    她一字一句，说得斩钉截铁。

    他的心凉了半截，抱住她的手无意识松了一下，她趁机挣脱，站起来。

    该说的话已经说完，她不想再继续待在这里。

    她准备离开，刚迈出一步，手腕就被傅盛年一把抓住。

    “这就走了？”

    毫不留情拒绝了他的好意，还不准他再纠缠，话里话外都在说他多管闲事自作多情，说不气那是假的。

    他气到快要原地爆炸。

    “你放开。”

    “我要是不放呢？”

    他眼底的笑意不知何时敛了，神情严肃，眉头微微皱着，脸色变得不太好看。

    “傅盛年，你耍无赖的本事对我没用，我劝你还是……”她话还没说完，手腕就被一股力道往前一拉。

    她整个人猛地扑向傅盛年，男人再次把她拽到自己腿上，只是这次她不是坐着的，而是趴着的。

    她心里发慌，“你要干什么？”

    “揍你。”

    “你敢！”

    话音刚落，屁股就挨了一下。

    她浑身都跟着一抖，没想到他真打。

    “你神经病，混蛋，王八蛋。”

    “还骂我？”

    傅盛年手起掌落，又是一巴掌打在她屁股上，“还骂不骂？”

    简瑶整张脸憋得通红，又羞又恼，她挣扎着想要起身，被他轻而易举按了下去。

    “你放开我，你再打我，我咬你啊。”

    “你咬。”

