    第251章 黑琅：介意我问候下家母吗。

    见到墨朗天如此轻易地被自己击败，白苍雪也是皱了皱眉感觉有些不对，按之前那场五对五团体战来看，墨朗天是绝对有可能破开冰璇绞杀的，再加上直到比赛结束，墨朗天都从未释放过威力最强的第五魂技。

    “下一场战斗准备开始，白，可要休息？”

    就在白苍雪不解之时黑北大的声音悠悠传来，白苍雪缓缓点头，但黑北大下面这一番话，确是让白苍雪似乎明白了什么。

    “好，选手就位，一盏茶后开始第二场比赛！”

    白苍雪微微皱眉似乎明白了黑氏的人在打什么主意，刚刚对战墨朗天的战斗大约消耗了两成左右的魂力，原本以白苍雪现在的魂力是断不可能消耗如此之快的，

    但若是那想要那冰魄戟处于附魔状态，那就必须让其吸收一部分魂力，正是因为这点，白苍雪这场战斗才消耗了这么多的魂力，而一盏茶时间不过只是十分钟尔尔，就算是白苍雪全力恢复，也绝不可能将魂力布满，现在看来，墨朗天等人，这是要打车轮战啊。

    白苍雪目光微微转动，不动声色的瞄了一眼白清华与黑北大，这两位巅峰魂圣都没有意见，想来是默认这种做法的了，好像也是，毕竟就算拿了大赛第一又如何，连个奖励都没有，似乎只要取得前十五的名次就已足以了。

    不过在白苍雪如此想的时候，一盏茶时间也早已悄然离去，黑氏这边第二个上场的是那名武魂冰冥蛇的敏攻系魂王，黑琅。

    说实话，对于这个人白苍雪属实印象不高，毕竟拿下他可是没费什么功夫，但不论怎么说，对方都是一名魂王强者，轻敌乃是大忌。

    比赛开始的一瞬间，黑琅便已然动身，整个人在圈中不断转动游走，尽可能的远离了白苍雪，待到距离差不多了，黑琅的第五魂技也随之亮起，那一片片迷雾再次弥漫了整个圈内。

    不用想都知道，这白雾铁定有毒，之前倒下的白凡白苍雪又不是没看到，不过可惜，这白雾中的寒毒，对白苍雪来说跟没有什么区别。

    不过此刻，饶是白苍雪也无法第一时间清理掉这成片的白雾，之前之所以能够直接打散对方的雾气那是因为黑琅第五魂环形成的的雾球，刚刚爆开，扩散不大，这才能够让其溃散，而现在雾气已经扩散，想要驱散怕是有些困哪。

    毕竟，万钧?纵横虽有强大的击退，但并无消散雾气的功效，借助冰魄?千坠那从天而降的冲击力倒是还有可能。

    就在白苍雪思考，该如何以最简洁的的方式解决这场战斗的时候却是目光一凝，看向了白雾中的某个方向。

    黑琅在释放完第四魂技‘薄雾气场’之后，黑琅也是毫不拖泥带水，第三魂技‘雾影’也随之展出，一时间白雾中出现了三个黑琅，分别在在白苍雪的，前、左、右，三个方向，

    其中最左侧的黑琅最为真实，其余两道则只有其形的雾气，在这浓郁的雾气当中，普通魂师视线必然收到干扰，怕是连那个是真身都分不清楚。

    不过可惜，白苍雪那双银白色的眼眸，不知从何时起，已经具有了看穿迷雾的能力，现在黑琅所散发而出的雾气，跟白苍雪所营造而出的冰雾也没有多大差别。

    这时候的黑琅也是开始发起了进攻，第一魂环闪动，一根由白雾所凝聚而成的，雾箭顿时从三个方向射向白苍雪。

    见此白苍雪也是第二魂环幽幽亮起，天冰甲瞬间覆盖全身，有这极致之冰所覆盖，那三根雾箭射到白苍雪身上便瞬间消散，屁点作用都没有。

    见此白雾中隐藏的黑琅再次瞪大了双眼，原本他还想射一箭转移一个位置，给白苍雪营造出一种四面楚歌的既视感，但现在攻击都不管用这还玩个屁啊！

    不信邪的黑琅也是，第一魂环再度闪烁，雾箭再次凝聚，一根根的射向白苍雪...

    片刻后，白雾中的黑琅看着一步未动的白苍雪愣在了原地，

    “卧槽啊！！！”

    一道满是怒火的声音从雾气中传出，声音之大，已经全场入耳。

    “哎，嘿嘿，黑北大你们这名魂王天才，真是甚是有趣啊。”白清华摸着胡子笑眯眯的对着黑北大说道。

    黑北大顿时老脸一抽：“别得意，战斗还没结束呢。”

    这时雾中的白苍雪也终于有了动作，右手冰魄戟横与右侧，猛然向着左侧的黑琅冲去。

    见此黑琅也是顿时一惊，这白苍雪怎么好像能看到自己一样，看着白苍雪愈来愈近，黑琅也是第二魂环闪烁，魂技‘雾遁’发动，黑琅顿时仿佛消失了一般融入雾中，不见踪影。

    待到片刻后白苍雪扫视四周这才在，最远处的圈边发现了他的身影，二话不说，轮戟就上。

    （卧槽！离谱，你他*的开挂了吧！）

    见到白苍雪知道自己的准确方位，黑琅也是顿时浑身一颤，也不考虑什么消耗的事情了，第五魂环在此刻瞬间亮起口中惊呼一声

    “第五魂技，薄雾炸裂！”

    话落，那布满全场的白色雾气瞬间收缩与白苍雪周边，越来越浓，注意到这一点，白苍雪也是，目光微微闪烁，第一魂技与第五魂技同时亮起，将天冰甲，强化成了，冰晶?天冰甲，还用北极光给自己套了层盾。

    下一刻，那汇聚在白苍雪周身的浓雾也是猛然涨热，顿时发生了强烈的爆炸。

    观众席上的白清华也被这突如其来的逆转给搞得一愣，不过片刻后眉头舒展，再度变成了那一副笑眯眯的lyb模样。

    一旁观战的黑北大则是缓缓叹了口气，右手轻轻扶额，一时间他好像什么都没说，又好像什么都说了。

    巅峰魂圣能够清楚，参加比赛的那些，四十几级的魂宗可开不出来，等到片刻后，一段对话也是传到了众人耳中

    “白兄，介意我问候下家母吗......”

    “......介意。”

    随后，黑琅便被白苍雪一脚踢出了圈外......

    ?  ?这里说一下，NPC黑琅的第一魂技已经整改，前面章节修改完毕

    ?  

    ????  

    (本章完)

