    早晨，陈沧特意收拾了一番，穿上一身帅气西装。

    今天要去协和。

    多少年来的梦想今天也要实现一部分了。

    虽然不是协和的学生，但也是站在协和的大报告厅内进行公开讲座了吧！

    秦悦给陈沧打好领带，整了整衣服，眯着眼睛看着陈：“太帅了！我眼光可真好！”

    陈沧也是忍不住笑了起来。

    “是吧，我可羡慕你了，有这样一个大帅比老公！”

    秦悦也不生气：“羡慕吧？羡慕我的人多了！没办法，天生命好！”

    说话间，秦悦拿起车钥匙：“今天我开车，给您当司机。”

    昨晚，临时改动之后工作人员就开始在协和布置起来，这里是给开新生动员大会的地方，地方很大，也能容纳很多人。

    整个偌大的舞台上，此时只有一张桌子，一个人，那就是陈沧！

    而台下，却有两千多人！

    有名医、国贴专家、博导硕导、各路专家主任、以及来自很多地方的特意赶来的普通大夫，还有协和本部不少学生！

    看着下面的众人，陈沧不免多了几分激动。

    把自己的物理ppt本子打开，陈沧起身，对着众人鞠了一躬。

    “看见这么多人，我有点受宠若惊，我从吴院长哪儿得知，很多人是连夜赶来的，或许还有人没来，对此，我很感动，也很有压力。”

    “但是，我会向大家保证，你们一定会不虚此行！”

    陈沧话音刚落，下面众人纷纷开始鼓掌。

    陈炳生坐在人群中，看着台上这个年轻人，真的是内心感慨万千，曾经那个跟在自己身后一口一个老大的小医生，现在已经具备了一方大家的风范和架势。

    陈沧说道：“关于这个陈氏消化道重建理念，我相信昨天大家也看了有关的手术视频了，但是……也不是十分准确，在此之前呢，我给大家看另外一个手术视频，然后我会就这这个视频，开始我今天的内容。”

    陈沧把秦老爷子的手术视频整理一番之后，在大屏幕上播放出来。

    “这是一个典型的胰头癌手术，但是我没有采取常规的手术方案，因为老人岁数也大了，消化道重建以后，恢复肯定慢，而且预后各方面都不太好！

    于是呢，我就开始思考一个问题，能不能不损伤吻合口，该切除的地方切除，然后尽可能保留原始消化道，然后在此基础上修补和重建。”

    陈沧开始之后，下面顿时安静下来，大家拿出纸和笔，纷纷开始记录起来。

    今天这一行，大家的目的也很明确，就是对这个所谓的陈氏消化道重建理念很感兴趣！

    陈沧讲的很细腻，下面听得也很认真。

    今天的直播也换了方式，直接变成了专业的摄像。

    镜头分散开以后，时不时的对着下面的一张张面孔。

    而此时没有到现场的人看到下面的人里有自己的熟人，有主任，也有很多专家。

    可此时，他们都在写写画画。

    一时间，感触颇深！

    一上午的时间真的不长，也就陈沧喝了两杯水的功夫。

    但是，陈氏消化道重建的理念，却在下面的众人的脑海里形成了一个大概的印象。

    随后，陈沧又讲了胰管的修补手术，讲了胰腺的缝合技巧。

    但是这些东西终究需要慢慢的锻炼。

    绝非一日之功。

    原本一上午的培训，足足持续了一天时间。

    而下午的时候，来了几个老人，安静的找了个位置坐下，拿着本子，带上老花镜，也开始倾听和学习。

    周围的人看见之后，顿时愣了一下！

    这群老人怎么来了？

    很快，摄像大哥的帮助下，直播平台观看视频的人也看见了这一张张的熟悉的面孔。

    看见他们拿着笔和纸认真的写写画画，不由得心生敬意！

    这是老一代的普外科工作者。

    没想到他们也来到了这里。

    一时间，大家心生触动。

    等到结束的那一刻，现场所有人站起身来，在一群老人的带领下，对着陈沧鞠了一躬。

    紧接着，震耳欲聋的掌声在大厅里回荡，久久不绝于耳。

    陈沧也对着众人鞠了一躬。

    “感谢大家的倾听，也感谢大家的认真和努力，我相信，在我们每一个人的努力下，我们中国普外科也能屹立在世界的顶端。”

    “医疗无国界，但是医生有国界，医术高低也分国界！

    危难关头，我们终究还是得靠自己，别人终究是别人，靠山山会倒，靠人人会跑！”

    “这就需要我们自立自强，用我们的毕生所学，去保护和拯救我们的家人和同胞！”

    “穷则独善其身，达则兼济天下！”

    “我希望，我们中华民族的医学可以强大起来，保护好我们人民的同时，也有兼济天下的实力！”

    说完之后，陈沧深吸一口气，大声说道：“谢谢大家！”

    陈沧慷慨激昂的一番话，让下面众人情绪激动。

    一个个年轻人，涨红了脸。

    而那些老人，却朦胧了眼。

    会议结束，大家纷纷散去，此去，却是怀揣着梦想。

    而这时候，孙广宇急急忙忙走了上来。

    “陈老师，我带你去见几个人。”

    说话间，带着陈沧朝着下面走去。

    当陈沧看见前面那几位白发苍苍的老人的时候，顿时一愣。

    有些认识，有些没见过，但是他相信应该听过名字。

    孙广宇介绍道：“这位是我的导师李怀民院士，这位是张周还院士，这位是……”

    “他们看了你的视频以后，纷纷要过来学习。”

    这个时候，为首一个精瘦的老人打断了孙广宇：“小伙子，你不要拘谨，比起我们，你的贡献更大，我们啊，已经老了，未来终究是你们的天下。”

    “今天过来看到这一幕，我开心啊，兴奋！”

    “因为我们祖国医学的未来，后继有人了。”

    说完之后，这群老人欣慰的点头笑了。

    “加油！这次的世界消化道外科会议，一定要代表我们中国消化外科学会拿下一个好名次！”

    “到时候，我们老头子亲自给你们摆庆功宴！”

    “对，要让世界知道，我们强大了！”

    ……

