    血无子清楚的记得方才掌教真人还有师父所说的话，那就是保护朱清的安全，朱清此时正在血莲峰内部修炼。

    而趟血无子心中震撼的正事这一句，因为只有血莲大帝才能进入血莲峰中修炼，而此时朱清却也在这血莲峰中修炼，难道……

    心中想着，那孙月儿却是再也压抑不住心中的好奇道：“难道朱清哥哥跟血莲大帝有什么瓜葛不成？

    “呵呵……”

    听到孙月儿的声音，在看看剑无敌、血无子两人脸上震惊中带着几分好奇的目光，剑无殇干咳了几声道：“诸位师弟还有师妹，我有一个消息要告诉你们，不过你们可不许告诉别人。”

    “什么消息剑无殇师兄你就说嘛，难道还要跟我们卖关子不成？”

    看着剑无殇的表情，孙月儿急道。

    “我说我说。”

    看着孙月儿急切的样子剑无殇赶紧作投降状：“其实这也是我在蓬莱宗遇到朱清师弟的时候才发现的秘密，朱清师弟是咱们血莲宗血莲大帝的转世之体，所以他才能进入到这血莲峰里面，甚至咱们的掌教真人也知道了这个秘密，所以才让我们几个守护在这里。”

    “血莲大帝的转世之体？”

    听到剑无殇的话，血无子、孙月儿、剑无敌三人脸上的表情一下全都凝固了，他们全都没想到朱清竟然还有这么强大的身世和来历，血莲大帝的转世之体，怪不得会变态到这样！

    也有些明白刚才那掌教真人为什么会说那么重的话了，就算他们死在这里，也不能让青莲圣地的人将血莲峰给破坏掉。

    既然这朱清是血莲大帝的转世之体，那就意味着朱清对血莲宗十分的重要，若是这血莲峰被青莲圣地的人给破坏掉，甚至朱清被青莲圣地的人给杀掉的话，那后果简直就是不堪设想。

    “那我们现在怎么办？”

    孙月儿皱了皱眉头，终于忍不住开口道。

    “还能怎么办？当然是死守在这里了，我们一定要守护朱清师弟的安全！”

    剑无殇斩钉截铁道。

    “对我就算我死了也要保护好朱清哥哥，只要朱清哥哥从哪血莲峰中出来，就一定会替我们报仇的！”

    孙月儿说着脸上露出视死如归的表情，血无子却是忍不住噗嗤一声笑了出来，孙月儿看着血无子的样子，忍不住皱了皱眉头道：“你笑什么？”

    血无子听到孙月儿话，忽然止住笑道：“月儿师妹你说话也太搞笑了点，这才哪到哪啊，那青莲圣地的人能不能打上来还说不准呢，你现在就要死要活的，有那个必要吗？”

    “哼，你管得着吗？”

    孙月儿说着鼻头冷哼一声，让血无子这个当师兄的顿时感觉尴尬无比，自己这当师兄的也太没威严了点，竟然不被自己的师妹给放在眼里，不过纵使是这样，血无子也不好说什么，谁让自己的师傅是那么的宠爱孙月儿这个小丫头呢。

    隆隆隆……

    众人心思各异的想着，那从血莲宗山门之处传来的响动之声更加的剧烈了，而且那冲天的毫光也越来越刺眼，地面震动的越来越厉害。

    感知到这恐怖的一切，剑无敌双目猛的一凝道：“师兄，咱们要不要过去帮忙？”

    “就你这点实力，不去帮倒忙就已经很不错了！”

    剑无殇冷眼看着山门处传来的一切，谁也不知道此时他心里在想着些什么：“那可是仙人层次的战斗，我们过去只有当炮灰的份，所以咱们还是在这里守护住血莲峰吧。”

    “可是剑无殇师兄。”

    剑无殇的声音刚落下，血无子就想起了什么忽然道：“既然我们血莲宗有护宗大阵，保护整个血莲宗的安危，那青莲圣地的人根本闯不进来，我们守在这里还有什么意义呢？”

    “这……”

    听到血无子的话，剑无殇猛的一愣，他只想着执行掌门真人的旨意，却万万没想到自己竟然忘记了最重要的一条，血莲宗有护宗大阵啊。

    若是青莲圣地的人破不了那护宗大阵他们留在这里也没有任何的意义，当然若是那护宗大阵被破掉了，守在这里更没有什么意义，因为只要一个仙人级别的超级强者出手，就能直接把他们四个给轰杀了。

    想要保护朱清那简直就是天方夜谭。

    想到这里剑无殇直接被血无子给弄的哑口无言，刚想要说什么，那无穷的天际之上，突然传来一阵以便。

    “哈哈哈……”

    一阵大笑忽然传来，真的四人的耳膜隆隆作响，尤其是四人之中实力最差的孙月儿脸上露出十分难受的表情，也幸亏血无子及时发现，将一丝丝的能量注入到孙月儿的身体之中，孙月儿才没有被那强大的能量给震的直接爆体而亡。

    嗡嗡嗡……

    而在哪笑声落下的一瞬间，地面之上传来一阵隆隆巨响，随后一道巨大的身影出现，落在四人的视线中，正是青莲圣地，仙人级别的超级强者青邙。

    看到剑无殇四人，那青邙的目光在四人身上凌厉的一扫，投射出说不出的凶光：“你们血莲宗的护宗大阵就跟纸糊的一般，能够阻挡住的都是仙人之中的废物，我青莲圣地人才济济，怎么会被你们这个垃圾一般的护宗大阵给阻挡住！”

    说着那青邙嘴里又发出一阵轻蔑的大笑之声：“几个小子，听说朱清那混蛋小子回来了？告诉我他在哪里，我可饶你们不死。”

    “朱清？”

    听到青邙的话血无子假装一愣，随后脸上露出几分喜色道：“前辈你是说我朱清师弟从蓬莱宗回来呢？您见过他没有？没想到啊没想到那臭小子从蓬莱宗回来，竟然不先知会我这个当师兄的一声，简直就是目无尊长，下一次让我见到一定要好好教训他一顿！”

    血无子说着一脸的不爽，随后目光转到青邙身上道：“青邙前辈，您可否告知您是在哪里见到我朱清师弟的？若是我能寻到，到时定有重谢！”

    “你……”

    听到血无子的话，青邙感觉自己的肺快要被气炸了，自己要是见过朱清这小子还用到这里来找吗？当时就直接把他给诛杀了，要知道朱清杀的可是自己最心爱的两个徒弟。

    而一想到自己最心爱的两个徒弟，血无子就是一阵心痛，捶了捶胸口道：“小子，我劝你还是给我老实一点，我在给你们最后一次机会，告诉我朱清在哪里，不然可就别怪老夫对你们几个晚辈动手了！”

    剑无殇道：“前辈，我们真的没见过朱清师弟啊，我们怎么告诉你？”

    孙月儿听到青邙那质问的声音，却是一脸的不爽道：“老头你怎么那么多废话，就算我们知道，也不会告诉你朱清哥哥在哪里的！”

    “找死！”

    听到孙月儿的话，青邙登时大怒，身体之中那恐怖的气息一下全都释放了出来。

    “你这丫头捣什么乱啊！”

    看到从哪青邙身上散发出来的强大能量，血无子只觉一阵头皮发麻，他们现在想要躲开这青邙还来不及呢，万万没想到孙月儿竟然主动去触碰的老虎的胡须。

    这不是找死吗！

    不过饶是如此，血无子手上还是猛的一用力直接把孙月儿拉到了自己的身后，然后与剑无殇、剑无敌两人对视一眼，点了点头的同时，三人很快站成一条直线，拦在青邙的身前。

    “就凭你们三个虚仙级别的废物，也想拦住大仙我？简直就是找死，还有那个叫做剑无敌的家伙还想你也杀了我们青莲圣地的人，也好，今天我就替我们青莲圣地那些枉死的弟子报仇，将你们全都给杀了！”

    噼里啪啦……

    说着那青邙的身上忽然传来一阵噼里啪啦的爆响，全身上下每一寸骨骼都在暴动的同时，周围的空间地面也都跟着青邙身体之中的能量躁动暴动起来，还没出手，剑无殇三人就感受到了强大的威压。

    半招之内，高下立判，剑无殇三人脸上的表情也一下变得凝重起来，他们三人谁都没想到，他们跟仙人级别强者之间的差距竟然到了这样一种地步。

    不过青邙可不管他三人心中所想，在剑无殇三人被自己那一道强大的气息镇压住的同时，那壮硕的身体忽然动了。

    刹那间那带着几分苍老的身体，一下就化作了一道流光，所过之处天地变色，周围的空间不停的崩溃，然后三人就震惊的看到忽然有着一直苍老的大手，穿越了无尽的时空而来，带着说不出的上古的气息，向着三人狠狠镇压了过来。

    “不好！”

    这一幕让剑无殇的身体之中产生了从未有过的绝望之意，同时也知道若是自己不能化解掉这一招的话，他们四个人都要死在这里，当然那在血莲峰里面的朱清也不会幸免。

    “虚仙之体，给我出来吧！”

    到了这个时候，血无子也不再有任何的保留，直接将自己的一具虚仙之体给召唤了出来，看到这一幕剑无敌瞳孔猛的一缩道：“师兄，你这是要干什么？”

