    赵弘灿微皱了下眉，却没多说什么，只是让心腹把人先带去偏院休息，随后他就回到了宴会上。

    宴会并未持续太长时间，如今毕竟外面明军压近，无论是作为守将的刘兴还是其他人都得随时防备战局变化，尤其是刘兴，宴会后他还得赶去北城视察城防，马功成这几日攻打白云山虽被刘兴挡住，在明军强大的攻击力下，白云山之战激烈异常，必须多加重视。

    结束宴会，赵弘灿洗了把脸，再换去沾有酒气的衣服，这才来到偏院。而此时，从京城来的客人已等了好一会儿了。

    来人是一个三十来岁的汉子，看起来普普通通的样子，赵弘灿之前并未见过，不过对方能拿着大学士李光地的名帖前来求见就表示他的身份不简单。

    “赵大人！”见赵弘灿，来人起身行了个礼。

    看着来人，赵弘灿脸上有些不悦，要知道他可是两广总督，封疆大吏。如果是一个三四品的官在他面前行如此礼也就算了，可这个人只不过是李光地所派来的下人，居然如此托大？

    赵弘灿虽心中暗暗恼怒，表面上却表情如故，他摆摆手径直坐下，随后拿起桌上已上的茶盏，提起茶盖，轻轻拂去漂浮的茶叶，随后又吹了两下，这才慢条斯理地喝了一口……。

    这一套动作做下来行云流水，赵弘灿明显就是用这种方式来表达自己的不满。不过，对方根本就没看这些，只是静静坐着什么话都不说。

    喝了几口茶，赵弘灿这才放下茶盏，眯着眼开口问道：“李大人如今可好？”

    “不知！”

    一般来说，对方代表的是李光地，那么当赵弘灿以两广总督身份询问李光地的时候对方肯定会回答尚可或者托大人的福，我家大人身体不错……这些话。可谁想到，当赵弘灿开口询问的时候对方居然会回答不知。

    这时候，赵弘灿不由得瞪大了眼，难道这人根本就不是李光地的人？如果不是李光地所派的人，这人又是谁？难道是反贼假冒的？想到这，赵弘灿全身的一颤，顿时紧张起来。

    正当赵弘灿准备大声喊人的时候，来人起身说道：“赵大人无需紧张，李大人的名贴是我家主人特意借来一用的，今日我来此见大人是有件要事。”

    “你家主人？是谁？”

    “是谁不重要，重要的是我的来意。”对方笑了笑道，紧接着从怀中取出一份信来，上前两步摆在赵弘灿的手边的桌上，接着他坐了回去，示意赵弘灿先看信再说。

    赵弘灿下意识地向那封信望去，信封非常普通，上面也未写任何字，但不知这信里究竟写些什么。

    略微迟疑了一下，赵弘灿还是把信拿了起来，拆开信口从里面取出一封信来。这封信的内容非常简单，只有十几个字，而且上面也未有任何具名。

    但就这十几个字顿时令赵弘灿两眼圆瞪，先是猛然一惊，紧接着脸色大变，全身更不由自主地颤抖起来。

    “这……这……。”赵弘灿紧张的连话都说不利索了，他怎么都没想到，自己和澳门的葡萄牙人私下协议居然被康熙知道了，而且康熙为了此事雷霆大怒，已派人南下广东。

    如果不是考虑广东大战，大明围攻广州的话，说不定他赵弘灿此时此刻已被摘掉了顶戴锁拿至京了。

    罪名其他的不说，仅仅只是一个胆大妄为，欺君之罪，他赵弘灿就逃不了去菜市口挨那一刀的下场，甚至其三族都会被连累。

    见赵弘灿如此模样，来人丝毫不意外，只是静静坐着。过了好一会儿，赵弘灿这才回过神，连忙起身向来人主动行礼道：“不知贵主究竟是那一位，此恩赵某永世难报！”

    “我主上是谁你就不用问了，至于其他的也不必说。我只能告诉你，我家主人贵不可言，今日援手是冒了极大风险的……。”对方说这这话，同时把赵弘灿看完的那封信直接取了回来，随手就在边上的灯烛上点着了。

    信瞬间就烧成了明亮的火团，但很快随着燃烧又渐渐熄灭了下去，等火光完全消失后，那封信已成了不起眼的灰烬。

    “接下来，赵大人打算如何应对？”来人平静地问道。

    赵弘灿一时间无法回答，心中更是如同那信燃烧后的死灰一般。继续守广州？就算能把广州守住又如何？难道等守住了广州直接再把脖子伸出去，任凭康熙派出的人把自己押至京城问罪么？

    可如果不守广州，掉头投降南京方面，这对于赵弘灿也是不太可能的。虽然他是两广总督，但广州这边汇集了清军大量主力，不仅有他在，还有蓝理、管源忠、刘兴、范时崇、邹鹤年等人，这投降是根本不可能的是，一旦他这么做了，难保不马上人头落地。

    何况，范时崇和邹鹤年这两人正是向康熙秘报自己同澳门葡萄牙人私下协议的罪魁祸首，这两个王八蛋表面上对自己恭恭敬敬，谁想到暗中做出如此事来？难道他们就不明白，自己这么做的真正原因么？这全都是为了大清，为了整个广东着想啊！

    想到这，赵弘灿心中不由得升起一股怨念，不仅是对范时崇和邹鹤年的背叛所愤怒，同样还对康熙有着极度不满。

    康熙恼怒自己不经他同意私下和葡萄牙人协议，难道作为皇帝的康熙就不明白事从所急的道理？再说了，京城至广东多远？来去需要多少时间？而且他康熙是否会同意自己的请求呢？这些答案是显而易见的。

    如果不是他赵弘灿之前使计拉拢了葡萄牙人，使得南海海战爆发的话，广东说不定早就全落入明军之手了，这几个月来的时间可以说完全是他争取得来的，也是他利用这些时间完善了广州防务，使得如今明军始终打不破广州城。

    “皇上啊皇上！臣如此呕心沥血，就换来这样的结果？”一想到康熙已派人来到广东暗中等着捉拿自己的时候，赵弘灿忍不住悲从中来，心中痛苦无比……。