    时间飞逝。

    转眼又是两天过去。

    不知不觉，来到幻影城，已经四天。

    火烧城地底。

    地火洞窟。

    时间定格在傍晚。

    张奕，一骑绝尘，原味少女与韩雅柔四人，仍然在刷着纵火者。

    这段时间，基本上每天都是【地火洞窟】与【幻影城】，两点一线。

    在四人持续四天的努力之下，纵火者套装的收集进度，终于达到了七成！

    目前已经集齐弓箭手与骑士以及牧师套。

    骑士套需要两套，另外一套还差了四个部位。

    而张奕所需的御兽师套，也仅仅只差了两个部位。

    按照这个速度的话，最多只需要两天，就可以集齐余下的部位。

    针对性的收集，难度比较大。

    在这期间，也爆了不少四人用不上的纵火者装备，甚至集齐了一套全套的刺客套装，还多集了一套牧师套。

    除此之外，在80级隐藏地图丰富的经验收益之下，四人的等级也提升了不少。

    记得起初进入地火洞窟这个地图的时候，一骑绝尘只有73级，韩雅柔跟原味俩人更是只有72。

    四天时间，四人等级清一色达到77级！

    位列幻影城二线水准。

    当然，这里指的是等级水准，而不是实力水准。

    毕竟他们没有魔族20%的经验加成，自然不能跟魔族的玩家比等级。

    张奕的话。

    除了正常刷怪经验，还结合了【收集火炼石】任务的奖励。

    双重经验收益之下，不仅将龙血骑士升到80级，自身等级，也提升到82级！

    依然位列幻影城等级榜第一名，只不过跟第二名80级的等级差距已经不是很大。

    最大的收获还是火炼石。

    目前【收集火炼石】任务已经执行到10环，只要提交任务，就可以触发最终的隐藏任务！

    傍晚六点。

    地火洞窟内滚烫如初，张奕四人正在猎杀纵火者。

    噗嗤！

    随着一骑绝尘手起一枪突刺，杀死眼下一只丝血的纵火者。

    “滴答”一声，一颗红色的小石头从纵火者的尸体上滚落下来。

    腰身捡起这颗火炼石，一骑绝尘转身便将火炼石，随手扔给给面的张奕：“最后一颗了吧？”

    接住一骑绝尘丢过来的火炼石，张奕打开背包看了看。

    “嗯，正好200，齐了。”

    听言，一旁的原味少女忍不住伸了个懒腰：

    “终于集齐了，太不容易了！”

    “狗子，我们可以回去提交任务，然后领取那个隐藏任务啦！”

    随着韩雅柔话音刚落。

    张奕说道：“嗯，时间也不早了，正好回城吃个饭。”

    于是，四人各自捏碎回城卷轴，消失在地火洞窟。

    白光洒落。

    刚刚回到幻影城，一道系统公告，从天而降：

    全城公告：“叮～恭喜玩家【若辰】、【独步天下】、【唯吾独尊】、【星辰殿、天行】、【星辰殿、天医】通过【天空城】第五重天！”

    这个消息，让原味少女跟韩雅柔几人心头一震。

    “已经有人打到六重天了！”

    张奕倒是不以为意：“没事，还有两重天。”

    “他们在第五重天上面花了不低于4天的时间，后面两重天花的时间只会更长。”

    “等我们集齐纵火者套装，还来得及，可以追上他们。”

    不经意间，张奕他们所说的话，被边上路过的几个魔族散人玩家听见。

    一阵冷嘲热讽的声音，随之而来：

    “听见那几个人说啥了没有？就他们，还想追上星辰殿的人，赶在他们之前通关天空城呢！”

    “哈哈，刚从异族人族来的新人吧，不了解天空城，更不了解星辰殿，自以为很厉害，打个什么套装，就能冲天空城了？”

    并未理会旁人的嘲讽。

    张奕对韩雅柔他们说道：“你们要不先去吃饭，我去把任务交了，然后领了那个隐藏任务，再去找你们。”

    “一起去吧！”

    原味少女有些期待：“那可是全城唯一的隐藏任务，而且我们花了这么长时间，做了十次收集那个火炼石的任务才激活的。”

    “这个隐藏任务，肯定很极品吧！”

    “好，那一起去。”

    于是，四人一同来到城东铁匠铺，找到正在打铁的NPC老板【莫古】。

    由张奕上前，触发对话。

    第十次提交【收集火炼石】任务后，任务所奖励的2300万经验，使得张奕头顶一束金光洒落，升到了83级！

    紧接着。

    听得莫古一声感叹：“来自人族的勇士，没想到你居然为我收集到了这么多的火炼石，真是太感谢你了！”

    “看来，可以打造出不少的火炼铠甲，来提供给守城军了！”

    “既来之则安之，既然来到幻影城，现在开始，我也是幻影城的一份子。能为幻影城做出一点贡献，是我的荣幸。”

    随着张奕话音刚落。

    莫古满意的点了点头。

    随而接着对张奕说道：“既然如此，我还有一项重任，想委托与你，不知道，你能不能帮我完成这个任务？”

    言罢。

    张奕所正在期待的系统提示，随之而来：

    “叮～恭喜你触发了隐藏任务【火神的委托】（幻影城唯一任务，难度系数17980），是否领取任务？”

    毫不犹豫的领取任务。

    这时，一骑绝尘他们纷纷围了过来。

    张奕便将已经领取的任务信息共享了出来——

    【火神的委托】（幻影城唯一隐藏任务）：

    难度系数：17980

    描述：魔族九大魔神之一【火神·炙】座下，曾有一只上古坐骑火麒麟。在一次黑暗龙族入侵战役中，火神驾驭着火麒麟，奋勇杀死一只四阶黑暗龙皇，自身身负重伤，并且火麒麟也在那场战斗中遭到了黑暗族龙皇的黑暗力量腐化，自此反叛火神，变得残暴不堪。

    据说黑化的火麒麟就潜藏在魔族幻影城·火烧城周边一带，它培养出了一批纵火者，怂恿它们到处纵火，已经严重危害到了幻影城的安危。请玩家找到火麒麟，并且将它杀死。

    任务时间：5天

    ……

    “将近1.8万难度系数的任务！”

    看着张奕分享来的任务介绍，原味少女惊讶道：

    “这难度也太高了吧，而且连火麒麟具体在哪的提示都没有，这怎么做啊？”

    张奕仿佛并没有太大的担忧。

    关闭任务界面，说道：“火烧城周边一带找找，任务提示了，它就在那附近，总能找到的。”

    刚把话说完。

    “叮咚”一声，收到一条好友消息。

    张奕打开消息列表，发现是拾荒者发来的消息：

    “哥，你们在那边怎么样了，这几天有什么异常状况，或者遇到什么奇怪的人吗？”

    “挺好的，怎么了？”

    “我有个事得跟你说一下。”

    “什么事？”

    随着张奕话音刚落。

    拾荒者回了消息过来：“那个黑暗龙族阵营者，很有可能就在你身边！”

