    “你们两妖兽，就跟着我薛峰吧！”

    这青年看着小狼和小猿，淡淡的吐声道，语气之中，尽是淡漠的语气。

    仿佛他就像是高高在上的帝王一样，给予小狼、小猿最好的待遇似的。

    小狼、小猿两妖兽眼中有着一道讥讽之色。

    小狼身为太兽一族，就这家伙还想要收服它？来搞笑的吧？

    “薛师兄要收服这两头妖兽？！”

    “薛师兄脚下的双头蛟已经是跨越了妖域境界的修为，达到了妖君，要是收服了这两头妖君的话，那可以说是无敌的存在了。”

    “掌控三头妖君，必然站在了荒芜大地的最顶端层次！”

    诸多驭兽师倒吸了一口冷气吐声道，他们望着虚空上的薛峰，无比的敬畏。

    “驭兽师收服强大的妖兽，成为自己的战力，那是无数人渴望的，现在我们的力量只能够驾驭一头妖兽。”

    “但是薛师兄的天赋无双，神魂惊人，驾驭三头妖君完全是不在话下！”

    “一头乌金猿，还有一头不知道什么品质的妖狼，但是能够达到妖君，那绝不是寻常品质的妖兽。”

    “这两头妖兽，必然能够成为薛师兄的强大战力！”

    众人激动的吐声道，就像薛峰已经将小狼小猿收服了一般。

    “不过薛师兄，我看这两头妖兽对我们有很大的敌意！”

    “是啊薛师兄，恐怕要收服这两头妖兽，还是有些困难的。”

    一道道青年男女身影能够清晰地感受到小狼和小猿的敌意，随后看向薛峰道。

    “呵，能够达到妖君，它们有足够的骄傲！”

    “若是这么快被臣服我薛峰，我还不要它们呢。”

    “这很符合我薛峰，所以这两妖兽我必须收服到！”

    薛峰冷冷地一笑道，眼神中，有着一道凌厉的光芒爆射而出，来到荒芜大地，他薛峰并没有发现高品质的妖兽。

    所以还是有些失望的，他本意就是来荒芜大地，就是要寻找一些异变的妖兽，本来时间都要快完事了。

    都没有发现，还是很失望的，可是没有想到，今天他发现了。

    “也是！”

    “这样的妖兽，都是骄傲的。”

    “薛师兄，我们该怎么做？”

    现场除了薛峰之外，还有七名驭兽师，他们脚下的妖兽，都很不一般，低声的吼声不断，强大的兽威滚动。

    尽数的都是妖君修为，但是和薛峰的双头蛟的气势，比较起来，还是相差巨大的！！

    薛峰的嘴角挂着冷漠的弧度“冷海，你带着二人从这两头妖兽右侧攻去，陈智你带二人从左侧攻去，至于李敏，你现在去往他们两头妖兽的后方，以防妖兽逃跑！”

    “放心，冷海和陈智二人会辅助你的！”

    “是！”

    一众人听令，当即纵身一跃分别落在了薛峰所指定的位置！

    他们脚下的妖兽眼眸之中，尽是血红和强烈的战意。

    小狼和小猿两妖兽，自然明白，这些家伙要对他们出手了，在它们身躯上，流窜着极为可怕的兽威绽放着。

    “动手！”

    薛峰淡漠道，语气不悲不喜，就你们，还想要逃脱我薛峰的掌心之中，不可能的事情。

    “吼吼吼！”

    这一方林立无数座山脉中，无数的妖兽登时爆出吼声。

    然而他们没有人注意到，小狼的眼眸之中，有着一道不屑之意。

    “轰隆！”

    就在众人准备要出手的时候，所有人震惊地发现，此时这头狼妖身躯上登时爆发出了浑厚的气势。

    一股滔天的血威横扫而下，低沉的脚掌下，有着清晰可见的灼伤纹路！

    “真不错！”

    薛峰的眼中更加地兴奋了，拳头紧握，有着难以言喻的激动，这妖兽他更想得到了。

    “吼！”

    伴随着惊世的血威，小狼怒了，它竟然被这些人防住了，直接朝着黑色的夜空中嘶吼了一声。

    这一声怒意，充满了狂傲之意。

    “不对，薛师兄，这两头妖兽灵魂印记已经和他人缔结了，换句话说，它们不是野生的，而是有主人的！”

    站在远处的一名清秀的女子，看着薛峰失声道，她的神魂很敏锐地感受到了。

    “嗯？有主人？！”

    听到这个消息的薛峰，脸色有些不好看，这可是他发现的妖兽，竟然有主人了。

    真特么的晦气，不过就算是有主人又如何？

    “你们忘记了我们宗门之中，有着一部秘籍，可以抹除妖兽缔结契约吗？这两头就算是有主人，我也可以将它们变成我的！！”

    薛峰露出了一抹笑容道。

    “看来兽盟的薛少是真的看上了这两头妖兽！”

    群山簇拥中，不少天骄林立期间，他们都是在这附近搜寻机缘的，发现这边有异动，便是降临而来，才发现了这一幕。

    “也是，薛师兄的天赋无双，李敏，记住这两头妖兽，能够成为薛师兄的妖宠，是它们的福气！”

    陈智看着李敏轻笑道。

    “明白。”

    李敏闻言，俏生生的吐声道。

    在很多情况之下，有驭兽师会从别的驭兽师手中抢夺妖兽。

    这都是武道世界的一种规则。

    薛峰看中了这两头妖兽，自然不会轻易放过！

    “轰！”

    小狼眼中有着一道凶光，它没有继续等待，在它的双眼之中的杀芒更是清晰可见。

    下一霎，天地间，骤然间爆出了雷鸣声音，那狂暴惊人的兽威一瞬间横扫而起。

    这些混蛋的东西，竟然找它狼爷麻烦，今天不给你们一个教训。

    你狼爷，就不是太兽一族！！

    太兽一族体内的骄傲是不容侵犯的。

    “嗷呜嗷呜。”

    小猿身为乌金猿自然也是一种品质很高的妖兽，但是此刻，它就像是小弟一样，看到小狼发怒的样子。

    开始为其喝彩，它的兽目盯着薛峰一众人，眼中露出了讽刺的光芒。

    就你们还想要收服狼老大和我？

    招惹我们，只能任你们倒霉！

    “不好，陈智小心！！！”

    薛峰的双眼一冷，发现了小狼的举动，直接喝声道。

    “嗯？”

    陈智听闻，内心骤然间一沉，脚下的烈火苍鹰唳声喝出，一股浑厚的火焰，朝着小狼喷涌而出。

    “竟然敢小看我陈智！”

    陈智怒吼道，然而他本以为烈火苍鹰的火焰能够给对方一击重伤，但是却诡异的发现。

    火焰落空了！！！

    “噗！”

    陈智双瞳登时变得浑浊了开来，随后在他目光中，小狼已经出现在他的视线中。

    那赤果果的杀意，让他心神巨颤，目眦欲裂。

    “不！”

    陈智悲吼了一声。

    “住手！”

    在薛峰众人准备出手辅助陈智的时候，还是晚了，陈智、烈火苍鹰直接遭受了小狼的绝杀一击。

    一人一兽，双瞳狂缩，生气渐渐消失，陨落当场。

    “陈智！！”

    众人见到这一幕，脸色狂变，双瞳充满了血丝，难看地吐声道。

    “吼！！”

    小狼眼中有着冰冷之意，脚掌踩踏着虚空，再度发生了一声怒吼。

    宛若妖兽至尊一般，就像是告诉薛峰一众人，这都是你们自找的！

    小猿嗷呜地吼了两声。

    “这一头妖兽的速度和力量都完全超乎我的预料！”

    薛峰脸色无比的阴沉，方才这妖狼的速度，在他眼中都是一花，实在是太快了，内心对于这头妖兽的占有欲，更是强硬了。

    “……”

    “好强、好霸道的妖兽啊！”

    “兽盟陈智他的烈火苍鹰应该也是一尊妖君，一人一兽竟被这妖兽瞬息杀掉了。”

    “别忘记了，还是一击！！”

