    距离鬼岛数十海里。

    一艘圣地的超级军舰正在海面上疾驰。

    在其中一间豪华舱室内，光头五老星正躺在床上剧烈喘息。

    如果仔细看你会发现，他的样貌比起平时看起来，甚至还要苍老了至少三十岁，犹如一位风烛残年的老者，哪里还有刚才威胁多拉格时的威势。

    真要说的话，他是真不想放过多拉格, 但很可惜，他并无法维持那种战斗力太长时间。

    更贱的是...

    每一次全面释放战力后，他都会进入至少三年的虚弱期。

    其实并不单单是他，应该说每一名五老星都是都是相同的情况，这也是伪不老手术所带来的副作用。

    为什么要说伪，那是因为真正的不老手术，把百年来只有伊姆享受过。

    深厚的医术知识、手术果实的觉醒, 以及能力处在黄金年龄段。

    这是施展真正不死手术的硬性条件。

    八百年来，能同时达成这三样的人，只出现过一人，而也就是按个人为伊姆进行了不老手术。

    自那之后，每当圣地掌控到手术果实后，都会安排一名医术精湛的CP成员使用。

    只是很可惜，每一次要么是无法将果实觉醒，要么就是果实觉醒，但能力者却早就过了黄金年龄段。

    因此，没能达成全部条件的手术果实能力者，即便是强行动手，也只能进行异常伪不老手术。

    但即便是伪不老手术，也不是五老星能拒绝的。

    毕竟，重新再培养一名的话，先不说多少年能将果实开发到觉醒, 单单是找果实, 就要花去不少时间。

    根据圣地的记录，八百年内, 其中最长的一次, 足足花费了120年才找到果实。

    就算不是很完美，五老星还是接受了伪不老手术。

    所以，现在的五老星并非同一时期的人，而是不同时期，接受过伪不老手术的天龙人。

    其中，金发五老星就是最年轻的一个，差不多80多年前刚接受过伪不老手术，从而成为五老星之一。

    但毕竟是有个伪字，副作用还是很多的。

    比如无法全力动手，否则就会陷入长时间的虚弱状态。

    又比如，动手的话只能维持最多十分钟。

    等等等等。

    除了拥有漫长的声明外，其他几乎全部都是副作用。

    至于这个寿命是不是也被打了折扣，这就不知道了，只能留给时间来证明。

    不过，虽说你没能干掉多拉格，但不管怎么说，东西还是拿到了。

    如今二十把要是圣地已经掌握了十九把，也就剩下娜菲鲁塔利家族的那一把了。

    但那边却有些麻烦, 因为就连娜菲鲁塔利·寇布拉自己, 都不知道那把钥匙的存在。

    最初五老星是不信的，但后来根据不少调查之后, 发现寇布拉似乎是真不知道，问题很可能就出现前一人国王的身上。

    前一任国王死得十分突然，而这也就是说，老国王很可能还没来得及将这个秘密告诉寇布拉，就挂了...

    不过，即便是老国王没有来得及告诉寇布拉，但阿拉巴斯坦中，能藏的地方也就那么两处。

    一个是王国，另一个就是皇室陵墓。

    王宫，五老星早就安排人进去了，只是近半年时间下来，依旧什么都没能发现。

    那么，剩下的可疑地点就只有地下皇陵了。

    只是，活动在阿拉巴斯坦王都的CP成员，目前还未能找到地下皇陵的位置，已经入口。

    对此，五老星已经失去了耐心。

    为了，他们打算秘密抓捕寇布拉的女儿，也就是薇薇，用她来威胁寇布拉让其交代出，地下皇陵的入口在哪里。

    但是，想要抓薇薇的话，却也很是困难。

    毕竟，如今的薇薇可是海军少将，负责且统管着东海海军驻阿拉巴斯坦的全部海兵。

    还有就是，动薇薇的话，怕是会直接引发李言与圣地的直接冲突。

    所以为了这次的行动能顺利，五老星甚至不惜拿整个世界海军去做诱饵，让李言将兵力集中在东海十八支部队里，无暇分心其他地方。

    这怕是李言都无法想到。

    世界海军、杰尔马66、黑胡子壹、BIGMOM海贼团，以及百兽海贼团的残部。

    这些竟然全都是圣地用来钓李言的饵。

    而趁着公开处刑的开始。

    不单单是光头五老星拼着巨大的代价，突袭了鬼岛，重伤多拉格并夺取了二十把钥匙之一。

    更是让新加入CP0但还未露脸的罗布路奇...

    负责绑架薇薇。

    只不过，整件事情五老星依旧还是漏算了一点。

    那就是...

    如今的薇薇可不是原著中的薇薇，而是经过了李言大半年的调教，虽然只是少将衔，但战力却不弱于中将的存在。

    更何况...

    如今的罗布路奇，虽然号称CP9八百年来的最强者，但实际上实力依旧还是原著中司法岛那会的程度，远远没有原著中两年后的他强大。

    最关键的是，前段时间李言给了薇薇一颗自然系的恶魔果实。

    而这件事，五老星完全不知道。

    所以，罗布路奇的命运便已经决定了。

    因此，此刻的他虽然精通六式，且道力值同样也有海军中将的程度，但却还不会武装色。

    换句话说，他根本拿薇薇没辙。

    ------

    阿拉巴斯坦。

    位于爱鲁马与犹巴之间，油田边缘的东海海军驻扎基地。

    “谁...”

    看到眼前一阵人影闪烁，基地外站岗的一名海兵，顿时就警觉了起来并喊道。

    不过，还没等它将完整的话喊出，一根手指已经插入了他脖子内，使得他再也无法说出任何一个字来。

    看着倒在地上的尸体，路奇也是微微皱起了眉。

    一路过来，这已经他干掉的第八名海兵，这该死的基地，岗哨竟然那么多！

    不过，总算是到基地大门处了。

    接下来，只要悄悄潜入进去，并拿下薇薇，那任务就可以完成了。

    毕竟，这可是圣地给自己的考核任务。

    成功了，从此进入CP0，成为最强大的CP特工。

    失败了...

    那抱歉，哪来的回哪去，CP0不要废物！

    因此，即便是一路摸到了大门口，并且没引发任何的注意。

    但路奇也不敢有丝毫的大意。

