
“陆浅，你变成今天这副模样，完全就是你蠢，你说是我和小月害死了薄景琛，其实并不是，因为害死他的人从始至终都是你。

如果你没有让他变成残废，他不可能逃不出火海，如果他不去救你，也就不会死，所以他是被你害死的，若你要为薄景琛报仇，就用你的命来偿还他！”

是啊，薄景琛是因她而死，她确实是应该用自己的命来偿还他，只是她不甘心就这样死去。

她还未替自己报仇怎么能死？

怎么能？

陆浅看着自己眼前的墨琛试图反抗，但墨琛却冰冷无情的将手中对匕首狠狠的刺进了陆浅的心脏，陆浅口吐鲜血，眼中恨意滔天，她一字一句的盯着墨琛说：

“墨琛，今日之仇，若有来世，我必定将你挫、骨、扬、灰，让你和陆月一起下、下地狱！”

陆浅留下最后一句话，心怀恨意的咽下了最后一口气。

……

“快，快追，那个男人受了伤，应该跑不远。”

“分开找。”

陆浅头疼欲裂的在一条漆黑的小巷中睁开了双眼，她不是被墨琛一刀刺穿心脏死掉了？怎么会出现在这里？

陆浅看着熟悉的四周，听着熟悉的对话，她脑海里闪过一个大胆的猜测，难道她重生回了她二十岁那年？

这时候，她的脸还没被陆月毁掉，她的名声也还在，奶奶和薄景琛都还活着，最重要的是，墨琛那个人渣还没回国！

一切回归原点，而这也是她报仇的齐点，这一世她一定不会在被陆家的人拿捏，她要做自己，也要让前世毁掉她的人付出代价。

“咳咳咳……”

一阵剧烈的咳嗽声将陆浅的思绪拉回，看这四周的环境，陆浅不难猜出今天是什么日子。

今天是陆月生日，陆月非常热情的带她出来参加她的生日宴会，之后她便经历了她这辈子都无法忘记的一幕，陆月的朋友无情的讽刺羞辱她是山鸡变凤凰。

说她就算是真千金也比不过陆月这个假千金，然后她一气之下对她们动了手，最后还把自己喝的酩酊大醉。

接着她一个人离开了酒吧，路过一条小巷救下了身受重伤的薄景琛。

刚刚那声咳嗽应该是薄景琛传来的，陆浅撑着不舒服的身体，来到前世薄景琛藏身的地方。

看着浑身是血靠在一旁毫无反应的薄景琛，陆浅眼眶瞬间湿润，他还活着，真好。

陆浅见薄景琛腹部流血不止，她赶紧把自己的裙子撕碎，去替薄景琛包扎伤口。

薄景琛伤的很重，身上又被人注射了麻醉，他现在已经无法动弹，感觉到有人触碰自己，他猛的睁开眼睛，入眼的是一张彻底脱妆的脸。

无法辨别站在自己眼前的女人是人还是鬼。

薄景琛冷冷的出声：“你是谁？”

陆浅来不及说话，一个凶神恶煞男人的声音就从小巷外传出：“妈的，这男人还真能藏！”

男人的小弟看了一眼小巷中的情况：“老大，这条小巷还没搜过，要不进去看看？”

陆浅见那群男人朝小巷中走来，她往木箱旁边躲了躲，看着已经完全没有力气逃跑的薄景琛，陆浅大脑快速转动：“追杀你的人来了，为了救你，不管我接下来对你做什么，你都不要说话。”

这女人怎么知道自己在被人追杀？

陆浅在薄景琛还没反应过来的时候，直接伸出手脱下他的衣服还有裤子换上，薄景琛想要反抗却没有半分力气，看着自己衣服裤子一瞬间被扒得精光，他的脸上已经露出了浓郁的杀意：“你、找、死！”

随着黑衣人靠的越来越近，陆浅把自己的裙子盖在薄景琛身上，随后又拿过一旁的木箱把薄景琛的身体挡住，想说的话因为黑衣人的靠近，陆浅只能憋回了心里。

薄景琛，我会再来找你的。

陆浅在黑衣人靠近的时候，以最快的速度朝小巷外面跑去，一群黑衣人见了赶紧朝陆浅追了上去：“他在那，赶紧追。”

薄景琛：“……”

…

陆浅摆脱掉追杀薄景琛的黑衣人，便打车回到了陆家，她回家的时候已经是凌晨，陆家的人全都已经睡下。

陆浅精疲力尽的回到自己房间，等待着明天的到来，好戏即将上演，陆月，这一世我必定让你和墨琛付出血的代价。

……

与此同时，小巷中，薄景琛的下属在陆浅离开后不久赶来，庄祁看着浑身被扒的只剩下一条底裤的薄景琛，他可以想象他们没来之前，他们神圣不可侵犯的九爷遭受到了什么非人的待遇。

庄祁赶紧道歉：“九爷，对不起，我们来晚了。”

薄景琛身体上已经渐渐开始恢复，想起自己刚刚所遭受的一切，薄景琛眼中杀意更甚：“给我查！就算翻遍整个京都，也得把那个女人给我找出来！”

“是。”

……

清晨，第一缕阳光从窗户外照射在了床上，陆浅舒服的伸展了一个懒腰，起床洗漱好便打算下楼欣赏陆月的表演。

只是在看见镜子中的自己时，差点被吓的送走。

她怎么能够丑成这样？眼睛周围漆黑一片，嘴巴上涂着粉嫩的死亡芭比粉，嘴角下还有一颗大黑痣，脸颊周围全是漆黑的雀斑。

厚重的刘海将她的眼睛给遮挡住，这要是穿上一身白衣，在披个头发，大概贞子就可以横空出世了。

前她在贫民窟长大，因为她的长相非常惊艳的关系，有很多人都对她起了歹心，随着她一天一天的长大，奶奶为了保护她，就让她故意把自己画成这副鬼样子。

从那以后，贫民窟的人都叫她丑八怪！

那时她恨奶奶为什么要这样，直到现在她才明白，奶奶只是在保护她。

陆浅不打算卸妆，因为这大概就是她对自己最好的伪装。

楼下饭厅中。

陆月正在向陆鸣威暗示陆浅一晚没回家，而且她不止暗示了，她还在若有若无的往陆浅身上泼脏水：“爸爸，昨天晚上姐姐在我的生日宴会上大概有些不太开心，因为……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345030"  chaptername="第2章重生归来">加入书签</a>
</div>
