    身在半空，尼特罗浑身念气流动犹如流水般自然，又如天上云朵般缓慢。

    至少在海瑟眼中是这样的。

    在海瑟完全反应不及的时候，尼特罗完成了【虔诚地合掌祷告】这一起手式。

    同一瞬间，巨大辉煌的百手观音出现在尼特罗身后，百只具有人偶般球状关节的狭长手臂展开呈佛盘状。

    随后，尼特罗双掌翻飞，瞬间朝着五米外的海瑟虚劈了四掌。背后的观音像无悲无喜，四只狭长手臂从四个死角以手刀姿态劈向海瑟！

    【百式观音·肆切轮】！

    一切都发生在瞬间，海瑟从未与如此迅速的对手交战过，即便是他的超人反应力也根本捕捉不到尼特罗和观音像的动作。

    但他反应不到，不代表【光卵】做不到。

    四只圣甲虫在百式观音手刀袭来的瞬间直接以近乎【瞬移】的速度飞转至对应的四个位置，背后古巴洛特符文同一时间亮起金色荧光，光芒即刻化作包裹圣甲虫身体的球型防护罩。

    【对念气绝对防御体系·四圣天门】！

    无坚不摧的观音手刀结结实实地劈在了光芒凝聚而成的防护罩上，随着宏如钟吕的巨大回声，四只手刀全部被弹开，百式观音自现世七十年以来头一次无功而返！

    尼特罗眉毛扬起，差点维持不住沉稳的神情。这什么玩意？不是说他持有的神器是‘绝对王权’吗？这四只小虫子又是什么？

    海瑟这才回过神来，【光卵】的反馈告诉他尼特罗已经用‘百式观音’以他无法反应的速度攻过一轮。

    不愧是【世界最强念能力者】，只持有‘绝对王权’的话还真不好办。但自己的【神话兵器目录】是登录兵器越多可发挥的战力就越强的类型。

    海瑟借着光卵为自己争取来的瞬间喘息之机，直直撞向尼特罗。他双手虚握成爪，狂暴的念气覆盖在其上变成恐怖绝伦的念爪，狠狠扫向尼特罗。

    砰！

    身处半空的尼特罗双脚半旋，精准无比地踢在海瑟的双手手腕处，一下子就荡开了海瑟的架势。

    合掌！出掌！

    百式观音像再度浮现，八只手臂呈【米】字型锁死了海瑟所有去路，所有手掌拇指拈着食指和无名指，朝着海瑟击去！

    【百式观音·捌烛指】！

    不知是不是错觉，在尼特罗眼中本该毫无反应的海瑟的眼珠忽然动了动，确切的说，是在这近乎无限静止的瞬间中看向本该转瞬消失的百式观音。

    海瑟已经开始自我成长以适应尼特罗的超高速度了。

    八只手掌刚刚侵入到海瑟周身三米范围内，四只悬浮的圣甲虫立刻动了。

    它们蜷缩成石球并高速旋转，立刻化作四个高速自转的光球围绕海瑟作不规则环绕，如同拱卫母星的卫星一样。

    【对念气绝对防御体系·环星天轨】！

    八只手掌袭来的速度事实上已经无限接近同步了，但光卵还是察觉出其中有快有慢，它们飞速环绕海瑟将所有袭来的手掌挨个弹开。同时因为自身高速转动的原因，百式观音被撞击到的手指竟然出现了裂痕。

    【光卵】在古神话当中是当之无愧的对念气最强防御神器，‘绝对防御体系’可不是说说好玩的。

    啧！麻烦的四只小虫子！

    尼特罗还待出掌，却发现海瑟已经出现在自己身侧，右手手指并刀，从斜下方狠狠刺向自己的腰侧。

    合掌！出掌！

    尼特罗毕竟是尼特罗，这【百式观音】的起手式之快速就算是漫画中强悍到极点的嵌合蚁之王‘梅路艾姆’都无法破解，只能依靠自身强悍至极的身体素质硬接了上千记百式观音，这才抓住尼特罗出招后的微小破绽夺取其右腿和左臂。

    海瑟刚要出击，下方忽然浮现出巨大的观音手掌，由下而上以手刀做出锋锐无匹的斜斩！

    两只圣甲虫一上一下，分别挡下了下方袭来的手刀和悄悄从后方凝聚而成的重拳。

    佯攻无效！

    但这也在尼特罗的计算之中，他一脚踢中海瑟的胸口位置，这一次光卵没有阻拦，全凭海瑟自身惊人的念气防御了下来。但他整个人被踢得向后方狠狠跌去，再度被尼特罗拉开到十米距离开外。

    哦吼？这次为什么没有阻拦？是来不及？还是因为……这不是念能力的攻击？

    尼特罗经验何其丰富，立刻判断出光卵的弱点所在，

    【光卵】的防御再强，毕竟是‘对念气绝对防御’，对于纯粹的物理攻击就无能为力了。

    借着海瑟被踢开时因为防御姿态被破而露出的破绽，尼特罗在落到地面的瞬间左脚撑地右腿盘起，双掌合十，摆出了独有的祈祷姿态。随后双掌分开摆出架势，朝着海瑟的方向猛烈地虚击出无数掌影！

    合掌！出掌！

    百式观音数十只手臂蜷起，随后朝着海瑟那边猛烈地轰击而去！每一记冲掌都带起剧烈的风压，恍若****一般！

    【百式观音·九十九掌】！

    海瑟有那么一瞬间能看到虚幻的金色观音像了，何其弘大壮美的强大念能力！但看到是一回事，身体反应过来是另一回事。他的自我成长还不足以让他闪避开百式观音的全力攻击。

    圣甲虫们再次动了。

    三只圣甲虫蜷缩成石球从【上】【左下】【右下】三个方向高速飞来，于海瑟身前正中央的位置猛地碰撞在一起。

    伴随着巨大的钟声，三枚石球借着碰撞的反冲力沿着原路飞回，但这一次在三枚石球之间连起了三枚虚幻的念线，组成了三角形的对念气攻击防御阵壁。

    【对念气绝对防御系统·三位一体】！

    如骤雨般倾斜而下的掌影淹没了海瑟所在的位置，一时间砖石飞溅，烟尘四起！

    无论百式观音的出掌何等凄厉，三角形防御阵壁纹丝不动，三只圣甲虫根据即将袭来的出掌角度和速度不断调整着三角防御的大小和形状。

    海瑟抬手挡下飞溅的碎石，忽然察觉【圆】当中有人入侵。

    嘭！

    剧烈的气浪瞬间冲散了烟尘，海瑟抬起左臂死死架住了尼特罗暗中袭来的手刀。

    两人一触即分，分别跃至两端。

    “哦，居反应很快嘛？”

    尼特罗挠了挠下巴上的短须，呵呵笑道：“值得夸赞你两句。”

    海瑟甩了甩左手，一脸轻松：“啊？热身结束了吗？我都有点困了，加把劲啊老大爷。”

    呵呵……尼特罗微微压低身子，双掌一前一后拉开架势。

    看来会是一场持久战啊。

