    “别忘了，我可是一个魔法师。”田中直人笑着说道，手中的冰刃渐渐消散。

    “玛德，真踏马阴货一个！”赵昊小声骂道，“刚才速度太快我没看清，但想想也知道有多么危险，刘志龙的腿差点被他手中的冰刃割断！切磋而已，至于么。”

    “他是什么时候凝聚出冰刃的，你看清了？”沈荣轩一脸凝重地望向颜冲，问道，顺便将赵昊的手挣脱开。

    他感觉有点恶心，因为现在他的手上沾满了赵昊手心出的汗。

    “在刘志龙倒数第三腿，也就是左低鞭的时候。”颜二冲说道。

    “这种默发冰刃，你能做到吗？”沈荣轩双眼微亮，又问道。

    “他很有天赋，简化了C阶魔法冰刺的的魔法阵，使得只需要D阶的精神力和魔力就可以释放而出，但一般人如果没有良好的水系灵能亲和，是不可能在D阶做到的。”颜二冲评价道。

    这其实就像高阶魔法师随手用精神力在体外凝聚一团未提纯的元素一般，颜冲白银阶的时候就能做到，当时直接凝聚了一团火元素使得古代人庇护所中的大门被熔毁。

    看起来简单，实际上要求灵能亲和必须很高，而且操控技巧也需要非常精通，一般的高阶魔法师都未必做到。

    不得不说，田中直人的天赋，无论是在肉体还是灵魂方面，都比一般人强得多，可以说是一个天才了。

    再加上他的战斗方式有些阴狠，战斗起来越阶而战应该是很容易的事。

    “你出手也太狠了吧！”一名狂战社团的社员眼疾手快扶住了身体微微发抖的刘志龙，朝着田中直人怒声道。

    “不好意思，切磋难免受伤，再说了，贵社长的伤更多还是他自己导致的，要是他刚才出腿不是这么猛的话，也不会伤成这样。”田中直人笑眯眯道，“而且我可没有主动挑衅他，是他之前说单对单，同阶战士可以吊打魔法师的。”

    “你——”

    “别说了！”刘志龙站都站不稳了，他喝止住了身旁的社员? 随后向着田中直人说道：“田中同学? 我技不如人，输的心服口服！”

    “嗯? 这样才像话嘛。”田中直人说道? 随后他又望向了赵昊，“这位同学? 该咱俩了。”

    顿时，一股股同情的目光投向了赵昊? 而赵昊此时面色却有些僵硬? 不知道该说什么好。

    他心中暗骂，这家伙记性这么好吗？就不能忘了刚才他所说的话？

    沈荣轩刚想说什么，却被田中直人扫了一眼打断道：“刚才的实战证明，魔法师如果实战起来? 也是很有战斗力的。”

    “你刚才的战斗更多依靠的是身体素质吧? 大家都认出来了那个动作，分明是基础呼吸法的锻体姿势。”赵昊不服气道。

    “那好，一会儿我不靠身体攻击，只用魔法和你一战，如何？”田中直人抱胸说道? 眼神之中充满了不屑。

    他曾简单了解过基础呼吸法，但没有刻意练过? 因为感觉那样会分散一部分精力，不过他现在却没兴趣解释那么多? 因为这个小胖子就是一个喜欢嘴炮的家伙，应该是个弱鸡。

    “社长！”赵昊一脸可怜兮兮地望向颜二冲? 用口型无声说道? 紧接着? 他的脸色剧变，忽然朝着人群之外望去，叫道：“社长，纱织同学找你来了！”

    众人都被他忽然的喊声吸引了注意力，纷纷朝着外面望去，只见一位短发的长腿美女走来，正是宫本纱织。

    田中直人眼前一亮，快步迎了上去，微笑着说道：“纱织，你怎么来了。”

    宫本纱织看见田中直人之后眉头微皱道：“田中同学，请不要直呼我的名字，叫我宫本同学就好了。”

    田中直人闻言也不以为意，刚想说什么却被宫本纱织打断了：“颜冲社长，请问狂战社团的社长是哪一位？”

    “哈哈，就是那边坐在地上的那个。”田中直人轻笑着说道，“不好意思纱织你来晚了，刘社长刚才和我切磋了一场，目前正在那边疗伤。”

    此时刘志龙已经盘膝坐在了地上，运用体内的气滋润肌肉拉伤的部位，以他目前的实力，除非去医院，否则在学校医务室进行的简单治疗作用可以说微乎其微，还不如用体内的气去滋润伤处。

    这样能够加速伤势愈合，还能使得受伤肌肉更加强悍，反正他受的伤不算太严重，养几天估计就好了，而且腿上的割伤已经结痂了。

    而宫本纱织却并未回应田中直人，而是朝着颜二冲望去，见状颜二冲也只能点了点头，表示田中直人说的对。

    宫本纱织这才朝着刘志龙走去，全程无视了田中直人。

    田中直人则是有些尴尬地站在原地，眼睛微微眯起，余光扫向了颜二冲。

    “刘社长，我是高三二班新来的转学生，宫本纱织，C阶战士，请问我可以加入狂战社团吗？”宫本纱织朝着刘志龙鞠了一躬问道。

    “纱织，你以后不是想要晋阶剑圣吗？何必加入这个狂战社团，再说这个社团的社长也只不过是我的手下败将而已，有什么问题可以问我啊。”田中直人跟在后面说道。

    这一次宫本纱织则是回答了，但却未回头道：“我希望能了解不同风格的战斗技巧，来相互印证我之前所学的东西，听说刘社长从小练武，精通各种武学，所以希望能够让我加入贵社。”

    刘志龙闻言则是苦笑道：“宫本同学，你也看见了，我只是一个黑铁阶的战士，实力还不如这位修炼魔法的田中同学。不过我们社团就是一个由爱好者组成社团，你若是有兴趣的话我自然欢迎。”

    “那必须的！”

    “欢迎美女入社！”有狂战社团的社员起哄道，原本狂战社团都是些大老爷们，好不容易进来一个美女，怎么可能放过。

    “那就请多多指教了！”宫本纱织微笑着说道，又深深鞠了一躬，闹得刘志龙脸色有些发红。

    田中直人站在一旁则是愈发有些不爽，他忽然想到了什么，望向了颜二冲道：“颜冲社长，请问我能与你切磋一下吗？”

    PS：感谢紫霞小姐姐1500币打赏！感谢！

