    

    东星岛在二十一上宗中排名也较为靠后，占据了一座中等岛屿作为山门。

    不过经过宗门数万年的经营，从别处移来了数座岛屿灵山，如今的东星岛山门已经成为七座中型岛屿，以及两百多座小型岛屿组成的群岛。

    宗门内的嫡系修士都分布在各岛屿中修行，而接受开灵以及基础修行的修士，则被安置在七岛之一的三才岛中。

    之所以叫三才岛，是因为岛上有一座直冲云霄的棍状巨峰。

    峰顶直达九天，接受九天罡风洗礼，而峰底直通地心，被地火祭炼。东星岛所有公共建筑以及新收弟子都安排在此峰中央，以人气调和天罡地火之气。

    此峰就是东星岛三大镇山宝物中的雷火三才棍，岛屿因此得名。

    吴行的到来一开始惊动了东星岛的掌门东阳尊者，但当他言明乃是镇海侯陆平潮之子，东阳尊者热切的态度突然转变，只让他与新弟子一同修行，待晋级炼虚之时，再考虑是否加入宗门。

    吴行这才后知后觉地发现，便宜老爹或许有不同寻常的身份。

    不过先天道体的天才还是值得特殊对待，不仅得了全套的《青龙化灵真法》，还提前进入了混元殿，借混元母气打开了周身灵窍。

    灵窍洞开，灵脉通达，连道图都已经构筑圆满，直接就完成了开灵境界的修行。不过由于尚且年幼，被要求打磨灵气数年，才能突破融灵境界。

    然而以吴行的境界，岂会听他们指挥？

    表面上经常去丹殿、符殿、器殿学习，修为在开灵境界停住不前，暗中早就完成青龙灵气的三十六次周天大循环，开始烙印道图。

    东星岛有两道仙神真传，分别是《东极乙木长青法》与《苍龙七宿列御法》，前者修乙木之道，后者修星辰之道，都能修行到明道之境。

    吴行现在所修的《青龙化灵真法》，是合东星岛七代祖师之力才推演出来的筑基法门，虽然仅能修道到炼虚境，却可以无缝转修两门真传。

    不过也不是必须待在东星岛，苍元神朝中也有适合木属灵脉的进阶法门。

    以他大罗金仙的眼光来看，《青龙化灵真法》也有可取之处，比他之前草创的武道传承要完善的多。

    此法可以吸收天地间的任何属性灵气，通过法决变幻以及木属性灵脉的转换，将灵气转变成青木属性，并以龙游之态在灵脉中流动，孕养道图。

    开灵境界最难的一关，是打开所有灵窍后，灵气在灵脉中的周天循环。

    在修行之前，灵脉是十分脆弱的，贸然运使灵气很容易使之损伤，第一次周天循环往往由融灵以上修士辅助进行。

    东星岛原本对吴行的安排，就是这几年读些道经，学学丹符之类的基础法门，等年龄大些，再由师长帮助运转周天。

    可他有大罗级的见识，这些危险在他看来真的微不足道，仅用百日，完成周天循环，将青莲断剑收入道图中孕养。

    此时已经算是一位融灵境修士，可以催动道器对敌，也可以用道图中储存的灵气发动神通法术，真正踏上修行之路。

    不过此时的吴行修为还弱，不想做出惊世骇俗的事情，将修为偷偷隐藏起来，每日里还是去藏书楼、丹殿、符殿、器殿等处学习，十足的乖宝宝形象。

    藏书楼是他发现的最大惊喜，这里居然有海量的武道功法。

    这方世界也是有武道的。无法开灵，或者灵窍资质过低的普通人，部分会选择修行武道，也能得到常人所不能及的力量。

    不过武道的极致只相当于融灵境界，也不能突破凡人三甲子的寿命大限。

    吴行想在洪荒世界中开创武仙一道，但因为积累与见识原因，一直不太顺利，仅能修行到金仙境界吧，战斗方式也比较单一，除了后天人族这种最底层的种族外，没人会选择。

    而东星岛藏书楼中，各种武学足有数万册，对他的创法之路有巨大帮助。若不是当前修为太低，他都想将整个世界的武道功法都看上一遍。

    就这样的充实日子中，三年多的时光一闪而逝。

    ......

    在某个风和日丽的上午，一只木舟缓缓驶近三才岛，陆境远的外祖父辛翰之找上门来。

    “三年不见，我家远儿已经是玉树临风的少年郎了，你母亲见了一定十分高兴。”

    一见面，辛翰之看着变化巨大的吴行，不由得感叹。

    这三年来，吴行一边烙印道图，一边研究武道之法，两样都取得了巨大的进展。

    他的道图源自洪荒世界的中品灵宝春和景明图，这张宝图他在得到后研究过，其中包含的玄机门清儿，如今已经全部烙印在青莲断剑之上。

    如今，这柄剑也唤做春和景明剑，其光如春色乍动，春意过处，绿草如茵，百花盛开。

    武道之法，其实就是挖掘身体潜能之法。三年时间足够他将藏书楼内的武道功法融会贯通，创造出属于自己的功法。

    也正是因为学习武道，年近九岁的他身高五尺，静静站在一旁，仿佛十三四岁的少年郎。

    “不知外祖前来，有何要事？”

    道图与武道之法已成，他刚想找借口离开东星岛，辛翰之就来了。

    辛翰之捋着稀疏的胡子，笑道：“你母亲思念得紧，又恰逢你兄长归府大摆升仙宴，托我来接你回侯府一叙。”

    升仙宴是苍穹世界的习俗，修士在炼虚境圆满、突破仙神境之前，都要大摆宴席，与亲朋好久叙旧告别。

    凡人进阶仙神，是生命本质的变化。突破过程中会有道化天地、天魔问心、灵宝反噬等多重劫难，能渡过者十不存一。

    升仙宴既是道别之宴，也是回归本心之宴，苍穹世界的修士看得很重。

    陆境修今年不过二十岁，竟然已经走到了这最关键一步，吴行突然也想去见见这位玄黄道庭最有名的天骄。

    于是，他露出雀跃的神情：“什么？大兄竟然回来了？快快带我回去。”

    辛翰之见到吴行之前，已经在东星岛中报备过，此时得了准信儿，又祭出那只木舟，载着两人离开东星岛。

    可怜东星岛的大佬们，还等着这位祖师同款道体的弟子将宗门发扬光大，完全没料到吴行这一去，就再也没有回来。

    唯有藏书楼中一本名为《洪武真经》的武道传承躺在角落中，证明他曾经来过。

    PS：好像发晚了！        

