
　　老克劳奇的死亡是一件大事，哪怕之前他就已经失踪了很长一段时间，但只要一天没有确定他的死讯，就还保留一丝希望。

　　很显然，希望已经彻底破灭了。

　　魔法部高级官员的死亡让福吉很愤怒，当晚在得到消息后他就领着一些魔法部的官员来到了霍格沃茨，和邓布利多两个人谈论了许久才带着老克劳奇的尸体离开。

　　他们需要给老克劳奇一个体面的葬礼，在克劳奇家族的人已经死完的情况下，只有魔法部来承担了。

　　“可能争霸赛的第三个项目要取消了。”

　　城堡里，有许多人在讨论这件事，但艾克很清楚，越是这种时候，争霸赛就越不可能停下来，魔法部反而会倾尽全力确保比赛的顺利进行。

　　果然，六月中旬，敖罗们就进驻了霍格沃茨。他们被安排到了魁地奇球场附近，一边是保证场地的安全，一边是看管海格放进迷宫里的那些小可爱。

　　还有另一个任务，就是在第三个项目比赛的当天作为救场人员，确保在勇士放弃后的第一时间赶到现场救援。

　　在福吉看来，单凭霍格沃茨本身的力量可能并不足以做好这件事，现在的他可不想再见到人员伤亡了。

　　期末考试后，随着比赛的日子越来越近，霍格沃茨的气氛也越来越欢乐了。小巫师们可不会管什么危险不危险的，考试结束后的他们只想看热闹。

　　但对哈利而言，却是越来越紧张了。

　　整个六月，他基本都在学习、练习新的魔法，在提前得知比赛项目的情况下，是肯定要有针对的做出准备的。

　　这事儿自是离不开赫敏的帮助，要是只靠他和罗恩两个，还不知要走多少弯路。

　　在不靠谱这方面，是不存在负负得正的。

　　也因此，艾克已经有一段时日没有和赫敏享受二人的悠闲时光了，直到比赛的前夜，赫敏才总算忙完了哈利的事情。

　　“你看起来一点也不紧张。”塔楼顶层，两人靠在栏杆上，遥望着黑湖里德姆斯特朗的那艘船，赫敏轻声说道。

　　“这个比赛本就没什么可紧张的。”艾克回道。

　　“也是，对你而言，那些可能都称不上危险。”赫敏叹了口气，“哈利可着实忙碌了好一阵，有几个魔咒也不知道到时候会不会管用。”

　　“他肯定没问题的。”艾克看向赫敏，笑道，“他可是我们的‘救世主’。”

　　“是啊，救世主……”赫敏喃喃着，双眼出神的望着远方。

　　艾克有些察觉到了，收起了脸上的笑。

　　“你已经决定了吧，艾克。”赫敏悠悠言道。

　　“……恩。”

　　艾克转过身来，背靠着栏杆，稍稍低下头来。

　　哪怕心里早就有了准备，但在赫敏戳破的这一刻，他的心依旧有些乱了。

　　“其实，很早的时候你就决定了吧……”赫敏依旧望着远方的黑湖，“那些书，那些笔记，还有那份手稿……”

　　“现在想来，其实你从来没有掩饰自己要离开的事实……”

　　“我记忆中的艾克，是不会把自己的秘密全部展露出来的。”

　　“但是这学年，你却不止一次暴露自己的秘密……”

　　“穆迪教授，杀死一条火龙，还有那记控海术……”

　　赫敏转过头来，静静的看着艾克。

　　“你要去的地方，一定很危险吧……”

　　艾克有些不忍去看赫敏的双眼，那种目光让他的勇气、他的坚定一点点流失。

　　“呼……”

　　赫敏看出了艾克的犹豫，微微闭上眼睛，长长的舒了一口气，再睁开时已满眼坚定。

　　“去做你要做的吧……”

　　“赫敏……”

　　“艾克！”赫敏死死的盯着艾克，“你做出了你的选择，我也做出了我的选择。”

　　“所以，不必纠结……”

　　“因为……”

　　“我会去找你！”

　　“一定会的！”

　　缓缓抬起手，轻轻拭去赫敏脸颊上的泪痕，艾克摇了摇头。

　　“当你知道我要去哪的时候，如果你还这么觉得的话……”

　　“那么我保证，我会保护你的……”

　　“不需要！别小看我啊，艾克……”赫敏抬手打落艾克的手，“你以为我不知道你要去哪吗？”

　　“你一整年都遮住的左臂上，是黑魔标记吧！”

　　“你……知道了？”艾克根本没想到，赫敏竟然连这个也猜到了。

　　“别小瞧我，艾克，我可不是什么柔弱的小女生！”赫敏一把擦干了放下不小心留下的泪水，“我可是格兰芬多的赫敏·格兰杰！”

　　“不！”艾克微微摇头，“我从未小瞧你，只是在那之前，你需要做好充足的准备。”

　　“至少，也要……”

　　“把那些书、那些魔咒学会掌握吧，我知道的。”

　　看着面前坚定的赫敏，蓦地，艾克笑了起来。

　　“考虑清楚了？”

　　“恩。”

　　“那好吧，我等着你。”艾克伸出小拇指，赫敏笑着勾住。

　　“悄悄告诉你……”凑到耳边，轻声说道，“邓布利多知道这件事……”

　　“我知道的……”赫敏的嘴角悄然上扬，“我也猜到了……”

　　“所以，你要学习大脑封闭术了。”

　　“我会的……”

　　………

　　比赛日，艾克很早就来到了礼堂旁边的会议室，这是弗利维教授很早就告诉他的，作为一项特权，勇士们的亲属被请来观看决赛。

　　推开门，里面已经有了很多人。克鲁姆正和他的父母快速的说着保加利亚语，一点以往阴沉的样子也没有。旁边，芙蓉则和她的母亲说着话，加布丽牵着芙蓉的手，好奇的四处张望。

　　而在壁炉前面，韦斯莱夫人正和朱莉安交谈着，比尔还站在不远处。

　　“小艾克！”朱莉安一眼就看到了艾克，激动地挥起了手。艾克赶紧迎了过去，直接被朱莉安给抱住了。

　　“我没想到他们会把您邀请过来，毕竟……”

　　“我是个麻瓜？”朱莉安笑道，“巫师的家人是有知情权的，你忘了吗？”

　　“还真是忘了……”艾克挠了挠后脑勺，他还真是忘了这一点，“我带您转一转吧。”

　　“好啊，我也想看一看魔法的世界是什么样子。”朱莉安很自然的抬手想要揉一揉艾克的脑袋，但突然间发现，自己面前这个孩子如今已经长大了。

　　哪怕踮起脚，也要把手举到最高才能摸到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百六十九章 我们会再见免费阅读。https://xs.23sk.com 