    “小莫，你没事真太好了！”戴彭等人，一看到太史言，他第一个跑过来，一把抓住太史言的肩膀。上下打量着。眼中，满是关切和欣喜。迪金.哈德利等五位警员同事，也都围拢过来，对太史言问这问那。大家都说他：做事太莽撞，什么情况都敢往上冲。幸亏他实力低，追不上那些劫匪。要不然，他今天就劫数难逃了。

    “戴老大，各位同事。谢谢大家的关心！你们看，我这不是好好的吗？我知道，我追不上他们。可我当时想：如果我能跟住他们，哪怕发现他们逃跑的方向，或者是登船、上飞艇的位置。这样，多少也能给，后面来调查劫案的长官，提供一些线索，或是有用的信息。

    只是，他们的实力太强了，我根不追不上。等我追了二十多分钟后，刚想放弃返回游轮，突然凭空一个大冰块砸了过来。我拼命想躲开，猛地一跳，就钻进了海里，还好我躲开了。等我再跳出水面，就发现了他。”太史言说着，伸手指向被他放在地上的，焦尼.贝维斯。

    刚才，太史言叫了一辆，无人驾驶网约车，送走了对他恋恋不舍的尼娅后。他自己先跳进了海中，泡湿了身体。再把焦尼扔进了海里，又捞了上了来。这才给戴彭发了消息，说他已经在游京港附近上岸，还带回来一个昏迷的伤者。这人是谁，他也不知道，所以就守在这里，等同事来一起处理。

    此前，当尼娅被他拥抱的时候，身子微微一颤。随后，就趴在他的怀里，痛痛快快的哭了一场。毕竟，算上宁碧珊，太史言已经有过4个女人了。在跟女孩子，发生这样的肢体接触后，她们身体上的反应，大概代表她什么样的心理状态，他也算略知一二。

    当他轻轻抱住了尼娅后，感觉这女孩儿先是微微一怔。随后就把头靠在他的胸口，一只手抓着他衬衣的领口，一只手从腋下抱着自己的肩膀，接着纵情啼哭。他心里明白：这女孩儿，一定是对自己，多少也有些好感。可他不认为，这么点好感，就会像老毒说得那样：自己想泡这个女孩儿，那是手到擒来。他更不想，乘人之危。

    他对尼娅更多是同情。又想到，自己接近她的目的，是准备将来，把她当做棋子一样利用，心中就越发抵触。所以，他没有借此，紧紧抱住这女孩儿，或是趁机亲吻她，由此拉近两人的关系。只是，不时的用手轻拍她的脊背，表示安慰。

    尼娅哭了一阵后，已经宣泄的差不多了。一时间，觉得如释重负。她发现，自己趴在这位莫警官的怀里，还能隐隐感受到，他身上那种，让人留恋的温热。所以，是她自己，一直赖在人家怀中不起来。人家莫警官，一直规规矩矩的站着。只是，时而用手，拍拍自己的后背。嘴里说着“都会好起来的，不要这么难过”这种宽慰之词，没有任何越轨的行为。她在欣慰和感动的同时，心里难免有些失落。

    她误以为，不管怎么说，自己也是，半个源种的身份。就算这位，让她真正心动不已的莫警官。对自己有好感。但，他也只能以礼相待。因为，从法律上讲，他们两个人，是不会有结果的。就算两人，真的不顾一切的在一起了。也只能是，重蹈她双亲的覆辙。何况，他还是联邦政府的执法人员。

    她用了好大毅力，才离开太史言的怀抱。她退后一步，面带娇羞的，抬头看了一眼太史言，轻轻的说了一声：“对不起，莫警官，我太失礼了，谢谢您！”当她看到太史言，那专注而又带着，复杂情绪的目光时。心中升起一种渴望，一种祈求，还有一种由衷的向往。可随后，又被消沉和哀伤所代替。

    可这时，正在闹心的太史言，好像下定了决心。因为，当他看到，泪眼朦胧的尼娅，又想到她可怜的身世。他原本性格中，最柔软的恻隐之心，又泛滥的有些压制不住。所以，他心中升起了，想保护这个女孩儿的冲动。

    当尼娅，满心失落和不知所措，又做出了她紧张时，那个习惯性的动作。双手握在一起，十指紧扣搭在小腹前。低着头，不知道该说些什么的时候。太史言，突然一伸手，拉住了她的双手。尼娅被他这个举动，惊了一下。但，还是任由他握着自己的双手，抬头与太史言四目相对。

    却见，这位莫鲁警官，清秀的面孔上，表情虽然有些腼腆，但漆黑的眸子中，闪出一丝坚定。看得尼娅，心头鹿撞，胸口起伏，呼吸都有些急促。这时，听太史言说道：“尼娅，我知道，我们刚认识。刚才，我提出要帮你时，我说我，对你没有非分之想。那种话，多少有些违心！因为，我怕你误会，觉得我是在乘人之危。但现在，我想跟你说两件事。

    第一，我是真心想帮助你，理由很简单。因为，我有能力帮你。同时，你又是个少有好女孩儿。我想通过帮你，和你能成为朋友。只是基于，我们都是真诚的人，我想通过这次的机缘，和你成为真正的朋友。

    我明白，身处于这类危机的事件中，咱们这种，救与被救的关系。很容易把同情和感激，误认为是好感。我承认，对你产生了好感。因为，你如此美丽，又是那么善良。我能感觉得到，你对我也有这种好感。

    即便是，咱们心中的这种好感，也许，并不能成为，咱们进一步发展的基础。但，我还是希望，咱们先成为朋友。当大家都冷静下来，经过一段时间的接触。不乏理性的了解一下对方，是不是自己，真正想要的那个人。

    二是，尼娅，我很清楚，你心里最担心的是什么？但，我可以很确定的告诉你：你的身份，将不会成为咱们将来，建立任何关系的障碍。也许，某些法律，对其他人会形成，无法摆脱的束缚。但，在我这里，却形同虚设。至于为什么，这也是我的秘密。将来，我会让你明白的。

    哦！对了，还有一件事，就是把你的银行账号给我。再告诉我，你需要多少钱，才可以脱离现在的困境？尼娅，请接受我的帮助。如果你拒绝，也就是拒绝了，我对你的好感。这样，我会很失落。但是，我还会把你当成朋友。还会继续要求你，接受我的帮。因为，你是个非常优秀的好女孩儿。不应该再承受，这样的苦难。” 

    就当太史言，在老毒的归纳整理下，说完了这番话的时候。尼娅本来雾气氤氲的双眼，又流下了眼泪。而她此时的眼泪，却是从迷茫，转变成惊喜的泪水。

    在夜色的映衬下，尼娅深红的秀发、玉白凝脂般的面庞、微微启合的朱唇。琥珀色的星瞳，在晶泓荡漾的泪光中，眼波流转。这种对自己一往情深的注视，却让太史言的心跳，也有些加速了。这种突如其来的紧张，让他双手感受到了，被他握在手中的，尼娅那双小手的温润嫩滑。

    太史言心中一颤，本能的想放开尼娅的小手。却不想，反被她握得更紧。只见这个女孩儿，含情脉脉的凝望着自己，羞怯而又坚定的说道：“莫警官，我接受您的帮助。我非常幸运，能和您成为朋友。我非常愿意，跟您……进一步发展。不过，您借给我的钱，算您入股我的餐厅好嘛？这样，我才有机会，回报您对我的帮助。如果将来，我们……我们……在一起。我的一切，也……都是你的。”

    太史言一听，心中暗暗叫苦。情商再低的人，也能听出来，尼娅的这些话，无异于是向他表白。他本来是想，用理性相处的方式，跟这女孩儿形成那种，若即若离的关系。自己能帮她，摆脱困境就好。而更主要的目的，是为了有个借口，搪塞卡蜜拉的纠缠。他并不想，像老毒说的那样，让尼娅真成为自己的女人，然后再利用她。可现在，刚才自己的那番话，还是说的有点多了。

    这只能说，太史言的奇遇，让他在与女孩儿交往的过程中，总是处于被动的一方。当初，除了他对宁碧珊，有过一次，象征性上的表白。而那时的他，却是抱着一种自卑的心理。可是，在宁碧珊之后，包括他现在的三个女人。在感情方面，可都是人家主动。所以，就算加上，老毒这个根本不懂，男女相处之道的狗头军师。实际上，太史言在恋爱方面，根本就是个棒槌。

    当然，这也不能完全怪太史言。他如何会想到，尼娅在经历了，被迫让焦尼猥亵的刺激，和被劫持的惊魂后。他抱着这女孩儿跑了一路，这女孩儿就已经对他，芳心暗许了。他身上那种善良的温暖，与焦尼那种欲望的冷酷，形成的强烈反差。让这个女孩儿，已经对他产生了，一种眷恋和渴望。

    不过，事已至此，也只能听天由命了。最终，尼娅把银行账号发给了他，并告诉他：自己欠银行50万贷款，重建餐厅需要20到30万资金。但，银行的贷款，是可以月供的。太史言当即就先转了60万给她，让她先把银行的贷款，一次性还上。剩下10万萨博尼，可以先筹备重建餐馆，和给他父亲买药治病。过两天，他再转40万萨博尼给她。这样，她所有的资金缺口，就都补上了。

    尼娅没想到，这位莫鲁警官这么有钱。这一下，心里又开始患得患失。脸上也就露出了一丝，为难和慌乱的表情。太史言连忙跟她说：“我父母，给我留下了一笔遗产。不过，是以投资和保险基金方式，留给我的。我回去后，结算一笔投资分红，就可以再拿到一笔钱。

    我平时，除了吸烟，也没其他不良嗜好。今晚到船上去玩，是同事请客，我盛情难却。所以，要花钱的地方不多。正好能用这些钱，做些有意义的事。你说算我参股经营，那就这么定了。给我多少股份，随便你分配。但，餐馆的大股权，我绝对不要。我是一个警员，不懂做生意，平时也有工作。而且，我很热爱这份工作。”

    如此，他又把自己家的地址，发给了尼娅。让她把自己外套快递给他，或者到他家做客时带给他。嘱咐了她几句后，帮她叫了车。尼娅觉得今晚，如同做了一场，先是身陷囹圄般的噩梦。最后却柳暗花明，变成了春光无限的美梦。

    当无人驾驶快车，停在两人跟前的时候。尼娅实在忍不住，踮起脚尖，在太史言的脸颊亲了一下。才一头钻进车里，羞红着小脸，摇晃着小手，跟太史言告别。

