    “高斯是谁啊？”

    晚上八点多钟的时候，罗曼和莉莉娅从魔女会总部的大楼离开。

    一路上莉莉娅感到十分困惑，最终她还是忍不住询问着正在解除伪装的罗曼。

    “高斯？这是我呀。”

    提着黑色手提箱的罗曼回答着：“准确来说，是我需要扮演的角色。”

    富豪高斯，这是罗曼的新身份。

    为了让锻造魔女和风暴魔女相信，他编造了一系列谎言，在谎言中, 罗曼塑造了一个具有大无畏精神的善良富豪，反正现在黑暗魔女已死，无论罗曼怎么扯，也不会被戳破。

    死人就是比活人好用。

    罗曼在谎言中分饰两角，高斯身缠诅咒，命不久矣，需要用奇特魔药救命, 而他身边的莉莉娅就是高斯最宝贵的小女儿。

    当时, 锻造魔女被感动的痛哭流涕, 拉着莉莉娅小手一把眼泪，说一定要让父亲的病好起来，再去找那些下诅咒的王八蛋报仇。

    尽管风暴魔女略有怀疑，不过她也没有多想，因为等她们到了总部黑暗魔女的私人保险柜，前几天确实有人精细存放了双角兽心脏和夜藓岩精矿这两种材料。

    除此之外，还有几颗万金级别的源晶石。

    应该是黑暗魔女几十年辛苦攒下的积蓄，现在全部被黑夜女神送给罗曼了。

    于是，罗曼以克洛斯的名义办理了相关手续，便将寄存在保险柜中的东西全部装进手提箱中带走。

    在离开的时候，他注意到锻造魔女眼神有所变化，不知是不是爱材料之心发作，也想要获得这种天材地宝。

    亦或者，身为老魔女心思绝不可能像她外貌一样，那么单纯。

    罗曼无从得知，他使用【阴暗窥视】扫了锻造魔女的记忆一眼, 发现并没有太大问题，也就是个普通的寒门天才被魔女会挖掘和吸收的事情。

    有一件值得罗曼注意的事情。

    达贡城魔女会大部分魔导器具竟然全部由她制造而出，甚至包括夜狩仪式所使用的无人机。

    她破解神国结构！

    这是个天才。

    罗曼还注意到一件事。

    锻造魔女曾经隶属于【魔导研究所】，是有名绝顶天才，八岁便获得了工业与机械之神的祝福，被赋予了所有涉及到魔导器具的知识，现在归属于魔女会，又享受着黑夜与狩猎女神的祝福，获得了永固的外貌。

    毫无疑问。

    这人是一张SSR英雄卡。

    罗曼觉得自己应该着手将锻造魔女拉拢进暗影议会了。

    他准备主动接触一下锻造魔女。

    不过，与其他事情的优先级对比起来，罗曼还是准备先晋升仪式相关的东西，成为晋升者，才方便接下来事件的发展。

    有了血物和矿物，现在只差天外之物。

    机虫汁液。

    根据黑夜女神的情报，王都【秘密结社】的地下拍卖会可能有机虫汁液的售卖。

    然而，秘密结社是什么？

    罗曼不知道。

    在常规地图上可没有这个组织坐标。

    听这个组织的名字也能知道，秘密结社绝对不是什么善茬。

    能在王都，能在魔导王眼皮子底下开地下拍卖会，售卖违法道具，想一想就觉得没那么简单。

    提雅出身于安娜家族, 又是【太阳协会】的成员, 属于大小姐中的大小姐。

    她应该知道这些事情吧。

    罗曼想着等安定下来, 就去联络提雅，了解下王都的情报。

    除此之外，罗曼还想着多搞一点钱。

    罗曼现在手里大概有四万多金币，在达贡城属于巨款。

    然而，这跟王都的富豪对比起来，似乎不值一提了。

    罗曼不清楚自己这四万金币，到底能不能在地下拍卖会买下机虫汁液。

    谷歄

    实在不行……

    罗曼做好了黑吃黑的准备。

    “好可怕……刚才罗曼笑得好可怕……”

    莉莉娅停下脚步，她在瑟瑟发抖。

    见到少女奇怪的状态，罗曼揉揉脸：“哎？有吗？”

    “你刚才笑得跟故事里的大反派一样。”

    说着，莉莉娅点点头。

    “有那么夸张吗？我觉得是条好鱼啊。”

    罗曼抬起手，看着身上的整齐黑色西装，确实有点西装败类的感觉。

    “算了，不纠结了。”

    看着衣着单薄，只穿一件淡黄连衣裙和轻薄粉红外套的莉莉娅。

    凉爽夏风吹来，空气湿润。

    王都最上空的真理圆环发出淡淡蓝光，与白天相比，柔和许多，暗淡光泽挥洒大地，空气都染上了海色，让城市中人们犹如畅游在深海之中。

    莉莉娅心旷神怡，大大伸了个懒腰。

    “我好想就在这里睡觉啊。”

    “别犯傻，睡大街上太危险了。”

    罗曼扫视着一眼，躺在街道墙角的流浪汉和乞丐们，王都固然繁华，可是仍然受限于时代的局限性，人们的生活条件并没有抵达全民富裕的情况，甚至在各种贷款和欠债之下，很多人都破产，无家可归。

    也有一些贪图王都的荣华富贵，不远万里来淘金的梦想家。

    如果莉莉娅真睡在大街，只能是羊入狼口，给流浪汉多加点意外惊喜和福利了。

    当然，还有一种可能，那就是血流成河。

    无论那种罗曼都不想看见，所以夜色渐深，罗曼必须要寻找个落脚之地了。

    罗曼示意莉莉娅先等一小会儿，他走进高楼之间的阴暗小巷，再出来的时候。

    外貌发生了一些变化。

    不再是黑发的罗曼，也不是金发的克洛斯。

    头发灰白，面孔略显苍老，额头带有些许皱纹。

    不过，背脊笔挺，精神抖擞，看上去也就五十多岁。

    一身浅黄色西装和配套风衣和礼帽，左手拄着手杖，右手提着手提箱。

    整体着装风格，看上去像是年老的英伦绅士。

    罗曼思索着。

    本体不能丢。

    他还是将一丝阴影凝聚在鼻梁之上，化为金丝眼镜。

    无神的死鱼眼得到了隐藏。

    气质瞬间添加几分读书人的气质，文质彬彬，充满理性。

    罗曼咳嗽一声，调整了声线。

    浑浊又沧桑。

    他低声说着：“莉莉娅。今后几天你要叫我另外一个名字。”

    “高斯，富豪高斯。我是来自奥斯帝国的地产商人，晚年丧偶，为了治病才来到联合法会的王都。”

    莉莉娅满脸都是困惑，憨憨鱼有点搞不懂为什么罗曼要更换这么多身份。

    不过，她还是牢牢记住罗曼所讲得种种设定。

    直到，罗曼用手杖指了指莉莉娅。

    “而莉莉娅，你是我的女儿。”

    “啊？”

