    第323章 连续突破

    没有犹豫，崔游继续冲击第七重。

    不得不说，第七重的突破似乎比起第六重更为顺利。

    其实崔游也能明白，还是玉吊坠上传来的真气太过庞大的缘故。

    自己的突破，差不多就是是强行突破的。

    有种以力破法的感觉。

    第七重突破，可让崔游无比震惊的是，玉吊坠上的真气还真是有种无穷无尽的感觉。

    随着自己的功力突破，玉吊坠涌出的真气似乎也变得更快了。

    没一会儿，第八重随之突破。

    连续突破，让崔游心中无比振奋。

    逸散的真气还是十分庞大。

    继续冲击第九重。

    崔游口中再次发出了痛苦的嘶吼声，体内的经脉已经拓宽了不知道多少倍，可现在面对体内庞大的真气，还是显得不够用。

    “臭小子。”柯木俊大吼一声，杀了过来。

    刚才的突破，对崔游来说，好像是过了漫长的岁月，可在柯木俊看来，也就是那么一瞬间罢了。

    他发现就在这股庞大的魔龙真气出现后，崔游身上的气息急速攀升，这种强大令他心颤。

    他当然看得出来，崔游在突破，这种突破简直骇人听闻，在短短一瞬间，崔游个人的气息已经不知道增强了多少倍。

    不愧是天下第一魔功，也只有这也的魔功才有这样的动静。

    柯木俊不敢再等下去了，要是再等下去，谁知道这小子的功力会提升到何种恐怖的境界？

    趁着他还在突破之际，自己还有机会将其击杀。

    崔游虽然关心自己的突破，但柯木俊的一举一动他还是没有放松警惕。

    就在柯木俊杀过来的时候，崔游便发现，他强行压下了突破的进程。

    柯木俊手中长剑袭来，原本速度极快的剑招，这次在崔游看来却是太慢了。

    他知道是自己连续突破，境界和之前是完全不同了。

    柯木俊同样的招式，对自己来说，已经完全不一样了。

    崔游双手一合，直接将柯木俊的长剑剑身夹住。

    “什么？”柯木俊瞪大了双眼。

    自己全力的一剑，竟然被这小子轻易夹住了？

    还未等他反应过来，柯木俊便发现剑身上传来了一股巨大的力量。

    崔游轻喝一声，双手用力一掰，将剑身往柯木俊的脖颈方向推去。

    柯木俊拼命想要抵挡，可还是无法抵挡崔游的劲力，手中长剑竟然直接被反转，‘噗’的一声，调转的剑刃从柯木俊的脖颈上划过，鲜血飙射。

    柯木俊双眼大睁，身子晃动了两下，嘴巴张了张，想要开口说什么，却是什么都说不出来了。

    看到柯木俊倒下气绝身亡，崔游才松了一口气。

    只是这口气还未松完，他便有立即投入到紧张的突破中了。

    “凰叔，不行了，再怎么下去，我的丹田就要被撑爆了。”崔游焦急的给凰叔传音道。

    “再坚持一下，相信应该能够突破第九重了。”凰叔传音道，“一旦练成第九重，不要说功力和第八重天壤之别，还能够化解杜飞痕在你身上留下的那道暗劲。这是天大的机遇。”

    杜飞痕留下的暗劲，说是要第九重才能够化解，相信没有骗崔游。

    虽然这道暗劲对崔游来说没那么危险，但一直存在体内，总是一个隐患。

    在凰叔看来，还是尽早化解为妙。

    现在就有这样的机会，得赶紧抓住才行。

    “不行了。”崔游额头青筋暴起，面孔扭曲，体内的的情况太过糟糕了。

    再继续下去，铁定是因为真气太多而爆体而亡了。

    崔游当然是努力想要突破第九重，这样一来，自己丹田和经脉就能够容纳更多的真气，可这第九重，不是单靠足够多的真气就能突破的。

    要是再这么强行突破，必死无疑了。

    凰叔也意识到了崔游的情况，的确不大妙。

    因为他发现崔游身上的气息变得极为紊乱，有走火入魔的征兆了。

    “停下。”凰叔喊道。

    “停不下了。”崔游咬牙回答道。

    外面涌入的这起，他根本无法阻止，也不是自己能够阻止的。

    玉吊坠上的魔龙真气好像是无孔不入，疯狂往自己体内钻，哪怕是自己体内的丹田和经脉都已经到了极限，还在一直继续着。

    “快看看这玉吊坠到底是怎么回事？”凰叔急忙喊道。

    听到这话，崔游急忙将玉吊坠从胸口的衣衫下拿了出来。

    他立即翻看了一眼，在玉吊坠上发现了一些异样。

    “凰叔，玉吊坠上出现了一道裂痕，应该是柯木俊那一剑刺中的地方。”崔游说道，“啊，我想起来了，当时在黑山门的时候，玉吊坠已经帮我挡下了一刀，好像也是这个位置。”

    之前那一刀，应该对着玉吊坠也有些影响，不过还是柯木俊的功力太强，就算这玉吊坠再坚硬，也抵挡不住，上面出现了一道细微的裂痕。

    而那些魔龙真气就是从中涌出的。

    “这么说，这股魔气是存在于玉吊坠中？”凰叔略带惊讶道，“看来这玉吊坠大有来头啊。”

    “说起这个，这玉吊坠的确有些神奇，还能互相感应，我大姐那块~~”说到这里，崔游顿了一下，“凰叔，这些事以后再说，我受不了了。”

    “最简单的办法就是直接扔掉这玉吊坠。”凰叔说道，“只要远离玉吊坠，这些魔龙真气就无法进入你体内了。”

    “不~~不行，这是大姐给我的，我不能扔~~”崔游拒绝道。

    凰叔沉默了一下，他内心深处也不想崔游这么做。

    这玉吊坠的价值简直不可估量，因为对崔游的魔龙魔功实在是太有帮助了，他可以推断，这玉吊坠绝对是和魔龙宗有关。

    而且还应该是和魔龙宗的宝物，和魔龙宗宗主有关。

    否则岂能有如此庞大的魔龙真气。

    要是就这么扔了，那真是太心疼了。

    可眼下崔游的情况危急，他一时间也没想出好办法。

    “有人来了。”凰叔心中一惊道。

    崔游也注意到了：“不好，是五神宗的人。”

    崔游发现是金神峰的那群弟子，他们终于是追上来了。

    “先逃。”凰叔说道。

    虽然崔游强行出手，可以灭杀这些人，但凰叔不敢冒险。

    杀了这批人，说不定后面还有另外一批，甚至几批。

    再加上崔游现在体内的情况糟糕，必须赶紧找个安静的地方才行。

    崔游手一抓，插入岩石中的魔龙刃被他隔空摄拿回来，插回腰间后，他二话不说便直接朝着河方向冲去，一头扎进了河水中。

    (本章完)

