    人来人往的机场门口，两辆黑色路虎车停在路边。

    “大少，车子已经准备好了。”车贤跟接洽人交流了一番，跑过来对封寂白汇报道。

    封寂白视线扫了一眼路虎车，迈开脚步走了过去。

    在上车的时候，像是想到什么，封寂白开口问道：“查到大小姐在哪所学校吗？”

    车贤正要关上车门，听自家大少这么一问，神情一顿。

    还没有找到，大少要是知道肯定会动怒的，可现在问起，他也不能不说啊。

    见他脸色微变，封寂白隐隐猜想到了什么。

    “没找到？”男人拧眉，目光发冷的盯着他。

    车贤心头一颤，紧锁眉头，不知道要如何回答。

    封寂白见状，怒气攻心：“说！”

    凌厉的声音划过耳畔，车贤吓得浑身颤抖，哪儿还敢怠慢，赶紧回答：“派过来查探的人传回话，说还没有找到大小姐。K国大大小小的大学有百所，一晚上的时间，根本无法查完。”

    这话确实是实情。

    百所大学，分布F国各个地方，查起来不易，确实需要时间。

    思及此，封寂白脸色缓和了不好，只是没有立马见到沐晴天，封寂白的心情就不那么好了。

    “一天的时间，明晚为要得到她在哪儿的消息。去酒店！”

    话落，男人靠坐在座椅上，闭上双眸，只是紧拧的眉心没有一丝松动。

    车贤脸色沉重的看了一眼封寂白，答道：“好的大少。”

    车门关上，车子划过F国的街道，停在一家五星级酒店。

    最顶层总统套房，封寂白洗完澡出来，倒了一杯红酒，长身而立站在落地窗前，俯瞰着整个F国。

    夜色中，他眸底的思念，展露无遗。

    小乖，快出现在小叔面前。

    小叔想……你了！

    男人抬手，杯中的红酒一饮而尽。

    ……

    整整一天一-夜，封寂白都站在落地窗前，等着消息。

    傍晚时分，就在封寂白等得不耐烦的时候，房门被敲响。

    男人眉梢微挑，动了动僵硬的身子：“进来。”

    门外，车贤听到声音，推门进来。

    看到窗边站立的男人，车贤眉头紧锁，无比惆怅的走过去。

    “大少。”车贤恭敬的喊道。

    封寂白嗯了一声，开口问道：“查到了吗？”

    车贤紧咬着牙冠，没有开口。

    没有等到他的回答，男人有些不高兴了：“嗯？”

    “大少，对不起！”车贤急忙开口，神色里满是惧意，“我们的人已经找遍整个F国，都没有找到大小姐。”

    “没找到？”男人转身，眸色凌厉的盯着他。

    车贤被他锐利的眼神，狠狠吓了一跳，饶是跟着他身边那么多年，身子控制不住的战栗。

    “抱歉大少。”车贤惭愧的低头。

    封寂白隐忍了一天一-夜的怒气，在此刻彻底抑制不住。

    手中的红酒杯，哐当一声砸在落地窗上，立即摔得粉碎，玻璃渣四溅。

    有一块玻璃飞溅起来，划过封寂白的眉梢的位置。

    瞬间，留下一条血痕。

    “大少您……”流血了。

    车贤急切的开口，却是对上封寂白冷厉的眼神，后面的话被吞没在嘴边。

    