    肯定是郝建到了！

    接通电话，果然不出自己所料。

    “秦铭哥，咱们无敌铁三角就差你了！你现在在哪呢？”

    不难听出，此时的李凯心情有多么兴奋。

    “郝建到了？”

    “到了，何止是到了？这小子不到五点就把我给提溜起来了。”

    “好，那你们打算去哪？或者说，有什么安排？”

    “我们想去吃一顿霸王餐。”听到这里，秦铭好险没气笑了。这两个小子上学的时候，就是一对有名的坏包，这两个人凑在一起，那算是坏到底了。

    别看自己是铁三角的老大，有时候，也得听着两位的。

    “好吧，都听你们的，但是说好了。这次我先走，我可丢不起那个人。”

    这也是秦铭必不得已，上学的时候就一直替这两个小子背黑锅。

    那时候年少轻狂，总认为作为老大，有事自己就应该头一个扛。

    有时候被人家面馆老板劈头盖脸臭骂一顿，可是心里却是美滋滋的。

    那时候一是小，二是穷！没有钱！

    有钱谁会遭那罪!

    可现在则不同，都已经是成年人了。

    真要是去吃霸王餐，那就不是挨顿骂的事了。

    非得进派出所不可！

    再说，这人也丢不起啊！

    “秦铭哥，这个看命运了。不怕告诉你，我们两个刚才还在合计怎么让你去扛呢！”

    “滚！都给我滚，没事就算计老子。”秦铭说到这里不禁明白了什么。“说！上学的时候，你们两个是不是就是这么合计，表面上口口声声叫老大，其实就是为了出事的时候找个替罪羊？”

    “秦铭哥，你也不能这么说，你在我们心里永远是最了不起的老大。要不这样，这回我们三个一起扛怎么样？”

    听到这里，秦铭眼珠不由一转，计上心头。

    随口答应道：“好！这还差不多。”

    可是身在天河大酒店的李凯郝建两人不知道，他们这次恐怕要充当一次替罪羊了。

    放下手机，秦铭稍稍洗漱了一下，这才起身赶奔天河大酒店。

    刚到天河大酒店，还不等秦铭下车，李凯郝建两人便迫不及待地迎了上来。

    等两人走到近前秦铭一看，就知道这两个人早有准备。

    否则也不会穿成这副德行，跟街头的二流子似的。

    久别后的相逢，令三个大男人有一种说不出的喜悦！

    “你们两个今天准备去哪？”秦铭一边打量着眼前这两个坏东西，一边开口询问。

    “秦铭哥，我们早就打算好了，今天咱们去哪不定，走到哪，就在哪吃！谁先走不动了，谁就扛事。怎么样？”

    秦铭一听，心中不由大喜。

    爷爷的，这两个小子这不是在找死呢嘛！

    走不动了？

    别忘了，老子可是一个名副其实的修真者。

    就凭我这身体素质，不要说你们两个，就算再来上十个八个的，那也不是我的对手啊！

    本来都想好怎么对付这两个小子，可现在看来完全是枉费心机。

    秦铭不知道，李凯、郝建两人这也是临时改变的计划。

    郝建原本的计划，就是像小时候那样，好好找一家大饭店吃一顿，之后留秦铭在那扛事。

    可是后来，却被李凯无情地否决了。

    理由就是，现在的秦铭，咱们根本斗不过，很有可能反过来，被他耍得团团乱转。

    最后两个人商量来商量去，想出来这么一个不是办法的办法！

    没想到，自己却主动送上了门。

    三个人有说有笑，离开了天河大酒店，一路向西。

    边走边谈论这几年的所遭所遇。

    直到中午，李凯、郝建两人实在是挺不住了。

    郝建还好一些，可是李凯已经不行了，走起路来一瘸一拐。

    最后脱鞋一看，脚上竟然都起泡了。

    “李凯，你这不行啊！太胖了！天天在酒店里把你养得白胖白胖的，都快成小乳猪了。真不知道二丫怎么受来着，整天跟猪生活在一起。”

    郝建一边帮着秦铭架着李凯往前走，一边打趣道。

    “放屁！你才是猪呢。我这叫丰满知道不！啥也不懂，整天在那里瞎比比！”

    “也对，你这天生的救生圈确实挺丰满的。”郝建一边说着，一边摸索着李凯腰间的肥肉。

    三个人一边彼此调侃，一边往前走。

    时间不长，便来到了一家面馆。

    进了面馆，三人落座，老板拿过菜谱，点了几个精致的小菜，和三碗凉面。

    最后，李凯又叫了一提啤酒。看那架势非要来一个不醉不归不可。

    时间不长，酒和菜便被端了上来，摆了满满一桌子。

    为此相聚，三人共同举杯喝了一杯。

    喝完，郝建这才开口：“秦铭哥，我听李凯说，你最近想做零售百货是吗？”

    对于郝建这个朋友，秦铭也不隐瞒。

    “不错，我不怕你生气，我这次之所以能来江海，主要就是为了这个事情。你姐夫是做零售百货批发的，而且手底下也有好几家超市，而你跟他这么多年想必也学到了不少。来趁此机会跟我传传道。”

    见秦铭如此抬举自己，郝建一脸的尴尬。

    “啥传道啊！你就别损我了。这样，我就说说我对现在的看法吧！”

    郝建说着，将手中的筷子放到了桌子上，这才开口。

    “其实正如秦铭哥刚才说的那样，什么生意都不好做。在当前这种大环境下，别的行业我不知道，就说零售百货这一块，真的不怎么好做。消费者的购买力受到经济的影响，出现了很大的问题。很多行业深受其害。比如说衣服、鞋子、化妆品等等，都是如此。”

    秦铭一边夹着身前的小菜，一边注意地听着。

    “郝建，照你这样说，在这种情况下，我们就没有解决的办法了？”

    见秦铭一句话问到了点子上！

    “怎么可能没有，那我们这些做零售的还不都饿死了。”

    “那倒是说说。”

    “这种时候，更多的是看领导者本身的能力，还有团队的实力。”郝建说到这里一笑。“秦铭哥，我听李凯说，现在你的公司不论大事还是小事基本都是你自己一手来抓吧！”

    “对，公司刚刚成立，而且现在这些高层都不是科班出身，也没有管理的经验。没有办法我只能自己来！”

    对于这一点，秦铭也很是无奈。

    “秦铭哥，这样可不行，你是老板，那么你就是公司的灵魂。而灵魂一旦被限制，后果就不用我说了吧！”

    秦铭是何许人也，郝建一点就透！

    “你的意思是我需要引进一些有能力、有眼光的人，或者说需要引进其他各个行业的先进方式或者是人才，以此来解脱自己。”

    “完全正确！我就是这个意思！”

    说到这里，秦铭一笑。随即将手中的筷子放到了桌子上。

    “那你想没想过，过来跟我们一起干？”

    秦铭说完直视着郝建的眼睛，仿佛要将他看穿一般！

