    一进入毒水湖中，莫无忌就感觉到自己的肌肤传来一阵阵的凉意。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ哪怕莫无忌是神体，这一刻他依然可以感受到生机在迅消失。

    好厉害的毒水，难怪仙帝都不能进来了。这阵阵的凉意根本就是虚假的，事实上这凉意就是毒素，可以腐蚀生机和元神。

    莫无忌的化毒络立即就开始周天运转，那渗透到他体内的毒素，在一个周天后，就转化为了仙灵气。

    不过莫无忌这边刚刚将这些仙灵气吸收，他的身体就再次被毒素入侵。莫无忌明白，哪怕他有化毒络，一样不能在这毒水湖中久留，除非他反复不断的修炼。

    反复不断修炼，这可不是莫无忌想要的。不说这里根本就不是修炼场所，同样他也担心自己的修炼会将这里的毒素完全化去，一旦这里没有毒素了，将有无数的强者蜂拥而至。

    莫无忌没有立即沿着那玉简图的方位过去，而是直接打开了灵眼。冷雨霖这种女人，他可不大相信。

    让莫无忌放心的是，这毒水湖再阻止神念，依然无法阻止他的灵眼。毒水湖方圆数千米的地方，尽皆在他的灵眼之下。

    这毒水湖甚至比极泽海还要深，莫无忌足足往下潜行了将近一柱香，这才看见了湖底的情况。

    湖底一片漆黑，除了各种各样的黑色石头，还有乱七八糟的枯骨。这些枯骨全部被毒水湖的毒气腐蚀，看起来坑坑洼洼，极为可怕。

    莫无忌开始跟随玉简所在的方位前进，仅仅半柱香不到，他就看见了一闪漆黑的大门。这湖底居然有一个建筑，这个大门显然是进入这建筑的唯一途径。

    莫无忌尝试着用拳头轰了一下大门，大门纹丝不动。他就知道以他的实力，不采取一定的手段，想要打开这一扇大门，几乎是没有可能。

    这个防御大阵等级并不算高，但莫无忌也无法通过破阵的手段进入这里面，他唯一的办法只能强攻。一枚枚阵旗被莫无忌丢出来，同时一堆堆仙晶也被莫无忌丢出来，送入阵旗的阵基之内。足足两个时辰后，莫无忌布置了一个辅助攻击的法阵。

    做好这些后，莫无忌依然没有立即攻击，他在外面又布置了一个屏蔽波动的法阵，这才抓出一柄巨锤仙器轰向了这个黑色的大门。

    ……

    此刻毒水湖边上围观的修士已经开始渐渐退走，进入毒水湖一个多时辰没有消息，基本上就等于废掉了。两个时辰没有消息，那九成已经陨落字了毒水湖中。莫无忌现在进入毒水湖将近三个时辰了，如果还可以活下来，那才是怪事。

    站在一边的冷雨霖也是无奈的叹了口气，自语了一声，“没用的东西。”

    只是她拿出的东西价值不菲，一时间舍不得离开。一枚四品解毒仙丹，还有一个有传送阵纹的玉瓶，一个可以传送的玉简，那玉简中还有空间。这些东西都是很有价值的，就这样随随便便的丢在了毒水湖，一个都没有收回来，她有些可惜。

    早知道莫无忌是如此一个银样镴枪头，她就不会花费这么大的代价。还好那家伙没有同意和她睡觉，否则又损失了一些。

    ……

    “轰！”莫无忌的巨锤轰在了黑色的大门上，辅助攻击的法阵同时卷起一股强悍的力量，冲击了过去。

    大锤在瞬间的冲击力就增加了一倍都不止，黑色的大门立即晃动起来。莫无忌更是不断的卷起仙元用大锤轰击着这个黑色的大门，一锤又一锤。

    足足几个时辰后，黑色的大门终于出一声“咔”的声响。莫无忌心里大喜，更是用力抡起了巨锤。

    “咔嚓！”大门终于从中间裂开，出现了一道缝隙，浓郁的水属性气息渗透出来，莫无忌张手就是数十道阵旗落下，将这些泄露的气息遮蔽住，整个人闪身进入了大门里面。

    同一时间，站在毒水湖岸边的一名灰衣男子眼睛眨都不眨的盯着毒水湖的湖心。他肯定自己没有看错，那湖心似乎有一阵子的波动，波动的水纹还在扩散。

    毒水湖因为太毒，所以里面是没有任何鱼类和生物存在。的确，有风吹来的时候，湖水会波动。不过那种被风吹动的湖水波动，和这个锣纹形状的波动完全不同。

    这种波动从湖心向着四周扩散，显然是有人在湖底攻击什么东西。难道几个时辰前进入毒水湖的那个刀疤并没有死掉？而是找到了湖底的秘密，现在正在攻击？

    一想到这个，灰衣男子的脸上就呈现出一种激动的红色。如果真是这样，那他就了。这种情况很难生，不代表不能生，万一那个刀疤脸有什么手段可以屏蔽毒素呢？

    灰衣男子深深的吸了口气，特意退到了一个偏僻的地方坐在石头上，并且紧紧的盯着湖心。让他失望的是，在这之后，那波动似乎消失了。

    就是这样，灰衣男子也不打算离开，若他真的判断没有错，他肯定再有一会，那个刀疤脸就会悄悄的出来。

    那刀疤脸的修为他看过，不过是区区大至仙而已。他现在大罗仙中期，要杀灭一个大至仙就好像捏死一只蚂蚁。

    ……

    莫无忌走进了屋子的同时收起了灵眼，屋子中显然有阵法挡住，毒水湖的水根本就进不来。没有毒水湖的湖水，这屋子中神念可以看见一切东西，他不需要再用灵眼。屋子并不大，充其量不过十个平方而已，在屋子中间有一个桌子，角落处坐着一具枯骨。枯骨保持的极为完好，在枯骨的手指上有一枚戒指，非常显眼。

    莫无忌的神念落在戒指上，随即就感觉到了一丝不妥。他研究过各种各样的禁制，他的神念落在骷髅的戒指上，感觉这个戒指上的禁制有近期动过的痕迹。

    这骷髅还活着，这是莫无忌唯一的念头。他背后出现了一道冷汗，他的眼中却升起了一股惊喜，就要扑向那戒指。不过在这个时候，他似乎又看见了那桌子上的东西，顿时止住了自己的脚步，又走向了桌子。

    桌子上摆放着五枚混沌水母晶，莫无忌抬手将这五枚混沌水母晶抓在了手中，他心里极度失望。

    他要的不是混沌水母晶，他要的是水元珠。一百枚混沌水母晶，他也不在意。

    “可惜了，这水母晶对我屁用都没有，我听说水母晶伴随着水元珠，看样子我想太多了。唉……”莫无忌摇了摇头，又抓出一枚火母晶放在手中，再自言自语的说道，“除了水母晶就是火母晶，到底哪里才有水元珠啊水元珠。”

    嘴里这样说着，莫无忌储神络的神念已经悄然的渗透到了脚下。这个时候，他背对着那个骷髅，只要有半点波动，他就可以第一时间察觉。

    莫无忌自言自语了半天后，将水母晶和火母晶都送入了戒指，这才一抬手将那桌子掀开，丢在了一边。

    这个时候他似乎为了寻找水元珠忘记了那个骷髅手中的戒指，但莫无忌一掀开桌子的时候，顿时就呆滞住了。

    他本来的想法是一掀开桌子，马上就退走。根本就没有想过这桌子居然是一个隐匿阵基，将桌子掀开，隐匿的东西出现，他看见了一汪清泉。

    浓郁到极致的水属性气息渗透出来，一枚两个拳头大小的透明珠子悬浮在这一汪清泉之上。

    水元珠？

    莫无忌激动的一把将这水元珠抓住，这个时候他完全明白了过来。这一汪清泉不是平白无故来的，而是因为水元珠落在这里，随着岁月流逝，凝聚出来了这一汪清泉。至于桌子上的水母晶，是人特意放上去的。

    莫无忌第一时间就想到了那具骷髅，混沌水母晶有九成的可能是骷髅放在桌子上。至于那水元珠为什么在桌子下面，而桌子成了一个隐匿阵基，莫无忌想不通。他也不需要想通，他只要有水元珠就可以。

    水元珠被莫无忌以最快的度装进玉盒，送入储物戒指。做完这些，莫无忌似乎忍不住开心的嘿嘿直笑。

    如果有人在这里，肯定会以为莫无忌下一刻就会去拿那枚戒指。不过莫无忌甚至连头都没有转过去，身形微微一摆动，下一刻他已经瞬移离开了这个屋子。

    莫无忌离开的瞬间，一股恐怖的气息在屋子中升起，那种狂暴的愤怒，就算是莫无忌再次被黑水裹住，依然可以感受到。

    莫无忌后怕的握了一下拳头，他在那屋子中的一切表现都是假装出来的。就是担心那骷髅中的元神会对他动手，尽管他拥有级大识海，还有可以进入识海的青衿之心。可他的修为实在太低了，才大罗仙初期。万一遇见一个上古强者，他这点凭借恐怕不够看。

    幸好他没有去动那枚戒指，也幸好他猜测的正确，那元神应该无法离开屋子，一旦他动了戒指，他很有可能再也走不出那个屋子。

    （考虑到作者长年高强度码字的疲惫，阅文组织作者去新加坡度个假。前面几次我都没有参加，这次我报名参加了。惭愧的是没有存稿，所以这个星期开始更新时间可能不稳定，如果有缺更的，老五会在回来后补上。）

    ......