    

    娇阳是一个听话懂事招人疼的孩子，能让她和盛铮闹脾气，那肯定就是盛铮的错了。

    毕竟他...是真的，很宠爱这个小家伙的。不能让她来了盛家以后，反而受了委屈啊...

    盛铮苦笑，他能说什么，好还是不好？

    他陷入沉默。

    “当哥哥的，就得有个哥哥的样子。”盛铖紧紧地皱着眉头。

    “你要是做错了事情，就去和娇阳道个歉，要是有误会，那和她说开了就好，我相信娇阳不是不明事理的人。反正怎么样，都比你现在一昧逃避的样子要好。”

    盛铮苦笑，要真只是这样简单就好了。

    “还有与莫家的那个婚约，我不知道你是冲动之下做的决定还是有什么别的原因，但我希望，你是考虑清楚之后做下的决定。”

    他点头：“好。”

    盛铖有一句话说的是对的，无论怎么样，都比一昧逃避要好。他现在自以为是对娇阳好的举动，在她眼里，却可能是二次伤害。

    他朝着娇阳紧闭的房间走去，盛枭正好路过，这段日子他可能由于是心虚所以一直躲着他。

    盛铮愤怒地挥着拳头，直接砸在他脸上：

    “是不是你给我出的主意？说只要我和别的女人订婚，娇阳的热情就会逐渐消散，看清她对我的并不是真正的爱，可你又对她做了什么？把她往另一个火坑里推？”

    盛铮又一拳往他脸上砸去，盛枭脸上出了血，他本就不是那种甘愿示弱的性子，他你一拳我一拳地打了起来。

    “难道我的主意没有奏效吗？娇阳现在对你的热情没有在消散吗？只要她不喜欢你了，你管她喜欢谁？

    还是说你心底其实也在不甘心，不甘心原本喜欢你的女人转而爱上别的男人？

    盛铮，要不是你无意间对她做出一些暧昧的举动，令她产生误会，还会有现在发生的这一切吗？你明知自己是个什么样的男人就不能离远一点吗？说到底，一切都是因为你。盛铮...你真是虚伪。”

    盛铮那张面孔几乎被气到变形。

    盛枭嗤笑一声，“我告诉你，我就是喜欢她，喜欢一个人就是要和她生生世世在一起，哪怕受到所有人的阻拦也要不顾一切。你倒好，自己先退缩了。盛铮，你不仅虚伪，而且懦弱。真叫人看不起。”

    “你...！”

    盛铮震惊了，盛枭的这一通发言简直颠覆他的三观。

    他在发生那一切以后，已经尽可能地和娇阳保持距离，为什么身边所有人都还要逼他！

    说到底还是因为盛铮在乎娇阳，他可以不在乎自己，但绝不能不在意世俗对她的说法。如果换做是另外任何一个女人对他投怀送抱，他压根就不会顾虑那么多。

    最后盛铮和盛枭二人不欢而散。

    ...

    再说说娇阳，她其实这个时候，并没有在房间里，而是来到了外面。

    她走在街道上，思考原剧情提前的问题。明明在原剧情里，盛铮和莫静雅在一起，是很后面的事情。

    “系统，是不是你给的剧情出bug了？”

    【是出bug了，】系统一脸无语，没想到她还好意思说，【你就是那个bug。】

    娇阳撇了撇嘴，正想再说什么，面前突然出现一大片阴影，头顶上也出现了一把伞。

    她怔愣一瞬，这才发现天空上，不知不觉已经下起了小雪。

