    这一夜，许多人都无法入睡。

    骁勇将军府。

    江凌霄一家人，除了庶出的江玲玉，其他人全聚齐了。

    江封缨还带着维帽，隐忍了一路，这个时候，她终于忍不住爆发了。

    发疯般，把屋子里的摆设全给砸了。

    江凌霄和李氏也没出声，由着她发泄。

    直到她发泄完，李氏才上前来，心疼的握住江封缨的手。

    “月禾，娘一定会想办法治好你和莫绅的。”

    “至于矜天那个狠毒的小贱人，娘也绝对不会放过的。”

    “万楼鬼冢失手了，说不定是发生了什么意外，他们接手的生意，从来没有败绩，这次应该是意外。”

    “等第二次刺杀，肯定能成功，我们再等等。”

    “娘，我等不了了，我现在恨不能抽她的筋，扒她的皮，喝她的血！”

    “都是因为她，我才会变成现在这样比鬼还可怖狰狞的样子，这样的我，四殿下就更不会喜欢了，我还怎么嫁给他？”

    “我活着还有什么意思，我宁愿死了，也不想这么人不人鬼不鬼的……”

    李氏吓了一跳，连忙安抚道：“月禾别激动，不然你的脸又疼了。”

    “相信娘，娘一定会治好你的，江凌月已经给她师兄传信了，六仙山的医术，是这天底下最好的，他们一定有办法解毒，治好你，让你恢复如初的。”

    说到这，李氏看向旁边满脸阴煞之气的江承武，心口又是一阵抽疼。

    “还有莫绅，一定会有办法的，娘已经让人去北渊九天了，申屠家炼丹术闻名天下，他们一定有办法，炼制出修复再生的丹药。”

    “再不济，还有神巫国，听闻神巫国巫术神秘可怕，什么不可能的事情，他们都能做到。”

    “若是申屠家不行，娘就亲自带着你去神巫国求医，总会有办法的。”

    李氏拉着江封缨，去江承武身边坐下，一手牵一个，拉着两人，语重心长的叮嘱。

    “你们俩现在要做的，就是保持冷静，千万不要在外，对矜天露出什么不该有的情绪和神色。”

    “这样一来，外界永远会记得，是她阴险歹毒，连自己的亲人都坑害。”

    “你们也会一直都是受害者，大家同情多过嘲笑，这才能淡化一些恶言恶语。”

    这时，一直没说话的江凌霄，开口了。

    “你们母亲说的对，你们尽管耐心等待着，治疗的事，你们母亲来负责，至于你们的仇，交给我这个父亲。”

    “欺负你们的人，不管是谁，为父都不会放过。”

    “等万楼鬼冢那边回复消息后，为父再……”

    江凌霄话还没说完，一个传讯符就从门外飞了进来。

    那银色的符蛾，在空中化成一行字。

    事情有变，鬼主会亲自出马。

    就是这简单的一句话，让江凌霄一群人，原本沉郁的心情，瞬间变好了。

    江凌霄脸上出现一丝激动的笑意：“太好了，你们也看到了，万楼鬼冢的鬼主会亲自出马。”

    “那可是传闻中的神王，这天地间最强的存在，就算矜天有通天的本事和气运，也不可能是一个神王的对手。”

    “用不了多久，就会传来矜天的死讯，你们的仇就可以报了。”

    江封缨和江承武也有些激动了。

    虽然他们这个年纪，还接触不到那些神秘势力的消息。

    但是一个神王，在元承大陆是什么份量，两人还是清楚的。

    元承大陆就十位神王。

    全世界最强的存在。

    矜天纵使有三头六臂，也只有死路一条！

    同样的情况，也发生在宫里，翊陵棠居住的地方。

    翊陵棠回到自己的宫殿，第一件事，也是打砸发泄一通。

    直到收到万楼鬼冢传来的传讯符，看着那只银蛾化为一行字，翊陵棠这才笑了。

    “鬼主亲自出马，一个神王，总不能还有闪失吧，江矜天，本公主看你还怎么勾引尘绯哥哥！”

    比起这两处的低气压和阴霾，江凌月这边的气氛，简直不要太好。

    “主子，奴婢不明白，为何要嫁祸二殿下，而不是直接嫁祸给四殿下？”

    江凌月坐在软塌上，眉眼深浓晦暗，只听她淡淡道。

    “万楼鬼冢的鬼尸，出手太过血腥独特，本来就容易被看出来是万楼鬼冢的手笔，若是再加上栽赃陷害，很容易被人看出来。”

    “所以这个时候，被栽赃陷害的人，才是最安全，最不会被众人怀疑的。”

    “而其它剩下的皇子，就是怀疑对象。”

    琴刃目光一亮：“奴婢明白了，主子陷害二殿下，其实是为了保二殿下，让他洗清嫌疑。”

    江凌月点了点头，唇角缭绕着若有似无的笑意。

    “可惜，还是太便宜翊陵峥那个畜生了，没能亲手折磨他，亲眼看着他死。”

    看着江凌月眉眼阴暗的戾气，琴刃后背直发凉，也不敢说什么。

    正好，这时影卫进来汇报了骁勇侯府的情况。

    江凌月听了，有些意外。

    “鬼主亲自出马？”似是想到什么，江凌月唇边的笑意，少了些冰凉肃杀，多了些愉悦：“如此也好。”

    “矜天能够躲过万楼鬼冢的暗杀，让素来没有败绩的万楼鬼冢，出现了第一次失误，这足以说明，我还是小瞧了她。”

    “上次那个出现在她身边，叫凤三的少年，还没查到什么来历？”

    影卫垂首道：“回主子，还没有，这人就好像凭空出现一般，根本查不到任何踪迹。”

    江凌月在丞相府、骁勇侯府、刑部尚书府、甚至是几位皇子公主那里，都有暗桩。

    可以说，无论是江封缨还是翊陵棠，她们的举动，都在她的掌握之中。

    所以上次凤三突然出现在矜天身边，还割了江承武的舌头，江凌月很快就得到了画像。

    并且吩咐人去调查。

    只可惜，查到现在，什么也查不到。

    那叫凤三的青年，当真好像会凭空出现，凭空消失，来无影，去无踪。

    江凌月猜测，这次矜天能够化险为夷，成功躲过万楼鬼冢的暗杀，很有可能，就跟凤三有关系。

    若非凤三暗中保护跟随，就凭矜天一行人，怎么可能在一天之内，完成那么多根本不可能完成的任务。

    偏偏，众人全都有所质疑，却没有任何的证据。

    江凌月道：“派人去天下阁外面盯着点，有什么情况随时汇报。”

    万楼鬼冢的鬼主亲自出马，这下，总不会有什么意外了吧？

    所以矜天，必死无疑。

    这样也好，她就不用担心，和翊陵衍的婚事，会出现什么意外了。

    宗政漓妖这边也没闲着，一直在等清澜的消息。

    直到快子夜的时候，清澜才匆匆赶了回来。

    “主子，万楼鬼冢那边来消息了。”

    宗政漓妖直起身，看向清澜，红唇轻启：“说。”

    清澜眉头紧锁道：“他们要神落图和黑玉钥匙。”

    “无论是神落图，还是黑玉钥匙，任意一样，便可答应交易，取消对矜天小姐的暗杀任务。”

    宗政漓妖眸色陡深，似有一团风暴凝聚，只听他冷笑一声。

    “这万楼鬼冢还真是好算计！”

    不管是玄墨国，还是南武国，都有一份神落图。

    全都掌握在当今皇帝的手里。

    万楼鬼冢提出这个条件，根本就是司马昭之心。

    他若是答应，那对方轻轻松松就得到了世人抢破头皮，都想要得到的神落图。

    他若是不答应，对方完成任务，同样也是赚的，没有任何损失。

    清澜神色有些复杂的看着宗政漓妖，见他脸色阴沉晦涩，有种让人心惊胆战的晦暗和冷气，也觉得这万楼鬼冢，还真是会攻心。

    擒贼先擒王，对方直接一击必中，拿捏住了主子的弱点。

    现在，矜天小姐，可不就是主子最大的弱点和软肋。

    “主子，其实以矜天小姐的本事，还有她身边守护的凤三，就算是万楼鬼冢的鬼主亲自出马，也不一定能讨到好处的。”

    “可这神落图若是落在了万楼鬼冢的手里，对方就有两幅地图了。”

    “而失去神落图，南武国就少了让各国忌讳的筹码，只怕会被任意拿捏。”

    那神落图，可以说是一把双刃剑。

    既能带来灭顶之灾，也能成为护身符保平安。

    传闻，数千年前，帝凤国帝后飞升前，曾给子孙后代，留下了无数财富，以及六件神器和修炼秘典。

    若是拥有了这些财富，尤其是神器，便可呼风唤雨，一统元承大陆。

    最重要的是，得到可以飞升的修炼秘典，从此脱离凡胎，真正修成大道。

    这才是世人争夺的最终目的。

    真正的成神。

    这样的诱惑，几乎没有多少人能够抵抗得了。

    而神落图和黑玉钥匙，就是找到方位，和打开地宫的钥匙。

    神落图一分为九，而黑玉钥匙，一分为五。

    只有集齐所有的地图和钥匙，才能成功通往地宫，找到梦寐以求的修炼秘典和神器。

    全世界都知道，六国和桃源九州、万楼鬼冢，无生谷都各有一份神落图。

    四大世家和六仙山，各有一把黑玉钥匙。

    正因为这样，世人虽然暗中争斗不休，可却没有真正的大动作，就是怕一方选择玉石俱焚。

    若是南武国的地图没有了，那么其它各国，自然没有必要再那么多顾忌。

    若真想对付南武国，会直接开战。

    清澜能想到的，宗政漓妖自然能想到。

    宗政漓妖很清楚，舅舅和叔伯，唯有舅舅，会愿意将那么珍贵的地图，直接给他。

    但面对这样全心疼爱他的亲人，他又怎么能让舅舅的国家，陷入水深火热，从此没了神落图这块平安符。

    但初初……

    宗政漓妖当即站起身，就往外走。

    清澜神色一变：“主子！你要干什么？”

    “进宫。”

    清澜一颗心下沉，却半分不意外。

    他其实早就猜到，会是这样的结果。

    主子他，早已在不知不觉中弥足深陷，爱惨了矜天小姐……

    宗政漓妖年纪虽小，但也不是没脑子的。

    相反，他的智商，高到吓人，也聪明的骇人。

    宗政漓妖进宫找了翊陵鹤霄，第一句话就是。

    “舅舅，我想看一看神落图。”

    翊陵鹤霄有些无语又惊愕的看着，站在自己床边，一副很急切又深沉暴躁的侄子。

    你说他睡个觉，容易吗？

    大半夜被自家侄子从床上拉起来……

    翊陵鹤霄瞌睡都被宗政漓妖给吓跑了，坐起身，消化了一下宗政漓妖说的话，这才疑惑的开口问。

    “怎么突然对神落图感兴趣了？”

    他记得之前有一次，自己开玩笑说把神落图给尘绯玩，尘绯当即就拒绝了。

    还一副很嫌弃的样子。

    还说世人就是蠢，早晚会被自己的贪念毁灭。

    这句话，翊陵鹤霄至今记忆犹新。

    宗政漓妖耐着性子道：“有点用。”

    翊陵鹤霄见他那不愿深谈的模样，有些好笑道：“怎么？现在跟舅舅都有秘密了？”

    “果然，儿大不由舅，舅舅的小尘绯都长大了，都跟舅舅有秘密了……”

    听着翊陵鹤霄哀伤的叹息声，宗政漓妖绷着脸，无语的很。

    这么戏精的皇帝，他绝对是头一遭见。

    宗政漓妖想了想，还是稍微说了几句，也算是提前跟翊陵鹤霄打个招呼，让他有个心理准备。

    “这次狩猎，万楼鬼冢的暗杀对象，不止是翊陵峥，还有初初。”

    翊陵鹤霄听言，戏精的神色瞬间收敛，一瞬间，就进入了沉稳的状态，眼神有些发冷的说。

    “所以瑞泽，是死在万楼鬼冢的鬼尸手里的？”

    因为现场被异兽破坏了，没剩下多少尸块，所以众人才无法在第一时间，辨认出翊陵峥是死在鬼尸的手里。

    就是翊陵鹤霄，也都没看出来。

    宗政漓妖点点头道：“背后买凶的人，不是同一个。”

    “这次任务失败，对于万楼鬼冢来说，是前所未有的，他们肯定不会善罢甘休。”

    “我让人去跟万楼鬼冢的人谈过，对方要神落图交换，方可取消对初初的暗杀任务。”

    翊陵鹤霄总算明白了，难怪自己侄子大半夜跑来寝殿烦他，感情都是为了矜天。

    翊陵鹤霄有些好笑的，看着弥足深陷的宗政漓妖。

    “我说尘绯，你这不知喜欢为何物，不动情就算了，一动情，就是要惊天动地，至死不渝啊。”

