    “……惩你闭关三年，不得外出！”普羌蛮公看都不看那中年男子一眼，缓缓说道。

    这中年男子沉默，擦去嘴角的鲜血，起身向着蛮公一拜，犹豫了一下似想要说些什么，但最终选择了闭口，恭敬离去，可就在他走到山阶边缘，正要下去之时。

    “打草惊蛇，成事不足败事有余，三年少了，去闭关六年不得外出！”普羌蛮公遥望雨中邯山链上的苏铭，再次开口。

    可这一次，那中年男子不但没有怨意，反倒越发恭敬，向着蛮公再次一拜。

    “多谢蛮公。”

    随着此人离去，普羌峰上再次陷入了寂静。

    苏铭望着远处的普羌峰，目中寒光一闪，这这里，他可以感受到有一股寒气不断地传来，想来此后过了这第一根石柱，每向前踏出一步，这寒气都会钻入体内，会让双腿渐渐僵硬。

    “此链越后，难度越大，且方才之事绝非偶然……”苏铭眼中寒光更浓，嘴角露出冷笑，他站在第一段铁链的尽头，抬起脚，猛的踏向身前这第一根石柱，一股莫大之力轰然从苏铭体内爆发出来，顺着其右脚，形成了一股冲击，落在了石柱的刹那，这石柱传来了轰隆隆的巨响，其上更有咔咔之声传出，却见在苏铭的脚下，一道道裂缝出现，蔓延之下，贯穿了整个石柱。

    这石柱存在了多年，之所以从未坍塌，是因无人敢在闯邯山链时毁灭此物，更有一个原因，是一旦毁坏，没有了歇息的地方，闯下去会更加艰难。

    可更重要的是，这些柱子上有一股奇异的力量存在，这股力量，使得旁人很难将其崩溃，但这旁人里，不包括苏铭！

    这股力量属于邯山老祖，那是一股类似烙印之力，而苏铭也同样存在了烙印之力，若是邯山老祖没死也就罢了，其已经死亡，这些柱子上存在的气息也在岁月中散去了大半，被苏铭的烙印一冲，立刻有了缺陷，使得他的九百七十九条血线之力，轰入其内。

    那石柱震动中，在所有人的目瞪口呆下，轰然碎开，崩溃在了这邯山链下！

    随着其崩溃碎开，这条邯山链猛的下沉，但苏铭站在其上，却是没有受到丝毫影响，他站在那里，于这石柱坍塌的瞬间，看向了远处的普羌峰！

    “算我一次，我便毁你一个石柱！”这句话苏铭没有开口说出，但他冷漠的目光，却是将这句话，无形的传递出去。

    他没有以言语来威胁，对于普羌部的这一次暗算，苏铭选择了用行动，来回应普羌部，明明白白的告诉普羌，他有这个实力，可以毁你石柱！

    邯山城内的众人，在看到这一幕后，立刻掀起了惊天的哗然，他们见过闯邯山链者，可却从未见过，从未听说，甚至都没有想到过的，这存在了很久岁月的石柱，竟崩溃在了他们的目中。

    “普羌部的八根石柱，竟毁了其一！”

    “这石柱传说当年邯山部修建，极为牢固，根本就很难碎裂！他是怎么做到的！”

    “方才定是普羌部有所行为，但……此事有些得不偿失啊，石柱崩溃，对闯邯山链者来说，难度也会加大，没有了歇息的地方。”

    “你错了，此事对他来说难度加不了多少，但对于普羌部来说，则是根本就没有料到的事情，现在着急的不是他，而是普羌部了！

    石柱被毁，此事不在闯邯山链的规则之内，无人可以说什么，但对于普羌部来说，除非他们能如当年的邯山部一样修建，否则的话，这就是普羌永久的损伤！这是声名上的损伤，这是当着面打人，还无法说什么，且一直会被人记起！”

    颜池部山峰，老妪目光猛的一亮，深深的看了一眼远处邯山链上的苏铭身影。

    其旁的颜鸾，微微一笑，没有说话。

    安东部这里，也是如此，纷纷看向沉默的普羌山。

    普羌山顶，在苏铭毁去了第一根石柱的刹那，除了蛮公与两个人外，其余人全部站起，一个个神色不善，死死的盯着邯山链上的苏铭。

    “此人好大的胆子，竟敢毁我邯山石柱！”

    “蛮公，此人胆大妄为，应受责罚！”

    “蛮公，族长，此人毁了石柱，对我部声名造成损伤，此事决不能就此罢休！”

    “好了！”普羌蛮公皱起眉头，缓缓开口，其话语一出，四周立刻安静下来。

    “区区一个石柱，毁就毁了，一切，等他能走到这里再说。”普羌蛮公神色如常，话语平静，但其双目内，却是有了寒意。

    “他若能都毁去也好，与其他两部比较，我普羌之链从此闯者难度极大，倒也可以显出不同。”在普羌蛮公身旁，坐着一个身子极为肥大的中年男子，这男子坐在那里如肉山，此刻微微一笑，眯着眼说道。

    三部的震动，城内众人的哗然，苏铭听不到，他站在那没有了第一根石柱的邯山链上，神色平静，没有急于再走下去，而是略作调息。

    一炷香后，一声声雷霆在天空轰轰而过，雨水，更大了。

    此刻的雨，已如倾盆一般，落在苏铭的身上，使得其衣衫与皮肤贴在一起，风也同样更大，可苏铭早有准备，他不想让人看到自己的样子，那盖住的脸部的长袍，固定的很紧。

    苏铭在这雨中身子向前一晃，再次走去，这一次，他没有半点停顿，即便是脚下的寒气越来越重，但却依旧稳稳的一步步，向着那第二段铁链的尽头石柱快速的接近。

    时间流逝，就在苏铭临近这第二根石柱的瞬间，在众人的目光凝聚里，甚至隐隐还有了一些猜测苏铭是否会毁去这第二根石柱中，突然，从普羌峰内，传来了一个漫不经心的声音。

    “劳烦阁下，帮我部把余下的邯山石柱也都毁去吧，此事拜托了，且若是阁下修为不凡，还有更强的实力，那么不妨去斩断这条邯山链，让我部从此，免人打扰。”

    这话语软绵绵的，似没有什么力气，但听到耳中，却是让人不由得会升起一股阴柔之感，如被毒蛇盯住一般。

    随着此话语的传出，邯山城众人立刻寂静下来，纷纷看向苏铭，此刻南天等人也在望着，南天目光闪动，他觉得这一次的闯邯山链，与以往所看完全不同。

    “普羌部这一句话，将此人算是逼到了绝路，若我是他，会怎么做呢……”

    玄轮嘴角露出冷笑，看着半空中铁链上的苏铭，笑容更寒，他似乎能想象得到，此刻的这墨苏，定是有了迟疑，方才的举动与反击，如今成为了笑话。

    苏铭冷冷的望着普羌峰，右脚抬起，踏上了这第二根石柱，盘膝坐下后双目一闭，似没有听到那声音，置若罔闻中，略作休息。

    此刻邯山城众人寂静，全部都在看着苏铭，甚至颜池与安东之人，也都如此，在等待苏铭对这话语的答复。

    片刻后，苏铭睁开眼，起身走上了第三段铁链，在其脚步落下的刹那，一股威压从这铁链上猛地传来，这威压充满了一股岁月之感，似存在于此地无数年，每当有人来临，都会使其降临。

    这威压一来，立刻苏铭身子微微顿了下，体内气血流转，使得这威压在他身上消散了不少，抬起脚，顺着铁链，向前走去。

    越是向前，这威压就越是强大起来，只走出了五步，苏铭便清晰的感受到，自己的身体在这威压下，有了一些如腐朽的感觉，仿佛整个人正渐渐地衰老。

    “这就是邯山链，真正的威力么……难怪就连开尘也望而却步……在岁月面前，修为也要腐朽。”

    “这第三段铁链，可以让凝血第八层左右之人艰难，但我还可以承受。”苏铭默默的走出，一步一步，在他走到第十五步的一瞬，远处的普羌峰内，那阴柔的声音再次传来。

    “劳烦阁下之事，你……”

    就在这话语回荡而起的刹那，突然苏铭身后那第二根石柱，猛的一震，骤然崩溃成为了大量的碎石，轰轰闷响间，就此崩溃。

    那话语立刻一顿，仿佛被生生咽下。

    至始至终，苏铭都没有开口回复那阴柔的话语，就算是此刻其身后第二根石柱崩溃，他也没有回头，脚步更没有停顿，在那铁链猛的下沉中，他依旧向前走去，一步步，向着第三根石柱，迎着岁月的威压，接近着。

    他的沉默，让所有看到石柱崩溃之人，为之心惊，心惊的除了石柱崩溃外，更多的是关于苏铭这个人的猜测。

    “他叫什么名字……他绝非寻常之辈！”

    “此人性格……有些可怕！”

    “这一次普羌部，不知还会有什么动作……”

    在这众人的低声议论中，苏铭走到了第三根柱子上，站在那里片刻后，继续走去，其后轰声回旋，第三根柱子也随之坍塌。

    他一直沉默，走过了第四，第五根柱子，在第五根石柱也轰然崩溃后，苏铭站在铁链上，脚步有了缓慢，他的呼吸略有喘息，岁月的感觉笼罩其身，使得他有种已经成为了年老之人的错觉。

    ========双倍还有几个小时就结束了，对于大家来说，这是一个开心的五一，而对于耳根来说，这是一个压抑疲惫的五一。

    发完这章，就要去医院，我争取不让自己断更，保证每天两更，这是我能做到的，最大了。

    （未完待续）

