    凤解语曾经是他少年时代的红玫瑰，他永远记得第一次见她之时，她站在皇上祖父身侧，笑意盈盈，温软得宛若桃花，白玉般腻洁惑人的模样。

    凤解语是他想要的第一个女人，也是永远都没有得到思念了一生的女人！

    那个孩子很像她，像她那样美丽，可惜……

    龙皇望着用红笔勾销的三十八人的名单，幽幽的叹口气，这一天还是躲不过，还是要来了！

    广平王府之中，阿炳浑身发抖，几乎不敢看主子的脸。

    当西庭国敲锣打鼓宣告天下，解西城危势的“皇后”代替疲累的新皇主持大局之时，阿炳就知道自己的脑袋迟早就掉，谁知道这以后得到的消息一个比一个劲爆。

    “西凤皇后！”一字一字，凤卿尘几乎要咬断了牙齿，他让她远离开这纷争，远离开这龙津，她却进入了另外一场更大的纷争，而且那个懦弱的薛安，有能力保护她吗？

    “不知道是谁发出了这样的流言，夫人没有法子，只能这样应对，其实夫人也是有难言之隐的！”阿炳拼命的为安易说好话，因为安易活着，他不一定能活着，但是安易若是被他们主子掐死了，那他必定死！

    握紧了双手，面上的青筋暴起来，似乎随时能爆的满脸血花，凤卿尘觉着自己真的无法忍耐下去了，这个女人，既然这么想死，那就死在他的手上吧！

    就在凤卿尘起身准备杀去西庭国之时，冷九急匆匆的进来，他望见阿炳，先是一愣，阿炳却在瞬间翻过窗户不见了。

    凤卿尘冷冷的回眸：“有事等本王回来再说！”

    冷九赶紧说道：“爷，怕是等不到您回来了，太子的人前去刺杀九皇子，九皇子受伤，如今在宫中！”

    凤卿尘岿然不动，沉声喊道：“没用的玩意，这么弱如何抢太子之位？”

    冷九又道：“属下还得到消息，陈昆仑已经打算在军中动手，可能爷您今日一进宫去瞧九皇子，太子就会动手了！”

    凤卿尘握紧了双手，取了通灵剑径直向外走，“就怕他今日不敢动手，浪费本王的时间！”

    冷九赶紧跟上。

    皇宫之中，红色墙砖的长长甬道上，龙夜璃望着疾驰而来的青色轿子，握紧了手里的佩剑。

    这一日他终于等到了，夺妻之仇他终于要报了！

    轿子在前面不远处停下来。

    轿帘打开，一个黑色的身影冷冷的站在了龙夜璃的面前。

    龙夜璃缓缓的拔出手中的佩剑，也就在这时，一个玫红色的身影一下子扑了过来，扑进了他的怀中。

    龙夜璃一愣，低眸望着怀中的女人。

    是赵清秋，她用手堵住他要拔出的剑，紧紧的抱着他的脖子，在他耳边低声说道：“我怀了你的孩子！”

    龙夜璃眸色一暗，脸上没有任何的表情，沉声喊道：“滚开！”

    赵清秋满脸的悲伤：“你当真以为你能杀了他吗？我只是不想孩子一出生就没有父亲！”

    龙夜璃还要拔剑，赵清秋却紧紧的抱住龙夜璃的脖子不肯松手：“除非你杀了我，杀了我们的孩子，不然……”

