    一时之间！

    剑气如同大海呼啸，顷刻之间，便将叶开也笼罩了进去。

    “呵呵……：

    “你莫非以为，我跟他们这些废物一样么？”

    叶开嘴角冷笑。

    口中当即怒喝道：“九天飞仙斩，给我破！”

    唰唰唰！

    刹那之间！

    从那叶开的体内，猛然爆发出一轮，锐利的剑芒！

    紧跟着！

    便看到一柄散发出九彩光芒的长剑，开始脱鞘而出，出现在了他的手掌。

    “飞仙一出，无人可挡！”

    叶开目光如炬，催动剑诀。

    刹那功夫，那九彩长剑之中，便猛然爆发出一轮无比耀眼的剑光，像是能融化世界一般！

    隐约看上去，就像是太阳降临！

    那炽烈的剑芒，很快就将秦风的剑气，给全部焚烧、吞噬掉。

    “小子，乖乖受死吧！”

    “杀！”

    叶开脸上浮现出一丝狞笑，携带着滔天剑气，便朝着秦风袭杀而来。

    他那九彩长剑中的剑芒，浩浩荡荡，顷刻之间，便分出无数道流光，绚丽多姿。

    秦风的剑气，在顷刻之间，就被其彻底击溃！

    在叶开全力运转真元下，他的身法速度，如同一道闪电，眨眼间便来到了秦风面前。

    “哼！”

    “不堪一击！”

    秦风冷哼一声，身后一道真龙虚影，猛冲天际，扶摇直上九万里！

    与此同时！

    他身上气息，在骤然之间，提升了数倍！

    唰！

    也不见到他有其他动作，就只是这样，简单的伸出两根手指。

    “嗡！”

    让人难以置信的一幕发生了！

    秦风，竟然用这两根手指，硬生生夹住了这一柄九彩长剑。

    叶开见状，面色微变，但还是冷然一笑。

    “小子，能挡住我这一剑，你确实不一般！”

    “只可惜……”

    “你太托大了！”

    下一刻！

    便见到！

    他那九彩长剑中，却是突然爆发出一轮剑气，从剑尖疾驰而出，径直扫向了秦风的喉咙。

    如此近距离下，正常人几乎不可能反应过来，哪怕知命境九重巅峰也不行。

    这一刻，叶开仿佛已经看见，秦风被剑气斩掉脑袋的画面。

    “太弱了！”

    秦风摇了摇头，轻叹一声。

    猛然间！

    却见到他，没有丝毫反击，仅仅是身上，有一轮微弱的金色流光闪过。

    “砰！”

    下一秒钟！

    那一道锐利无比的剑芒，狠狠轰击在秦风的身上，却如同撞到了钢铁上面，发出碰撞声响。

    这一道剑气，顷刻间，烟消云散！

    但秦风！

    却是毫发未损，不动如山！

    那一道剑气，居然连他的皮毛，都没能伤害到？

    “怎么可能？！”

    叶开满脸震惊，如临大敌！

    他还是第一次遇见，能单纯靠着身体防御，挡住他一道剑气的人。

    唯有到了这个时候！

    叶开才终于体会到，眼前这个少年，是多么的不简单。

    用武技挡住剑气，跟用身体硬抗，那完全是两个不同的层次啊！

    这……

    简直闻所未闻！

    “该死的！”

    “难怪这个小子有恃无恐！胆敢前来参加百域争锋！”

    “他居然是一个炼体武者，而且还是非常逆天的炼体武者！”

    “他的身体防御，堪比洪荒妖兽，肯定修炼了一门十分惊人的炼体功法！”

    “这种炼体武者，根本不能单纯用修为境界，来确定战斗力！”

