    有人安坐，有人忧。

    不提已经心急如焚的药丹，单雷赢与炎烬，都快要失去继续战斗下去的勇气。

    根本看不到胜利的希望。

    火焰狂暴，雷霆刚猛。

    可一旦落进死亡之气，便如同是泥牛入海，再无任何声息传出。

    魂生天、魂元天……这四个家伙也是苟，知道现在雷赢、炎烬借助阵法刚猛无匹。

    而他们，则因为需要维持死亡之界大阵，实力受到一定的限制，于是在黑暗之中神出鬼没，让二人都是深恶痛绝。

    雷赢一拳轰出一条数千丈大小的雷龙，雷龙咆哮着，轰向那展露身形的魂生天。

    魂生天也不畏惧，双袖一展，背后涌出无尽的死亡之气，一条条的森寒巨蟒凝聚而现。

    猛扑上前，上百条巨蟒缠绕在雷龙身上，很快将雷龙蚕食殆尽，而自身也被雷霆击成虚无。

    而此时，魂生天已冷笑着隐于死气之中，雷赢一拳的威力，并未对魂生天造成伤势。

    雷赢烦躁异常，向与之相对、互成犄角之势的炎烬传言：

    “怎么办？没想到虚无吞炎竟然是九星斗圣，该死的，他不应该是被古元给重伤了吗？怎么实力提升如此之快？”

    炎烬也并不比雷赢好上多少，异火的力量确实狂暴，可目前局势已经恶化至到这一地步。

    不是他一人可以翻盘的。

    炎烬沉默片刻，艰难开口：

    “全力出手，破开阵法。

    至于药族……放弃吧，带着族中精锐力量撤出，一次的失败并不算什么，可要是精锐尽灭，一切就都完了。”

    雷赢闻言也是沉默，这已经算是背信弃义，可到了这一步，还是自己麾下儿郎更为重要。

    “好，一起出手，就以魂元天为突破口，击破那道死寂之门，否则都没有活路，若是可以……

    带上药族精锐一起撤离，以后对抗魂族，还需要药族的丹药。”

    “可以！”炎烬说了一句，然后就是沉默，同时等待着时机。

    ……

    “你说什么？魂虚子死了！还有那什么魂石、魂土，魂虚子再废物也是七星斗圣，除了雷赢、炎烬，还有谁可以轻松杀死他？”

    虚无吞炎听完，厉声诘问道。

    此时他的灵魂带着残缺，意识更是混乱，药帝残魂的舍命一击，又岂是那般简单。

    而对于虚无吞炎，灵魂的缺失直接让他从九星斗圣，暂时跌落至八星斗圣巅峰。

    边上，那位发现魂虚子死亡的龙套斗圣，在虚无吞炎诘问之下，已经是战战兢兢。

    虚无吞炎在魂族的地位，可是仅次于魂天帝的地位，比之所谓的四元老、四魔圣之流，都是要高上许多。

    虚无吞炎稳定情绪之后，看向另一边就连死亡之气，一时也无法腐蚀的亿重雷劫大阵，及炎暝镇魔大阵，其中的阵眼正是雷赢与炎烬二人。

    “是古龙族的？”

    “不是，古龙族前来的两人一直不曾动过（柳席留下幻身），还在原本的高台之上，不曾有过多余的举动。”那龙套斗圣低头回道。

    “嘿嘿，有意思，真有意思。”

    虚无吞炎冷笑一声，无尽冰冷气息从其身上散发，那森然彻骨的杀气，让之前那龙套斗圣险些昏厥过去。

    纵然灵魂灼痛，纵然实力大跌，虚无吞炎依旧是天地间最强大的强者之一，竟然有人在他眼皮子底下浑水摸鱼。

    这让虚无吞炎心中大怒，而且这个人至今没有被发现，虚无吞炎没有一个个去找他的打算，只要把这玄界之中的众人，都给杀光不就好了。

    旋即，虚无吞炎将目光锁定在炎暝镇魔大阵之中，那身上缭绕的熊熊烈焰的炎烬身上，那烈焰拥有异火的味道。

    目中逐渐流露出贪婪，他现在的实力大损，要想迅速恢复实力，就需要吞噬一些本源之物，而异火恰恰与之同源。

    异火之间本有互相吞噬之念，只是寻常异火他还瞧不上眼，而他瞧得上眼，净莲妖火算一个，可惜迟迟弄不出来。

    现在这炎烬的身上，那由九幽金祖火、火山石炎融合而成的异火勉强入了他的眼。

    “魂元天、魂生天也是些废物，到现在还没能把雷赢、炎烬解决。

    罢了，那就让本座亲自出手，解决他们！”

    虚无吞炎随意说道，声音之中透出十足的傲意，即便实力受损，他也不惧雷赢、炎烬二人之中任何一人。

    还有一句虚无吞炎并未说出：

    ‘……然后再看看，到底是谁敢在本座眼皮底下杀人……’

    “雷动九天！”雷烬突然暴喝。

    “镇魔之焱！”炎烬同样暴喝。

    那由黑魔雷组成的雷海之中，一条条雷霆暴起，于九天之上相互纠缠，一条蜿蜒起伏足有万丈大小的雷龙凝聚出现。

    幽暗、深邃，纯黑之中甚至有丝丝缕缕金芒闪烁，那是纯化到了极致的黑魔雷，向着九玄金雷进化的趋势。

    这凝聚了亿重雷劫大阵，近乎全部力量的一击，已经有堪比九星斗圣的力量。

    而另外一边，炙热的岩浆铺满整个天空，一条岩浆之龙高悬天空之上，俯视着天地万物，拥有至高无上的威严与霸气。

    随着雷赢与炎烬的暴喝，高悬于天空之上的雷霆之龙与岩浆之龙动了，那速度极快，眨眼之间只有火芒徒留于天空之上。

    空间在这一刻凝固，突然现出身形，一脸冷笑的魂元天，此时也笑不出来了。

    内心疯狂的咆哮，疯狂的调动着体内的力量，可凝固的空间死死将其固定在其中。

    雷霆之龙以及岩浆之龙到了，其所过之处，空间尽数毁于一旦，只留下无尽的漆黑，幽暗、深邃，足以让任何人心中发寒。

    轰轰！

    顷刻之间，也算是顶级强者的魂元天，直接被雷霆之龙，与岩浆之龙轰杀成为空气。

    两条巨龙互相纠缠，所过之处死亡之气尽数被绞成虚无，击穿了黑暗，照亮了天空，而后死亡之气暴涌的门户，便是彻底暴露了出来。

    两条巨龙纠缠似成剪刀，那道死寂之门竟被拦腰而断，四道死寂之门坏了一道，死亡之界大阵再不完整。

    不过，雷族的亿重雷劫大阵，炎族的炎暝镇魔大阵，也是逐渐的失去了光泽。

    ……

    “雷族、炎族还挺能干的嘛！

    总之打的越久越好，打的越乱越好，不到最后一刻，我如何夺走虚无吞炎。”

    柳席嘴角笑容越发浓郁。

