    黄梅老祖是最后一个苏醒的。

    虽然他的实力还在苏尘之上，但从生命层次来说，却远远无法和拥有宇宙之种的苏尘相比，更别提和其他存在相提并论了。

    “这是哪？”

    它站在西牛贺洲的山头，迷茫打量四周。

    妖气弥漫。

    一头头大妖气息若隐若现，其中有不少甚至与它相近。

    轰隆隆！震耳欲聋的钟声响起，让无数大妖发出狂热的嘶吼。

    东皇钟！黄梅老祖瞳孔一缩，只见一只恐怖的钟影降临，所过之处，虚空疯狂震荡。

    “妖师大人！”

    东皇钟降落处，一道身影露出复杂的目光，脸色阴沉如水。

    “看妖师大人的样子，似乎对东皇钟极为抗拒……”黄梅老祖目瞪口呆。

    它看到妖师鲲鹏真身显现，竟毫不犹豫地转身离去，顷刻间，就远遁了数万里之遥。

    轰隆隆！东皇钟震动，竟死乞白赖地向妖师鲲鹏极速追去。

    另一边。

    祖龙珠浮现，光华闪耀东海。

    吟！九爪神龙疯狂逃窜，速度飙升到了极致。

    “气运金榜！”

    “哼！这该死的洪荒天道，是想通过我等加速完善那十一条大道！”

    “龙族在上古早已覆灭，这些只不过是幻影……”愤怒的龙吟响彻虚空，九爪神龙一眼就看出了洪荒天道的布局。

    可它没有办法。

    在名字登上气运金榜的那一刻，它的气运就与龙族联系在了一起。

    ……东部神州、南赡部洲、北俱芦洲，一幕幕相似的场景不断发生着。

    一尊尊恐怖的存在凌空虚度，尽管知道中了洪荒天道的算计，但仍旧没有准备认命。

    祖巫烛九阴体内。

    “气运金榜？”

    苏尘气息被祖巫肉身隔断，倒是避过了这一劫。

    可他仍旧感应到，人族中厮杀不断，有人族的名字俨然已在气运金榜之列。

    “这些都是虚影！真正的洪荒已经破碎了！”

    烛九阴的意志翻滚。

    “洪荒天道想要掠夺这十一条大道，只要任意一条完善，它就能借此超脱，甚至反过来吞噬整个宇宙……”什么！苏尘心中一寒，万万没有想到洪荒天道竟然野心这么大。

    “它已经陷入了虚弱，要不然，不会连我的意志也无暇顾及……”烛九阴冷笑。

    十二祖巫身负盘古血脉，虽只剩下意志碎片，但也足以让洪荒天道忌惮。

    “它在隐忍！毕竟只要这方宇宙存在，盘古创世神的意志就是不朽的！”

    苏尘心中出现明悟。

    “既然后土妹子选中了你，那一定有她的理由！”

    烛九阴双眸熠熠生辉，明显是误会了。

    不过这也不能怪他。

    毕竟除了苏尘之外，还没有任何一个人族能融合盘古精血，并刚好演化了地府。

    最巧合的是，还偏偏出现在了他的身边。

    “六族争霸，无论那些家伙愿不愿意，都会加剧量劫的气息……”“你体内身负十二都天神煞大阵，只要不闹出大动静，就有机会避开洪荒天道的注意！”

    “记住！一切都是洪荒天道演化，切记不可因为人族暴露自己！”

    烛九阴耳提面命。

    “是！晚辈苏尘，谨记祖巫所言！”

    “去吧！就以半巫半人之身，恰好可以完美掩饰你身上的气机”巨口张开，与此同时，苏尘身上的十二都天神煞大阵自发运转。

    南赡部洲。

    与上古记载的历史截然不同，这里一个个部落林立，尚未有任何佛国诞生。

    密林中。

    苏尘的身影浮现。

    他本身融合了盘古精血，又是上古人族后裔，因此不需要掩饰，本身就是半人半巫之体。

    “十一种大道！”

    一路走来，他无时不刻都在参悟那些未完善的大道。

    洪荒天道将他们摄拿过来，其实目的很简单，就是充当这些大道演化的燃料。

    只有创造了自己的大道，才有一线生机从这里逃出去。

    ……西牛贺洲。

    在洪荒天道意志下，东皇钟还是与妖师鲲鹏融合了。

    “天帝！”

    大妖们狂热嘶吼，妖气纵横九万里。

    “重建天庭！杀光巫族！”

    它们目露凶光，杀机让黄梅老祖心脏狂跳。

    “这是一个死局！”

    大妖散去后，妖师鲲鹏单独见了他。

    什么！黄梅老祖一头雾水。

    之前妖师鲲鹏远遁万里他就有些疑惑，现在对方的话，更是让他觉得十分诡异。

    “吾终究还是大意了！”

    鲲鹏叹息。

    它望向气运金榜，一股无形的联系形成，命运和妖族已融合在了一起。

    “什么！”

    待黄梅老祖听完前因后果后，脸色顿时煞白如纸。

    洪荒天道！半步超脱之上的存在！“……”我怎么那么倒霉啊！黄梅老祖心中惨嚎，万万没想打自己竟然陷入了这样的死局中。

    “不过好在，它没有注意到你！”

    妖师鲲鹏目不转睛地看着黄梅老祖，直到看得它头皮发麻。

    “你将是我脱困的唯一生机！”

    我？

    黄梅老祖一脸懵逼。

    “妖族叛徒，今日起，取它妖丹者重赏！”

    一股无形大力将还没反应过来的黄梅老祖拍飞，与此同时，妖师鲲鹏冷冽的声音炸响在众多大妖耳中。

    “杀！”

    “杀！”

    ……大妖们沸腾，对这只叛出妖族的九尾仙狐露出凛冽的杀机。

    “不会吧……”黄梅老祖苦着脸。

    身为曾经的禁地老怪物之一，它也算见过了腥风血雨，可在众多大妖排山倒海的杀机下，它却感觉灵魂都在颤抖。

    “妖师大人，谢谢您瞧得起我……”在丛林间亡命奔逃，黄梅老祖泪流满面。

    凭它？

    洪荒天道哪是没注意到它，恐怕是根本不屑于注意它吧。

    感应到身后杀机腾腾的妖气，黄梅老祖脸色愈发惨白了。

    逃！逃向南赡部洲！“巫妖势不两立！只有那里我才有喘息之机！”

    黄眉老祖收敛妖气，在变成人形后，疯狂向南方逃窜。

    北俱芦洲。

    “哼！好算计！”

    一尊尊混沌神魔的意志迅速苏醒，它们冷笑着望向气运金榜，似乎早就有所准备。

    

