    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，首相萨兰托向皇帝科斯诺沉声汇报道：“陛下，已经可以确认，汉唐帝国的海军，解封了大量被封存起来的军舰。

    其中包括了旅途级航空母舰和鸟巢级航空母舰，还有很多导弹战列舰、导弹战列巡洋舰、导弹巡洋舰和导弹驱逐舰。

    根据情报部门得到的消息，汉唐帝国海军解封的这些军舰，都经过了现代化改造，比如旅途级航空母舰和鸟巢级航空母舰，都加装了汉唐帝国最新型的防空导弹发射装置，这两款航空母舰的舰电武器系统也进行了升级。”

    皇帝科斯诺紧皱着眉头问道：“情报部门有没有查到汉唐帝国的陆军，这次到底准备扩充到多大的规模？”

    首相萨兰托随即说道：“情报部门虽然没有查到汉唐帝国陆军具体的扩军规模，但是汉唐帝国的陆军，已经暂停让服役期满的退伍士兵离开军队，还征召了最近几年内退伍的士兵重返军营，并且对新兵征召的规模扩大了好几倍。

    情报部门认为，汉唐帝国的陆军经过这次扩军，总兵力至少要翻一倍，甚至可能更多。”

    皇帝科斯诺闻言，无奈的叹了一口气，拥有超过42亿人口的汉唐帝国，其战争潜力实在太让人有些绝望了。

    金狮帝国这些年来一直在鼓励生育，可是人口增长的速度，依然不能够让皇帝科斯诺十分满意。

    如今金狮帝国在两个世界的总人口加起来大约有3.6亿，还不到汉唐帝国总人口的十分之一。

    金狮帝国的陆军，经过之前战争期间的扩军，此时足足拥有2000余万正规军，可是跟汉唐帝国的陆军相比，仍然是小巫见大巫。

    原本汉唐帝国的陆军，总兵力就至少在3000万以上，现在哪怕是翻了一倍，也远远不是汉唐帝国陆军的极限。

    如果汉唐帝国陆军需要的话，轻轻松松可以扩充出2个亿的部队，咬一咬牙，汉唐帝国陆军甚至弄出3个亿的部队，也不是不可能的。

    想到汉唐帝国的陆军可以扩充出2、3个亿部队，皇帝科斯诺的头皮都感到有些发麻。

    “萨兰托，其他五个灵族国家和三个精灵族国家的陆军，目前的规模都有多少？”

    “陛下，根据各国送来的数据，目前其他五个灵族国家和三个精灵族国家的陆军? 总兵力加起来已经超过了1个亿。

    如果加上我们金狮帝国皇家陆军的部队? 我们九国军事联盟的陆军兵力，将超过1.2亿。”

    听到1.2亿这个数字? 皇帝科斯诺的心里不由踏实了一些? 毕竟不是由金狮帝国独自面对汉唐帝国，金狮帝国的身边? 还有8个军事实力都很强的盟友。

    首相萨兰托接着犹豫了一下说道：“陛下，在陆军方面? 哪怕汉唐帝国进行了扩军? 我们九国军事联盟其实也占据着一些优势。

    臣担心的是海军方面和空军方面，恐怕就算合我们九国之力，也未必能压制汉唐帝国的海军和空军。”

    九国军事联盟这边，虽然一直没有弄清楚汉唐帝国海军和空军的具体实力? 但可以肯定的是? 汉唐帝国海军和空军的规模，绝对非常的庞大。

    皇帝科斯诺有些无奈的说道：“海军和空军的扩充，没有办法像陆军那样容易。

    对了，拉拢梁燕帝国加入联盟之事，梁燕帝国那边是什么反应？”

    “陛下? 梁燕帝国又拒绝了，不过对购买第四代战斗机的事情? 梁燕帝国并没有直接拒绝。”

    “黑熊帝国、银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国都还无法自主生产第四代战斗机，如果梁燕帝国愿意往外卖第四代战斗机? 哪怕价格高一些，想必黑熊帝国、银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国也愿意掏钱的。”

    目前能自主生产第四代战斗机的国家? 九国军事联盟这边只有金狮帝国、赤虎帝国和三个精灵族国家。

    黑熊帝国、银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国的空军? 仍然以装备第三代战斗机为主? 不过这四个兽族国家，都从金狮帝国和赤虎帝国，购买了一些第四代战斗机。

    在梁燕帝国首都凌阳城的皇宫一座大殿内，梁燕帝国皇家陆军总司令耿安对皇帝樊鑫说道：“陛下，臣认为把我国的一部分第四代战斗机出售给那些兽族国家，对我们梁燕帝国来说，绝对是百利而无一害。

    首先那些兽族国家出的价格非常高，远远超过我国彩凤战斗机、白雕舰载战斗机和黑雕舰载战斗机的成本价，甚至差不多卖出2架第四代战斗机的钱，就足以新建造3架第四代战斗机。

    其实我们梁燕帝国最大的敌人是汉唐帝国，所谓敌人的敌人就是朋友，我们梁燕帝国把第四代战斗机卖给那些兽族国家，将来在战场上，我们梁燕帝国卖出的第四代战斗机，就可以给汉唐帝国的军队，造成更大的伤亡，让汉唐帝国流更多的血。

    最后是可以通过这场交易，打开跟九国军事联盟之间的军火贸易。

    要知道以现在的情况来看，汉唐帝国与九国军事联盟必然会再次爆发战争。

    我们梁燕帝国完全可以借着这场战争，向九国军事联盟的各个国家大量销售军火，狠狠赚上一笔。”

    梁燕帝国皇家陆军总司令耿安的话音刚落，梁燕帝国皇家空军总司令王刚就立即反对道：“陛下，出售第四代战斗机之事必须得慎重。

    我们梁燕帝国必须得考虑汉唐帝国对此事的态度，一旦惹怒了汉唐帝国，我们梁燕帝国可就惹火烧身了。”

    梁燕帝国皇家海军总司令孙宝钢跟着附和道：“陛下，臣也反对向黑熊帝国、银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国出售第四代战斗机。

    先不提汉唐帝国对此是什么反应，目前我们皇家海军和皇家空军的第四代战斗机，还有着非常大的缺额。

    总不能为了赚钱，就把我们皇家海军和皇家空军的现役第四代战斗机拿出来卖吧？”

    皇帝樊鑫沉吟了一下说道：“朕倒是觉着这是一个可以打开跟九国军事联盟进行军火交易大门的机会。

    现在汉唐帝国和九国军事联盟已经是磨刀霍霍，汉唐帝国短时间内应该没有精力来找我们梁燕帝国的麻烦。

    何况这次黑熊帝国、银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国不但要购买第四代战斗机，还愿意购买我们梁燕帝国的第三代战斗机，这也是一个让皇家空军和皇家海军进行更新换代的好机会。”

    梁燕帝国皇家陆军总司令耿安赶忙说道：“陛下言之有理，臣觉着我们还可以向黑熊帝国、银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国，推销我国生产的陆军武器装备以及海军的一些战舰。

    世界上没有哪种生意，比军火买卖还要赚钱的。”

    皇帝樊鑫这时对宰相朱宏贵问道：“朱相，你对向黑熊帝国、银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国出售第四代战斗机的事情是如何看的？”

    宰相朱宏贵缓缓的说道：“陛下，臣不反对向黑熊帝国、银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国出售第四代战斗机，甚至是其他的武器装备，乃至包括海军的战舰。

    不过在价格上，我们一定要往高了报，毕竟与九国军事联盟之间的军售，我们梁燕帝国要承担惹毛了汉唐帝国的风险。”

    皇帝樊鑫随即说道：“那就决定了，军部、工业部和外交部立即组成联合谈判小组，去跟那些兽族人商量价格，价格一定要越高越好。”

    当天下午，在宰相府的一间书房内，梁燕帝国皇家空军总司令王刚不解的对宰相朱宏贵问道：“老朱，今天在皇宫，你为什么不反对这次的军售？”

    宰相朱宏贵沉声说道：“樊鑫的性格，大家都清楚。

    樊鑫决定的事情，就算我们三个人都反对，也不可能改变他的主意，我反对或者不反对，已经不重要了。”

    梁燕帝国皇家海军总司令孙宝钢随即皱眉说道：“可是向黑熊帝国、银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国出售第四代战斗机，等于增强了九国军事联盟的实力。

    现在家里面已经开始扩军备战，与九国军事联盟之间的第三次战争，肯定会爆发的。”

    王刚接着说道：“听樊鑫的意思，不止是第四代战斗机和第三代战斗机，可能连一些军舰，都准备卖给那些兽族国家。

    老朱，你说我们怎么办？”

    宰相朱宏贵突然声音有些激动的说道：“也许我们的任务快要完成了。”

    孙宝钢闻言，不由眼前一亮，“家里面已经把梁燕帝国的海军和空军，看成了自己的囊中之物，绝不会眼睁睁看着这次军售达成的。”

    王刚这时也反应了过来，“这是个机会！这绝对是个机会！

    老朱，赶快把这件事情汇报给家里，也许老子还能亲自上战场，去教训教训那些兽族人和精灵！”

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，皇家情报局局长狐一把梁燕帝国准备向黑熊帝国、银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国出售武器装备的事情，简单的向周睿汇报了一遍之后，犹豫了一下说道：“陛下，朱宏贵、王刚、孙宝钢联名发来电报，希望可以立即实施颠覆计划。

    避免梁燕帝国的大量第四代战斗机，落入黑熊帝国、银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国之手。”

    周睿眼中闪过一丝寒光说道：“看来我们汉唐帝国的战略要做出一些调整了。”

    目前梁燕帝国的空军，拥有6000余架第三代战斗机和2000余架第四代战斗机，梁燕帝国的海军，拥有上万架第三代舰载战斗机和1000余架第四代舰载战斗机。

    梁燕帝国空军和海军加起来大约拥有2万架战斗机，而周睿早把这2万架战斗机当成了自己的东西。

    现在听到梁燕帝国的皇帝，要把自己的东西卖给自己的敌人，周睿哪里会同意，本来的好心情顿时荡然无存了。

    周睿的好心情是因为抽奖系统在天元1577年1月1日给的新年礼包，是一张五星抽奖卡，并且周睿用这场五星抽奖卡，开出了大量海陆空三军的武器装备，奖励之多超过了以往任何一张五星抽奖卡。

    周睿从这张五星抽奖卡中，开出来了整整3.8万架第四代战斗机，其中仅仅美国F-14雄猫舰载战斗机和美国F-18大黄蜂舰载战斗机，就各开出了7000架。

    剩余的2.4万架第四代战斗机，包括了美国F-15战斗机、美国F-16战斗机、俄国米格-29战斗机、俄国苏-27战斗机、法国阵风战斗机、东瀛国F-2战斗机、华夏歼-10战斗机、华夏歼-11战斗机和华夏歼-16战斗机，一共九款配备给空军的第四代战斗机。

    另外还开出了1.5万架第三代战斗机，包括华夏歼-8战斗机、东瀛国F-1战斗机和俄国米格-25战斗机，每款第三代战斗机各5000架。

    虽然华夏歼-8战斗机、东瀛国F-1战斗机和俄国米格-25战斗机的综合性能，照比第四代战斗机有一些差距，但在空战中却并不是毫无还手之力。

    所以汉唐帝国皇家空军这次为了备战，除了现役当中得近3万架第三代战斗机之外，还把已经封存起来，作为战略储备的4万多架第三代战斗机全部给解封了。

    也就是说，这次抽奖系统开出的1.5万架第三代战斗机，仍然可以装备给汉唐帝国皇家空军。

    陆军武器装备，一共开出了1.2万辆华夏99式主战坦克、1.2万辆美国M1A2主战坦克、1.2万辆俄国T-80主战坦克和1.2万架阿帕奇武装直升机。

    海军的舰艇，开出来了36艘美国小鹰级航空母舰、72艘美国提康德罗加级导弹巡洋舰、72艘俄国光荣级导弹巡洋舰、180艘美国伯克级导弹驱逐舰。

    另外还有180艘美国佩里级护卫舰、180艘英国23型护卫舰、180艘德国萨克森级护卫舰、180艘德国214型潜艇、180艘东瀛国苍龙级潜艇和180艘俄国阿穆尔级潜艇。

    仅仅这张五星抽奖卡开出的武器装备，便可以让汉唐帝国海陆空三军的实力提高不少。

