    六封惊魔剑，剑剑不同。

    封息之剑，为其一。

    六封惊魔剑与古渊印，其本身的性质都一样，乃是封印。

    但古渊印，只能对妖族使用，封印其妖族气息与妖元。

    而六封惊魔剑，则是封天之能，万物皆可封印。

    封息剑印，为其一；若论封印妖族气息、妖元之流的话，单凭这一剑，绝比不上古渊印。

    但如今，倒也同样有着异曲同工之秒。

    古渊印，乃是烙印在妖族身上后，印记，便如一个亘古深渊，再庞大的妖元都想‘装满’，因此封印妖族实力。

    封息之剑同样如此，剑印烙印下，便如一个巨大的剑印空间，将所有力量‘吞’入其中。

    当然了，也因单论一剑的效果，比不上古渊印那种封印的无底程度；故如今这封息剑印，并无法将星罗灭神锥的所有阴寒力量都一并‘吃’下。

    只大概‘吃’下了一半有余，将其封印。

    而剩下的这一小半，则充斥整个小世界，堪堪将他的小世界装满，却还达不到涌入气泉的地步。

    这道剑印，原本是为了防止意外，如今，倒是恰好发挥了功效。

    “呼。”这时，萧逸轻呼出一口气，口中，道道寒气溢出，冻结空间。

    “该死。”萧逸暗骂一声。

    这些阴寒力量，并没有与他体内元力接触，导致更严重的后果。

    但这些阴寒力量，本来就非善茬。

    单单是存在于小世界内，已然在不断让得他小世界内储存的一条条完整武道不断冰封冻结。

    整个小世界，此刻除却他的两大武魂仍旧无损外，别的地方，包括小世界的屏障，已然结起一层层寒霜。

    同时，小世界溢散出的些许阴寒力量，正在他体内不断肆虐。

    哪怕只溢散的这些许，都足以让他如今宛若身临寒窖，体内血液、经脉、五脏六腑，正被寒气不断侵袭。

    若仅仅是冰封也就罢了，可这些阴寒力量中还带着某些邪恶到极点的腐蚀气息。

    再这样下去，即便他没有元力剧烈紊乱爆体而亡；也会被这些阴寒力量折磨得重视而亡。

    体内血液、经脉、五脏六腑，会在冰封中同时腐蚀得千疮百孔，损毁不堪。

    如果他能停下来疗伤的话，他有的是办法对付这些阴寒力量。

    自己的一身炼药师手段也罢，各种世间强悍火焰也罢，金鹤圣焱就更不用多说了。

    只是，这些都需要使用元力。

    而今…

    萧逸咬了咬牙，眼眸中已然寒霜凝聚。

    瞥了眼身后，狂狮妖尊正紧紧跟随。

    这让他如何能停下来使用元力给自己疗伤？

    身后，狂狮妖尊的语气尽是无奈，“小子，你先停下来，让老夫替你疗伤。”

    “先把星罗灭神锥遗留在你体内的力量悉数除去，其它的，一切好说。”

    “否则，再这样下去，你会被星罗灭神锥的力量活活冻死，活活侵蚀而死的。”

    狂狮妖尊，苦口婆心。

    他很清楚星罗灭神锥的威力有多强。

    前方，萧逸则心头暗骂。

    狂狮妖尊再这样一直追着他，他才真的是必死无疑。

    “该死。”萧逸再度暗骂一声。

    内视了一眼，体内的情况已愈发糟糕。

    体内，包括小世界在内，唯一无损的，也就他的两大武魂了。

    “冰鸾剑不吸收吗？”萧逸心头暗道一声。

    原本他打算寄希望于冰鸾剑自己把这些力量全给吸收了。

    冰鸾剑，总会吸收这些外在力量去修补自己的剑痕。

    无论是他的元力也罢，妖兽的狂暴气息也罢，黑湮力量也罢。

    印象中，冰鸾剑吸收过各种各样的力量。

    但同时，印象中，冰鸾剑只会吸收那些它看得上眼的力量。

    如他的一身元力，正常情况下的元力，冰鸾剑不要；反倒是冰山火海凝聚下，那些澎湃得可怕的固态元力，冰鸾剑一点儿都不会放过。

    还有之前的各种世间强悍火焰所诞生的力量。

    也还有这闹得整个妖域都闻风丧胆，连妖尊与妖君都素手无策的黑湮。

    冰鸾剑如果现今不吸收这些阴寒力量，证明它看不上这些力量。

    也代表着，萧逸得靠自己去解决了。

    “主上。”这时，鬼一强抵萧逸周遭的冰冷气息，靠了过来。

    六鬼妖，一直都跟着萧逸，但如今并非如影随形。

    萧逸周遭溢散的冰冷气息，连空间都能瞬间冻结冰封，他们也不敢太过靠近。

    “我没事。”萧逸咬着牙，“还能撑一回儿。”

    如今，他什么手段都用不了。

    他甚至不用多想都知道，无论他的手段做得再怎么隐秘，都绝不可能瞒过身后跟随的狂狮妖尊的眼睛。

    所以他至今一直没有动作。

    萧逸身后，溢散的寒气已然愈发可怕。

    “小子。”狂狮妖尊脸色大惊，“你再不停下，休怪老夫对你不客气了。”

    “我手上有火君六阳果，整整二百万年份，足够替你化解体内所有寒气了。”

    “火君六阳果？”萧逸闻言，猛地瞳孔一缩。

    传闻中，蕴含着至刚至阳力量的最强天材地宝？

    天地间，几乎最强的火属性天材地宝？

    萧逸眯了眯眼，“狂狮妖尊，我想，你我之间并无什么该谈的话。”

    “当初代表你狂狮一族参加人祭日，不过是场交易。”

    “而除此之外，你我别无干系。”

    嗖…

    狂狮妖尊的身影瞬间而至，来到萧逸身旁。

    萧逸周遭那可怕的阴寒气息，并未能奈何狂狮妖尊分毫。

    “小子，你非要说这些气话？”狂狮妖尊看着萧逸，满脸愤懑。

    “停下来吧，老夫替你疗伤。”

    狂狮妖尊说着，手掌便要捉向萧逸。

    萧逸身躯一震，冷声道，“不需要，我离，不喜欢欠别人些什么。”

    狂狮妖尊眼眸一冷，“看来，你非要老夫动粗。”

    萧逸瞳孔一缩，“慢。”

    跟狂狮妖尊这种老匹夫耍心理之争，显然不是什么明智的行为。

    因为这种老匹夫，会蛮不讲理，直接动粗。

    而若让狂狮妖尊替他疗伤的话，势必需要查探他的身体。

    “嘶。”萧逸咬了咬牙，沉声道，“火君六阳果，给我。”

    “我能救自己。”

    “前提是你提我护法。”

    “这…”狂狮妖尊微微迟疑。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。