    他总觉得自己好像发现了什么了不得的秘密……该不会被白玉仙灭口吧？

    白玉仙握了握拳，发出了关节摩擦的响声。

    “我们许久没有切磋过了，世子殿下。”白玉仙笑的人畜无害。

    赵衍后退了两步，这人身上的气势太过吓人，他是吃饱了撑的才会和白玉仙切磋。

    嗝……好像现在的确是吃饱了撑的。

    就在赵衍感到吾命休矣的时候，叶浮珣走了过来，手里正提着一屉菜肴，见了白玉仙有些惊讶:“你们在做什么？”

    赵衍正老泪纵横的要跑到叶浮珣身边求安慰，感受到白玉仙的眼神落在他背后仿佛要戳出两个窟窿来，只能硬邦邦的站在原地，打着哈哈道:“没，没什么，我们在友好的，交流。”

    白玉仙:“嗯。”

    叶浮珣眼神愈发狐疑，但没有在这上边纠缠，而是走到白玉仙面前道:“我还当你不来了，想给你送去，你要现在吃么？趁热。”

    叶浮珣眼睛弯了起来，像是浮珣一般，十分好看……且可口。

    白玉仙不由得吞了吞口水，他的确想吃……

    “嗯，都行。”

    最终，叶浮珣和白玉仙还是在赵衍一言难尽的目光中进了军帐，白玉仙慢条斯理的吃完了所有的饭菜，看的叶浮珣一愣一愣的。

    果然军中的伙食不好，都饿成什么样了。

    两人一站一坐，一个吃一个看，各自想着事情，也不觉得尴尬，反而自然的很。

    很快到了晚上，叶浮珣让人把东西收拾下去整理了，忙活了一天也累得慌，便自顾自睡了过去，全然没有注意还在帐篷里的白玉仙。

    白玉仙看着床上毫不设防的叶浮珣，一脸复杂，一夜好眠。

    这几天都在忙着招收降兵，叶浮珣闲着无事也跟着一起，慕容彻则是被逼无奈拉着去的，卓浪自然也就跟着，一行三人跟着军中的人一起盘问降兵，颇有些自得其乐的意思。

    没过多久京城的旨意就送了过来，有了先前军粮的事儿，赵衍都是亲自验收圣旨，太妃的意思是和毅王那边谈和，交出董安则既往不咎。

    至于毅王要在南国里边作妖，只字未提，意思就是只要不骚扰到陆国，那就与他们无关。

    事实上这些事情是点名了交给南王处理，毕竟边境是南王镇守，而与毅王那边交流也是南王的事情，战事一定下来，白玉仙他们就该班师回朝。

    届时各部回到自己的守地，大军留下镇守边疆，留三千精兵互送皇上回朝。

    若是白玉仙愿意，当下就能回去，只是面色不大好看。

    就连叶浮珣都听出来了，他们统领的大军几十万，先前和白玲儿一同带来边境的救兵都不止三千，如今荣耀班师回朝，却只让带三千精兵，是什么意思已经很明显了。

    白玉仙让朝中某些人十分忌惮，只是不知道是谁的意思，皇后的还是那位丞相？

    谈判一事自然是交给了赵衍，南王不适合疲于奔命，赵衍解决此事并不难，但白玉仙还是等毅王那边的使者来了之后一切尘埃落定才离开。

    董安则虽然未雨绸缪带走了自己的家人，但他手底下那些兵的家人却还在陆国，这边提出的要求很简单，董安则给出个交代便是。

    谈判进行的很顺利，没过几天毅王那边传来消息，董安则戴罪自刎，请求陆国祸不及家人，放过他手下的兵，也算是一条汉子。

    只是打了这么久的仗，依旧没弄清楚董安则究竟为什么要叛国。

    叶浮珣同白玉仙一同回了昌州，董安则的人头已经送到了南王面前，只看到南王满脸的惆怅，想来左右不过是那些恩恩怨怨的事儿。

    只是可怜了边境的百姓因着这几个手握重兵之人的一念之差丢了性命，整日提心吊胆。

    得知要班师回朝，白玲儿亲自去准备，据她所说还有些不愿回去，但她身为公主却是不应该留在昌州的。

    除非……

    “玲儿妹妹跟世子殿下究竟如何了？”

    白玲儿拉着叶浮珣去采买一些边境地区的特产，叶浮珣实在是好奇，忍不住问了出来。

    闻言，白玲儿一脸幽怨:“我也不知赵衍那个呆子在纠结什么……”

    果然还是世子殿下那边的问题么……以白玲儿的性子想来早已将自己的心意跟赵衍坦白了吧，赵衍的确是有些手段的人，但在这些情爱之事上，未免太过畏缩。

    “南王怎么说？”

    “他当然答应了。”白玲儿高兴的伸出一只手，一个精致的手镯戴在了白皙的腕间，很是好看。

    这是南娘娘留下的遗物，现在南王将它赠给了白玲儿，就是看中了白玲儿这个儿媳妇。

    “玲儿妹妹看来好事要近了。”叶浮珣笑着打趣道。

    回京之后，自然又是一番封赏，又办了宴会，整日忙碌下来，只觉得索然无味。

    南国那边被打的七零八落，暂时不足为惧，只是谈和之后便销声匿迹，只在南国内活动，但只要不侵犯到陆国来，白玉仙也懒得理会南国内部的斗争。

    当夜，逸明月宫中，白逸童面色阴沉的看着跪在地上的黑衣人：“成事不足败事有余的废物！”

    陆明隐藏在房顶上，身体和黑暗融为一体，呼吸放的极轻。

    白玉仙在回京之前，叮嘱他关注京中状况，果不其然，让他发现了白逸童在暗中接见南国之人。

    黑衣人起身，摘下脸上的面巾，是标准的南蛮人长相，五官立体，面色有几分冷峻。

    “王爷想坐收渔翁之利也不是这般容易，原本的计划之所以会失败，王爷没有给我们提供足够的帮助也有关系，如今董将军已死，毅王与王爷的合作，尚且没有定论。”

    白逸童皱了皱眉，他自是看不上这支叛军，但他们手中的兵力的确是不容小觑，若是能收为己用……

    “是本王心急了，白玉仙狡诈多疑，此次逃过一劫，实属失误。毅王如今的处境，我自然是知晓，若是有需要，本王愿意作举手之劳。”

    例如在朝堂上，建议停战，将战斗留在南国内，属实是双赢。

