 鹰钩鼻军官浑身一颤，也不敢嘴硬了，咬着牙，道：“我……我明白。”

杨天带着鹰钩鼻军官，来到了会议室右边的第三个房间门口。

这似乎是一个办公室。

门是开着的。

杨天一抬头，看了看这个办公室的标识牌，上面用北非语写着——一号情报信息室。

透过窗户可以看到，里面亮着灯，还亮着许多台电脑。

大概有四五个人，正坐在电脑前操作。

这些人……自然是得解决掉。

“你且站在这里不要走动，我去给你买个橘……哦不，串戏了，我去把这些人解决一下，”杨天对着鹰钩鼻军官道。

鹰钩鼻军官愣了一下，便见杨天的身影已然消失在了原地。

这下，他的心顿时活泛了起来！要知道，他可是一等军官，在整个组织里也是身份很高的人，经历过许多大风大浪。

他当然不会这么简单就彻底被杨天给吓怕了。

此刻，杨天离开便是他的机会。

他立马就琢磨起了最快的逃跑路线。

然而……一秒……两秒……三秒……当他已经以最快的速度考虑好了路线，动脚准备飞奔的时候……杨天忽然又出现在了他的面前，还拍了拍手。

鹰钩鼻军官顿时一僵，脚下刚要挪动的步子瞬间又止住了。

他呆呆地看着杨天，道：“你……你……你怎么又回来了？”

杨天拍完手，淡然看着他，道：“因为已经解决完了啊。

你看。”

鹰钩鼻军官顺着杨天看的方向，朝窗户里看去……只见这个情报信息室里，所有的人都已经歪倒在了地上，不省人事了！鹰钩鼻军官懵了。

“这……这是……你干的？”

他呆呆地道。

“要不然呢？

还能是你干的？”

杨天摊了摊手道。

鹰钩鼻军官没话说了。

这下，他再次真切地见识到了杨天非人的战斗力。

逃跑？

不存在的。

估计让他跑十秒钟，杨天都只需要一秒钟就能把他抓回来。

这还跑个蛋蛋啊？

“走吧，该办正事了，”杨天道。

杨天也不拉这军官，直接自己走了进去。

鹰钩鼻军官乖乖地就跟了进去。

接下来的事情就很简单了，主要就是Amy那边忙活了。

她通过远程操控，将大部分的操作都完成了，让杨天这边只需要输入指纹就行了。

几分钟后……指纹锁终于是打开了。

Amy也成功地进入了数据库，开始检索消息。

又过了一分钟……“找到了！”

Amy颇为兴奋的声音从耳机里传来。

“那就快说吧，”杨天道。

“那艘威尔逊号的劫持负责人是一个叫西姆斯的家伙。

而货物的去向……是……二号基＝地的仓库？

等等……基地还有几个么？”

Amy说着说着，也疑惑起来。

杨天微微一惊，转头看向鹰钩鼻军官，道：“你们组织的基地，还不止一个？

二号基地是什么？”

鹰钩鼻军官沉默了数秒，道：“是，我们组织在索玛外有三个基地。

这个基地是三号，主要负责出海抢劫行动的调配。

二号基地则是主要负责货物的运输和变现。

但无论是哪个基地，都有重兵把守。”

杨天顿时有点头疼。

本来准备一波解决，却没想到还需要去第二个基地？

这下不就更麻烦了？

杨天最讨厌这种麻烦的事情了。

“诶……等等……”Amy忽然又发出了声音。

“怎么了？”

杨天问道。

“先别问，给我两分钟。”

Amy道。

杨天听这样子，像是有什么重要发现似的，便就给了她两分钟。

两分钟后……“OK！”

Amy道。

“到底是什么东西啊？”

杨天道。

“嘿嘿，我发现，这二号基地和三号基地之间是有稳定的通信联系的。

刚刚呢，我就破解了他们之间的通信网络协议，成功地钻入了三号基地的信息网络系统。

现在，我们就拥有了二号基地的结构信息以及雷达侦测信息了。”

Amy得意洋洋地道。

“哦？

意思就是说……到二号基地的时候，你也可以像刚刚那样，十分准确地协助我了？”

杨天问道。

“没错！还不快夸夸我？

我是不是很厉害？”

Amy继续得瑟道。

杨天却是笑了笑，道：“厉害是厉害，但回去该罚的还是得罚。”

“啊？

还得罚啊？

不要嘛……人家还是小孩子呢，娇嫩着呢，可经不起折磨啊。”

Amy道，“尤其是挠痒痒的刑罚……就去掉吧，好不好？”

“去掉是不可能的，最多看在你的功劳的份上，给你减轻一点，”杨天道。

“哦？

那减轻多少啊？”

Amy连忙道。

“之前不是说好是半个小时吗？

现在嘛……见到二十九分钟吧，”杨天道。

“呃……啊？”

Amy顿时丧了气，“那不跟没减一样吗？

你这家伙有没有同情心啊……”“哼哼，同情心？

我要是死在这儿了，这些海盗可不会同情我，”杨天没好气地道，“好了，这个回去再说。

现在，该去做些其他的事情了。

而且，我有一个大胆的想法……”……人质关押处。

还是那个监室里。

老普朗克依旧坐在床上，但情绪不由地有点复杂。

他当然知道，刚刚逃出去的朴端鸟已经死了。

虽说以朴端鸟那恶劣的品性，死也是活该。

但，毕竟也是一起待了好几天的，现在突然就死了，老普朗克还是不免有些唏嘘。

而一旁的墙边，黑人女儿直接被刚刚的枪响吓哭了。

黑人父亲一直在安抚，安抚了好一会儿，才让女儿渐渐平息下来。

过了一会儿，女儿一边小声地啜泣着，一边抬起头，泪汪汪地看着父亲，道：“爸爸，如果我们……我们逃走，会不会……也被这样打死啊？”

说话间，门外的走廊里传来“嘭咚”、“嘭咚”的声音，有些奇怪。

但黑人父亲也顾不上在意这些奇怪的声音了，只是看着女儿的眼睛，怜惜地摸了摸女儿的头，不知道该如何回应。

逃走？

真得能逃走吗？

可不逃走的话，妻子的尸首怎么办啊？

难道真得让妻子被弃尸荒野么？

 