    “我不想理她，都是她主动来找我。”杨淑筝叹气，“她太不讲理，纪家都落魄成这样了，她还想来找我要钱，还非说你奶奶留了一大笔钱财和房子。”

    “她就是无理取闹，下次她要是再来直接报警，她不讲情义在先，就别怪我们！”纪长慕倒是面无表情，心又冷又狠，“我回去处理这个事，你不要跟她对峙。”

    “我知道，你也别处理了，她已经走了，算了。”杨淑筝制止他，“你可不是他们的对手，你姑姑不要脸惯了，以前靠你爸爸接济，你爸走后，她非但不消停，还觉得是我们欠她的，真是不要脸。”

    “我有分寸。”纪长慕握紧手机，目光平静地看着眼前的湖面，眼底没有波动。

    “长慕，明天你什么时候到家？”

    “下午三四点。”

    “好，好。”杨淑筝身体不好，一边打电话一边在那头咳嗽，“你自己保重身体，别太累。”

    “嗯。”

    “小哥哥，小哥哥！”小柚子欢快的声音从身后传来！

    小丫头穿着好看的白色T恤，牛仔裤，蹦蹦跳跳，又有活力又朝气，两只小辫子也跟着蹦蹦跳跳。

    “我先挂电话。”纪长慕收起手机。

    他转头，看着小柚子往他走过来。

    钟管家在后面跟着：“大小姐，慢点！别滑倒！”

    “没关系啊，滑倒了有小哥哥接着我！”小柚子才不管，她正是贪玩的年纪。

    纪长慕站着没动，但小柚子飞快地跑到了他的跟前，一把抱住他的腿：“哥哥，我终于抓到你了！你一定要回家吗？未来两个月你都看不到小柚子了，不会很想很想小柚子吗？”

    纪长慕素来寡言少语，更不懂说一些哄人开心的话。

    他觉得他不会想乔沐元，所以违心撒谎的话也说不出口，便含糊地问道：“你期末考试结束了？”

    “今天都拿成绩单啦！小哥哥，你真得一点都不关心小柚子哦。”小柚子学着大人的样子叹气，他还是他的老师，怎么连她的成绩都不关心，连她期末考已经结束了都不知道！

    “哦。”纪长慕有些抱歉，“我最近忙期末考试，忘了打电话给你妈妈。考试成绩还行吗？”

    “还行呢，小柚子觉得自己进步了，妈妈也夸小柚子进步了。”小丫头把自己的书包拿下来放在凉亭里的石桌上，打开。

    书包里是满满的东西，连钟管家都不让碰，因为小柚子要带给纪长慕。

    “那就好，我也希望你能有进步，其实……你上课如果再专心一些，成绩可以更好，你挺聪明的。”

    “小柚子不要听。”她真得很讨厌这种话，好敷衍的，“我给你带了很多好东西，你带回家吧！”

    纪长慕看到了零食、玩偶。

    他微微蹙眉：“我不需要。”

    “小柚子不是白给你的，等你下学期开学来的时候就给小柚子带好吃的，咱们交换。”小柚子很认真地看向他，“老师说过，好朋友要互相分享好东西。”

