    下午，

    杨月梅便垂头丧气的回来了。

    看到周小川在洗菜，她便接过他手里的东西。周小川将东西给了杨月梅，他便站在旁边。

    “娘，是不是没有名额了。”

    “不是的，有名额，但是他们说人多，要挑选。你说我这也不认识多少字，怎么可能会挑选到。”

    杨月梅闻言摇了摇头说道。

    周小川听到他的话便明白了。

    要么是应聘的人太多了，要么就是已经内定了。

    他没有说什么。

    吴老太听着两人说话，便问道：“怎么了？是不是想进纺织厂做工？”

    杨月梅闻言点了点头。

    “是啊，我想去做临时工，”

    随后便将自己遇到的情况说了一下。

    吴老太看着她笑道：“那你应该去找钱桂花啊，她就在纺织厂做正式工。让她帮你问问。”

    周小川见状赶忙阻止道：“娘，下午我给你去看看吧。”

    杨月梅闻言点了点头。

    吴老太见状笑了笑没有再说。

    杨月梅洗好菜和吴老太打了一个招呼便回去了。走在路上杨月梅对着周小川问道：“你下去去看什么？你去说了又没用。”

    “没事，看看也好，实在不行再找别的办法。”

    杨月梅闻言点了点头。

    回到家里，周小川将二年级的书拿出来，丢给了他。

    “这几天好好看书，星期一要检测的。”

    周小河闻言点了点头。便拿起书本开始看了起来。

    周小川见状便走出了房门来到院子。

    看着这个院子，他在两边的墙边上开始开垦地了。

    之前进来的时候他也看到主屋的角落里，有一排葱蒜，几颗辣椒苗。

    他也不知道城里让不让种，就没敢弄太多，就贴着墙边弄了一小溜地。

    撒了一点小葱和和青菜的种子。丢了几颗辣椒的种子。

    杨月梅看着周小川只弄了这么一点。便奇怪的问了一句：“这地方这么大，干嘛不多弄点。”

    周小川摇了摇头，：“好像不给种，就弄一点吧。”

    杨月梅闻言轻哦了一声，她也不太懂。。

    中午吃了饭，周小川便骑着车出去了。

    骑着车很快便到了纺织厂，门口还是那个瘸腿的大叔。

    对方看着周小川过来便认出了他。笑着说道：“小朋友，找赵厂长？”

    周小川看着对方笑道：“是的，叔叔，我来找赵爷爷的。”

    听到周小川的话，他笑道：“那行，我去给你叫。”

    周小川闻言阻止道：“叔叔，我自己进去吧。”

    对方看了他一眼，只是个孩子而已，而且厂里也经常有孩子过来进去找人。

    便说道：“行，那你进去吧。别乱跑。”

    周小川闻言连忙感谢。

    进去以后，他便在附近晃悠起来。

    不时的可以看到有人在搬东西走进走出。

    这些人看到周小川，都以为是厂里谁家的孩子来找家长。也就没有太在意。

    顺着道路来到一排砖瓦房的附近。按照门口的牌子他找到了人事科。

    意念扫过，只见里面一群人正在忙碌着。

    一个略微发福的中年男子，穿着一身的中山装，正坐在里面的位置喝着茶看着报纸。

    周小川确定了自己这一行的目标。

    没过一会，一个人便拿着一个表格递给他。

    “崔主任，这是要签字的。”

    崔主任点了点头说道：“行，放那里吧。”

    他端起旁边的大磁缸，吸溜了一口。

    随后他想到了什么便问道：“十一我们厂要献礼，任务比较重，你们谁家有需要的说一下。还有10个临时工的名额。”

    “谢谢了，主任。”

    其他几人闻言便笑道。

    不是所有的人家里都全部是正式工。

    而且谁家没点亲戚。这都是可以用来做人情的。

    周小川听了一会，确认了人以后他便准备离开。因为此时有人向着这边走来。

    对方来到近前，看着他奇怪的问道：“你是谁家的孩子，怎么跑这边来了。”

    看着对方一身的中山装，应该也是厂里的一个领导了。

    周小川闻言笑道：“叔叔，我找钱桂花，我不知道她在哪里。”

    幸好这个厂里还有认识的人。

    对方听到这个名字想不起来是谁，便指着门口的厂房说道“你去一车间问一下。”

    周小川闻言赶忙谢道；“好的，谢谢叔叔了。”

    随后他便向着门口走去。

    不过他没有再进车间，而是直接走出了大门。

    门卫看着周小川笑道：“小朋友，找到赵厂长了吗？”

    周小川闻言笑道：“他在忙着，我过几天再来吧。”

    听到周小川的话，他点了点头。

    离开了纺织厂，他便来到了供销社。拿出之前从王胖子手里收来的票。

    “给我1包大前门，1斤桃酥。”

    随后便递给了他一张烟票和1张糕点票。

    售货员接过他手里的票和钱看了他一眼，也没有多问。

    “大前门3毛5，桃酥2块2。”

    周小川闻言便掏出了2块7毛5递给了他。

    售货员接过对方手里的钱，便从后台拿出了一包大前门又称了一斤桃酥递给了他。

    接头售货员手里的东西，离开一段距离，又从空间里拿出了2瓶泸州老窖酒。

    将东西放到车上，他便骑着车回到了纺织厂。

    在附近找个可以看到门口的角落，他便待在那里等待着。

    一直等到快天黑了，他这才看到一群人从纺织厂。

    不过没有自己想象中的多，应该是最近忙，员工都在加班了。

    出来的人有的骑着车，有的地走。说说笑笑的离开了纺织厂。

    之前的崔主任便混在人群中，笑呵呵的和别人打着招呼。

    随后便骑着车离开了。

    周小川见状便骑着车跟在了后面。

    没过一会，对方在一个小院子门口停了下来。随后推开院子门便进去了。

    周小川来到门口停了下来。

    意念扫视着里面。

    只见对方将车子停好，便进了屋里。

    屋里只有一个中年妇女和三个孩子。

    看这场景，对方应该是原来的本地人。不然不会住这么大的房子。

    看了一下附近没有什么人，他便提着东西敲了敲门。

    没过一会，那位中年妇女便开门了。

    看到门口的周小川他便问道：“小朋友，你找谁？”

    周小川笑着说道：“婶，我找崔主任有点事。”

    看这周小川手里提着的东西，她便明白了。

    她点了点头，将门打开。“行，进来吧。”

    周小川见状便走了进来。

