    “东方，你是觉得那家伙的天赋，比本尊还强吗？”白骨尊神看了东方鬼帝一眼，然后出声说了一句。

    “大人的天赋自然是举世无双，那小小追魂怎能与你相提并论。”东方鬼帝知道自己刚刚说错话了，他急忙开口说道，神色无比卑微。

    很难想象，东方鬼帝身为九幽之地的一方主宰，居然还会露出这样的模样，要是让其他人看到的话，估计会惊掉下巴。

    “尊神大人修炼至今不过短短五万载岁月，却已经统一九幽世界的半壁江山，您才是真正的天之骄子！”黑山老鬼在见到这一幕后，他也是急忙开口说了一句。

    眼前这家伙名为白骨尊神，他修炼到如今这等超凡脱俗的境界，用了不过短短五万年的时间，其天赋简直骇人听闻！

    “来人，去把陆冥那家伙给本座带上来。”白骨尊神微微点了点头，然后笑着说了一句，心中有些自得。

    “遵命！”几个下人恭恭敬敬的开口说了一句。

    片刻过后，一个满头白发的中年男子，被几个人给给压到了白骨尊神的面前。

    白骨尊神的身躯渐渐缩小，身上的白骨也是消失不见，取而代之的是一个风神俊朗的年轻男子。

    “回尊神大人，犯人陆冥已经带到，还请您发落。”一名男子跪倒在地，然后恭恭敬敬的说了一句。

    “混账！你怎敢如此对待本座的师尊！”白骨尊神面色一冷，然后直接一巴掌将那名男子给拍了个灰飞烟灭，他脸色难看的说了一句。

    “呵呵，你又想干什么？”陆冥披头散发，虽然看上去十分狼狈，但还是非常镇定的开口问道。

    “师尊，您怎可如此说我？您在弟子的心中，可一直都是我最为尊敬的存在。”白骨尊神叹了口气，然后语气悠悠的开口说道。

    “我这辈子做过最后悔的事情，就是收你为徒，要不然我也不会落得如今下场！”陆冥的神色阴沉到了极点，他咬牙切齿的开口说道。

    “师尊，我一向对你十分尊敬，但是你却接二连三的阻挠我一统九幽！若不是看在往日的情分之上，你觉得自己还能活到今日吗？”白骨尊神面色冷峻，他深深的看了陆冥一眼，然后沉声说道。

    堂堂的玄冥主宰，此刻却已经成为了一个阶下囚，真是让人唏嘘不已。

    “要杀要剐，悉听尊便，你休想从我嘴里套出半点东西！”陆冥冷哼一声，他别过头去，不再理会白骨尊神。

    “师尊，我这一次去八荒，似乎见到了你的一位故人啊。不知寻道宗陆寻这个名字，你可否听说过？”白骨尊神微微一笑，然后对着陆冥缓缓开口说了一句。

    陆冥那本来波澜不惊的脸色，猛然一变，他满脸不敢置信的看向白骨尊神，整个身子都激动的微微颤抖起来。

    多少年了，他已经多少年没有听到过这个名字了！

    “你……见到他了？”陆冥深深的吸了口气，他强行压制住自己激动的心情，然后对着白骨尊神开口问道。

    “本尊对此也是十分好奇，他似乎对你的一切都了如指掌，他真的是追魂魔神？”白骨尊神看了陆冥一眼，然后笑着问了一句，眼中有一抹精光一闪而逝。

    陆冥没有回答白骨尊神的话，他眼中满是激动之色，足足十万年过去，他终于再次听到了陆寻的消息！

    曾几何时，他为了寻找到陆寻，不知耗费了多少努力，但最终都是徒劳无功。

    “他老人家现在怎么样了？”陆冥对着白骨尊神开口问道，神色十分的紧张。

    “想知道？那得看看你有多少诚意了。”白骨尊神微微一笑，然后语气悠悠的说了一句。

    “你想要什么？”陆冥在犹豫了一会儿之后，他还是缓缓开口问了一句。

    “完整的玄冥真经！”白骨尊神毫不犹豫的开口说道，这就是他一直留着陆冥的原因。

    玄冥真经玄奥无比，是陆冥的本命功法，在几万年前传授给了白骨尊神。

    白骨尊神依靠着自己的天赋这本功法，一步步走到了如今境界，但是当年的陆冥却对他留了一手，传授的功法并不完整。

    白骨尊神现在已经算是九幽世界的第一人，只要那些老怪物不出世，就没有人能够与他抗衡。

    但是如果他想更进一步的话，就离不开完整的玄冥真经。

    但是陆冥的嘴实在是太硬了，哪怕白骨尊神想尽办法，也没能从他的嘴中套出完整的功法。

    “可以！”陆冥仅仅只是迟疑了一会儿，他便直接答应了下来。

    白骨尊神在听到陆冥的话后，他的眼中闪过一抹惊讶之色，显然是没有想到陆冥居然愿意答应自己的要求。

    “好，只要你愿意将玄冥真经全部传授于我，我就告诉你那个人现在的情况。甚至如果有机会的话，我也可以带你去八荒世界一趟，亲自去见一见他！”白骨尊神十分爽快的开口说道。

    他已经卡在这个境界近万年了，一直都难以突破，如果让他得到完整的功法，那他就很有可能更进一步，到时候一统九幽世界，也不是什么问题！

    “尊神大人，那八荒世界的通道怎么办？”黑山老鬼突然开口问了一句。

    “是啊，这通道可是我们费劲了九牛二虎之力才勉强构造成功的，总不能功亏一篑吧！”东方鬼帝也是出声说了一句。

    他们已经受够这九幽世界暗无天日的日子了，他们对八荒世界充满了向往，恨不得立刻占领那里！

    “无妨，等我神功大成之日，根本就不需要什么通道。到时候，本座会带你们君临天下，彻底占据整个八荒！”白骨尊神十分豪爽的说了一句，脸上充满了迫不及待的神情。

    无数鬼物和阴魂在听到白骨尊神的话后，他们瞬间匍匐在地，对着他不停的磕着响头，眼中满是狂热与崇拜。

    陆冥静静的看着眼前这一幕，他并没有太多表情，只是眼中闪过些许阴霾。

    不过或许是想到了什么事情，陆冥的嘴角很快就带上了一抹笑容。

