    第2736章他们就知足了

    罗碧一来，朱家的孩子把烤肉和蒸饼装筐，搬上悬浮车。

    这次还是悬浮车加跑跑车，二十分钟后，一行人抵达青曜星。

    晚上下了一场雨，早上露水重，一早赶来出任务的队伍不在意这些，选好岩石平台驻扎好之后，带队下了岩石平台。

    这次出任务跟前两天不一样，岩石平台上的驻扎队伍夹杂了天赋人才的狩猎队，好在第一作战队这边只有秦萃，罗碧这才没换驻扎地。

    朱兴韶跑去打探消息回来，回道：“军团作战队还在小竹山山脉攻打地盘，打下来的地盘有不少物资，早来的狩猎队去汛河捉河鲜了，我们去狩猎还是捉河鲜？”

    军团作战队无暇顾及汛河河鲜，兵力皆在小竹山战斗，去汛河捉河鲜的基本都是天赋人才率领的队伍，毕竟是打下来的地盘，捉比攻打星球轻松些。

    罗碧不去凑那热闹，就道：“我们去狩猎，打地盘。”

    他们一行人下了岩石山平台，赶到小竹山主战场，站到高处的小山上一看，形势已经变了。

    在后方作战的没有好东西，前面攻打的掺杂了天赋人才率领的队伍，能不能打下来再其次，主要是人家有那心，想为攻打星球出份力。

    尼玛，罗碧看来看去，无从下手，她不想挨着天赋人才的狩猎队。

    伍城道：“我去问问我哥。”

    朱兴韶也说：“我去找我们家主。”

    伍城和朱兴韶跑去一说，伍劭和朱家主不能不管，两支作战队从自己的战场上划出一块山林，让罗碧带队开辟战场。

    朱家主只当他们玩，划出来的山林是一片不大的竹林。

    多了罗碧也开辟不出来，就这片竹林，罗碧能开辟出来跟上队伍攻打，他们就知足了。

    朱家主对伍劭说：“罗碧要是跟不上攻打，有我呢。”

    攻打星球都是作战队一起推进战场，这边杀过去了，那边如果实力不济落在后面，就很容易被异兽群冲过去拦截了退路。

    伍家作战队和朱家的互为犄角，朱家往伍家那边靠了靠，这边的竹林就归罗碧了，另一边是展哓和冯子傑开辟出来的战场。

    罗碧看了看，这片竹林着实不大，伍城却喜滋滋的，丝毫不觉得竹林小，比起作战队他们开辟一块这么大的战场不小了。

    朱铠从主战场跑过来：“用我带队给你们开辟战场吗？”

    朱兴韶和伍城一喜，罗碧不和他掺和：“各打各的，不跟你们掺和，你去作战吧！”

    罗碧不用，朱铠就走了，沿途遇到小狐兽、小猪兽朝这边奔过来，朱铠挥剑击杀，罗碧的那边的战场还没开辟出来，过去的小狐兽多了越不好开辟战场。

    小狐兽和小猪兽杀之不尽，朱铠忙不过来，何况另一边主战场展哓的作战队可不管这边，小狐兽和小猪兽就窜了过来。

    打开的竹酒还有，罗碧赶紧递给小雷焰战士们，伍城和朱兴韶几个服下竹酒开始迎战。

    战力暴涨，孩子们拉开架势。

    (本章完)

