    非正常人类研究中心

    一间房间中，阿星盘膝而坐，程旭坐在旁边，一只手搭在阿星的手腕上，一股内力渡入阿星体内。

    为什么二人会在于此，因为阿星自己对自己是练武奇才，还是有些不信，再加上程旭对阿星能一夜之间成为宗师巅峰之境，十分好奇。

    很快阿星体内的情况出现在程旭的感应之中，接着程旭脸上露出惊愕之色。

    因为他感应到除了任督二脉没通，其余筋脉全都畅通无阻，而且比一般人宽敞许多，但是这些经脉之中，却有许多庞大的先天灵气，几乎已经实质化，将宽敞的经脉撑的死死，导致元气无法在经脉中流转。

    这种情况，如果无人帮忙打通任督二脉，并将体内的先天灵气震散，恐怕一辈子都不会成为强者。

    原剧情中，因就是被火云邪神暴揍一顿，揍的不成人形，反而因祸得福，全身经脉中的先天灵气被火云邪神震散，强大的先天灵气冲刷着阿星的全身经脉，并一举冲开任督二脉，贯通天地之桥，因此才在一夜之间成为宗师巅峰高手。

    “局座，我是废物吗？”

    程旭摇了摇头，将阿星的情况说了一遍，阿星听到之后先是一脸惊喜，而后又一阵失落，看着程旭一脸苦闷。

    “局座，这不还是废物吗？你也说了，我根本无法炼化经脉中庞大的先天灵气，又因为庞大的先天灵气堵塞了经脉，无法自行修炼，这和废物有什么区别？”

    程旭看到阿星的斗志越来越消极，连忙运用出九阴真经的摄魂诀断喝一声。

    “谁说你是废物？你就是那万中无一的练武奇才，如果你要愿意，现在就帮你把经脉中的先天灵气给炼化，帮你成为一代宗师高手。”

    听到程旭的话后，阿星眼中闪过一道亮光，一道充满希望的亮光。

    “我真的可以成为绝世强者？”

    “可以，难道你还不信我吗？”

    “信！”

    程旭看到阿星点头，犹豫了一会儿说道。

    “不过现在，我却只有一个办法，那就是我需要将你全身的骨骼、筋脉全部打断。”

    阿星本来一脸期待，结果刚听完程旭的话后，吓了一跳，一脸懵逼，如果不是信任程旭的话，恐怕都以为自己和程旭有什么生死之仇呢？

    “全身经脉和骨骼被打断，那我岂不是不死定了。”

    程旭摇了摇头，看着阿星那一脸懵逼的样子，才缓缓开口。

    “如果换是普通人，那的确是死定了，但是你不同，因为你全身先天灵气凝聚，哪里受损，那庞大的先天灵气会修复哪里？所以除非你当场死亡，不然纵使在重的伤，也只需要一夜的功夫就可以痊愈。”

    阿星这时也想起了一件事，就是去猪笼城塞让肥仔聪扮大哥，然后敲诈猪笼城寨中的人，在里面发生了一系列的倒霉事，之后将肥仔聪撵走，自己躲在一个灯塔里面，一夜过去自己恢复如初，原先不知道是怎么回事，现在终于明白是为什么了。

