
　　“你……”聂小晓脸都气白了。

　　沐垣生从她身边走过，头也没有回。

　　聂小晓现在越来越搞不懂沐垣生和孟盈之间的相处方式了。

　　好像，他们并不相爱。

　　宴会结束，沐垣生是头也不回的驾车离开了。

　　聂小晓想跟都跟不上。

　　……

　　沐垣生站在门口，他犹豫了一下，嘴角勾了勾，敲门。

　　敲了三下，门开了。

　　女人身上的味道让他的血液沸腾，他推门而入，把门关上就将女人推到门板上，狂吻。

　　他很贪恋这个感觉，每一个细胞都因为碰到她而充满了激情和亢奋。

　　两个人像是两个疯子，想要把对方都嵌入自己的世界里。

　　热火朝天，一触即发，天山地裂之势。

　　酣畅淋漓之后，沐垣生的身体在这一刻完全被掏空了。

　　他很清楚，他有多想。

　　梦乃雯也是舒坦了。

　　“你很行。”梦乃雯的声音有些慵懒了。

　　沐垣生懒懒地睁开了眼睛，“这些天，压抑坏了。”

　　梦乃雯笑道：“不是家有娇妻吗？”

　　“娇妻不是你吗？”沐垣生突然掐着她的腰，压低了声音，“还要玩多久？嗯？”

　　梦乃雯手掌轻轻地推在他的肩膀上，“人生如戏，不能只要一个角色吧。”

　　“你就这么放任别的女人用着你的身份胡作非为？”沐垣生握着她的手，目光深邃，另一只手摸着她脸庞轮廓，“我不喜欢她在我们家。”

　　梦乃雯任由他摸，“这样不是挺好的吗？家里放着一个，外面勾搭着一个，多刺激。”

　　“你是不是在外面养了一个？”

　　“嗯。”梦乃雯手指压着他的薄唇，“现在，你就是我养在外面的。”

　　“……”

　　沐垣生还在摸她的脸，“揭下来让我看一看。”

　　倾城制作人皮面具的本事真的是越来越精致了，完全找不到一点点边缘，就像是长在脸上的。

　　梦乃雯说：“你不是天天看着聂小晓吗？这张脸，还没看腻？”

　　“她顶着你的脸，我很不爽。”沐垣生拧眉，“你俩怎么会长得一模一样？”

　　梦乃雯微微挑眉，“可能，她也贴着人皮面具呢。”

　　沐垣生神色突然认真了几分，“你说的不是没有这种可能。”

　　“行了，别瞎想。我累了，抱我去洗澡。”

　　“那就一起洗吧。”沐垣生也不管什么聂小晓了，他抱着梦乃雯就去了浴室。

　　梦乃雯像是一只无尾熊一样挂在沐垣生的身上，踩着他的脚背，任由沐垣生给她搓洗。

　　“把面具揭下来吧。”沐垣生实在是不想看这张假脸，哪怕做得再怎么像。天籁小说网

　　梦乃雯仰起脸，眼神已经有些迷离，她累，不想动了。

　　“你自己弄。”

　　沐垣生当真开始扒她的脸，打湿过水的脸好像能够找得到一点点眉目了。

　　顺着脸庞一点点抠，真的起了皮。

　　然后，轻轻地起掉。

　　终于，露出那张他朝思暮想的脸。

　　聂小晓和她长着一张脸，但是他完全能够分别得出来她们完全不一样。

　　沐垣生看着这张脸，眸子微动。

　　“盈盈……”他温柔呢喃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1028、这些天，压抑坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 