    穆亦辰盯着她不断开合的唇瓣，呼吸愈加沉重。

    “我成全你！”

    他伸手捏住她的下巴，低头，狠狠封住了她的唇瓣。

    洛晨曦未竟的辩解，全都被堵了回去。

    她睁大了眼睛，瞪着眼前的男人，试图用眼神传达出她的愤怒。

    他居然强吻她！

    明明刚才还那么嫌弃的口气！

    穆亦辰丝毫没把她微弱的反抗当一回事，牢牢钳制住身下的小女人，肆意品尝着她的甜美。

    从今天下午在T台上看到她开始，他就想这么干了。

    让这该死的女人到处勾蜂引蝶！

    居然穿个男装都能迷倒那么多女人，连穆薇薇都把她视为男神。

    看到周围那么多人将充满爱慕和崇拜的目光，投向洛晨曦身上，穆亦辰当时就恨不得直接把这小女人抓下来。

    把她压在身下，狠狠地亲吻她！

    让所有人都知道，她已经是他穆亦辰的太太。

    无论是男人还是女人，都休想觊觎她分毫！

    想到这里，他亲吻的动作愈加放肆，重重地在她唇上咬了一口。

    洛晨曦吃痛，甚至尝到了血腥味。

    她欲哭无泪。

    靠，这男人是属狗的吗？！

    居然还咬人！

    不知道过了多久，穆亦辰将内心的烦躁发泄了几分，松开了她。

    “穆亦辰，你这个禽兽！！”

    一获得自由，洛晨曦当即就开口怒骂。

    穆亦辰从上方冷冷地睨着她，“你说什么？可以再说一遍。”

    察觉他的视线就落在她唇瓣上，洛晨曦感觉嘴唇更痛了，缩了缩脖子，不敢再出声。

    穆亦辰盯着她委屈巴巴的小脸，眸光愈加深沉。

    “我怎么是禽兽了？我只是成全你而已。”

    他拉住洛晨曦的手，按在了自己小腹上。

    “你刚才不是摸得很开心吗？”

    手掌下传来充满弹性的触感，洛晨曦脑海中不由自主地描绘着穆大少的腹肌。

    就在这时，她忽然感觉到，穆亦辰拉着她的手，一直往下，往下……

    “喂！穆亦辰，你在干嘛？你……你这个流氓，快放开我！”

    穆亦辰勾了勾唇，向来高冷矜傲的脸上，浮现一抹邪肆的笑容，“怎么？脸红了？你又不是没有用过它！你还记得吗？我们结婚那天晚上，你明明也很喜欢，还叫得特别大声呢！”

    洛晨曦感觉掌心都要被烫伤了，“我……我那天喝醉了，我什么都不记得了！”

    “啧，记性真差。不记得也没关系，我不介意帮你回忆回忆。”

    穆亦辰说着，直接掀起了洛晨曦的睡衣。

    就在这时……

    “一个一个梦飞出了天窗……”

    洛晨曦的手机响了起来。

    陷入迷乱中的小女人瞬间清醒，“我……我的电话……”

    穆大少咬牙切齿地把她按回了床上。

    “不许走神！”

    这女人撩了他这么多次，每次都是撩完就跑，这次，就算天王老子来都没用！

    休想让他放弃到了嘴边的肥肉。

    电话铃响了一阵，停了下来。

    穆大少总算可以心安理得地啃小白兔了。

    可谁知，刚啃了几口，手机又响了起来。

    穆亦辰忍无可忍，一手压制着身下的女人，另一手伸到床头柜上摸手机。

    就在准备按下关机键的一瞬，他扫了一眼屏幕，眼睛立即眯了起来。

    盛煜？！

    盛煜居然给他老婆打电话，还是在半夜！