    “首先，我必须承认，自己不是君子，不是一个好的学生，更不是一个好的科学家。但我是一个合格的企业家，我在不违法的情况下，收获了巨大的成功！”三十多岁的“伊爵士”站在台上，开始了自己的演讲。

    立刻，下面一群人举着手，大喝道：“好！”

    “说得好！”

    “说得对。”

    那明目张胆的尬吹，让商羽听着，都替他感到尴尬。

    但伊向西似乎很享受这种受人追捧的感觉，满脸笑容地说：“我一直坚信，做人要真诚，我不像有些人那样，善于伪装，把自己藏得很好。无论是在你们这里，还是在我们那里，我都非常诚实，不会否认自己的成就是通过资本运作而来，相反，我还一直提倡一个道理，那就是科技时代，资本为王，有钱什么都有，没钱你什么都没有！”

    这番话，他说得自以为很有道理，因为都是他的真实感受。

    但话说出来之后，下面吹捧的声音明显少了。

    很多人还是手举鲜花，但是脸上表情，却逐渐转变为了嫌弃——关键在于一个“你们”，校庆当日，给同窗演讲，用“你们这里”而不用“我们这里”？

    你是想说自己不是本校学生，还是说，自己不是“本地”人？

    如若不是，你来干什么？

    对于这，伊向西是置若未闻，继续演讲说：“为什么我说科技时代，资本为王呢？因为没钱，你就不可能有科研设备，没有设备，你就不可能做出成果！我从来不否认自己的‘发明’都是手底下人做出来的，但我也确实参与了，而且提供了最至关重要的钱财，法律上那些发明都属于我，我为什么还要否认呢？”

    此话一出，能明显感觉到，有不少学生都神色黯然。

    特别是科研相关的一些领域。

    甚至，金融系的学生都有些失落：伊向西说得没错，穷人投身科研，真的只是为他人做嫁衣，成果全是别人的，人家心情好了，给施舍个署名权，心情不好，你除了一点点微不足道的工资外，什么都得不到。

    玩金融的，做企业的，也是给别人打工。

    没钱想创业？

    项目不好亏死你，项目好，人家用钱卷死你！

    一时间，很多人都感觉前途无光，心灰意冷。

    伊向西这种人都能上台演讲了，自己还苦心学个屁呢？不如混个学历，找个公司躺平好了！

    “太过分了，我们该直接让他下来！”彦博跟老校长说。

    对此，校长笑笑，道：“不用，堵不如疏，我们现在干涉，反而不好。精神意志的磨练，也是一种学问，想当年我们那一代……总之，你要相信自己的学生！”

    彦博闻言不再说话。

    此时，伊向西还在演讲：“这一点，你们应当向西方学习，甭管一个成就是怎么来的，它既然存在了，就有存在的道理，属于谁，那就是谁的。而不像某些人，明明可以光明正大，却非要藏着掖着，虚伪至极。”

    接着，又从历史上举一个个例子，套用“真小人”跟“伪君子”模板。

    多方论证，指桑骂槐，就差没有指着鼻子说商羽。

    让商羽都有点哭笑不得。

    “最后，大家毕竟曾经是同窗，如果有兴趣，可以跟我来英国。”伊向西又道：“我有钱，有资源，做出成果，我可以让你们做‘第二署名’，这可是一般人享受不到的待遇。”

    原来，他来这里不是为了演讲，也不是为了装逼，而是为了招人。

    想要招聘这里的学子去英国给他搞科研，然后署名算在他自己身上，红果果的资本思想。

    然而，还真有很多人心动了。

    因为这是一个机会。

    有钱，工资应该就不会低，待遇好，谁管什么署名？

    反正草根在哪里都是被剥削。

    没区别。

    伊向西演讲完毕，很快走下台，而作为今天校庆演讲的压轴人物商羽，则走上了台。

    这一次，没人欢呼，但所有人的目光，都集中到了他身上。

    如果说，伊向西只是个“在外混出了点名头”的学长，那么商羽，就是如今风头正盛的传奇人物，连郑建元那种顶级科学家在他面前都如同朝圣一般，更不用说普通人了。

    没有欢呼，但无声的注视，却让伊向西心里一紧。

    他自己觉得商羽就是个“网红”，吹出来的而已，没什么大不了的。

    可现在看来，好像不是？

    站在台上，商羽清了清嗓子，说道：“其实，今天我准备了很多演讲稿，比如‘不该妄言自己不了解的人’，比如‘这世上没有小人与君子，只有自以为是’，比如‘王八穿再多马甲它还是个王八’。”

    此话一出，下面立刻哄党大笑了起来。

    表面上看起来，他似乎是在骂伊向西是王八，但言外之意，其实是说：再用资本包装，再会钻空子，哪怕什么都有了，你依旧是个学渣。

    本质是改变不了的。

    这里任何一个人，都比你强，因为已经没有特招了！

    “只是，临上台前，我扔掉了所有演讲稿。”商羽又说：“因为我突然想起来了，我不需要啊！今时今日的我，还有必要说个话都先组织语言，唯唯诺诺见招拆招吗？我想说啥就说啥，别人指桑骂槐不敢提我名字，但我敢——伊向西，你就在台下，不服气的话，要不上来当面说几句？”

    这番话，说得好似有些没有格调，但台下众人听着，却又隐隐有一种返璞归真的感觉。

    敢随意说话，不需要顾忌任何的，有两种，一种是傻子，另一种是超然物外，已经可以藐视一切的人！

    而商羽，显然不是傻子。

    “这个商羽，怎么完全不按套路出牌？”伊向西突然发现，自己似乎被商羽“将军”了。

    不接话，那之前说的，就全白说了。

    别人会以为他怕了商羽。

    可接话，就商羽那做派，他怀疑对方会不会跟自己吵起来，甚至打起来？

    商羽可以不在乎形象，可自己是有“爵位”的人，得注意点啊！

    岂料，就在他犹豫的时候，商羽直接说：“你不敢上来吧？反正不是一个世界的人，我今天要讲的东西也不是商人能插手的领域，跟你没关系。”

    这就是激将了。

    让伊向西再也忍不住，走上台说：“那我还真的很好奇，什么领域，能让资本都插不了手？”

