    因为他们对那边的情况不熟悉，所以需要陆翌然亲自带他们过去，顺便和那边的负责人打个招呼，顺便安排安保措施。

    倒是十分的……名正言顺，理所当然。

    安澜又不是傻子，当然知道，陆翌然压根就没有必要去。

    他却打出了这样的幌子……

    可谓是司马昭之心，路人皆知啊。

    安澜正想着应该要怎么拒绝，陆翌然的消息又发了过来：正好，那边那个项目，其实已经连续亏损两年了，我正好也可以过去视察视察，看看连续亏损两年的原因究竟是什么。

    ……

    得，这下连拒绝的理由都没有了。

    毕竟，人家并非是专门为了她跑这一趟，而是有正经正当的理由的，只是恰好顺路而已。

    虽然这个恰好恰的也太好了，但是她还真的没有办法说。

    陆翌然：所以，安总定好出发的时间了吗？

    安澜撇了撇嘴：陆爷耳聪目明，我这边的保镖可都是周钊那边安排的，陆爷想要知道我什么时候出发，并不难吧？

    那边陆翌然轻笑了一声，低下头打字：的确是不难。

    陆翌然：但是我想要看你告诉我。

    他打听到的，和安澜亲自告诉的他的，这两者之间的意义，却是完全不一样的。

    安澜如果原因亲自告诉他，这等于，就是一个信号。

    安澜哪会不知道，只翻了个白眼：做梦！

    安澜：而且，周钊竟然真的会将我的事情告诉你？他们做安保的，这么没有职业道德的吗？这是泄露客人的隐私啊？我要去投诉他。

    陆翌然：好，去投诉他。

    安澜看见陆翌然回复过来的消息，只微微挑了挑眉，陆翌然竟然还顺着她的话说？就不怕她真的去投诉？

    陆翌然：周钊虽然是那个安保公司的管理，但是上面其实还有一个董事长的。我可以给你提供周钊他所在的安保公司的董事长的电话和邮箱。你电话或者邮箱投诉周钊都可以，就告诉他们公司的董事长，他们公司的周钊泄露客户隐私信息，让董事长换个儿子。

    安澜：……

    她倒是忘了，之前陆翌然曾经跟她说过的，虽然周钊和他的母亲都是医生，周钊自己管理着医院，但是他的这个安保公司，是他爸爸那边的。

    安澜抬起手来按了按额角，她去叫别人换个儿子，周钊的父亲会直接将她打出去的吧？

    陆翌然：不过，吴文杰那边关注到了网上的情况，你们现在是在准备从盛弈寒那里入手，揭露盛弈寒比照着温子清整容的事情吧？

    安澜：嗯。

    陆翌然：那你得要尽快带着温子清离开榕城了，毕竟，盛弈寒的粉丝基数还是不小的，你应该也知道的，有些年纪不大的粉丝，为了自己的偶像，在一些不怀好意的蓄意煽动之下，可能什么事情都能够做得出来的。

    安澜：我知道的。

    陆翌然：梦溪镇那边，我会叫人提前准备好，加强安保戒备，以确保他们的安全。

    安澜：这就不用了吧？这件事情，我可以直接联系周钊。

    陆翌然勾唇笑了起来，直接联系周钊？

    安澜都已经知道了，周钊会向他透露他们的事情了，还说直接联系周钊？

    联系周钊和直接联系他，有什么区别吧？

    大概是会稍微的，委婉一点？

    陆翌然嘴角微微勾了起来，他明白了，安澜是喜欢比较委婉一点的。

    陆翌然手指在桌子上敲了敲，切出去联系了吴文杰：叫梦溪镇那边的人准备好房间。

    吴文杰：已经准备好了，按照陆爷之前的要求准备的。

    陆翌然：其中准备给安澜的房间稍微的布置一下……

    吴文杰盯着陆翌然发过来的消息，布置一下？

    怎么个布置法？

    吴文杰歪着脑袋想了想，一下子如同醍醐灌顶一般。

    陆爷和安总应该是有了突破性的进展了，所以才让他们布置一下房间，这个布置，应该就是按照蜜月套房的布置办法来布置吧？

    这样说起来的话，那应该，也就不用再给陆爷预留房间了吧？

    吴文杰打了个响指，行，他明白了。

    作为一个合格的助理，一个合格的感情助攻师，他知道自己应该怎么做了。

    晚上六点左右，《侠者天下》官博成立。

    但是官博成立之后，也没有立即就开始针对盛弈寒的事情做说明，而是先带上定妆照官宣了一些演员。

    官宣的，就是之前那新闻中提到的那几位。

    很快，侠者天下官微就迅速涌进来了不少的人，不到三个小时，粉丝迅速涨到了三十万。

    每一条官宣微博之下，都有盛弈寒的粉丝的评论：你们只知道官宣演员，难道就不知道管一管网上那些垃圾吗？不要拉着我们哥哥炒作可以吗？

    下面也有不少路人网友回复评论：话说，只有我一个人注意到，官微官宣的演员，的确是之前那个新闻里面爆料的那些吗？所以，爆料是真的咯？

    附和声一片：对啊对啊，官宣的这几位，真的就是那个新闻里面说的那几位。虽然吧，之前的爆料可能的确有剧组炒作的嫌疑，但是至少目前来看，那些爆料都是真的了，我好期待盛弈寒的料啊，这样大的阵仗，肯定是大料吧？

    晚上十点，官微不负众望的将和盛弈寒的签约合同和解约书放了上来，只放了封面和签名的那一页。

    各位网友们，我们最近也有留意到网上关于@盛弈寒的舆论，特通告如下：盛弈寒的确于2021年5月5号签约我们侠者天下剧组，演出林玉珏一角，且担任我们影片插曲之一的制作和演唱，但是因为盛弈寒的一些私德原因，多次违反签约合同的相关规定，在经过商量之后，我们决定取消和@盛弈寒的合作，特此说明。

    这个公告一出，迅速的就炸了锅。

    小龙儿：笑死了，某家粉丝还真是……求锤得锤啊，这锤得够不够狠？

    蝴蝶君：高亮加粗显示，私德原因。好想知道，这位容貌天下无敌的神仙究竟是因为什么私德原因被开除出剧组的啊，啧。

    叮咚：某家粉丝恐怕跳脚了吧？还演艺圈的容貌天花板呢，长得再好看，德行不行，也没什么用呀……

