
拿出一个葫芦，给中魔人员服用，很快人员正常。

女孩看到风自月点点头，说话了，我带你去相亲比武现场，

风自月道谢之后，二人出发了。

后来查明大船这些人来自于，也是属于岛屿地方，在洋东地区属于洋东人，

他们善于伪装，善于用毒，善于偷袭侵占其它地方！

洋东人无恶不作臭名远扬！

这一次想利勇比武招亲，把岛屿吞没！

洋东这一次来了，剑圣就不下于二十名，其余高手不下数百人。

大鸟女主人，把风自月安全送进比武招亲岛屿，

比武招亲还有几天时间，风自月找了一家客栈住了下来，

大鸟女主人属于外武林其中一派，是彩石派，派主就是风自月在海中遇到小木船主人，

这位老前辈（老太太）江湖很少有人认识，因为备份武功太高了，

比喻：打灵洞三怪这样的有名大侠都属于欺负他们！十多个回合就打趴下！

弘达圣尊认识他，功力不分上下，她就是彩石海太，一根鱼竿打遍天下很少败，

钓鱼六十六路神出鬼没招数，再大海上杀鱼给风自月看，一招就镇住风自月不敢轻举妄动了。

彩石海太徒弟就是骑着大鸟那个女人，这个女人江湖绰号，彩石三娘，

此人鱼竿伸缩六十六路，极速杀人不出血，招数太快无法破解。

风自月吃饱喝足，舒舒服服睡了一觉彻底解乏了，他盼望着相亲比武开擂越快越好，

急需看到太阳心火石，盗走破无疆大法阵去，计划挺好的真要盗走，破完阵在归还，

第二天在房间带着有点闷，推开窗户一道梅花清香扑鼻而来，风自月住的房间，

后院一大片梅花盛开，还有几只鸟儿飞来飞去蝴蝶成群，住在这里看到梅花心情都舒畅，

梅花园斜对面还有一座特别精致假山，河流金鱼结伴游来游去，自由自在，这样的生活人人向往。

园子有点设计不合理，

假山小路上，

有个山包挺难看的，还有毛茸茸东西，

看着，看着，

风自月哈哈大笑起来了，

假山路上山包是云兽呼呼大睡呢，也许也被景色迷住了吧，享受一下大自然睡着了。

风自月观看美景呢，突然发现假山侧面，

蹭蹭蹭窜出，手拿长剑五个黑衣人，相互点头顺着窗户，进了二楼拐角处房间。

风自月感觉这些人影子很熟悉，仔细回忆一惊，是大船上倒卖票，毒杀岛屿比武的洋东人！

风自月没有轻举妄动，自己多加防备，

关好门窗出去熟悉熟悉一下地形，出门走过三条小路才能到达正街，

正街宽阔整洁，彩石街道两旁种植它时空独有的花树，人民走的，停的，叫的，卖的好不热闹。

很多店铺都叫卖太阳心火石，风自月快速走近店里，观看太阳心火石，店主热情招待，

客官需要什么火石？我这里全部都有包你满意，

风自月直奔主题，要看看太阳心火石，

店主从货架上，

拿出最少五十个品种，火石给风自月看，客官这都是太阳心火石喜欢就挑一个吧，价格好商量！

店家你这些火石能量能有多少级？这些是传说中太阳烈火烧制而成的吗？

店家拍着胸脯说，是的，是的！

风自月一看这么多火石，欣喜若狂，得来却不费工夫，用一块火石就能无疆大法阵，还有很多可以备用多好！

风自月说到，店主我全部要了包好，付好银两，拿着火石回到客栈，准备回城一国破阵！

走出门口跑到楼下，准备结算退房，这时候有一个小孩拿着一个包，跑到风自月身旁乐呵呵，

大侠我这里也有很多太阳心火石，你行行好也买了吧！

风自月问他，你的火石是在哪里得到的？

小孩说到，这种石头小河沟里有很多很多！

风自月一听，自己花大价钱买的火石，上当了！

心里骂道你个奸商！

小孩你听说过烈火烧出来晶体火石吗？当然知道离这里八十里路，

九岛峰有个太阳宝塔，那里就有，你可别去那里有黑风兽守护，

还有三个人特别厉害很可怕的，小孩说完转身跑了！

风自月骑上云兽去探九岛峰。

路上打听行人，大家都说不知道九岛峰在哪里！无功而返。

骑着云兽看到山中浓烟滚滚，地上有很多个大坑，顺势而下飞到一座石壁顶端，

看清楚了是很多人在提炼什么东西，看着油乎乎的，突然一张大网把风自月困住被人活捉了！

被人抬进山洞，有很多个贼眉鼠眼大汉，吵吵嚷嚷过来审讯风自月，

说，小白脸你是不是黑球派来的？偷看我们炼油！

告诉你这一代是我们控制范围，任何人都不准插手，否则油锅炸了你们。

风自月好汉不吃眼前亏，各位英雄好汉，在下游山玩水路过而已，我身上有银两大家分了吧。

对方见到银两哈哈大笑，兄弟一看你就是游山玩水的，来来坐下喝茶，

还领着风自月观看炼油过程，风自月问到，这些地油是做什么的？

有个人大声说到，这是地沟油，都是死猪，死老鼠，死鸟还有残余剩饭合成的，

我们提炼出来运到挂牌销售，说完哈哈大笑！

小白脸你也加入我们吧，风自月赶忙挥挥手告辞！

这两天风自月遇到太多奇怪事情，小孩说九岛峰路人却说不认识，

那些黑衣剑人要做啥？带着疑惑回到了店里！

躺在床上迷迷糊糊睡着了，口干舌燥三更天醒了找水喝，推开房门立刻又退了回来，

看到几个黑衣人手拿长剑，蹦蹦跳窗飞出墙外奔东南方向。

风自月迅速拿起针和飞抓，紧紧跟随一探究竟。

几个黑衣人飞檐走壁，跨过几条街道，到了一座豪华彩石庄园，外墙蹭蹭蹭跳到墙头，

抬头观察院里情况，六人分成两组，飞到院中正房屋顶左右侧，

轻轻落地用长剑推开房门进入，

风自月躲到一颗大树顶端观察，

只见屋内多了三盏灯光，有人搭话，窗外模模糊糊看不清楚，

风自月运用闪飞轻功身

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959942"  chaptername="黑衣长剑">加入书签</a>
</div>
