    回到往生堂，洛洵笙直接瘫在了桌子上。

    “起来起来，要躺去里屋躺。”胡桃一把将洛洵笙拽了起来。

    走到门口，洛洵笙却停下了脚步，这么进人家卧房，是不是不太好？

    “愣着干啥，进去吧。”

    胡桃把洛洵笙推到屋里，说道：“别多想了，平日里我都是睡在棺材里的。”

    洛洵笙：......

    好尴尬，还有，胡桃又是怎么知道自己在想什么的？

    身体很沉，洛洵笙也懒得去多想了，头一歪，倒在床上沉沉睡去。

    “.....”

    洛洵笙看着周围黑漆漆的一片，人已经有些麻了。

    能不能不要一直通过梦境来给他灌输信息了，想好好睡个觉有那么难吗？

    “未来的我，没想到你这么快就回来了。”

    一道听不出是男女的声音响起，洛洵笙抬起头，一个光球正漂在空中。

    “好家伙。”

    对于这种奇怪的场面，洛洵笙有些不适应。

    “你怎么一点都不惊讶？”

    “我什么要惊讶。”洛洵笙戳了戳自己的脑门，“再离谱的剧情我都设想过。”

    “好吧。”

    没有吓到未来的自己，光球还是有些失望的。

    “废话不多说，我将这段时间储存的力量从体内释放，未来，就交给你了。”

    “这么直接吗。”洛洵笙惊讶，他还以为要像很多老桥段一样，先是解释一下之前发生的事情，然后又是一系列的叮嘱啊，托付啊什么的。

    “你是俗套的人吗？我不是。”光球道。

    “我也不是。”洛洵笙道。

    “不过还是要叮嘱一句，深渊的力量很强大，本来我以为，一个人能团灭他们的，没想到啊没想到，空那家伙居然那么强了。”

    光球的语气有些失落，若不是他的冲动自大，局势也不会变得像今天这般紧迫。

    “至于战斗什么的，就要靠你自己琢磨去了，我教不了你。”光球道。

    “甩手掌柜，还得是我。”

    洛洵笙摇了摇头。

    “好了好了，不闲扯了，武器库也给你，走了。”

    光球钻入洛洵笙的体内，他揉了揉小腹，好像也没什么特殊的感觉。

    睁开眼睛，身体上的劳累感倒是没了，就是脑袋有些发热。

    “洵笙，快来。”胡桃推门而入。

    “怎么了？”洛洵笙用胳膊撑起身子。

    “出来帮忙。”

    空还是下达了进攻璃月的命令，毕竟是“老朋友”，对于洛洵笙实力如何，还是要试探一下的。

    深渊又一次自云来海东岸而来，这是他们进攻璃月的主要路线，如果走西北边，先不说要跨越蒙德，就璃月北边的层峦叠嶂，都要绕上不少时间。

    璃月港边的千岩军们已经严阵以待。

    “天叔，我们也来帮忙。”

    胡桃找到天叔，“交给我们一个方向。”

    “好好好。”天叔连连点头，胡桃能来帮忙，这一仗的压力要少很多。

    璃月火属性神之眼最能打的人可不是随便说说的。

    胡桃拿出护摩之杖，看向一旁的洛洵笙，说道：“你去帮千岩军填补空缺吧，要注意自己的安全。”

    洛洵笙叹了口气，什么时候他才能站在胡桃身前的位置呢？

    但是，看了眼远处气势汹汹的流血狗，洛洵笙只觉头皮一阵发麻。

    这可不是游戏，真正面对流血狗的时候，这种压迫和紧张的感觉难以言表。

    进攻璃月港，空自然不可能派一些丘丘人过来送经验，要进攻，自然要选择一些实力强大的。

    最前面的千岩军已经和魔物交上了手，虽然作战英勇，但依旧在后退。

    洛洵笙手心出汗，流血狗对于神之眼的拥有者尚且威胁不小，更何况这些没有神之眼的普通人。

    他是不是，该做些什么。

    看了眼更远处的胡桃，她已经被两只深海龙蜥给缠上了。

    “是因为胡桃回来了，所以深渊派出了更为强大的力量吗？”洛洵笙喃喃道。

    胡桃说过，深渊会根据人类的守备力量来选择进攻。

    这种行为类似《仙剑3》里的某大反派，那种胜券在握却要操控万物的低级趣味。

    这次的消息这么灵通，那...

    洛洵笙看了眼天叔，不应该，天叔担任七星几十年。

    “好兄弟，你也是来帮助千岩军的吗？”

    洛洵笙转移视线，发现是一个矮了自己一头的少年。

    “嗯。”

    “那，我们并肩作战吧，我叫独孤朔，是要成为天下第一的剑客！”

    独孤朔，那个整日里喊着“长剑在我手，天下任我游”的小孩。

    洛洵笙攥紧了拳头，貌似，自己确实该做些什么。

    “是，是黄金王兽，大家小心！”

    不知是谁喊了一嗓子，洛洵笙微眯着眼，果不其然，一条长虫从海面的远处而来。

    胡桃也注意到了远处的黄金王兽，深海龙蜥已经被她解决了一只，看来，要加快速度了。

    蝶引来生的秘法消耗极大，但胡桃依旧没有停止。

    “要上了。”

    独孤朔看向身旁这人，果然是本大侠先行一步。

    少年的攀比心还是很大的。

    “嗯，要上了。”

    长枪在手，洛洵笙单脚一踏，本该跑步前行的他却一跳几米高。

    “我靠？”

    突如其来的失重让他有些猝不及防。

    落地的时候，洛洵笙已经到了战场的最前面。

    一枪干掉一只流血狗，洛洵笙很自然的收枪，对于这把武器的强大，他心里有数。

    “洵笙，注意安全！”

    胡桃的喊声传到耳里，洛洵笙没有回答，径直向海面奔去。

    他也不知道自己哪来的信心，但是，决不能让这条长虫爬上璃月港。

    没有沉海，洛洵笙在踏上海面的那一刻，腿部就附着上了水元素力。

    岸上的胡桃晃了晃脑袋，有着流血狗的影响，她已经有些神志不清了。

    蝶引来生本来就是消耗自身生命力的一种秘法，而流血狗会在无形之间吸收人的生机。

    虽然自身生命力的多少决定了蝶引来生的强弱，但，一下子失去太多的生命力，胡桃有些吃不消。

    好在另一只深海龙蜥已经奄奄一息，胡桃用护摩之杖撑住身体，眼皮微沉。

