    自信源自于实力，韩非一点都不慌，他自然也看见了追在后面的李虎，不禁乐了。

    韩非：“何小鱼，停下，不要慌，咱联盟，弄他。”

    何小鱼眼泪都快掉下来了，你弄谁啊你弄？

    何小鱼：“我们打不过他，他有一只虎头鱼契约灵宠，不可力敌？”

    韩非：“啊？什么什么灵宠？”

    李虎也很意外，意外的并不是和韩非相遇，而是听见了韩非的名字。自己似乎闯了祸了，这个是人韩非？

    何小鱼控制着钓舟，随时准备逃跑，然而韩非却趾高气扬的站在船头对着李虎喊道：“贼子，速速把你的钓舟献给我，否则别怪我不客气了。”

    李虎阴狠着脸：“韩非，你我无冤无仇，既然你护着她，那我放过她便是。”

    韩非：“放屁，这是你放不放过的事情吗？现在你为鱼肉，我为刀俎，快点把你的积分献给我，否则我让你知道珊瑚为什么那样红。”

    何小鱼惊呆了，韩非什么时候这么霸气了？关键是，李虎好像很怕他。

    李虎：“韩非，不要得寸进尺。唐歌不会一直留在天水村，他不可能护你一世。”

    韩非：“关你屁事，现在能护着我就行了，快点，我最后再给你一次机会。你不想虎头帮就此覆灭的话，最好乖乖的把积分献给我。”

    何小鱼算是明白了，韩非这仗着唐歌横行霸道呢。不过这么一想，顿时她也不怕了，对啊！你难不成还敢动韩非不成？

    李虎脸色极为难看，唐歌他确实惹不起，韩非，他暂时似乎也惹不起。可他悄悄地对海面做了一个手势后，这才深吸了口气：“韩非，我送你一半积分如何？”

    韩非：“什么叫你送，那本来就是我的积分，你会说话吗？全都是我的，一分都不能少。”

    李虎压住怒意，沉声道：“鱼的数量很多，你要不过来一起搬？”

    韩非顿时气笑了：“我就说吧，你是不是小时候脑袋被铁头鱼撞过？我抢劫了你，你竟然让我当苦力？你自己把鱼扔进我的鱼舱，我不急，有的是时间。”

    何小鱼这会儿跳上了韩非的船，很小声的贴着韩非的耳朵道：“要小心，他刚才杀人了，杀了好几个人。”

    韩非脸色微变，哪怕现在他都没想过要杀人，毕竟都是孩子，这么小就葬身大海，到底还是有些于心不忍。没想到，李虎竟然真的动手杀人了。

    李虎暗道：“哼，韩非又如何，这里四下无人，唐歌并不在，如果在这里将他跟何小鱼击杀，谁又知道是自己干的？”

    李虎强忍着杀人的怒火，在给韩非的鱼舱里运送积分。

    韩非不时地催促道：“你这个人怎么这么慢，没吃饭吗？”

    李虎心道再等一会儿，你也就不用走了。

    何小鱼这时无语地看着韩非，这家伙以前闷葫芦一个，自打上回掉海里后，整个人就变了。

    何小鱼：“韩非，你现在多少积分了啊？”

    韩非想了想：“不知道啊！数不过来，等巡查使给我统计呢。”

    正当这时，李虎忽然说了句：“韩非，你的鱼舱已经全都满了。”

    韩非想都不想地回答道：“哦，满了啊！何小鱼你那边有空鱼舱吗？”

    何小鱼嘴巴张成了O形，这种把鱼舱塞满的情况难道不是只会出现在前十名的身上发生么？

    “有有有，我还有四个空鱼舱呢。”

    韩非：“那我放你那应该也能算我积分吧？”

    何小鱼：“应该，算吧……”

    随即韩非指使着李虎道：“那你搬她鱼舱里，别偷懒，快点，我还要去打劫呢。”

    李虎一声不吭地往何小鱼的鱼舱里塞鱼，但内心却震惊了，这家伙的鱼舱竟然全部都给满了，而且刚才自己翻开一个舱盖，里面竟然全部都是刀鱼，他怎么做到的？

    何小鱼弱弱道：“你，上个时辰多少积分啊？”

    韩非想了想：“没太记得，好像一千多分吧！”

    何小鱼：“……”

    李虎：“……”

    正当这会儿，村长的声音在天空响起：“本次垂钓试炼距离结束还有一个时辰，诸位再接再厉。”

    韩非惊咦了一声道：“村长怎么没报分？”

    何小鱼翻白眼：“当第一千名的分数报过之后就不用报了啊！最后两个时辰分数会比较混乱，所以不太好统计。你没看见巡查使都没了吗？这时候他们是不允许出现的，都在外围。”

    韩非眨巴了眼睛道：“不是吧？那个不是巡查使吗？”

    韩非指了指不远处行驶来的钓舟，上面正式一个巡查使。这一点很好区分，巡查使都是上了年纪的人，这人看起来得有三十岁了，不是巡查使是谁？

    忽然，韩非眼睛一眯：“不对，我们被包围了。”

    韩非看见了远处有黑点出现，再看向四周，至少有数十艘钓舟正在从四面八方围拢过来。

    “哈哈哈！韩非，你的死期到了。即便是你唐歌的兄弟又如何？既然他此刻人不在这里，我杀你又何方？”

    何小鱼惊呆了，赶紧道：“赶紧跑。”

    “跑？”

    只见韩非懒洋洋的表情顿时收敛了，表现出了一丝凶悍，在海上，大家都是同样的钓舟，往哪儿跑？

    “擒贼先擒王，先宰了你。”

    只见韩非手持紫竹棍骤然出手，紫竹棍上灵气喷涌，直奔李虎门面而去。

    李虎冷笑：“你以为你是唐歌？即便是唐歌，我也不惧。”

    只见李虎的棍子上同样灵气涌动，不退反进，凶狠地冲韩非砸来。

    “住手。”

    千米之外，那巡查使的声音已经传来，可这也更加确定了这个巡查使有问题，因为巡查使根本管不到这个事儿。

    韩非眼神一冷，一身实力毫无保留，自身279点的灵气储备，可不说笑的，储备上限越高，代表着身体承受能力越强，身体强度也越高。

    “当……”

    “嘭！”

    在何小鱼惊讶的目光中，李虎竟然被一击轰飞，直接撞碎了船舱盖，被轰了进去。

    “噗……”

    李虎口中鲜血狂喷，户口撕裂，双臂仿佛被折断一般。

    李虎内心震撼无比，怎么可能，他怎么可能这么强？自己八级渔夫竟然不是对方一合之敌？

    不等李虎反应过来，韩非整个人跳起，李虎惊骇万分，如果这一滚被劈中了，只怕不死也重伤。

    “虎头，附体。”

    “嗯？”

    韩非微微一侧身，只见一只三米大的丑陋大鱼闪电般冲进李虎的身体。

    “什么鬼？”

    却见李虎身体忽然膨胀了一圈，面目狰狞，体表灵气更加浓郁，浮现出一只大鱼虚影。

    何小鱼：“小心，这是人宠合一状态，他的战斗力会骤然增强许多。”

    韩非眯着眼：“那就多砸两下。”

    “我让你住手。”

    那巡查使正在急速赶来，韩非却无视了他的喊声，再次举棍砸下。只是这一次紫竹棍尾端灵光闪烁，韩非用出了灵气爆。

    李虎目呲欲裂，哪怕骤然变强也不得不小心应对灵气爆的威力，他同样汇聚一身灵气，也使出了灵气爆。

    “爆……”

    “嘭……”

    李虎的钓舟足有两个鱼舱被一次灵气爆冲击给炸烂，而李虎却被这一棍砸的七窍流血，他甚至连棍子都拿不住了，感觉双手已然断裂。

    而韩非被震飞七八步，再次跳了起来，紫竹棍上灵气爆再次袭来。

    李虎大惊失色：“别杀我，别杀……”

    韩非不是傻子，这时候不拿下李虎，待会儿可就来不及了。可就在紫竹棍准备砸到李虎的时候，只见一头大鱼仿佛从李虎身体内冲出一般。

    “咚……嘭……”

    虎头鱼凭空出现，挡在了李虎身前，被韩非一棍子把脑袋砸的凹陷了下去。

