
    楚言注意到，英俊父亲的神色看去怪怪的。

    按照正常情况来讲，英俊和它的父亲一样，都是妖兽。

    如果说那座城池，是妖兽的耻辱之城的话，英俊的父亲再怎么说，也要表现得义愤填膺一下。

    可是现在问题是，楚言从英俊父亲的眸看到的，是丝丝不屑。

    似乎它对于妖兽这个群体，很看不眼。

    可是它自己也是妖兽啊。

    楚言觉得有点怪，不过他也没有多问。

    这个问题有点敏感，还是假装不在意较好。

    “那座城池，我只是听说过，但是真的存不存在，我不知道了，因为我也没有见识过。”

    英俊的父亲很认真给楚言解释着。

    “万妖葬场存在于仙羽大陆的混沌之地，有传闻说，那是一处空间折叠的所在，妖兽选择在那里归墟的话，天地灵气和血气会凝而不散。

    时间久了之后，这些凝聚的天地灵气和血气，可以滋养大陆的所有妖兽，而同时又不会被人类所破坏。

    这个愿望原本是美好的。

    最初的百年，依靠着万妖葬场的滋润，仙羽大陆的确涌现出不少强大的妖兽，起化形、老祖，甚至还要强大。”

    听到这里，楚言心神一动。

    “妖兽的老祖，是堪修士紫府境的存在。

    老祖还要强大的话，岂不是也要高于紫府境？

    是了，紫府之，必然还有更高更强的境界，好世俗之，官阶还分九等，最低等是九品芝麻官，高了则是封王拜相，一人之下万人之。

    修士的境界必然也是如此。

    只是我现在才在仙路迈出不远，有更高的境界没有听说，也是正常。”

    英俊的父亲并不知道楚言此刻心所想，它继续道：“那一段时间，修士遭到了妖兽的压制，不过没过多久，有修士发现了万妖葬场的秘密。

    只是可惜，那时候万妖葬场已经成型，算是集合全部修士的力量，将其毁掉，也不可能。

    而且算能做到的话，牺牲全部修士，只是毁灭一个万妖葬场，也不现实。

    于是修士集合天地日月星辰之力，布下大阵，将万妖葬场的血气和灵气阻隔了起来，使其不会外泄出去。

    为了防止有妖兽前去破坏这个阵法，修士又在阵法修建城池，以强大的修士驻守其。

    你之前所见的，应该是那座城池了。”

    顿了一下后，英俊的父亲又补充道：“不过这都是传说了，那座城市是否真的存在，具体什么样，我是没有亲眼见过的。”

    楚言不禁有点疑惑：“万妖葬场不是真实存在的吗？那座城市既然是为了镇压万妖葬场而在的，应该距离也不是很远吧。”

    英俊的父亲此刻笑了出来。

    它的眼神，透出“你还太年轻”的神色。

    “万妖葬场有问题？”楚言沉吟片刻，试探问道。

    “是的。”英俊的父亲点点头，“万妖葬场太大了，而且因为和混沌交叠，行走其的话，如果没有通天之能，搞不好会身陷其，万劫不复，所以万妖葬场的深处，我也没有去过。”

    想了想，英俊的父亲继续道：“而且你不要忘了，万妖葬场，可是存在了从古至今不知道多少妖兽大能的血魄和神魂。

    血魄还好说。

    那些神魂积攒了无数的岁月，早已变成了一种极为可怕的存在。

    别说是一般人了，算是意志极为坚定的修士，进入其，也会受到影响。

    轻则神智错乱，变成一个傻子。

    严重一点的话——”

    英俊的父亲拉长了声音，伸手指了指楚言：“被无数神魂占据了身体，然后成为别人掌控的傀儡，而至于你自己的灵魂和意识，要么被融合，要么被撕碎，吞噬了。

    而且更重要的是，那些神魂，是不管你的身份的。

    修士也好，妖兽也好，甚至极为稀少的恶魔也好，深入其，都会受到影响。”

    英俊的父亲这么一解释，楚言顿时了然。

    用最简单的方式来喻，那万妖葬场等于是一口灵泉。

    越往深处，灵气越浓郁。

    灵泉浓郁到一定程度，还可能导致低阶修者筋脉bàozhà而亡。

    更何况，那万妖葬场，可是凝聚了不知道妖兽大能血魄和神魂的所在。

    沉吟片刻，楚言道：“如果不出意外的话，等到皇城的事情处理完，可能我要去万妖葬场一趟。”

    楚言参加此次国教大选的目的，也是因为事先听说，赢得国教之位的宗门，将有机会前去万妖葬场。

    虽然英俊的父亲也不知道那传说的荣耀之城是怎么回事，但是这是他目前最接近真相的一次。

    楚言不会放弃这次机会。

    “咦，你要去万妖葬场？带着我一起呀！”英俊此刻正好探头探脑过来，听到这句话，顿时眼睛一亮。

    “还没有定下时间呢。”楚言摊摊手，“前几tiānhuáng城的情况你也看到了，处理起来恐怕要不少时间，拖几个月我感觉都有可能。”

    “不会很久。”云霓裳走来，语气很肯定。

    “嗯？”楚言疑惑望向她。

    “今天几号？”云霓裳问道。

    “九月七号。”

    “九月二十五，前往万妖葬场。”云霓裳道。

    “你怎么知道的？”

    云霓裳眨眨眼，脸露出一丝笑意：“因为前往万妖葬场，是我老师提出来的呀，而且从云傲疆国去到那里，还需要我的老师开启传送阵的，如果以云傲疆国六大宗门之力，想要开启传送阵，还是有点勉强的。

    因为这个传送阵，材料不是最重要的，开辟虚空的力量，才是最重要的。”

    听她这么一说，楚言明白了。

    原来公主殿下是有nèimù消息的，难怪连具体的日期都清清楚楚。

    这个时候，英俊的父亲再度开口道：“你们去往万妖葬场，应该是在最wàiwéi的区域活动，那里有不少妖兽的墓穴，说实话运气好的话，还是可以得到一些好东西的。

    毕竟不少妖shòuxìng格极端，如果贪财的话，那么敛财的程度，普通修士根本不过。

    如果被你们发现这样一个墓穴，绝对可以发一笔横财。”

    说到这里，英俊的父亲朝自己儿子招招手。

    硕大肥猪顿时摇头晃奶走了过来。

    伸手在猪头拍了拍，英俊的父亲看向楚言：“带这小子一起去吧。”
