    “快进去！”陈渊怒喝一声。

    几乎是同时，所有人全都不要命的快速朝着地下洞穴深处爬去。

    然而，洞穴口就这么大，人又多，根本就跑不快。

    以至于最外面的陈渊、雾典，以及另一名族人直接被堵在了最外面，根本就走不掉。

    “快点啊！”雾典有些急躁的声音响起，在这一刻，他是真的急了。

    而一旁的陈渊，更是直接拿出了青峰剑站在了最外面位置。

    尽管这条泰坦巨蟒很强悍，但想要在瞬间弄死陈渊也不太可能！

    搏一把，陈渊还是有机会将其阻拦在洞穴口外面的。

    似乎是感受到了陈渊挑衅的目光，一直直立在半空的巨大蛇头忽然往后仰了十多米的距离。

    下一刻，宛若闪电般，狠狠的朝着陈渊撞了过来。

    嘭！

    恍若地动山摇一般的动静瞬间出现。

    洞穴通道在雾典等人惊恐的目光中直接出现密密麻麻的裂纹，大块土石更是唰唰往下掉，差点没直接将陈渊等人给埋在里面。

    好在，这毕竟是一座石山下的通道，最外围还有一层大石块阻挡了一下，以至于那条泰坦巨蟒没能直接将洞穴给撞开。

    下一刻，在陈渊微眯的双眸中，那条泰坦巨蟒忽然又缩了回去，紧接着，再一次朝着洞穴口冲撞而来！

    这一次的声势更隆！

    轰！

    哗啦啦！

    土石翻飞，洞穴口上方掩盖的石山，瞬间崩飞，陈渊整个人更是直接被暴漏在了露天之下！

    此刻，若是有人能够从一旁观看，便能够看到，那条体长超过一两百米的巨大泰坦巨蟒，那宛若公交车一般的蛇头就卡在距离陈渊不足一米的正上方位置！

    只要再往下下降一米，便能够直接咬中陈渊！

    洞穴口中，陈渊的瞳孔差点竖成一条直线，大量滚落的土石更是差点将他掩埋掉。

    然而，此时的他，已经顾不上这些了，那巨蟒距离他实在太近了，近到他连巨蟒身上的腥臭气息都能轻易闻到。

    嘶嘶嘶……

    蛇信喷吐，巨蟒那庞大的头颅再一次抬了起来。

    不过，这一次却并未退出太远，只是稍稍太高，一双猩红的蛇眸便居高临下的盯上了洞穴口中一动不敢动的陈渊。

    下一刻，在一阵嘶吼声中，巨蟒再一次狂奔而下，巨大的蛇头上直接张开一张血盆大口，恶狠狠的朝着陈渊咬了下去，看样子，似乎是想要一口将陈渊整个吞下。

    “找死！”

    洞穴口中，陈渊浑身气息紧绷到极致，青峰剑已然出鞘，正准备躲闪攻击并出手反击。

    谁知，就在这千钧一发之际，陈渊忽然感觉自己的小腿被什么东西给拉扯了一下。

    下一刻，整个人直接失去了平衡，趴在了地上。

    好在拉扯力道未停，直接便将其给拉扯到了洞穴更深处。

    几乎在他刚刚滑下去的瞬间，原本站立的位置，瞬间被巨蟒的头颅给撞出了一个五六米的大坑，四溅的沙土更是差点没将陈渊给活埋了。

    好在那力道一直拉扯着陈渊，一直将陈渊给拉到了地下十多米深，都快要看不到那泰坦巨蟒的时候，这才停了下来。

    回头看，赫然正是雾典在关键时刻把陈渊给拉了下来！

    再看其余人，也早就下来了！

    原来，在刚才泰坦巨蟒攻击洞穴入口的时候，众人便紧急逃了下来，只有最后的雾典察觉到陈渊没跟上，这才紧急返回，随即在那泰坦巨蟒攻击落下之际，直接将陈渊给拖了进来。

    呸呸……

    地下洞穴深处，几乎所有族人都是一边喷吐着口中的泥沙，一边盯着陈渊。

    “小渊，你没事吧？”雾典也是赶忙问道。

    此刻的他可谓是自责死了，若是先前他没开口，那条泰坦巨蟒可能就无法发现他们，自然也就不会袭击他们。

    似乎看出了雾典的心思，陈渊摇头道：“我没事，就是可惜了这条出口怕是不能再用了！”

    莫池等人还没来得及回答，众人正上方，又是一阵轰隆隆的声音响起，同时还伴有大量泥沙哗啦啦的往下掉。

    “快走，此地不宜久留！”陈渊低声道。

    众人也知道现在不是啰嗦的时候，鬼知道那泰坦巨蟒会不会真的将此地给掀开，一群人急忙又往下面走了数十米。

    在这里，众人找到了先前被送进来的十大兽皮袋地瓜、两条蟒蛇、一只黑豹，以及陈渊一起放进来的当归！

    看到这些东西的时候，陈渊等人眼中都露出一丝后怕来。

    幸好这些东西因为莫池担心放的太靠近外面可能会被其他东西给发现偷走，于是便往里面送了些，若是真的将这些东西就放在洞口附近，到时候有这些东西将洞口给堵住了，那他们就真的是想逃都逃不走了。

    眼看到了这里，陈渊倒是不急着逃了，此地已经深入地下数十米了，若是那泰坦巨蟒还能追到这里来，那陈渊是真的服气了。

    “莫叔，你们带着东西先走，我把洞口处理下！”

    “好！”莫池等人点头，果断将那些地瓜、蟒蛇、黑豹，以及小陶的尸体给背上带走了。

    而陈渊，则是重新取出青峰剑，往外走了七八米的样子，挑选了一个比较恰当的位置，随即出剑迅速在通道两旁的泥层中挖掘起来。

    不一会儿，大量泥土便被陈渊给挖了出来，直接将他们进来的那条通道给彻底堵死了。

    站在里面稍微听了听外面的动静，果然小了很多，陈渊这才转身，迅速朝着莫池等人追了上去。

    大概不到两百米，陈渊便追上了莫池等人，他们压根没走远，全都停在这里等着陈渊呢。

    直到陈渊追上来，一群人这才重新往回走，直到返回部落。

    又死了一名狩猎队成员，这件事陈渊等人刚回到部落便直接传开了，族长、以及族人们全都围拢了过来，亲耳听着莫池等人在那讲述他们在外面遭遇到的情况，尤其是那些恐怖的蚊虫和最后尝试攻击他们的泰坦巨蟒，那真正是将一群没出去参加过狩猎的族人们给吓得不轻，哪怕是族长，亦是脸色阴沉的可怕。

