
　　清晨，当武魂城还笼罩在淡金色的晨曦中时，一高一矮两道身影已经走出了巍峨的城门，向远方行去。

　　“慕瑶，我们这是要去哪？”

　　从城门走出去的，正是即将去获取第一魂环的凌白和慕瑶。

　　只是凌白走着走着却发现，他们的目的地似乎并不是星斗大森林的方位，因此才发问道。

　　“我们要去的是武魂殿麾下的猎魂森林，离武魂城不远，几个时辰就能到。”

　　慕瑶今天没有穿武魂殿的标准制服，而是穿了一身精致的白色劲装，将修长的身姿勾勒的愈发窈窕，一头火焰般的赤红长发梳成马尾，整个人显得英气十足。

　　“这样么……”

　　凌白眼中流露出一丝了然。

　　大概是穿越者的通病吧，一听到狩猎魂兽，凌白就下意识以为是要去星斗大森林，而在斗罗大陆中，两大帝国和武魂殿都拥有属于自己的魂兽圈养地，被称为猎魂森林。

　　根据年限大小，可将魂兽划分为十年、百年、千年、万年以及十万年，实力依次递增，猎魂森林中的魂兽基本都是弱小的十年魂兽和百年魂兽，鲜少情况下会出现千年魂兽，至于万年魂兽就别痴心妄想了，连一头都找不到。

　　凌白需要的仅仅是百年的第一魂环而已，所以猎魂森林之中的魂兽足够他进行选择了。

　　“唉……”

　　慕瑶忽然叹了口气，“小家伙你成了圣子后就飘了，连姐姐也不叫了，明明小时候都说好了苟富贵勿相忘的……”

　　说着还投来了一股饱含怨念的目光，仿佛凌白对她做了什么很过分的事情一样。

　　“赶紧给我打住，你是我姐还不行吗！”

　　凌白满脸黑线，回忆起了往事。

　　小时候，比比东和菊鬼双斗罗忙于对抗斗罗殿等反对派，几乎没时间来照顾他，所以看孩子的任务就落在了慕瑶身上。

　　当年，考虑到慕瑶好歹也是一位高阶魂斗罗，未来极有可能突破封号斗罗，并且她性格活泼开朗又不端着一点架子，便想和她打好关系，随后两人就互相许下了承诺。

　　苟富贵，勿相忘！

　　我叫你一声姐姐，你罩着我！

　　结果现在就被她给拿捏了……

　　“嘿嘿。”

　　慕瑶达到目的，得意一笑。

　　刚才她只是单纯调侃一下凌白而已，想看看对方无奈的模样，倒没什么别的想法。

　　对于慕瑶的幼稚行为，凌白很是无语，没记错的话，她今年都三十五岁了吧，性格还像个小孩子一样，怪他不想喊她姐姐么，真不知道怎么修炼成魂斗罗的！

　　凌白微微侧首，望向那张挂着温暖笑意的姣好面庞，自己也忍不住笑了起来。

　　虽然慕瑶幼稚且怂，但是也没心眼，跟这样简单的她相处，让凌白感到很是轻松。

　　再加上同样关心他的比比东、菊鬼双斗罗以及胡列娜，对于凌白来说，武魂殿就是他在斗罗大陆的家，有温情与暖阳存在的家。

　　“小家伙，你想好猎杀何种属性的魂兽了吗？”慕瑶扭头问道。

　　魂兽的级别固然重要，属性是否相合也同样关键，假如你拥有火焰武魂，却吸收了一个水属性魂环，那结果必然是属性冲突、爆体而亡。

　　再好的魂环，如果与本身武魂相克，照样无法产生好的作用，反而会影响自身。

　　“大概有一些想法。”

　　因为提前询问了系统，凌白很早之前便知到了自己的武魂会是青沧剑，所以数年前就已经在为今后提前做打算了，斟酌了下语言后说道：

　　“娜娜的妖狐武魂属性偏向魅惑，因此她猎杀的魂兽大多拥有魅惑能力，而青沧剑给我的感觉却是锋锐、冰冷还有一丝丝暴戾……”

　　说到这，凌白不禁想起了觉醒武魂时，被封印在黑色祭坛中的青沧剑身上，那些不断挣扎的亡魂厉鬼。

　　不过好在为了挣脱封印，青沧剑主动放弃了那部分血腥的力量。

　　“所以……”

　　凌白继续道：“我想找一只攻击力极强、能力与锋锐有关的魂兽，能拥有冰属性则更佳。”

　　“行。”

　　……

　　两个时辰后，二人终于到达了猎魂森林外围。

　　树木的高耸显示着它们的年纪，猎魂森林外围，有着一圈巨大的钢铁栅栏，朝向森林的一边，露出大量的尖刺，大概是为了防止魂兽脱逃所制。

　　钢铁栅栏的高度超过十米，看上去极为坚实，除此之外，栅栏旁，一队百人武魂殿精英正游弋在那里。

　　这些武魂殿精英实力全部为两环大魂师，负责看守猎魂森林，所有人身穿精铁重铠，手持锋锐长枪，军容严整，上百名钢铁战士并肩站在一起，给人一种肃杀的感觉。

　　慕瑶对第一次来到猎魂森林的凌白解释道：“小白你记住，武魂殿的猎魂森林可不是谁都能进入的，只有获得武魂殿专属令牌的魂师，才能进入猎魂森林猎杀魂兽。如果有偷入者敢踏入其中，下场往往是难有全尸。”

　　一边说着，慕瑶带着凌白来到了猎魂森林的入口处，从储物魂导器中掏出了一块金色令牌。

　　负责检查令牌的武魂殿精英队长一看到慕瑶的令牌，脸上顿时流露出尊敬的光芒，立刻单膝下跪道：

　　“参见大人。”

　　“起来吧。”

　　慕瑶淡淡道。

　　在武魂殿中，拥有魂斗罗实力的慕瑶地位相当于白金主教，仅次于封号斗罗级的长老和供奉，因此才会受到这位队长的跪拜。

　　队长站起身来，赶忙命令士兵闪开一条通道，请慕瑶带着凌白进入，只是望着凌白的目光有些艳羡。

　　这么小就有魂斗罗级别的大人物帮忙猎杀魂兽，未来不可限量啊！

　　穿过钢铁栅栏进入森林内部，外界的喧嚣似乎都消失了一般，充满了大自然气息，森幽宁谧，空气清新，给人心神舒畅的感觉。

　　即使知晓凌白天生早智、为人稳重，但慕瑶依然严肃道：“小白，我们已经进入森林了，从现在开始，你一步都不要离开我的身边。”

　　“放心吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第十八章 猎魂森林免费阅读。https://xs.23sk.com 