    看着人都进了正在施工的息园，也没人请某小学生进去，秦德威就自动走人了。

    没什么，以后大家都是邻居了，作为隔壁小秦，总会有机会串串门的。

    这个晚上，秦德威在正房主卧室睡的很舒服。毕竟对于一个孤独的穿越者而言，今晚这一觉，才勉强算是第一次在属于自己的地盘上睡觉。

    次日起来后，秦德威想了想当前新生活的紧要事情。

    第一还是搞钱，现在独立生活成本太高了，又忍不住当老爷的冲动，多了几口人，必须要搞钱，没钱撑不住。

    第二就是学业问题，只要还有读书人志向，不可能不学习。不管到哪继续蹭课也好，还是请家庭老师坐馆也好，总要有个办法，当然学习也是要花钱的。

    交待了下人们几句，秦德威就要去县衙，然后就发现郝大年跟了上来，说是怕小老爷年纪小不放心，当个跟班随从。

    秦德威想了想，就让他跟着了，顺便也算是一种考察，同时也可展示下自己的“人脉”实力，让下人们能更安心。

    到了县衙先找叔父，打算将自己的新住址告诉叔父。但是打听了一下，别人说秦大爷已经开始在家休息几天。

    原来前阵子新上任的秦捕头没日没夜，在县衙牢狱里守着董姓人犯。直到昨日才将人犯解送南京刑部，然后就回家了。

    秦德威只能暂且不管叔父，又去找冯县丞。没想到冯县丞见了秦德威，当头一句就是：“半为苍生半美人，真是你写的？”

    秦德威吓了一跳，质问道：“二老爷你竟然派人监视我？”

    冯县丞脸皮抽了抽，斥道：“谁有那闲心！但顾老先生在那么大地方修园子，可能绕过县衙么？作日有县衙小吏在那边办事，看到了你不敬重前辈的嘴脸！”

    这句诗对自诩风流的读书人吸引力太大，秦德威生怕冯县丞也想索要诗句，就赶紧顾左右而言它，问起了案情。

    但也没什么新情况，现在只能等待。县衙这边能做的都已经做完了，接下来就全都是上级流程的问题了。

    关键是南京这边没有最终权限，很多事务都要继续报到北边京师去，以当前的通信条件，和朝廷那边的官僚习气，这样一去一回的程序都要耗费时日。

    所以秦德威垫进去的二百两赃银还要继续冻结着......目前还是取不出来。

    可小幕僚今天来找冯县丞的主要目的，并不是为了工作。

    “另外还有件事......”秦德威很羞赧的说：“虽然说君子喻于义，小人喻于利，但俗语又云，皇帝还不差饿兵。所以，能不能预支部分幕僚束脩？”

    冯县丞也很为难，为了喂饱知县大老爷放权，身边银两都搬空了，还要维持自己的开销，眼下哪有钱去支付幕僚工资？

    他不由得苦恼的挠了挠头：“本官这个月的禄米还没到发放时候呢。”

    当衙门二老爷还有个苦逼地方就是，很多俸禄之外的常例银，大头都是属于衙门正印官的，二老爷能分到的委实有限。

    一把手和二把手的差距，就是这么大。虽然如今江宁县衙那位大老爷百事不管，但该拿的绝对不会少一文，该享用的也绝对不会让给二老爷。

    “有了！”冯县丞突然福至心灵的想到个办法：“这样好了，你不是说离开徐家了吗？那么由本官指点你学业如何？本官就不另收授业束脩了，正好还可抵消本该支付给你的幕席束脩，彼此两不相欠，你看如何？”

    秦德威：“......”

    你这叫两不相欠吗？你这叫穷逼内卷！他秦德威需要的是白花花的现银维持新生活体面，而不是明面账目抵消！

    再说他可不敢请冯老爷当授业老师，白天晚上都公务繁忙之人根本没多少精力在授业上面，教学质量肯定奇差。

    秦德威转动脑子，出了个主意：“要不二老爷可以先找县库借几十两出来？很多官员都是这样做的，只要离任前补上亏空就行。

    以二老爷您的身家，肯定不至于还不上，离任前让家里来送银子就行了！”

    “本官还没有开过这个口子，再想想再想想。”向来奉公守法的冯县丞很犹豫，对于很多事情来说，第一次往往都是最需要决心的。

    再说了，下次离任后最有可能去向是南城御史，那还是在南京啊。让家里送银子，如果正房夫人也要跟着来怎么办。

    而且要是有监察官来较真，这也是个隐患，被扣一个贪赃的帽子就恶心了。

    非黑非白的灰色行为，秦德威也不好硬劝，只能怏怏的接受今日讨要工资未遂的事实。

    反过来，冯县丞反而嘱咐道：“钱铺的事快点抓紧办啊，早点见到盈利，毕竟咱们都缺银子呢。”

    秦德威：“......”

    这是谁找谁要银子来了？

    穿越都穿越了，怎么就没给一个经济方面的金手指呢？什么酿酒、造家具、做服装品牌、炼钢、制水泥，他都不会啊。

    “对了，二老爷有空给京师的夏拾遗写写信。”秦德威想起什么，又提议道。

    冯县丞狐疑的看了眼小幕僚，问道：“你的意思是，让我找夏拾遗要债？你不会因为穷，智力就这么低了吧？”

    秦德威无语，他看起来有这么智障吗！他让冯县丞在此时给夏言写信，当然是有用的，这是作为一个幕僚的职业素养！

    第一是联络联络感情。第二是汇报下近期状况，以夏言的聪明应当能看懂意思。

    第三就是建议夏言练练写青词，当然不会在信里明说原因，只是纯粹劝劝，多写几句的事情，又不费功夫。

    冯县丞点点头说：“那可以，正好有个同乡去京师，可以托他带信。”随后又问道：“劝夏拾遗练习写青词到底是什么意思？”

    秦德威神神秘秘的说：“天机不可泄露，以后二老爷就明白了。”

    确实是天机，当今天子好道，但眼下大臣写道教青词的风潮还没有兴起。可是熟知历史的都知道，以后皇帝选人就看你青词写的好不好，如果不写青词，就别想入阁了。

    所以早点练练没坏处，能让夏言早点完成入阁过程，大腿发育的快一点，对大家都好。

    秦德威感觉没什么可说的了，工资又要不到，也没有指导县丞工作积极性了。正想走人时，冯县丞突然掏出一张帖子，对秦德威说：“你看这是何物？”

    秦德威接过一看，原来是个请帖，而且就是讨论热度很高的东园公子春季雅集的请帖。

    不禁唏嘘道：“在下为二老爷感到欣慰，当真不容易啊！看来二老爷你的名望终于刷出来了，那豪横的徐锦衣居然也知道发帖请你了，原来他没搭理过你吧？”

    冯县丞大手一挥，慷慨的说：“这张请帖送给你了！”

    秦德威吃了一惊：“二老爷你不打算去？这个最近热度很高，听说读书人都在议论这事。

    而且那徐锦衣还请来了许多名流人物，连苏州文征明都来了。更何况以徐锦衣的豪奢性格，必定会请大批美人助兴。”

    冯县丞觉悟很高的说：“近期还是小心为上，不要被人抓了把柄，尽力避免在众目睽睽之下有行为不端之事，这种聚集狂欢场合，还是不去了。”

    秦德威迅速将请帖放进自己怀中，“那在下就却之不恭了！”

    本来先前曾先生答应过，带着秦德威去参加雅集，但现在事情生了变化，曾先生马上要走人了，想跟着曾先生去参加肯定没戏了。

    没想到柳暗花明又一村，冯老爷这边居然又拿出一张帖子。

    冯县丞的慷慨还没有结束，继续豪爽的说：“所以这个请帖，就抵给你作为束脩吧！”

    秦德威：“......”

    他默默重新将请帖掏了出来，默默的放在了县丞公案上。

    冯县丞不满的说：“你居然还不知足？听说这一张请帖在市面上，能卖到几两银子价格了！”

    于是秦德威就建议说：“要不冯老爷你先拿去卖了，然后把钱给我？”

    冯县丞大怒：“这上面有我的名号！转赠给亲近人可以，反正也不会那么严，代替参加的情况多得是，但卖掉像什么话！”

    小幕席与冯老爷为了束脩问题互相扯皮时，忽然县衙大门那边的门差衙役跑过来禀报说：“小秦先生家里仆妇来报信，说是有个同窗到了家里找小秦先生！”

    秦德威不假思索就知道，估计就是徐世安徐老三了，他又把那张请帖顺手抄起再次放进怀里，与冯县丞道个别。

    走到县衙大门，果然看到仆役郝大年夫妻在说这话，随后又带着两人回到了青溪边的新宅子。

    等进了院子，就见中厅里坐着客人，柳月在旁边陪着说话。

    秦德威迈步进屋，嘴里先打上了招呼：“徐老三啊，你今天......”

    话才说一半，就卡住了。因为秦德威才看清楚，已经坐在中厅的竟然不是徐世安，却是另一个同窗，性别女......

