    暗金恐爪熊帝王般的威压向外辐射，周浩一路上几乎是畅通无阻，寻常魂兽遇到这等凶威，自然唯恐避之不及。

    落日森林的地形并不复杂，很平坦，虽然树高林密，但并非星斗大森林那样的，这里的树木大都很高，但并不是特别粗壮，甚至给人一种摇摇欲坠之感，平坦的地面却暗藏危机，不知道那里就有一个被层层枯叶覆盖的深坑或裂隙。

    周浩小心的腾挪转移，同时也在快速的吸收经脉中残存的药力，只要出了森林的范围，那就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，独孤博再想找到自己就很难了。

    忽然，眼前的密林忽然稀疏起来，一大片空地出现在眼前，空地的中央有一株参天古树，巨大的树洞犹如一只噬人的大口，显得有些惊悚。

    周浩皱眉，知道这里不简单，忙收了气息，准备从侧翼绕过去，但是大地忽然颤抖起来，一声充满愤怒的低沉咆哮响起，黑黢黢的树洞中，陡然冒出一个大头来。

    周浩陡然一惊，暗金色的毛发，凶恶的眼神，还有那恐怖的气息，赫然是一头强大无比的暗金恐爪熊，但从出来的头部大小来看，就不是一般的千年魂兽可以比拟的。

    这，难道是一只万年级别的暗金恐爪熊？

    周浩狠狠的咽了口唾沫，尽管他现在已经是四十级的瓶颈，这个魂环对他来说堪称完美，但他现在只想着怎么尽快逃离这里。

    要知道，暗金恐爪熊哪怕是万年级别，那已经与千年级别有了翻天覆地的变化，提升之大，甚至可与普通的十万年魂兽对抗而不落下风。万年后十大凶兽中的熊君，就以四十七万年的修为硬刚帝天，并且还伤到了对方。

    周浩闪电般的爆退，就在下一瞬，一道惊天光影一闪而没。

    那只暗金恐爪熊从树洞中伸出右臂，恐怖的暗金色瞬间横扫了前方长度超过六米，夹角接近半圆的大片区域。

    暗金色所过之处，所有的植被都被瞬间撕碎，锋锐的气息带着无比的寒意掠过周浩的脸庞，就连空气中似乎都出现了漆黑的痕迹，那分明是空气被撕裂的迹象，同时而来的还有清晰的音爆声，让人耳膜震颤。

    太强了！周浩心中有那么一刻竟然后悔起来，这就是真正的暗金恐爪熊啊，攻防无与伦比的暗金恐爪熊，刚才要不是周浩退的够快，那惊天一击，自己能不能活下来都两说。

    周浩知道自己今天可能没那么容易走了，他的手掌已经放在了戒指上，看来今天还是要把它请出来了，但他又担心万一独孤博刚好在自己放完炸弹后再来，不仅自己的魂环没了，人可能也要没。

    暗金恐爪熊的性格都是睚眦必报的，领地意识极为强烈，尤其这只似乎还是一直公熊，一声震耳欲聋的怒吼，声浪波及到的地方，有些脆弱一点的树木甚至拦腰而断。

    高大如山岳的巨大躯体快速爬出，怒视着眼前这个和自己气息相近的渺小人类，既然有人敢擅自闯入自己的领地，还释放着挑衅的气息，那它就会毫不犹豫地杀死对方。

    它的身躯已经超过七米，强大的气势席卷着周围的草木瑟瑟发抖，直奔周浩冲来。

    周浩迅速后撤，手中不停，将准备好的无敌护罩按在胸口，右肩已经扛上了一支长度超过三米的八级穿刺炮，没有丝毫犹豫，虽然是八级的魂导器，但他凭借自己的足够精纯的魂力和强大的身体素质，还是足以使用的。

    随着魂力的注入，炮口红光凝聚，他后退之势不减，但也在持续的对穿刺炮充能。这种魂导器最好的一点就是它的炮弹是提前装填好的，不需要耗费太多的魂力就可以发挥出极强的威力。

    暗金恐爪熊隐隐感觉到眼前的细管对自己有点威胁，但对于自身防御的自信和对闯入者的愤怒，它猛地往前一扑，暗金色利爪已经盖了上来，眼看周浩就要被分尸当场，忽然炮口一道细小的红色光柱无声的射出，巨大的后坐力瞬间让让周浩爆退十米不止。

    一爪再次落空，暗金恐爪熊却感到右肩疼痛感传来，一道细小的伤口深深的刺入身体中，外面的毛发已经呈现出一种烧焦的黑色。

    它显然没有见过这样的武器，摇摇头，继续追来，是要将周浩一巴掌拍死。

    远处的独孤博这在朝这边追来，他听见了那一声独属于暗金恐爪熊的吼声，心中也是忌惮不已，那个不省油的家伙不会是撞到那只怪物了吧，这可真是不是一家人，不进一家门。

    独孤博嘿嘿一笑，似乎一下子都没有那么生气了，他现在就准备过去看看好戏，然后把那小子抓回来，再找个机会把雁雁带过来，让他们俩相处相处，要实在不行，就来点硬的。

    不一会，周浩打完了炮中仅有的三枚炮弹，后面的两枚炮弹在暗金恐爪熊的躲闪下，只是堪堪擦伤口皮毛。高等级的暗金恐爪熊，真的是完美的魂兽，庞大的身躯在躲避攻击时竟然极其灵活。

    周浩只能全力往前跑去，身后的巨兽紧追不舍，忽然，周浩看见远处的树梢上出现了一道绿色的身影，心中不惊反喜，加速朝独孤博的方向跑去，陷入狂暴的暗金恐爪熊也感受到了前方有一丝让自己忌惮的气息，但还是毅然决然的追了上去。

    独孤博眼中有了淡淡的笑意，心中已经在想着回去怎么收拾这个小子了，实力是有，但是胆子太大，不好好教训教训，以后肯定还会跑。

    要说让独孤博自己和这只暗金恐爪熊对战，也几乎没有半分胜算，但在它面前就走一个人，对任何一个封号斗罗来说，那自然都是绰绰有余。

    看着跑到近前，向自己投来求助目光的周浩，独孤博沙哑的嗓音响起：“你不是很能跑吗，怎么，区区一个万年魂兽就把你打回来了？”

    ……

