
霍姑姑则说：“娘娘，您在这个位置上，已经不能与皇上一条心了，以前在王府里，只有两个姨娘，但在宫里少说也有十个妃子，一人一句枕边风，皇上自然对您有不满。”

夏氏点了点头，这话说得没错，她是不能指望楚逸奇像以前那般对待自己了。

夏家能不能京城立足，能不能荣耀繁盛，还是要看她的筹谋。

而楚霁风夫妇在这个节骨眼离开了京城，或许就是她的机会。

……

东宁国是在大启的北面，国土不大，却有不少群山和密林，所以这就早就了东宁国易守难攻的情况。

东明宇在邺城等了不久，就等来了楚霁风夫妇，一起前去东宁国。

三人皆是骑马，并没有多耽搁，但楚霁风还是怕苏尹月劳累，半途换了马车。

苏尹月怕耽误时间，不大愿意，东明宇见她眼底都有淡淡的乌青了，便说：“等进了东宁，只有东京的附近的路才能行驶马车，其他地方都是山路，只能骑马，你就趁着现在多歇息一下吧。”

苏尹月知道自己体力一般，只好听话，免得到时候自己累病了拖了后腿。

而楚霁风毒解了之后，奔波几日，都不见疲倦之色，东明宇不禁暗暗地想，此人是怪物吧。

这一路上他们都是去赤龙司的暗桩歇息，只要楚霁风令牌一摆，便什么都不缺。

他们已经赶了好几天的路，距离东宁国越来越近了，刚好今晚暗桩又接到了从东宁来的消息。

楚霁风先看了一眼，面色凝重，才递给苏尹月瞧瞧。

苏尹月正吃着面食，放下了筷子接过来一看，登时蹙着眉头：“在这个节骨眼上，东宁太子竟然娶了首辅的女儿？”

她没见过自己的亲父兄，故而父亲哥哥喊不出口。

“大王不是病重吗？”东明宇奇怪得很，“在这个时候娶妻，不合适吧？”

“估计是首辅要谋划什么。”楚霁风声音淡淡的，“东宁王病危，东宁太子是纨绔，又即将继位，首辅将自己的女儿嫁过去，是想着更好操控东宁太子吧。”

骆首辅是启献帝派去的，在启武帝掌政期间，骆首辅已经渐渐在脱离大启的控制，如今大启新帝登基，更是直接与骆首辅断了关联了。

苏尹月则问：“操控？他在东宁几乎是呼风唤雨，直接夺位了不就行了？”

东明宇摇摇头，解释道：“王妃，东宁与其他三国不同，东氏王族的祖先就给自己种了蛊虫，他们的血能够镇压住不少毒蛊，东宁每年都会让王族以血祭祀，如此密林中的毒蛊就不会飞出来祸害百姓，所以骆首辅要争抢王位，百姓肯定不乐意。”

苏尹月听罢，有些惊讶：“这样说来，我的血也可以？”

可她怎么没察觉？

楚霁风适时添了一句：“传男不传女。”

苏尹月嘴角抽了抽，感觉自己受到了鄙视。

想了想，她还担忧起了自己亲哥，道：“既然如此，首辅应该是想要自己的女儿生下王族血脉。”

只要是男孩，就没有东宁太子后续什么事情了。

楚霁风点点头，表示认同。

东宁的局势不明朗，他们不好再耽搁，连夜赶路。

有楚霁风的令牌，出关是非常容易的事情，过了几日，他们已经踏上了东宁的国土。

东明宇年幼时就逃了出来，再重新踏足自己的故国，心里不知道是什么滋味。

东宁国土小，也仅仅有五六个城镇，百姓大多都是以村子族群生活，一路走来，东明宇看见有不少衣衫褴褛的百姓，看来这些年骆首辅没干多少好事，百姓的日子并不大好过。

距离边关最近的是白叶城，三人在饭馆落脚，打算稍事歇息。

在这之前，他们已经换上了东宁服饰，本是不该引人注目的，何奈楚霁风和苏尹月男俊女美，引来了不少目光。

东明宇有点看不下去，低声道：“你们不打算易容吗？”

没办法，他们实在是太惹眼了，这样反倒不容易行事吧。

他们仅仅三个人，可骆首辅和东章成在东宁国是盘踞多年的呀。

楚霁风向来是不做这些的，道：“易容会容易伤着皮肤。”

他可是很注重这些的。

东明宇说道：“王妃该知道，东宁有幻颜蛊啊。”

只是价格贵，不容易培植罢了。

楚霁风挑眉：“还有这种蛊？”

苏尹月已经很熟悉东宁蛊虫了，点点头：“幻颜蛊是要先把蛊虫养在一人身上，再将幻颜拿回来用在自己身上，如此就能获得原来那人的容貌，而且如果不用相对应的蛊虫破解，这幻颜蛊还会一直保持呢。只不过用幻颜蛊也要付出代价的，毕竟蛊虫是在自己的脸上，所以脸颊骨骼会每天疼痛一次，不是每个人都能承受得住的。”

楚霁风哼了哼：“东宁净会弄这些稀奇古怪的事儿。”

有空多种种田不好？

说话间，小二已经端着饭菜上前：“客官们，饭菜来喽，慢用慢用！”

上的都是东宁特色菜，东明宇眼睛一亮，舔了舔嘴巴，他可是很久没吃过东宁的食物了呢。

楚霁风和苏尹月看着饭菜嘴角一抽，这是什么？

清蒸蛊虫？油炸蛊虫？再有……凉拌蛊虫？！

她有点反胃，根本没胃口。

倒是东明宇食欲大开，一口米饭一口虫子，还招呼着两人赶紧吃，凉了可就不好吃了。

“夫君，要不我们看看有没有野味吧。”苏尹月提议道。

“好。”楚霁风点点头，反正他是宁愿饿着肚子的。

忽然，苏尹月袖子里的小可爱有点异动，似乎想要爬出来。

不等她把小可爱掏出来，就有一鞭子落下，他们的桌子顿时裂开了两半，虫子佳肴全部洒落在地上。

东明宇惊喊了一声，不知道发生了什么事情。

饭馆内其他客人，也被惊住了，纷纷朝着门口看去。

只见那儿站着一个绿衣女子，挺如玉竹，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，她收回了鞭子，声音清脆：“这家是黑店，你们的饭菜被做了手脚！”

楚霁风面无表情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61362935"  chaptername="第310章：蛊虫的各种吃法">加入书签</a>
</div>
