    因为沙罗先前的话，林墨意识到兑殿那边是不能去了，原本还在发愁那两千多滴神液无法出手，没想到沙罗就提出来了，这正好解决了林墨一大麻烦。

    “你能收多少？”林墨问道。

    收多少……

    果然还有不少在手上。

    沙罗瞥了林墨一眼后，说道：“有多少收多少，但是我目前无法将贡献值给你。三天后，如何？当然，若是你担心的话，那就算了。”

    林墨听到这番话，顿时意识到沙罗有门路出手那些神液，她也有办法解决那些后续的麻烦，不然她是不敢开这个口的。

    “这样吧，你我之间就算五百贡献值一滴。”林墨说道。

    之所以让出一百贡献值，是因为林墨知道，有了这一次合作后，下一次合作就会更容易了。总不能自己吃肉，连点汤都不给别人吃吧。更何况，从进入神城到现在，沙罗对林墨颇为照顾。光凭这一点，林墨让出一百贡献值给沙罗，也算是回报她的人情。

    闻言，沙罗看向林墨的目光和先前有些不同了。

    “有多少？”沙罗问道。

    “两千滴。”林墨说道，他没有准备全部拿出来，剩余的二百三十滴留作备用。

    沙罗脸色当场就变了，没想到林墨居然还有这么多。两千滴……哪怕她一滴只赚一百贡献值，都能从中获利二十万贡献值。

    更何况，神液效果惊人，兑殿那边都已经出到九百贡献值购买一滴的价了。

    “你可知道，你让给我一百贡献值一滴，两千滴加起来可是二十万点贡献值。”沙罗神色复杂的看着林墨，她还是第一次见到一个人一下让利出这么多贡献值。

    “若不是你回来告知我兑殿的事，说不定我现在都已经跑去兑殿了，到时候被人察觉，可能连小命都保不住。你帮了我，我自然要还你人情。更何况，这个合作对你我都有好处，而且这只是你我合作的开始而已。”林墨微微一笑道。

    合作的开始……

    沙罗神色微动，林墨这句话她自然听得懂，那表明了林墨身上可不只有两千滴神液，可能还会有更多。至于林墨从哪里弄来这么多神液，沙罗没有过问。

    正如林墨所说的，合作对双方都有好处。

    “拿去吧。”林墨直接取出了两千滴神液，递给了沙罗。

    “你不怕我全部吞没了？”沙罗对林墨问道。

    “如果你是那种短视的人的话，就当我瞎了眼。而且，如果你真这么做，我就当还你一个人情。下次再见，我必会让你为此付出代价。”林墨淡淡一笑道。

    沙罗没有问林墨是否有这个能力，因为她已经不敢怀疑了，这个年轻男子浑身透着神秘的感觉，让人难以看透。光是直接将两千滴神液交给一个认识不到几天的人，在这一点上，林墨是沙罗平生所见的人之中，唯一的一个拥有大魄力的人物。

    这样的人，未来能走多远，沙罗不敢说，但绝对会比诸多成员远得多。

    “三天后，我会再回来找你。”沙罗说完，身形消失了。

    目送沙罗离去，林墨轻吐了一口气，总算解决神液的出售问题了。不过，这次出售神液也有不小的风险，万一沙罗出意外的话，那两千滴神液可就要打水漂了。

    “一百万贡献值应该足够我破入半皇层次了……不过，兑殿发生的事，不能再出现第二次了。下一次兑换东西，也要谨慎一点兑换才行……”林墨心道。

    虽然三天后会有一百万贡献值入手，但林墨却不能全都一次性花了，不然会像今天的情况这般，神城中层那边派人来查。

    万一，有人蹲守在兑殿，看到林墨一次性兑换大量的珍贵修炼资源的话，还不立即联想到神液兑换那一块？毕竟，哪一个新晋成员手上会有那么多的贡献值？

    “到时候看情况而定吧。”

    林墨返身回到庭院附近。

    摩炎二人还在等着，见到林墨回来，立即迎了上去。

    “你们不是去兑殿看热闹了么，怎么还没走？”林墨望向二人。

    “有大人物来了，兑殿那边不允许新晋成员靠近，所以我们就没过去了。”

    摩炎面露遗憾，旋即想起了什么，对林墨说道：“大哥，周易不久之前打听到第四区的玄风楼有一场天骄聚会，不如我们去看看怎么样？”

    “天骄聚会？”林墨目光投向了周易。

    后者一眼就会意了，接着话解释道：“神城下层的各区每年在新晋成员加入的时候，都会有老成员兴办一场天骄聚会。我们属于下层的南区，而南区一共有九十个小区域，无论是大哥您所处的第六区，还是我们所属的第三百五十九区，都属于南区的范围。”

    “这种聚会有什么用？”林墨皱了皱眉。

    “当然有用处，能参加天骄聚会的皆都是各区排名前十以内的新晋成员，这些人未来可都是神城的顶梁柱。一来打听消息，二来也可以结交一番。除此之外，我们还可以快速了解整个神城。而且，我听说这一次还有上一届的一些在神城赫赫有名的人物，甚至可能还有天骄榜的成员出现。”周易说道。

    “天骄榜？”林墨面露疑惑。

    “这天骄榜是神城内的排名，主要排名以人皇境以下的成员为主。我们之所以没接触到，是因为我们才刚加入神城，属于新晋成员。神城内一直流传着一句话，说是在踏入神城的那一刻开始，就必须得与天地争，与万物争。神城的修炼资源，是靠争来的。所以，这天骄榜存在的意义，不但是为了证明自身，也是为了更多和更稀有的修炼资源。”

    周易解释道：“据说，能入天骄榜者，每个月都可以领取一些独特的神物。而这些神物，下层的兑殿内是没有的，唯有中层的兑殿才可能会有。可不到人皇境，是无法进入神城的中层。所以，那些神物更是弥足珍贵。”

    “能领取独特的神物？”林墨眼睛微微一亮。

    虽然永恒古城内有七宝神树和神液这两大神物，但神液已经对林墨没有多大效果了。至于七宝神树这一块，林墨估计再服用一些，也可能会出现抗性。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

