    “既然他那么喜欢离家出走，那就让他走好了，我也不理他。”

    上官盈盈冷哼一声，温子然一直都是这样的性子，每次有矛盾的时候都只有逃跑这一招。

    这一次，她也不理温子然，她倒要看看温子然要怎么办。

    说着，上官盈盈再度满脸笑意的看着百里红妆，道：“红妆，这段时间我恐怕都在呆在天罡宗了，你不会嫌我烦吧？”

    百里红妆摇了摇头，道：“当然不会了。”

    “那真是太好了！”

    上官盈盈一脸兴奋，那么这段日子我就跟你住一起吧，正好我也能将帝北宸以前的事情都告诉你。

    百里红妆下意识地看向帝北宸，说来，她对帝北宸以前的事情还真是有些好奇。

    “好啊。”百里红妆笑着道。

    见状，帝北宸饶有深意的看了百里红妆一眼，神情中透着几分不愿。

    原本他和红妆可是好好享受着二人世界，没想到现在出了温子然搅和的还不够，又多了一个上官盈盈。

    看这架势，盈盈这段时间恐怕都要赖着红妆了，这岂不是说他这段时间都没有机会了？

    这可不行！

    帝北宸心中暗暗思量着，他得快点让子然和盈盈和好才行！

    注意到了帝北宸的眼神，百里红妆则当做自己没有看到。

    这个大色狼打的什么主意她可是很清楚！

    温子然在屋中就已经听到了上官盈盈来的动静，唇角不自觉的上扬了几分。

    每一次他离开的时候都是他前脚抵达天罡宗不久，盈盈紧接着就来了。

    想来，要不了一会儿盈盈就会来屋中找他了。

    嘴皮子功夫，他实在是比不上盈盈，他真是不明白明明是一件小事，女人也能那么计较。

    不过，他和盈盈相处了这么多年也有了与盈盈相处的经验，只要自己撤了，盈盈就不会在这方面多纠结了。

    毕竟，女人在气头上的时候是不可理喻的，给她一点时间静下来，她自然也就想明白了。

    只是，温子然在屋子里左等右等都没有等到盈盈来找他，不由得皱起了眉头。

    这情况不对啊！

    既然盈盈已经来了，怎么会不来找自己？

    “应该是刚见到红妆，盈盈在打招呼！”温子然思量着道，“对！一定是这样！”

    然而，随着时间越来越长，上官盈盈都没有出现之后，温子然亦是傻眼了。

    “盈盈去做什么了？为什么到现在还不来？”

    温子然眉头紧皱，此次的情况显然超出了他的预料之外。

    这么多年来，他和盈盈的相处模式都没有变过，怎么今天盈盈不按套路出牌了？

    时间越长，温子然越是心焦，脑海中的想法亦是越来越多。

    “难道是我这次错得太离谱了？盈盈真的生气了？

    如果真的生气了，她应该不会来天罡宗找自己啊！

    这到底是怎么了？”

    温子然不断的在屋内踱步，这越是想不明白，他便越是心急。

    如若不是碍于面子，现在的他已经出去找上官盈盈了。

    就在这时，一道脚步声缓缓向着他的屋子走来。

