谢长安心想，原来如此，这么一来，他就更是有了计划了，听说这无望山的主人要做寿，自己正好可以扮作个祝寿之人前去！这粗豪汉子虽然贪杯，但对无望山倒是知道的不少，谢长安知道海滩对自己刚才的嘴脸十分不满，但现在呢？她是不是可以明白一些了呢？海棠一生长居星海城，虽然外表清冷，实则是一块不经过雕琢的璞玉，且年纪比谢长安还小些，自然是极为的好奇，嘴上不承认，可是心中已经是认可了谢长安了，“哼，果然是奸猾的小鬼！”
谢长安笑道：“这个名称不错，这几天你算是终于和我说话了，不然的话，我还真的以为你会是一个哑巴呢？你长得这么好看，要真的是一个哑巴的话，那岂不是很可惜吗？”谢长安这人性子多变，很难用一次固定的词去说明他，海棠顿时是一阵的恼怒，若不是有外人在场，只怕是要当场发作了，毕竟，以她在星海城的尊位，无人敢这么和他说话，虽然恼怒，但也觉得有趣的很！
“好了，既然喝了你们的酒，那么你们两个娃娃就跟着我们吧，这一路上这些个男人都是蠢货，有你这个娃娃在，说说笑笑的倒也是十分的有趣！”这首领人倒是十分的豪迈，当下谢长安与海棠是扮作了小厮模样，跟随在后方，只见这首领手指轻点虚空，虚空顿时是一阵波动，出现了一个缺口，“走吧，迟了，无望山的人该着急了！”
谢长安自然是十分的吃惊的，不是说这无望山十分的神秘吗？怎么这人如此轻易的就找到了呢？算了，每一族都是有着自己独特的本事，既然他们不愿说，他自然是不愿勉强的，眼下最重要的事情还是找到烈，也不知道这些日子，这个男人到底如何了？众人鱼贯而入，但见眼前自然是别有洞天，山峰绿绿，清水潺潺，宛如世外桃源一般。田间更是有着三两人在劳作，这里倒是和外界大不一样！
“水无月，老友来访，怎么不现身相见呢？”一道白衣身影朗声喝道，声音自然是无比的洪亮，谢长安虽然是看不清这白衣男子的相貌，但想来那水无月便是此间主人了吧，这越是平和的地方，就越是不能小看，此间主人深谙冲淡盈和的道理，这里的布局十分的巧妙，谢长安自从开始创立混天元气这一心法之后，他的心思就开始关注这日月苍穹了，这无望山看似简单，实则是按照天地日月的布局建立的，因此这里的灵气异常的特殊，包含了日月星辰的气息，稍有走错一步，则必然是万劫不复了！
“老身已经多年不曾外出，不过是区区活了百岁而已，怎么敢劳烦鹤先生前来呢？而且不单单是你，就连南部大盗暮雨先生也来了，多少奶奶了呢？我无望山终于又是变得这么热闹了啊，谢长安明白了，原来那白衣人是叫做鹤先生，那么大盗就是自己这一方的领头人了，只是谢长安不曾想到，这其貌不扬的男人竟然在南部有着这么大的名声，海棠自然是知道他的，传音道：“这暮雨名声不好，但身法绝顶，城主曾几次与他交手，都是让他给逃走了，今日遇上了，算是他的晦气了！”
谢长安按住海棠，“不忙，先看看再说，现在贸然动手对我们可是十分不利的，那领头人原本还想打个哈哈过去，不曾想自己的身份还是让这女人发觉了，当先也是不再掩饰，朗声道：“哈哈，晚辈一点贱名，想不到水无月大人竟然是知道，这对于小子来说可真是无上的光荣啊，听闻水无月大人百岁芳诞，今日特地是准备了一点而礼物，前来道贺！”
少时，那是仙乐阵阵，眼前农田场景顿时是一阵波动，场景一转，自己等人已经是身处在一处淡雅的大厅中，无数弟子缓缓而出，更是在半空中撒下了阵阵花斑，突然，一道人影踩着这些轻飘飘的花斑飘然而来，来者身穿淡色衣裳，赤足，青丝不加以装饰，有着出尘之意，容貌虽非美丽，但气度华贵，目光沉静入水，是一派宗师模样。
“如此就多谢两位了，老夫人久居荒僻之地，对于这待客之道倒是生疏了很多，不周之处，还请两位多多见谅！”水无月说话掷地有声，神态间自然是有着一股威严的，“水大人言重了，其实我们这一次来，主要是想要向您求取一份解药，一份可以解除天下所有奇毒的解药，整个天元大陆就只有您这里才有，还请大人看在过去相识的情分上，赠与一二，晚辈感激不尽！”
“暮雨先生虽然是大盗，但心中想到什么便是说什么，这一点老身我很是喜欢，不像鹤先生心中明明是很想要，但就是不开口，难道是想坐收渔利吗？”那鹤先生依然是不动声色，“想怎么说都可以，只要给我东西，我马上就离开，而且永远不会再过来了！”
“怎么？都到了这个当口了，你竟然是想起了你曾经是这无望山的人吗？当年我就看出你这小子心思不纯，想要得到彼岸花，来化解你身上的烈焰花毒，可惜的是，你终究是没有成功，还被我打断了一双手，可是你小子竟然将我的女儿抢走，这么多年，让我吃够了这思念的苦楚，今日你来了，不如就算算你我之间的恩怨，今日你休想活着离开这里！”说到后来，已经是声色俱厉！
“哈哈哈，老太婆，这你可怨不得我啊，当日你答应将彼岸花给我，我自幼遭受烈焰花毒的折磨，每到酷暑之时便会周身寒冷，到了严寒之际呢，又会酷热难当，这一番痛苦我是受够了，那彼岸花生于阴寒之地，偏偏自身有着如太阳般的能量，当真是邪恶又温柔，它是烈焰花的唯一克星，今日，你不交也要交！”
谢长安自然知道这彼岸花话语是恶魔的温柔！这烈要寻找的也是此花了？
