    敲响第一口复苏之钟，便算是达成了一个里程碑。

    艾伦因为不想被钟声吵得心烦，所以便在拉动机关之后凌空朝钟楼侧面跳了出去。

    钟声一响，就代表他取得了进行下一阶段试炼的资格，所以在这个时间段赶往黑森林的话，他其实是很有可能碰到巴勒德尔骑士团的。

    因为他现在和伦德尔处于同一个试炼阶段，所以两者所处的时空极有可能发生一定程度的融合，而这个时候，正是最佳的寻人之机。

    艾伦凌空跃出的瞬间，身后突然就弹出了一双由风元素构成的能量羽翼，带着他以极快的速度朝黑森林庭院所在的方向滑翔而去。

    仅用了短短二十几秒，艾伦就从不死教区的钟楼一路滑翔到了大教堂右侧的另一个小教区。

    从这里往下，就能见到一堆营火，和通往塞恩古城的道路，但因为第二口复苏之钟还没被敲响，所以这个被用来试炼不死人的机关城目前正紧闭着，大门上有着神灵的封印，艾伦尝试着让自爆无人机去炸了一下，结果只是在其上掀起了一道金色涟漪，并没有能伤害到大门半分。

    沿着小教区的楼梯继续往下，便是不死教区拳皇，铁匠安德烈的容身之所。

    艾伦顺刚着木质楼梯走下来，便听到了一阵叮叮当当的打铁声。

    下到小教区最底部的隔间之后，艾伦一眼便看到了一名须发皆白，正在赤膊打铁的中年壮汉。

    见到艾伦下来，他当即就停下了手上的动作，抬头看向了眼前的少年。

    “唷，又一位敲响了复苏之钟，通过了试炼的不死人，你已经是这个月的第三位了，最近罗德兰可真是来了不少人才啊，哈哈哈！”

    “只敲响第一口复苏之钟可算不得什么本事，安德烈大叔，请问前几天是否有一支骑士团从这里通过，前往了黑森林庭院。”

    艾伦这会没时间和这位铁匠大叔闲聊，所以便直接开门见山的问起了巴勒德尔骑士团的动向。

    “骑士团啊，前两天的确有一支从这里过去了，他们在前往不死教区的过程中似乎遭到了那只红龙的袭击，队伍中有着不少的伤者，目前应该正在外边的溪谷旁扎营养伤吧。”

    “这些骑士大多都还是没有受到诅咒的凡人，无法享受到营火的安抚和治愈，目前的情况看起来不怎么乐观呢。”

    安德烈十分爽快的回答了艾伦的问题。

    “受到了红龙袭击，受伤的人很多么......我明白了，谢谢安德烈大叔告知我这个情报，我现在有急事需要去办一下，等回来之后请你喝酒！”

    说着，艾伦便转身朝铁匠房间左侧的通道走了出去，来到了濒临黑森林庭院的大厅里。

    这里以前应该是用来祷告的教厅，不过现在废弃得久了，便只剩下了一个空旷的大厅，这座大厅的侧墙和梁柱都遭到了极大的破坏，似乎当初经历过某种巨型生物的入侵。

    看着墙壁上那个巨大的缺口，艾伦估摸着这多半是海尔凯特干的好事。

    因为除了它之外，这边应该也没有能够造成这种破坏的巨型生物了。

    至于游戏中待在这个大厅里的那只楔形石恶魔，那存粹就是当初被遗落在这里的某块楔形石原盘成了精。

    现在那只楔形石恶魔并没有在这里，也不知道是被人提前干掉了，还是它目前还只是一块被掩埋在废墟之下的楔形石原盘。

    如果是后者的话，那就再好不过了，等有时间了过来挖一挖搜一搜，指不定就能白嫖到一块楔形石原盘。

    出了这个大厅，就是黑森林庭院了。

    从教厅里走出来之后，艾伦立刻就从空间里放出了大批侦查无人机，让它们分散开来，开始在广袤的黑森林里搜寻骑士团驻扎营地的信息。

    艾伦可不是那种明明有着大批高科技，但却非要执着于一个人跑来跑去办事的人。

    眼前的黑森林这么大，自己一个人搜索得找到什么时候去？万一不小心在其中迷失了方向，那更是件麻烦事。

    放出无人机之后，艾伦自己也没闲着，而是在衣服内村里插上静音插板，然后开始念咒施法。

    “超魔施法-广域-生命侦测！”

    在经过了十五秒的言灵颂念之后，艾伦施展出了一记大范围的生命侦测魔法，发出一道类似于声呐一般的广域探查魔力，将前方十公里范围探查了一遍。

    不到5秒，广域侦查的结果便映射在了艾伦的意识空间之中。

    他沉下心来感知了一下，顿时就在西北方3.5公里之外发现了一个拥有大量生命集群的区域。

    在哪里，有着两个生命能量非常庞大的个体，不出意外的话，应该就是伯尼斯骑士团的团长“黑铁”塔尔卡斯和“骑士王”伦德尔了。

    发现这个情况之后，艾伦立刻调动了几架无人机朝那批生命光点集群的地方飞了过去。

    3.5公里的距离，对于如今巡航飞行速度都已经能达到360公里的哨兵侦查无人机来说，也就是几十秒的事情。

    艾伦只是站在原地稍微等了一下，侦查无人机拍摄到的画面就被投射到了他的战术面甲之上。

    从无人机拍摄到的画面来看，那边应该是一个地势偏低的溪谷坡地。

    坡地前方有一个十来米高的小型瀑布，和瀑布冲击出来的小水潭，清澈的流水从水潭里顺流而下，形成了一条两三米宽的小溪。

    小溪右侧是一片在黑森林里十分难得一见的河岸平地，而这片平地上，则矗立着一大片行军帐篷。

    这一片行军帐篷被一条空隙分成两块，一边挂着的是艾伦十分熟悉的巴勒德尔王国旗帜，另一边的旗帜则稍显陌生，不出意外的话，应该就是伯尼斯骑士团的战旗了。

    飞出森林的无人机把画面缓缓抬高，将整个营区都收录到了拍摄视野之中。

    两片帐篷营区里都有士兵进进出出，正在忙活着一些日常事物，而营区外边的空地上，还有不少骑士正在进行日常训练。

    艾伦控制着无人机的摄像头朝营区边上扫了一圈，很快就在小溪边的一块大石头上面找到了那个熟悉的身影。

    不过，艾伦还没来得及仔细观察，那个坐在石头上的身影便像是感知到了什么一样，蓦然回首，抬头以自己的视线对上了无人机的摄像头。

    在看到这架呈流线型，整体风格和配色极光号一般，显得非常圆润的无人机之后，这位气势凌厉，金发银瞳的女骑士先是皱了皱眉，随后又好像想到了什么一样，露出了一幅恍然之色。

    在见到这架无人机缓缓的飞到自己面前之后，她才板着脸朝无人机说道：

    “来得太晚了，艾伦小子！”

