    与此同时！

    林家城池之外！

    夏子辰一拳轰出。

    拳意轰然爆发，隐隐有着真龙显现而出。

    直接一拳将那些靠过来的守城之人灭杀。

    紧接着，轰在那巨大而又宏伟的城池之上。

    轰！

    一声巨响。

    夏子辰的拳意，结结实实地砸在那城墙之上。

    瞬间，在轰鸣之中。

    那巨大而又高耸的城墙，瞬间应声轰然倒塌。

    夏子辰这恐怖的一拳。

    竟然直接将城墙给掀翻了。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    一瞬间！

    这边巨大的动静，直接引起了城池之中，林家之人的注意。

    瞬间，一道道呐喊之声响彻天地。

    紧接着，一道道流光瞬间冲天而起。

    随后，无数人逐渐逼近此地。

    而这个时候，夏子辰根本没有在意那么多。

    “林家之人，滚出来受死！”

    夏子辰大吼了一声。

    声浪震荡万里。

    回荡不休。

    紧接着，夏子辰更是没有任何废话。

    抬手一拳又一拳轰了出去。

    无尽的拳芒乍现。

    恐怖的拳意，瞬间弥漫全场。

    随后，轰然撞向了那林家城池的各地。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻！

    在无尽轰鸣之中。

    林家的城池，再已疯狂的速度，瞬间化作一片片废墟。

    恐怖无比。

    那些极速赶过来的人，更是无法靠近此地。

    直接被那些无尽拳意轰杀。

    顿时，惨叫之声，响彻天地。

    哀鸿一片。

    而此刻！

    在林家之人一片哀鸿的时候。

    在夏子辰身后。

    那林天虎以及林雅欣等人，都是被眼前这一幕惊呆了。

    或者说，直接被夏子辰的这一手操作个惊呆了。

    他们怎么也没有想到，夏子辰所说的无需如此麻烦。

    竟然是这样。

    直接简单粗暴的上去。

    就开打。

    三下五除二，就把林家的城墙给掀了。

    这也太狠了吧！

    这是他们两父女从未想过的事情啊！

    这简直霸道地不像话啊！

    这个时候，他们总算是明白了夏子辰为什么要说他一人足矣了。

    这么狠的操作，谁还能说的了什么？

    而这时，震惊的人 ，可不只是林天虎父女二人。

    还有其他的灭林联盟之人。

    他们此刻也是被夏子辰的一手操作吓傻了。

    眼中全是震撼。

    想当初，他们为了对付林家。

    那是计划了又计划。

    算计的十分周祥。

    都还不敢对林家出手。

    可夏子辰呢？

    他根本没有什么计划。

    也没有什么算计。

    直接上去就开打。

    三下五除二，直接把林家城池都掀了。

    这简直是人比人吓死人啊！

    无数人心中震撼之余，都是默默哀叹。

    难道，这就是大佬吗？

    想打就打，根本无需算计。

    而此刻！

    在众人震撼的时候。

    只有白念生等人表现的十分淡定。

    因为，他们已经是司空见惯了。

    “该干活了。”

    此刻，金兰梦看了看场中，已经有人冲出来了。

    如此说道。

    总不能让夏子辰一个人面对吧！

    “明白！”白念生二人闻言，都是点头。

    没有任何的废话。

    几人说着，就要冲上去帮忙。

    见此一幕，林天虎连忙叫住众人，他连忙道：“诸位！”

    “别冲动，我们的人马上到了，再等等吧！”

    他安排的人此刻还没得到消息。

    如此贸然上去。

    肯定寡不敌众。

    还是很有危险的。

    所以，林天虎还是劝阻了一下。

    然而，听到这话。

    白念生和金兰梦都没有理会。

    直接冲了上去。

    赵子龙则是回头看了一眼灭林联盟的人。

    而后道：“等什么？”

    “再等的话，仗都打完了。”

    说着他也是冲了出去。

    灵力闪动，伴随着阵阵龙吟。

    赵子龙已然消失不见。

    而此刻。

    林天虎闻言。

    直接呆住。

    这群人打架都这么虎的吗？

    完全毫无章法。

    直接干？

    “父亲！”

    “现在怎么办？”

    此刻，林雅欣走了上来问道。

    如今，夏子辰他们都上了。

    难道，他们还能看着吗？

    林天虎闻言，一咬牙，道：“还能怎么办！”

    “上吧！”

    “他们都上了，我们还能干看着吗？”

    说着话，他抬手一挥。

    大吼道：“上！”

    说完，他已经冲了上去。

    林雅欣见状，也是没有废话。

    直接跟着冲了上去。

    而他们身后的灭林联盟之人见到盟主都上了。

    当然没有任何犹豫。

    全部冲了上去。

    顿时喊杀之声一波接着一波回荡天地。

    而此时。

    在那最前方。

    夏子辰一拳又一拳轰出。

    已经打杀了无数林家之人。

    鲜血早已成河。

    “住手！”

    而就在夏子辰还想出手灭杀更多人的时候。

    天地之间，忽然传来一阵阵爆喝之声。

    紧接着，一道道身影忽然降临而下。

    正是那林思远等人。

    此刻！

    夏子辰见状，也是停下手中的动作。

    目光扫向这群人。

    眸光闪动。

    他没有说话，单手负后。

    异常淡然。

    就好像在他面前之人，不是林家的强者。

    而是一群土鸡瓦狗一般。

    这时，白念生等人已经来到了夏子辰身边。

    见到这一幕。

    他们的表情都是变得严肃了起来。

    浑身灵力鼓动。

    做好了随时出手的准备。

    而此刻！

    那林思远等人刚刚站稳。

    便是见到了城墙之前那宛如修罗场一般的画面。

    还有那早已化作废墟的城墙。

    顿时大怒无比。

    城墙就好像他林家的脸面。

    此刻被人化作废墟。

    这就是在打他们的脸啊！

    这谁能忍？

    于是乎，这时候暴怒的可不只是林思远，还有那些林家的高层。

    “这都是你做的？”

    林思远深吸一口气，眼中怒火喷薄。

    看着夏子辰冷冷问道。

    “显而易见！”夏子辰淡漠回应。

    表现十分淡然。

    而那林思远闻言，冷视夏子辰。

    顿时心中惊了一下。

    居然如此年轻。

    而且，他还看不出对方的深浅。

    这是怎么回事儿？

    林思远很是诧异。

    不过，片刻他便是反应了过来。

    如此年轻，强又能强到哪里去？

    惹到他林家也得死。

    当即，他冷声道：“我林家家主刚走，你就敢找上门来。”

    “当真是以为我林家无人吗？”

    此话一出。

    夏子辰冷然说道：“别废话了，来吧！”

    “打完再说。”

    说着，夏子辰抬手勾了勾。

    挑衅意味十足。

    见此一幕。

    林思远被气得半死 ，这也太狂了吧！

    当即。

    他冷喝道：“那就满足你！”

