    通过行星发动机顶部的传送平台，乔律在转眼间便回到流浪地球上，出现在距离中央科学院最近的北京一号行星发动机。

    尽管在环太平洋位面的地球上，人类与先驱的战争已经进行得如火如荼，但在流浪地球上依然是一片安定祥和的景象。

    流浪地球远征军的存在就是为了尽量避免把战火烧到流浪地球本土上，这里能够保持和平，不得不说是无数远征军士兵奋勇作战的功劳。

    也就只有回到这里，乔律才能放下心来，毕竟这里是他们最可靠的大后方。

    只不过乔律可没有时间休息，他回来可是有更重要的事情要做，接下来也还有更重要的行动在等着他。

    乔律迅速赶到了中央科学院，并直奔保管心灵宝石的地下实验室而去。

    流浪地球的学者们研究心灵宝石这么长时间，也该得出一点成果了。

    在经过重重关卡与层层安检之后，乔律终于来到了研究心灵宝石的地下实验室。

    这颗散发着黄色光芒的无限宝石，就放置在这间实验室的正中央，被无数学者围在中央仔细观察，并且继续进行着各种实验。

    在这群中央科学院的学者当中，钢铁侠托尼与绿巨人班纳也赫然在列。只不过比起流浪地球的学者，他们两个对心灵宝石的好奇心显然已经没有那么的强，更多的是作为过来人提供建议而已。

    毕竟他们可是利用心灵宝石捅出过奥创这样的大篓子出来，不对心灵宝石产生阴影就很不错了，别说再去研究心灵宝石的用途。

    有他们两个作为前车之鉴，流浪地球对心灵宝石的研究自然也就更加保守和小心，这也是心灵宝石的研究需要花费这么长时间的原因。

    在乔律来到地下实验室不久后，中央科学院院长张斌也匆匆赶了过来，并对乔律问道：

    “乔律理事，你这么着急地赶回来，是有什么紧急情况吗？”

    乔律摇了摇头说道：“不是什么紧急情况，只是我们即将准备穿越虫洞进行探索，想要再来咨询一点事情。”

    远征军准备用来投入虫洞调查的生物兵器就是从中央科学院制造出来的，张斌自然也就对此有所了解。

    张斌担心地问道：“你是觉得我们还有什么疏忽的地方吗？”

    “疏忽倒算不上，我只是希望保险起见而已。”乔律回答道。

    “根据我收集到的情报，先驱文明拥有着一定对他人进行洗脑控制的能力，虽然目前想用这种能力控制人类还需要神经共感设备作为媒介，但毕竟现在我们准备使用是植入了怪兽基因的绝境暴君，一旦进入先驱文明的地盘，很难保证是否会受到他们蜂巢意志的影响。”

    先驱文明制造的所有怪兽都是处在一个蜂巢意志的掌控之下的，万一这种控制是根植于怪兽的基因，那就意味着植入了怪兽基因的流浪地球生物兵器，也有被先驱文明主脑控制的风险。

    这就像是往一台电脑输入了木马病毒一样，或许一时间还不会有什么问题，但一旦满足某种条件，这些植入怪兽基因的生物兵器都会突然遭到先驱文明主脑的控制，那可就得不偿失了。

    “确实是有这种可能性。”张斌摸着下巴说道，“虫洞之所以会把怪兽的基因作为通行证，说不定也是这个原因。”

    乔律点点头说道：“所以我就想知道，对于这种近似于心灵感应的蜂巢思维控制，我们是否也有反制的办法。否则我们的绝境暴君进入虫洞，也只是白给先驱文明送生物兵器而已。”

    “所以你就想到的心灵宝石。”

    张斌望向了一旁实验室中央的心灵宝石，这颗无限宝石确实有着进入他人思维的神奇力量，正好是可以与先驱文明的蜂巢意志抗衡的一件神器。

    “是的，目前我们已经掌握了心灵宝石的使用方法了吗？”乔律直入主题地问道。

    张斌叹了一口气回答道：“我可以说是，但并不彻底。心灵宝石就和空间宝石一样，在每一次穿越位面的过程中，都会流失掉其存储的所有能量。想要再次使其发挥作用，必须通过外界对其注入能量才行。”

    “根据我们目前的研究，使用行星发动机为其供能的话，就能形成一道心灵屏障，通过精神转移控制的生物兵器只能够从里面出来，一旦进入到屏障内部精神连接就会强制断开。”

    “而如果进一步投入超导矿石来进行供能的话，行星发动机就会强化为一座心灵感应塔，处在控制室里面的人不但可以感应到极远处的生物，还可以对观测到事物施加精神干扰，包括扰乱其思维甚至是洗脑控制等。但目前这项研究实在太过危险，因此我们暂时还没有计划进行投入实用。”

    乔律好奇地问道：“是哪方面的风险？”

    张斌回答道：“对使用者精神方面的风险，张开心灵屏障还不会对内部人员造成多大的负担，但一旦进入到心灵感应塔的控制室，普通人几乎是立即精神崩溃，即使是变形金刚也支撑不了几秒钟，所以才难以投入实用。”

    果然，心灵感应永远都是一把双刃剑，尤其是在心灵宝石无法再提供无限能量之后，想要使用它对使用者的考验也就更大了。

    想要完全发挥心灵宝石的力量，对流浪地球来说仍然比较困难。

    “等一下，普通人······”乔律突然若有所思地喃喃自语道。

    正如张斌所说，正常人当然难以支撑得住使用心灵宝石所带来的精神负担，但如果是在这方面经受过强化的人，是不是就能够驾驭得了这种能力呢？

    乔律所想到的自然是不久前刚刚从生化危机位面获得的特殊研究项目【完美T病毒改造】！

    一方面，完美的T病毒进化者本身就有着异于常人的精神力。另一方面，完美T病毒改造还意味着解开了一阶基因锁，本身就能大幅提高人脑的信息处理能力。

    因此如果能够配合【完美T病毒改造】，心灵宝石这颗特别难用的无限宝石，也能发挥出其真正的威力出来！