    苏真对自己伤势甚为看重，并不想冒险去追杀马武。只要他恢复了修为，斩杀这头不过才炼气成罡修为的马妖，不过是反掌之间，此刻却没必要去冒险了。刚才跟马武斗了这一场，苏真动用了剑气成丝的剑术，身体诸处关窍已经隐隐做疼。

    苏真先是把剑光一压，探手抓住了六阳封神幡，在随手一摄，把马武掉落的布袋也抓到了手中，恰在此刻焦飞收了鹫老赶了回来。

    “师弟，你遇到了什么敌人也未？”

    焦飞答道：“是一个身材高瘦的秃头老者，被师兄神威所摄，不敢找我麻烦，先自走了。”

    苏真嘿嘿一笑道：“你苏师兄先自还有什么神威，只是个空架子罢了。前几日我让你把禾山道的法器送了人，刚好就从那头马妖身上夺了这么一杆妖幡，威力倒也不差。只是太过邪祟，你使用的谨慎些，非到紧要关头不可轻动，免得丢了我们天河剑派的脸面。若非是师弟你修为太弱，需要件厉害的法器护身，我就把这杆妖幡毁去了。”

    苏真看也不看，把六阳封神幡和马武掉落的布袋一起扔给了焦飞，焦飞欣喜万分，道谢了一声接过。他和苏真一样，不知道这六阳封神幡的厉害，虽然觉得定然比禾山道的法器高明，却也并不甚在意。焦飞毕竟读过几年书，知道礼义廉耻，是个忠厚之人，让他使用这些邪门法宝倒也并无所谓，但却不会再去伤天害理的再去炼制。

    修道之人都是平生只炼一两件最得意的法器，直至炼就元神，再花费更多苦功，把随身的法器祭炼成法宝。有一件法宝在手，胜过了千件法器。焦飞自从得了天河剑丸之后，就知道这法器的不凡，早就打定了主意，要把天星剑丸当做毕生相随的法器来祭炼。新得了六阳封神幡，对焦飞来说固然是喜事一件，却也没甚在意。

    焦飞买的七匹良马，都是天性不凡的烈马，又被他用九字大日光明咒调教了些时候，竟然不怵苏真和马武的斗法，都在一旁静静等候，没有一匹惊到了。苏真原也是要杀了追踪的人，并非真想休息，既然已经逐走了马武，他和焦飞各自上了马，便继续赶路。

    马武弃了六阳封神幡遁走百里，就停下了妖风，等候了良久也不见鹫老赶来，暗骂一声道：“这老秃儿难道害怕太甚，居然一路躲回老巢去了不成？虽然是我认错了人，把他陷入这等险境，可也不至于此如此罢？”

    马武又等了一回，还是不见鹫老，自家也担心苏真追上来，一顿足脚下狂风大作，就想赶回山yin部去。他原本在西域草原任意驰骋，有一日见到了张家那女孩儿，忽然淫心大动，就变化成了一匹神骏的黑马，让张家那女孩儿的大哥捉了去。

    却没想到山yin部的玉真公主，也看到了他变化的黑马神骏，要跟张家勾换，本来这件事也属寻常。偏偏马武却发现了张家的长子居然使出了道门的法诀，驱走了玉真公主，这才改了主意，挑拨了山yin部和张家的关系，把张家十余口全数杀死，夺了天河九箓剑诀。只是因为一时疏忽，居然给张家那女孩儿逃了，马武倒也不甚在意，就躲在的山yin部暗自潜修。

    如果不是那日玉真公主骑了他，来追赶张家女孩儿，结果碰上了苏真和焦飞两师兄弟，马武现在还不曾出关呢。

    “还是我贪心太甚，得了一部道门剑诀还不知足，弄得连那杆妖幡也丢了，我那布袋中还装着玉真公主哩！这小娘皮性子高傲，比张家那女孩儿更美，我多日来苦修剑诀还未下手，想来也都便宜了那两个人。”

    一想到长身玉立，身子修长的玉真公主，可能被焦飞，苏真两师兄弟如何，马武就暗呸了一口，心下火热，却没处撩拨。

    他妖风才起，就感到一丝寒意，马武也不甚在意，心中暗道：“怎么忽然天气凉了？我自从凝煞炼罡以来，早就寒暑不侵，这天气却凉的古怪。”

    “兀那汉子，倒是好人才，我是浑天妖王手下冰蚕夫人，若是你答的我满意，我就自愿配给你做个半路夫妻可好？”

    马武的妖风也甚快，但是却不经意听得这么一段话，扭回头时见到一个面如涂朱，粉面绛唇的女子，正笑盈盈的跟他说话。

    “这女子何时欺到近身，我却不曾察觉？”

    马武吓的一跳，险些从妖风上跌了下去，那自称冰蚕夫人的女子，倒也好心，还伸手挽了他一把。马武只觉得这女子手足如玉，却冰凉非常，这才醒悟刚才的那股凉风，就是从这女子身上散发出来。

    马武虽然相貌粗豪，却是个精细的人，扭头往那女子脚下一看，见到一团宛若透明的云气，立时知道自己跑不脱，索性光棍起来，拱手为礼道：“不知夫人有何事动问？”

    冰蚕夫人柳眉倒竖，带了三分杀意的说道：“我就是想知道，刚才跟你交手的那两人使用的可是六阳封神幡，那幡上的主魂可是我家浑天妖王的孩儿！”

    马武暗道一声不好，心头便有三分忐忑，不过听这女子似乎并未亲见刚才的一场凶险恶斗，总是多了三分指望，便把所有的事情都推脱到了苏真，焦飞两师兄弟身上，信口胡说道：“我乃是野马成精，平生最好风liu，花了无数手段，才跟山yin部的玉真公主结下鸳盟，本想倒插门到她家，做一个驸马爷。没想到那两个道士十分不讲理，又凶狠，不知怎地就寻上门来，说我是个妖怪，不该淫*乱人间，就夺了玉真公主，说要两兄弟一起享用，我不肯绝情，就一路追赶他们，想要把心爱女子抢回来。”

    说道这里马武深深的叹了一头，却把眼偷瞧冰蚕夫人，见到这个女子面若粉赤，显然是听信了他的八九分谎言，心思不知什么的动了。

