    一踏入贡院大门，徐文卿便觉得踏入了传说中的幽冥阴世，亡人归处。

    幽暗无光，入眼尽是滚滚黑雾，处处透着阴森冰冷。

    与贡院本该有的光明、正大、庄严全然不搭边。

    滚滚浓雾之中，有两座明楼若隐若现。

    明楼上分明插着一杆红色旗幡，一杆黑色旗幡。

    了恩取红旗，了仇取黑旗。

    了却恩仇方可正心正念正身。

    徐文卿出身白麓书院，自然不会不知。

    所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。

    能有这般堂皇底气的，终究是少数。

    许多学子一踏进贡院大门，被阴森幽暗笼罩其中，便心中发毛，胆战心惊。

    徐文卿早已养出一点浩然气，心中堂堂正正，自然不会被这般景象吓到。

    四处扫了一眼，便迈步走入滚滚黑雾之中，径直朝那插着红色旗幡的明楼走去。

    话分两头。

    被徐文卿拉着走进了贡院大门的“郭兄”，却在踏入大门后，便与徐文卿如同踏入了两个完全一样的世界一般。

    周围再不见其他人，只有无尽的幽暗阴森。

    他名叫郭暇，来江都赶考时，无意间结识了徐文卿。

    来此赶考的学子，大多数都是三五成群，邀朋结伴。

    他为人冷淡，颇有些生人勿近。

    但徐文卿为其才华所倾，屈意结交，且无比真诚，郭暇也架不住其热情，便成了他唯一的友人。

    郭暇在贡院之外，心神不定，似乎有些惧怕进入这贡院一般。

    但此时只剩下他一人，被笼罩在无尽的幽暗阴森之中，他反而不见一丝惧意踟蹰。

    一样是细细打量了周围，便望向那座插着蓝色旗幡的明楼，目中现出几分坚定之意，抬腿便走入滚滚黑雾之中。

    郭暇也不知道自己走了多远，只是看着明楼，义无反顾地向前走着。

    忽然一个恍惚，那座明楼便出现在了他眼前。

    蓝色的旗幡在滚滚黑雾中招摇，透着森蓝的幽光，丝丝阴煞之气吞吐缭绕，十分诡异骇人。

    郭暇没有犹豫，直接爬上了明楼，伸手握住旗幡，便将其摘了下来。

    双手摇动旗幡，便见黑雾滚滚如漩。

    不多时，漩涡中心，出现了一黑影。

    双手扒开黑雾，从中探出了半个身子。

    靛面獠牙，血盆大口，须发飞扬，一如传说中一般。

    郭暇知道，这便是恩仇二鬼之中的仇鬼。

    此二鬼乃阴司之中的阴神，神通诡异，能观善恶，能辨是非，地位特殊。

    传说是能定人功罪善恶的西君坐下阴神。

    错非是大儒亲笔手书的旗幡，别人是休想将它们从阴世中招出。

    仇鬼张开血盆巨口，浓烈的腥风喷出，中人欲倒。

    阴冷凶厉的声音响起：“汝有何仇怨？说出来罢，待吾为汝一辨。”

    郭暇深吸一口气，正襟朝仇鬼一揖，振声道：“阴神容禀。”

    “吾兄也曾是赴考学子，却遭奸人暗算，夺去功名，栽脏嫁祸，以考场舞弊之罪，惨死法刀之下。”

    “请阴神作主，还吾兄公道！”

    其声恳切，其情动人。

    仇鬼却不为所动，只是冷冷盯着他。

    良久，血口忽张，厉声喝道：“大胆女子！竟敢乔装改扮，搅乱考场！”

    “只凭此罪，吾便能立时将你噬心食肉！汝知否！”

    阴厉的声音幽暗之中回荡不休，黑雾滚滚不止。

    郭暇却不见惧色，反直起身来，抬头直视仇鬼，目中隐现一点浩白。

    “阴神既是为学子辨仇识怨，我为兄仇而来，为还我兄清白而来，于法有条，于理无愧，于情更是天经地义！何罪之有？”

    郭暇反问一句，其声越来越高，越来越急：

    “倒是阴神守贡院之门，坐视显贵弄权，污栽学子，夺人功名，害人性命，郭某倒想问上一问，阴司殿上，城隍驾前，阴神可能逃法眼？抑或阴司之中，也尽是些弄权舞私之流，贪权图利之辈！”

    “若是如此，阴神纵逃得过世间法理，可能逃过这天日昭昭否！”

    这一句问出，似触怒了某种冥冥中的存在。

    幽暗之中浓雾滚滚，殷红电光乍隐乍现，似有天雷轰鸣，黑暗中有无数恶鬼咆哮，恶神威吓，骇人之极。

    郭暇脸色苍白，显然是惊惧不已。

    十分单薄削瘦的身形，却仍然倔强无比的傲立原地，不曾退却半步。

    那仇鬼也是横眉怒目，咆哮不止。

    从漩涡之中探出大半个身子，巨大的鬼爪抓来，血盆大口几乎能将郭暇一口吞了。

    似乎要将郭暇抓过来，大快朵颐。

    郭暇再是问心无愧，再是倔强，也终究只是个凡人女子。

    面对这等鬼神之威，也承受不住。

    惊得脸色煞白，虽仍不肯退却，但已忍不住闭紧双眼。

    过了半晌，却不见鬼爪血口将她抓咬。

    不由睁开眼来。

    却见阴雷止息，浓雾轻旋，无数恶鬼恶神不见踪影。

    眼前只有仇鬼那骇人的鬼脸正居高临下，冷冷对着他。

    只听它冷厉的声音道：“汝之仇怨，吾已尽知。”

    郭暇不由面现喜色。

    但仇鬼下一句话却如一盆冷水兜头浇下。

    “但吾只辨仇怨，阳间之事，却不归吾管。”

    仇鬼冷冷道：“汝之仇人若已死，吾当为汝拘来其魂，令尔等自解。”

    “但如今汝之仇人却仍在阳间，吾不可管，也管不得。”

    郭暇听得这仇鬼虽言语推拒，但似隐隐有暗指之意。

    不由掀动衣袍，径直跪下拜道：“还请阴神怜我兄惨死，指点我一条明路！”

    仇鬼沉吟片刻，才张口缓道：“区区一个女子，代兄赶考，竟也有一腔碧血，一点浩然正气，实为难得，今古少有。”

    “如此，吾当指汝一条明路。”

    郭暇大喜，再拜道：“请阴神指点！”

    仇鬼冷冷道：“江都城中，有一高人，于肃靖司中为一士史，其人神通广大，嫉恶如仇，汝若能求得此人出手，汝兄之冤当有大白于世之时。”

    “肃靖司……士史？”

    郭暇喃喃重复着，目中泛出希望。

    “汝也切莫高兴，害汝兄之人，势大权重，纵然此人嫉恶如仇，汝红口白牙，也未必能说动其出手相助。”

    “若是汝能于此番大比中登科折挂，或还有一线之机。”

    郭暇闻言，未曾动摇一分，目中坚定反而愈浓。

    “郭瑜拜谢阴神！”

    原来她真名叫郭瑜，郭暇实乃其兄之名。

    郭瑜诚心叩首拜谢，便站起身来，就要越过明楼，要继续往前走问心一关。

    忽听仇鬼于身后开口：“郭瑜，以汝心志之坚，问心一关当可一步而越，大比登科，当也有望。”

    “吾有一事相求，若汝真能得见那位高人，还请代吾求情，此前吾与恩鬼实为人所迫，只得坐视。”

