    “不好……被他掌控……灵体之线了……”作为一个和“无面人”、“秘偶大师”、“诡法师”都打过交道，甚至直接战斗过的资深非凡者、半神半人存在，丘纳斯.科尔格对当前的处境并不陌生，甚至相当熟悉，有一定的了解。

    所以，他很清楚，自己已掉入致命的陷阱，能用来自救的时间不会超过十五秒！

    而这十五秒里，思绪的滞涩会越来越严重，念头的运转会越来越迟缓，到了最后，可能仅想出办法就要好几秒钟，而僵硬呆板的身体将想法付诸实践也得花费不短的时间，也就是说，丘纳斯.科尔格能用来自救的顶多十秒出头！

    当然，他以前有考虑过后期那几秒的应对办法，那就是直接放弃对自身的控制，显露出神话生物形态，借此拖长被秘偶化的时间，并通过存在本身干扰敌人，让他遭受一定的冲击。

    不过这样一来，就算成功摆脱了秘偶化，甚至战胜了敌人，丘纳斯.科尔格也没多大把握能继续活下去。

    他不是那种能在人类形态和神话生物形态之间自由切换的半神，他没什么把握在神话生物形态下保持住理智。

    换句话说就是，通过释放神话生物形态摆脱秘偶化的结果大概率是，丘纳斯.科尔格这个“人”当场死去，同名的怪物占据他的身体。

    正因为如此，不到真的没有办法，丘纳斯.科尔格不会做这样的尝试。

    趁着思绪滞缓的不是那么厉害，趁着耳畔响起了“里维尔的绝望嘶喊”，这位军方半神迅速有了第一个自救的方案。

    他以不算太慢的速度，动了右手拇指一下。

    “堕落伯爵”，“放大”！

    丘纳斯.科尔格要“放大”的不是自己的某个状态或者某件封印物的攻击，而是“里维尔的绝望嘶喊”的负面效果！

    这把奇特的转轮手枪会让持有者时不时听见绝望的嘶喊，对没有神性的生物来说，这非常严重，很容易就会因此失控、疯狂、精神撕裂或头脑空白，而到了序列4，由于本身已拥有了神话生物的一面，这嘶喊的效果大打折扣。

    于丘纳斯.科尔格而言，这嘶喊也就能让他精神出现点恍惚，情绪产生些狂躁，没什么太大的影响，甚至他已经初步适应。

    而此时此刻，他要让这“绝望的嘶喊”放大到一位半神都有点承受不住的程度，以此让自身精神遭遇刺穿般的疼痛，从而摆脱“灵体之线”上的掌控！

    由于“放大”不需要什么明显动作，起效的速度也极快，对面拿着“丧钟”左轮，戴着半高礼帽，被狂风环绕，浮于半空的格尔曼.斯帕罗没能及时阻止，被“堕落伯爵”成功使用了这个非凡能力。

    可下一秒，丘纳斯.科尔格等来的却不是变恐怖的“嘶喊”，而是一片宁静。

    原本还存在的正常“嘶吼”也消失了！

    这是“光与影的协奏曲”带来的随机性异变！

    真是……不走运……丘纳斯.科尔格念头缓慢闪过，顾不得去沮丧，立刻开始了第二次自救。

    他一顿一顿地抬起右手，用“里维尔的绝望嘶喊”瞄准了150米内的格尔曼.斯帕罗，即将扣动扳机。

    与此同时，直奔他右手吹来的狂风突然从内部瓦解，很快崩溃为四散的气流。

    “堕落伯爵”，“混乱”！

    丘纳斯借此对抗住了格尔曼.斯帕罗的干扰。

    紧接着，砰砰砰的声音响了起来，“里维尔的绝望嘶喊”就像一把机枪，疯狂地吐着危险的子弹，许久没有停歇。

    身穿黑色风衣的格尔曼.斯帕罗身体连续抖动，却未被命中。

    那些子弹擦着他的轮廓，飞向了远处，击碎了玫歌庄园的窗户和墙壁，让其中一栋房屋安静垮塌。

    砰砰砰砰砰！

    后续的子弹风暴继续袭来，终于，格尔曼.斯帕罗被命中了，连续多次！

    一股股血花飞溅中，格尔曼.斯帕罗就像狂风里纸人，不断地摇摆挣扎，随时可能被撕裂。

    砰！砰！砰！那把奇特的手枪终于停止了这次“嘶喊”，而格尔曼.斯帕罗除了头部，别的部位多了一个又一个狰狞的血色窟窿。

    正常来说，这绝对是死人才有的状态，可格尔曼.斯帕罗却没受什么影响般继续操纵着“灵体之线”。

    他身上那些夸张的伤口，则在缓慢但坚决地愈合着。

    这是“血之花”戒指的效果。

    这个格尔曼.斯帕罗本质上是“赢家”恩尤尼！

    他之所以没在刚才那**风式的攻击里逝去，是因为他释放了自己积攒的“幸运”，是因为丘纳斯.科尔格足够“不幸”！

    而子弹带来的“绝望嘶喊”，对一个秘偶来说，等于没有。

    眼见狂暴的攻击没达到预期的效果，而自救的时间越来越少，丘纳斯.科尔格按照刚才想好的方案，几乎没做思考地缓慢松开了左手五指。

    那个“铁皮”怀表一下脱离了他的手掌，往着下方落去。

    值此关键时刻，丘纳斯.科尔格果断放弃了“光与影的协奏曲”，让它远离战场，以此规避随机性异变的影响。

    接下来，他可能只有一到两次自救的机会了，再出现不好的异变，根本无法补救！

    表盘半秩序半混乱的封印物飞快下坠中，丘纳斯.科尔格对着伤口快速愈合的格尔曼.斯帕罗，艰难地动了下手指。

    他原本应该有两个选择，一是按照最开始想好的第三个自救办法，不过脑子地行动，二是“放大”对面敌人的伤势，让他当场死亡。

    但是，丘纳斯.科尔格还能较快思考的时候，没能预料到“格尔曼.斯帕罗”中了那么多枪后，不仅没死，就连“灵体之线”的掌控都未受到什么影响，方案里没有相应的后续。

    而这个时候，他脑袋就像被塞满了浆糊，没法去做过多思考，不想因此浪费时间，只能按照预案行动。

    呜！

    戴透明手套，拿铁黑左轮的格尔曼.斯帕罗身周，将他托着的狂风骤然激烈，盘旋着往高空冲去。

    呜！

    格尔曼.斯帕罗被狂风挟裹着，在巨大红月的见证下，奔向了漆黑的夜空。

    “堕落伯爵”，“放大”！

    帮助格尔曼.斯帕罗飞行的狂风被“放大”成了龙卷风！

    这样一来，他和丘纳斯.科尔格的距离很快就会被拉到150米开外，秘偶化将因此失效！

    看到目的初步达成，还未脱离控制的丘纳斯.科尔格脸上表情忽然一顿一顿地变得复杂。

    那龙卷风极速膨胀，席卷了过来，波及了他，将他也丢向了高空，让他与格尔曼.斯帕罗的距离无法彻底拉开。

    真是不幸啊。

    夜色之下，绯红月光之中，两道人影越来越小。

    很快，那龙卷风恢复了正常，两人上飞的趋势得到缓解。

    抓住这个机会，丘纳斯.科尔格快要凝固的思绪下达了另一个念头：

    “中止……”

    他中止掉了维持飞行的力量，借助大地的吸引力，就像一颗陨石，飞快落向了下方，迅速与格尔曼.斯帕罗拉开了距离。

    然后，他没去管格尔曼.斯帕罗正驾驭狂风，掉头追来，关节生锈了一样在身前缓慢拉动左臂。

    这是一个“关门”的动作。

    他要以“堕落伯爵”的“扭曲”制造一片墙壁式的空中封印，让格尔曼.斯帕罗受到阻拦，无法追上。

    就在这时，下方还活着的那些秘偶，那些格尔曼.斯帕罗，同时抬起左臂，做出了枪击的手势。

    砰砰砰砰砰！

    一枚枚子弹射出，覆盖了半空的丘纳斯.科尔格。

    等到冲击波浪散开，丘纳斯.科尔格身上已是多了几个血色窟窿。

    ——被最初几枚子弹、炮弹命中后，他借助剧烈的疼痛和身体的摇晃，终于摆脱了“灵体之线”的控制，思维的速度得到恢复。

    接着，他在那关键时刻“混乱”了后续的射击，“扭曲”了自身遭受的创伤，最终竟没有死去，只是重伤。

    而从高空下落，拿着不少神奇物品的格尔曼.斯帕罗被他制造的“无形之墙”挡住，没能追赶上来。

    又是一个“扭曲”，丘纳斯.科尔格坠落的速度瞬间放缓，轻飘飘落到了地上。

    他还未来得及做别的事情，身体又是一僵，呆立在了原地。

    他觉得自己的手和脚在与自己对抗，不听命令了，他觉得体内藏着一个陌生的事物！

    然后，他看见那轮巨大的红月照耀下，玫歌庄园主屋属于主人的房间内，一道人影走了出来，立在阳台上。

    他黑发棕瞳，戴丝绸礼帽，穿黑色风衣，轮廓深刻，线条冷硬，又是一个格尔曼.斯帕罗。

    这个格尔曼.斯帕罗右手同样摆着枪击的姿势，接着收了回去，放至嘴边，吹了一下。

    这是克莱恩自己。

    他刚才打出的不是空气子弹，而是以空气子弹的力量推出的“寄生子弹”！

    以阿蒙分身遗留“时之虫”制作的“寄生子弹”！

    它可以制造一条存活不了太久的“时之虫”，让它“寄生”于目标体内，由使用者操纵。

    克莱恩特意将这枚子弹取出，拿在自己手里，就是在等待一个机会，等待丘纳斯.科尔格扔掉“光与影的协奏曲”，又处于没法躲避没法“扭曲”的状态。

    前者在那位“堕落伯爵”被初步控制“灵体之线”后，已是可以预见，因为对方不会让随机性异变影响自救，而后者需要耐心。

    就在刚才，耐心有了回报，机会出现了，克莱恩第一个抬手射击，在没有了随机性异变干扰的情况下，准确将“寄生子弹”打入了丘纳斯.科尔格的身体！

    ——如果之前生效的不是“欺瞒子弹”，而是“剥夺子弹”，那又是另一种打法了。

    短暂没法控制身体的丘纳斯.科尔格就那样看着阳台上的格尔曼.斯帕罗在巨大红月下，取掉礼帽，以手按胸，对着自己微微鞠躬。

    对方黑色风衣轻轻荡起间，他连思绪都滞涩了。