    

    穆薇薇脸色一下子变得铁青，维持一整天的好心情瞬间荡然无存。

    她真没想到，傅临琛竟然会这么过分，居然又跟公主一起参加活动了。

    就算伊莎贝拉帮过她嫂子，但是，老狐狸不也陪她出席了好几次宴会了吗？到现在还一起约着出来，要说没有猫腻，那才有鬼了！

    穆薇薇心中顿时充满了一种被人背叛的感觉。

    傅临琛这个狗男人，简直是见一个爱一个啊！

    几个月之前才跟她告白过，这才追了她多久，就转移目标了……

    看来，他以前那种不近女色的高冷范儿都是装出来的，就是伪装之后用来骗她这种单纯少女的吧？搞不好，他根本就是个脚踏N条船的惯犯！

    穆薇薇心中火烧火燎一般。

    就在这时，伊莎贝拉不知道在傅临琛耳边说了句什么，傅临琛忽然转头，朝她看了过来。

    两人四目相对。

    傅临琛竟然一脸平静，完全没有被女朋友抓包时该有的心虚和羞愧。

    这让穆薇薇更加生气。

    她冷哼一声，踩着高跟鞋，高高抬起下巴，如同女王一般，朝傅临琛走了过去。

    而此时，伊莎贝拉也注意到了穆薇薇的存在。

    她疑惑地低声询问：“Lance，你看到对面那个女孩子了吗？就是那个穿淡黄色裙子看起来年纪很小的东方女孩……我怎么总觉得她在看我们？你认识她吗？”

    傅临琛转头，立即对上了穆薇薇几乎要喷火的眼神，忍不住轻轻哂笑，“认识。”

    “是吗？”

    伊莎贝拉看着他瞬间变得温柔的笑意，心中一动。

    这几天，虽然她约Lance出来的时候，Lance很少会拒绝，但是，他对她始终是保持着社交礼仪应有的距离，脸上的笑容虽然不少，但能看出明显的疏离和客套。

    像现在这样，自然流露出的温柔，她只见过一次。

    还是傅临琛上次说起家里的波斯猫的时候。

    伊莎贝拉问道：“那我们要去打个招呼吗？不知道这位小姐怎么称呼？她也是你的妹妹吗？”

    傅临琛低低叹了口气，“妹妹？不，她不是，她是我的……”

    话没说完，忽然一道熟悉的女声，从两人右前方传来，“这不是傅大少吗？没想到能在这种时尚晚宴上见到你，可真是太让我惊喜了！”

    穆薇薇嘴里说着“惊喜”，脸上也确实是在笑着。

    但是，不知道为什么，伊莎贝拉总觉得她笑得十分瘆人，像是要打人一样。

    应该是看错了吧，长得那么漂亮可爱的女孩子，怎么可能呢？

    想到这里，伊莎贝拉露出笑容，“你好，我是Lance的女伴伊莎贝拉，很高兴认识你，小妹妹，你跟Lance认识吗？”

    她有意要跟Lance的亲朋好友搞好关系，一点架子都没有，主动朝穆薇薇伸出手。

    穆薇薇看了她一眼，缓缓伸手，跟她交握了一下，“幸会，我叫Vivian。”

    伊莎贝拉公主说道：“Vivian妹妹，你一个人来的吗？要不要跟我们一起？我们等一下会去贵宾室，看CHL的经典藏品。”

