    大富豪酒店。

    潮州粥与郝仁安安稳稳地吃着茶点，整个酒楼除了和胜和的混混之外，居然再也没有一桌其他的客人。

    当然不是潮州粥财大气粗的直接包了场，而是全港有头有脸的人都知道，今天潮州粥联合着廉政公署的阿sir，要在这里请另外三大家族话事。

    稍微知道一点内情也知道这里搞不好就会血流成河，谁还会来吃饭呢？

    第一个到的是马师兄弟中的马四海，让人诧异的是，这货居然只带着一个司机，连保镖都没带，就扭着他胖胖的大屁股上了搂，上来之后还笑容满面地拱起手：“哎呀，粥大哥，今天好威风啊。”

    然后分了一根雪茄，又给郝仁分了一根，亲自给两人点上，道：“这雪茄，据说是南美那边，放在小姑娘的大腿上搓出来的哎，你们抽抽看，有什么不同，听说能抽出体香的味道，妈的我抽了几百根也没抽出来过。”

    郝仁很给面子的抽了起来，还跟马四海开玩笑道：“四海哥还真是大方，这么上好的雪茄跟香烟似得到处撒。”

    “仁长官如果喜欢啊，我改天给你拿一大箱，我那里还有好多呢。”

    郝仁眉毛一挑：“马胖子，你公然贿赂我这个廉署调查人员？”

    “当然不是，我哪有胆子贿赂你仁长官，是这样，我在南美那边，有一家种植园，专门就是种雪茄的，咱们现在抽的这根也是从那里搓出来的，这些雪茄根本就不会流通到世面上卖，所以，你说他值钱也可以，说他不值钱的时候，这东西一分钱都不值，我拿我自家院子里种的土特产送给仁警官交朋友，这总不算行贿吧。”

    “呵呵。”这马胖子真不愧是此道高手，不得不说，就这一手安排，颇有二十一世纪的几分套路。

    “心领了，不过我这人不喜欢抽烟。”

    马胖子却道：“没关系，仁警官如果不喜欢抽烟的话，我这里还有一份大礼。”

    说着，只见他从公文包里拿出厚厚的一沓文件，递给他道：“这里面，有这几年里我们东兴跟猪油仔之间的每一笔账目，我相信长官一定会非常的感兴趣，另外，这是泰国坤沙的联络方式，全港的白粉里过七成都是我从他的手上独家代理来的，我想这东西对于仁sir来说，一定很有用。此外，除了警队的，其他政府要员里，我这里还有大概十二个议员以上的大佬的受贿记录，全部都是证据齐全，足以保证仁警官立下大功，在港督面前露脸，另外我可以保证，东兴的小弟半年之内绝不会主动去找和胜和的麻烦。”

    郝仁的眼神一凝，这马胖子，此举简直与直接白旗投降无益了，而且他的这份大礼，自己实在是舍不得拒绝。

    “你要什么？”

    “很简单，我们兄弟俩，都只是苦力出身，能有今天的身家，以前想都不敢想，未来我们什么都不做，也足以让子孙十八代都过上好日子了，我这人没什么大志，打算明天起就跟自豪跑路去湾湾，港岛这里的所有黑道生意都会放弃，只保留报社、地产等正规生意，临走之前希望和仁警官结交善缘，成为朋友。另外，我的资产想要全部转移也需要时间，希望仁长官帮帮忙，让我可以顺利的走。”

    郝仁忍不住心里嘀咕了起来。

    这马家兄弟这么多年来，不知道积攒了多少财富，未必就比雷洛贪的少，这些可都是不义之财，郝仁又怎么会甘心让他们拿着这么多钱，去湾湾逍遥法外呢？

    可要知道不管是电影还是历史原型，兄弟俩最后都成功的洗白上岸了，甚至还娶了知名的电影明星，过上了足以让世界上99.99%的普通人连想都不敢想象的奢靡生活，而且他们不是纯粹的黑帮，眼前这个死胖子既是毒枭，又是报业商会主席，又是金融资本家、地产商，同时又是出了名的交游广阔，不管是庙堂之高还是江湖之远，到处都有他的朋友，连英国佬也不得不顾忌他在政商两届的巨大影响力。

    换句话说，如果死胖子一心想走，凭郝仁这个芝麻绿豆大的小官，根本就拦不住人家。

    再加上他确实是眼馋马胖子的这份礼物，因此在斟酌了一番之后，只得轻轻接过那一沓文件，道：“好，我愿意交下马兄这样的朋友，不过你的钱能不能安全转出去，跟我说不着，我们ICAC管的是贪腐，扫毒、扫黑、反洗钱不归我们管。”

    “多谢，一会儿我就不陪你们吃饭了，走先。”

    说着，马四海晃动着他水缸一般的大肚子，一晃一晃的走下了楼，看着他的背影，郝仁实在忍不住嘀咕了一句：“聪明人啊，真是太特么聪明了。”

    潮州粥道：“说实话，马胖子愿意走，我还真松了一口气，港岛的几大枭雄里，最让人看不清深浅的就是这个胖子，你信不信，他比雷洛还要难对付十倍，百倍。”

    郝仁点点头，算是认同了潮州粥的这个说法。

    又过了一会儿，洪兴的蒋震、义群的坡豪，纷纷带着小弟加入了饭局，这两个人，一个是雷洛一手扶起来的兄弟，一个是雷洛的亲姑父，想让他们背叛雷洛，几乎绝无可能，郝仁也知道，真正的谈判现在才刚刚开始。

    “阿潮啊，你搞什么啊，居然敢背叛洛哥？”

    坡豪上来就先发飙，一把抽出椅子，十分霸气的做了上去，瞅着郝仁不屑地笑道：“靠，这条鬼佬的狗怎么也坐在这里？顶你个肺，不怕出门让车撞死啊。”

    蒋震则因为年龄最大的缘故，相对也稳一些，自始至终只是端起一杯茶来慢慢喝，全程不发一言。

    潮州粥呵呵笑着给他们俩倒茶，道：“咱们三人加上马家兄弟，四大家风风雨雨的也这么多年了，实话说，这么些年来，我们给雷洛交的收数，绝对也不少了，我自己赚的钱啊，七成都给了猪油仔啊，可是结果呢？他拿我当什么，擦屁股的纸啊，说扔就扔啊！既然他对我不仁在先，那我就索性和他讲利！我们出来混，给他这么多钱，是为了让他在必要的时候保我们，做我们的保护伞，现在伞塌了，反过来让你们保他？天底下到底有没有这样的道理啊！”

