    

    陈燃只是沉默地吃着饭，丝毫没有解围的意思。

    一旁的陈琪看着这种场面，只好出来圆场，一面努力打岔，一面想方设法地把话题转走。

    奈何几句话一过，又被何秋琳若无其事地转了回来，最后何秋琳先告辞时，陈燃的老爸老妈明显地松了口气。

    陈燃暗想，老爸老妈这会儿肯定觉得，何秋琳是他搬来替自己出头的。

    哎算了，反正自己跟老爸的关系已经这么糟了，随它去吧。

    接下来的两天时间，陈燃被老妈软磨硬泡硬是被拉着去见了几位世家千金。

    结果可想而知，不论对方长得如何的优雅迷人，陈然都没有多看第二眼，陈燃爱理不理的态度仿佛一座万年不化的冰山。

    时间一眨眼就过去，家里有亲戚上门时，陈燃与陈琪便被老妈叫过去跟亲戚们唠唠嗑。

    陈家在祖上是个大户人家，在北都的亲朋好友不在少数，陈燃难得回来一趟，亲戚们都跑来联络一下感情。

    陈母的态度则是：看看，我儿子回来了，我们陈家还是非常和睦与融洽的。

    陈燃表现得也很配合，该说的说，不该说的就跳开，对亲戚们都礼让三分，“大伙儿对陈燃的谈吐与礼貌都很喜欢。

    没客人时，陈燃便与何秋琳坐在她的工作室里读书，陈琪坐不住，她是个喜欢热闹的主儿，天天操着往外头跑，跟她的闺蜜朋友们把北都好玩的地方逛了遍。

    一周的时间里雪化了又下，雪过初霁太阳出来的时候，陈母吩咐佣人把給陈燃陈琪准备的行李箱送到机场，陈燃与陈琪便踏上飞机，一同回了南都。

    北都这座城市这段时间是最冷的季节，陈燃昨夜睡得太晚了，一直在想何秋琳的古建筑文分类与检索软件架构，以及对V的检索功能增添补充，翻来覆去一整夜，一直到早上才睡着。

    这趟飞机因碰上特殊天气略有延迟，直到中午才起飞，抵达南都已是下午两点多。

    离开机场时，陈燃收到了小李子发过来的消息，他的大众已经在停车场等着。

    “二少爷，回来啦？”小李子笑道，陈燃点点头已经猜到是怎么回事，小李子是陈家的家仆，机智灵活，深得陈燃老妈的赏识。

    小李子在车旁鞠躬，笑眯眯地说：“两天前接到夫人的指示，就赶紧过来了。”

    “二哥，老妈骨子里是真关心你，”陈琪说。

    两兄妹上了车，小李子又把他们的行李放到后备箱里。

    陈燃问道：“你不是辞职回老家去了吗？”

    “没啊，夫人只是让我回家休息几天，”小李子笑着解释，打开车门进了驾驶室。

    车子开动，陈燃一路询问才知道原来老妈怕他过的太辛苦，偷偷将家里佣人、司机、厨师、安排过来给他。

    老妈先是暂时打发他们各自回家休息，薪水照开，等过段时间，再让他们来南都找二少爷。

    陈燃心里一阵感慨，摸摸鼻子，发觉手机震动了一下，掏出来一看，是一条银行的到账通知信息。

    【您的账户尾号6269，于1月11日收入人民币20000000.00元，交易后余额......打款人何文芳。】

    再往下是一条老妈发过来的消息。

    【阿燃，这是老街一间酒店变卖的金额，你省着点用，别一下子就嚯嚯光了。】

    陈燃忍不住鼻子一酸，老妈嘴上和老爸唱的是一出，实际上又是一出，骨子里还是很支持他的。

    ......

    傍晚，南都育人三中。

    孟小贝吃完晚饭从食堂回到宿舍。

    她把身上的校服脱下来放到洗手间的盆里，又拿了套干净的衣服换上。

    经过隔壁床铺的时候，看到李晓晓的桌子边上立着一个画架，上面是一幅未画完的人物。

    孟小贝勾着嘴角笑了笑，这家伙为了掌握漫画人物的结构与比例，已经开始练习素描基础。

    孟小贝脚步顿住，站在她的床边，再看她的桌子上是一本摊开的画册，里面的画还像模像样。

    她随手翻了几页，然后笑着拿上肥皂，懒洋洋的转身去洗手间处理脏衣服。

    洗完衣服已经过下午六点了，孟小贝想了想收拾好书包准备去班级上课。

    自从炒老师事件之后，十班的学生一个个就像打了鸡血，班上的学习一直氛围非常浓。

    互相探讨问题的人多了起来。

    课堂上，老师不可能照顾到每一个同学，所以，有不懂的问题就得靠同学之间相互帮助。

    自习课便成了大家解决疑难问题的最佳时机，许多人都在小声讨论着作业。

    李晓晓英语和数学都不错，其它科目一般，就化学相对差一点，不过，这段时间通过大家相互之间的帮助她的化学提升了许多。

    江一航拿着一道，用笔戳林子轩的背问他，林志轩回过头看了看他的卷子，“靠，这是拓展题，你先把容易的题目做了好吧？”

    江一航用笔敲了敲卷面，“你没看见，容易的题都做过了，就剩这道拓展题了，你上次不是和徐佳音讨论过了吗？提示一下我呗给我讲讲呗？”

    “不会做，这题有点难度，上次没讨论出什么结果。”林子轩拧着眉用手掐着下吧。

    两人说完，都看向李晓晓的方向，班上除了林子轩数学能排上名的就数李晓晓了。

    “要不然，咱去找李晓晓探讨一下吧？”江一航建议。

    林子轩点点头，又看向前面，目光下意识的落到孟小贝身上。

    孟小贝身体坐的笔直，正低着头写着什么，样子看着非常专注。

    似乎是嫌弃班上嗡嗡嗡的讨论声，她将蓝牙耳机干脆戴在了耳朵上。

    几乎所有人都被卢慧洳给刺激到了，孟小贝也不列外，一反常态，变得尤其认真和刻苦。

    同学一看，好家伙，连顶级学渣都这么用功了，自己若是不努力，岂不是连顶级学渣都不如？

    有大佬以身作则起带头作用，大家的学习积极性更高了。

    江一航和林子轩拿着卷子去问李晓晓，一个坐在她正对面，一个从旁边挪了把椅子坐在她侧面。        

