    “鲁智深，武松、李忠你三人，立刻集合兵马，准备出发。咱们务必在官军消灭清风山贼人前，赶到战场，争取打对方一个措手不及。”

    秦烈沉声而起，扬声下令道。

    “遵命。”三人立即长身而起，跟随秦烈，率领早已经整装待发的五百士卒，下了桃花山，迅速往清风山方向开进。

    大军出发，桃花山仅剩下一对小喽啰看守家门。

    秦烈披挂上马，与扈三娘并辔而行，鲁智深、武松、李忠三骑在后。

    五百喽啰之中，只有三十余骑，其余皆是步卒。

    从桃花山抄小路往清风山而来，虽然只有十几里路程，但以目前的行军方式，至少也需要一个小时。

    这也是秦烈在猜测到官军，准备引诱清风山贼人下山时，会立即出发的原因。

    因为这事若是待确认之后再出发的话，必然会耽误不少时间，如此一来一回，那就真的是黄花菜都凉了。

    “大人，清风山三百喽啰已经下山，此刻正在对那迎亲队伍发动进攻，不过那迎亲队伍，竟是官军假扮的……”

    就在秦烈率领大队人马，抵达清风山东面之际，周通率领的探子，也匆匆赶了回来，显然周通也意识到情况危急。

    “果然不出大人所料。”听到周通的汇报，鲁智深、武松无不惊叹道。

    “周通，官军的大队人马在何方？可有打听到？”既然鱼儿咬钩了，那官军的大队人马必然会杀出。

    “在南面五里外的密林之中，不过只有百余骑，带队之人手持狼牙棒，好像是那霹雳火秦明。”

    周通有些不确定的说道，因为他怕泄露行踪，所以未敢靠的太近。

    “原来是秦明亲自上阵了，一百骑对付三百喽啰，倒是够了。”秦烈点点头，再问道：“南面地势如何？”

    “那一块属于清风山山脉峡谷，地面起伏不平，不过小规模骑兵奔驰问题不大。”

    周通连忙回道。

    “周通，你在前探路，防止生变。”秦烈下令道：“其余人马，放缓脚步，缓步向前。”

    秦烈这样安排，一来坐等前方青州兵马与清风山贼寇两败俱伤，二来也是趁这个时间，让帐下士兵恢复一些体力。

    毕竟一个时辰赶路，体力难免消耗，在体力不支的情况下，进行战斗那是要吃大亏的。

    清风山南边峡谷内，燕顺、郑天寿率领的三百喽啰刚杀出来。

    驾车的黄信，以及花荣随即飞身跃上马背。

    镇三山黄信持刀怒吼道：“贼子敢尔，可认识你黄爷爷。”

    “嗖！”相比起来，花荣则是人狠话不多，只见他立身马背，手扣游子弓，长箭飞射，仅仅一个照面，连珠三箭发出。

    冲在最前面的三名贼子，便中箭倒地。

    “有埋伏，快、快撤！”郑天寿贪财胆小，一见官军有埋伏，拔腿就想逃跑。

    “老三，你个胆小鬼，看准了，官军不过数十人，咱们三百弟兄，你怕个锤子啊？”

    燕顺不满的瞪了郑天寿一眼，挥刀吼道：“弟兄们，给我宰了这些狗官兵。”

    “嚯嚯嚯……”

    清风山的贼兵素来嗜血，眼看燕顺冲入官兵之中，自是个个奋勇当先，挥舞着兵器冲向了官军。

    虽然花荣神射无敌，手中一百二十斤拉力的游子弓，箭不虚发，但奈何贼军众多，一时官军被大的节节败退。

    气的黄信连声怒吼：“给我顶住，顶住了……”

    “拿命来。”燕顺眼看黄信挥舞着战刀，挡在阵前，连杀了自己数名手下，愤怒的冲将了上去。

    挥舞着手中的钢刀，飞身而起，人在半空之中，钢刀拦腰便斩向了黄信。

    “锵！”

    战马上的黄信，手中战刀一挥，与燕顺力拼一刀，双刀碰撞，二人竟然打了个棋逢对手。

    “花知寨，助我！”黄信没有想到燕顺实力竟然丝毫不弱于自己，心下顿时一惊，打起精神与燕顺缠斗之余，扬声朝花荣喊了一句。

    “嗖！”

    黄信这边话音刚落下，花荣纵马而出，手中强弓长箭上弦，一个圆月之下，长箭飞射，犹如闪电一般射向燕顺。

    “嘭！”

    正与黄信打的起劲的燕顺，听候背后破风之声，预感到不妙的他，一个躲闪，虽然避过了要害，却依旧被花荣的箭矢射中坐大腿。

    穿透而过的羽箭，直接把燕顺钉在了地上，巨大的穿透力，以及冲击力，加上钻心的疼痛感，让燕顺爆发出了一身惨嚎。

    “授死吧！”黄信见状，自是毫不客气，纵马挥刀而过，战刀从燕顺脖子下划过，带起一片血花。

    燕顺那斗大的脑袋，随着黄信的战刀飞落。

    “杀！”黄信一刀砍了燕顺，不由得信心大振，纵马持刀而出，一刀再次挑飞了一名贼兵。

    “撤，撤啊……”郑天寿这个胆小鬼，眼看燕顺被杀，顿时吓得亡魂大冒，混在人群之中的他，撒呀着往山上开始逃窜。

    由于跑得的最快，很快他便越过了人群，冲到了最前面。

    然而就在这时，手持狼牙棒，率领百骑而来的秦明，从斜刺里杀了出来。

    “突袭！”秦明那冷峻的脸上，简短爆发出两个字，手中的狼牙棒当头砸下，郑天寿极力想要挥刀，挡下这必杀一击，但终究没能拦下。

    “嘭！”

    千钧之力化作一击，郑天寿手中的战刀碎裂，身体更是被秦明手中的狼牙棒直接砸得倒飞而出。

    当初内脏爆裂，血肉模糊的倒地而死。

    “横竖都是死，弟兄们拼了……”

    清风山这些亡命之徒，眼看退路被阻，逃无可逃之下，纷纷怒吼中挥舞着手中的兵器，横冲直闯的乱杀一通。

    几百亡命之徒临死前的反扑，在秦明率领的骑兵冲击下，虽然尽数被杀，但同样也付出了二十多骑的代价。

    若不是秦明、花荣二人武艺绝伦，斩杀了数十名贼兵，他们付出的代价还会更大。

    “抓紧时间休息一下，带上几个活口，今日务必一举荡平清风山。”

    战后秦明喝了一口水，看着热的满头大汗，浑身甲胄都湿透的马军士兵，只得下令就地休整一下。

    毕竟现在是酷暑时节，头顶烈阳当空，穿着甲胄的作战，那种滋味当真跟站在火堆旁烤火差不多。

    “秦明，二龙山鲁智深在此，可敢一战！”

    就在秦明、花荣、黄信率领战场上的士兵，刚坐下喝了一口水，大气都还未来得及喘开。

    只见一队人马突然杀了出来，为首之人，正是身高八尺有余，手持疯魔禅杖的鲁智深。

    左右则是手持哨捧的武松、以及手持长枪的李忠。

    三人身后则是排着长龙队伍的五百精兵，以及队伍后方的秦烈、扈三娘、周通三人。

    “该死，二龙山的人马怎么来了？”秦明腾身而起，抓起狼牙棒暗骂一声，翻身跃上了马背。

    花荣、黄信二人也迅速的翻身上马，一脸戒备冲到了军阵之前。

    “既然不敢，那就投降，洒家可以饶你一命。”鲁智深见秦明不动，冷笑的再次喊道。

    “早听说二龙山有个花和尚，原来就是你，今日本将军正好一并宰了你，为青州除去一害。”

    秦明凝神聚力，两腿一夹马腹，突然爆发而起，托着狼牙棒便朝鲁智深冲将而来。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    就在秦明飞马冲将上来的刹那，鲁智深同样飞马而起，二人几乎是同时爆发而起，手中狼牙棒，疯魔禅杖如狂风暴雨攻向对方。

    二人都是天生神力之人，几乎是一交手，便是生死大战。

    鲁智深状若疯狂，秦明也是不逞多让，二人这一战，当真是气势骇人，让人看的心惊动魄。

    随着二人厮杀，战马腾挪之间，掀起阵阵尘土，兵器碰撞之下，爆发出一团团火星，以及刺耳的撞击之声。

    “不想此二人武艺竟然如此精湛。”武松看着场中厮杀的二人，也是暗吃一惊。

    虽然他自负，但此刻观战之下，他却不得不承认，即便他与二人谁单打独斗之下，也很难取胜。

    同样一旁的花荣，也是看的心惊不已，虽然他早就听闻霹雳火秦明，武艺高强，却不想实力竟然达到这等实力。

    还有那花和尚鲁智深，也是出乎他预料的强大。

    眼看二人杀得难解难分，一旁的黄信心急之下，担心师傅秦明有失，连忙打马冲了出去。

    “想以多欺少？”李忠冷笑一声，持枪便冲了出去，半路拦下了黄信。

    二人一交手，同样战了个旗鼓相当，这不由让黄信意识到，之前自己有些小瞧这三山英雄了。

    “小白脸赶紧收起你那黑手，放冷箭算什么本事，有本事咱们不妨过过招。”

    武松的目光虽然一直在观战，但他的视线却从来没有离开过花荣。

    刚才出战之前，秦烈就告诫过他，务必注意那花荣。

    周通也说那花荣乃是神射手，此刻武松发现花荣伸手拿起弓箭，当即驱马冲了出去，冷冷的盯着对方喊道。

    长得晨红齿白，俊朗十足的花荣，骑着一匹白马，身上穿着祖传的银甲，马背挂着银枪，可不是一个活脱脱的小生气质。

    “我花荣不杀无名之辈。”

    花荣傲娇的把弓箭放下，从马背上抽出银枪，横枪立马盯着武松喊道。

    “好个绣花枕头，也不怕闪了舌头。”武松讥笑一声，飞马喊道：“小子记住了，你爷爷我叫武松……”

    “嘭！”

    枪棍相撞之下，发出的声响，自然不似镔铁之声。

    武松挥舞着手中的五尺哨捧，横扫劈砍，花荣手中银枪，则是连挑带刺，二人一个棍法娴熟，一个枪法精妙。

    一时之间，倒也是难分高下。

    【作者题外话】：求银票,求银票,冲新书榜!!!

    今天对于老鹿来说,是有机会冲击新书第一名的。

    请兄弟们助力一把,感谢!!!

