    陆珂回答他，“报警了。”

    “先去你家看看。”许言臣合上房门，窗台的风在后面推波助澜，砰地一声，剧烈的动静惊得陆珂一个激灵。

    她在刚才的路上脑补了无数惊悚的内容，不知道有谁想害她，巨巨现在又怎么样？越想越怕，她现在的心理状态堪比惊弓之鸟。

    许言臣见她身上只在小礼服裙外面套了个深蓝色羊绒大衣，以为她冷，把睡袍脱了，披到她肩上。

    许言臣的睡袍……许言臣的睡袍……

    上面沾染着他的余温，松木香气清和平淡，和白天风格明显的香氛不同。或许说明他私下的性格也同样柔软平和。

    陆珂深吸一口气，强迫自己把思绪扯回当前的事上。

    许言臣搬开房门口的花盆，底下没了钥匙。他微蹙了眉，伸手，“钥匙给我。”

    陆珂的手指白嫩修长，柔若无骨，指尖划过他手心时，在肌肤上留下一阵麻痒的战栗。

    许言臣收回手，用她给的钥匙开了门。

    墙上的大片鲜红触目惊心，房内东西凌乱，沙发上也有几道抓痕。他走近墙面，凑近看了看，陆珂急急喊道，“不要碰！万一血里有毒呢！”

    “怎么了。”许言臣说，“这不是血，假的。应该是某种绘画颜料。你没见过黄时雨画画么。”

    “她一般都在电脑上画。不是，我们去找狗吧，在这看也看不出什么啊。”

    “先找点线索。”许言臣看了看地面，突然说，“你往左边去去。”

    陆珂依他所言，往左手边走了两步。

    在她原来站的位置，有几滴不太明显的血迹。

    “这里离墙面太远了。不是颜料吧。”陆珂说着，就见到许言臣蹲下身，他研究了一会儿，起身，“地上的这些应该是血。”

    “那人把我狗带走了？还是把狗杀了？”

    许言臣环顾四周，看到了玄关处木质衣帽架旁边地板上有条狗绳，“先别慌。在家你给狗栓狗绳吗？”

    上次他来陆珂家里，那条狗绳还不在衣帽架那里，是在玄关处墙面的挂钩上挂着。

    那挂钩是北欧风格的纯实木，造型挺别致，加上巨巨扑倒他一阵舔脸，许言臣对此印象深刻。

    陆珂顺着他的视线看到了狗绳，眼皮一跳，“平常在家不栓。而且我平时都是挂在挂钩上的，就算掉也不会掉这么远。”

    许言臣说，“走吧，找狗去。”

    “什么意思？你是说巨巨还在附近吗？”陆珂急忙跟上他的脚步，出了门。

    “进门时，钥匙开锁流畅，没有撬锁换锁的痕迹。”许言臣边下楼边给她分析，“墙面上泼颜料的动作连贯，一气呵成不见滞涩，说明在那个人做这一切时没人打扰，或者说没狗打扰。”

    “巨巨认识那个人。”寒冬的夜风灌进衣领，陆珂手指攥紧了睡袍领口。

    “没错。你刚才清点财物没有？”许言臣问。

    “我哪敢多待。”陆珂说，“就看到有血，然后狗不见了，我立马报警了。”

    “嗯。如果我推断得没错，那个人应该做着保洁之类的工作。经常在楼道附近活动，熟知你的生活习性，见过你遛狗，而且认识这条狗。”有一层楼道声控灯明显较暗，许言臣扶了她一把，“你有点夜盲？”

    “对。”陆珂经过他提点，“我心里倒有真有个人。是做保洁的，我遛狗时经常见到那个大伯，他还扔过一块烤鸭的鸭屁股给狗吃。”

    许言臣见她顺利下了楼，松开手，“嗯。”

    “那他应该是个爱狗人士吧？不会伤害狗吧？”

    许言臣心说难说。客厅后来多了厮打痕迹，应该是萨摩见来者不善，在家里搞破坏，发了狂，跑去试图拦住那人。

    地板上的血，不出预料，是萨摩咬了来人的腿。来人大怒，开了门要拿狗绳栓它拖走教训，结果被萨摩挣脱逃跑。

    刚才下楼时，他看到了楼梯地面上斑驳的星点血迹，但陆珂好像没看见。

    这些血一直绵延到楼底。很可能，是那人拿刀具或者别的利器刺伤了萨摩。

    狗受伤了跑不远，所以许言臣说下楼找找。

    “巨巨！巨巨！”陆珂一路走，一路把手并成喇叭状，提高了音量喊狗的名字。

    “……”许言臣在旁边，此刻的心情找不到合适的语言形容。

    她竟然到现在还没给狗改名。

    “帮我一起找吧。”陆珂差点喊哑了嗓子，回头看他，眼中的水光莹莹浅淡。

    “找着呢。”许言臣一直引着她顺着血迹走，到后面血迹越来越淡，萨摩也不叫一声，他此刻也无心追究名字问题，加快了脚步。

    他们最后在小区花园的一处草丛里找到了巨巨。

    它的左边腿根处被什么刺伤，伤口还在往外流血，旁边结着暗色的血痂。它听到陆珂由远及近的脚步声，费力地抬了抬眼皮，见到陆珂的脸之后又疲惫地合上。

    “天。”陆珂跪倒在它身边，眼泪模糊了视线，她早已把巨巨当成自己的家人，看它伤得这么严重，她心疼得像自己被扎了一刀一样，想伸手去捂那口血泉，却又不敢碰触。

    许言臣找到自己身上衣服的线头开口处，迅速撕下一块，在狗的腿根处打了个结。他抱起了巨巨，“走吧，带它去宠物医院看看。”

    巨巨温驯地躺在许言臣怀里，一动不动。陆珂催促他，“再走快点呀。”

    哭腔明显。许言臣对女孩子哭完全无计可施，只能说老实话，“别哭了，一会你要是再绊倒了，我腾不出手来抱你。”

    公寓楼下，警车、物业都到了。立秋和强伟也闻讯赶来，立秋见巨巨大半边身子都是血，白毛都变成了红毛，心疼得无以言表。

    强伟带巨巨先去了宠物医院，陆珂要留下来配合警方调查。她从物业那里的保洁员工手册照片上认出了那人。

    她把照片资料都给了警方，“我跟他不熟，没做什么触及他利益的事。他做这些不能是因为恨我吧？”

    “被人买通。”许言臣说。

    警方动作很快，犯罪嫌疑人被锁定，带回了警局。他跟陆珂打了个照面，连抬头都不敢。

    做过笔录，陆珂终于空闲下来，和许言臣一起去医院看巨巨，听强伟说情况稳定，失血过多，现在还要输液观察。

    嫌疑人招供是周森指示的，他被钱迷了眼，想到就只是把陆珂家里弄乱，吓吓她，也不伤害人，财迷心窍，就答应了。

    他扫地时见过陆珂家门口的花盆下有房门钥匙，不费吹灰之力就进了房间。那狗也认识他，但没想到后来他把房间弄乱时狗会扑过来咬他。

    他气急了才想给狗一个教训，就对着它的腿扎了一刀。

    “他气急了？我才该气急了吧！”陆珂气得发抖，登了微博把之前拍的家里凌乱血腥的现场图片和巨巨受伤的图、派出所证明都发了上去，圈了周森。

    陆珂v：有本事明着刚，搞什么阴谋诡计！你会付出代价的。等着收法院传票吧@周森

    即使出了视频事件，周森也只是黑红，道德问题不像法律问题，他只要改过自新，观众或许还会给他一次机会，还有翻红的可能。

    谁知道他连这点挫折都受不得，这口气咽不下，还反过来报复到陆珂身上，只能落得个糊穿地心的下场，迎接新一轮的全网嘲。

    “我的天爷呀，我以前是瞎了眼了，才觉得周森帅。”

    “奶油小生，呵呵，奶个屁啊，他实际年龄都二十六七了吧，把奶字去掉还差不多。没有奶只有油。”

    “楼上xswl，油老生哈哈哈哈。”

    “他配叫生吗？油佬！”

    “莫名心疼陆珂，深夜回家看到满屋子血，狗狗还不见了。得多害怕啊。”

    “是啊，陆珂招谁惹谁了，周森自己不干坏事怕什么鬼敲门，又不是陆珂放出去的。”

    “之前明华娱乐发了周森拍戏时骚扰可可的视频，当时还有不少人给周森洗地，说是角度问题。还有一群男权狗骂可可穿得少，我呸！”

    有人在这层评论问，“视频在哪？我想去看看。”

    层主发了链接，很快，评论更多了。

    “我的妈啊，就这种人还能火起来。吃几年牢饭反省反省吧！”

    “周森当时发的才是角度问题吧，只发了陆珂用膝盖碾他dd的视频，卧槽，今天看了这个原版视频，亏得陆珂控制住了脾气，要是我，蛋给他踢掉。”

    ……

    巨巨暂时被寄养在医院，强伟和立秋见现在没事，一个说去开车，一个说陪他一起去，都找了借口溜之大吉。

    许言臣问陆珂，“你打算住哪？”

    她的房间已经成了那样，起码要等明天家政来清理之后才能住人。

    今天特殊情况，如果她开口，去自己家挤挤也行，他可以去睡沙发。

    “我待会去立秋那挤挤吧。”陆珂有些无精打采，完全没往许言臣预计的那方面想。

    “嗯。”她都这么说了，许言臣自然不会再提。他开解了一句，“无妄之灾，给恶人应有的教训就行了，不要太往心里去。”

    陆珂看着他身上那件缺了角的衣服。布料被他随手撕下一块，不太像他平常人模人样的穿衣风格，清矜气质竟也没减半分。

    今夜她情绪莫名丰富，“要是这次是我在家，受伤的人是我，你会不会有一点点的担心或者难过？”

    许言臣屈指弹了下她的脑门，“别做这种不存在的假设。心理上受了影响就去看医生。”

    见她捂着额头瞪眼看他，他继续教育，“看什么？要相信科学。我有几个朋友就是心理医生，需要去的话我可以跟你推荐一下。”

    陆珂：“……算了吧我无药可医。”

    能治她心病的医生就在面前，人家不愿意治而已。他谈笑风生，看她在情海中随波浮沉，旱鸭子呛水，半死不活。

    许言臣看出她抗拒这个话题，“起码你下次不能再把钥匙放花盆里了。”

    “我有时候会忘了带。那怎么办，备用钥匙放你家？”陆珂说，“但是你要是不在家呢？不然你把你家钥匙也给我一把，我好进去拿。”

    许言臣没出声。她说完没觉得有什么，还看着他等着答复。

    强伟在前面开车，咬着嘴唇才没笑出来。立秋在副驾驶疯狂给陆珂发微信，“你醒醒啊！你自己家钥匙忘了带，偏偏能记得带许公子家的钥匙，逻辑呢？？？”

    陆珂看清弹出来的消息，面上爆红，她是真没想到这点。二到家了。

    眼前突然多出来一个金属银色钥匙，“别丢了。”

    “噢。”她捏着钥匙，感觉狂跳的心落了地。

    “在车上不要看手机。”许言臣又说。她那双眼睛生得清澈纯明，万一度数加深，整双眼就呆了。

    她说，“看一下学习强国，压压惊。”

    大学时许言臣除了绩点就是足球，陆珂和他专业不同，又烦英语，选了次英美电影赏析之后就不想再修，只能从足球入手。结果PDF还没做完，他就出国了。

    自从他去了外交部，陆珂的手机应用里多了国际新闻和学习强国，有事没事就看看，多学点总没坏处。

    “不错。”她学了一年，得到一句夸奖。

    “你多少分啊。”陆珂给他看自己的页面，“我七千多了。”

    “一万七。”许言臣说，“一万以下在我们组里都排倒数。”

