    小要眼珠一转，二话不说直接将重要情报供出。

    “其实……昨天学长去机场接我之前，就是在和一个老朋友聊天哦，他亲口跟我说的。”

    本来简思春和祝灵洁都已经准备放弃纠结，赶紧整理好心情并打起精神，等待下一次和时海在一起的机会了。

    但是小要这么一说，就把她们的注意力重新拉回到‘老朋友’这个话题上。

    而且听者有心, 她们深植内心的病娇雷达都是敏锐地察觉到了不对劲之处。

    简思春：“昨天……就已经见过了吗？”

    祝灵洁：“然后今天还去见，也就是说，是昨天约好今天要见面的吧……所以时海今天才会提前起床，这就说得通了。”

    她们一下子就确定了，时海昨天见的老朋友和今天见的一定是同一个人。

    因为时海的朋友并不多，能被他冠以老朋友这个称号的人那就更少了。

    小要看这两人皱起眉头, 暗自一笑，继续拱火，抛出了另一个关键信息。

    “说不定是昨天没聊够？毕竟学长他说对方是一个许久未见的老朋友呢。”

    简思春和祝灵洁对视一眼, 两人都是皱起眉头，眼神中露出了深深的疑惑。

    许久未见？

    首先，得了解对时海来说，许久未见是怎样一个时间跨度。

    而这两人对此当然是一清二楚。

    能让时海用上这个形容词，那肯定是起码有两年以上没有见过了。

    比如之前刚见到祝灵洁的时候，时海就会认为，祝灵洁是许久未见的青梅竹马……

    那么，这就几乎排除了最近和时海有交往的朋友。

    比如楚辰。

    是说，除了楚辰以外，她们也想不到时海还有其他老朋友了。

    而且连楚辰的存在也是在重生后才知道的。

    简思春这边的情况是，时海在和她交往之后就没啥时间和朋友出去玩了，毕竟有一个依存症女朋友就相当于是告别了私交。

    而祝灵洁倒是不至于那么妻管严，她还记得，时海在公司里的人缘很不错，有不少相处得很好的同事，在他们两人结婚的时候, 也都来捧场了。

    说起来……楚辰没有来。

    祝灵洁也是现在才注意到这件事情。

    她本来还想着可能是邀请了来不了……但是祝灵洁又想起，发婚礼请柬的时候, 时海也没有准备楚辰的那一份。

    奇怪了，明明是大学时候很要好的朋友，怎么会连请柬都不发呢？

    而在祝灵洁陷入疑惑的时候，简思春就提出了

    “时海他是在机场偶然遇到那个老朋友的吗？”

    “这我就不是很清楚了，他们是有在机场喝咖啡，但也许并不是在机场遇到的吧……学长他在来机场前，应该是去了一趟图书馆吧？”

    “嗯，这我也知道，时海说过要先去图书馆还书来着。”

    “那也有可能是在图书馆遇到的，然后两个人一起去机场接我的吧？”

    “不，这很奇怪吧？一般来说，就算是在图书馆遇到了老朋友，跟对方说了后面要去机场接人的话，对方一般也不会表示跟着过去吧……”

    “确实……但是，在机场偶遇也很奇怪啊，因为一般去机场都是去接人，或者是准备搭乘飞机吧？还有时间悠闲地喝咖啡吗？”

    “呃……好像也是哦……”

    和小要谈着谈着，简思春就越来越觉得不对劲了。

    不安的情绪渐渐扩大……

    而且一个不该有的想法也在她的脑海中慢慢形成。

    “早……你们在聊什么？”

    就在这时, 时梦也从房间里走了出来，刚进客厅就发现了气氛不对劲, 而且哥哥人也不在。

    时梦皱起眉头问道。

    “哥呢？出什么事了？”

    祝灵洁赶紧摆手解释起来。

    “啊，梦梦……没出什么事啦，其实是时海他一大早就去见朋友去了。”

    “哦……”

    只是听了这么一句话，时梦就完全理解了当前情况。

    “所以你们是在怀疑哥他去见别的女人了，所以就觉得心里不舒服，才在这里愁眉苦脸的？”

    时梦毫不客气地直接揭穿了她们心里最阴暗的猜测。

    顿时，她们的脸色都变得很难看。

    不过时梦捅出这点也并不是为了让她们难堪，于是喝了一口水后继续说道。

    “你们不用自责的啊，灵灵姐和思春姐，你们两人重生前的身份是哥哥的妻子，以及和结婚了没啥区别的同居女友，而现在你们也是以这种身份自居的，所以肯定会在意他与其他女人的关系，这是理所当然的吧，作为一个女人如果对丈夫的行踪不闻不问，那就不是信任，而是愚蠢了。”

    听了小姑子的话，简思春的心情变好了一些，但还是嘟着嘴巴不解地说道。

    “但是我和灵灵就接受彼此的存在了啊？”

    “你们最开始也没有关系这么好吧？是后来知道了彼此都是重生者，而且明白了对方与自己一样都是真心的，所以才能接受……就像我，最开始时候也是很讨厌你们的，因为当时我还觉得是你们害了哥哥，所以不希望你们接近哥哥来着。”

    “啊……”

    简思春和祝灵洁对视一眼，也是想起了被小姑子冷淡对待，甚至是厌恶排斥的那段日子。

    后来四个人一起睡过之后，关系才慢慢回暖。

    时梦用手掌撑着下巴，有点不好意思地别开脸颊说道。

    “但后来知道你们是真心爱着哥哥后，我就觉得……被你们叫小姑子也没什么问题……”

    “梦梦……！”

    祝灵洁惊讶地睁大眼睛，时梦居然亲口承认了小姑子这个称呼。

    简思春更是大受感动，直接扑过去抱住她蹭蹭脸颊。

    “亲爱的小姑子~嫂子爱你哦~”

    时梦也是红了脸，显得有些难为情，她还不太习惯直白地表达自己的心情。

    “咳……总之，你们会感到不舒服是再正常不过的事。”

    “谢谢你了，梦梦。”

    “没什么……总之，等哥哥回来后，再问问他去见谁了吧，哥哥他应该会愿意告诉我们的。”

    “也是！与其在这里瞎想，不如直接问他呢！”

    此时，简思春和祝灵洁脸上的阴霾已然全都消去。

    在小姑子的开导之下，她们的心情值蹭蹭往上涨，完全没了刚才那副病态的模样。

    而小要看着这一幕便不禁皱起眉头，在心中咂舌。

    时梦一出现，刚酝酿起来的修罗场就被化解了。

    果然这个妹妹一点都不简单……

    小要之前就觉得时梦很难应付了，而且从未来的经历来看，她也确实是最麻烦的那一个。

    她作为妹妹的特殊身份，让她能保持清醒，不会轻易地陷入病态的情绪。

    这多半也是受到了哥哥时海的影响吧。

    但是现在可不能就这么让她把这个话题给揭过去了。

    要让她们继续怀疑才行，直到揪出‘老朋友’的真实身份。

    因为小要也在怀疑，时海去见的人，很有可能就是那个女人……

    不过她也不能肯定。

    因为她并不知道这段时间究竟发生了什么。

    她本来应该是在明年高考完后，正式入学时才会来到时海身边，而当时在时海身边的这些女人已经完全变得不对劲了。

    和黄金周循环时最糟糕的一轮比起来，还要更加病态……没有了娇成分的恶性病娇。

    或者说，已经完全陷入了癫狂当中。

    而时海就像一个照顾精神病女患的医生一样照顾着她们。

    而让她们变成这样的，正是那个女人。

    她到的太晚了。

    所以这一次，她才会直接答应转学过来，并住进时海家里。

    为的就是探明她不在的这半年多的时间里，时海的身边究竟发生了什么。

    所以，小要此刻就再一次强调道。

    “等一下，你们就不觉得奇怪吗？学长他这么聪明，肯定不会忽略你们的感受吧，以学长的细心程度，顾及到你们的心情，肯定会跟你们具体说明到底是去见谁……但是他这次却没说，不就说明有猫腻吗！”

    “这……”

    “嗯……”

    “确实。”

    三人面面相觑，觉得小要的话也挺有道理的。

    “但我相信时海他不会骗我们的，他说是老朋友就一定是老朋友！”

    简思春还是百分百相信时海的话，于是转头看向祝灵洁说道。

    “所以……灵灵，拜托你了！时海的老朋友，可能只有你知道是谁了！”

    然后，大家的目光便也都移向了祝灵洁。

    因为作为青梅竹马的祝灵洁是唯一知晓时海初高中时的人际交往情况的人。

    祝灵洁抱着胳膊一边回忆着一边说道。

    “唔……印象里，时海他人缘还不错，和班里的大家关系都还可以，但与其说是朋友，不如说就只是‘同学关系’而已……”

    “那就是没啥朋友啦。”

    “嗯……所以特别要好的朋友，应该是没有的……女性朋友就更没有了。”

    “会不会是灵灵你没有注意到？”

    “应该不会，你们想啊，如果我知道了时海他有关系很要好的女性朋友的话……我的精神状态能好吗？”

    “呃……”

    “如果真的有这种人的话……我大概早就崩溃了。”

    “这还真有说服力诶……”

    确实，如果时海真有关系好的女性朋友，祝灵洁也不可能一直暗恋下去。

    要么老早就死心，要么就是不甘心就这么在暗恋中结束，直接就A上去。

    正是因为时海身边并没有让她觉得是‘威胁’的存在，所以也没有逼迫祝灵洁更进一步的动力。

    简思春抱起胳膊歪头喃喃道。

    “所以不是高中时候的朋友吗……那初中时候？还是小学时候？又或者，灵灵你和时海还有别的童年玩伴吗？”

    “没有了。”

    “那时海说的老朋友到底是谁啊？难道还是大学朋友吗？刚上大学时交的朋友？”

    没人能回答这个问题，气氛再次凝固。

    小要倒是偷偷呼出一口气，能让她们纠结下去就好。

    “如果那么在意的话，跟过去看看不就好了？”

    突然插入到对话中来的人正是天水，她出现在了时海家门口。

    身上和简思春一样存着蕾丝半透明睡衣，头发也没打理，显然是刚起床。

    背对着门的简思春回头看到是天水来了便问道。

    “咦？学姐！你什么时候来的？”

    “刚到。”

    “那我们说的话，你也都听到了吗？”

    “也没多复杂，听几句就能推测出前因后果了……”

    天水耸了耸肩摊手继续说道。

    “不就是时海他没给你们早上偷袭吃鸡的机会，一大早就出门去见朋友了，搞得你们心情很差，于是你们就在纠结他去见谁了吗？”

    虽然说的有点露骨，但大差不差。

    简思春点头承认后立刻问道。

    “差不多就是这样了……”

    “连时海出去见个朋友都要在这儿纠结半天……听着都让人窒息……”

    天水吐了吐舌头，露出了一副受不了的样子。

    其他人也是略显尴尬，而天水就更是坏心眼地说道。

    “我看你们不如直接去翻时海的手机聊天记录，或者在他身上装个定位仪算了。”

    “才不会做到那种程度啦！又不是跟踪狂！”

    简思春吐槽道，连她都觉得做到这种程度就太过分了。

    “那还在这里讨论什么？能讨论出什么东西吗？”

    “唔……我就不信学姐你就一点都不在意！”

    简思春很是不服气，把真心话给道了出来。

    “万一……万一！是时海的真命天女出现了怎么办嘛！”

    “……”

    此话一出，大家又是都沉默了。

    但天水却并不这么想。

    “我倒是觉得，他去见的老朋友，肯定不会是之前认识的人就是了。”

    祝灵洁皱眉问道。

    “这是什么意思？难道学姐你知道时海他去见谁了吗？”

    天水也不直接回答，而是反问道。

    “你们知道今天是几号吗？”

    “十月十四日吧。”祝灵洁回道。

    “然后，时海第一次见到我们是几号？”

    “九月十日！”

    简思春即答。

    她清楚地记得这个日子。

    因为那可是她重生回来的第一天，而且刚醒来就看到了时海，就像是做梦一样。

    “也就是说，才仅仅一个月的时间，时海他就和我们发展成现在这种恋人之上的关系了，不觉得有点太快了吗？”

    “那当然会很快了，因为我们可是重生者啊！都是早就知道时海是什么样的人了，发自内心的爱着他，就不需要再花时间来慢慢提高好感度了啊！”简思春双手叉腰昂首说道。

    天水摇摇头说道。

    “我是指时海他接受我们的速度，你们没发现吗？和最开始时比起来，他现在对我们的态度已经是天差地别了。”

    “确实诶……”

    “这说明即便没有记忆，他也已经认为‘重生者’是自己的‘熟人’了。”

    “啊……！”

    天水这句话已经说的很直白了，大家也都明白了她的意思。

    “学姐你的意思是……时海他去见的老朋友，是和我们一样的重生者吗！”

    “嗯，多半是了。”

    “所以，我们的姐妹又要增加了吗……”

    现在已经有五个人了，再加一个人就是六个人……

    已经是双手双脚并用都不够用的人数了。

    简思春也不免担心起来。

    “时海……他身体会吃不消吧？”

    听到这脱线的话，天水都忍不住扶额长叹。

    正经的话题一下子就被带偏了。

    简思春啊简思春……你还真就是满脑子都是春色啊？

