    三千五百只酒桶可不是小数目，再加上安放酒桶的架子，酒桶工厂足足用了八辆大货车，才把这些货物全都运到农场。

    这么多酒桶都整整齐齐地安放在酒窖里，之前还空荡荡的酒窖立刻就被装满了，一下子就让人觉得有些拥挤。

    陆远在酒窖里缓缓踱步，看着周围整整齐齐的酒桶，过了好一会才轻叹道：“这些……可都是钱啊！”

    每只酒桶的价格是两百十五澳元，三千五百只就是七十五万多澳元了。扣除之前已经支付的一半货款，陆远刚刚又给酒桶工厂老板弗林开了一张三十七万澳元的支票，让他觉得心在滴血。

    酒桶到货也是农场的一件大事，所以许多工人都过来看热闹。大家当然希望农场越兴旺越好，所以看到老板买了这么多酒桶，一个个的也全都喜笑颜开，对农场和自己的将来充满信心。

    艾玛也和大家一起来酒窖看热闹，虽然这对农场来说的确是件好事，但她的脸上却带着一丝淡淡的忧虑，和其他人满脸笑容的模样格格不入。

    陆远绕过一排酒桶，就看到了面带忧色的艾玛，不禁关心地问她：“你怎么了？一副心事重重的样子。”

    “我没事，我……我很好！”艾玛连忙否认，但眉宇间的忧色却怎么也掩饰不了。

    大家毕竟都是成年人了，既然艾玛不愿意说，陆远当然也不会追问，只是对她轻轻点头道：“如果是因为工作太累了就休息几天，反正现在菜地的情况都上了正轨，让别人临时接替你几天也问题不大。”

    艾玛立刻摇头道：“我真的没事，一点都不累，不用休息的！”

    就在这个时候，杰里米匆匆来到酒窖，大声对艾玛嚷嚷起来：“艾玛，亚当让我问你一下，三号到六号地块接下来要种什么蔬菜啊，你一直都没跟他说！”

    “哎呀，我把这事给忘了，现在就去告诉他！”艾玛这才如梦初醒地惊呼一声，连忙去菜地找亚当去了。

    看着艾玛匆匆离开的背影，陆远皱起眉头问杰里米：“艾玛最近这是怎么了？”

    杰里米两手一摊道：“我也不知道啊，这几天她工作经常出错，昨天还把发给两家超市的货都搞错了，多亏我提醒她才没出问题！”

    艾玛向来都对工作非常认真负责，居然会出现这么大的差错，也让陆远有些意外，不禁皱起眉头问杰里米：“你和艾玛接触得比较多，她最近是不是有什么心事啊？”

    “啊！有吗？”杰里米一脸懵逼地问陆远：“我没看出来啊，你怎么知道的？”

    陆远欲言又止地看着这个吃货，最后还是决定放弃，轻轻摇头道：“不说这个了，总之这几天你多帮帮艾玛，不要让她再出错了吧。”

    陆远的安排正中杰里米下怀，这家伙立刻高兴地答应下来，兴冲冲地去“帮助”艾玛了。

    对迟钝的杰里米真的无话可说，陆远觉得他想追求到艾玛的难度真的越来越大了。

    就在陆远暗暗感叹的时候，正好看到里昂纳多正在检查酒桶。让他意外的是，这位平时一直笑口常开的首席酿酒师，居然也一反常态的没有了笑容，一副忧心忡忡的表情。

    “今天这是怎么了，为什么一个个都苦大仇深的样子……”抱着这样的想法，陆远上前向里昂纳多打招呼：“酒桶送到不是好事吗，你怎么愁眉苦脸的？”

    “酒桶送来当然是好事！”里昂纳多皱眉道：“可他们耽搁得太久了，我怕没有足够的时间，清除掉橡木里的单宁了！”

    陆远这才想起来，里昂纳多曾经说过，酒桶送来之后，他还要用特殊的方法清除橡木中的单宁物质。单宁会影响红酒的品质，只有彻底清除了所含的单宁之后，这些酒桶才能用来储存红酒。

    这的确是个大问题，陆远也不禁皱起眉头道：“肯定来不及了吗？”

    “现在还不太好说。”里昂纳多摇头道：“眼下也没其他办法，只能抓紧时间工作了，希望还能赶得上明年的酿酒季节吧。”

    陆远无奈道：“也只能这样了，要是他们能早点把酒桶送来就好了。”

    里昂纳多敲敲身边的酒桶，有些矛盾地道：“我仔细检查过了，这些酒桶的质量是真的好，要保证这么好的质量，制造过程肯定更耗时间，结果就成了现在这样了！”

    陆远摇头道：“我们中国有句老话叫‘鱼和熊掌不能兼得’，总之尽力而为吧，实在不行也只能等后年了。”

    里昂纳多点头道：“也只能这样了，不过错过一个酿酒季节，农场的损失恐怕不会小，会少掉一大笔收入。”

    陆远连忙痛苦地捂住胸口道：“求你别说了，刚刚才付三十多万给酒桶工厂呢，你现在又说要少一大笔收入，这是存心想要气死我啊！”

    里昂纳多也愁眉苦脸道：“我也是担心啊，别忘了我还能拿利润的分成呢，这么一来明年的收入要少一大块！”

    陆远和里昂纳多面面相觑，两个财迷齐齐叹息一声，异口同声道：“唉，这可都是钱啊……”

    不管里昂纳多能不能及时去除酒桶所含的单宁物质，这都不是陆远能够控制的事了。现在他能做的也就是告诉里昂纳多尽力而为，最终结果如何只能看天意。

    今天在酒桶上花了一大笔钱，也让陆远在心疼之余暗暗摩拳擦掌，就等着鲍鱼捕捞季开始之后大展拳脚，好好赚上一票了。

    抱着这样的想法，陆远离开酒窖回家，打算好好休息两天养精蓄锐，为接下来连续出海做好准备。

    然而陆远刚刚回到家没多久，就听到有人敲门，他连忙过去开门一看，发现艾玛站在门外，一副忧心忡忡的样子。

    陆远连忙小声问：“你怎么了，到底发生了什么事？”

    然而艾玛却什么都没说，突然上前一步紧紧抱住了陆远，靠在他肩头小声抽泣起来。

