 三人闻言，面色瞬间沉了下来。

“口出狂言，你算什么东西？”

“哪来的无名小卒，滚下去，让血巫他上来！”

“你是何人，为何我之前没见过你？”

………其他巫门修士，也一下哗啦热闹开来了。

“这小子，什么来头，这么嚣张？”

“血巫教主疯了吗？

让这么一个愣头青上来，这是要得罪其他三大支脉啊！”

“找死的东西，很快，他就会知道自己是怎么死的了。”

………不仅是普通的巫门修士，就连舞台巨椅上的巫主大人，掩盖在兜帽下的双目，也露出一抹感兴趣的神色来。

面对如此场景，陈飞面不改色，看着对面三人，出声道：“似乎，没有规定不许我上台参加比试吧？”

“三位教主如此反对，难道是因为害怕不成？”

此话一出，让对面三人再次变了脸色。

毒巫教主首先站了出来，厉喝一声，瞪向陈飞。

“狂妄小子，我就让你看看，我们的实力吧！”

说话间，毒巫教主身上绽放出一沉淡绿色的真元气息，一股薄薄的绿色烟雾，也随之朝陈飞笼罩而去。

不得不说，这毒巫教主打的一手好算盘。

在刚才的献礼环节中，他的毒巫教，在四大支脉中垫底，表现最差。

现在，他首先站出来，可以初出风头，扳回一城。

至于能不能打败陈飞这个对手，毒巫教主压根就没考虑过失败的可能。

因为，他很自信，整个血巫教中，只有血巫教主或许能勉强压他一头，其他人，完全不可能是他的对手。

毕竟，再怎么说，他毒巫教主也是天级中期境界的武者，实力强悍。

黑巫教主和天巫教主显然也看透了毒巫教主的想法。

“狡猾的家伙！”

黑巫教主暗暗啐了一口，心中有些遗憾。

本来，他也想第一个出手，将这家伙打下台去的。

却没想到，被毒巫教主这家伙给抢先了，此刻只能作罢。

倒是天巫教主，微微眯了眯眼，定睛看向陈飞，眼神之中，带着一抹审视之色。

台上，毒巫教主发出的绿色气息，已经到了陈飞身前。

个子矮小的毒巫教主，身形隐藏在绿色的烟雾之中，若隐若现，宛若鬼魅。

而此刻的陈飞，依旧站在原地，没有任何的动作。

甚至，当那绿色的雾气，完全将陈飞笼罩起来，他还是没有一点动作。

如此状况，不仅让下面众巫门修士议论开来了。

“那小子是傻了吗？

都不知道躲一下的！”

“呵呵，死定了。”

“毒巫教主的用毒手段，在我们巫门内部，谁人不知。

那小子却傻乎乎的站着，被毒雾笼罩。”

“血巫教主还不行动吗？

就派这么一个傻子来浪费自己支脉的名额？”

………毒巫教主身为一脉之主，虽然看轻陈飞，但行事还是颇为谨慎。

他并没有贸然对陈飞发起进攻，还是先用毒雾进行试探。

但现在，试探出的结果，让他确信。

这陈飞的确是个弱得不能再弱的垃圾，根本不值一提。

想到这，毒巫教主也不再等待，身形从浓浓的毒雾中穿梭出来，出现在陈飞身后。

手中出现一柄沾染着绿色毒液的匕首，对着陈飞的后心！狠狠的扎了下去！“死吧！”

毒巫教主嘴角带着狰狞的笑容。

但就在匕首即将刺入陈飞后心的时候。

忽然间，毒巫教主感到眼睛一花，眼前的人影闪烁了一下，然后突然消失不见。

“怎么会？”

毒巫教主大惊失色，慌忙朝四处张望，寻找着陈飞的踪迹。

只是，浓浓的毒雾，此刻却成了他自己的阻碍，让他根本看不透陈飞的踪迹。

不过，他毕竟经验丰富，马上冷静下来，从怀中掏出一个小巧的陶瓶，打开瓶盖，将里面的液体倒在身体周围。

液体落地之后，好似活过来了一半，好似一条条灵蛇，朝四面八方延伸开来。

小瓶中的东西，看起来是液体，实际上却是无数细小的毒虫。

它们经过毒巫教主进行的培育，能够捕捉武者的气息，自动延伸寻找对手。

这也是毒巫教主的绝招之一。

有了这手段，敌人几乎不可能隐藏逃跑，更不可能近身攻击毒巫教主。

而毒巫教主自己，则能依靠着自己的用毒手段，将对手一点点的消磨攻击，最后毒发身亡。

这是毒巫教主最为擅长的手段，虽然很多人都知道这点，但却根本没有破解之法。

此刻的毒巫教主，冷静了下来。

当他看到左前方的液体灵蛇开始加速起来，顿时，他眯起了眼睛，嘴上露出一抹冷笑。

“在那边吗？”

“我发现你了，你无处可躲！”

嘴角带着自信无比的笑容，毒巫教主朝左前方踏步而出。

但就在他刚刚动作的时候，异变突生。

他右前方的液体灵蛇，忽然也跃动了起来，加速朝前方蔓延开来。

“这——”“怎么回事？

难道那突然出现在我右前方了，这么短的时间，不可能吧！”

不等毒巫教主想明白是怎么回事，异变陡生。

不仅是左前方和右前方，身后、身前、侧面。

四面八方的液体灵蛇，全都动了起来，纷纷朝前方跃动起来。

这下，毒巫教主真的惊了，心中不由得生出一抹慌张之意。

“到底发什么了什么？”

“怎么会四面八方都是？”

“那小子到底在哪个方向？”

………毒巫教主惊慌的朝四周张望着，身体紧绷到了极点。

而就在此时，一个淡淡的声音响起。

“不用找了，我来了！”

毒巫教主闻言，大惊失色，抬头看去。

随后，一个五指掌印落了下来。

“你——”毒巫教主一惊，随即抬头，咬牙拍出一掌，想要抵挡陈飞的攻击。

但，当双方的手掌碰撞到一起的时候。

毒巫教主马上变了脸色。

那是一股强大得令他根本无法阻挡的巨大威压，恐怖的气势，好似山岳一般，要将毒巫教主直接碾压。

“不——我认——”毒巫教主大惊失色，呼喊着想要出声认输。

但此刻，已经为时已晚。

陈飞的手掌，带着山崩地裂的气势，轰隆拍下。

 