    “还有，要是有儿子，你爸爸的公司以后也肯定会留给儿子，难道你甘心？你明明可以当你爸爸的独生女，一个人继承所有的财产，难道你真的心甘情愿让给其他人？”林静言仿佛为吴时初打抱不平一样，“我就不一样了，我折腾了那么多年都没能跟你爸爸折腾出一儿半女，现在我年纪又上来了，看样子这辈子都没孩子了。我要是占着你爸爸妻子的位置，你以后就可以继续当你爸爸唯一的孩子，所以，你帮我就是帮你自己……”

    林静言不愧是能把原配挤走，占着吴承岳妻子十多年的女人，煽动起人心来就是厉害。如果是一个普通的十几岁女孩子，说不定就被她说服，被她拉拢住帮她的忙了。

    但吴时初又不是普通女孩子，因此她摇了摇头，笑得一脸纯善地对林静言说：“林姨，你怎么能这么说呢？爸爸的公司留给谁那是他的自由，我并不在意，反正他总不会亏了我的钱。再说了咱们家人丁单薄，要是那个阿姨真的跟爸爸生了孩子那很好啊，我们就会多一个亲人，不当独生女我也愿意的。”

    吴时初话说得那么善良好听，好像一个单纯天真、从来没有经受过任何打击的女孩子，但其实她不过是笃定吴承岳没有生育能力了而已。

    林静言听见她这话，顿时用恨铁不成钢的眼神看着她，好像吴时初是个傻子一样。

    吴时初这辈子因为生活环境单纯、社会环境和平，没暴、露过任何不纯良的一面，她从来都是以单纯的面目示人的，所以林静言根本不了解她。

    “小初，你是不是不知道你爸爸的公司做得多大、有多少财产？”林静言艰难地问道。

    吴时初果然睁着一双无辜眼睛摇头：“不知道。我也不需要知道，反正爸爸不会让我缺钱用，知道跟不知道有什么关系？”

    看着她一副傻白甜的模样，林静言都快气死了，以前她有自己的小心思，想生亲生孩子的时候，当然是想把吴时初养得越单纯越好了，毕竟好对付，但现在她要求到吴时初了，就巴不得她聪明、机灵有心机了。

    见吴时初不在乎财产，林静言只好放弃从这方面入手，转向其他方面：“小初，你爸爸跟我已经是二婚了，现在虽然离婚的人越来越多，但离一次婚跟离两次是不一样的，要是这次你爸爸真的跟我离了，那他的名声就坏了，别人会怀疑他的品性道德，你就劝劝他别跟我离婚，我愿意对他外面的女人睁一只眼闭一只眼，我们凑合着过一辈子不好吗？”

    吴时初听见她这话，忍不住露出个似笑非笑的表情，说：“林姨，当初我亲生妈妈和爸爸离婚的时候，我都没有干涉过，现在你要跟爸爸离婚，我有必要阻止吗？而且，我爸爸的名声本来就不好，再坏也坏不到哪里去。更何况他的名声他自己都不在意，我这个女儿在意什么？”

    林静言顿时被噎住了，吴时初的话让她无可反驳，最后她恼羞成怒地说：“那你就等着一个年轻貌美的小后妈嫁给你爸爸，生个孩子抢走你的一切吧！”

    吴时初挑了挑眉，说：“那就不劳林姨担心了。”

    林静言气得狠狠地跺了跺脚，怒气冲冲地离开了。

    之后吴承岳又回来跟林静言吵了几次，都是不欢而散，吴时初不想留下来看热闹了，便自己一个人悄悄地坐飞机去了京城。

    她没有提前通知祁岱渊，想给他一个惊喜。

    这会儿还没开学，祁岱渊自然是在他跟同学合伙开的小公司里，吴时初之前询问过地址，所以从机场出来，她就直接打了车去小公司。

    吴时初提着自己的行李找到了“时岱科技有限公司”门口，朝里看了看，发现这公司果然很小，看着只有十多个人的模样，一眼就看全了。

    “你好，请问祁岱渊在吗？”吴时初问前台的小姐姐。

    前台小姐姐抬起头，就看见一个唇红齿白、明眸皓齿的大美女站在自己面前，她瞬间被惊艳了，立马就理解了“蓬荜生辉”这个成语的意思，什么叫蓬荜生辉？这就是啊，这么大一个明艳的大美人光是站在自己公司门口，就好像一束灿烂的光照亮了这方小小的空间，立马衬得这间再普通不过的小公司高雅大气起来。

    “你、你好，找祁、祁岱渊是吧？祁岱渊……你找咱们老大？”前台小姐语无伦次地，最后才反应过来，找回了理智，连忙询问，“请问你是哪位？跟我们祁总有预约吗？”

    “我是他的好朋友，没有预约，不过他要是听见我的名字，肯定会见我的。”吴时初很有把握地说，“我叫吴时初。”

    大概对于心有所属的人来说，听到自己心尖尖上的人的名字会格外敏感，因此即使祁岱渊的座位在办公室的最里面，而且吴时初说话的声音并不大，在吴时初说出名字的时候，祁岱渊的雷达立马就接收到了，他腾地站了起来，往前方看去。

    果然便看见在前台那里提着行李箱的熟悉身影，祁岱渊的眼睛立马就亮了，嘴角抑制不住地扬起来：“小初！”他惊喜地叫道，然后快步走向吴时初。

    “祁哥哥，你果然在这里！”吴时初看见他，顿时笑眼弯弯地朝她招了招手。

    “初初，你要来京城怎么不提前给我打电话？我可以去接你，你自己一个人来这里，肯定很辛苦吧……”祁岱渊仿佛打开了话匣子，边帮吴时初拿行李，边不停地跟她说话。

    “我想给你一个惊喜啊，哈哈，你见到我开心吗？”吴时初笑嘻嘻地问他。

    “开心，现在我送你回住的地方……”祁岱渊就这么把吴时初带走了。

    可时岱科技公司里，办公室却炸了窝一样，开始沸腾起来：

    “我的天啊，原来老大会说那么多话！我还以为他就是一个冷漠寡言的人呢，整天板着张脸的。”

    “那个大美女是谁啊？该不会是老大的妹妹吧？好漂亮啊，如果我要追她的话，能不能追上啊？”

    “呸，你想得倒美，照照镜子吧，人家那样一个大美女，想追求她的人能排到国外去……”

    “老大真的冰山脸都融化了，呜呜，我有种不好的预感，大美女该不会是老大的女朋友吧？”

    ……

