    “她怎么对我？”

    顾景琛扔出五个字，终于说出了今天的第一句话。

    叶少白被他问得一愣，随即便猛地瞪大了眼睛，露出一副“既然你问了，那我今天可要好好跟你说说”的表情。

    他放下酒杯，摊开手掌，开始一条条例举。

    “你说她是怎么对你的？你说你不喜欢她，但是两年前，她却愿意嫁给你，就为了帮你应付你家老爷子，人家是闲的吗？就这么白白浪费两年大好的青春？”

    “还有，不管是上次还是以前，哪次你叫她，她不是随叫随到，百依百顺？她都表现得这么明显了，别告诉我你看不出来她喜欢你！而且肯定已经喜欢很久了！”

    叶少白这些话似乎憋了很久，语气笃定的不得了。

    顾景琛听完，却是继续沉默。

    只是攥着酒杯的手指微微紧了些。

    苏安……喜欢他？

    顾景琛的思绪突然飘回了多年前。

    那时，他一直在寻找当年救了他的女孩，好不容易才确定了对方的身份。

    就是叶可欣。

    他迫不及待的想要和叶可欣见面，直接去了苏家。

    也就是在那里，他第一次认识了苏安。

    之后才渐渐熟络了起来。

    苏安也的确一直都温温柔柔，善解人意，对他很好。

    可是……

    顾景琛神色一凛，眼前猛地浮现出离开前苏安冷淡的神色。

    和记忆中的那个她，形成了鲜明的对比。

    她已经不是以前的那个苏安了。

    心里装着的那个人，也不是他顾景琛。

    而是陆子霆！

    顾景琛的脸色瞬间又冷了下来。

    叶少白见他表情不对，急忙说道，“我可不是瞎说的，都是……”

    “你感觉错了，苏安从来都没爱过我。”

    他一直爱的都是陆子霆。

    她亲口说的。

    顾景琛直接打断了叶少白的话。

    叶少白闻言一愣，顿时有些无语。

    什么叫他感觉错了？

    这叫旁观者清好不好？

    他有些不服，还想要说点什么，眼神却突然瞟到了顾景琛随手扔在桌上的手机，瞬间眼睛一亮。

    “有了！我们打个赌怎么样？只要我现在打个电话，告诉苏安，你出事了，她肯定来接你，你信不信？”

    叶少白说着，不等顾景琛回答，又急忙改口道，“不对，应该说是无论什么情况，只要是你的事情，苏安都会立刻出现！”

    顾景琛抿了抿唇，心底突然有些动容。

    叶少白说的……是真的吗？

    苏安真的会出现？

    “行了，别犹豫了，我都看出来你心动了！”

    叶少白突然开口，直接拿过顾景琛的手机在他脸前晃了一圈，顺利的解锁，拨号。

    动作一气呵成。

    顾景琛见状，也只好不再多说什么，只是眼神略微紧张的盯着自己的手机。

    片刻之后，电话被接通。

    然后下一秒——

    “苏安，不好了！顾景琛出事了！”

    叶少白瞬间变脸，对着电话那头语速飞快道。

    “我们两个在光之夜喝酒，这边出了点状况，景琛跟别人打起来了！打得头破血流！对方还带了武器，把景琛捅了！你赶快过来吧！”

    电话那头——

    苏安已经完全傻眼了。

    她原本看到是顾景琛打来的电话还纠结了一下，没想到接起来就听到了这么惊爆的消息！

    “被人捅了？严重吗？”

    苏安的一颗心瞬间被吊了起来，“麻烦你先送他去医院，我现在就过去……”

    “他不肯去医院啊……”

    叶少白的声音有些无奈，催促道，“我劝不动他，还是你赶快过来看看吧，他留了好多血，再耽误就来不及了！”

    “好，我这就过去！”

    苏安毫不犹豫的答应，挂断电话，便开始换衣服，满脸焦急。

    顾景琛怎么会突然跟人动手？

    刚才也忘了问顾景琛具体伤到了哪里……

    他是因为心情不好，又喝了酒，才会这么冲动吗？

    想到他心情不好的原因，苏安动作一僵。

    紧接着便顾不得其他，飞快的朝着楼下走去。

    刚到客厅，便撞上了管家杜叔。

    “夫人，您这是要去哪儿？”

    杜叔见苏安神色有些焦急，急忙询问。

    “我去酒……”

    苏安下意识就要回答，话锋却猛地一顿，突然冷静了下来。

    不。

    这件事并不是非她不可。

    她和顾景琛马上就要离婚了。

    她已经决定放下对顾景琛所有的爱了。

    所以，也不会再像以前那样，任他招之即来，挥之即去。

    有人把他送到医院去就可以了……

    根本不需要她亲自去……

    再说了，那个叶少白说话总是那么夸张。

    苏安深吸了一口气，突然改口道，“杜叔，景琛在光之夜和人发生了口角，还动了手，受了伤，你去处理一下吧。”

    “啊？这……”

    杜叔闻言被吓了一跳，立刻答应道，“我这就过去！”

    几乎是话音刚落，他人便已经走到了门口，连外套都顾不上拿。

    苏安听着关门声响起，缓缓踱步到窗边。

    直到看着杜叔的车子飞速消失在眼前，这才浅浅的松了一口气，回了自己的房间。

    苏安的眼皮有些发沉，疲惫的坐在了床边。

    她靠在床头，缓缓的闭上了眼睛，想要休息一会儿。

    可脑海中却始终挥之不去叶少白刚才说过的话。

    顾景琛究竟伤到哪里了？

    有多严重？

    对方又用的什么刀？

    如果是被捅在了腹部的位置，伤口又很深，那……

    那说不定有可能会出人命的！

    苏安猛地睁开了眼睛，紧抿着下唇，脑海中控制不住的闪过恐怖的念头。

    半晌——

    她终于还是忍不住站了起来，大步朝门外走去。

    就一眼……

    她只是去确认一下顾景琛的情况！

    很快，苏安便赶到了酒吧附近。

    她飞快的付钱下车，眼神循着记忆飞快的搜索着酒吧的大门。

    随即略过某个点的时候，突然浑身一僵，微微瞪大了眼睛。

    那边站在门口的是……

    顾景琛和叶可欣？！

    苏安愣愣的，眼看着叶可欣站在顾景琛的身侧，扒拉着他的胳膊。

    顾景琛身姿挺拔，根本就一点受伤的痕迹都没有！

    杜叔和叶少白也站在一边，似乎正在和他说着些什么。

    苏安僵在原地，早已冷硬的心脏突然像是被人一拳砸得粉碎。

    呵……

    又上当了。

    应该是叶可欣的主意吧？

    故意想看她这么急匆匆的赶来，再把她当做一个笑话？

    顾景琛也愿意纵容她的做法。

    还好……他没有给他们这个机会。

    下一次，就算是听到顾景琛死了，她也不会再相信了。

    苏安在心底嗤笑一声，毫不犹豫的转身，直接离开了。

    酒吧门口——

    顾景琛微微皱着眉，冷淡的看了叶可欣一眼，直接将自己的胳膊从她的怀里抽了出来。

    察觉到他的疏离，叶可欣的眼底快速的闪过一抹慌乱。

    顾景琛却没再搭理她，而是看向杜叔，心情不悦的问道，“杜叔，怎么是你来了？苏安呢？她没来吗？”

