    前方这一片黑影静静伫立，但是通过望远镜的视角里，可以看到连绵起伏的轮廓，还有婆娑的树影，这显然是一片陆地。

    一片比东极山要大的多的陆地。

    东极山只能说是大一点的岛，但眼前的黑影大的已经不能算是岛屿。

    这样的面积，这样的环境，只有一个可能。

    这是……北风高原？

    陈轩先是愣了几秒，随后狂喜。

    历经波折，他终于到了。

    在海上航行的这些日子，他每时每刻都在期待，下一秒，北风高原可以出现在自己面前。

    而现在这道巨大的黑影居然就这么意外的出现在陈轩眼前。

    自己有救了。

    不过从望远镜里看，北风高原没有一丝火光，不像是有活人居住的样子。

    对此，陈轩并不惊慌。

    北风高原虽然有着非常广袤的空间，但是适宜人类居住的空间并不多，很大一片都是险峻的北风山脉群。

    看来自己现在是刚好到了北风山脉的这一片地方。

    只需要沿着高原底部转一圈，自然就可以找到幸存者栖居的地方。

    不过在此之前，还得处理大金枪鱼的问题。

    大金枪鱼现在可还被抓在鹰爪上呢。

    大金枪鱼的体积将近10个立方，想要放进船舱里并不方便，现在船舱里剩下的空间实在太少。

    甲板上种着地，更不方便。

    只能再扩建一次船只了。

    现在距离北风高原还有一段距离，加上又是晚上，周围无人，正方便现在升级。

    陈轩展开了材料面板查看：

    ——————

    【当前资源】：

    “木材”：419单位。

    “植物纤维”：816单位。

    “生物塑料”：9单位。

    “油”：159单位。

    “金属”：3单位。

    “泥土”：36单位。

    “玻璃”：1单位。

    “石头”：56单位。

    “凝胶”：23单位。

    ——————

    原本他从之前的小岛上收集到将近500单位的木材，不过由于遭遇了生化吸盘鱼，消耗了不少，金属的数量也因为激活“古代战斗模组”清零，还是后面自己吃饭的时候又顺便烧练了一部分才又获得了可怜的3单位。

    虽说如今北风高原在望，不用再考虑节省木料的事情，不过扩建太多的话，“鲲鹏号”到时候会变得有些笨重，而且自己一个人开大船难免会惹人起疑。

    因此陈轩只是花费了100单位的木材将“鲲鹏号”扩建了10个平方。

    这样就可以装下大金枪鱼了。

    而且40个立方的船舱已经相当大，足够他使用的。

    将大金枪鱼收进船舱后，他又看了看两侧巨大的鹰爪。

    现在自己正在逐渐接近北风高原，必然会撞见幸存者。

    而这对鹰爪和鹰喙太招摇了，还是收起来的好，一切低调行事，免得不好解释。

    心念一动，陈轩将拍杆和撞角收起。

    “鲲鹏号”又恢复之前平平无奇的样子。

    由于见到北风高原太过兴奋，陈轩一夜未眠，一直到黎明悄悄划过天边。

    在此期间，他顺便将之前获得的海藻和金枪鱼都扫描了一遍，看看能不能得到什么特殊的信息。

    ——————

    名称：荧光藻种子

    类型：特殊材料

    特征：荧光藻的种子，几乎完全是油脂组成，通常长在荧光藻的中段部位，受到根茎能量的滋养可以发出蓝色的荧光。

    海藻种子萃取油可以作为优质的食用油，也可以作为上等的润滑油，可燃性也相当出色。

    海藻种子同样可以用来种植在海下培养荧光藻，但是荧光藻的生长需要吸收许多的金属，请注意在根茎处埋入足够多的金属。

    ——————

    名称：荧光藻叶

    类型：特殊材料

    特征：经过高温加热后，会形成类似于塑料的材质，是塑料的高级替代品。

    ——————

    名称：大金枪鱼

    类型：生物

    特征：普通金枪鱼受变异能量影响进化而成，其青色的鱼鳍是特殊的进化部位，可以帮助巨大的金枪鱼保持高速的水中移动能力。身体富含油脂的金枪鱼，拥有相当高的能量，是相当优质的肉质来源。

    弱点：惧怕高温，惧怕精神冲击。

    ——————

    其他两种东西都是稀松平常，但是对于海藻果实的记述却让陈轩吃了一惊。

    这原来不是海藻果实，而是海藻的种子。

    一直以来他都误判了。

    而且荧光藻的生长居然是依托相当数量的金属单位，这也解释了为什么之前会在电视塔附近找到荧光藻。

    那里是闹市区，地面上的车辆，金属架子多不胜数。

    这样说起来，刚刚发现海藻的地方，或许下面也是一片城市的遗迹。

    突然之间，响起了一道声音打断了他的思绪。

    “救命，救命。”

    远处有人在呼唤。

    声音中性，无从辨别是男是女。

    他搜索着声音的源头，发现居然有个人正在海面上朝着“鲲鹏号”快速的游了过来，动作不是很标准，身边水花高高溅起。

    现在是黎明十分，海上一片昏暗，假如没有这声呼救，还真难发现到这个人。

    陈轩迅速调转船只的方向，朝着水中的求救者靠近，将木桨递出，把这个落水的人给拉了上来。

    将人救上来后，陈轩这才发现，这原来是个女人。

    女人留着一头齐耳的短发，十分爽利。

    相貌普通，看上去就和许峰差不多大的年纪，胳膊上还带了一些伤。

    而从刚刚那夸张的动静来看，这个女人明显和自己一样，都是已经经历过一次脱胎换骨的人。

    最关键的是，女人的身上穿着一身迷彩制服。

    军方的人？

    “小哥，十分感谢，我是第二大队11小队的江婉芳，你是哪个小队的？”

    陈轩还没开口，被救上来的女人就热情的问道。

    但是看到陈轩的船上就只有他一个人，而且还有两片田地，一个奇怪的装满绿色物体的池子，江婉芳露出了疑惑的神色。

    这样的船只她可没在北风高原见过。

    就见她又疑惑的问道：

    “小哥，你不是北风高原本地的人吧，你是从外面来的吗？”

    “是的，我是刚来的幸存者，姐，可以给我介绍一下北风高原的情况吗？”

    陈轩露出了一个礼貌的微笑。

