    方哲看林岳的表情好像不是很高兴，所以他也就没有再多说什么，怕到时候自己又说错了话。

    方哲兴致缺缺的出去了，他看到大家的精神都好了很多，就是不知道老大在想些什么。

    最高兴的应该是李伟了，他当上了组长，然后上级又换回了林岳，这样的工作环境他十分喜欢，之前的赵主管相对来说的确没有林岳那么有亲和力，但是他也能够理解，他其实知道销售部的工作量加大也有很大的好处，但是在这个分公司来说就有点不合适了，这里的员工都是习惯了轻松的工作，一下子来了这么高强度的工作，他们还真的有些不适应，所以就导致了大家对这个赵主管有些不友好。

    不过现在说这些也没用了，反正人都已经走了，就没必有必要再纠结这些了。

    大家的生活又回到了之前的起点，赵主管的来到就像是一个插曲，现在又是一日既往的进行。

    唐平自从有了上次的教训，他的脾气也收敛了很多，或者说他是没有了依靠，所以就不敢再像之前那样任性妄为了。

    他也试着跟周围的人说话，但是他们对唐平的印象简直就是差到极致，所以基本上没有人愿意跟他说话，这一点让他也很是苦恼，他这次是真的要跟他们和平共处，可是事情才刚过去没有多久，他也不好说什么。就只有尽到自己最大的努力去让大家接纳他，他也不怪别人，只怪自己。

    而李伟看到唐平纸真的有意要跟他们打好关系，然而众人的态度也不是那么友好，看到唐平苦恼的样子，李伟也有些不忍心，这个唐平是他们销售部年龄最小的，也是刚出来工作没多久，正是年轻气盛的时候，所以李伟对这些还是可以理解。

    再加上李伟看唐平那个样子也是真的知道了自己的错误，所以李伟带头跟唐平说话。

    周围的人看到李伟都那样不计前嫌了，所以他们也渐渐地没有那么排斥了，最主要的就是唐平跟之前的变化实在是太大了，大家都有些惊讶。

    好在他们都不是什么小心眼的人，不是说得罪过一次就记恨一辈子的那种，这是在职场并不是在自己的去家里，所以就算有人再不喜欢唐平，但是看到唐平那个样子，也讨厌不起来了。

    林岳很高兴能够看到这一幕，这样的气氛才是一个团队该有的气氛。

    不过林岳也不会主动跟唐平说话，他还记得之前唐平气势汹汹的让自己给她倒水的时候，这个画面他没有那么快忘记，他也不是什么大善的人，既然犯了错误，那肯定是要接受惩罚的。

    林岳为了出自己的那口恶气，他让唐平的工作任务翻了两倍，虽然唐平觉得这个任务太难了，但是他还能够接受，虽然很多，但是都是一些比较简单的，只是在数量上看起来有些吓人而已。

    唐平也想过主动找林岳道歉，但是他有些不敢，他知道自己让林岳倒水那一次实在是太过分了，所以他才一直不敢去，要是这件事情再小一点，他都可以厚着脸皮去找林岳道歉，可是这件事情根本就没有那么容易。

    这件事情就这么一直拖着，唐平甚至都想要麻痹自己，尽量不跟林岳打个照面，有林岳的地方那一定没有唐平，这就是唐平自己躲避的办法。

    可是随着时间的推移，唐平自己躲得有些烦死了，所以他决定直接去找了林岳，今天不管林岳说什么他都要认真听着，也不反驳，就只讲一个态度。

    虽然唐平在心里面想得十分美好，但是实际上，他还是没有任何胆量去到林岳的办公室，走进办公室的那一步实在是太过于艰，所以他根本就不敢踏出去。

    唐平一直在那犹豫着，李伟看到了这一幕，他大概猜到了唐平想要干什么，于是他走到唐平的面前，拍了片他的肩膀。

    “老大这个人祈使句挺不错的，只要你是有诚意的，就一定能够得到原谅。”

    唐平还在惊讶于李伟怎么知道他要干嘛，但是很快这个小问题就被忽略过去了，现在的主要的问题就是找林岳说这件事情，经过李伟这么一说，他的心里就踏实很多了。

    他走进了林岳的办公室，林岳看了他一眼，然后就自己做自己的事情，也没有理他。

    “总监，我今天是来向你道歉的。”

    唐平的声音比较小，但是还睡觉能够听得清楚，来接你月自然也听见了，但是他依旧没有任何的反应，唐平有些尴尬，他还没有遇到过这种情况，有些不知所措，不过她想着既然来都来了，当然不能够就这么抱憾而归，所以他还是站在那里。

    “我之前对你实在是有些尊重我现在知道了这些问题，所以我就想诚恳的向你道歉，我以后绝对不会这样了。”

    唐平低着头，没有胆量看林岳的表情，林岳大概也觉得差不多了，所以他看着唐平。

    “你是因为我是你的上级所以才来找我道歉，是因为怕我在工作中为难你在所以才向我道歉的嘛？”

    林岳说的这些有些绕来绕去的，唐平本来就紧张，听着林岳说话更紧张，所以根本就没有听清楚林岳说的是什么。

    但是他知道一个绝招，那就是无论别人说什么，只要一脸认真的我点头准没错的。

    所以林岳就看到了唐平十分认真地点头，应下来。

    林岳皱眉，有些搞不懂这个唐平的脑回路。

    “你点头的意思就是说，要是我今天不是你的上级，你就不会来道歉，是因为我是总监，怕我为难你，所以你才来道歉的？”

    林岳觉得这个唐平还有点意思，居然让他都有些摸不着头脑。

    唐平现在终于听清了，赶紧慌张的摇摇头。

    “我不是因为你是总监所以我来道歉，而是我之前的确做错了事情，我只是来向我做错过的事情感到抱歉。”

    林岳看得出唐平很紧张，他觉得又好气又好笑的，所以他也就不再为难这个小年轻了。

    其实林岳跟这个唐平的年纪应该是差不多的，所以他也不想要为难这个跟他差不多大的男孩，刚出来上班肯定有些不适应，林岳已经在开始为他找借口了。

    “好了，我知道了，我接受你的道歉，回去工作吧。”

    林岳也懒得多说了，只要唐平来道歉了，就可以把这件事情給揭过了。

    唐平没有想到这件事情就这么完了，还有些猝不及防。

