    第433章让秦笙道歉（三更）

    体育馆内的舞台是临时搭建起来的，就是一大片的空地。

    而隔音室建在了舞台最里侧，靠近大屏幕的位置。

    透过透明的隔音玻璃，围了大半圈的观众们轻易就能看到隔音室里的场景。

    也就是距离远了点，看的不是很清楚而已。

    但就算不清楚，大家也看出来了，TOP那边似乎和赛方的工作人员起了冲突。

    出什么事了？

    正想着，一张放大的脸出现在了大屏幕上。

    是一张长相还算端正的男人的脸，但此刻却显得极为狼狈。

    头上，脸上，甚至脖子衣服上都是湿的，这会儿还有一滴滴的水珠正不断的顺着他黑色的短发滑落。

    配合上那张呆滞的，不敢相信发生了什么的脸，看着就挺可怜的。

    瞬间就让人将他定位到了受害者的位置。

    现场瞬间炸开了锅。

    “这这这，这是发生什么了，怎么好好的还动起手来了？”

    “我看着像是那个工作人员跟TOP那边商量什么事，TOP那边开始似乎不愿意，后来那个戴帽子口罩的女孩出来了，另外四个也跟着出来了，然后那女的就把矿泉水倒工作人员头上了。”

    “卧槽，这大庭广众之下的，这么人看着呢，这也太刚了吧！”

    “我琼爹不亏是琼爹，这单手捏爆矿泉水瓶什么的也太帅了吧，我决定了，虽然她变了性别，但她永远是我爹！”

    “有病吧，就不觉得那女的人品有问题？哪有人一言不合就动手的，还是这么侮辱性的事情！”

    “没办法，我听说很多玩电竞的，其实都是混子出身的，小小年纪就不要读书不说，还抽烟喝酒泡吧打架无一不会，说白了就是流氓，也就是刚好会打个游戏，这才找到了出路，这下子本性毕露了吧。”

    “你特娘说谁流氓呢？！我琼爹出名的时候你特娘还不知道在哪吃屎呢！”

    “看吧看吧，有什么样的偶像就有什么样的粉丝，这张口特娘闭口吃屎的，一群流氓！”

    “真晦气，要不是为了看我家女神，谁要看这种垃圾比赛！”

    “我说姐们儿，你是不是忘了，这比赛就是你家女神的侄子挑起来的，不就是想踩着我家琼爹万神出名吗，也好意思说这种逼话？”

    “那又怎么样……”

    “……”

    争论声此起彼伏，主要就是琼斯粉和姜若瑜的粉丝在那吵。

    要不是边上还有人拦着挡着，又隔开了点距离，有些脾气冲点的粉丝估计都得打起来了。

    就算没打，动静也大到足够引起赛方的注意了。

    作为主办方的公子，姜浩铭本就因为输了比赛而相当难看的脸色更难看了，冷声吩咐道：“把被泼水的人带过来，问清楚是怎么回事。”

    工作人员很快就过来了。

    连衣服都没换，还是镜头上湿漉漉的模样。

    被场馆里的空调风一吹，忍不住就打了个哆嗦。

    姜浩铭的眉头紧紧的蹙了起来：“怎么回事？”

    工作人员一脸的懵逼，闻言猛地打了个寒颤，这才用带着哭腔的声音把事情叙述了一遍。

    当然，略过了他辱骂对方的话，直说对方生气临时通知，想多要点钱，没谈拢就吵了起来，然后他就被泼了矿泉水。

    姜浩铭眉心狠狠一拧，冷哼一声：“一百万还嫌少，心也是够大的。”

    扫了眼狼狈不堪的工作人员，稍稍缓和了语气，道：“先去洗漱换衣服吧，放心，这件事我会为你讨回公道的。”

    他目光一厉：“我姜家的人，还轮不到外人欺负！”

    工作人员立刻一边感动的连声道谢，一边退了出去。

    姜浩铭将队服拉链拉到顶端，起身：“走吧，我们去会会这个胆大包天的琼斯。”

    *

    秦笙依旧带着口罩。

    倒不是可以想隐瞒身份或者怎么样，就觉得，太麻烦了。

    不定又得上热搜，又得引起讨论。

    特别是对面还有个姜若瑜，露了脸，事情就更多了。

    但事实上，就算不露脸，麻烦也少不到哪里去。

    秦笙算是发现了，她现在应该就是传说中的惹事体质吧，走到哪，惹到哪。

    再度登上舞台，迎面就被姜浩铭堵上了。

    他冷着嗓音道：“多的也不勉强，你给工作人员道个歉，这件事就过去了。”

    姜浩铭眯起眸子：“否则……”

    秦笙掀起眼帘：“怎样？”

    姜浩铭定定看她一眼，轻笑：“看来是不愿意了。”

    秦笙收回视线，越过他继续往前。

    姜浩铭抿了抿嘴，没再纠缠秦笙，而是返身往后台的方向走去。

    几分钟后。

    大屏幕一暗，又在下一刻骤然亮起，而此时的大屏幕上的画面就彻底变了。

    是第一场游戏结束后，工作人员进入隔音间后的情况。

    因为背面就是大屏幕，是实时播放两方的战斗情况的，所以两支队伍的座位都是以背对着大屏幕的方式放置的。

    也就是说，TOP战队的五人是正面对着观众席的位置，而工作人员则是背对。

    画面是通过馆场内的高清摄像头拍下的，画质很高，很清晰。

    观众甚至能清楚的看到工作人员进去没多久后万枫立刻皱起的眉头。

    后面是秦笙的不理不睬，破天三人的无动于衷，以及最后，也是最重要的，秦笙将支票塞进口袋后抬手就捏爆矿泉水瓶，又把瓶中剩余的手全都倒在了工作人员身上。

    画面到此戛然而止。

    也就四分多钟的视频，但不管怎么看，都是TOP方，尤其是琼斯在单方面的在欺辱工作人员。

    就……嚣张的不行？

    观众们哑口无言。

    姜若瑜一早就被告知事情的起因经过了，这会儿扫见目瞪口呆的观众们，立刻给同样惊呆了的主持人使了个眼色。

    主持人猛地回神。

    他酝酿了下情绪，声音带上了薄怒：“作为主持人，理智告诉我我现在应该做的是打圆场，把这件事带过去，但同为赛场的工作人员，我无法假装无事发生。”

    他握紧手中话筒，朝秦笙看去：“琼斯小姐，我想问一下，对于这件事，你还有什么想要解释的吗？”

    他声音一顿，斩钉截铁的道：“如果没有，我希望你，以及你身后的TOP战队成员，能够向这位被你泼了矿泉水的先生道歉。”

    嗯。

    又是道歉。

    挺好的。

    (本章完)

