    李星河虽这般答应，却知道根本没抱希望。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天星玉章这般奇学怎能传与外人，就好像把最弑天剑送给旁人一般，简直就是最傻不过的事，楚离这般聪明人怎能为之，断不可能传与自己的。

    不过他这般说了，如此情形下自然要装作相信。

    楚离笑了笑：“看来你不信。”

    “我自然是相信的。”李星河道：“楚兄你的胸襟异于常人，否则我也活不到今天。”

    楚离摇头失笑道：“你这般能软能硬能上能下，还当真让我担心。”

    李星河笑道：“我便是再强也非楚兄对手，况且也不会与楚兄为敌。”

    “唉……”楚离摇头叹一口气，想到了师父周敦礼，被交情最好的老朋友背叛，那滋味一定很不好受：“但愿如此吧，不过李兄切记，下一次再犯到我手上，直接送你登天外天，不会再啰嗦。”

    “多谢楚兄。”李星河暗松一口气。

    楚离摆手：“神都那边不太平，李兄弟还是尽快返回王府吧。”

    “我回一趟观星阁，接着回王府。”李星河道。

    楚离点点头，抱抱拳，轻轻一掌推出。

    李星河顿时飞起来，宛如一块石头般射出去，越飞越远，直至消失无踪。

    萧诗轻盈而至，黛眉轻蹙道：“这李星河是攻引仙山的一份子？”

    萧琪与6玉蓉也轻盈而至，衣袂飘飘优雅宜人。

    两女明眸也落在他身上，露出好奇神色。

    楚离轻轻点头，将事情经过说了一遍。

    ——

    光明殿内，孙明月一袭白衣正在案后批阅卷宗。

    她曼妙身体不动，唯有双眸流转，一眼扫过卷宗之后，再换下一卷。

    时间好像在这一刻停止流转，整个大殿安静得落针可闻。

    轻盈脚步声打破了沉静，李萌蹬着鹿皮鞋轻快的跳进来。

    她一进来便娇声唤道：“师父！”

    孙明月放下卷宗，明眸望过去。

    李萌一脸兴奋神色，眉飞色舞：“师父可曾听说了？”

    “什么？”孙明月打开另一卷，漫不经心的问。

    李萌道：“楚师叔的消息！”

    “哦——？”孙明月淡淡道：“什么消息？”

    “楚师叔大战大傅七大宗与大傅皇帝。”李萌手舞足蹈的叫道：“七大宗的天人都踏上引仙山，还有大傅皇帝唐旭，都要趁引仙山山主重伤的机会，落井下石，趁虚而入灭掉引仙山！”

    “灭引仙山？”孙明月轻笑一声，摇摇头。

    李萌道：“据说先前时候周山主在天外天受重创，需要闭关一段时间才能痊愈，而且庇护引仙山的金龙也受了伤，所以引仙山处于最虚弱之际。”

    “然后呢？”孙明月道。

    李萌顿时更加兴奋的道：“可没想到引仙山有两条金龙庇护，又跑出来一个金龙，结果把大傅皇帝从天外天降下的老祖杀掉，又杀了唐家老祖集结的二十个天人。”

    “嗯。”孙明月若有所思的点点头，这其实也没什么出奇的，每一宗都有杀手锏，看来引仙山另一条金龙便是杀手锏，确实足够强横。

    李萌继续道：“那帮天人很厉害，好像施展了一种秘术逃走了，金龙跑去追赶，然后这个时候大傅其余七宗的天人老祖们出现了。”

    孙明月轻颌：“螳螂捕蝉黄雀在后。”

    李萌一拍巴掌道：“就是，这帮家伙手段很厉害，嘻嘻，不过更厉害的是楚师叔！”

    “楚离出手了？”孙明月饶有兴趣的问。

    李萌用力点头：“楚师叔这时候拔出剑，一剑一个，把这些家伙都杀了，二十个天人呐，都是七大宗的前辈天人，联手之下被楚师叔一剑一人杀得干干净净！”

    孙明月清冷脸庞露出一抹笑意：“确实不俗。”

    “何止是不俗呀，从此之后，再也没有天人敢对楚师叔不敬！”李萌兴奋的道。

    孙明月笑道：“但愿如此吧。”

    李萌道：“楚师叔展示出如此厉害的剑法，还有不开眼的敢惹？”

    “名利二字谁能堪破，自觉修为高深又想扬名天下的，都想打败他。”孙明月淡淡道：“从此之后他便是所有人的目标。”

    “那倒要看看谁能打得败楚师叔！”李萌哼道。

    孙明月笑着摇头。

    李萌道：“师父，楚师叔这几天会来吗？”

    “不会。”孙明月道。

    李萌不满的道：“怎么不来呀？”

    “他忙得很。”孙明月淡淡道：“你要闲得无事，回去多练几遍大光明经。”

    “……是。”李萌顿时无精打彩的垂下头。

    她这一刻无比想见楚离，一瞻他的风采。

    原本就知道楚离厉害，可没想到如此厉害，杀天神杀天人杀阿修罗，都不觉得厉害，可一举杀掉二十个七大宗的天人，那截然不同。

    七大宗下来的天人一定是远比寻常天人厉害的。

    此时的楚离却化身为百里衲，身形拔高，变得更加魁梧，脸庞变老，宛如一棵苍劲的松树站在浮空山下，仰头观望。

    他扬声喝道：“弟子百里衲请见教主！”

    他喝声展现出深厚的修为，山谷回荡不绝，传出去极远。

    喝声过后没什么动静。

    楚离皱眉，再次扬声喝道：“百里衲见过教主！”

    他眼前蓦然闪现一人，却是6俊。

    6俊目光奇异的打量着楚离。

    楚离抱拳笑道：“6兄弟，好久不见！”

    “老百里，你去了哪里？”6俊目光炯炯瞪着他。

    楚离顿时露出笑容：“托教主洪福，老夫闭关了一段时间，武功大有进境。”

    “闭关？”6俊皱眉道：“在哪里闭关？”

    “惊雁山不远处的一座山谷。”楚离道：“出关之后才现咱们浮空山消失不见，好不容易跟着6兄弟的印记找到了这边。”

    “你呀……”6俊终于相信了楚离。

    他开始时怀疑楚离是叛徒，已然背叛了浮空山，否则当初浮空山召集诸弟子时，楚离应该出现。

    楚离当时正在十万大山没收到这讯息，错过了回归时机。

    但他不想抛掉百里衲这个身份，还是选择用百里衲回来，而不是直接闯到浮空山。

    他估计这个时候的浮空山应该藏着天人，宋无忌不可能不派天人过来镇守，免得长生教被下凡的天人们所洗劫，长生教的宝器不少。

    楚离笑道：“6兄弟，我回来晚了？”

    “是。”6俊拍拍他肩膀道：“你再不回来，大伙还以为你死了呐。”

    “我这一身老骨头硬得很，没那么容易死。”楚离笑道。

    “走吧，随我去见教主。”6俊道。

    两人朝旁边的山谷一跃，然后出现在浮空山上。

    楚离泛起熟悉之感，叹息着深吸一口气，露出笑容，一幅眷恋模样。

    6俊露出感同身受的笑容。

    两人一踏入天刑殿，腰肢笔挺坐在太师椅中的范长老冷笑：“百里衲，你还敢回来！”