一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               蓦然间，天地刮起了冰冷的狂风，冰冷杀机顿现，以叶辰为中心，一寸寸天地，皆以肉眼可见之速，一寸寸结成寒冰。

    夔牛等人，眉头皆皱，这赤.裸的杀机，是源自灵魂，冰冷的让人心灵战栗，太多人色变，不少人都忍不住打了一个寒颤。

    那蒙着黑袍、带着鬼冥面具的人是谁？为何曝露如此杀机？

    方才被扔上台的血淋人又是谁？又是谁给他扔上云台的？

    四方人皆疑惑，不知蛮山是谁、不知叶辰是谁，更不知发生了什么，这几个瞬息间，盛会的热笼气氛，变得极度压抑。

    叶辰脸带的鬼冥面具崩裂了，被杀机碾成一缕劫灰，露出了真容，见之者，半数以上都豁然起身了，“荒...荒古圣体？”

    “竟是叶辰，他还活着？”太多人都愣了，神色难以置信，“传闻圣体已葬身在远古遗迹，为何还在世，莫不是看错了？”

    “荒古圣体命硬的很，东荒古城外，几十尊大圣都没弄死他，此番看来，他又金蝉脱壳了，骗了世人。”有人唏嘘道。

    议论声中，叶辰抬眸了，神色平静的吓人，眸光盯住了一银袍青年，他看的真切，方才把蛮山扔上台的就是那银袍青年。

    叶辰看时，银袍青年正斜躺在座椅上，悠闲的转动着拇指上的扳指，嘴角微翘，一脸幽笑，玩味戏虐的与叶辰遥相对视，“不用怀疑，这是我的杰作，本王很仁慈，留了他一命。”

    叶辰未言，缓缓起身，将昏厥的蛮山交予了千殇月，体内有汹涌而出的魔煞气，将夔牛和小猿皇他们，都推下了云台。

    在他的目视下，那银袍青年起身了，露出了两排森白的牙齿，“此番大礼，你可喜欢，这便是惹凤仙儿妹妹的惨痛代价。”

    “凤仙儿？凤凰族的公主？”银袍青年一语，让议论声顿起。

    “她也来了？万族盛会貌似没邀请凤凰族吧！”有人轻喃，下意识瞟向四方，可瞅了一圈儿，并未见凤凰族的凤仙儿。

    “既是有关凤仙儿，那便解释的清了。”有人摸了摸下巴，“那银袍青年乃九头鸟一族，与凤凰一族关系匪浅，他为凤仙儿出气，这才拿叶辰的故友开刀，事情起因，该是如此。”

    “杀鸡焉用牛刀。”一方的金乌太子幽幽一笑，嘴角也微翘着，金眸中还有一抹狡黠闪过，此事他也有份，也是参与者。

    正是他告知那九头鸟....叶辰在南域，也正是他捉了蛮山，他好似早知叶辰与蛮山的关系，也料定叶辰会随千殇月来参加这万族盛会，事情到如此地步，与他预料中的一般无二。

    “来，让本王看看，所谓的荒古圣体，是否真的同阶无敌。”九头鸟大笑，一步登天，展开了凰翅，还真是气吞云霄。

    他乃准圣级，可磅礴之气血，霸道之血脉，比凤凰神子更强，他也自认比凤凰神子强，不然也不会傻到与荒古圣体干架。

    “你也需为今日举动，付出惨痛代价。”叶辰一步踏破天宵，直入苍穹，缥缈话语，威严冰冷，一语，睥睨世间一切。

    “凭你？”九头鸟冷笑，掌指雷霆肆虐，凌天一掌劈下来。

    叶辰眸中寒芒四射，一步缩地成寸，瞬身躲过那凌天一掌。

    九头鸟色变，真正对上圣体，才知其诡异，仅这身法就夺天造化，以他的目力、以他的道行，竟未能捕捉到叶辰身影。

    待其反应过来，一切皆晚了，短暂一瞬，叶辰已绕到其身后，一手攥住九头鸟凰翅，生生撕裂了下来，鲜血顿时倾洒。

    “你该死。”九头鸟怒吼，豁然转身，手捏神通，一掌拍出。

    叶辰金拳迎上，九道八荒，瞬间合一，一拳霸绝，摧枯拉朽，轰的九头鸟掌指爆裂，整条手臂也蹦断，筋骨血肉满天飞。

    九头鸟蹬蹬后退，神色再变，荒古圣体之强大，让他骇然。

    下方人也震惊，第一次得见圣体出手，竟如此凶悍，九头鸟身负霸道血脉，战力不弱，更是凤凰神子，竟是一招完败。

    叶辰又一次出拳，比先前更凶猛，金拳无敌，轰灭了九头鸟半个肉身，绚丽的鲜血喷薄，凌天倾落，每一滴皆是刺目。

    “金乌太子救我。”九头鸟嘶吼，拖着血色身躯，在虚天上遁逃，一边逃还一边求救，他怕了，时刻都有被斩的可能。

    金乌太子幽笑，却并未动身，但他身侧一道身影如直入天宵。

    那是一紫发青年，本体乃太古凤雕，乃是凤凰与赤焰血雕结合的血脉，融了两族血脉精华，级别虽是准圣，却强大无比。

    嘿，眼见太古凤雕杀上去，小猿皇不干了，抡动乌金铁棒杀上了虚天，火眼金睛喷吐烈焰，霸烈气汹涌，替叶辰挡大敌。

    小猿皇之后，金乌太子那边，先后有四道人影入天，乃一金翅大鹏、一上古血雁、一银眸飞虱和一远古赤鸟，血脉个顶个的古老，个顶个的强大，要合力围攻叶辰，欲将其斩灭。

    嘿，叶辰的把兄弟大地武熊、仙王鹤、穿山甲和北冥鱼皆拎出了家伙，不分先后杀入虚空，挡住了四只古老种族的飞禽。

    大战顿起，六对六的阵容，斗的崩天裂地，空间崩塌下来。

    可那九头鸟的危机并未解除，拖着血躯拼死遁逃，叶辰如影随形，一旦追上，杀生大术直接开攻，打的九头鸟险些身死。

    “八岐大蛇，该你展神威了。”金乌太子悠闲喝茶，瞟了向了一个血袍青年，那人瞳孔阴森，暴虐嗜血，让人不敢直视。

    “好说。”八岐大蛇幽笑，缓缓起身，一步登天，圣人威压临九霄，滚滚气血，每一缕皆如山沉重，碾的高天寸寸崩塌。

    “小长虫，你好大的威风。”夔牛豁然动了，直入缥缈苍穹，声音雄浑，夹杂着雷霆之力，赤.裸着臂膀，体表雷电撕裂，一双乌色牛眸，闪烁霸烈之光，圣人级气势，更甚血袍青年。

    “夔牛，无你事，滚。”八岐大蛇冷哼，眉心瞬时刻画神纹，身后有庞大异象显化，乃一只八头蛇，体型硕大，每一双蛇眸，也闪着阴森嗜血之光，多看一眼，心神都有可能失守。

    “还敢骂我，老牛我很不爽。”夔牛暴喝，抡动了擎天战斧，一斧卷着霸道雷霆，动颤天地，劈的八岐大蛇闷哼后退。

    “这下，七对七了。”下方的人皆是仰首，总感觉哪里不对，好好的一个万族盛会，毫无征兆，咋说干就干了，而且俨然是群殴，各个生猛凶悍，随便拎出一个，都能排的上名号。

    “貌似不是七对七。”有人唏嘘一声，示意他人去看一方。

    又有人冲上去了，皆是与金乌族交好的种族，足有九人之多，皆是准圣级，皆身负古老血脉，在南域名号皆是响当当。

    这九人杀上，便直奔叶辰，加上那被追杀的半死的九头鸟，整整十尊强大的准圣，就围住叶辰，没打算让叶辰活着下去。

    金乌太子握着酒杯，饶有兴趣的欣赏着虚天大战，期间还不忘瞥了一眼千殇月这边，嘴角微翘，眸光阴森，甚是狠毒。

    再看千殇月，神色淡漠，并未上去，而是在帮蛮山接续道根，此事不可耽搁，稍有差池，蛮山便会修为荡尽，危及生命。

    至于虚天大战，她对叶辰有绝对的自信，昔年他能单挑二十七尊准圣，今日也能单挑十尊准圣，哪怕那十尊准圣很强。

    荒古圣体，同阶无敌，只要不是金乌太子和鲲鹏太子那等级别的人参与围杀，叶辰便无生命之忧，他的战力，不是盖的。