    技能的设防范围被设置成了5米，也就是说只要心怀杀意或者恶意的人接近到了她们5米以内，痛楚就会被自动释放。

    等离开5米的时候会自动取消，听起来就很先进！

    “总之今天晚上我们把门窗都锁好，等明天一早再下山去报警好了。”太田胜对着众人摆了摆手随后率先回到自己的房间去了。

    就像江原说的一样，去树林里的人基本上都没有吃饭的兴致了，除了柯南...毕竟柯南也是见过大世面的人呐。

    江原和铃木家姐妹还有毛利兰陪着柯南吃完了晚饭之后，又在别墅里面检查了一下门窗，确认都上锁之后各回各屋了。

    柯南很开心的和毛利兰开始同居生活，根据江原对毛利兰的了解，今天晚上毛利兰绝对不敢自己睡，柯南又可以暗戳戳的闷骚了。

    时间缓缓流逝，从傍晚开始下的雨一直没停，外面雨声淅淅沥沥伴随着偶尔一声的雷鸣。

    铃木绫子躺在床上，今天晚上发生的事情让她没办法安然入睡，毕竟就算是铃木财团家的大小姐，这种杀人案也是没遇到过得。

    不过铃木园子就不同了，她在床上睡得没心没肺的，之前也和江原工藤毛利三人组出去玩过，好歹也经历了几次杀人案。

    这种连尸体都没看到的事件并不能让我们的二小姐失眠。

    太田胜和角谷弘树同样躺在床上辗转反侧，都是人生中第一次看到尸体，还是那么灿烈的现场，他们一闭上眼睛仿佛就能看到池田知佳子那张狰狞的面孔。

    毛利兰就像江原想的一样，她果然不敢一个人睡在床上，于是和柯南挤在一张单人床上面让柯南无法思考。

    江原躺在床上假寐，刚才他偷偷的溜出去了一趟，收走了池田知佳子身上的灵魂碎片，高桥良一身上的灵魂碎片也被他取走了。

    今天又是大丰收的一天，忽然江原的耳朵微动，他听到了窗外的响声，仿佛是从他窗户正上方传来的。

    江原想了一下上面的房间，貌似楼上住的刚好就是毛利兰和柯南了吧。

    还没等江原细想的时候突然一道黑影窗外掉落，砰的一声，好像什么东西砸在了地上。

    那一瞬间滑过的黑影江原清楚的看到一颗绷带缠满的头，是高桥良一！

    山庄外，摔在地上的高桥良一有些怀疑人生，大雨噼里啪啦的拍打在他缠满绷带的脸上。

    因为白天的时候毛利兰看到了他没穿衣服时候的样子，让他知道自己不一定什么时候就会暴露自己不是一个胖子的事情。

    于是他下定决心杀掉毛利兰，可惜下午的时候他听到太田胜邀请毛利兰一起雨中散步，于是赶紧到树林中提前埋伏。

    按照他对于自己这个老同学的了解，太田胜看上的小姑娘基本上都会得手，这就是他下手的好时机。

    结果等了半天发现只有太田胜一个人出现在树林里，还一副怨气冲天的样子，搞得高桥良一有些不知道该怎么办了。

    本着来都来了的想法，干脆袭击了一下太田胜，但是他并没有真的下杀手，不然的话太田胜这个小弱鸡怎么可能逃得走。

    既然下午的时候没有机会对毛利兰动手，现在已经杀掉池田知佳子的高桥良一干脆趁着半夜的时候准备爬到毛利兰屋子的外面。

    他打算从窗户进去，然后给毛利兰一个“惊喜”，可是刚到毛利兰窗外还没等拿出自己的玻璃刀的时候突然一阵剧痛让他丧失了自己对身体的控制。

    高桥良一直接从二楼摔了下来。

    在地上缓了一阵的高桥良一缓缓地站了起来，感受了一下自己的身体，现在身体感觉一切正常，就好像刚才的剧痛是他的幻觉一样。

    不信邪的高桥良一又一次爬上了别墅的外墙，来到了毛利兰的窗外。

    “砰！”

    江原又一次看到黑影从上面掉在了地上，他有些无语的看着窗外，高桥良一的头是真的铁啊。

    为了防止高桥良一再爬上去浪费灵魂碎片里的能量，江原干脆的对开窗户然后和地上的绷带怪人来了个对视。

    又一次摔在地上的高桥良一正在心里犯嘀咕的，上面的那位难道是老天爷的亲闺女么，怎么他每次动手浑身都会疼到不行。

    结果这时候正好看到推开窗户的江原，这人非但不跑，还在那和他对视！而且他很明确的表示他从江原的眼睛里看出了嘲讽！

    本来经历了两字这种莫名其妙的事情的高桥良一心里就有一股邪火，看到江原正好发泄出来！

    反正已经杀了一个人了，他也不在乎再杀一个。

    想到这里，高桥良一干脆的站起身举起斧子就准备给江原来一发巨斧砍大树！

    看到这么“凶猛”的绷带怪人江原差点笑出声了，本来以为这次事件就只有池田知佳子的灵魂碎片，没想到这还有意外收获！

    于是江原干脆的翻出了窗户瞬间贴近到高桥良一的面前，熟练地对着高桥良一来了一记过肩摔！

    关于江原会过肩摔这件事情就要归功于原身了，原身看到过毛利小五郎制服犯人时候的样子，当时就觉得柔道里的过肩摔真是太帅了。

    之后又看到过妃英理制服毛利小五郎的样子，越来越觉得还是柔道靠谱，于是在组织的时候格斗果断选择了柔道。

    在多年的练习下精通了过肩摔！

    刚才那一下子是这么多年形成的肌肉记忆，用霍元甲的话讲就是：我这一拳20年的功力，你拿什么挡！

    这一摔把高桥良一摔的两眼直冒金星，感觉浑身都散架了没有一处地方是自己的。

    接着江原拎起了高桥良一的脚，就好像浩克抡洛基一样把高桥良一当成一个沙包一样抡过来抡过去！

    这一阵嘭嘭嘭嘭的响声吸引了所有没睡着的人，很快几扇窗户就打开了，太田胜、角谷弘树和铃木绫子探出头来查看外面的情况。

    一推开窗就看到江原在虐待绷带怪人......

    “江原、江原哥哥！！”没怎么睡踏实的柯南也听到了外面的声音，推开窗就看到江原在外面抡着绷带怪人，于是柯南赶紧从楼上跳了下来。

    没错柯南直接从二楼跳下来了，而且毫发无损，江原看了只想吐槽，后来想了一下柯南的剧场版，发现也没什么好大惊小怪的。

    只是江原有些可惜，也许是因为下雨的缘故导致周围的土质比较松软，这么一顿重击之后，高桥良一居然还有一口气在。

    柯南跑过来赶紧抱住了江原的大腿，在让自己这个同学抡下去，这人妥妥的就没气了啊！

    柯南觉得自己很理解江原现在的想法，毕竟江原对自己这个体质是深恶痛绝，那么同样的他对杀人犯一定也是一样。

    说不定江原就是打算借着抓犯人的借口出出气呢，这倒不是不行，但是这个犯人看起来不怎么抗造啊......

    看到柯南把江原劝住了，楼上的人赶紧缩回头准备走门，毕竟他们可不像柯南和毛利兰，跳个二楼跟没事人似的。

