    韩东从泥土中捡起一条腰带，这条腰带洁白如玉，拿在手里却轻如鸿毛，好似没有份量一般。

    腰带前端有一个卡扣，只需要将腰带环绕在腰间，然后将卡扣扣上，就能牢牢的固定在腰间。

    韩东尝试了一下，想要带上这条腰带，但却怎么也无法将卡扣合上，同时整条腰带都变得虚无起来，好似幻影一般环绕在腰间。

    莫比乌斯之眼缓缓睁开，这条腰带的属性，完全呈现在韩东眼前。

    “白骨腰带，魂，魂器，只有亡灵生物才能使用？”韩东看着腰带属性最下面一条赤红色字体，忍不住皱起了眉头。

    抬头望去，韩东突然发现，周围散落着竟然不止白骨腰带这一件魂器。

    “之前那副骷髅铠甲，竟然完好无损，只是被打散了而已？”韩东脸上露出了惊讶的神色。

    将周围散落的物品，全都收集起来后，韩东发现，自己之前的猜测并没有错，这是一整套的灵力装备，不，不是灵力装备，而是魂器，是只有亡灵生物才能穿戴的装备。

    “可惜了……”韩东有些遗憾的看着这些魂器，脸上露出了遗憾的神色。

    这些魂器虽然只是白色品质，但属性却是极好，而且还是一套稀有的白色套装，算上套装属性，这套白骨魂器，已经可以媲美最顶尖的蓝色精良品质的装备了。

    韩东即使拥有一件史诗级的副手武器，也从来未曾拥有过一整套蓝色品质的装备，如果他能装备这套白骨套装，战斗力至少能提升60%以上，在转经筒的压制下，甚至能和虹光境高阶强者一战。

    “可惜了，而且这胸甲还是损坏状态，并不算一套完整的套装！”韩东摸着白骨胸甲上那个大洞，试着将拳头慢慢伸了进去，破洞刚好能够容纳下一个拳头，看起来就好像是被人一拳砸破的一般。

    “可惜了。”韩东收回手，遗憾的摇摇头。

    就在这时，胸口的梦魇镜却开始疯狂的震动起来，一股炙热的气息，从梦魇镜中释放出来，韩东感觉就好像一块烧红的烙铁，正贴着胸口皮肤，下意识的伸进衣服里，一把将梦魇镜揪了出来。

    此时，梦魇镜边缘已经暗红，就好像一块烧红的烙铁，正在慢慢冷却。

    “你干什么？”韩东低声骂道：“想要烫死我吗！”

    梦魇镜现在暂时是魂体艾莉的住所，因此这一切应该都是它搞的鬼。

    在韩东手中的梦魇镜，依旧没有停下来，还在不停的震动着。

    就在这时，韩东脑海中突然灵光一闪，目光落在了白骨胸甲的那个破洞上。

    将梦魇镜缓缓的朝着那个破洞靠去，比划了两下，韩东发现，梦魇镜竟然刚好能够镶嵌进那个破洞中。

    “有点意思……”韩东嘴角浮现一抹笑意，右手一松，梦魇镜竟然好似磁铁遇到金属一般，“啪”的一声，牢牢贴在了白骨胸甲的那个破洞上。

    嗤~

    一阵白烟从梦魇镜周围冒了出来，无数绿色纹路再次浮现在胸甲表面，开始朝着梦魇镜蔓延过去，速度很快，就好像有些迫不及待一般。

    很快，从四面八方汇聚的绿色纹路，开始朝着梦魇镜缠绕过去，而梦魇镜此时却纹丝不动，任凭这些绿色纹路好似丝线一般将它紧紧缠绕。

    片刻后，梦魇镜竟然完美的镶嵌进了白骨胸甲中，原本看起来好似青铜材质的梦魇镜，也开始慢慢发生变化，变成了和白骨胸甲一样的材质，虽然是骨质，但却晶莹剔透，如白玉一般。

    梦魇镜表面的复杂纹路却没有丝毫变化，只是变成白骨材质后，这些复杂纹路除非仔细盯着看，否则的话，很难发现异样。

    “梦魇镜竟然修补好了白骨胸甲？”韩东惊讶的看着这一切的发生，心中震撼不已，要知道，梦魇镜虽然受到严重伤害，跌落了品阶，但曾经可也是一件神级品质的灵力装备，为什么它会如此契合白骨套装？

    最重要的是，梦魇镜是灵力装备，而这套白骨套装可是魂器，两者从本质上来说，完全就是两个品类，以韩东的炼金知识来看，如果将两个品类的物品混合炼制，那么只会有一个下场，那就是发生剧烈爆炸，所有物品全部被摧毁。

    但是眼前发生的这一切，简直颠覆了韩东的炼金观，甚至开始怀疑自己之前所学的炼金知识是不是全都是错误的。

    这种自我否定对于一名炼金师来说，是一件极其严重的事情，甚至可能造成这名炼金师，再也不愿意接触炼金台，不愿意炼制任何物品。

    就在这时，韩东手中的白骨胸甲，也开始震动起来，同时，韩东收集的其他白骨套装散件，也好似共鸣般，一起震动起来，如果仔细观察，就会发现，这些魂器震动的频率竟然都一模一样。

    嗖~

    韩东手中的白骨胸甲突然脱手而出，朝着半空飞去，而其他那些白骨套装的散件，也同时朝着空中飞去。

    这些套装散件，在空中重新凝聚起来，重新变成了之前那副骷髅铠甲的模样。

    此时，白骨铠甲的面部位置，渐渐浮现出一抹白影，艾莉的面容，出现在白骨头盔的面部。

    “终于能够出来透口气了，呼~”艾莉在空中伸伸胳膊，踢踢腿，慢慢适应着这幅铠甲状态。

    “什么情况，这套魂器装备，你竟然能够穿戴？”韩东忍不住惊讶道。

    “我本来就是亡灵生物，为什么不能穿戴这套魂器？”艾莉翻了个白眼说道。

    适应了这套铠甲后，艾莉慢慢从空中降了下来解释道：“荒骨平原的血月，对我影响也很大，一旦从梦魇镜中出来，我可能会和那些亡灵生物一样，失去理智。”

    “你运气不错，竟然获得了这套魂器，虽然只是白色品质，但也能抵挡血月对我的影响了，最起码不用缩在梦魇镜中，看你像个傻子一样，被人耍的团团转！”艾莉狠狠的拍了下韩东的肩膀，叹了口气道。

    ……

