
　　虽然没有立刻跟上无始大帝，不过却也在朝着无始大帝离开的方向赶去，不过让他略感意外的是，他刚赶了一点路途，无始大帝的气息，便是再次出现在了他的感知范围内。

　　“这么快？”

　　感知到无始大帝的气息，杨奇不由一愣，无始大帝斩杀之前的吴逍大帝两人，也耗费了十来个呼吸的时间，现在追杀那妖兽一族的修行者，离开他的感知范围，前后不过四五个呼吸的时间。

　　根据杨奇的感知，以及双方的距离，无始大帝最多也就是刚追上对方而已，不可能这么快就将其斩杀才对。毕竟无始大帝的实力是强，也完全碾压九星武帝后期的修行者，但绝对没达到瞬间斩杀一位九星武帝后期修行者的地步。

　　嗖~

　　就在杨奇思索之际，不远处的虚空之中，一道人影飞掠而来，不是无始大帝，又是何人？

　　无始大帝的目光落在杨奇身上，一脸关切道，“你的伤势如何？”

　　“弟子的伤势无碍，只是损耗了一些本源而已。”杨奇微微摇头道。

　　无始大帝闻言，不禁暗自点了点头，作为同样修行源神典的修行者，他可可是十分的清楚，源神典是何等的特殊，只是损耗一些本源，很快就能恢复过来，对于杨奇而言，并不会有什么影响。

　　无始大帝的目光落在杨奇身上，略显责备道，“你这次是运气好，如果不是本帝及时赶来，你是不是准备自爆了？”

　　“弟子这次的确是大意了，没想到妖兽一族那边，竟然那等擅长追踪和隐匿手段的修行者，以至于自己的身份暴露了，都还不知道，陷入了他们的陷阱之中。”杨奇一脸后怕道。

　　杨奇本身并不是什么大意的人，只是他完全没想到，妖兽一族那边，竟然有那种特殊手段的修行者存在，结果才被妖兽一族算计到。虽然这次的事情，可以说是一个巧合，并不能就此说明杨奇太过大意，不过这次的事情，却也给杨奇提了一个醒。

　　那就是在无尽宇宙之中，前往不要小觑其他的修行者，或许对方的实力不如你，但一些特殊的手段，却是防不胜防，一个不慎，就可能被算计到。

　　无始大帝看着眼前的杨奇，面色郑重道，“妖兽一族屹立在无尽宇宙无数年，一直都是无尽宇宙最巅峰的族群，绝对不容小觑。”

　　虽然妖兽一族因为血脉的缘故，在族人踏入武帝层次之后，血脉之力带来的帮助大减，但同样的，因为变异血脉的存在，妖兽一族经常会出现一些，擅长让人意想不到手段的存在。

　　如果因为普通的妖兽一族族人，就小觑妖兽一族，那就像是因为人族的普通修行者，小觑整个人族一样。

　　人族诞生强者的比例，比起无尽宇宙绝大多数的族群都要小得多，可仗着强大的人口基数，人族强者的数量却并不少，如果以人族的起点来看待整个人族，那可就是大错特错！

　　人族的崛起史，早就已经证明了这一点！

　　“弟子明白。”杨奇微微点了点头，旋即岔开话题道，“师尊，那位妖兽一族的修行者……”

　　无始大帝闻言，面色平静的说道，“被他逃走了。”

　　“逃走了？”

　　杨奇微微一怔，脸上多了一抹错愕之色，虽然之前有这样的怀疑，可真正得知那位妖兽一族的修行者从无始大帝手中逃脱，还是有些出乎他的预料。

　　毕竟无始大帝的实力，那可是达到了武帝巅峰层次，对付一位九星武帝后期的修行者，绝对是手到擒来，之前吴逍大帝两人被无始大帝轻易斩杀，也证明了此事。

　　可是现在，同样是九星武帝后期的那名妖兽一族修行者，竟然从无始大帝手中逃脱了，如何不叫杨奇感到意外？

　　要知道无始大帝和那位九星武帝后期修行者的距离，并不是特别的遥远，就算对方穿梭时空离开，无始大帝也能轻易追上对方。按理来说，那九星武帝后期的修行者，不可能从无始大帝手中逃脱才对。

　　无始大帝看着身前的杨奇，开口解释道，“那名妖兽一族的修行者十分的果断，直接逃入了时空乱流之中，如果为师跟着进去，固然能够斩杀他，只是再回到无尽宇宙，却是不知道会出现在什么地方了。”

　　时空乱流，原来如此！

　　听到无始大帝的话，杨奇立刻是明白过来，为什么那位妖兽一族的修行者，能够从无始大帝的手中逃脱，却是因为对方逃入了时空乱流之中。

　　时空乱流之中十分的危险，里面的时空之力错乱，形成了时空风暴，寻常的武帝境在里面想要保住性命，都十分的困难。杨奇也曾经用过这个方法，从强敌的手中逃脱，对方也不敢闯入时空乱流追杀他。

　　时空乱流，对于无始大帝这个层次的修行者而言，基本是不存在生命危险，最多吃点苦头罢了。但是那时空乱流的影响之下，就算修行者从时空乱流出来，也不知道会出现在什么地方。

　　且不说杨奇消耗巨大，一旦无始大帝离开，杨奇还可能存在危险，光是地球一脉现在面临着的危机，无始大帝都不可能为了追杀一个修行者，前往时空乱流之中。万一再回到无尽宇宙，距离荒域距离遥远，无始大帝赶回地球，又不知道要耗费多少的时间。

　　这种情况下，眼见对方逃进时空乱流之中，无始大帝也只能放弃追杀。

　　不得不说，那妖兽一族的修行者，不但十分的果断，而且判断也十分的准确，知道无始大帝不可能冒险进入时空乱流之中去追杀他。

　　虽然进入时空乱流之后，那妖兽一族的修行者可能会吃不少的苦头，甚至不知道再回到无尽宇宙，会出现在什么区域，但至少他的性命是暂时保住了。

　　“师尊，接下来你有什么打算？”杨奇看向身前的无始大帝，接着继续道，“如今我的身份已经暴露，你的身份，恐怕也暴露了。”

　　吴逍大帝两人身死，他们背后的修行势力，肯定会第一时间察觉到，在地球附近有斩杀九星武帝后期修行者实力的存在，除了无始大帝之外，几乎不可能有其他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百五十八章 意外的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 