    这时，盖九幽的神情陡然一变，眉心之处光芒大作，兵字秘瞬间施展出来。

    那还未平静的湖面，变得更加汹涌澎湃了，如海浪潮汐一般，一波接着一波。

    随着盖九幽的施法，化仙池所在的山峰簌簌抖动，仿佛马上就要裂开了似的。

    众人见此，脸色大变。

    天知道这种情况发生之后，会带来怎样的后果。

    不过好在，盖九幽的目的达到了。

    “轰！”

    一道蓝光破开湖面，冲了出来，飞到盖九幽的手中。

    这是一团半个人头大小的仙料，通体晶莹，呈现梦幻般的天蓝色，如同一块巨大的蓝色钻石。

    其上，有条条纹路，像是神灵刻画而成，散发着如梦似幻的光彩。

    “一大团永恒蓝金！”

    盖九幽，最后拖出的一团仙料，竟然是大名鼎鼎的永恒蓝金。

    众人目眩神迷，眸光都停留在永恒蓝金之上，舍不得离开。

    因为，它太美了，宛若梦幻之中才有的事物。

    “永恒蓝金，千百年都难得一见。”

    卫易感叹一声，感慨这片仙池的逆天。

    “这一团，还是小的，在更远处，还有更大的。”

    盖九幽说出了一番让众人心脏怦怦直跳的话。

    “此池，真的是太逆天了。”

    姜太虚望了望化仙池，眼中露出了惊人的光彩。

    华云飞的思绪，则是飞到了那遥远的古代，在九天尊未出，神话时代未临的那段悠长岁月中，九天十地，到底有着怎样的过去？

    这化仙池，到底发生了怎样的一场大战？使得一件又一件极道帝兵横陈在池底？

    “哗啦啦！”

    化仙池湖面，掀起了阵阵波涛，似是有一阵狂风刮过。

    “那种强大的力量，已经充斥池底，让那里变得彻底混浊，无法再收取仙金了。”

    盖九幽面色非常凝重。

    要知道，在某种程度上，他已经可与古之大帝相提并论。

    虽然目前的他，有强行证道时留下的伤势，有岁月的侵蚀，早已经不复往昔。

    但是，如果他真的发狠，重现当年巅峰也不是不可能。

    这般强大，却奈何不了化仙池中的恐怖规则力量。

    这足以说明，湖底的力量，正是来源于那个混混沌沌、将死未死的真仙。

    “想要再一次收取池底的仙料，怕是又得等上一段漫长的岁月了。”

    盖九幽微微一叹，空有宝山而不可入，说的正是此刻的他们。

    ……

    华云飞注意到，波涛汹涌的浅水区底，那生于绿铜块之上的小青莲，在轻轻摇曳，看上去颇为安详自在。

    妖帝杀念，没有被影响到，仍旧在汲取天地精气，补充杀念之力。

    此时，取化仙池仙珍，已经告一段落，接下来，就该引动千古龙穴了。

    三位人族领袖没有犹豫，他们相视一眼，而后，人族大圣卫易，走了出去。

    他脚踩着奇异的道纹，身形一闪而逝，转眼之间，便进了那座千古龙穴。

    华云飞目视着，心中毫无波澜。

    卫易是人族的大圣，是当年的天璇三杰之一，不是普通的强者。

    他出手，第三代源天师也不够看。

    想到这里时，千古龙穴中，发生了异动。

    突然之间，龙吟阵阵，古洞内，忽暗忽明，有灯笼一样的眸子在闪烁，让人窒息。

    一道道龙元被吞吐而出，宛如真龙复活了一般。

    卫易的身影，陡然出现在众人身旁。

    “第三代源天师，自封在一枚龙珠之中，我将其惊动后，它便要开始显现了。

    在其背后，确实有更加恐怖的力量，令人惊悚，想来，就是那个快要成为圣灵的强大存在。”

    这时，万道龙元交织在一起，一颗鲜红欲滴的龙珠沉浮而出。

    此珠，如玛瑙一般晶莹剔透，直径能有一米多，是一颗硕大无比的仙珠，浑身都释放着梦幻般的色彩，让人心醉。

    “此珠，夺天地之造化。”

    “不愧是千古龙穴。”

    ……

    “击碎它吧！”

    绝代神王出手，一挥手臂，一道赤红晶莹的匹练，极速激射出去，跨越无尽的空间，瞬间击到了鲜红的龙珠之上。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    龙珠立即炸开，承受不住一位强大的绝顶圣人王一击。

    一个浑身长满红毛的人形生物从中跌落下来。

    它倏的睁开了双眸，望着华云飞四人，凶光毕露，眸子之中激射出两道血光，将空间都给扭曲了。

    “吼！”

    一声惊天动地的大吼，令天地都失色。

    可惜，在三位大佬面前，它掀不起什么风浪。

    绝代神王只不过是轻飘飘的看了一眼，就将两道血光击碎，将吼声反冲了回去。

    结果，人形红毛生物连连倒退，浑身气血翻涌。

    霎时间，它眼中的凶光，消散了一些。

    似乎感觉到眼前的这几人不好惹，它不由自主的露出了退意。

    “第三代源天师，历经岁月的洗礼，被千古龙穴滋润，已经化成了一代奇尸，堪比古之圣人。”

    姜太虚淡淡的说道，眼中毫无波澜。

    “轰！”

    忽然，一道令人极度惊悚的气息从龙穴最深处冲了出来，让华云飞心神颤栗，让姜太虚等，露出了惊异之色。

    “这就是那尊快要化成远古圣灵的存在吗？

    真的有古之大帝的气息。”

    卫易眉头微微凝重，看向了一旁的盖九幽。

    盖九幽摇了摇头，眸子射出两道骇人的光束。

    “我与他的状态，差距有些大。”

    他的话语，让卫易和姜太虚心中沉重。

    这样一尊即将无敌于天下的圣灵，若是令其出世，对于人族来说，是一场无法想象的浩劫。

    因为，华云飞曾说过，这尊圣灵，对人族极为仇视，是敌对的。

    就在这时，华云飞突然感觉到，全身的血肉有些异动，一阵阵瘙痒感铺天盖地的袭来。

    这种感觉，华云飞很熟悉，当年的他，也曾经历过。

    “不详？”

    他感觉到，有一道目光在紧紧的盯着他。

    正是那个人形的红毛生物。

    此时的第三代源天师，眼神极其阴毒的盯着华云飞。

    华云飞身上的不详，正是它搞得鬼。

    绝代神王察觉到了这一情况，冷哼了一声，直接站出，双眸之中，激射出两道恐怖的闪电，击在人形红毛生灵的身上。

    “吼！”

    一声低吼传出，人形红毛生灵翻滚着倒退，望向姜太虚的目光之中，有些畏惧。

    它已经通灵，知晓自己不是姜太虚等人的对手。

    华云飞感觉浑身欲裂，有坚硬的红毛要破体而出。

    关键时刻，他身上的气血燃烧了起来，将所有不详焚灭。

    那些还未破体的坚硬红毛，尽数消散。

    不详因果，可以释放出远超宿主境界的恐怖约束之力，但，还无法奈何华云飞。

    毕竟，华云飞仅凭自身，就能够立足于神禁，区区不详，根本影响不了他。

    人形红毛生灵对华云飞愈发感兴趣了，对着华云飞阴恻恻的笑了起来。

    姜太虚眉头微皱，对着人形红毛生灵伸手一点。

    一声凄厉的惨叫，传遍整个造化地，声音尖锐之极，令华云飞都有些无法承受。

    还好，神王出手，敛去了所有的音波。

    那人形红毛生灵，受到了重创，仰天栽倒，全身抽搐，久久没有起身。

    事实上，姜太虚可以在顷刻间将之毙掉，要知道，一尊即将成为大圣，可战大圣的恐怖存在，一个眼神，就能灭杀远古圣人。

    人形红毛生灵，绝对挡不住姜太虚。

    只是，这具千古奇尸，还有极为重要的作用。

    青帝杀念，正是因它而起。

    谁也不知道将它杀了，青帝杀念会如何。

    所以，姜太虚有所保留，没有下死手。

    忽然，龙穴深处，一声大喝传了出来。

    “聒噪！”

    同时，一阵恐怖似汪洋的波动从古洞中冲出，像是有一个无上存在从沉睡中苏醒了过来。

    盖九幽、卫易、姜太虚、华云飞，没有感到意外，这在他们的预料之中。

    随后，一辆古战车冲了出来，其高，不过一尺，由一头一尺多长的紫色小麒麟拉车，战车之上，有一条一尺多长的青色小龙盘旋。

    战车之后，还有一只赤血神凰在飞舞。

    此外，还有七八个如同玉雕、颜色各不相同的小人在前面快速奔跑，在开路。

    而战车之上，立着一尊人形生灵，其不过一尺多高，周身环绕着一百零八道神环，释放着恐怖无比的气息，几乎要将这方天地崩裂开来。

    “何人在此喧哗？扰我族不朽的无上大帝沉眠？”

    小人体型看上去很小，但是，身上的气息，却强大的让人心颤。

    不过，在三位大佬面前，依旧不值一提。

    “不朽的无上大帝？就是完满的圣灵，都不敢这般说，更何况是一个还未完满的？”

    盖九幽冷冷的说道，话语声，具有无与伦比的穿透力，只是说话，就让那个小人身上的一百零八道神环全部崩碎，整个人脱离战车，横飞了出去，大口咳血。

    战车前的七八个小生灵，见此情形，满脸的不可置信。

    他们族中的强大存在，竟然被如此碾压了？这简直不敢想象。

    战车上跌落的人形生灵仰趟在古洞前，险些直接倒飞回去。

    它挣扎着坐起，擦了擦嘴角的鲜血，眼神变得极度危险。

    “人类，你激怒我了。”

    麒麟战车驶来，人形生灵重新登了上去。

    而后，八个半尺多高的小人各自抱着一杆令旗，分别立在八方，开始祭天。

    战车周围的青龙和神凰，也开始鸣动。

    “轰！”

    秦岭剧震，无穷无尽的龙气冲了出来，在半空中，凝聚成一条巨大的真龙。

    俯视下方，龙威如海，浩瀚无比，简直让人窒息。

    “万古龙脉的所有龙力，尽数喷涌而出，形成了这样一条可怖的真龙。”

    盖九幽微微叹息，缓步走了出来。

    对方很明智，知道自身与华云飞一行人的差距太大，主动借助龙穴中的充沛龙力，施展出了这惊天动地的一击。

    “昂！”

    一声嘹亮的龙吟传出，中州祖根朝着华云飞一方冲了过来。

    这条大龙，乃是中州的无上祖根，代表了中州的大气运，若是被打散，中州将会发生剧变，天知道会发生什么可怕的事，有可能，大地精元都会崩溃。

    所以，为了无数人的性命，这磅礴的大龙，不能有所损伤。

    面对气势汹汹的大龙，盖九幽面色平静，左手不知何时，出现了一枚晶莹剔透的赤红小炉。

    一根有一根秩序神链被盖九幽抽出，集中在右手之上，形成了一只拥有浩瀚无边威能的可怖之掌。

    极道帝兵恒宇炉与这只手掌融为一体，可以打出极道之威。

    “轰！”

    一只滔天的赤红巨掌，在一瞬间，便涨到了遮天蔽日的程度。

    在巨掌之下，无数龙气形成的大龙，显得极为渺小，如同一只小虫子。

    “呵呵，不自量力，我族主上，早已经成为了无上大帝，在这片升仙之地，他，就是绝对的主宰。

    万古龙气，谁能相抗？”

    人形生灵立在战车之上摇头冷笑，表达了对于盖九幽的不屑。

    因为，它感应不到盖九幽探出的赤红巨掌有何威能，认为这只是对方故意放大的法相，不足为惧。

    然而下一秒，它就惊悚了。

    这无边龙气组成的大龙，足以与极道帝兵对峙，结果，在这只赤红色的遮天巨掌之下，却是摧枯拉朽，被狠狠的拍进了地底。

    盖九幽自然知道中州祖脉的重要性，没有下死手，只是将其压落，封印了起来。

    接着，无边恐怖的威压降临紫麒麟战车。

    那个颐指气使的人形生灵，重新凝聚而出的一百零八道神环，再一次破碎。

    它立身的战车，寸寸崩裂，被一股无法抵挡的庞大力量生生磨灭。

    “啊！”

    人形生灵惊恐的大叫起来，它不敢相信，眼前的人类，竟会这么强大，面对他，仿佛在面对他们一族的无上大帝。

    两者间，绝对有相同之处。

    在这千钧一发之际，古洞最深处，再一次传出了动静。

    一缕滔天神光，冲了出来，挡住了盖九幽的赤红手掌，令其无法下落，保住了那个人形生灵一命。

    同时，一种天上地下唯我独尊的恐怖气息，在古洞口中爆发，仿佛有一尊古之大帝复生了，马上要走出。

    “哈哈！我族无上的不朽大帝要出世了，尔等人族，必将被血洗。”

    碎裂的战车之上，人形生灵嘴角溢血，十分兴奋的大吼道，似是已经预见了华云飞等人的结局。

    华云飞与三位人族大佬依然镇定，因为，一切都在他们的预想之中。

    这时，波涛汹涌的化仙池浅水区中，一株柔弱的青莲缓缓摇动起来，像是拥有了生命。

