    “三，三百分钟？！”

    客厅防盗门外面，谢雨柔保持鞠躬姿势，牙齿一下子咬的咯咯响！

    叶九州……

    这个狗杂种！

    居然让她在楼道里，给谢海鹏和陈淑英鞠躬三百分钟？！

    那就是足足5个小时！！

    “王八蛋……”她嘴里的牙齿几乎咬碎，恨不得破口大骂，把叶九州的祖宗八辈骂个狗血淋头！

    然而，她不敢！

    她甚至不敢直起腰身，更不敢有丝毫发作！

    如果不能把谢海鹏和陈淑英请回去，不能把腾龙集团的订单签下，谢中天一定会把她逐出谢家，一定会要了她的命！

    十分钟，半小时，一小时……

    时间缓缓流逝。

    “呃……”客厅里，谢海鹏和陈淑英一脸不安的看着电视，心情无比纠结。

    而叶九州泰然自若，陪着小不悔在客厅里玩耍，欢声笑语响成一片。谢芷秋刚开始还有些不太自在，情绪逐渐稳定，给众人倒水端茶，一派和乐融融。

    “九州啊。”谢海鹏犹豫再三，试探着开口：“这都两个多小时了，要不，我们和谢雨柔先回公司？”

    “和腾龙集团的合作太重要了，不能耽误啊！”

    叶九州怀里抱着小不悔，把乖巧可爱的小丫头逗弄的“咯咯”笑个不停，对着二老淡然一笑：“爸，妈，不急。”

    “你们不出面，腾龙集团的合同没人能签！”

    “而且，在你们赶到公司之前，腾龙集团的人绝对不会现身。”

    “业务也肯定跑不了！”

    谢海鹏和陈淑英：“……”

    面面相觑，脸色说不出的疑惑。

    咱这个上门女婿，哪儿来的这么大的信心？滨海龙家，首屈一指的腾龙集团，会这么给他们面子？

    凭什么？！

    “九州……”谢芷秋递上一杯热茶，轻轻抿着嘴唇，欲言又止：“你，你是不是和腾龙集团有什么关系？”

    “你……认识他们的高管？”

    叶九州接过茶水，轻轻一笑。

    关系？

    战神殿主，身份尊贵无比，地位至高无上！

    像腾龙集团这种地方企业，要让他们乖乖听话，还不是轻而易举？

    能为战神殿主做事，那是他们八辈子都求不来的大福气！

    “我有一位战友，是腾龙集团业务高管的亲戚。”叶九州面带笑容，把早就准备好的说辞拿了出来。

    “所以，爸妈只管放心，此次项目合作非二老莫属。”

    “就让谢雨柔在外面等着。”

    “鞠躬五个小时，少一分钟都不行！”

    防盗门外面，谢雨柔两只拳头猛地握紧，忍不住咬牙切齿！

    那个混蛋的战友，居然是腾龙集团高层管理人员的亲戚？

    怪不得腾龙集团的态度那么强硬，甚至把她从集团大楼轰了出来！

    我就说嘛，你这个废物，哪有那么大本事？

    叶九州……

    该死的混蛋，你最好这辈子都别落到老娘手里，否则老娘一定会让你生不如死！

    三小时，四小时……

    足足三百分钟，一分不多，一分不少！

    谢雨柔始终保持九十度鞠躬，浑身酸疼难忍，犹如万蚁钻心，汗水把身上价值不菲的连衣裙彻底浸透，感觉自己的腰都快断了！

    吱呀！

    面前，客厅防盗门缓缓开启，谢海鹏和陈淑英换了一身干净整洁的职业西装和职业套裙，脸色红润，看着无比狼狈的谢雨柔，心头顿时一阵快意！

    五年了！

    这五年，他们承受了太多欺辱，承受了太多委屈！

    现在呢？

    女婿叶九州，退伍归来，给他们撑腰，给他们出了一口恶气！

    哪怕只是依靠了曾经的战友，哪怕日后再也没有机会，就算有今天这一次的扬眉吐气，那也够了！

    “谢雨柔！”

    二老身后，叶九州抱着小不悔，对谢雨柔看都不看，漠然开口：“不要忘了，三天以后就是不悔的生日！”

    “你和徐家豪，在生日宴会之时，向不悔跪地请罪！”

    “否则，后果你承受不起！”

    谢雨柔狠狠咬牙，几乎立刻就要破口大骂，然而此刻，只能硬生生忍住！

    现在，最重要的是签约！

    只要和腾龙集团签了合同，接下来，她的报复一定会泰山压顶，让叶九州，让谢芷秋一家，粉身碎骨，灰飞烟灭！！

    “大伯，大娘，对不起。”她忍气吞声，脸上努力挤出一丝笑容。

    “时间不早了，我马上通知腾龙集团的业务代表，准备签订合约。”

    “我的车就在楼下，现在就送你们去公司。”

    说完，眼角余光无比恶毒，往二老身后的叶九州脸上狠狠剜了一眼，而后龇牙咧嘴，一瘸一拐的往楼下走去。

    保持鞠躬姿势足足五个小时，每走一步，身上的酸疼就要加重几分，实在太痛苦了！

    “爸，妈，路上慢点。”叶九州和谢芷秋并肩站立，面带笑容，对着二老轻轻摆手。

    目光，往谢雨柔的背影淡淡一瞥，而后轻声一笑：“和腾龙集团的合同，二老放心签。”

    “我保证，该有的奖励，一样都不会少！”

    谢海鹏和陈淑英对视一眼，心底忍不住一声苦笑。

    奖励？

    以前也签了不少订单，分成，奖金，还不是被谢雨柔全部扣除？

    这次签完合同，不被谢雨柔辞退就算好的了，只要能保住这份工作，还要什么奖励啊！

    “走了。”谢海鹏满脸苦涩的摆了摆手，而后打起精神，和陈淑英一起下楼。

    叶九州目送岳父岳母离去，嘴角慢慢浮现一抹淡然笑意。

    谢雨柔离去之前的怨毒眼神，以为自己没看到么？

    利用完岳父岳母，立刻恶意报复？

    和战神殿主掰手腕，玩弄阴谋诡计？

    谢雨柔，你太嫩了！

    ……

    此时此刻。

    谢雨柔一瘸一拐，一只手搀扶着保时捷车门，一只手抓着电话，满脸赔笑，声音极尽讨好：“是腾龙集团吗，我是谢氏集团副总经理，谢雨柔。”

    “对对对，我已经通知了谢海鹏先生和陈淑英女士，让他们亲自出面和贵公司签约。”

    “希望……”

    “什么？！”

    谢雨柔脸色陡然一变！

    电话里，腾龙集团女接线员的声音，原本年轻甜美，却突然换了一副老者嗓音，沉重粗厚：“知道了！”

    “我是龙四海！”

    “三十分钟后，我会抵达谢氏集团，亲自签约！”

    说完，“啪”的一声！

    电话挂了！

