    就在宋健和天使克考尔进入到中央神殿的一瞬间，宋健的任务地图上，出现了一条淡金色的虚线。

    宋健眼睛一亮，看样子任务线索真的是在这座中央神殿中；

    “跟着我！”宋健说完，快速沿着金色虚线指示的方向奔去。

    中央神殿被破坏的更加严重，许多地方都已经倒塌，建筑内部也很复杂，里面一间间或大或小的房间，被无数仿佛迷宫一般的通道连接着，再加上到处都是倒塌的建筑，如果没有任务指引，想要搜寻整座神殿，至少需要两三天的时间。

    这座神殿中也并非没有怪物，一个个身材矮小，浑身散发着淡淡黑色气息的影魔，不停的在神殿中到处游荡着；

    这些影魔时隐时现，挡住了宋健前进的道路，如果要一个个清理过去，恐怕还没清理完，那些深渊恶魔祭祀就率领大军将他堵在这里了。

    “克考尔，这里就交给你了，把它们都引出来！”宋健低声说道，说完，他就是用隐匿项链，进入到潜行状态；

    克考尔大吼一声，用长剑朝着最前面的影魔一指，大声吼道：“慑令，以神圣之名，指定它为我仇敌！”

    被克考尔锁定的那只影魔顿时大怒，两眼通红，嘶吼着挥舞手中匕首，朝着克考尔扑了过来，在它旁边的影魔，也一起朝着克考尔扑了过来；

    就在克考尔准备迎敌时，却突然感觉到了一丝异样，眼角处亮起了一道寒光，克考尔心中一惊，连忙朝着一旁躲闪，这时他才注意到，一把匕首正朝着他的太阳穴刺了过来；

    克考尔连忙举盾，“铛”的一声，匕首和盾牌碰撞在一起，克考尔顿时觉得手臂一沉，顺势将盾牌往回一收，右手猛的朝对方劈了过去；

    “铛~”

    一个身影慢慢浮现了出来，和其他影魔不同，这只影魔身上竟然穿了一身淡灰色的鳞甲，其他影魔只有一把匕首，而这只影魔两只手上都握着匕首，匕首的锋刃上，还有一抹幽绿的光芒闪烁；

    “影魔首领？”克考尔眼睛一眯，目光朝着对方武器上那抹幽绿光芒望去：“有毒！”

    四十级的精英BOSS，影魔首领，对于克考尔来说，并不算什么，但是再加上十几只三十五级的精英BOSS影魔，克考尔顿时感觉到了压力；

    “神圣祝福！”一道金光洒落在克考尔的头顶，克考尔先是给自己加了一个状态法术，然后拉着这群影魔一边打，一边朝后退去；

    宋健趁机朝着里面潜行过去，不一会的功夫，身后的打斗声音，就越来越小了；

    沿着任务提示的路径，宋健需要穿过许多房间，这些房间中有些空荡荡没有怪物，但有些，却会出现一两个游荡的影魔，这些影魔对于宋健来说，对付起来很容易，但却还是会耽误不少时间，让宋健心里越来越急迫起来；

    一连穿过了十几个房间，宋健已经能够感受到，那些恶魔祭祀距离他越来越近，留给他的时间不多了。

    半个多小时后，宋健终于来到了地图指引路线的尽头，这里是一处宽敞的大厅，在大厅尽头，有一个散发着暗金光芒的王座，这个王座通体由暗金色的金属雕琢而成，而地图指引路线的尽头，也正是在这个王座终结；

    宋健快步走到王座跟前，打开任务栏，却没有任何提示；

    “难道说是要坐上去？”这个王座很是宽大，并排坐三四个人都没有问题；宋健坐在上面，待了片刻后，并没有什么异样；

    想了一会，宋健尝试着将一枚恶魔君王的复活的道具取了出来，放在王座上，这时，宋健发现，王座的光芒，似乎变得强烈了一些。而此时，任务栏中也终于出现了宋健期待已久的任务提示；

    系统：你发现了深渊恶魔王座，将七件恶魔君王复活道具放置在王座上，开启陨落空间传送门。

    宋健快速的将七件复活道具摆放在王座上，王座的暗金光芒愈发强烈，几乎让人无法直视，就在这时，七名恶魔君王的虚影，慢慢浮现在王座上空，不停的嘶吼咆哮。

    这时，在这些恶魔君王虚影的中间，凭空出现了一枚拳头大小的黑色莲子，这枚黑色莲子不断的从七名恶魔君王的虚影中抽取着能量，一丝丝黑色的深渊气息，从七名恶魔君王的虚影中源源不断的流向黑色莲子；

    不一会的功夫，七名恶魔君王的虚影越来越淡薄，最终全部消失的无影无踪，就好像从来没有出现过一样，而那枚黑色莲子，则迅速生长起来，扎根虚空之中，很快长成了一支莲花，不一会的功夫，莲花的枝叶全部枯萎，只剩下一朵莲花，漂浮在半空中；

    而此时，摆放在王座上的七件恶魔君王的复活道具，也开始慢慢腐朽，就好像历经了数千年岁月的侵蚀，里面的能量，不断被抽过去到半空中的恶魔君王虚影之中，而虚影中的能量，也在远远不断的抽取到在空中生长的这支黑色莲花中。

    莲花层层展开，很快化为一扇光门，通往未知的世界；

    宋健已经听到身后传来了无数恶魔愤怒咆哮的声音，也听到了天使克考尔坚定的吟唱着法术咒语，知道自己的时间不多了，立刻朝着这扇光门冲了进去；

    当他的身影冲进去的一瞬间，整座莲花台开始慢慢凋零，一片片的黑色莲花瓣飘落下来，在空中慢慢溶解，不一会的功夫，莲花传送光门也在这个王座中消失不见。

    此时阻挡在神殿外的四翼天使克考尔，面对着蜂拥而至的无数恶魔，脸上却露出了坚定的神色，几名恶魔祭祀看到一个四翼天使挡在了神殿门前，二话不说，一起蜂拥而至，它们能够感受到，宋健就在神殿之中，只要杀了他，就能拿回他盗走的恶魔君王复活道具；

    天使克考尔的实力虽然提升了一大截，但同时面对六名和自己不相上下的恶魔祭祀，还是被打的毫无还手之力，就在它的气血值不断下降，身上伤口越来越多，已经预感到自己将要死在这里时，突然一股强大的力量，直接将他摄走，朝着神殿内飞去；

    ……

    PS：感谢“武神赵云”打赏的100起点币~

    