    艾伯尔特摸了摸伊丽莎白背后的龙翼，“这翅膀能飞起来吗？”

    “试试不就知道了？”伊丽莎白努力地控制着背后的翅膀，猛地一扇，整个人如同一颗球滚到了一旁，重重地撞在了树上。

    要不是身上的龙鳞给她带来了绝强的防御力，这下绝对撞得不轻。

    没见碗口粗的树都给撞断了吗？

    伊丽莎白跟没事人一样轻松地站起身，拍了拍巫师袍沾上的树叶和灰尘，“忽然间多了一对翅膀，一时间还有点不习惯，我再试试。”

    “不急，慢慢来。”艾伯尔特抱着双臂倚靠在旁边的树上，盘算着给自己也整一副龙翼的可能。

    他还是好想要一对翅膀啊。

    伊丽莎白重新调整了扇动翅膀的力度和频率，在反推力的作用下，龙翼带着她的身体歪歪扭扭地飞了起来。

    因为对翅膀的掌控不甚熟练，伊丽莎白光是在空中保持身体的平衡就是一阵手忙脚乱。

    “快看！艾沃！我……”伊丽莎白本想说“我做到了”，结果话还没说完，就因为分神而失去了平衡，一头从空中栽了下来。

    好在艾伯尔特及时接住了她，她才不至于一头插进地里。

    虽说那样对她造不成什么伤害，但是会让她看起来狼狈不堪。

    “比上一次好多了，多尝试几次，应该就能正常飞行了。”艾伯尔特把伊丽莎白扶稳站好，而后退开几步，示意伊丽莎白继续练习。

    在数次尝试之后，伊丽莎白终于算是彻底掌控了她背后的这对龙翼，开始在天空中自由自在地翱翔起来。

    伊丽莎白的欢呼声从空中传来。

    强而有力的龙翼扇动空气，强大的反推力推动着伊丽莎白的身体在空中划出了一条优美的轨迹。

    艾伯尔特看着犹如一道金色闪光从他头顶掠过的伊丽莎白，一股酸意从心底泛了上来。

    他回去就潜心钻研黑魔法改造，一定要给自己弄一副龙翼出来！

    伊丽莎白一会将龙翅张到最大从树梢上方低空掠过，带起阵阵的风声；一会又振翅高飞直冲天际，钻入高空中漂浮着的朵朵白云当中，玩得不亦乐乎。

    艾伯尔特的喊声从下方的禁林传来：“伊莎，该回去了！”

    听到了艾伯尔特的话，伊丽莎白调了个头，直直地朝着地面冲去。

    极速垂直俯冲！

    看着如同一头顶级掠食者一般朝着自己疾掠而来的伊丽莎白，艾伯尔特心里忽然有了一种不妙的预感。

    他转身就想跑路。

    一双龙爪擒在了他的肩膀上，才完成了转身这么一个操作的艾伯尔特只觉得脚下一空，然后自己就像被猛禽抓在手里的食物一样，被带着一路往霍格沃茨城堡的方向飞去。

    “要是换个人来，刚刚被你抓起来的那么一下，估计胳膊已经让你给卸下来了。”艾伯尔特懒得反抗了，就以这么一种老鹰抓小鸡的姿势让伊丽莎白提在手里。

    伊丽莎白的脑袋倒垂了下来，就这么倒着和艾伯尔特对视，“抱歉啦！我还不太适应突然翻了几倍的身体力量。”

    嘴上是这么说，但是语气里一点歉意都没有。

    ……

    龙人化之后的伊丽莎白飞行速度极快，比他们施展幻影移行相当。

    只消一会的功夫，海格的小屋就映入了两人的眼帘。

    “放我下来吧。”艾伯尔特拍了拍伊丽莎白抓在他肩膀上的龙爪子。

    伊丽莎白闻言直接松开了抓着艾伯尔特的双手，于是艾伯尔特在空中划出了一道十分标准的抛物线，看他的落点，不出意外的话应该是海格的小屋。

    艾伯尔特用魔法稍微改变了一下自己下落的轨迹，这么点高度和速度他都懒得用减震咒，就那么直接地落在了地面上。

    一旁，伊丽莎白缓缓地收敛了龙翼，落在了他的身旁。

    已经解除了龙人化状态的伊丽莎白很自然地挽住了艾伯尔特的手，两人手拉着手朝着霍格沃茨城堡的方向走去。

    在路过海格的小屋时，艾伯尔特的耳朵捕捉到了一个熟人的声音。

    于是艾伯尔特拐了个弯，带着伊丽莎白走过海格小屋门口的菜地，敲响了小屋的木门。

    “海格，是我。”

    吱呀一声，门从屋里面被打开了，不过出现门后面的不是海格的大脸，而是小天狼星布莱克。

    “小天狼星，你是来看望哈利的？”

    还没等小天狼星开口，海格的声音就从屋里面传了出来：“他今天早上一大早就来到了霍格沃茨，打算和哈利相认，但是到现在都没准备好。”

    被海格一语戳破真相的小天狼星尴尬地摸了摸后脑勺，“我是实在想不出以何种方式去面对哈利，毕竟当年如果不是我擅作主张……”

    “莉莉不是都已经原谅你了吗？”艾伯尔特话说出口了才想起来，海格好像并不知道莉莉复活的事情，不过也无所谓了。

    海格再迟钝，也立刻捕捉到了艾伯尔特话语中的关键词，“莉莉？莉莉不是已经……”

    “咳咳，莉莉的事情以后再谈，现在是不是该让我们进屋再说？”

    听到艾伯尔特的话，小天狼星这才发现从刚刚到现在自己一直堵着房门，这才让开来。

    等到几人都在沙发上坐下之后，小天狼星看向艾伯尔特，有些局促不安地开口道：“但毕竟是我害哈利在他的姨妈家吃了这么多年的苦……”

    在从艾伯尔特那里拿到过能够进入镜像次元的腰带之后，小天狼星也没少去哈利所在的女贞路四号看望自家教子。

    这期间自然少不了和莉莉、斯内普两人碰面，也从他们那里听闻了哈利这些年来的遭遇。

    这让小天狼星自责不已。

    如果当年不是自己擅作主张，如果当年自己没有心灰意冷自囚于阿兹卡班，哈利是不是就不用吃这么多的苦。

    他不敢确定哈利会不会责怪他，所以一直迟迟未敢和哈利相认。

    伊丽莎白缓缓开口道：“虽然我对哈利的了解不多，但是他应该会很高兴和你相认的，毕竟你是他在这个世界上唯一一个对他好的亲人了。他现在使用的那把火弩箭就是你送的吧？”

    “真的吗？”小天狼星又拾起了些许信心。

    看着原本大名鼎鼎掠夺者之一的大脚板，变成现在这副怂狗模样，艾伯尔特只觉得有些好笑。

    忽然，两个脚步声靠近了海格的小屋，一个正常，一个略显虚浮。

    艾伯尔特提醒小天狼星道：“哈利要过来了。”

    小天狼星立刻手忙脚乱地站了起来，“我的打扮没有什么问题吧？我等下见到哈利该说些什么好？糟糕！我忘了给哈利带礼物了！”

