
第1569章魔头来袭

宽旷的第二座血佛空间之中，一名白发少年正盘膝而坐，在他面前是一团紫色的光影。

光影如同紫色的火焰，不断的变换着形态，而白发少年却是盘膝坐在那里，动都不动。

不过此刻，如果将目光投射进入白发少年的精神海之中，就会发现这里，却是正在产生着剧烈的动作！

和外表他的安静不同，他的精神海洋现在正在剧烈的动荡，其中有数不清的智慧之光形成的气泡，从精神海的底部向上翻滚！

当这些智慧之光形成的气泡，从海水之中升腾起来，便会产生一个又一个的念头！

而这一个又一个不同的念头，其中又蕴含着无数不同的符文和景象！

赵炎真正闭关了三个多月，他脑海之中，这种翻滚不定，也终于有了一个开始变慢的过程！

“经过三个月的感悟，我终于算是发现了这一条天道的名称！这是一条影之天道！”

“万事万物，都有其影！有黑影，也有光影，有重叠之影，也有覆盖之影，有黑暗之影，更有光明之影……”

面前的紫色光影投射进赵炎脑海之中的，绝对不是他之前修炼的功法。

他之前修炼的功法，全部都有详细的记载，只要根据功法典籍之中所记载的内容，按部就班的修炼就可以！

但是感悟天道不一样！

天道不会给你说那么清楚，甚至有些人感悟了几十年几百年，连这一道天道的名称都感悟不出来！

赵炎也不是什么绝顶天才，他能够用三个月感悟到这一条天道的名称，主要的原因在于他使用了中品养魔丹！

这种养魔丹非常之珍贵，按道理并不是他一个神境第二步的修炼者买得起的！

关键是他刚好得到一笔天魔晶，又购买了中瓶养魔丹，这样他的感悟能力和自己身体的整个协调能力，都到达了一个高度，所以才能够只用了三个月，就感悟到这一条天道的名称！

“知道了这一条天道法则的名称！接下来的事情，就略微好办一些，那我就可以从这一条天道之中，领悟法则！”

天道法则，天道是天道，法则是法则！

天道是外在的表现，法则是根本的存在，一名修炼者在得到一条天道之后，并不是说就能够一定感悟到法则，法则是万事万物最基本的道理，不是那么容易感悟到！而且不同的修炼者，感悟能力是完全不同的！

同样的一条天道，有的人感悟到表面，有人却感悟深刻，有人接触到法则的皮毛，有人连皮毛都接触不到！

赵炎没有犹豫，又吞下一颗中品养魔丹，继续盘膝打坐，开始感悟。

“影之天道，并不是非常强大的天道，和空间时间力量生死岁月等等，天道差远了！”

“但是，这毕竟是我感悟的第一条天道，由浅入深，如果让我一下耽误时间空间这些天道，我恐怕很难突破！”

赵炎的第一条天道是影之天道，难度并不是太大，刚好让他可以好好的感悟。

一颗中品养魔丹价值一颗天魔晶，效果可以维持三个月！

时间一天天的过去，转眼之间，30个月彻底结束，赵炎给自己准备的十颗中品养魔丹，已经全部服用完毕。

“呼！”

“一转眼就修炼了30个月，两年半时间就这样过去！这两年半的时间，对我来说太重要了！”

当赵炎睁开双眼，他目光之中有精芒一闪。

在下一秒，从他的身体上，竟然瞬间裂开一道身影，这一道身影也是一个赵炎，和他一模一样，难分彼此！

不过，就在下一秒，这一道身影上又裂开一道身影，俺从他的本尊之上，也在同时出现另一个身影，这样一来，就有了四个赵炎！

然后四个再次分裂，又变成了八个！

这样一来，想要从其中分辨出哪一个是赵炎的本尊，难度就变得更加大！

“哈哈哈！”赵炎放声大笑，身影一动，其中七个身影炸成碎片，本尊这才显露身形。

“影之天道，我已经从其中感悟到了一些法则的皮毛！”

“从自己身体之中分裂出一模一样的影子，这只是皮毛之中的皮毛！”

“影之天道感悟出影之法则，如果能够随意调用这些法则，就能够幻化出无数不同的光影，甚至能够将对手的光影不断的投射，利用光影对对手的内心产生心魔，那就是影魔！更加恐怖的，还可以用影之法则，创造出一个，影之世界！”

赵炎对于法则的了解越深刻，越是感兴趣，越是感觉到有一些沉迷其中的意味！

“光是这一条影之天道，就能够让我有无数的想法！如果将来，我得到很多的天道法则，那么我才会真正的强大！”

赵炎越想越是兴奋，“我必须赶紧出去，再购买一些中品养魔丹，再回来修炼。”

当下，赵炎立刻从自己的闭关之所走了出来，想要前去购买中品养魔丹。

不过当他走出闭关静室之后，却是脸色一变，“怎么回事？以前没有人的定居点，现在竟然人声鼎沸，人数众多，到处都是天魔宗的弟子！”

“这是什么情况？”赵炎并没有急着去买养魔丹，而是站在路边，听别人对话。

“这一次魔头来袭，又是一次，发财的机会！”

“不过你们小心一点，魔头也不是那么容易对付的！你如果把那些魔头当成外门的小魔头，那可就要吃大亏了！”

“不错，每次魔头来袭，有些人会发大财！而有些人则是连命都葬送在这里！”

赵炎听这些人谈论，好像是有什么魔头要来袭击定居点，就在他开口想要询问之时，不远处传来一个熟悉的声音，“赵炎兄弟，哈哈又见面了！你有没有想好，你那一株七彩色的藤蔓，不开一个价……”

听见这个声音，赵炎不由得苦笑道，“贪狼前辈，还真是到哪儿都能碰到你！难道你也是过来参加对抗魔头的？”

贪狼和道侣笑着走过来，点头说道，“对抗魔头，可要比斩杀天魔容易太多了！而且这些魔头的身上，也都携带着不少的天魔晶，运气好的话，比斩杀一只天魔赚得多！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15488777"  chaptername="第1569章  魔头来袭">加入书签</a>
</div>
