    “3点方向有溃逃敌军！”

    “5点方向遭遇一小股阻力，敌军还未溃散！”

    “火力掩护，”老李吼道：“一连，跟我战术队形突进！二连，给你10分钟时间绕到他们侧后方，我只给你一次机会！”

    老李说着，自己已经依仗着基因战士的体力追了上去，不过他只是吊着猎物，并没有急于下达攻击指令。

    他们是囚犯，没有现代化的通讯系统，所以通讯只能靠吼。

    老李亢奋着，根本没注意到自己嗓子已经哑了。

    直到二连从雪林中穿刺到敌军侧后方，老李才吼道：“一连，开火！”

    只不过，他们这边刚刚吸引到敌军注意力，老李便带头向后退去，退出了对方的有效射程之外。

    这种极致的距离感，必须是老兵才能有的，就像是拳台上久经战斗的拳手。

    他这边才刚刚退下，另一边二连已经将神代士兵打了个猝不及防。

    老李也没闲着，他继续吼着：“一连，跟我向2点方向前进，打出钳形攻势。”

    两支部队相互交叉着，宛如一支钢铁铸造的钳子，钳住了神代士兵的咽喉。。

    这里的人，都曾是联邦集团军中最精锐的战士。

    他们要经历全军比武，才能选拔进情报机构。

    老李已经十九年不曾战斗过了，但他躺在那张冰冷床上时，每天夜里都在回忆着自己曾经学到的一切。

    十九年，六千多个夜晚，他已经在自己梦中参加了六千多次战斗。

    今天，庆尘的出现，将他灵魂里沉睡着的那一切，都唤醒了。

    李成只感觉，自己过去十九年都被尘封了，死了，今天才终于活过来。

    此时此刻，庆尘正在另一个方向收割着战场，庆凌跟在他身边，看着他如天神降临般的杀戮，只感觉这才是传说中的没有感情的战争机器啊。

    事实上，庆尘这边要轻松许多。

    杀过表世界的那三位天选之人后，这些普通士兵甚至都无法激起庆尘的战斗热情，他所做的，不过就是斩草除根而已。

    这些神代士兵是来狩猎“手无寸铁之人”的，只携带了无人机、自动步枪这样的基础装备，却没想到自己会在这荒凉的雪原上遇到怪物！

    他们以为猪圈里是一头任人宰割的猪，哪里想到这位如果不是为了带走所有人，回归的第一时间就大开杀戒了。

    李成还需要控制有效射击距离，然而对于庆尘来说根本就没有这回事，神代士兵的射程是250米，他的射程是600米，这压根就不是一种战斗方式。

    有点太欺负人了。

    行进中，庆凌从地上捡起神代士兵尸体旁的枪械，想要跟着一起射击。

    结果实在离的太远了，能不能瞄中先不说，好几次庆凌刚看见一名神代士兵，准备瞄一下。

    可还没等他瞄上呢，这神代士兵就已经躺下了。

    庆凌他们瞄的，还没有庆尘杀的快！

    于是，庆凌等人跟在庆尘后面，就像是一群只用喊666的小弟，什么都不用做。

    越是这样，庆凌内心越是激动、越是解气。

    想想也是，这位庆尘督查一定像当年庆牧一样，给神代造成了特别大的威胁，才会被抓捕到这里来吧！

    想着想着，庆凌忽然在想，他已经太久没回去了，也不知道多少庆氏情报人员，正像爱戴当年的庆牧一样，拥护着这位庆尘督查？

    这时，庆尘停下脚步，平静说道：“去把这些神代士兵的衣服扒了穿身上，拿走他们身上的单兵口粮，还有他们的武器装备。”

    四十多岁的庆凌赶忙答应：“好，我们十分钟之内就能扒完！”

    庆尘本来是近身厮杀的，因为那样比较畅快，可后来他发现，近身厮杀之后神代士兵的衣服都碎了，穿起来就会像老李他们那样，看着跟二鬼子似的不伦不类。

    所以庆尘改用了枪械……

    于是，庆凌等庆氏情报人员在扒掉神代军装时，纷纷倒吸一口冷气。

    他们蹲在雪地里相视一眼，目中都显露出震惊神色。

    只因为，所有死亡的神代士兵，要么是眉心中弹，要么是后脑勺中弹。

    自动步枪在600米射程击中目标后，动能便不是那么大了，所以子弹都嵌在脑子里，只有一点点血迹渗出。

    根本没有把军装弄脏！

    庆凌震撼莫名，如果只是600米距离枪枪命中也就算了。

    这位少年督查，竟是一心三用的控制着两具傀儡还能枪枪命中。

    如果这就是极限，也就算了，可对方还能枪枪爆头，为他们留下完整的保暖衣！

    神乎其技！

    庆凌偷偷看了庆尘一眼，有人在一旁小声道：“这得是什么枪法，咱们十多年没回去了，这怕不是影子在哪个集团军里培养的军神吧……”

    战斗结束，李成拉着李氏的队伍过来汇合。

    当他看到庆凌身上完备的军装时，顿时眼睛都绿了，他看向庆尘：“长官，为什么他们身上的衣服这么完整？！”

    这可不是完整那么简单，一件件军装看起来跟新的一样！

    李成再看看自己，一件军服外套歪歪斜斜，被血浸湿了一大片不说，主要是有点漏风啊！

    关键是，神代士兵在这零下四十多度的地方，一般穿三件：外套、内衬、保暖内衣。

    而庆尘割裂神代士兵时，三件都是一起割的！

    庆凌乐呵呵笑道：“看你这话说的，这是我们庆氏的军神，给我们留的衣服当然是完备的了。”

    老李眼睛瞪的跟牛一样：“我呸，这是我们李氏的未来帝师、现任独立董事、枢密处国策顾问！”

    庆凌也努力瞪大眼睛，结果怎么也瞪不大：“这是我们庆氏的，你姓庆吗？”

    庆尘看看庆凌，又看看李成，这两人怎么还卷上了？！

    他说道：“抱歉，之前战斗时欠考虑了，所以你们先凑合一下。庆凌，你们留着完整的外套，把你们完整的保暖內衣匀给李成他们，辛苦一下。”

    李成听到庆尘道歉，第一反应是有些慌张：“您误会了，我没有责怪的意思，我们现在就挺好，里面还穿着监区的冬衣呢。”

    庆凌这边的战士已经开始脱衣服了：“老板的命令，我们服从是天职，赶紧穿上吧。”

    此时，庆凌已经打心底里将庆尘当做老板了。

    过去十九年，这个位置一直都是庆牧的，没人能够取代。

    如今变了。

    他相信李成应该也是这么想的，虽然庆尘不姓李，但庆尘在李氏的身份说明了一切。

    庆尘说道：“现在，一切都是为了活着离开这里，不要矫情。”

    庆凌和李成大概也明白庆尘的行事作风了，李成说道：“明白，老板。”

    庆尘问道：“你们对神代后方的军力部署有了解吗？”

    “有，”李成举手说道：“我帮神代云直干活最多，所以听到过一些边角料情报，这方圆六百公里内，总共有两支野战师。这两支野战师与前线部队不太一样，他们主要负责清剿荒野，用荒野人练兵，让没杀过人的新兵蛋子杀荒野人见血。”

    庆尘听了之后点点头，他看了一眼周围的参照物，确定了自己的方向后，率先朝南方走去。

    李成和庆凌相视一眼，都不知道这位新老板要做什么。

    一千多名战士跟着向南方跋涉而去，竟是直奔中原而去。

    这一次，李成没有再说谁掉队就是命了。

    之前那是为了战斗，而现在则是庆尘交代了一个都不能少。

    雪地里很冷，但战士们没人抱怨。

    庆尘发现他们跋涉艰难后，还专门交代：“身体弱的，可以把枪械、负重都挂在神代云直和高桥泉池身上，他们两个都是高手，扛得动……对了。”

    话音一落，所有李氏、庆氏的人就看见，神代云直、高桥泉池两人突然给大家跪下，硬生生磕了九个响头。

    像拜个早年一样。

    做完这一切，庆尘才继续前进。

    这一场战斗中，神代云直这两人才是最惊骇、最惊恐、最凄惨的。

    被人控制着失去自由不说，还得当枪架，还得给人磕头！

    神代云直怀疑，如果不是庆尘要赶路，可能会让他一路磕长头回中原，走一路磕一路！

    走了几个小时，庆凌和李成他们将单兵口粮吃下，最终还是忍不住凑到庆尘旁边：“老板，咱们确定走这个方向吗。”

    庆尘点点头：“嗯。”

    李成说道：“我不是质疑老板你的决定啊，只是要说一下我的分析：A02基地的变故肯定已经被神代财团知晓，现在他们大概率会直接派那两支野战师包夹过来。如果咱们往南走，会刚好和他们迎上。”

    庆尘点点头：“嗯，我知道的。当然，你们也可以说说你们的想法。”

    庆凌也在一旁说道：“要不咱们往北走，北方的神木河已经结冰，我们可以往北方极寒之地去，据说那里还有一些蛮子生存着，但很少很少了。过了神木河后，咱们一路向西迁移，从北方绕过神代、鹿岛，从001号禁忌之地的边缘绕回中原，虽然路程很长，但应该比直接迎上两支野战师的生还概率高。”

    庆尘看了庆凌一眼，要是这么走，那就真成长征两万五千里了……

    但按艰苦程度和距离，确实差不多。

    只是，庆尘没打算这么走，因为他身后这些人被囚禁十多年，已经扛不住一场长途跋涉了。

    他继续往南方前进，庆凌和李成疑惑了：“老板，难道真的不用担心这两支野战师吗？”

    庆尘登上一处雪丘，站在寒风中眺望南方：“其实，如果不是神代云直改变计划，我会再晚四天动手，现在我只能赌，赌那些人会来。”

    他又看了一眼身后。

    那些饱经风霜却充满期待的面孔。

    这些人，或许某一天会成为庆尘的第一支班底。

    他们有人擅长指挥、有人擅长情报渗透、有人亲手组建过一支成熟的情报网络。

    未来，不管庆尘去哪里，这些人其中的绝大部分，都会成为庆尘的后盾。

    这些人不能死，不能撞上那两支野战师，但庆尘选择信任。

    他相信有些人已经来了，只是彼此还未相见。

    庆尘继续说道：“不，不是赌，我相信他们一定会来。走吧，继续向南。”

    庆凌和李成对视一眼，他们意识到了，一定还有特殊的人来救这位庆尘督查，而且还是这位庆尘督查可以无条件信任的人。

    这时，庆尘似乎感知到了什么似的，骤然抬头望向苍穹。

    他突然笑了起来，格外灿烂。

    只因为那苍穹与云端上，正有一头巨鸟展翅，遮天蔽日。

    青山隼，好久不见。

    ……

    感谢FFF勾勾勾大佬的黄金盟，我知道账还没还完，但等我腿好了慢慢还……

