当先一人，是一个戴着金丝眼镜的中年人。

　　“冯先生，您过来了”到这个中年人，郝云建连忙堆起笑容，忙不迭的迎上去。

　　他的表情，比刚才招待房少时还要谄媚。

　　陈轩和沈冰岚，还有符歆他们一起过去，都在猜测这个中年人，又是什么大人物。

　　不过董星到中年人后，面色却是微微一变。

　　这个中年人，很不简单

　　“郝云建，到底出了什么事”冯先生一进来就面色严肃的问道。

　　他正好在这附近，陪一群身份地位不在他之下的商业大亨考察，听说店里有人闹事，郝云建摆不平，才不得以赶过来。

　　“是这样的”郝云建跟冯先生大概解释了一遍情况。

　　冯先生一边听郝云建说话，一边陈轩、沈冰岚这边，然后再董星。

　　接着，他冷哼一声，走到董星面前，沉着脸道“我说是谁，原来是董家的小鬼，你没有正常排队也就算了，还想以统一价买珍妮珠宝，是不是太天真了”s11

　　董星虽然是顶级大少，但是论气场，却远远比不过冯先生。

　　冯家也是星加坡的顶级家族，而冯先生是一家之主，比起掌握在手中的权势，董星只能被彻底压死。

　　因为董家还没到他当家作主的地步，现在还是老爷子操持。

　　见董星说不出话来，郝云建嘴角勾起讥诮的笑意。

　　冯先生，可以说是他的最大靠山之一，他能在珠宝行业如此成功，有大半功劳都要归于冯先生。

　　就算冯先生让他跪下来学狗叫，他都会毫不犹豫的照做。

　　“这人是谁啊”符歆低声说道。

　　安奇则是念了几遍冯先生这三个字，似乎在回想星加坡的顶级豪门里，有没有冯家。

　　不过未等他们猜出冯先生的身份，郝云建便十分得意的开口道“跟大家介绍一下，这位是东南亚顶级商业大亨冯先生，冯家能在星加坡排到前二十，全靠冯先生的雄才大略”

　　众人闻言，恍然大悟。

　　原来这个冯先生的来头这么大

　　家族居然能在星加坡排进前二十了。

　　也就是说，冯先生是郝云建的最大背景。

　　想到这里，所有人终于明白，郝云建的珠宝生意为什么能做的那么大。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　单靠自己，白手起家，那只是鸡汤文而已。

　　没有贵人相助，是万万不可能达成如此成就的。

　　“董少，冯先生的话，我想你应该听明白了吧”郝云建站在冯先生身边，皮笑肉不笑的问道。

　　他这副模样，好像一个狗腿子。

　　沈冰岚得暗暗摇头，郝云建真的已不是当年那个朴实憨厚的留学生了。

　　董星则是面色有些僵硬，他憋了好几秒，才憋出一句话来“冯先生，既然你知道我是董家少爷，那就请你在我爷爷的面子上”

　　“你爷爷的面子”冯先生毫不留情的打断董星的话，“要是董老爷子当面，我还能给他几分面子，你一个董家小鬼，凭什么敢要我给面子”

　　董星被训得又是愤怒又是憋屈。

　　他确实没有资格，和冯先生站在同一身位上说话。

　　人家一个家主身份，就把他压得死死的。

　　“董少，麻烦你出去排队吧。”郝云建的言语，带着一丝嘲弄。

　　原本给这些顶级大少开后门，不用排队，就是他的意思。

　　但是郝云建的报复心非常重，既然董星当众损他脸面，又不给他奉承结交的机会，那就不要怪他抬出冯先生来了。

　　董星气得牙痒痒，但也只能往外走去，同时骂了一句“狗仗人势”。

　　不过他还没走出店门，又听冯先生说道“郝云建，这些人又是谁”

　　“他们他们是我留学时认识的同学，现在来这里买珍妮珠宝，不过我给他们打九折，他们还是嫌贵。”郝云建如实回答道。

　　冯先生立刻皱起眉头“不用排队，可以提前买到珍妮珠宝还嫌贵通通给我出去”

　　他可不管这群少爷小姐，是什么身份。

　　只要是在星加坡，能压过他冯家的权势，寥寥无几。

　　但是董星听冯先生这样说，脸上却浮现幸灾乐祸的表情。

　　s11居然敢叫邪帝陈轩出去

　　这下有好戏了。

　　因此他和他的小女朋友，都驻足原地，没有往店外走，而是转身过来。

　　此时郝云建仗着冯先生的权势，行事完全有恃无恐。

　　他走到一群老同学面前，故作为难的说道“真是不好意思啊，排队买珍妮珠宝是我们店的规矩，冯先生不许我开后门，我也没办法，各位请出去排队吧。”

　　“郝云建，你不要脸”符歆直接开骂了。

　　开后门是对其他顾客不公平，但郝云建既然带他们进来，就不应该再让他们去排队。

　　外面的队伍都排到对面街道去了，现在出去排队，肯定买不到珍妮珠宝。

　　“符歆，我说了，我这是没办法，做一行就要遵守这一行的规则”郝云建这番话说得冠冕堂皇，但所有人都知道，他只不过是在奉承冯先生。

　　“规则”

　　一直沉默不语的陈轩，终于开口了。

　　他冷笑而道“将全球统一价的珍妮珠宝，提高两三成价格，也是你们珠宝行业的规则吗”

　　郝云建正欲反驳，冯先生已经脱口怒道“放肆”

　　“你一个毛都没长齐的小子，也敢在这里谈规则”

　　“哦，来提高价格这事，是你的意思了”陈轩淡淡瞥了冯先生一眼。

　　这个藐视的眼神，让冯先生更加盛怒“是又怎么样我就是把价格提高一倍，也没人敢对我冯某人指手画脚弱者只能遵守规则，强者才有资格制定规则，希望你今天能记住这个道理”

　　“弱者遵守规则，强者制定规则，这句话确实很有道理。”

　　陈轩的赞同，倒是有些出乎冯先生意料之外。

　　他以为这个傲气的年轻人，只会一味和他争论，没想到这么快就被他的言语慑服了。

　　但是更让冯先生感到意外的是，陈轩接下来说出的话语。

　　“可惜，你还没有强大到制定规则的地步。”

　　听到这句话，冯先生先是诧异，然后不屑冷笑。

　　他正想怒斥回去，但陈轩陡然间全身爆发出一股霸道冷烈的气势，让冯先生整个人都被震住了。

　　只听陈轩傲然而道“弱者遵守规则，强者制定规则，而我，就是规则”