    第113章 变数

    “这么快？”宁风致眉头一皱。

    “嗯。要不要见呢？他还在外面候着呢。”宁荣荣问道。

    宁风致看向林昊。

    白金主教来做什么，不管是做什么，肯定是冲着林昊来的。所以回答这个问题的人只能是林昊。

    “见见吧。听听他要说什么？”林昊看着周围的伙伴们，提醒道：“把魂骨都收起来。”

    赵无极和戴沐白点头，收起了林昊赠送的魂骨。

    不一会儿，白金主教萨拉斯来了。而且还不是一个人，在他的后面跟随着六个人。左边三个，右边三个，整整齐齐。

    “林昊，不要多想。这一次我是给你贺喜的。”白金主教萨拉斯道。

    “贺喜？”林昊问道

    “是的。我决定授予你天斗城武魂殿圣殿护法之职。”

    “护法？”

    宁风致听了，笑了笑，道：“萨拉斯，怎么才只是一个护法啊。我记得魂圣级别的魂师，可以在武魂殿胜任主教职位。”

    “宁宗主。”

    萨拉斯面对宁风致的嘲讽，丝毫没有生气，反而耐心地解释道：“你说的不错。林昊已经是七环的魂圣了，的确可以成为武魂殿的主教。但是，主教的职位需要经过教皇冕下的批准。以我白金主教的职位，只能给予林昊护法职位。”

    “哦。”林昊淡淡地应了一下。

    “不过林昊，你不用担心。我来之前已经写信一封，命人八百里加急传给教皇冕下。你杀了唐昊，对于我们武魂殿可是立了一个大功，主教之职少不了你的。而且可能会是白金主教之职。也就是你可能会和我平起平坐。”白金主教萨拉斯详细地解释道。

    “你来这里就是和我说这些？”林昊问道。

    “那……你接受么？”白金主教手一挥，让人将一些上任的文书用盘子端着，端到了林昊的面前。

    “我不喜欢被约束。”林昊婉拒道。

    “这一点你尽管可以放心。很多魂师加入我们武魂殿之后，不会受到规则的约束。他们都是自由之身。只是在武魂殿有事的时候，他们才需要挺身而出。比如，天斗城皇家学院的三位教委。”白金主教道。

    林昊笑了笑。

    他知道萨拉斯说的是一个事实。

    天斗城天斗皇家学院的三位教委，他们都是武魂殿出身。只是在天斗皇家学院任职。平日里他们管理着学院，并不参与武魂殿的任何事情。

    而且，林昊还知道这三个教委最后叛变了。因为他们三个人不舍得和学院的学生作对，最后加入了天斗帝国的阵营。

    “你接受么？”萨拉斯问道。

    “我不喜欢威胁。”林昊语气平淡地回应着萨拉斯。

    萨拉斯眉头一皱。凝视着林昊。他已经很给林昊面子了，可是林昊竟然对他是这样的态度。

    “你有意见？”林昊问答。

    林昊的声音平淡，但是却是充斥着不容置疑的色彩。给予萨拉斯一种无穷的压力。

    萨拉斯叹了一口气。

    这里有着剑道尘心，还有着骨斗罗古榕，另外林昊还杀死了唐昊。萨拉斯没有呵斥林昊的勇气。

    萨拉斯对着林昊抱拳，礼貌道：“林昊，也许对你来说太唐突了。一切来的太突然了。我过几天再找你聊聊天。我先走了。”

    林昊点头。

    等到萨拉斯离开帐篷，宁荣荣惊呼道：“看出来啊，刚才那真的是萨拉斯么？”

    “怎么了？”小舞问道。

    “我还从来没有见过萨拉斯对谁这么客客气气呢。就像是太阳打西边出来了似的。”宁荣荣道。

    对此，林昊笑了笑。

    突然，一道光芒在林昊的脑海中闪过。

    林昊知道萨拉斯对他这么客气，那是因为他的实力。萨拉斯看了林昊斩杀唐昊的整个过程，所以才对林昊如此的忌惮。

    林昊想到了唐昊，他就想到了玉小刚和唐三。

    唐昊豁出了性命也要让玉小刚带着唐三的尸体离开。

    为什么？

    林昊脑中灵光一闪，看向宁荣荣，问道：“荣荣，你对九心海棠武魂熟悉吗？”

    “知道的不多。林老大，你想问什么？”宁荣荣问道。

    “拥有九心海棠武魂的魂师，有没有办法复活一个已死的人？”林昊关心地问道。

    “死人怎么可能会复活呢？”宁荣荣反问着林昊。

    “不，死人可以复活。”宁风致纠正道。

    “怎么复活？”林昊问道。

    “荣荣不知道，那是因为我还没有告诉她。九心海棠武魂十分的逆天。不管附加多少个魂环，拥有的魂技只会是一个，那就是范围性的治疗。当拥有九心海棠武魂的魂师达到魂圣的境界，施展九心海棠真身之后，治疗的能量将会发生根本的变化。在魂圣境界的九心海棠魂师的面前，真的是想死也难。当他们一旦踏入九十五级之后，武魂就会发生进化。进化后的九心海棠，治疗能力将会质跃式地提升。就算是死人也可以将其复活。”宁风致详细地解释着。

    “真的？”林昊问道。

    “嗯。在我很小的时候，九心海棠宗的那个封号斗罗，魂力等级达到了九十六级，我爸爸告诉我，他就复活了一个本已经死了的人。只是听说这种复活有着一些限制。”

    “什么限制？”

    “死亡的人不能超过一个时辰，并且身体的一些重要器官没有受到损坏。”

    “宁叔叔，九心海棠宗距离这里多远？”林昊问道。

    “不远。从天斗城出发，普通人需要半天时间，对于我们魂师而言，半个时辰就足够了。”宁风致顿了顿，若有所思，问道：“你是说玉小刚将唐三带到了九心海棠宗，唐昊的本意是想要复活唐三？”

    “嗯。”

    林昊点头，呢喃道：“不然的话，我找不到什么理由能够解释，为什么唐昊拼死也要拦截我们。”

    “不过，林昊，你也不要太担心。”宁风致安慰道。

    “为什么？”林昊问道。

    “据我所知，莫说那个老前辈现在还在不在世，就算他在世，他如果想要复活一个本已经死了的人，打破自然的规矩，他也需要因此付出相应的代价。”宁风致回答道。

    (本章完)

