    叶凡一步踏前，扶住要跪下的他，淡淡道：“你现在，还拿我当老师吗？”

    虎王固执的摇摇头，用力的跪了下去：“一日为师，终身为父！在贺舟心中，您一直是我的最尊敬的老师，从未变过！”

    看着他的右脚，叶凡沉寂许久，随后淡淡道：“是我对不起你。”

    “为您挡刀，别说一条腿，就算是一条命，弟子也是在所不惜！”

    “可是，你本应该有大好的前途啊……”

    看着这个耿直的汉子，叶凡感慨万千！

    为人师者，当护其子弟，佑其成长！

    叶凡几十年来，也一直践行着这一至理名言，护佑着自己的弟子成长！

    然而，在七年前，叶凡被敌人围攻，那时候刚刚成为叶凡弟子的贺舟，不知从哪里得到的消息，本来不该来的他，毅然决然，率人千里驰援，死人堆中，硬生生抢回叶凡一条命！

    而自己，却伤了右腿，落下残废，大好前途，因一条废腿而含恨一生！

    这是叶凡，唯一觉得对不起的一个弟子！

    思绪飞过，叶凡叹息一口，扶住他：“起来说话吧！”

    贺舟起身，突然，眉头深深一皱，身子陡然一歪，嘴唇，以肉眼可见的速度变成紫色！

    叶凡眼疾手快，一把扶住他，反手搭在他的脉搏上，细细一听，脸色勃然大变：“你中毒了？”

    疼痛来的快去的也快，贺舟摇摇头：“一点小伤，老师不必挂念！”

    “到底怎么回事？我命令你，一五一十说清楚！”

    贺舟脸上闪过一抹犹豫，在叶凡威严目光的逼迫下，才缓缓说出口。

    帝都作为全国的经济文化中心，向来是龙盘虎踞，错综复杂！

    七年前，贺舟腿伤救治无果，便来到了帝都，凭借自己的实力和狠辣，很快就成为了帝都四大地下势力之一！

    但帝都的局势，早已划分清明，有新人的出现，自然就证明动了老人的蛋糕！

    而贺舟所占据的，就是徐向两家的地盘！

    作为帝都最顶尖的豪门，比之所谓的十大世家，也不过仅弱一线，于是，不久前，徐向两家为主导，联合做个大型家族，突袭了贺舟手下多个势力，贺舟寡不敌众，惨遭落败！

    更是在这次阴谋之中，给他喂了一种独特的药物，方便控制他，在这段时间内，曾经的附属势力被大肆瓜分，尤其是徐向两家，更是吃下了贺舟势力的大半区域，而曾经笑傲整个帝都的虎王，势力范围，一缩再缩！

    听完他的叙述，叶凡微微一皱眉：“所以说，正因为如此，连向一鸣徐杰这样的家族二代，都敢和你这般趾高气昂的说话？”

    贺舟脸上闪过一抹英雄末路的苦笑：“我受制于人，手下的势力也逐渐离心离德，没有了骄傲的本钱，被人欺压，再正常不过了！”

    “但瘦死的骆驼比马大，徐向两家也只敢控制我，而不敢杀了我，而我为了生存，可以在他们手下委屈求全，但是我也有不可触碰的底线！”

    说着，目光炯炯的看着叶凡：“那就是您！”

    “您是我心中唯一的信仰，谁要是敢辱您一丝一毫，我贺舟哪怕舍了这条命，也要维护您的尊严！”

    “我相信，只要是老师的弟子，这都是他们唯一的选择！”

    贺舟没有说谎，在帝师门徒心中，叶凡是他们唯一的信仰！

    每个帝师门徒，都位高权重，享尽天下尊贵，但这个世界上唯一能够让他们心甘情愿，哪怕是付出自己性命的，普天之下，只有一人！

    帝师，叶凡！

    “把上衣脱了！”

    叶凡淡淡开口。

    知道叶凡医术不凡的贺舟，没有任何犹豫，脱掉上衣，银针入体，叶凡的脸色，变得越来越凝重。

    良久之后，他眸中，闪过一抹若有若无的杀意：“这不是控制类药物，而是慢性毒药，幸亏今天你我相遇，要不然过了今天，毒气渗入腑脏，就恐怕就要一辈子都在他们的控制之下了！”

    “立马去抓这几味药，我来为你解毒！”

    随后，叶凡连说几味药物，听完之后，贺舟脸色，皱了起来。

    “老师，这其余几味好说，但唯有这最后一味百年的紫灵芝，若今天就要找到，恐怕，只有一个地方！”

    “帝都的鬼市！”

    “鬼市？”

    叶凡眸底闪过一抹精光，只要有需要，就会有买卖，但有许多的买卖，不合法，不合理，更见不得光。

    所以，就滋生了鬼市的存在，他们隐藏在最黑暗的角落，买卖着这个世界禁忌的交易，在这里，只要有钱，你可以买到任何想买的东西，军火、du品、甚至，人命！

    叶凡没有说话，静静等待着贺舟的下文，如果仅仅是用钱就能搞定的事情，那贺舟，一定不会有这种表情。

    果不其然，贺舟苦笑一声：“帝都的鬼市，极为隐秘，只有真正的上层人士，持有特殊的通行证，才能够进入！”

    “而我听说，鬼市，正是由帝都的十大世家以及徐向两家这种顶级豪门，共同把持的！”

    “鬼市不止有一处，随时都在变化，所以就连我，也不知道上哪才能寻找鬼市！”

    叶凡暗嘱一会儿，随后说道：“这件事，就交给我了，你等我的消息即可。”

    说着，就要走出去，突然，贺舟一把拉住叶凡，眼中担忧道：“老师，您得罪了徐向两家，而鬼市又是他们的地盘，单枪匹马，我怕您……”

    “没什么可怕的！”

    叶凡回过头，目光炯炯的看着他：“我不会看着我的弟子，第二次再在我面前，受到任何伤害！”

    随后打开门，径直走向曲小艺，直接开门见山：“我要去鬼市！”

