    戚笼打量着对方，只见来人极高，比他至少高上半个身子，一身金甲几乎完整的嵌合在隆凸的肌肉上，头顶一顶金狮兜鍪，唯一稍显破坏对方霸道气质的，便是那双狭长的狼眼，给人的感觉，阴毒、凶狠。

    “九幽军团的龙脉之子，报上名来。”

    他把我当成‘九幽’的人了，戚笼心中一动，果断开口道：“我叫大狐泗，阁下是谁？”

    “怎么，你居然不认识本王？中山国第五皇子，许御元。”

    “哦，这样啊，”戚笼点了点头，若有所思：“皇子你来这里，莫非也是为了大鸠府的遗宝，是‘如来总纲’还是‘十大圣器’，说说看，说不定我知道它们在哪儿呢？”

    五皇子盯着对方，毫不犹豫道：“你若是能告知本王这‘如来总纲’的所在，本王不是不可以考虑放你一条生路，毕竟一条没有完整蜕变的龙脉，对本王的吸引力其实也没那么大。”

    “皇子说话可当真？”

    “当然是真的，这里可是秃驴们的地盘，你我搏杀，把那些杀不尽的佛门护法召来，对本王有什么好处？”

    “龙脉对皇子没有吸引力？”

    “当然不是没有，只是我中山国自有皇廷法度，任何人所得到的龙脉，必须无偿交给中山国主，也就是我父皇，既然落不到本王手上，那么本王也没多少兴致去拿此物邀功。”

    “也对，既然如此，你我各退三丈，然后我把‘如来总纲’的方位告知皇子殿下。”

    “一言既出！”

    “驷马难追！”

    二人彼此间，认真的点了点头，各退三丈，最后脚步一落，戚笼的身影暴起，无间拔步带来的无我无间，几乎覆盖了整个佛殿。

    而对方也是类似的手段，唯一不同的是，对方所绽放出来的，是极致的龙威。

    双枪相交，火花四溅。

    两双凶狠残忍的眼神撞在了一起，比火花还亮。

    “一言既出？”

    “送你归西！”

    ……

    二十四诸天，第十五天，月宫天子

    淡淡的月光照在这方天地中，天空中，一座青琉璃大辇环天而行，辇中放着一轮月轮。

    月光洒下，平和、吉祥、舒缓，让人在清凉的月光之中，明心悟己。

    传说中，月宫天子是大势至菩萨的化身，故又称‘宝吉祥天’。

    而在此天之中，一位罗汉、一位菩萨携手而行，菩萨笑容诡秘而妩媚，而罗汉多少有些不自在。

    菩萨虽然无分男女，罗汉也没有性别之差，但二人这般亲密的姿态，就好比一个尼姑和一个和尚在同一张床上睡了一晚上，却什么都没有发生。

    你信吗？

    “师姐，别这样。”

    “别害臊嘛，小神通，还记得你小时候，可是师姐帮你换尿布的，当你成年的时候，还是你请师姐吃童子鸡的，咱们这么亲密的关系，才几年不见，你可不能说不认账就不认账哦。”

    菩萨腰肢像水蛇一样，一扭一扭的，臀部像是个大号的水蜜桃。

    ‘罗汉’微微有些尴尬，小心的扫了一眼左右，道：“我不是这个意思，师姐，我只是怕我们会被发现。”

    “发现什么，又怕个什么，我们赤炼府帮他们和尚养了十几万遗老遗少，要怕也是他们怕啊。”

    菩萨不以为然，甚至还妩媚的盯着一个英俊小沙弥，轻佻的用玉指勾起了他的下巴，吐气如兰：

    “小和尚，你看菩萨我美吗？”

    “人身只是一具臭皮囊，屎、尿、浓痰、臭肉、脑汁，无所谓美，也无所谓不美，舍弃方能得正果。”沙弥认真道。

    “听明白了吗？”菩萨不屑道。

    “听明白什么？”罗汉微微一愣，忙补充道：“师姐自然是极美的，这群和尚什么都不懂。”

    菩萨怒其不争的戳了戳对方脑门，娇笑道：“你啊你，本魔女自然是极美的，那还用你说，我的小神通自从被夺了龙脉之后，本事丢了，脑子也变的不大好使了嘛，我是指这个吗？”

    罗汉，不，应该是赵神通眼中闪过一丝屈辱之色，然后突然反应过来，“师姐，这些和尚们有问题？”

    菩萨轻笑一声，忽然将白纱一解，露出大半个酮体，然而周围的比丘、沙弥、罗汉，几乎无一人在意，念经的念经，打坐的打坐。

    “看到他们你能想到什么，一个个得道高僧？我看应该是一个个榆木疙瘩、人形佛经才对；这佛国是那么容易开的吗，就算是真佛，没有足够多的积累，妄开佛国也是找死。”

    “但是东西二佛尊居然妄想隔着两个大境界，在人间开辟一方净土，甚至为此图谋了足足三百年，甚至不惜放妖虫破府，在我看来，真是又痴又蠢。”

    “那按师姐你的意思，净土开辟会失败？”

    “不，这群和尚老子不好使，但是法力一个个绝对高深莫测，甚至联手镇压了当初一代妖皇的生死大敌，东荒神的古神意识，妄图借用这具古神的躯壳，化作净土的屏障，以抵御未来大劫。”

    “古神的躯壳是天造地塑，除非天地毁灭，不然便是大破灭之力也无法攻破，而这群和尚们苦思冥想，用尽各种佛门手段加持，细节上也不会出差漏。”

    “但是没有真宏愿，没有完整的如来加持，拿着古佛留下的残羹剩饭做文章，他们能得到什么？一个强大的乌龟壳而已，”‘菩萨’不屑一顾。

    “魔后曾经说过，这群和尚这般做，最后得到的，无非是三个字，假、大、空。”

    似乎是‘魔后’触动了赵神通的神经，赵神通忍不住反驳道：“可是师姐，哪怕只是乌龟壳，只要能躲过大劫，不就够了么？”

    “够了吗？”

    ‘菩萨’反手一巴掌，直接把旁边一位比丘抽翻在地，那比丘的脸迅速浮肿起来，但依旧一言不发，打坐念经。

    “小千世界是什么，是老天爷割下来的肉，天地开辟的状态并非是常态，混沌和无常才是永恒。”

    “那些和尚妄图用数百万的佛子加持，还有那些罗汉、菩萨，所有意念合在一起，替代如来意识，来抵抗天地合拢的压力，你且看着吧，先是佛子、然后是比丘、接着是罗汉、菩萨、天龙八部、佛化鬼神，一个个的，全部逃不了，他们全部会变成泥塑木偶，最后只剩本能，维持这方‘净土’的运转。”

    “哈哈哈哈，”菩萨笑容十分放肆：“以大义之名，一举坑害了近千万人，东西两位佛尊不入魔道实在是太可惜了，我赤炼府需要这样的人才。”

    “而且，古神的意识是那么容易就镇压的吗？一旦东荒神的意识复苏，参与到这方‘净土’的运转中，这方净土，很快就会变成一个让真神都畏惧的屠宰场。”

    “走吧，用魔后传授给我们的法子，去控制一个业位足够高深的菩萨，让这菩萨给我们引路，我们给东荒神的复苏，添加一点养料！”

    ……

    地面在开裂，空气‘嗡嗡’直响，交战的二人赫然发现，对方的气力，几乎跟自己一样恐怖。

    戚笼的手臂上，十二条大筋此起彼伏，连带着四周的小筋、腱筋跳跃不定，合起来像是蛇潮一般此起彼伏，气力如潮水，一浪压过一浪，许御元的身后，地面像是大网一样迅速开裂。

    五大雷音合力，像一个空气罩子，困住对方，破人心神、震荡气血、暗劲伤人。

    然而对方的手段也完全不逊色于他。

    龙筋、龙骨、龙鳞、龙爪、龙皮、龙血、龙髓，对方的两条手臂已经完全变成虬曲的龙爪，握在龙枪之上，龙气化气、化焰、化光，这是更层次的龙脉开发，若非戚笼身上也有龙脉，怕是早就被极致龙威压在地面上，半点动弹不得。

    ‘诡异的气场，怎么好似还有佛力加持？’

    ‘这种程度的龙脉蜕变，不可能——’

    ‘麻烦来了！’这是二人共同的想法。

    两口枪身一直摩擦到枪尖，然后枪尖划过，火星随着高温，一直溅射出数丈，这一次，二人不是假装退却，而是被巨力冲的只能倒退。

    不过不同的是，许御元后退之际，手上的龙枪枪身忽然拉长三尺，枪身如蛇一般在虚空之中疯狂舞动，搅的虚空混淆模糊，不时响起猛烈的爆炸声。

    龙筋大舞！

    而戚笼却恰恰相反，手中‘大业魔王’瞬间收入戒指中，同时压制着‘金翅大鹏鸟’食龙的渴望，甩出两张符。

    炼化老佛舍利，证得‘无量’之后，戚笼对于烧身火的状态，已经能在一定程度上进行把控。

    刚刚的战斗烈度，烧身火便有重新沸腾的迹象。

    为了不引火烧身，这一场斗法，要文斗，而不是武斗！

    戚笼甩出的两张符箓，其中一张符瞬间爆开，化作滚滚铅云，遮住整个宫殿，而从云层上传递下来恐怖的威压，几乎瞬间将许御元的龙威压制到了周身三尺。

    上品符篆——大铅大法镇魔符

    而另一张符上，八道高大的神光身影从中钻出，手执法器，凶恶的向许御元扑去。

    上品符箓——八大灵官！

