    许仙这段日子过的很舒坦，只要不是夜路走多了，就很难碰到什么鬼怪。

    话说回来。

    也正是这些年夜路走的实在太多，余杭郡内的小怪、BOSS基本也都被清空了……

    虽说功德并未刷满，却也帮忙屏蔽了少许气息。

    而对于妖魔鬼怪来说，现在许仙身上的气息，大致也就相当于人参果，还达不到唐僧肉的程度……

    不至于隔着十几里地，就能勾动他们的味蕾，引得他们不要命的冲过来送人头。

    可最近他带着冷清寒、许安安去西湖泛舟的时候，就又碰到了海空与小龙女在私会……

    而小和尚在面对小龙女之时，哪怕伤势已经都彻底好了，却依旧是受受的表现……

    他让傲娇小龙女推搡着几下，就软绵绵的倒在地上，全然没有面对妖魔鬼怪时候的莽劲。

    不得不说，海空这副三品小金刚的体魄，在此情此景下，却那么身轻体柔易推倒……

    对此，

    许仙无FUCK可说。

    但他突然想起了一个词，其实很适合海空。

    那就是，

    满血谈恋爱，残血四处浪。

    状态全满的时候，海空不去打怪，整天就在西湖边上和小龙女谈情说爱。

    状态差到不行的时候，他本来能打过的怪也打不过了，反而要去求援。

    不得不说，这位伏虎转世是真的骚，也不知道他有没有前世记忆……

    此时。

    许仙为了避免被两个争宠的家伙缠上，就在家门口对面的西湖边上钓鱼，寻思着白嫖一条是一条，中午饭钱又能省点银子。

    哎，纯粹是不当家，不知柴米油盐酱醋茶的贵。

    而严大海也不知道是不是闲着了，竟有空过来……

    “仙哥儿。”严大海的叫法异常亲切，比往日的声音更加动听，似乎有求助的意思。

    “说吧……早看你到了。”许仙给他递过去一个椅子，疑惑道。

    咕咚。

    严大海咽了咽口水，又瞥了眼四周，便小心翼翼的从怀中拿出一盏灯，并说道：

    “说出来你可能不信，可这灯里有个灯神，能让人许愿！”

    “真的假的？”

    许仙挑了挑眉，他不是不信，在这座天地，什么都可能发生。

    “当然真的，我骗你干嘛？”

    许仙若有所思，他伸手取过那盏灯，上面镶满了五颜六色的宝石，看起來就是价值连城，似乎像个宝贝。

    可在这盏灯上，他却没感受到任何灵气存在。

    但是，

    这万一里面就有灯神呢？

    万一他本事不够，察觉不到呢？

    万一他真的能满足某些愿望呢？

    许仙脑袋顿时冒出一堆想法。

    例如：第一个愿望，请给我许愿一百次的机会……

    于是，他轻咳一声，就满是期待对着灯说道：

    “灯神啊灯神，你能满足我一个愿望吗？”

    数息过后。

    这盏灯毫无反应……

    此刻，风儿是那般的喧嚣……

    一只黑色乌鸦‘呱呱呱’的从天上飞过。

    许仙面色一黑，他认为自己好像被人给耍了，TMD.

    而严大海见他面色不善，就连忙说道：

    “这灯里本来有灯神的，可我已经许过愿望了，

    而我许完三个愿望以后，那灯神就跑了，我就是害怕有什么后果，这才让你看看的。”

    许仙愣住了，他瞥了眼没什么变化的严大海，疑惑道：

    “你都许了什么愿望？”

    严大海瞥了眼四周，悄咪咪的说道：“第一个愿望，我在床上拥有两个时辰的作战能力。”

    “我试过了，的确有了，可我的肾有点吃不消……”

    许仙稍作沉吟：“那第二个呢？”

    严大海又开口：“第二个愿望嘛，那就是让我的肾能够吃得消，这也奏效了，可肾是没问题了，我体力又有些不支了。”

    “……”许仙沉思三秒钟，再问道：“第三个呢？”

    严大海叹了口气：

    “那就是让我的体力也吃得消。”

    “………”许仙面无表情的将神灯还给他，说道：“那你感觉你有什么后果了吗？”

    “没啊，就是现在吃的比较多了，可我也是吃嘛嘛香，身体倍棒。”

    严大海起身拍了拍胸膛，感觉自己的状态不要太好，那叫一个骄傲。

    许仙的眼睛微微发光，仔细打量了一边严大海的身体……

    嗯，的确没什么毛病，看起來也不像有后遗症的样子。

    尤其在肾这一块，他还真的得到了强化，体质方面同样有些变化。

    虽说不如武夫那般强悍，可在床上两个时辰，至少能坚持得住。

    但是……

    槽。

    那是灯神啊。

    许愿神灯啊。

    MMP。

    许仙顿时就酸了，严大海碰到一个能许愿的神灯，他就许了这三个愿望？

    大哥，你有点出息好不好啊。

    不说要他个一百万两银子……

    那要一百个忠于自己的漂亮老婆不过分吧？

    然而，随着许仙双眼绽放出一道白光，他忽然发现了一个问题……

    下一刻。

    他当即握住严大海的手腕。

    刹那间，许仙悟了。

    其实严大海的后遗症已经发作过了……

    他少了两年寿命……

    可在某种程度上来说，区区两年的寿命，在这些好处面前，似乎……不算太大问题吧？

    许仙松了口气，却又立刻倒吸一口冷气。

    他忍不住问道：“那灯神……跑了？”

    “对啊，他还跟我说谢谢呢……”

    “说我帮他解除了封印，其实我更想谢谢他……”严大海舔了舔嘴唇，十分满足。

    “你从哪捡到的那盏灯？”许仙面色微变。

    严大海耸了耸肩：

    “外出遛弯的时候，在江边捡到的，似乎是江南水患给它冲上岸了，还好老子眼神好，否则让别人捡到就亏了……”

    “的确，你也算救人一命。”

    许仙抽了抽嘴角，若是旁人许愿，那付出的代价也绝对不会这么少，当场暴毙的可能性也极大。

    例如有普通人说自己想成为神仙……

    这特么……不说灯神有没有这个本事，就算真的有，那人也就能当半秒钟的神仙，随后就得原地升天。

    与此同时。

    甄由乾也十分匆忙的赶过来。

    他和严大海熟悉的丢了个眼神，其中意味颇多，无法细说……

    随后，他就毫不避讳的说道：

    “麻烦大了，余杭郡最近冒出个邪神，能帮人许愿……根据除妖司的探查，已经有三十多人许愿了，其中暴毙了八人。”

    “什么？”严大海倒吸一口冷气，他面色苍白的扶着许仙的肩膀，全身发颤的询问：

    “我…我也许愿了啊……我不会要死了吧？”

    “啊？”甄由乾诧异的瞥了他一眼，你这不是好好的嘛，哪里像许过愿的样子？

    其他许愿的家伙，不是老了几十岁，看着一群美娇娘却无能为力……

    要不然就是躺在金砖、银床上，一副即将进入棺材的状态……

