    嗷...！

    此时，一道蛇吟声冲天四起，巨大的雷霆长矛毁天灭地，最后既然被一张血盆大口给一口吞没。

    那恐怖的雷霆异象，消失的无影无踪。

    看见这一幕的人，全部目瞪口呆，吃惊的张大了嘴，无意识的发出了不可思议的惊叹声。

    涂小安显化的速度太快，甚至让人感觉是眼前一花。

    而他的体内现在充斥着一股雷霆之力在摧枯拉朽的横冲直撞，很强大，很毁灭。

    “给我吸收！”

    暗地中，涂小安一声咆哮。

    叮！

    “恭喜宿主吞噬雷霆法则之力，雷霆力量+10”

    “宿主吞噬百分百的雷霆法则之力，就可以将雷电元素进化成雷霆法则之力”

    系统的声音悄然的出现在了涂小安的脑海中。

    涂小安闻言顿时狂喜，他的雷电之力早就修炼到了极致，也是时候进化成雷霆法则之力了。

    他接下来，要面对的不在是三阶的敌人，而是四阶。

    元素之力是强，但对上四阶圣灵，可谓鸡肋。

    之前面对器灵小央，小央的法则之力就让涂小安吃了不小的亏。

    元素之力碰到法则之力，简直就是儿子看到了爸爸。

    只有挨打的份。

    而法则之力，也是四阶才能领悟的天地力量。

    他涂小安要未入四阶，先掌握四阶力量。

    刚才一道雷霆长矛，让涂小安吸收了10的雷霆力量。

    他要吞噬更多的雷霆之力才行，百分百后，才可以进化。

    ......

    轩辕战看见一张血盆大口吞噬了自己的雷霆长矛，勃然大怒：“好你这条蛇，你在挑衅本仙人吗”

    让你接一招，你居然直接用蛇口吞，这不是赤果果的打他轩辕战的脸？

    他仙人的力量何等浩大，被你一条蛇一口吞了，还要不要面子了。

    好嚣张的蛇，敢鄙夷仙人，找死。

    “给本仙人镇压”

    赫然，涂小安的上空再次凝聚成了一片无尽雷海，雷海惊涛骇浪，异象恐怖，一尊雷霆宝塔在雷海中凝聚了出来，向着他镇压而去。

    远远退开的都军先是震惊蛇皇的强大，面对四阶仙人雷霆法则凝聚而成的雷霆长矛，居然敢一口吞。

    关键是，吞了居然还能没事，还能不灰飞烟灭。

    光这一点，就足够证明自己。

    但都军更惊讶轩辕大人的手段，这才是仙人该有的手段，那雷霆宝塔一出，雷光充斥，宝光流转，带着万妖皆灭的天罚之力。

    “你的一招，到底是怎么算的”

    涂小安精芒闪烁，望着雷霆宝塔镇压下来，反而不惊反喜。

    刚才的雷霆长矛就让他获得了10的雷霆之力，那么这雷霆宝塔恐怕有20了。

    轩辕战被打脸了，没错，他刚才说只出一招，雷霆长矛攻击失败，他就该收手。

    可如今雷霆宝塔镇压，已经是第二招。

    “哼，本仙人高高在上，何须跟你这条蛇讲原则，给我镇压”

    轩辕战其实既然出手，就没想让这条蛇活着。

    现如今，上古遗迹已经彻底打破了这个世界的秩序，凡人的无神论和平时代已经宣告结束。

    人类官方这次将轩辕战从昆仑虚请出来，一是为了轮回树，二是震慑天下，不让那些妖魔鬼怪在人类的世界太胡作非为。

    这条蛇，可是妖灵山脉的共主。

    不过在他轩辕战的眼中，也就是一条长虫，随手杀就杀了。

    嗷...！

    通灵摄厉的蛇吟声再次震耳欲聋，涂小安再次化为血盆大口，将镇压下来的雷霆宝塔给吞噬进去。

    叮！

    雷霆之力+20！

    涂小安狂喜，这就累计到30了，他还要努力，若是能将自己的雷电元素之力，进化成法则之力，那就太棒了。

    可是质变啊。

    “什么四阶仙人，不过如此，本蛇皇站着让你杀，你杀的了吗”吞下雷霆宝塔，涂小安轻蔑的看着远处的轩辕战。

    轩辕战脸色阴沉下来，他不得不承认这条蛇有点过人之处。

    看来能统治妖灵山脉，不是没道理。

    可在四阶面前，都是蝼蚁而已。

    “是你逼着本仙人杀你啊，既然如此，你就死吧”

    忽然，涂小安上空无尽雷海中，一柄雷霆天刀形成，毁灭的气息惊天地泣鬼神。

    天刀斩下，整个空间都一分为二。

    “给我吞”

    涂小安这次干脆利落了，彻底显出原形，变成了一条惊天巨蟒，蛇的额头上一道王字印记熠熠生光，一股君临天下的霸气弥漫出来。

    叮！

    雷霆之力+20！

    “蛇皇大人万岁”

    周边地带，无数妖诚惶诚恐的跪了下来。

    它们的蛇皇多牛逼啊，现在在跟一个四阶圣灵对战，而且还不落下风。

    一口吞雷霆，霸气无边。

    大大的涨了妖的威风。

    “天哪，好大的蛇，这就是妖灵山脉的蛇皇吗，好可怕啊，在仙人面前，还有反抗之力”

    修武者们震惊不已。

    轩辕战望着显化出来的惊天巨蟒，眼中闪烁起来：“区区蛇种，既然能成长到这般地步，你到勉强有资格成为昆仑虚的镇山神兽”

    修炼圣地昆仑虚，远古就是一座仙山，除了仙人，还有很多神兽。

    能成为昆仑墟的神兽，也是一大荣光。

    涂小安这条蛇一显化，还让轩辕战起了爱才之心。

    “收我当镇山神兽，你有这个本事吗”

    “本仙人就让你看看什么是仙人手段”

    一声话落，无尽雷海沸腾起来，一把雷霆神剑凝聚出来，日光无光。

    然...！

    吟！

    雷霆神剑被吞。

    叮，雷霆之力+20。

    妖们满眼崇拜。

    修武者：“？？？”

    倒吸凉气的声音不断出现，连都军的震惊不已，这蛇皇再次刷新了他的三观。

    “本仙人看你这条蛇有多大的胃口”

    无尽雷海内，一柄雷霆之锤凝聚，整个B城地动山摇。

    “本蛇皇的胃口好到能把你这个仙人给吞了”

    浩瀚的天空，雷霆密布，处处都是恐怖的雷霆异象，雷海各种兵器凝聚起来，可那条惊天巨蟒依然无比强势。

    你凝聚什么，我吞什么。

    涂小安不反击，他只想激怒轩辕战不断攻击自己，然后吞噬雷霆力量。

    旋即，一个巨大的雷霆大鼎朝着惊天巨蟒砸去，感觉这一落地，整个B城都成废墟了。