    没有冒然向地火毒蟒出手，姜尘偷偷退出了火山，在周围勘探起地形来。

    姜尘这是要熟悉周围的情况，以便结合地势，布置出一门威力强大的阵法，将盘踞在此地的地火毒蟒，通通炼死。

    “此地地火充沛，一片炙热，倒是适合布置火属性阵法。”

    “到时，以阵法之力调动天地之力，强行提高地脉毒火的威力，使其发生蜕变，化作地心神焰，威力足以暴涨百倍，或许能一举炼死这些地火毒蟒。”

    不消片刻，姜尘的心中就有了完整的计划，要借助地火之力，将这些地火毒蟒烧死。可很快的，这计划就被他给推翻了。

    “不行，地火毒蟒诞生于地火之中，对地火有着极大的抗性，以地心神焰的威力，未必能烧死它们。”

    “相反，地心神焰恐怕会成为凶兽的助力，让其变得更加的强大。”

    “等等……”

    “或许可以再布置一个阵法。”

    心神一动，姜尘又想到了一个办法，那就是在地火大阵之外，再布置一门雷属性的阵法。

    待地火沸腾之际，以阵法之力招来天雷。到时，天雷勾地火，足以爆发出超乎想象的力量，将那些地火毒蟒炸的粉碎。

    另外，这还不保险的话，还可以在布置几门阵法。

    就比如地煞玄阴大阵，可以调动大地玄阴之力，到时与地火来个阴阳共济，直接磨灭一切，也足够地火毒蟒喝一壶的了。

    心中有了想法之后，姜尘的脑筋越转越快，一连串的杀阵在他心中不断成形，并快速的连成一片，组成一套惊世的杀阵。

    不过，心中有了决断之后，姜尘并没有立即出手，而是悄然运转先天八卦，对自己的计划查缺补漏，直到发现不了任何问题后，这才开始着手准备布阵事宜。

    那得自九阳泉的太阳神金，以及得自冥河的幽冥石，被姜尘一一取出，在道鉴的炼化下，逐渐变成了姜尘想要的模样，即一杆杆布置阵法所需的阵旗。

    这个时代，还没有阵盘的说法，所以布置阵法起来，颇为的麻烦，先要确认方位，接着要安放阵旗，再经过一系列的程序之后，就可启动阵法了。

    总之，很麻烦。也正是因此，广成子与无当圣母对战时，见她动用一念成阵的手段，才会那般震惊。

    说起来，这一念成阵之法，应该就是阵盘的前身了。只要再给无当圣母一段时间研究，怕是阵盘之法就要大行其道了。

    阵盘，也算是法宝的一种，就是将一门完整的阵法炼制成一件法宝，无需提前布置，直接就能催动，形成阵法，异常的方便。

    无当圣母若是做成此事，成宗做祖不说，更是能收获一大笔的功德。

    可惜，无当圣母是姜尘的师姐，不然的话，就冲这份功德，姜尘都能直接抛弃手中所有的事，一门心思的跑去闭关，好将阵盘的炼制之法推演出来，中途截胡这份功德。

    哎，只是可惜无当圣母是姜尘的师姐，这倒叫他不好下手了，真是遗憾。

    就在姜尘的胡思乱想中，三套阵法的阵旗被道鉴炼制了出来。即是地心玄火大阵，神霄引雷大阵、地煞玄阴大阵。

    这三门阵法，一门接一门，相辅相成，彼此相连之下，威力足以暴涨数十倍，炼杀里面的地火毒蟒应该不难。

    就算没有成功，那也没关系，姜尘还有后手。待伏魔天兵赶来，他再在这三门阵法之外，布置一套先天炼神大阵。

    如此环环相扣之下，这群地火毒蟒必死无疑。

    ……

    …………

    盏茶的功夫后，七千伏魔天兵在孙悟空的带领下，悄悄的来到了姜尘的身边。

    看到姜尘躲在暗中，一一脸凝重的盯着前方的火山，孙悟空走到姜尘的身边，小声的问道：“兄弟，这火山里面是不是有什么宝贝？值得你如此大张旗鼓的。”

    闻言，姜尘忍不住翻了一个白眼。宝物，宝物，这猴子也不知道是不是掉钱眼里了，就知道宝物。

    不过，凶兽确实是宝物，堪称浑身是宝，血肉筋骨皮，都是宝贝，无论是用来炼器，还是练药，都有莫大的用处。

    而那些强大的凶兽，更是可以用来炼制先天灵宝。没错，就是先天灵宝。号称无法后天炼制的先天灵宝，用凶兽却可以炼制出来。

    当然，能够符合炼制先天灵宝条件的凶兽，实力也是异常的强大，起码也是先天道尊的境界。

    但从这一点上来看，也足以证明凶兽的珍贵，能够炼制先天灵宝，如何能不珍贵？

    看了孙悟空一眼，姜尘道：“确实有宝贝，还是活着的宝贝。”

    说着，姜尘伸手一推，竟是把孙悟空朝地火毒蟒盘踞的火山推去。

    “猴子，宝贝就在里面，你且先试试，能否将那些宝物拿下。”

    姜尘这是要用孙悟空，去检验地火毒蟒的实力，以此来确定，他的阵法能否将地火毒蟒炼杀。

    他对自己的阵法虽然有信心，但要是摸不清地火毒蟒的底，他的心里还是不踏实。万一，地火毒蟒隐藏了实力，没被他发现呢？

    这种情况，不得不防。

    所以，姜尘需要验证一下地火毒蟒的实力，也好心中有个底。

    ……

    轰隆隆！

    过了片刻，火山之中，突然传来巨大的轰鸣声，旋即，就是一阵地动山摇。

    见此，姜尘的脸上不禁露出了一抹笑容，接着扭头朝周围的伏魔天兵吩咐道：“尔等手持炼神幡，在暗处布下先天炼神大阵，将此地团团围住，切不可放走任何一个生灵。”

    吩咐完伏魔天兵，姜尘身影一晃，也是进了火山之中。

    轰！

    初一进入火山，迎面就是一团地火扑来，姜尘不闪不避，直接从中穿过，然后，他就看到了正被一群毒蟒围攻的孙悟空。

    那围攻孙悟空的毒蟒，每一头都有万丈大小，通体缭绕着一层漆黑的煞气，火红色的鳞片映照出冷冽的寒光，猩红的竖瞳不含一丝的感情，有的只是无尽的狂乱与凶戾。

