    虎牢关的城门是谁打开的已经不重要了，本是一次试探进攻，谁知道城门直接就开了，带兵攻城的正是张飞，虽然不知道发生了什么事，但既然都到这份儿上了，谁会管那些，二话不说，带着人便杀进去，迎面冲来几人，被张飞手起刀落砍了。

    昨日被夺了兵器，张飞心中正自不快，这些人竟敢拦路，自然是要一通好杀才行。

    号称一夫当关万夫莫开的虎牢关，就这般被攻破了，城上的将士还在守城，谁知城门却已经失陷了，当胡轸带着人马赶来时，看到的便是汹涌入城的联军将士，虽多以新兵为主，但架不住人多，再加上城门一破，城中将士本就不高的士气顿时一泻千里，就连胡轸带兵迎上那些联军新兵时，都生出一股力不从心的感觉。

    大势已去，西凉军开始纷纷外逃，胡轸却是心丧若死，逼死了吕布、华雄，若连虎牢关都失了，别说董卓如何对他，他都不知道该以何面目去见董卓？

    就在这分神之际，便见大量联军将士将这边围的水泄不通，胡轸我这环首刀搭在脖子上，咬了三次牙也没能狠下心来自尽。

    “哈哈~怂啦~”带兵将这片包围的张飞聚德很有意思，没有上前，看着胡轸这想死又不敢死的样子颇为有趣，忍不住哈哈大笑。

    胡轸最终无力地放下环首刀，选择了投降。

    当公孙瓒等人进入虎牢关时，仍旧有种不真实之感，困扰了联军一年多的虎牢关，一夫当关万夫莫开的险关，就这么拿下了？

    孔融最先反应过来，命人去向袁绍报捷。

    公孙瓒等人打听了半天也不清楚虎牢关为何突然开城，命人将胡轸带来，询问缘由，胡轸都不知道是谁开的城门，这叫人更加费解，至于开城的那些人，被张飞不由分说便给杀了，可能是联军哪路诸侯派去的细作，若真是如此……公孙瓒看了兴致勃勃的张飞一眼，选择将此事压下去。

    不管怎样，虎牢关破了，些许的牺牲也是难免的，倒是后来得知昨日吕布是被胡轸关在城门之外的事情之后，看着一脸忐忑的胡轸，公孙瓒和张扬等人有种吃了屎的感觉，昨日吕布可是大展神威，一路杀的八镇诸侯退避，两路诸侯折在阵中，如今才知那竟是无奈之举，而且单说这种行为就叫人喜欢不起来，同为武将，公孙瓒大概能明白吕布昨日的感受。

    “我说那吕布昨日那般张狂，原来是走投无路！”张飞咂咂嘴，虽然看吕布不顺眼，但现在看着胡轸那一脸谄媚的样子手就不由自主的落在了剑柄上，扭头看向刘备道：“兄长，此等背信弃义之人，留之何用，不如杀了？”

    “翼德不可胡闹！”刘备和胡轸都被张飞吓了一跳，刘备连忙摁住张飞道：“胡将军便有不是，如今已是降将，若无故加害，日后还有何人愿意为联军效力？”

    “玄德所言不错，此人虽是小人，但杀不得。”公孙瓒也点点头，道理大家都明白，不说接下来联军还要跟董卓作战，就算没这个顾虑，经此一战，诸侯割据之势已成，公孙瓒也得为自己的名声考虑。

    胡轸保住了性命也松了口气，这些人不能与之为伍，暗暗思量下一步该如何走，心中也生出几分悔意，早知如此，昨日便不该将吕布关在城外，虽说被吕布几番欺辱，心中怨恨，但毕竟董卓麾下是以西凉军为主的，真出了事，不是大事的话，董卓都会站自己这边，但如今到了联军这边，那可就不一样了，别说受人提拔，连个说话的人都没有。

    接下来，联军想要胡轸交出兵权，胡轸却没接话，真要把军权给交出去，恐怕随便来个人都能杀自己，但若不交，恐怕日子也不会好过，在这方面，胡轸倒是表现出极佳的天分，一边保持沉默，一边巴结袁术，他看准了袁术刚刚大败，身边没人，便暗中向袁术表示效忠，袁术收了他，但一时间也选不出人来接替胡轸，索性让胡轸继续带领自己的人马。

    就这样，胡轸不但没有丢了兵权，军权反而被他抓的死死地，包括原本属于李肃麾下的那些人，也被胡轸抓紧，同时四处奔走，得了个闲职被打发去敖仓镇守。

    “恭祖，如今虎牢既下，洛阳一日可至，不如我等并力向前，合攻洛阳，一举攻入洛阳，擒杀董卓，立这不世之功？”公孙瓒安排妥当后，带着刘备兄弟三人来找陶谦等人，虎牢关都拿下了，接下来攻打洛阳反而容易了许多，毕竟洛阳城池虽然坚固，但要驻守的人也多，反而比虎牢关更容易打。

    “这……”陶谦犹豫了一下道：“我军虽然攻占虎牢，然而昨日一战，损兵折将，反观董卓麾下，虽然失了吕布，却仍有数万西凉精锐，只凭我等，怕力有不逮，不如先将此事报知盟主，待诸侯齐至，我等再发兵洛阳不迟。”

    反正拿下虎牢关，他们已经算是立下了头功，虽然这虎牢关能得来还是因为西凉军内讧所致，但也确实让联军低靡的军心为之一振，而且虎牢关距离洛阳不过五十里，要攻打随时可以去攻，不必急于一时。

    当然，最重要的是昨天吕布把他们信心给打没了，吕布再厉害，若没有西凉军，他一个人也冲不出八镇诸侯的大军，吕布强悍不假，但西凉军才是关键。

    吕布这里只是一支偏师，两三千人，而董卓麾下，这样的军队可是有数万呢，一想到数万西凉军万马奔腾的场面，陶谦和孔融等人就有些胆寒。

    还是让公孙瓒这些强军来攻吧，他们负责提供后勤粮草便是。

    公孙瓒看了几人一眼，见都是一般的想法，默默地点点头道：“也罢，我已派人告知盟主，其他各路人马，这两日应该也便到了，到那时，我等再并力向前，共讨国贼。”

    “甚是！”孔融捋须微笑这点点头，这件事到这里算是告一段落，剩下的，还看袁绍接下来如何安排。

