    哎？！

    突然被枫夜拉进了屋内，夕日红与野原琳都是僵了一下，早熟的小女生念头宛如开动的火车，一瞬间就向远处疾驰而去。

    枫夜要做什么？

    突然把她拉进屋内，难道是要……

    可是野原琳也在旁边啊，难道是想两个一起？这也太渣男色情了吧！不行，绝对不能接受！

    但是……

    这也是个机会啊……

    另一边的野原琳也是差不多，同样的想法一瞬间飞到了天边，神情和动作都显得稍稍有一些僵硬。

    “参加中忍考试是火影大人交给我的任务。”

    就在这种怪异的让两人都不敢说话的气氛中，枫夜走向客厅，道：“……不是保密类的任务，告诉你们也没什么，不过最好不要再让其他人知道。”

    枫夜的话让夕日红愣了一下。

    她与琳对视一眼，两人目光出奇一致的闪过一丝尴尬，然后又向两边撇过头，之前涌起的一丝敌意又变淡了下来。

    两人的样子被枫夜看到，让他心中有些忍俊不禁，倘若是大人的话，估计能感觉到弥漫的火药味，但换成是两个还没到九岁的少女，就只能用可爱这个词来描述这个画面了。

    但话说回来，你们两个九岁的小萝莉刚才都在想些什么东西啊？！

    枫夜走到客厅，给自己倒了一杯水，又指了指冰箱，道：“冰箱里有牛奶和汽水，想喝什么随便拿。”

    “……呃，唔。”

    听到枫夜的话，夕日红和琳逐渐回过神来，红看向枫夜，目光中闪过一丝惊诧，道：“枫夜你刚刚说……火影大人的任务？”

    “嗯。”

    枫夜点点头，道：“和你知道的差不多，这次中忍考试近似于一场战争，胜负结果有可能会影响到木叶和雾隐村的谈判，即使只是微量的影响也是十分重要的，所以我们木叶会全力应对，我也是被特别指定要参加考试的人之一。”

    听到这句话，琳短暂的惊愕了一下，道：“也就是说，提前毕业那件事也是火影大人的指示吗？”

    “嗯。”

    枫夜点点头，无奈的摊手道：“如果不是这个任务，我还想留在学校里继续陪你们多上几个月的课呢。”

    夕日红惊愕之余，想到了一些什么，有些震撼的看向枫夜，道：“火影大人怎么会指定枫夜你去参加中忍考试……难道说枫夜你的实力得到了火影大人的认可吗？！”

    琳也有些不可思议的看着枫夜。

    这种事情听起来，未免有些太天方夜谭了，令人难以相信，如果说出这些的人不是枫夜的话，她们多半都会认为是在故意骗她们了。

    “这个啊……”

    枫夜笑了笑，道：“如果我说，卡卡西其实一直打不过我，你们会相信吗？”

    对于这个问题，夕日红和琳的想法几乎完全一致。

    相信！

    几乎本能的就相信，这是枫夜能做到的事情！

    即便这段时间以来，枫夜没有那么些惊艳的表现，她们也一样会有些许的相信，而在见识到枫夜轻易击败日向火门之后，对于这样的话她们几乎没有什么质疑的念头。

    夕日红稍有些震撼的道：“就是说那些传闻都是假的啊……枫夜你竟然从来都没有否认过那些……”

    “卡卡西是我弟弟，难道非要和他争个高下吗？”

    枫夜笑了笑，道：“何况我要是提前毕业的话，也就不会和你们成为朋友了，不是挺遗憾的。”

    夕日红与琳都是纷纷点头，对于这个观点表示非常的认同，两人的脸颊上也都不知何时出现了一丝淡淡的嫣红。

    而且转念一想。

    整天被那种言论环绕，枫夜还能那么淡然的来上课，每天有说有笑，从没有被影响过，班级里那些冲动幼稚的男生和枫夜根本就没法比，那些缺点在枫夜身上近乎一个都找不到！

    沦陷大概就是这种感觉吧。

    两人看向枫夜的目光，让枫夜逐渐有些抵抗不住，咳嗽了一声，打破了这种怪异的氛围。

    如果是十五六岁、十七八岁也就算了，在人均寿命不高的忍者世界这个年纪已经算是成年了，这样的目光倒也没什么，但现在的话，露出这样的目光实在是有些危险。

    危险程度可能不亚于大筒木辉夜姬。

    “那，那个，没想到会在这种情况下到枫夜你家里做客，失礼了。”反应过来的夕日红迅速移开了目光，尝试转移话题。

    琳也是回过神来，钦慕的看着枫夜，道：“难怪会被火影大人指定去参加中忍考试……不过还是要注意安全啊，其他村子的忍者里应该也会有很强的存在吧。”

    “我会注意的。”

    枫夜笑着回应，又看向夕日红，道：“这么仓促把你们拉进来也有些失礼，不过我不想在门口那里解释任务的事情……”

    一边说着，枫夜忽然不动声色的瞥了一眼门口的方向，但并没有打断自己的话，而是继续笑着开口。

    于此同时。

    门口处。

    正打算推门进去的卡卡西，听到屋内的动静，默默的收回了手，道：“一个……两个……你终于不做人了啊……”

    尽管知道枫夜在学校里很受欢迎，但带两个女生回家他还是第一次碰到，迟疑了一下后，还是放弃了进去的打算。

    卡卡西咕哝了一声。

    他不是很理解枫夜的行为。

    在他看来女生是一种极其麻烦的生物，尤其是之前组队执行任务的时候，基本都是在拖后腿，偏偏队伍里还有人会为此失去理智，放弃原本该做的事去保护麻烦的女生，以至于导致任务差点失败。

    前不久就出现过这么一次，导致他在任务结束后与对方发生了剧烈的争执，险些打起来，最后被带队的上忍制止。

    一个女生就已经那么麻烦了，两个女生带来的麻烦更不用说，恐怕是翻倍增长的……从某种意义上说，这也是值得佩服的事情。

    至少卡卡西觉得他是做不到的。

    最让他担忧的是，照这个情况发展下去，未来他该不会有很多个嫂子吧，那样的话应对起来恐怕会是一件很头疼的事情。

