    “不必查了。”纪衍诺淡淡地说道，“贵府的大小姐似乎很喜欢携带这种东西上街。”

    祝兹尧脸色微冷，面前的少年，缓缓道来，语气一如既往的温和，却透着威胁，“祝兄还是管管比较好，万一哪一天，伤了祝小姐自己可就不好了。”

    今日的纪衍诺没有了素日里的温和，倒是多了几分凌厉。不等祝兹尧说话，纪衍诺施施然行了一礼，又恢复了往日的温和，笑着说道，“今日在下多有叨扰，还望海涵，告辞。”

    转身离开，祝兹尧望着少年离开的背影，越发的捉摸不透这个人。一开始只是局的他是像祝兹舜的少年，没有想到短短两个月的时间，他已经成为了宁城家喻户晓的人物。

    祝兹尧派人去查纪衍诺的身份皆无功而返，太过于真实的身份背景，倒是让祝兹尧越发的不安。

    今日纪衍诺竟然堂而皇之地来质问，不遮掩祝珠那日与宋长宁之间的事情，是来试探，还是纯属来给自己的表妹出气呢。

    “小姐，您走慢一点。”雀儿在后面紧跟着祝珠，小跑着几步，脸上已经出汗了，祝珠像是没有听见一般，提着裙子一个劲地往前跑，“既然阿爹已经不疼我了，我还在这里待着做什么，平白讨人厌。”

    自从那日祝珠在街上与宋长宁发生了争执，在糖葫芦上下毒，被祝兹炎知道后，便被禁足在家里，她去找祝家主哭诉，也不知道祝兹炎对祝家主说了什么，竟然一点也没松口，这才惹得祝珠一哭二闹三上吊的，整个祝家都鸡飞狗跳，不得安宁。

    “小心。”纪衍诺正准备走出月牙门，迎面撞来一个粉色的身影，带着浓浓的胭脂粉，眼看姑娘就要被他撞倒，他惯性地伸出手，一把扶住了姑娘的腰身，待姑娘站稳后，立马松了手。

    祝珠心神不定，抬眸看见了一张温润如玉的脸，五官如同刀刻斧凿一般，少年一身书生打扮，俊秀无双，那双眼睛清澈得像是山间的泉水，如春风沐浴一般，她不由得愣住了。

    “小姐，您没事吧。”雀儿连忙跑上前，将祝珠从上到下打量了一个遍，见祝珠并未受伤，这才放下心来。

    纪衍诺立马明白过来，眼前这个明艳的少女便是祝家集万千宠爱于一身的祝珠，只是淡淡地点头，迈步离开。

    “这个人怎么看着这么眼生啊。”雀儿看着纪衍诺离开的背影说道，又见自家姑娘痴痴地看着少年背影，轻声唤道，“小姐。”

    祝珠回过神来，问道，“雀儿，这个人是谁？”

    “奴婢并未见过。”雀儿说道，“好像是从大少爷的院子出来的，应该是大少爷的朋友吧。”

    “大哥的朋友。”祝珠看着纪衍诺的背影自言自语地说道，“我怎么没有见过，宁城还有这么好看的男子的呀。”

    “雀儿。”祝珠笑着说道，“你去查一下他是什么人。”

    ######################################################

    客栈。

    “咳咳咳。”毒虽然清理干净了，但素来健康的宋长宁倒是病倒了，一个劲地咳个不停，宋瑜琏亲自将汤药端来，看着病怏怏的小姑娘，冰冷的脸上有一丝心疼，清冷的嗓音忍不住柔了几分，“宁儿，先把药吃了。”

    “哥哥，你先放那儿吧，一会儿我在吃。”小姑娘恹恹地说道，这般无精打采的模样，倒是多了几分楚楚可怜。

    “听话。”宋瑜琏耐着几分性子说道，“先把药喝了，一会儿该凉了。”

    宋长宁看了一眼自家哥哥，她知道这几天宋瑜琏一直在忙公务，还要抽出时间来照顾自己，看着他消瘦一圈的脸，坐起身子，听话的端过药碗，闻着苦涩的药味，忍不住皱起眉头，她素来怕苦，小脸微微皱在一起，深吸一口气，一饮而下，嘴里皆是苦涩的药味，令人作呕，逼迫自己咽下去，嘴里便被塞进来一块蜜饯，宋瑜琏嘴角微勾，“还苦嘛？”

    宋长宁眼睛微红，拉着宋瑜琏的袖子，靠在她的肩膀上，“还是哥哥最好了。”

    “现在知道哥哥好了。”宋瑜琏忍不住打趣道，“若是平日里也向这般乖巧就好了。”

    “哥哥~”宋长宁声音糯糯的，“我有点想母后了。”

    还是第一次离开唐凤初这么久，也不知道宫里情况怎么样了。

    “待你身子好一些，哥哥便送你回去。”宋瑜琏怜爱地摸了摸自己妹妹的头发，“纪衍诺那边送来了一个丫鬟，你留还是不留？”宋长宁生病的事情，很快就传到了小院那边，纪衍诺命人送来了汤药以及丫鬟，但是人却从来没有露过面。

    宋长宁微微一顿，嘴角忍不住上扬起来，“既然人都送来了，那就留下。”

    宋瑜琏忍不住叹口气，无奈地说道，“你呀，还真是好哄。”

    “殿下。”门外响起王猛的声音。

    宋瑜琏看了一眼自己的妹妹，说道，“你先好好休息，哥哥去处理一些事情，回来再陪你。”

    宋长宁乖巧地点点头，躺在床上，看着宋瑜琏离开，安心地闭上了眼睛，宋瑜琏做的事情，宋长宁从来不过问，国事她更没有兴趣。不过从他们偶尔的交谈之中，宋长宁似乎猜到了宋瑜琏要查什么事情。

    “找到了？”宋瑜琏回到自己的房间冷声问道。

    王猛低头说道，“请殿下责罚，属下去的时候已经晚了，人已经被灭口了。”

    线索又断了，宋瑜琏把玩着玉佩上的穗子，闭上眼睛，冷声问道，“朱府那边呢？”宁城新来的知府姓朱，来到宁城才三年，一直没有什么作为，倒是吃喝玩乐样样精通。

    “还是往常一样，朱奇德已经有半个月未管理城内事务，最近几天都在拂绿楼待着，并没有什么异常。”王猛说道，不知道宋瑜琏怎么对一个酒囊饭袋感兴趣，若是平日，早就将其人割去官职了。

