    刚才，江夏看到那些冲向安室透的壮汉时，其实就隐约明白了服部平次为什么突然想带着他跑路——江夏记性很好，而且不会被黑暗的环境削弱视力。因此几个大汉刚一冲出来，他就看清楚了那些人的脸。前不久，江夏又刚和安室透从鸟取县的警署里回来，没记错的话，其中有好几个人，他刚在警局里见过。

    ……因此不难猜到搞突袭的人，其实是一伙警察。

    再考虑到服部平次和柯南之间的联系频率，以及柯南对安室透的警惕态度，大概是两个高中生侦探的脑洞，有了一丝互通。

    只是江夏没想到，服部平次的行动力竟然这么强，在鸟取都能借到警察工具人。

    ……

    考虑到高中生正是要脸的年纪。

    再考虑到要脸的高中生如果感到社死，日后可能会躲着他走。

    于是，面对服部平次的询问，江夏没有直接否认，只是微带疑惑地回视过去，让服部平次自己领悟——自己悟出来的残酷真相，总比从别人嘴里听到，要更好接受一些，相对来说也不是那么尴尬……

    “……”

    “…………”

    服部平次虽然在感情方面异常迟钝，但在其他地方，倒是颇为敏锐。

    刚才，给江夏看了显示“无信号”的手机、告诉他信号被屏蔽，江夏却依旧什么都没说之后，服部平次心里，其实就隐约有了不妙的预感。

    再到现在，看到江夏一副“你在说什么？”的疑惑表情。

    服部平次终于彻底意识到，大概可能也许……是自己想多了？

    “……”他想起柯南“江夏一定被那个无良老板绑架了！”的推测，感觉自己和工藤之间，友谊的小船正在摇摇欲坠。

    想到这，服部平次脸色忽黑忽浅黑。

    最后他回过神，看向江夏：“……你最近为什么一直不用手机？”

    江夏无奈地叹气：“这次的委托人以前似乎遇到过不守规矩的侦探，被泄露了消息，所以他对保密方面要求很高。老板跟他比较熟，但我这种陌生人他信不太过，所以我一直把手机留在车上。另外，听老板说，昨天手机不小心随车一起炸了……”

    “……你就没想过其实是他们提前串通好了，在想办法让你‘意外身亡’吗？”服部平次眼角跳了一下，垂死挣扎，“还有，你们为什么总往深山老林里钻，你不觉得那些地方很适合灭口吗？”

    江夏：“……”

    这就要问老板的那颗宝贝骰子了……不对，现在是他的宝贝骰子。

    当然，关于骰子的事，不能直说。

    毕竟侦探要相信科学。

    江夏沉吟了一下，思索该如何科学地解答这一疑问。

    这时，他背后忽然传来一道声音，替他回答道：“因为我们在找人。”

    ……是安室透的声音。

    ——被壮汉包围的无良……咳，无辜老板，不知道什么时候跟过来了。

    江夏有鬼们报信，对这个来客不算意外。

    服部平次却习惯性地警惕起来。

    远山和叶也一惊，下意识地往远处一躲。但转念一想，江夏说安室透不是坏人……

    她又停在原地，紧张观望。

    安室透假装没看到高中生们的异常。

    他语气自然地回答着服部平次刚才的问题：“我们这次接到的委托，是寻找一个有自杀倾向的人。顺着他留下的痕迹，一路找过去的时候，当然不能放过深山老林里那些所谓的自杀圣地……好了，再往下说，就违反保密要求了——这个答案你满意吗？”

    服部平次尴尬地点了一下头。

    ……这个理由倒勉强说得过去。

    更重要的是，之前江夏发现信号被屏蔽、却依旧什么都没告诉他……从这几点来看，这次的“绑架事件”，或许真的只是一场误会？

    ……说起这个，服部平次突然疑惑——无良老板怎么在这？

    自己找来的那些警察帮手呢？

    服部平次往安室透身后看了一眼。

    没看到他找老爸借来的那一批警察壮汉。

    此时，几人正好跑到了鬼屋的控制室附近。

    服部平次先放下疑问，摸黑走进控制室，顺手把被关掉的灯打开。

    咔哒一声轻响，鬼屋又回到了之前那种有着幽暗光线的状态。

    然后他又关上了警察们带来的信号屏蔽器，假装无事发生地回到走廊：

    “刚才那个鬼屋的工作人员让我们去X光室等他……回去看看吧，不是答应了要帮人家看看‘尸体’演得如何吗。”

    说完，服部平次面色平静，脚步飞快地率先离开、逃离社死现场，身影快得仿佛一道融入鬼屋的漆黑阴影。

    远山和叶被这道漆黑幽寂的影子惊得打了个寒颤，感觉这比之前的丧尸还要可怕。回过神后她使劲安慰自己，那是服部平次那是服部平次那是服部平次……

    这才努力平静下来，快步跟上。

    ……

    四个人顺着长廊，往X光室的方向走了一段。

    没过多久，就路过了刚才他们分开的地点。

    服部平次拐过转角，机关被触发，一台道具僵尸嗷一声扑了过来。

    服部平次随意瞥过去一眼，看清后，惊得往后一跳。

    ……虽然早就知道这里有一只道具僵尸，但当跳出来的东西，和他脑中想象的东西并不相同时，这种突兀的变化，还是给了他一种惊吓感。

    ——原本，僵尸应该有一身破破烂烂的绷带和布料。

    然而这次弹出来的僵尸，却特别秃，身上缠着的那些绷带都已经消失，只剩一具人体形状的塑料支架，绷带不知道被哪个无良游客拆走了。

    再顺着僵尸，往旁边的阴影深处望去，能隐约看到，那里堆放着几个被绷带缠起来的人——便衣警察们正在费力蠕动，寻找着绷带的绳扣，想把自己解开。

    服部平次：“……”

    他心情复杂地沉默着的时候，身后的三个人跟了上来。

    安室透同样往壮汉堆积的地方看了一眼。

    他其实已经发现了这群人的身份——虽然看不太清脸，但刚才，一片混乱中，有一个人的警察证从口袋里掉了出来。

