    阿兰德将一柄长剑舞的密不透风。

    四名职业者来回交错，其企图绕过他去攻击柳平，却始终无法攻破他的防线。

    “还是有一手的嘛。”毒蛇燊在一旁赞叹道。

    “毒蛇燊！你肆意攻击我的队员，我要上报远征军总部！”阿兰德怒吼道。

    “你本来就做的不好，上面早就有意见啦，你以为他们会管这点屁事？”

    毒蛇燊说着，从背后的箭筒里抽出一根箭矢，慢吞吞的按上弓弦。

    长弓张开。

    毒蛇燊瞄准了柳平。

    唰——

    箭矢离弦。

    “该死的家伙！”

    阿兰德怒吼一声，挥剑逼退两人，勉强赶上箭矢。

    然而这时箭矢已经太近，他手中长剑伸出去放出凌冽剑光逼退了另外两名职业者——

    要替柳平挡住敌人，只有用身躯了！

    电光火石之间，阿兰德心中飞闪过许多念头，最终头一扭，朝着箭矢全力撞去——

    一根箭矢而已。

    老子头上戴的可是龙盔！

    鲜血飞溅。

    一道清脆的金属交击声迟迟响起。

    绿色龙盔腾空而起，被打飞出去，“当”的一声落在地上。

    毒蛇燊意外的道：“我这一招是专门击飞兵器的特殊技，想不到你居然拿头去撞。”

    阿兰德满头是血，箭矢擦着头皮飞过去，只差一丁点就要了他的命。

    然而这一刻。

    真正重要的不是伤势，而是——

    他扭头望向盘膝沉睡的柳平。

    柳平刚刚睁开眼，冲他笑道：“干的不错嘛，刚才多谢了。”

    阿兰德静静回想之前发生的一切。

    更远的地方，毒蛇燊喊道：“喂，那个修行侧的小子，阿兰德给了你什么好处？你不如来帮我做事，报酬我给双倍。”

    柳平不说话，只是带着笑意，静静看着阿兰德。

    阿兰德缓缓转头望向地上的绿色龙盔。

    “这头盔没有替我防御任何伤害……”

    他按住头上的伤口，呢喃道。

    之前发生了什么？

    自己一直在听命于柳平。

    还守了他一夜。

    为什么会这样？为什么？

    难道他是一名幻术师？

    不对啊，他明明是修行者！

    阿兰德有些茫然。

    “阿兰德！”柳平喊他。

    “什么？”阿兰德警惕的问。

    柳平站起来道：“先别管伤口啦，现在有人想挑战我们1队——喂，那边的垃圾，你听好了，我可是跟着阿兰德混的，你又算老几？”

    他已经把远征军界面上的信息看完，大致明白了眼下的情况，先安抚了阿兰德一句，然后立刻朝毒蛇燊挑衅。

    “敬酒不吃吃罚酒的小子，都上，把他给我拖过来！”

    毒蛇燊喝道。

    阿兰德没了龙族头盔，自然也就不再慑服于柳平，这时便打算袖手旁观，冷眼看他被毒蛇燊抓住折磨。

    ——这小子有什么底牌，这时候正适合看一下。

    谁知那四人突然朝他围过来，个个使出杀招。

    “你们还真下死手？”

    阿兰德变色道。

    他全力一纵，从四人合围之中唯一的空隙冲出去。

    忽然胸口一阵剧痛。

    阿兰德精神恍惚了下，只见那围攻的四人突然消失。

    ——他们并没有围攻自己！

    反倒是自己，一阵疾速冲刺，直接挡在了柳平面前。

    一柄长叉刺穿了自己的身体，自己竟然还加速几步，又挡在了一团旋转火焰的前面。

    自己替柳平挡住了两次凶猛的攻击！

    一时雅雀无声。

    那两名发动攻击的职业者也吓了一跳。

    这样的攻势几乎是全力出手，但其实只是吓唬一下那个修行者，在最后时刻会稍稍放水。

    毕竟，如果只是打打闹闹，上面睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    但若真的死人了——

    那事情的性质就会变得完全不一样！

    谁知这招式才刚刚出手，还没来得及降低攻击力，阿兰德就冲出来了。

    他直接挡在柳平面前，结结实实的挨了两下。

    “我乃剑圣……为什么会这样……”

    阿兰德吐出一口气，倒在血泊之中。

    两道致命伤一处在胸口，一处在脖颈，已经是没救了。

    所有人心中都浮现出一个念头。

    完了。

    这是一名剑圣啊。

    他竟然以这样一种荒谬的方式，毫无价值的死在这里了。

    毒蛇燊扔了弓箭，怒骂道：“阿兰德你个神经病，这次真的被你害死了！”

    可是阿兰德的尸体躺在地上，已经没有了生息。

    虚空中浮现出一行行小字：

    “警报！”

    “第二先遣小队已击杀第一先遣小队队长阿兰德。”

    “已验证事件的真实性。”

    “此乃极其严重的事故，为进一步调查，现立刻撤回第二小队，进行临时审讯。”

    第二小队所有人站在原地，有些不敢相信。

    柳平叹了口气，说道：“生活有时候还真是让人沮丧，不是吗？”

    “不是我……我不是故意要杀他的。”那名手持长叉的职业者浑身发抖道。

    剑圣啊！

    哪怕在整个远征军中，也算得上是好手了，是极其重要的人才，结果被自己刺死了。

    毒蛇燊猛然扭头朝柳平望去。

    不知为何，他总觉得刚才阿兰德所作的一切有些怪异。

    ——就算是为了救这个修行者，也不至于直接朝长叉上撞啊！

    “他是为了救你而死。”毒蛇燊开口道。

    “对啊，不过你知道他为什么要救我吗？”柳平道。

    “为什么？”毒蛇燊问。

    “因为我马上要突破了，一旦我突破，那么他作为引荐者，将获得更多的功勋——可惜这一切都被你们破坏了。”柳平道。

    毒蛇燊盯着柳平。

    柳平转过身，朝着荒野深处走去。

    阴云密布。

    天空深处响起一阵阵沉闷的雷声。

    这种标志性的天地异象，证明了一件事——

    这个修行者马上要渡劫了。

    一旦渡劫成功，立刻提升一个大境界，实力也将水涨船高。

    毒蛇燊目光闪动，心中已然信了几分。

    如果说阿兰德会真心实意的帮助别人，自己是决计不会信的。

    但若阿兰德是为了获得功勋出手——

    这个逻辑就说得通了。

    该死！

    逻辑说得通，岂不是更证明了自己这些人胡乱出手杀人是不对的？

    毒蛇燊默默想着，心头一片灰暗。

    一道接一道光芒从天而降，落下来，将站在原地的众人一吸，顿时飞上天空，消失不见。

    这些人从降临到离开，不过短短的几十分钟。

    来时趾高气昂，连营地都掀翻了，还要抓人拷打。

    走的时候已经彻底慌了神，战战兢兢，准备迎接军法的处置。

    荒野上只剩下柳平一个人。

    不。

    还有一个人。

    虚空打开，迪莉娅悄然闪现，落在他面前。

    “现在我已经知道了自己的命运……多谢你来救我。”她神情复杂的道。

    “接下来你有什么打算？”柳平问。

    “我没想到自己修炼了一辈子的力量，到最后竟然成为别人的果实……我要复仇。”迪莉娅道。

    “你的招式都来自他们的设定集，不管你怎么努力，怎么朝上突破，都不是他们的对手。”柳平道。

    “你能从那种境地救我出来，你一定有办法。”迪莉娅道。

    “去我的国度，好好积攒功德，当你的功德数量足够，便来找我，我为你创造设定集上没有的招式。”柳平道。

    “报酬呢？你为我做了这么多事，你想要什么？”迪莉娅问。

    “我为你创造的招式将加入我的武经，供所有近战法师修炼，这一点你同意吗？”柳平问。

    “当然！我希望有越来越多的战友，一同去干掉那些吃我们的家伙！”迪莉娅道。

    “那就说定了，兔子。”柳平道。

    兔子冒出来，用毛茸茸的爪子打了个响指。

    “发动吧，爆赞超萌灵主的必死之CALL~”它叫道。

    虚空一闪，一只飞鸟类的灵出现在它面前。

    “把这位强大的女士带回永夜神柱的上端，去柳平的国度之中，明白了吗？”兔子神气的道。

    “是，灵主老大！”飞鸟道。

    它化作一道光芒围绕在迪莉娅身周。

    “那我走了，去想办法积攒功德。”迪莉娅道。

    “加油，希望你快一点，噩梦之潮就要来了，到时候我们必须立刻迎战，再也没有多余的时间提高实力。”柳平道。

    “好，我一定尽力！”迪莉娅道。

    光芒一闪，冲天而起，瞬间不知去向。

    只剩柳平站在原地。

    “近战法师……”

    他沉吟道。

    原本他是不好用别人职业的招式，但如果归入武经之中，那么就是他的武学，他随时可以拿来用。

    再加上他已经学会使用近战法师的力量——

    当迪莉娅变强，柳平也会变强！

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快闪现：

    “倒数五秒后，你的太虚天劫即将开始！”

    “请准备——”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    轰——

    天雷照亮了永恒的黑夜，飞坠而下，朝着柳平狠狠轰去。

