    第44章 三方汇聚！

    黑冥渊，位于北灵境偏南之地，属于北灵境中相当偏僻之所，因为太过凶险的缘故，这里显得人迹罕至，极端的缺少人气。

    森林中的一条小道上，一对有一百来人的队伍正在小心翼翼地行进着。

    “柳域的人马从西边进来，想来现在也到黑冥渊了，估计我们进入不久，就要与他们碰头了。”对方前方一位干瘦的黑衣中年猜测道。

    正中间一位成稳的中年人点头道，随即掏出了一个玉瓶，瓶中装有一种暗红色的丹丸。

    “这是辟毒丹，虽然无法免疫过于浓烈的剧毒，但对一些死瘴也有一些抗性。”

    中年人旁边的年轻人此刻俊逸的脸庞也是布满谨慎，接过丹药就立即服下，一股清凉马上游荡在体内。

    这不禁使少年爽出一口气，赞道:“好药！”

    “哈哈，小牧你眼界得放高一点，别把这药看的好，要知道这只是冒险者的必备之物，也不是特别珍贵。”那名干瘦黑衣人此刻听到少年的话，忍不住笑道。

    “哈哈，周叔我这不也是刚接触到嘛？”少年解释道。

    没错，牧尘虽然没有了血屠的铜牌，但也是依然跟原著一样来到了黑冥渊。

    一行人吞入辟毒丹后，神清气爽，脚步不禁加快了几分，不一会儿就来到了弥漫死瘴的黑冥渊前。

    一行人仅停顿片刻，也直接进入到了黑冥渊内。

    就在牧域一行人进入黑冥渊后，一道深黑色身影从地面凝聚起来，化为一位俊气的少年。

    而这位少年就是一直跟在牧域身走了三天路的雷天了。

    “看来这次得要来一个螳螂捕蝉，黄雀在后了，幸好没让音儿来，免得图添麻烦。”

    雷天说完后，又化为黑影融入到了地面。

    牧域一行人一路过关斩将，杀了不少前来挡路的灵兽，又前进了一会，牧峰突然抬起手，以示停止前进。

    冷笑道：“柳擎天，什么时候你也变得这么喜欢藏头露尾了”

    听到这话，牧尘他们顺着牧峰的目光看过去，全身戒备起来。

    “牧锋，你们牧域，还真是怎么甩都甩不掉啊。”

    在那黑暗森林中，一道无奈声传了过来。

    接着草丛想起了一阵悉悉索索的声音响起，一道道人影走了出来。

    那些人影，起码约莫上百道，跟牧域的人马相差不大，阵容也是相当的不弱。

    而牧尘的目光只是一扫，便是看向了最前方。

    在那里，一名身着青袍的中年男子淡笑而立，此人有着一对微微内陷的眼睛，那眼睛扫视间，犹如虎豹一般，令人心头凛然。

    柳域之主——柳擎天！

    牧域一行人此时紧张万分，打起了万分精神。

    而柳擎天旁还有一名瘦弱的中年男子，他的双眼呈现碧绿之色，面庞漠然无情。

    但从其体内隐隐散发出的灵力波动来看，显然也是一名晋入神魄境的强者。

    柳域二爷——柳宗！

    牧尘心头一转，便是清楚了这人的身份，因为在他身后，还站着有过一面之缘的柳暝，而在柳暝的一旁，还有着一道熟人面孔，赫然便是那柳慕白，没想到这次连他都是跟了过来。

    “真的是冤家路窄啊！”牧尘，心里暗道一声。

    双方此时眼神不善，灵力悄然在体内涌动，火药味这时候突然就弥漫开来。

    “小子，果然是你把那个东西拿走了！”柳暝咬牙切齿地盯着牧尘，恨不得把牧尘碎尸万段。

    “东西？什么东西？”牧尘此时一脸懵逼。

    “呵？偷了东西还在装？”柳暝此时怒发冲冠，马上就要暴走了一样。

    “我是真的不知道我拿了什么东西？你说出来看看，看看我究竟拿了没。要是我拿的，我定当奉还。”牧尘此时一脸肯定。

    “那日你与血屠大战，结果他手上的芥子镯不翼而飞，想必就是你拿了吧？”柳暝此时也恢复了平静。

    “是这个吗？”牧尘此时掏出了那日雷天给他的芥子镯，直接往柳暝那边扔去。

    柳暝接过一看，灵识往里边查看，结果发现并没有自己的那块九幽雀铜牌。

    恼怒道:“拿了东西就把这个镯子拿给我？那里边的铜牌呢？”

    “铜牌，什么铜牌？”牧尘此时有懵逼了。

    大脑飞速转动，回想着那日的事情。

    等等！牧尘灵光一闪，终于想到了那日的情景。

    那日雷天把血屠一拳解决后，便在血屠身上摸来摸去，最后翻出了这个芥子镯。

    最后还从芥子镯了拿出了一个黑漆漆的铜牌，然后又把这个芥子镯拿给了自己。

    牧尘此时满头黑线，向柳暝解释道:“那位老爷爷解决完血屠后，在他身上翻出了一个芥子镯，从里面拿出了一个……嗯，好像是铜牌一样的东西，随后就把这个芥子镯送给了我。”

    内心则暗骂雷天，自己刚认不久的大哥不靠谱，竟然让自己背了黑锅。

    在两行人旁边的一棵树上，雷天斜靠在树干上，正在思考要不要下去给这两伙人当个裁判。

    可突然不知咋的，自己突然打了一个喷嚏。

    “谁！？”

    下面的那两伙人顿时把目光集中到自己身上，雷天尴尬地看着众人，无可奈何地跳了下来。

    现在好了，黄雀没能做到，倒是来了个三方汇聚。

    边走边解释道:“我只是路过，只是来找我的小老婆罢了，对你们并无半点恶意啊。”

    “呵，雷天，你的鬼话谁信啊？”就在这时，柳慕白突然阴阳怪气地说了句。

    雷天此时暗自记下了这一步，等到争夺学院名额的时候定要原数，哦不，几倍奉还！

    “你就是九龙寨主的少寨主雷天？”牧锋好奇地问道。

    “噢？牧叔叔没听小牧提过我这个结拜大哥？”雷天走到牧域这边来，把手搭在了牧尘的肩膀上，一副哥俩好的模样。

    “额，老爹，这位就是我北灵院第一人——雷天学长了，也是我刚认的大哥。”牧尘给牧锋他们介绍道。

    “呵呵，我和小牧一见如故，只是时间紧章，只不过还未来得及拜访牧叔叔，还望叔叔切勿怪罪小子。”雷天赔罪道。

    “哈哈，怎么可能会怪罪啊，你们年轻人的事情我不瞎掺和。牧锋笑道。

    内心也无比高兴，毕竟也去过几次九龙拍卖场，那里可谓是宝物多多，神魄境的实力明面上也有好几位。

    而且这九龙拍卖场据说还是面前的这个少年一手建立起来，可谓是英雄出少年。

    “呵呵，那这张拍卖场VIP卡就送给伯父你了。”雷天看着牧峰一副友好的态度，拿出了一张黑色的金纹卡片递给了牧锋。

    “这是……九龙拍卖场贵宾卡？”牧锋一见这张卡片，便直接震惊了。

    据说这张卡片是唯有九龙拍卖场实行的一种服务，只要拥有此卡片的人进入九龙拍卖场不禁优惠多多，关键的是还有专属套间，可谓是北灵境和周边境大人物的装b神器。

    但据说拥有这张卡的人不超过二十人！

    而在北灵境唯一知道拥有的人就只有北灵院的萧院长了。

    至于其他拥有此卡的人都是其他境域的大人物！

    而现在牧锋就即将获得这张卡，说句不太好听的，这算是牧锋的荣幸了。

    毕竟北灵境的其他域主都没有这张卡，包括此时站在对面的号称北灵境第一域的柳域主。

    此时柳擎天看到雷天递给牧锋的那张卡片，不由得瞳孔一缩，怒道：“雷天，你这是和牧域联手一齐针对我柳域了？”

    “呵呵，小子可没这个意思，但毕竟牧尘乃是我的结拜兄弟，不能干看着啊？”雷天笑道。

    旁边的牧尘听到这话，不由得心里一暖，看来自己这个大哥不是那种有难就跑的人。

    “呵呵，那你以为你加入就能打败我们柳域了？”柳擎天此时满脸阴沉。

    “呵呵，当然不是，所话说得好，有福同享有难同当。我可不能当背信弃义的小人。”雷天笑眯眯道。

    嗡嗡。

    就在双方即将开战时，细微的嗡鸣声，自那黑暗森林的深处若有若无的传出来，却是让得众人面色瞬间剧变起来。

    在这黑冥渊，虽然处处都是弥漫着凶险，一步不慎就得陷入死境，但在黑冥渊内，还有着一种东西，让人闻之色变。

    那是一种名为噬灵蜂的低级灵兽。

    这种灵兽仅有巴掌大小，实力堪堪达到灵动境初期的层次，不过，只要是进入过黑冥渊的人，都清楚的知道，如果在黑冥渊遇见这种噬灵蜂，将会是一件多么可怕的事情。

    以噬灵蜂这种实力，若是单一遇见，自然是能够随手捏死，但可惜的是它们并不会单独的行动，每一次的出动，都是成千上万

    它们犹如黑云一般席卷而过，只要是它们所过之处，任何的灵兽，即便是堪比灵轮境后期的中级灵兽，那也只能在瞬间化为森森白骨。

    在黑冥渊中，若是遇见噬灵蜂群的话，就算强如高级灵兽，也唯有暂时退避。

    “噬灵蜂群！快走！”雷天大喊一声，拉着牧尘就欲跑路。

    牧锋听到后也是瞳孔一缩，然后命令众人逃离此地。

    柳擎天看到即将压过来的黑群，只能作罢，挥了挥手，喊道：“退！”

    就在雷天拉牧尘跑出一段距离后，忽然停了下来。

    “天哥怎么了？”牧尘问道。

    “我有个东西掉了，回去找找，你先和牧伯父走，我待会来追你们！”雷天说完此话，便化为黑影，向远方遁去。

    牧锋看到此幕，惊呼道：“竟然是少见的神通！果然不愧是九龙拍卖场啊！”

    牧尘心里问号满满，好奇道：“老爹什么是神通啊？”

    “那是一种比灵决还要稀有的修炼法决，想不到竟然能在这儿看到。”牧锋啧啧称奇。

    “看来我得好好向天哥再讨点宝贝啊！”牧尘此时心里不由得动起了心思，毕竟自己穷的只剩下一身钢板了。

    必须要紧紧抱住大佬的腿！

    而雷天此时却在跟着噬灵蜂，想要获得一种能控制噬灵蜂的物品。

    雷天依稀记得这噬灵蜂是一位灵虫族的族人来到此地，想要得到九幽雀，却永远留在了此地。

    雷天想到这人，撇了撇嘴：“真的是什么人都敢来和我抢老婆，不知道天高地厚！”

    ?  ?晚自习码的，日常三求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

