
        第933章　姐弟‘情深’

    温钰和洛盛走出房间的时候，温景浩和温家的几个重要人物都已经等在外面了，看着神采奕奕的洛盛，还有春情未退的温钰，他们都露出欣慰的笑容，感叹女儿的魅力，竟然给温家俘获了这么个优秀的女婿。他们已经迫不及待要把洛盛介绍给碧波岛上的朋友，有了洛盛这女婿，就等于跟洛寒搭上了关系。

    洛寒是谁？那是姚文武的心腹！

    姚文武是谁？大名鼎鼎的诛天殿的‘天子’，未来的‘天卫’！

    虽然洛盛不是洛寒，可对于碧波岛上的人来说，已经足够让人眼红，让人敬畏。

    “温阳还没回来吗？”温钰精心梳理打扮过，虽然没有倾国倾城之貌，却也有着令人惊艳的姿色，近一米八的身高在女人里面已经非常高挑，就算站在两米的洛盛身边，也很搭配。紫红色的紧身衣裙把火辣的身材勾勒的更加完美，足以让血气方刚的男人们猛咽口水。前襟大开，衣领外翻，毫不吝啬的展现着她最为骄傲的丰满，白花花的晃眼，深深地沟壑像是要把人的魂儿都扯进去。

    温景浩道：“已经安排人到外面等了，如果回来会立刻带到这里来。”

    “我看还是安排人到处找找，万一他修炼起来忘了时间，难道还让我们在这等他十天半月？”

    听出温钰语气里的不满，温景浩连忙打个哈哈，安排侍卫出去找。他现在可不敢惹温钰生气，恨不得把她当祖宗供着。

    温启全陪着笑脸：“我们先不管温阳了，卿云楼那里已经摆好酒宴，客人们也都要到了，我们现在过去？”

    温家其他人也都客气的邀请，越看洛盛越顺眼，越看越满意，脸上都笑开花了。他们已经可以想象到把洛盛介绍给那些宾客时候，人们脸上的表情，还有各种各样的祝贺声，从今天过后，温家将可以说终于要在碧波岛站稳脚根了，不用再处处看人脸色，可能连乔家都要稍稍改变对他们的态度了。

    洛盛没意见，这次来就是提亲的，向碧波岛宣告温阳以后就是他的女人了，温家也是他的半个家。温家的势力发展起来，商会做大做强，对他来说也有好处。

    温钰正要往外走，忽然想起来了。“乔羽曦呢？我回来三天了，还没见过她呢。”

    “她最近身体不舒服，很少出来了。”

    “身体不舒服？难道有身孕了？”

    “确实是身体不舒服，可能是受了惊吓吧，我们去问过了，她也不说。”提起乔羽曦，他们也觉着怪怪的，从那天之后没少去慰问，可不管怎么敲门，乔羽曦就是不露面，要不是听到了她的声音，他们可能都要怀疑乔羽曦是不是回去乔家了。他们仔细问过温阳那边的侍卫和丫鬟，可谁都不知道发生了什么事，都是莫名其妙。

    惊吓？她不吓别人就不错了，谁还敢吓她。温钰对乔羽曦本来就没什么好感，随口问问而已，也没打算真的请她到卿元楼。

    “请请请！”温家人热情的邀请着，可当他们正要离开的时候，温阳从前面的树林里走了出来，神色复杂的看着美艳的姐姐，还有她身边那个雄壮威猛的男人。

    “温阳？这些天都去哪了！不是说十天内必须回来吗？让你二姐白白等了你三天！”温景浩脸色一沉，高声训斥。“不知道你二姐时间宝贵吗？”

    “二姐，你回来了。”温阳淡淡打个招呼。

    “温阳，好久不见了，过来让姐姐看看。”温钰娇媚的脸上露出笑容，见温阳站着不动，假装生气道：“怎么，生分了？四年没见了，你不想我这个姐姐，我可时常挂念着你。”

    温阳压下复杂的心情，勉强露出个笑容，走进了院子。

    “黑了，也瘦了，不过越长越结实了。”温钰拉过温阳，亲昵的捏着他精瘦的肩膀。“这些年受了不少苦吧。”

    温阳心里一暖，绷着的脸也松开了。“二姐，恭喜了。”

    “恭喜什么？”

    “恭喜你找到自己的归宿，也恭喜你很快要成为内殿弟子了。”

    “有什么好恭喜的，我跟了他是他的福分。”温钰瞟了眼洛盛，烟视媚行，让人怦然心动。

    “哈哈！”洛盛大笑。

    温家人也跟着赔笑，看着温钰能死死拿住洛盛，心里更满意了。

    “温阳，这位就是你未来的姐夫，洛盛！诛天殿的内殿弟子，也是天子姚文武的心腹洛寒的亲弟弟。”温启全笑着介绍，三天了，他还是有种云里雾里的飘忽感。也刻意派人打听了，姚文武的心腹有十几个，洛寒却是里面最受器重的一个，而且天赋非常高，三十岁出头，已经是地武九重天了。这天赋足以赶得上很多势力秘密培养的天才们了。

    温阳向洛盛行礼，叫了声姐夫。

    “好！以后就是一家人了，武道上有什么不懂的，可以找你二姐，也欢迎来找我。”洛盛拍了拍温阳的肩膀，力道很重，拍的嘭嘭响，只是那双眼睛多了几份意味深长。

    一句‘一家人’把温家人叫的心里乐开了花。

    温钰拉着温阳的手，亲昵地说着些关心的话。

    可温阳还是关心自己的能不能去诛天殿惨叫考核。“二姐，我已经准备好了，请考核我。”

    “不着急，先去卿元楼，下午回来再考核也不迟。”温景浩不想让客人们等太久。

    “用不了多长时间。”温阳看着温钰，态度坚定，他就想看看二姐的态度。

    温钰眼波流转，没直接回答：“你救得那个圣武呢？”

    “他不喜欢热闹，独来独往习惯了。”

    “听说他很年轻？”

    “我不知道他的年龄，但应该不到四十岁。”温阳心道，何止是四十岁，看起来都不到三十岁，比他都年轻。可有些强者驻颜有术，看起来很年轻，年龄可能比想象的要大，他也不是太确定陆尧年龄。

    “听说他传授给你一套地级武法？还是中品地级。”

    温阳点头：“四重天，中品地级雷法，我想请二姐检测我这些年的成果。”

    “既然有圣武指导，还有中品地级雷法，为什么还要执着诛天殿？那里的生活没你想的那么美好，外面的人挤破头的往里冲，可进去了才知道真正的竞争才刚刚开始，这种落差可不是一般人能承受得住的。外殿弟子每月都会进行残酷的试炼，死亡都是常事。姐姐不是想剥夺你修炼武道的梦想，是有了更好的选择，就应该好好地把握。即能照顾家族生意，又能修炼武道，岂不完美？”

    温钰说的很含蓄，也好像是为温阳好，可在她开口的那一刻，温阳刚刚温暖的心又凉了。果然！二姐还是那个二姐！四年了，一点都没变。

    温阳语气坚定：“进入诛天殿是我从小的梦想，无论如何我都要试一试。”

    “温阳啊，姐姐担心的就是这个，你太倔强了，进了诛天殿是很难生存的。”

    “倔强也是一种坚守！修武之人，需要有自己的坚守！二姐，请考核！”温阳离开院子，挺身而立，横手邀战。

    “温阳，姐姐是为你好。如果大哥在这里，也会这么劝你的。”

    “请考核！”温阳高喊。

    温景浩他们交换眼神，都看向了温钰，不着痕迹的摇着头，千万不要让温阳去参加考核。

    温钰深深看了会儿温阳，温阳倔强的对视，姐弟两人就这么看着彼此。良久，温钰心里一狠：“你真准备好了？”

    “我来吧！”洛盛忽然拉住温钰，拧着脖子，走向了温阳：“你只要能在我手里坚持三招而不倒，我亲自引荐你到诛天殿。”
  