    家族人也是抓到了这一点，你说我们想造反，这可不是随便说的，更容易激起愤怒。

    要是闹到了高层，还有长老会，二少爷还会受到指责！

    毕竟也是触犯了集体的利益，但他们势力弱小，还不敢与这位继承人硬怼。

    陈重淡淡道：“当时的陈盛也是忠心耿耿，还参与了竞争，后来怎么样？他勾结瀛国人来谋害家族人员，使得我们这光荣的门楣遭到了玷污。”

    众人见他拿陈盛拿来说话，不知道是否暗含其它意思，与他作对不得好死吗？

    一个人道：“我肯定不会与陈盛一样的！”

    “呵呵，”陈重轻轻一笑道，“家族中人……好像包括你们都支持过他吧？”

    “……”

    陈重继续道：“我还没罗列其它的事情，比如有人在府中下毒，以及在我的房间床下放下了巫蛊的布娃娃，危险处处存在，你又如何保证？”

    有不少人知道这两件事，毕竟时间久了，便传开了，但还有一部分不清楚。

    “啊，谁敢这么大的胆子下毒？”

    “更可恨的种巫蛊的人，这太歹毒了。”

    在汉武帝时期，因为巫蛊之祸，死了许多人，就连太子也被逼得起兵被杀，这可是相当严峻的！

    陈重让人把天玄的人叫来了，讲道：“你可以证明一下，是否有这件事？”

    “二少爷，”陈文斌低了下头，才转身道，“大管家得知后非常震怒，如果查出是谁搞的鬼，肯定会严厉惩罚的！”

    陈重目光闪了一下，他没有指定谁来，但只有陈文斌几个。

    那再次证明了天玄内部是有分歧的，今后统治起来也会有阻力，谁把持着不言而喻。

    “我再重申一遍，府内的事物收归家族管理，就是防止别有用心的人不轨，希望各位理解。”

    正要示意那两位小姐站出来。

    这时一个男声道：“二少爷说得对，家族不能分散了，谁想要做什么就做什么，各人只顾着自己，那这块招牌还有什么影响力？”

    众人知道肯定有人同意，内心纷纷吃惊，竟然是陈奇站了出来。

    他手下那么多超凡大师，记得还暗自宣布过有一战之力，此时的举动是认输了？

    陈重意外了一下，又觉得是理所当然，关于下毒与巫蛊，都是这位干的。

    应该害怕到时候遭到报复，才率先出来表态的。

    “我也同意二少爷的倡议，我的佣人与护卫将会撤走，由家族来安排。”陈彤道。

    陈宝宝也道：“我的也会由家族来安排。”

    后面几个亲近的一方也做了表态，站在这边的人就不得不同意了。

    东院。

    陈长天正坐在院中的石桌边饮茶。

    管家站在一边道：“大少爷，二少爷把以安全及统一管理为名，把一部分族人的佣人与护卫都更换了，要不要阻止？”

    “不可。”陈长天否决道。

    尽管知道是针对自己的，但人家有备而来。

    加上家族的确要收归统一，如果他作为族长之子阻拦，那才会受到外界非议。

    同样还坐在石桌旁，还有两个青年，其中一个头发有些长，有点江湖人士的感觉，讲道：

    “来到这里，已经听说过这位二少爷很多事情了，就冲一点，就能感受到作为果断与犀利。”

    另一则显得很随意，大眼睛的青年，玩世不恭道：“与其被慢慢被蚕食，还不如主动出击，让我一剑杀了他。”

    陈长天摇摇头道：“还不行，等我正式接收了郑家部分产业，获得了全面公开的支持才行。”

    “你们这些大家族就是太麻烦，顾虑太多。”大眼青年道。

    陈长天瞧了他一眼道：“我这位弟弟身手并不简单，别看刚晋升超凡，就挑了不少超凡。”

    当然他与陈重的对打没有讲出，是感觉有点丢脸。

    大眼青年哼了一声道：“我听说多数是一些假超凡，我也能杀一箩筐，你们这些大家族，与官方培养出来的人，没有经过多少生死格斗，基础不牢固，武道功夫就打了折扣。”

    长鬓男这时道：“陈先生请不要在意，我这位弟弟自幼在江湖无拘无束，口无遮拦了。”

    “没关系，我就喜欢天性率真的人。”陈长天笑了笑。

    却想着这两个西北人找上来，就说要帮他们对付陈重，不知道其中隐藏什么秘密。

    不过值得利用一下，杀了这个弟弟，到时也不用怀疑到自己头上。

    陈长天转而道：“我刚才安排的事情，做完了吗？”

    “已经好了，肯定是一个大新闻，有相当强的影响。”管家道。

    “好，”陈长天勾起嘴角道，“两位，等会可以欣赏一出好戏。”

    陈重搞定之后，就看着家族的佣人与护卫，有条不紊地进行更换着。

    这些人当中有陈德全找来的，还有让刀锋安排的，价格自然比之前高，危险性降低了，加上是顶级家族，都愿意做这些工作，对于二少爷那也必定是百分百忠心。

    “重哥，陈长天没有出面，你不觉得很奇怪吗？”陈彤问道。

    陈宝宝道：“有什么奇怪的，他没有理由管这件事，出来是自取其辱。”

    “宝妹的头脑还是很聪明的，”陈重夸赞了一声道，“按照自己的计划来，顾虑太多不是一件好事。”

    何荣的动作还是挺快的，与陈宝宝将异人服饰公司，代理的产品价格调整下来。

    并且在各个直播间、传媒平台上进行广而告之。

    当人们看见他们喜欢的牌子降价了，便蜂拥向了直播间，造成了一度的瘫痪。

    而线下的店面也是涌进了不少人，许多人看到后，都感到很惊讶，很少见到这样的场面。

    陈雪在大艺人听到了对方的降价后，自己这边的人直接被吸引了过去，气得道：

    “给我也降价，我就不相信拼不过对方！”

    助理提醒道：“陈总，咱们定价不了多少，没有异人的力度大，很容易违反造成违约。”

    这时刚刚放下电话的秘书道：“陈总，不好了，极乐传媒的艺人要与我们解约……”

    陈雪是真气啊，但也没有办法，不知道陈长天会有什么办法，没想到很快就反击了。

