    “朱祁镇，我要宰了你！”楚宁的怒吼声响彻整个知府衙门，惊起了一群无辜的飞鸟。

    “张懋，召集大军，我要杀回去！”楚宁跳着脚地吼道。

    朱祁钰看着暴跳如雷的楚宁，心里别提多舒服了。

    话说自从他认识楚宁之后，虽然楚宁没有针对过他，可他总是莫名其妙地被殃及。

    比如这次出海，自己就完全是被楚宁忽悠了，后来才知道，因为他亲王的身份，这次出海几乎让人家弹成了筛子。

    当初自己可是生死都不肯去了，还是楚宁‘晓之以情，动之以理’，就连朱祁镇也亲自上阵，自己才勉为其难筒体出海。

    自己出海可不是享福去了，这一路走下来，虽说前半程都是楚宁指挥整个船队，可楚宁这家伙似乎就是为了考研他的神经。

    就没有一天朱祁钰是舒舒服服的，每天都在担惊受怕，比如刚到望海城的时候，楚宁就敢跟几百艘海盗船硬钢，虽然事实证明，他当初是虚惊一场。

    可想想那个过程，朱祁钰哭了好几个晚上。

    好容易心情平复一些，楚宁又安排张懋带着一千步兵，在异国他乡发动灭国之战！

    当初朱祁钰看到那些高大威猛的战象的时候，都哭了。

    同样的结果同样的过程，楚宁气定神闲地玩了一晚上，收获无数，他只有靠着酒精和一个当地土王鸡同鸭讲了一晚上，不然朱祁钰真的会疯掉。

    后来，楚宁更是将舰队的一部分交给他，让他独自去一个陌生的地方。

    至今他想起那些黝黑黝黑的土人，举着梭镖吹筒冲向他们的场景，后来倒是和那些人‘友好’了许多，但是有好几个商人，彻底消失在茂密的原始森林里了。

    据逃回来的人说，他们好几个都是被那些土著吃掉的。

    颤巍巍地按照楚宁的规划，占地修成，然后一路南下，被楚宁美化的人间盛景的好望角，简直就是风暴的海洋。

    在朱祁钰看来是鲲鹏一样的巨舰，在那里就如同一叶扁舟，朱祁钰几次都是死里逃生。

    好容易摸清了航路，朱祁钰终于踏上了回程。来到已经修建好的望海城，朱祁钰立时就走不动了。

    他当时看到飘扬着大明旗帜的望海城的时候，眼泪不争气地流了下来，可刚哭了一下，就强行忍住了，不是他怕丢人，试问堂堂大明的亲王远航几十万里，他绝对有资格大哭一场。

    可被海风吹的干裂的脸颊，被泪水一冲，钻心的疼痛立马袭来。

    朱祁钰打着等候楚宁的由头，在望海城休息了半个月之后，才踏上了返回大明的战船。

    当船队到达应天，看着旌旗招展的盛大场面，朱祁钰一股子自豪悠然而生。

    看着自己的皇帝哥哥亲自在码头等候的时候，朱祁钰觉得这一趟没有白费。

    可朱祁镇接下来的操作简直让他疯掉了，朱祁镇直接忽视了冲向他的朱祁钰，在人群中找了半天，转身问了一句让朱祁钰郁闷不语的话，“先生呢？”

    在朱祁钰说明自己在望海城苦等半个月，楚宁都没有回来的时候，朱祁镇当场就发飙了。

    朱祁镇命令朱祁钰赶紧返航，去接应楚宁。

    朱祁钰石化在当场，这是哪个亲兄爱弟的皇兄吗？

    要不是曹鼐上前劝阻，朱祁钰说不定还真的刚踏上国土，就返程。

    就这，朱祁镇黑着脸，带着朱祁钰回到回到应天皇宫，跟他聊了一个晚上。

    话说自从朱祁镇从宣府回来，口才明显长进许多，朱祁镇先是安慰了此次远行的弟弟，高度肯定了朱祁钰此行对大明的深远意义。

    “祁玉啊，这次出海你说实话，收获如何？”朱祁镇看着朱祁钰问道。

    “回皇兄，臣弟现在知道皇兄当初支持怀来伯出海的深意了。仅仅是臣弟带回来的财货，就足够江浙一年的赋税收入了。

    而且这一路走来，臣弟也是打开眼界，知道了我大明之外还有如此辽阔的田地，还有那么多神奇的地方。”朱祁钰此时不再想着自己一路的苦楚

    而是想到了此行对大明的好处，他现在特别佩服楚宁，他按照楚宁规划的那些地方，建立的城池和港口，就是船只远航最关键的补给点。

    有了那些补给点，无论是大明的商船，还是战舰，都能随时保证最佳的状态。

    “你说错了，朕和你之前一样，对大海一样畏惧，一样无知，是先生给朕打开了这扇大门，让朕知道了天下竟然如此辽阔，还有许多我们之前从未踏足的地方。

    在你们出海之后，朕按照先生留下的路线图，派出了另外一支船队，果然在大明的东南，发现了一个近乎完全荒蛮的陆地，根据船队的勘测，那里的土地丝毫不比大明小。

    途中还发现了上万的小岛，虽然有些损失，但收获绝对是丰厚的，在你们设在吕宋的港口，大明已经开始向内陆拓展了。

    正如先生所说，那里几乎就是一座建在铜板上的岛屿，现在已经开始向大明输送铜矿了，虽然现在量还不是特别大，但是已经缓解了大明缺铜的现状。

    按照这个速度下去，相信大明将不再会有铜慌了。如果不是先生千叮咛万嘱咐，朕现在就把这个消息发布出去了。

    先生说，如果一旦把这个猛料放出去，那对大明绝对不是什么好事，朕当时还不明便，可苦思数日，有找户部详细询问之后，才知道先生是何等的远见卓识！”

    朱祁镇说的认真，朱祁钰听的入神，是啊，那座岛屿朱祁钰知道，当初还不明白楚宁为什么如此重视那座荒岛，现在看来，楚宁才是真正有远见之人。

    他丝毫不怀疑朱祁镇说的，因为这一路上，他在楚宁那里也听到过类似的消息。

    唯一的区别就是朱祁钰有的是时间询问其中的缘由。

    如果说此次出海朱祁钰最大的收获是什么，那就是，他发现朱祁镇如此重视，相比起拓土万里，收获财货无数来，楚宁才是真正的宝藏。

