    第582章 闯过六层   

    “你……萧老头儿，你可莫装叉，装叉遭雷劈！”

    

    雷厉听了萧青松的话，心中那个气啊，没好气地说道，盼着一道天雷下来，直接将这个装叉的萧青松给劈死了，不过他心中也明白，自己和萧青松之间的赌局，很可能又是自己要输了！   

    烈阳塔第四层空间内，那些青色的光点很快就汇聚成了一个散发着蒙蒙青光的传送门。

    

    柳飞歌径直踏入传送门，进入了烈阳塔的第五层，眼前景色再次一变。

    

    这一次的墙壁和地面，都散发着淡淡的金光，尤其是围绕着柳飞歌的九个光圈，闪耀着淡淡的金色，柳飞歌定睛看去，都感觉到那些金光有些刺眼。

    

    “这一次出来的估计更不好对付，应该是金人了！”

    

    柳飞歌心中一凛，手中空碧剑横在胸前，准备随时出手。

    

    很快，那些光圈开始泛起耀眼的金光，很明显，烈阳塔准备召唤出来第五层的守护者了！   

    可这一次没等柳飞歌施展激将法，体内元力湖中的混沌圣殿，便主动一震，散发出来古老沧桑的气息。

    

    紧接着，那股古老沧桑的气息从柳飞歌的身上散发出来，径直扫过了整个烈阳塔的第五层空间！   

    那九个正闪耀着金光的光圈上，九个刚有了虚淡影子的人影，被那古老沧桑的气息扫过，还没有完全凝结成型，就化作无数金色的光点散开了！   

    “呃？

    这速度也太快了吧！”

    

    柳飞歌见状，傻愣愣地看着那无数的金色光点在自己的身侧渐渐形成了一个散发着金光的传送门，心中不由微微一愣，继而狂喜，混沌圣殿如此自觉的话，自己闯塔的速度自然是大为增加了！   

    烈阳塔外，广场之上！   

    “刷！”

    

    烈阳塔第五层突然间光芒大作，耀眼的光芒迸射出来，随即再次涌出无比浓郁的天地灵气来！   

    整个广场上的九鼎谷弟子们几乎都要疯了，柳飞歌这是闯关吗？

    这分明就是闲庭胜步啊！   

    刚刚闯过烈阳塔第四层，这才过了数息的时间，第五层便也成功闯过了，那第五层关口的守护者，莫非是纸糊的不成？

    

    祥云之上。

    

    “作弊，这肯定是作弊，根本就不可能这么快！”

    

    雷厉大声地叫嚷道，眼神中满是不可置信的神色，他当初年轻的时候，也曾经闯过烈阳塔，知道烈阳塔每一层召唤出来的守护者不好对付。

    

    可现在这个柳飞歌，竟然数息之间便闯过了烈阳塔的第五层，雷厉完全可以怀疑，这个柳飞歌肯定是作弊了！   

    “雷谷主，你能够操纵烈阳塔吗？”

    

    地鼎谷谷主白飘影微微皱了皱眉头，有些不悦地出言问道。

    

    “烈阳塔是天地奇物，纵然你我七人也只能勉强将其召唤出来，我自己一人又如何能够操纵？”

    

    雷厉不知道白飘影何意，也是皱了皱眉头回答道。

    

    “既然雷谷主你堂堂一个天绝境界的大高手，都不能操纵烈阳塔，那柳飞歌一个地玄境界的武者，又如何能够在烈阳塔中作弊？”

    

    白飘影接着出言问道，一双眸子中流露出不悦的神色。

    

    “这……反正柳飞歌闯塔速度太快，这其中肯定有什么蹊跷，本谷主建议，等柳飞歌出塔之后，将其拿下严加拷问，甚至直接搜其魂魄，便可知晓！”

    

    雷厉一阵语塞，继而眼睛珠子一转，出言抗辩道。

    

    “雷厉，你住口！武者被搜魂之后，轻则痴呆，重则丧命，这等丧尽天良的主意你也能想得出来，莫非认为老夫人善可欺不成？”

    

    萧青松一旁闻言，顿时勃然大怒，指着雷厉破口大骂道，浑身气势也跟着大涨，随时准备动手。

    

    “雷谷主，你这话着实有些过分了，柳飞歌乃是我们九鼎谷弟子，岂能随意搜魂？”

    

    这一次杨鼎天也终于发话了，面色微沉，对着雷厉说道。

    

    “罢了，罢了，你们不同意也就算了，只是这柳飞歌身上定然有大秘密，若是能够主动说出来和宗门共享，也许对我九鼎谷会有极大的好处，我雷厉这般想，也是为了宗门着想！”

    

    雷厉终究是感觉有些心虚，连连叹气，还悄悄挪动脚步，和萧青松稍稍拉开了些距离，他虽然嘴硬，可心里还是担心萧青松暴怒之下，在百万弟子面前，将自己不由分说地揍上一顿，那就太没有面子了！   

    “每个弟子都有他自己的机缘，我们身为宗门谷主，岂能贪心弟子的机缘，雷谷主，你着实过分了！”

    

    白飘影也出言说道，看向雷厉的眼神也充满了不满。

    

    其余几名谷主也都纷纷摇了摇头，很明显都不大认可雷厉的话。

    

    只是，谁也没有注意到，水鼎谷谷主沈若冰的双目中，隐隐多了几分难以言明的意味。

    

    “好了，好了，算本谷主没说，反正闯塔结果是怎么样的，还不一定呢！你们都知道，烈阳塔的后面四层可是一层比一层……”   

    雷厉见自己几乎要引起众怒了，也不敢继续嘴硬，没好气地说道。

    

    “刷！”

    

    雷厉的话语还没有说完，烈阳塔的第六层便突然间光芒大作，无数耀眼的光芒迸射而出，照耀着整个烈阳禁地。

    

    紧接着，那无比浓郁的天地灵气，再次从烈阳塔中喷薄而出。

    

    由于柳飞歌闯塔的速度实在是太快，烈阳塔此时释放出来的天地灵气，已然比一般弟子完全闯塔成功都多多了，整个烈阳禁地都浸在蒙蒙的天地灵气之中。

    

    “呃？”

    

    雷厉剩下的半截子话，被烈阳塔的情形生生地给噎了回去。

    

    “尼玛！见过打脸的，没见过打脸这么快这么准的！”

    

    雷厉老脸一红，欲哭无泪，将头垂下，专心地看着自己的一双小腿，一句话也不再说了，心里无比憋屈地想道。

    

    又是仅仅用了数息的时间，柳飞歌闯过了烈阳塔的第六层。

    

    广场上的百万弟子们对于柳飞歌这般神奇的闯关速度已然是麻木了，他们也顾不上再多做议论，纷纷全力以赴地吸纳着浓郁的天地灵气。

    

    而且在这浓郁的天地灵气的加持下，已然有弟子开始突破境界，广场上不时地有弟子提升境界的气势爆发开来。

    

    

    

