    虽然之前就已经做好了准备，可舒默雪心里还是很忐忑，毕竟她和萧弋宸非亲非故，那么大的事，他不一定肯帮她。

    所以，她心里一点底都没有。

    不过既然来了，总得试一试，还没撞南墙呢怎么可以半途而废？

    鼓起勇气，舒默雪抬眼看向萧弋宸，脸上闪过些不自在，她抿了下唇轻声说：“能不能……请你跟省长说句话，解除舒家铁矿的封条，还有……我，我想向你借钱，八百万。”

    萧弋宸闻言，脸上没有任何意外的表情。

    那自然了，因为这事儿本来就是他搞出来的，一切都在他的掌握之中啊。

    “你凭什么觉得我会帮你呢？”

    萧弋宸故意挑眉戏谑地看着她，眼底卷动着一抹期待。

    他倒是想看看这女人能给他们之间加盖一层什么样的关系。

    舒默雪略显局促，她也不知道他凭什么会帮她？

    凭她前天晚上睡了他，他们发生了实质性的男女关系？

    他到底知不知道是谁睡了他还不一定呢！如果他知道，那他看着她的时候怎么如此淡定？应该要拍死她才对吧。

    还是凭他昨天晚上睡了她，他们又发生了关系？

    呵，那就更可笑了！

    昨天晚上他是无意识的，她就算是说了，他也未必会信。

    “就……就当凭我们一起共患难过，前几天在商场我救过你，救命之恩你得报答我。”

    她发誓，这绝对是她这辈子最厚颜无耻的一回。

    因为心虚，舒默雪淡漠地敛下眼眸没有看萧弋宸，也掩饰掉了眼底的一丝慌乱。

    那天在商场萧弋宸也救过她，而且还给她当人肉垫子受了伤。

    舒默雪也没想过自己有一天会落得如此窘境，此时深刻体会到了人在屋檐下不得不低头的酸楚，还有厚脸皮的尴尬。

    “在商场那天，如果我没记错我也救过你，我还记得当时你坑了我一把，警察险些把我抓去局子审讯，这也属于共患难的一部分？”

    萧弋宸对舒默雪的理由很不满意，他们之间已经有过三次亲密关系，就算六年前那次她想不起来，可这两天晚上发生的她也忘了？

    看她根本就是不想承认和他有什么瓜葛，尽管他们有过最深刻的肢体交流，她还是一样反感着他。

    他不爽，很不爽。

    舒默雪也猜到他可能会这么说，她有些绝望地闭了闭眼，然后起身，“我懂了，那就当我没说过。”

    她推开椅子要走，萧弋宸蹙眉，忙站起来拉住她：“你去哪儿？”

    既然这男人已经表明不会帮她，那舒默雪也不必再卑躬屈膝顺从他，当即甩开萧弋宸拉着她的手，恢复一脸冷漠，“当然是回家了，难道你没看到天已经黑了吗？”

    萧弋宸那个气呀，他就等着她问他要怎么才能出手相助，就这么难？她就非得这么冷漠无情死倔硬犟吗？

    舒默雪哪里知道萧弋宸的内心想法，她这个人本来就照常人心思敏.感，听他刚刚那番话就知道他是记仇了，所以她不过是不想自取其辱再任他挖苦罢了。

    萧弋宸吸了口气：“你不是说要求我吗？这就是你求人的态度？”

    舒默雪转过身，淡漠地看着他：“我求了，你没答应。”

    她求了？

    她求了吗？

    她什么时候求的？

    萧弋宸还真仔细回想了下，可他真没发现她啥时候求他了，她只是理直气壮地说一句要他报答她。

    萧弋宸扶额，果然是他的女人，求人的姿势还真是……够特别。

    “行吧，算你求了，我这人也不是那么不近人情的人，这样，你答应我一件事我就帮你。”

    萧弋宸算是发现了，感情是这女人少根筋，对人类的表达能力喜欢直来直去，稍微一拐弯抹角她就转不过来。

    所以，就甭跟她玩儿那套语言战术了，不够惹他生气的。

    可是舒默雪闻言，先是一怔，之后眼底却透露着丝丝不信。

    这男人变脸变的未免太快，他刚还一脸“我不可能帮你”的模样，现在就说可以帮她了？

    眨眨眼，悄然拂去水眸中那片刻狐疑，反正他都说了，这明显也是个机会。

    虽然突然天降好事，但舒默雪还是警惕地问道：“你要我答应你什么？”

    萧弋宸没说，他只是抿着唇看着她，倒像是在看什么珍奇的国家保护动物。

    然后他缓缓围着舒默雪转了一圈，又转了一圈，犀利的眸子像扫描仪一样扫着女人的全身上下。

    舒默雪莫名其妙地看着他，此刻，头顶华丽的灯光如金色纱幔一般撒在男人身上，让他有说不出的邪魅诱惑。

    她快速别开眼，一下子浑身都跟着不自在起来。

    每次看到这男人，她都仿佛看到了自家宝贝霆霆，为什么他们会生了张一模一样的脸？这也太神奇了。

    舒默雪在想了，她昨晚上之所以没有杀他，除了因为自己太久没杀过人，大概更多还是因为他的这张脸吧。

    这张和她的霆霆宝贝一模一样的脸，她怎么可能下得去手？

    所以那一刻，她发现自己的手竟然在抖，心情也变得很复杂，最终她说服自己放过了他。

    萧弋宸似乎看起来没完没了，舒默雪这人别看喜静，但耐性不是很好，就在她已经不耐烦的时候，男人终于收回视线。

    他慵懒的语气道：“你的本事我见过，身手不错，枪法也准，我身边缺你这样的人保护我，为我做事。只要你答应待在我身边替我做三个月的事，我就帮你跟省长搭话，也借给你八百万。”

    舒默雪闻言沉默，颦蹙娥眉。

    这事乍一听起来很划算，她属于白捡便宜，可总觉得有哪里不太对劲儿。

    过了一会儿，她狐疑地看着他，“你身边不是有两个身手好的保镖吗，还需要我？”

    她说的是小四和小五，尽管不知道那两个男人叫什么名字，可舒默雪确定那两个是萧弋宸的保镖，而且都很有能力。

    萧弋宸眸光不着痕迹地滞了下，然后面不改色道：“实话跟你说，我暗地里是混道上的，有仇家，也有黑幕，所以两个跟班根本不够用，而且我觉得以你自身的能力，要比那俩个家伙加在一起都管用的多。”

    小四小五要是听到他们爷说的这番话，一定会伤心的哭晕在厕所里。

