
　　与李晓婉的闲聊，却是无意间提醒了白鲤，这几个月下来，有些东西似乎已经悄然发生了变化。

　　而这一变化，白鲤其实早便已经察觉到了，或者说，他或许还是第一个发现这些奇妙变化的存在。

　　不过这些变化实在是太过微小了，以至于白鲤很多时候都忽略了，直到今天与李晓婉的闲聊，才让他猛地反应了过来，几个月来潜移默化之下，这世间，或许早已经产生了某些惊人的变化！

　　而这些未曾注意到的变化，白鲤自然要去亲自确认一下。

　　翌日清晨，李晓婉又早早的便来到了清华湖找寻白鲤。

　　“白鲤，你看我给你带什么来了。”李晓婉如是说着，还特意向白鲤展示了一下手里的东西。

　　白鲤瞥了一眼她手中的红色礼盒，看到礼盒上的标志，不禁诧异道：“月饼？”

　　“答对了。”李晓婉笑道，“虽然现在时间似乎还有点早，还没到晚上，不过...白鲤，中秋快乐。”

　　“中秋节？”白鲤一愣，今天是中秋节吗？！

　　自从他重生成鱼之后，对于时间与日期的观念便淡薄了很多，根本没注意到，原来不知不觉的已经到了中秋节了。

　　随即他又回想起，自从前天起，便有人在湖边的路灯树枝之上悬挂灯笼彩带之物，他当时便想着是不是到了什么节日或者庆典，原来是中秋节啊。

　　中秋，中秋....不知为何，白鲤突然生出了一种特别的预感，总觉得今年的这个中秋节，似乎会发生什么特别重要的大事。

　　这种感觉全无由来，也并无什么依据，但白鲤却还是忍不住的十分在意。

　　见白鲤又习惯性的没了回应，李晓婉撇了撇嘴，说道：“白鲤，我今天要和爸妈到外婆家去‘送节’，下午就过去了，可能要在下面住几天，等过几天回来再来找你啊。”

　　说罢，她便作势要转身离去，却让白鲤下意识的心头一紧，赶忙传音道：“等等！”

　　李晓婉曾与白鲤说过她外婆家的情况，她外婆家并不住在本市，而是在几百多公里外的甘甸市，如果李晓婉一家要过去过节的话，今天是肯定回不来的。

　　“嗯？怎么了？”李晓婉奇怪道。

　　“别去！”白鲤语气严肃的说道，“你今天就待在家里..不！你今天就待在清华湖！最好把你父母也带来！”

　　李晓婉不解的问道：“这是为什么？”

　　“我也说不上来是为什么，但是我总有种感觉，今晚这个中秋佳节，或许会发生一些特别的大事，你去别的地方的话，可能会有危险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以今天你哪也别去了，就在清华湖过节吧，这样的话，就算真的发生什么意外情况，我也能护住你。”

　　闻言，李晓婉先是一愣，随后也不由的心中一紧，重视了起来。

　　白鲤的神奇之处，她可是亲眼见证过的，他的话由不得不重视。

　　毕竟，不是有很多的传闻吗？什么动物有灵，在地震海啸来临前，老鼠会遍地跑，蛇虫涌现....

　　而但凡动物们表现出比以往反常许多的表现时，往往便是预感到了灾难的来临。

　　很多时候，动物们远比人类要来的更加敏锐。

　　而白鲤...怎么想他都应该比那些普通的动物更具灵性吧？毕竟都成精了！

　　李晓婉低头沉吟了片刻后，立马应道：“我知道了，我现在就回家和爸妈说。”

　　“嗯。”白鲤应了一声，迟疑片刻之后，又说道，“对了，如果你说服不了你父母他们的话...就请他们过来一趟吧，我会亲自现身，和他们谈一谈。”

　　“啊？白鲤你要见我父母吗？”

　　“嗯，我想也是时候见他们一面了。”

　　白鲤之前不愿意现身人前，就只有李晓婉在机缘巧合之下得知了他的真身，并与他结识，其余人都未曾亲眼见过他的真身。

　　而李晓婉的父母虽然同样没有见过白鲤，但对白鲤来说，也算是半个熟识了，他早便不止一次的看到过二人偷偷跟在李晓婉身后。

　　———毕竟李晓婉时常从家中带来大量食物到清华湖来投喂白鲤，不引起二人的注意才奇怪了呢，也只有李晓婉她自己还以为行事隐秘，父母都没察觉呢。

　　但李爸李妈二人，却是也未有阻止过李晓婉的行动，甚至都没有过多的追究过此事....白鲤觉得，那夫妻二人或许隐约已经知晓了自己的存在了，只是出于某些原因，没有深究罢了。

　　所以思索再三之后，白鲤决定与这二人见上一面，他有一种强烈的预感，今晚过后，以往的某些格局或许就要被就此打破了。

　　而清华湖这座‘小池塘’，恐怕也是再难容得下他了，到时候想要离开这里，说不定还需要李爸李妈的帮助。

　　毕竟在这件事上李晓婉也的确帮不上他什么忙，只能另找他人，而李爸李妈相对起来便是两个不错的人选。

　　一是因为这二人是李晓婉的父母，对白鲤来说天生便有几分亲近之感，二则是因为这段时间来，李晓婉也与白鲤说了许多她父母之事，他也算是间接认识了解了这两人的一些性格与脾性，不是歹人。

　　不过最后是否要请这二人帮忙，还得要在真正接触过他们之后，才能做决定。

　　毕竟要离开清华湖的话，对白鲤来说也是一件风险不算小的事情，一旦上岸离了水，对他的限制实在是太大了，若无完全把握的话，他肯定是不会轻易冒险的。

　　李晓婉倒是不知道白鲤的这些考虑，只是一心想着今晚究竟会发生什么大事呢？

　　她却是对白鲤十分的信任，觉得白鲤不会无的放矢，既然他说了，今晚可能会出现突发情况，那便必然如此。

　　毕竟这个世界，也的确变得有些让人看不透了起来...就这半年以来，各种灵异事件，超自然事件在网上流传的到处都是，不少人更是提出了世界‘灵气复苏’的假说。

　　李晓婉是不知道网上的那些消息究竟有几分真实就是了，也不知道那些宣称灵气复苏的人究竟是真的这样想，还是纯粹的跟风复读。

　　但是...她对这一说法却是坚信不疑！

　　原因也无他，就是因为白鲤的存在！

　　不同于那些不知真假的帖子与讨论，她李晓婉可是真的亲身经历过这些事情的，无论是水鬼索命，还是成了精的白鲤，都是最好的明证！

　　所以在听到白鲤说法之后，她没有丝毫怀疑，第一时间便决定听从白鲤的安排，今晚带着父母到清华湖来过中秋节。

　　这样一来的话，就算今晚真的发生了什么意外变化，只要有白鲤相护，也能安全些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从白鲤开始更新，第七章.中秋免费阅读。https://xs.23sk.com 