    在午间的阳光下。

    伊良子牵着小乞丐回到了住处，那两女女侍卫也跟了进去，毕竟是当道座安排给他的女保镖。

    陈野飞身跃上围墙，开始了暗中观察。

    却见。

    院中有一口水井，伊良子此刻让阿郁拿来了毛巾，随后在井边打水为小乞丐洗澡。

    脱掉破破烂烂的衣服后。

    触摸到小乞丐瘦骨嶙峋的身体，伊良子莫名的心酸。

    很快…

    伊良子亲自为小乞丐擦拭身体、洗头。

    而此刻。

    那两位女侍卫，站在附近看到这一幕，当即低声说道：

    “这种下人，居然让伊良子大人亲自梳洗真是……”

    呸！~

    居然吐了一口痰。

    另一名女侍卫则高傲的说道：

    “如此低贱的下人，遇到伊良子大人，真是八辈子修来的福气。”

    陈野皱起眉头。

    这两名嘴碎的女侍卫，但凡少说几句话，也不会招致伊良子的屠戮。

    而此刻。

    伊良子表面看起来毫不在意，其实已经在忍耐了。

    很快…

    小乞丐换上了新衣服。

    武士家的庭院，对他来说就是仙界一般的存在。

    阿郁端上了一盘草饼，小乞丐眼睛看直了，顿时弱弱的问道：

    “这是给我吃的吗？”

    伊良子微笑着点头道：“吃的时候，小心别噎住了。”

    刷！~

    下一秒，小乞丐两手抓起草饼，拼命往嘴里塞，肯不得撑死自己。

    吧唧…吧唧…

    这吃东西的声音，让伊良子想起了一个亲人，那个人吃东西的时候，也是这样的啊。

    就是他的母亲…

    也就在这时。

    不和谐的声音响起。

    “看看这馋鬼的吃相，简直跟牛马那些畜生一样呢。”

    小乞丐狼吞虎咽的模样，使得两个女侍卫依旧喋喋不休的说道。

    却见，伊良子突然回过头，即便双眼看不见，依然朝着两名女侍卫。

    施以…

    和善的笑容。

    “果然起杀心了。”

    正暗中偷看的陈野心中一凛，知道伊良子已经忍到了极限。

    于是不再观察。

    跳下院墙就近找了一家客栈下榻。

    静候…

    明早的证道时刻！

    ……

    第二天。

    大清早的陈野再次来到伊良子的宅院外。

    果然。

    没等多久大门便被打开了。

    却见，伊良子在吩咐阿郁，安排小乞丐去当道座报道后，便带着两女女侍卫离开了。

    陈野自然火速跟了上去。

    此刻他有些激动。

    证道！

    这货要杀妹证道了！

    很快。

    伊良子带着两名女侍卫，来到了一片竹林中在。

    随后的画面。

    实在有些少儿不宜，陈野只能睁大了眼睛

    呲！！！！！！

    伊良子突然拔出腰间的武士刀，猛地斩向两名沉醉的女侍卫。

    噗！~噗！~

    两颗俏丽的头颅滚落了下去。

    卧槽…

    陈野即便知道会如此，也有些猝不及防，好歹让我看完你再杀可以么？

    而此刻。

    伊良子挥刀将二人斩杀后，坐在竹林中的他，将手中的太刀高高举起，随后开口说道：

    “我…伊良子…清玄，天生就是武士！”

    秀儿！

    蒂花之秀！

    陈野看得头皮发麻，忍不住抬手鼓掌说道：

    “牛逼！~吹爆！~拔雕无情真男人！”

    这一波…

    对于伊良子的所作所为，陈野直接竖起大拇指。

    还没帅过三秒钟。

    刚刚证道的伊良子，听到陈野的声音，顿时脸色大变道：

    “是你！龙泽野王？”

    陈野自然走了出来，随后点头笑道：

    “没错！你滴野王。”

    却见，伊良子提起裤子，迅速持刀站起身来冷声道：

    “你来干什么？”

    “当然是来杀你呀。”

    陈野翻了个白眼，不论这家伙有多可怜的经历，但终究只是个反派角色罢了，与其死在藤木手中。

    还不如给自己做做贡献。

    没办法。

    他现在压力很大，毕竟宗师名单上最后的三位对手。

    几乎…

    就是‘现实’中日本剑道的天花板。

    陈野必须做好万全的准备，否则很可能会失败，所以‘无明逆流’是肯定要拿到手的。

    噌！！！！

    下一秒，陈野随手拔出苗刀道：

    “说吧，你想怎么死？流星，还是燕返？”

    作为这部剧唯二的主角。

    陈野还是很仁慈的，却是给对方一个死亡选择题。

    流星，还是燕返？

    伊良子瞬间大怒，当即抬刀指向陈野所在的位置，满脸扭曲的骂道：

    “混蛋！你就这么自信能杀我？”

    听到此话。

    陈野倒是不意外，只是笑着说道：

    “怎么？你还想挣扎一下？”

    说着，陈野一边抬脚走向伊良子，一边继续开口说道：

    “我要上来哦。”

    踏踏…踏踏…

    伊良子立刻冷静下来，仔细倾听这脚步声，陈野见此自然笑道：

    “放心吧，这次我不会占你便宜。”

    陈野没有施展落地无声的步法，而是就这样持刀走了上去，算是给伊良子公平一战的机会。

    很快。

    当两人面对面站定，伊良子立即将武士刀插在地上，右腿处裂开的脚背，正好将刀身前端紧紧夹住。

    吱…吱…吱…

    下一秒。

    伊良子的身体极致扭曲了起来，整个人呈‘7’字形摆出架势，同时还咬牙说道：

    “我的腿，拜你所赐！现在让你尝尝，我最强的无明逆流！”

    “是吗？”

    陈野不再犹豫，立刻将苗刀横在胸前，左手二指紧紧夹住了刀身前端。

    咔…咔…咔…

    刀身同样极致扭曲。

    只不过。

    伊良子扭曲的是身体，而陈野扭曲的是刀身。

    这是…

    无明·逆流VS魔剑·流星

    或者说。

    梳中分VS剃平头

    前者能够将对手一刀，从身体中间斩成两半，简称‘梳中分’，而流星却能将对手，直接斩掉脑袋。

    自然也就是剃平头。

    所以…

    这也是两位‘托尼’老师的战斗。

    言归正传。

    却见，双方拉满了架势，不断蓄力也引起道道剑气从身体上浮现。

    很快。

    当一片竹叶落下的瞬间。

    刷！！！！！！

    两人同一时刻挥出了手中的剑。

    两股银色剑气碰撞，瞬间产生的冲击波，居然让周边数十米范围的竹子纷纷拦腰断成数节。

    king！~

    随着一道兵器的哀鸣声。

    伊良子的太刀瞬间就折断了，正当他拔出腰间的胁差，还想继续反击的时候，陈野那柄挥出的苗刀。

    宛如空中飞行的燕子一般。

    眨眼间。

    刀锋居然又折返了回来。

    噗呲！！！！

    伊良子头颅应声掉落，只是在临时之前，露出了一抹释然的微笑。

    我终究还是死了。

    只可惜…

    没有死在藤木的手中。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀‘伊良子清玄’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀《死狂》中的唯二的主角，获得10点成就】

    “十点成就，值得等这么久！”

    陈野露出笑容道，但马上又听到一条系统提示声。

    【叮咚！~由于你斩杀剧中主角，剧情线被彻底更改，未来你将代替伊良子出战，藤木也必将‘挑战’你。】

    “不是吧？”

    陈野一脸懵逼，他是真不想杀藤木的。

    这下尴尬了！

    “等等，只是挑战我么？”

    还好下一秒，陈野迅速反应过来。

    注意到了关键词。

    挑战…

    也就是说，杀不杀藤木，完全取决于自己的选择。

    看来是虚惊一场。

    陈野这才松了一口气，但忽然又想到了‘替死符’当即在心中询问道：

    “系统！替死符，这种复活道具，副本世界的原住民是否可以使用？”

    【不可以】

    “好吧，看来不能转空子。”

    陈野有些无奈，随后查看伊良子的无明逆流。

    无明·逆流(传世)

    效果：剑插土地，身躯扭曲，一剑惊天，该技能附带‘逆流斩魂’效果，每次施展消耗50~100点剑气值。

    介绍：伊良子的传世奥义，死在此招下，普通复活道具将会失效，金色类复活道具除外。

    ……

    “卧槽？逆流斩魂？”

    陈野惊呆了，这绝壁是为黑羊量身打造的必杀技。

    以后不用再二杀了！

    一次性搞定。

    当然，如果目标有类似‘金色复活币’的珍贵道具，还是无法一次性彻底杀死的。

    但这种人绝对极少存在。

    陈野没有任何犹豫，立即说道：

    “系统，选择伊良子的‘无明·逆流’！”

    【叮咚！~吸取中，系统检测到宿主拥有前置技能流星、镰牙，且技能熟练度满足剥夺条件】

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得传世奥义‘无明·逆流’还请再接再厉！】

    “终于拿到这招梳中分了。”

    陈野满心欢喜，在以后的副本当中，自己必定会成为最强的托尼老师，看到财团的黑羊、亦或者不顺眼的小鬼子。

    当场就给对方梳中分！

    一次就能梳死。

    看了看伊良子的尸体，陈野不由开口说道：

    “只怪你生错了时代。”

    在阶级固化的江户时代。

    下等人是没有出路的，陈野收起苗刀说道：

    “放心吧，我会结束这个时代，让你这种人有反抗的机会。”

    说罢，便潇洒的转身离去。

    ……

    【PS：第二更！这章三千字，晚安了大家。】

