    楚千逸一直都在咬着牙支撑着，他不希望自己就这样前功尽弃。

    在这个对天罡宗极为重要的时刻，若是失败了，他也无法原谅自己。

    只是，那压力实在是太过巨大。

    即便他已经咬紧牙关，可是一波接着一波的吸引力依旧让他濒临崩溃。

    然而，就在一瞬间，这所有的压力顷刻间消失，荡然无存。

    他不由得大口喘着粗气，幸好自己一直坚持了下来，否则，现在丹炉之中就只剩下药渣了。

    楚千逸在放松下来之后便不由得注意起了四周，只见上官宇枫已经没有了之前那意气风发的模样。

    相反的，脸色极为苍白，仿佛比起之前的他还要难受几分。

    瞧着上官宇枫这般模样，楚千逸心中忍不住的高兴。

    只不过，心里却有些好奇，不明白刚才的阵法为什么会突然消失，上官宇枫又怎么会变成这般模样。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤嗤嗤！”

    一道道丹炉丹毁的声音传散而来，药宗的一众炼药师在阵法被破之后都无法都受到了很大的影响，再也无法控制丹炉中的丹药继续炼制下去。

    如此一来，接二连三的丹毁声自然也就传了出来。

    除了上官宇枫之外，药宗的炼药师已经全军覆没！

    这一番变故，让在场所有人都忍不住倒吸了一口冷气！

    前一秒，药宗的炼药师还是何等猖狂的模样。

    然而，下一秒，只因为百里红妆的一个举动，药宗的炼药师便只剩下上官宇枫一个人在苦苦支撑！

    百里红妆这是凭着一个人的力量对抗了整个药宗啊！

    所有的弟子已经傻眼了，他们根本就不明白刚才究竟发生了什么。

    只知道百里红妆一出手，这原本无解的问题就这样解决了？

    “我去，百里红妆也太牛-逼了吧？”

    “之前谁说百里红妆没本事的？站出来！看我不打死他！”

    “这也太霸气了，她的精神力足以和药宗所有炼药师联合起来相抗衡啊！”

    原本对百里红妆充满了怀疑与不信任的弟子们此刻再也没有了任何的怀疑。

    且不说百里红妆的炼丹术如何，光是这精神力，根本就没有人能够与之相比啊！

    楚千逸这么多人对于药宗的所作所为都毫无办法，百里红妆却能够凭借着一人之力将这一切都给化解了。

    光是这一点，便足以看出百里红妆的厉害之处了。

    而且，既然百里红妆能够破解楚千逸等人都破解不了的问题，那就证明百里红妆对炼丹术上的了解可能比他们还要深刻！

    如果说之前他们担心百里红妆走上高台之后会让天罡宗蒙羞，现在他们反倒觉得自己是井底之蛙。

    百里红妆分明就是拯救了天罡宗此次完败的下场啊！

    她，是天罡宗的英雄！

    夏芷晴等人瞧见百里红妆的这一番举动也已经傻眼了。

    他们一直都知道百里红妆很厉害，可是……以前也没有厉害到这种程度啊！

    妖孽果然是与众不同，这成长速度根本不是寻常人能比的！

