    “神牧晚辈锤天拜见圣师！”

    “神牧晚辈景丹拜见圣师！”

    “神牧晚辈浑天拜见圣师！”

    “神牧晚辈牧瑞德见过圣师！”

    “神牧晚辈...”

    圣师道神到来！

    几十位神牧老祖皆在牧子平之后俯首拜下。

    他们身临九霄之上，高境界修士的目力还可勉强的看到圣师的身影。

    神牧老祖们都拜下了，他们自然没有半点的犹疑。

    至于那些低境界的修士和世俗人。

    他们看得多是劫云的位置和战斗的声响来判断位置。

    但，此刻劫云消散，战斗结束。

    他们无法判断位置，心中正遗憾看不到结局了。

    这就像是看演出，看不到演员们的谢幕鞠躬般。

    终归是觉得有些遗憾。

    但是，圣师道神的出现。

    这些人竟是感觉九霄仿佛就在眼前。

    九霄上的圣师、牧子平和诸位老祖们的身影像是涨大了无数倍。

    让他们有些触手可及的感觉。

    但，当有着胆子大的人伸手，却是触摸不到这些似在眼前的身影。

    不过他们并未惊奇，心中明白这是圣师的手段。

    胆大伸手的修士和世俗人，当发觉自己的动作后，更是心里真真的发凉，心猛地就提起来了。

    我怎么敢伸手的？

    竟然想去触碰圣师之体。

    我的胆子太大了吧！

    而后，这些人纷纷跪地俯首，诚惶诚恐的道：“请圣师谅解我之罪过。”

    “我等鬼迷心窍，还望圣师海涵。”

    “我等死罪！还请圣师责罚！”

    等等言论出口。

    他们也不管圣师是否能够听得到。

    整个神牧皇朝，所有的子民近乎是全部的跪拜下来。

    为何是近乎全部？

    万巧阁内可没有人跪下。

    沈天熬制药汤，根本就没有注意到。

    而且那里有自己跪拜自己的道理？

    至于魔祖俊凯他们没有跪拜，那完全是觉得自己伺候的是沈天本人，道神还用去跪拜？

    “起来吧！”

    圣师道神轻声开口，声音遍及四方。

    凡是跪拜者，声音皆是落入耳中。

    像是远在天边，可仔细听听又像是就在耳边，非常的虚幻和奇妙。

    这要是突然的听到，怕是要被吓一跳。

    不过，眼下听到圣师声音的人也是都被吓了一跳。

    倒不是害怕的惊吓！

    而是受宠的惊吓！

    圣师道神出现的次数不多。

    但，神牧大地上有着不少的修士和世俗人都已经见过几次了。

    单单是上次的圣师传道，就被神牧皇朝所有的修士看到了。

    那时候的圣师可没有开口说什么起来吧这种话！

    传道结束！

    便是直接消失离去了。

    根本就不给其他人交流的机会。

    这次，居然是主动的开口了！

    是我们散修最近的作为让圣师老人家满意了嘛？

    散修们激动不已的想着。

    肯定是我们镇压有力，圣师老人家心中开心了吧！

    军伍中的士兵们欣喜不已。

    小世界强者来袭，我们各门派的强者出钱出力。

    必然是圣师老人家心喜我们的团结，这才特意开口的吧！

    门派弟子们不约而同的想着相同的原因。

    三方的想法不同，但都觉得圣师是为自己而来。

    而就在圣师身前跪拜的牧子平和几十位老祖们。

    他们就没有那么复杂的想法了！

    前辈变得更强了！

    他们之中就有人近距离的见到过沈天的道神。

    都是发现道神的能力很强，但都是灵智全无，甚至有的连面容都没有。

    而眼前的圣师道神面容清晰，眼中多了神光。

    散发出的威压更是他们所感受的巅峰。

    必然是沈天的实力增强，带动了道神的变化。

    不论心中是如何的去想！

    终归都是开心和欣喜。

    “多些师父！”

    牧子平缓缓的站起身来。

    其他人也是紧跟着有样学样的起身，皆是肃穆看来。

    “这两道力量你都得到了！”

    圣师道神探手将气运和信仰长龙抓在手里，笑道：“甚好！甚好！”

    两条千米长的长龙，十分乖巧的缩小着身型，正好的落入到圣师道神的手掌中，可以圣师道神更仔细的打量。

    两条千米长龙的眼中还带着几分的讨好。

    “师父眷顾！子平有幸得到它们的认可。”

    牧子平此刻是没有半点皇者的霸道，表现的要比千米长龙顺从的多了，道：“往后定会努力的修行，不辜负师父的期许。”

    圣师道神并未多言，像是没有听到牧子平的话。

    他随手的将信仰和气运两条长龙扔给牧子平，问道：“是不是很好奇为何没有天道的奖励？”

    “这...师父明鉴！”

    牧子平直接承认了下来。

    其实要不是圣师道神的到来，他都要开始骂贼老天了。

    亲手击溃了劫云的他，现在的信心十分的膨胀。

    “天道是残的！”

    圣师突兀的来了句话。

    惊得牧子平和神牧老祖们满头的雾水。

    天道是残的？

    这话是什么意思？

    残缺的天道能够维持这方世界的运转嘛？

    要知道，天道可是世界的根基，万物以天道来运转。

    我们修士就是要打破天道的禁锢，前往仙界。

    天道若是残缺！

    我们为何迟迟没有打破天道的机会？

    “残！并非是实力残缺！”

    圣师道神而后的话更让牧子平几人惊诧，他道：“残缺的是灵智！”

    “？？？”牧子平和诸位老祖们不仅仅是觉得惊吓了。

    而是惊恐了！

    天道灵智残缺？

    意思是...天道是有灵智的存在。

    靠！

    那我们天天想着要打破天道。

    会不会被报复。

    “世间万物都有灵！”

    圣师道神的话还在继续的说着：“花草树木有灵，山水河川也有灵，天道为何没有灵？”

    说话间，它的气势不断的增长。

    持续强横的威压，压得牧子平和诸位老祖们脸色通红，都觉得很是难受。

    四周的虚空更是被直接镇的裂开！

    天地间！

    陡然风云四起。

    圣师道神伸手出，两指指着虚空分开。

    一道无形的力量从它的指尖冲出，漆黑的天空像是个帘子般被两指剥开。

    被两指洞开的虚空裂缝，透出点点的霞光出来。

    竟是跟着出现天地福源的霞光气息完全的相同。

    而在这股强烈的霞光气息内，还有着道微弱的陌生的气息在波动着。

    下刻，圣师道神的另一手伸进虚空，探入万丈霞光内。

    用着极快的速度抓出来一样东西。

    而后圣师道神伸展开手掌。

    里面是一个龟壳样的东西，微弱的散发着灵魂的气息。

    这是...牧子平看着眼前的残缺龟壳，惊道：“天道残魂？”

