
　　而他这边，也还没有正式向外公布云渺的身份。

　　虽然因为上次画展的事情，圈子里已有不少人知道了她的身份。

　　但没有正式公布，就算不得数。

　　云渺再次醒来的时候，头有点痛还有点晕。

　　有些艰难地睁开眼，却发现，这不是她那简陋的出租房卧室里。

　　怎么回事？

　　她昨晚明明是睡在自己房里的,怎么再睁开眼，就到了不知名的地方？

　　看这低调又奢华的装修，看起来还像是个有钱人家。

　　云渺刚要爬起来，搞清楚状况，不料，一只手臂突然从身后绕过来，直接把她给拽了回去。

　　耳边是湿热的呼吸声，还有幽怨的叹息……

　　“姐姐,你好狠的心啊,一声不吭地，就把弟弟我一个人孤零零地留在那个冰冷冷的家里。”

　　“本来以为，经过了这些天后，姐姐对我最起码也有些许好感了，却没想到，完全是弟弟我想多了，姐姐，还是恨不得摆脱掉我。”

　　云渺微微拧眉。

　　看来是这混蛋搞的鬼了。

　　“这是哪？”

　　又过去了多长时间？

　　她的头现在还昏沉沉的，这家伙，到底给她下了多少迷药？

　　沈墨心情很好，一手搂着她，一手轻轻抚摸着她的耳垂，“一个老头子轻易找不到的地方。”

　　随即似乎是想到了什么不开心的事，声音突然冷了好几个度，透着点寒意，“姐姐就真的这么讨厌我吗？”

　　“走的时候，竟然连个招呼都不打，一个信息也没发,害我都快要急疯了。”

　　老头子会发火，他早有预料，也不害怕。

　　所以，哪怕是在书房里大吵了一架，也没有影响他的好心情。

　　可他怎么也没想到，她会突然离开。

　　而且真的是一声都没吭啊！

　　真的好绝情。

　　“姐姐走得可真干脆！前后不过半小时，人就不见了。”

　　亏他还存着最后一点希望，想着她会不会心情不好，去花园里散心了，结果，人家完全没把他放在心上。

　　别说跟他一起面对了，她是恨不得借此机会彻底摆脱掉他。

　　那一刻，他的心都是冷的，仿佛沁了冰水一般。

　　“我留在那干什么，等着被辱骂后，再被扫地出门吗？”云渺有些不满地扒开他的手，

　　脚上传来一阵哗啦啦的声响。

　　她低头一看……

　　一条银色铁链锁在小巧白皙的脚腕上，套子里面还加了层软皮子。

　　草！

　　这王八蛋还来给她来这套？M.23sk.com

　　云渺一脸无语，抬起了右脚，又是一阵哗啦啦的响,“这是什么？”

　　这链子看起来不大，但特别地硬。

　　不像是铁的，也不是什么银的钢的。

　　沈墨沉默了片刻，握住她的腿，放下来，细心地盖上毯子，“姐姐别怕，这个过段时间我就会给你拿掉的，我们说回刚才的事。”

　　“姐姐就这么不相信我会保护好你？”

　　保护？

　　现在都这样了，你敢说保护二字？

　　深深地吸了一口气，又吸了一口气，云渺好一会才平静下来，没有一拳头打暴他的头。

　　“切，连我那个妈都觉得是我主动勾引了你，沈沧海估计更加会这么想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1162章 病娇弟弟有点难搞（102）免费阅读。https://xs.23sk.com 