    翌日的清晨，

    赖小檬早早便起床了，还是和昨天一样...醒来后先发了会呆，紧接着等自己的意识清醒了些后，急忙摸索了下全身，睡衣的扣子并没有少，睡裤没有被人给扒了。

    呼...

    长长吁了口气，悬着的心终于放了下来。

    拿起边上的手机看了眼时间，这才发现此时...竟然才五点四十五分而已。

    “什么情况？”

    “怎么今天这么早就醒了？”赖小檬撅着自己性感的小嘴，把手机丢到了一边，迟疑了下...挪了挪身子，趴在床沿边上，伸着脑袋瞧着躺在地上睡觉的这个臭男人，眉宇间情不自禁透露出一丝丝的温情。

    回想起昨晚的点点滴滴，内心深处涌现了一股澎湃的情愫，不得不说...真的挺刺激，又是被他给公主抱了，又是趁他睡觉的时候，偷偷亲了他的脸颊。

    其实...说真的，一开始我特别后悔遇到你，但是现在我一点都不后悔遇到你，如果...如果再给我一次重新选择的机会，选择是否再遇到你，我想...我还是会重蹈覆辙。

    想着想着，

    忽然脑海里冒出一个想法，要不...今天给他做一份早餐？

    让他彻底明白一下，我并不是一个只有美貌与身材的女人，其实我非常的贤惠。

    想到这里，

    赖小檬急忙从床上坐了起来，穿上自己的拖鞋后，蹑手蹑脚地离开了房间，轻轻地打开房门，随后又缓缓地合上，接着便快步来到楼下，但是走进厨房后...赖小檬有些懵圈。

    “呃...”

    “我该做点什么呢？”赖小檬打开冰箱，看着里面的一些食材，顿时陷入了犹豫中。

    面条？

    会倒是会...可昨天晚上刚刚吃过面条，今早又吃面条，感觉有些腻了。

    那热一杯牛奶，然后再热两片面包？最后再给他煎个鸡蛋？

    不不不...昨天早上他就做过了。

    思来想去，

    最后赖小檬决定给他做一碗自己最拿手的炒饭。

    然后便开始煮饭，切青菜和火腿丁，尽管赖小檬的厨艺很烂，但并不意味着她什么都不会，做出来的东西都熟了，就是这味道不怎么样，而最拿手的就是做炒饭。

    关键...她还喜欢搞创新，光光蛋炒饭就研究出了多种口味，有什么咖喱口味、海鲜酱口味、牛肉酱口味、照烧酱口味等等，其实就是在炒饭里搁一勺酱汁来调味。

    当然了，

    除口味上的创新，在配菜上也很大胆，什么都敢往里面放。

    而这次给他做的炒饭，赖小檬打算做咖喱口味的海鲜饭，既然是海鲜饭...自然少不了海鲜，先是剥了几个大虾仁，又开了罐金枪鱼，接着用清水泡了些瑶柱，最后便是咖喱酱。

    看着自己准备的食材，赖小檬很是满意，嘴角情不自禁扬起一丝弧线，心里暗暗嘀咕道...只要早上吃过我做的炒饭，他肯定会觉得我很贤惠。

    与此同时，

    房间里的沈柠...正在经历着一场噩梦。

    在这个梦境中，他成为了某个王国的王子，奉母亲大人的命令...去邻国迎娶公主，然后走了很长很长的路途，终于抵达了邻国，见到自己要迎娶的公主，结果万万没想到...公主竟然是赖小檬！

    不过...

    沈柠注意到眼前的赖小檬，和自己印象中的赖小檬有些不一样，虽然脸还是那张脸，依旧俏皮又可爱，但是她的臀儿与胸儿更加翘挺，也更加的圆润了些。

    一晃眼...忽然就结婚了。

    沈柠还有点不知所措的时候，看到自己的老婆赖小檬，在新婚之夜居然拿出了一碗炒饭。

    “大郎...吃饭了！”

    刹那间，

    沈柠梦境中惊醒过来，大口大口喘着粗气，喃喃自语道：“呼...呼...原来...原来是梦！吓...吓死我了...”

    缓缓地撑起身子，朝着床上瞥了眼，发现那个要在梦里对自己下毒的女人，此时竟然不在床上。

    呃...

    可能是去洗澡了吧。

    想到这里，随手拿起手机看了眼时间，才六点零几分。

    “哎...”

    “再躺一会儿吧。”沈柠咣当一下又躺了回去，拿着手机看当天的热点趣事新闻，结果有一条新闻让他感到了人生的疑惑。

    这...

    这什么情况？

    迪迦全网下架？就...就这么没了？

    面对这触不及防的消息，沈柠不敢说不敢想也不敢问，默默地把这条消息给划了过去，不过看似表妹平静的他，其实内心深处还是有点伤心的，毕竟这是不可磨灭的童年回忆，这说没就没...

    这时，

    沈柠突然想起了里面的一段台词。

    ——快把梦想还给他！那梦想只属于孩子自己！

    ——小孩子不需要梦想，在他们长大之前，只有像洋娃娃和玩具一样，受人摆布就可以了！

    “新的风暴已经出现！怎么能够停滞不前！”

    “穿越时空，竭尽全力，我会来到你身边！”沈柠闭着眼睛，唱着迪迦中文主题曲，“微笑面对危险，梦想成真不会遥远！鼓起勇气坚定向前，奇迹一定会出现！”

    哎...

    起床起床...给那个笨女人做早饭了。

    沈柠懒懒散散地站起身子，悠哉地离开了房间，当他下楼后...顿时整个人都愣住了，他看到赖小檬端着一碗炒饭，从厨房里走了出来。

    “咦？”

    “起床了吗？”赖小檬也注意到了站在楼梯口的沈柠，笑嘻嘻地说道：“正好给你做的炒饭好了，快点下来吃吧。”

    什么！

    她...她做的炒饭？

    听到这番话，沈柠不由大吃一惊，满脸惊恐地看着搁在餐桌上的那碗炒饭，这场景居然和梦里面的一模一样！

    “哼！”

    “你这是什么表情啊？”赖小檬撅着小嘴，没好气地白了眼，气鼓鼓地说道：“有这么吃惊吗？不就是一碗炒饭嘛。”

    沈柠从震惊中回过神，看着略微不满的赖小檬，觉得自己好像反应过度了，也是...不就一碗炒饭嘛，这有什么难度的。

    然而，

    沈柠错了...而且错的很离谱！

    当坐在餐桌前，仔细打量着眼前的这碗炒饭，沈柠的眉头一直就紧拧着，迷茫中又带着几丝抗拒。

    这...这究竟什么玩意？

    黄不拉几的，狗看了都摇头！

    ......

    PS：求追读，求月票，求推荐票，求打赏~~~

