    若非秦东良空降而来，吕大伟现在已是副局长了。

    从这个角度来说，他恨不得弄死对方。

    尽管有宦德奎的支持，但他毕竟只是局办主任，和秦东良这个副局长没法比。

    酒过三巡，菜过五味。

    吕大伟开始发难，他伸手端起酒杯，面带微笑道：

    “来，秦局，我敬您一杯！”

    在水利局里，吕大伟的酒量是出了名的，有吕一斤之称。

    他之所以能得到局长宦德奎的信任，和他的酒量不无关系。

    吕主任凭借过人的酒量，为宦局在酒桌上立下了汗马功劳。

    秦东良轻摆一下手，出声道：

    “吕主任，你该先敬宦局才对！”

    “没事，酒桌上不谈局长、主任。”

    宦德奎一脸装逼道，“吕主任想敬谁，就敬谁，和我无关！”

    秦东良不请自来，宦德奎很不爽，巴不得吕大伟将他喝趴下，省得在这碍事。

    “秦局，宦局既然这么说了，我得好好表示一下！”

    吕大伟顺杆爬，冲着服务员说，“帮我拿两个大杯来。”

    秦东良见状，脸上露出几分阴沉之色，心中暗道：

    “姓吕的，你想将老子喝趴下，只怕没那么容易！”

    服务员不敢怠慢，拿来两只玻璃杯，每只足有四两。

    “斟满！”

    吕大伟豪爽的说。

    服务员不敢怠慢，连忙将两只酒杯斟满酒。

    副主任顾梦琪急声说：

    “主任，没必要这么喝，心意到了就行。”

    “顾主任此言差矣！”

    吕大伟煞有介事道，“秦局过来后，我还没好好敬过酒呢，今天必须喝痛快了！”

    秦东良抬眼扫过去，心中暗道：

    “姓吕的，你以为吃定我了，谁给你的自信？”

    吕大伟一副志在必得的做派，让秦东良很不爽。

    “既然吕主任将话说到这份上，那我就恭敬不如从命了。”

    秦东良沉声说。

    “秦局，你……”

    顾梦琪急声道。

    “顾主任，秦局答应了。”

    吕大伟沉声说，“你就别在这扫兴了！”

    秦东良冲顾梦琪轻点两下头，示意没事。

    吕大伟打的什么主意，顾梦琪心知肚明。

    秦东良是她请来的，她不想让对方喝的酩酊大醉。

    美女主任见到秦东良示意后，俏脸上露出将信将疑的神色。

    “秦局，请！”

    吕大伟伸手端起酒杯，和秦东良轻碰一下，“我先干为敬！”

    说完，他便仰起脖子将杯中酒一饮而尽。

    足足四两白酒，一口喝尽。

    由此可见，吕大伟的酒量确实强。

    局办两个溜须拍马之徒见后，急声说：

    “主任好酒量！”

    “这还用说，局里谁不知道主任的绰号——吕一斤！”

    秦东良故意沉着脸，说：

    “吕主任，你故意挖坑给我跳啊！”

    吕大伟满脸怒色，狠瞪那两个马屁精一眼，急声道：

    “秦局，绝无此事！”

    “我这么做，只是为了表达对您的尊重而已！”

    “您不会这点面子，不给吧？”

    秦东良并未作答，脸上故意露出几分犹豫之色。

    “秦局，吕主任干了。”

    宦德奎沉声说，“你不喝，可说不过去！”

    秦东良脸上露出几分为难之色，沉声道：

    “既然局长发话了，那我就舍命陪君子了！”

    说到这，秦东良伸手端起酒杯，满脸苦逼之色。

    宦德奎和吕大伟互相对视一眼，满脸欣喜。

    “秦局请！”

    吕大伟不失时机道。

    秦东良脸上故意流露出痛苦的表情，闭上眼，仰起脖子一口喝尽杯中酒。

    “秦局，好酒量！”

    何思彤拍着小手道。

    吕大伟一脸不快，抬头扫了小美女一眼。的

    何思彤不以为然。

    “服务员，傻站着干什么，斟酒！”

    吕大伟沉声道。

    “吕主任还喝？”

    秦东良急声问。

    “秦局，好事成双！”

    吕大伟一脸坏笑道，“我再敬您一杯！”

    秦东良原先喝了不少酒，吕大伟本以为一杯差不多，没想到他竟喝下去了。

    他今天铁了心将其放倒，当即让服务员继续斟酒。

    “吕主任，我酒量有限，要不，算了吧！”

    秦东良出声推辞。

    吕大伟一心想将秦东良放倒，听到这话，更来劲了。

    “秦局，今晚机会难得。”

    吕大伟急声说，“您不会不给面子吧？”

    “主任，秦局说酒量有限，要不，算了吧！”

    顾梦琪连忙插话。

    “顾主任，这是我们男人之间的事，你别掺和！”

    吕大伟沉声道。

    “梦琪，来，我们喝一杯！”

    宦德奎出声说。

    吕大伟见状，伸手端起酒杯，道：

    “秦局，老规矩，我先干为敬！”

    不等秦东良拒绝，吕大伟伸手端起酒杯，低头两口喝掉一半。

    “主任，你不是说干杯吗？”

    何思彤故作不解的问，“怎么只喝了一半？”

    吕大伟虽有一斤酒量，但之前喝了三、四两。

    一口将杯中酒喝掉，极有可能压不住。

    这虽是实情，但他绝不会说出来。

    “感情不断，只喝一半！”

    吕大伟沉声说，“顺便等一等秦局！”

    秦东良一再声称不能喝了，吕大伟觉得再有二两，差不多能将他放倒了。

    “秦局请！”

    吕大伟伸手做了个请的手势。

    秦东良扫了他一眼，沉声说：

    “吕主任，你这是故意为难我！”

    “唉——”

    一声叹息后，秦东良端起酒杯，喝掉半杯。

    秦东良虽满脸痛苦，但并无倒下之意。

    吕大伟脸上露出几分失落的神色，不得不端起剩下的半杯酒。

    “秦局，请！”

    吕大伟沉声道。

    秦东良懒得再装相了，不动声色的说：

    “吕主任，先请！”

    吕大伟面露无奈之色，硬着头皮，端起酒杯一饮而尽。

    不等那两个马屁精开口，秦东良端起酒杯一口喝尽。

    吕大伟打了个大大的酒嗝，连忙夹了一筷子菜压酒。

    “秦局好酒量，吕某佩服！”

    他大口吃着菜，出声道。

    秦东良的酒量出乎吕大伟意料，他此时已无将其放倒的想法了。

    “吕主任，你连敬两杯，我不能一点表示没有。”

    秦东良面带微笑道，“服务员斟酒，我也来回敬一杯！”

    这话一出，不但吕大伟傻眼，其他人也一脸懵逼。

    一杯四两，两杯八两，再加上之前喝的，两人都超过了一斤。

    秦东良竟还要回敬，这酒量也太吓人了。

    “秦局，要不算了吧！”

    吕大伟摆手道，“我们改天再喝！”

    “吕主任，那可不行！”

    秦东良一脸正色道，“你刚才说了，机会难得，今晚必须喝痛快了！”

