    李北玄抓住赤鸦的消息，很快在京城传播开来。

    不少原本等着看热闹的老百姓，一个个是震惊不已：

    “真没想到，野火道的人竟然藏这么深。更让人想不到的是，李大人竟然真的把罪犯给揪了出来。”

    “李大人，可以说是当今第一神探了。”

    “保守了，张哥。李大人应该是咱们大乾朝自建国以来的，第一神探。

    太师府。

    沈太师听二弟沈怀义讲述完事情的始末之后，言语之中带着敬佩：

    “李大人在这几次案件中展现出来的超凡智慧，的确是令人惊讶。”

    沈黛月微微点头，并提出自己的困惑：

    “始终想不通，进宫不足一年的小太监，怎么会有此等断案能力？”

    沈怀义看着自家侄女笑道：

    “这是整件事中，最有趣的部分。他来到京城之前的经历，没有任何记载，也打听不出来，很像是被谁给刻意抹除了。”

    沈黛月柳眉轻皱：“二叔的意思是说，李大人是先皇布下的暗棋。”

    沈怀义道：“不好说，改天你可以去找他聊聊，看看以你的秘术，能否看出些端倪。”

    沈黛月微微点头：“嗯。”

    沈怀义轻声嘟囔了一句：“这李大人啊，哪哪都挺好的，就是这身体有点缺陷。若是能弥补了，也算是难得一见的良配。”

    沈太师面无表情地看了他一眼。

    沈怀义则笑道：“只是客观评价，不带有任何主观的情绪，哈哈。”

    白雀宫。

    “娘娘，小李子好强哦，又是短短几个时辰，就把案子给破了。”银珠很骄傲的汇报消息，“野火道被他压制的，不敢吭声。其他一些观战的宗门，也都偃旗息鼓，不敢造次。”

    “很好，不愧是本宫的人。”徐皇后也很不谦虚，“小李子跟在本宫身边不到半年，就有如今的谋略，待本宫再好好培养一番，他便有望成为九州第一神探。”

    银珠恭维道：“肯定会的。”

    徐皇后嘴角泛起一丝笑意：“事情打听好了吗？”

    银珠低声说道：“都打听好了，娘娘。李大人家附近还有两处新宅子，一个是七进的大院子，和一个三进的小院子，咱们要哪一个？”

    徐皇后不做选择题：“都买下来。”

    “好的，娘娘，我尽快把院子打扫好，让您搬进去。”银珠言笑晏晏，“老爷子跟皇上达成共识，准许娘娘可以随时出入皇宫，这个好消息，用不用奴婢今晚去告诉给小李子？”

    “本宫出宫是为了方便学祖父的秘术，又不是为了他。”徐皇后道。

    “哦。”银珠有些失望，今晚原本想去李北玄家睡觉觉呢。

    “对了，那个小矮子，最近长高了吗？”徐皇后问起小樱桃的事情。

    “没有。还是瘦得很扁豆似的，跟娘娘没法比。”银珠说道，“小李子亲口告诉奴婢，最厌恶那种干柴棍似的女人，他眼里只有娘娘。”

    “哼。”徐皇后微微动了下嘴角，内心很舒适，“今晚，你过去一趟，把本宫的事告诉他。顺便提醒他，若是那个小矮子敢纠缠不清，本宫会亲自出面解决。”

    “娘娘放心吧，小李子根本不在乎她。”银珠正在努力维护她们这个温馨幸福的三口之家。

    御书房。

    李北玄刚踏过门槛，连续打了好几个喷嚏。

    不由得搓了搓鼻子嘟囔道：“不就抓了个赤鸦，用得着这么一个劲儿表扬我吗？这一路上打了十来个喷嚏了。”

    嘉灵帝听到动静，抬眼看见李北玄，忙柔声说道：“把门关上。”

    又神秘兮兮的朝着李北玄招了招手：“快过来，告诉你个好消息。”

    李北玄走了过去：“什么消息啊？”

    小萝莉低声道：“我发现了一条密道。”

    “密道？”李北玄有点诧异，“什么密道。”

    “我也不太清楚。”小萝莉说着，拿一根冰针扎破了手指，挤出一滴血，滴在了书桌的砚台上。

    两米开外的地板上，竟然出现一个正方形的口子。

    里边还修有台阶。

    显然是一条人为建造的地下通道。

    小萝莉解释道：“今天不小心弄破了手指，才发现的这个。”

    李北玄猜测：“这密道是通往哪里？不是通往宫外的吧？”

    “我一个人没敢下去。”小萝莉对未知的事物，总是保持一份谨慎，“我担心，这是通往某处禁地的入口。”

    “先皇驾崩前，有没有告诉你关于禁地的事？”李北玄问。

    “没有，我就是担心会有什么危险。”小萝莉问道，“接下来怎么办？要不我把门关上吧，就当从来没发现过。”

    “先别着急。”李北玄理性分析道，“这密道既然出现在御书房，那肯定就是先皇做的。先皇素来行事稳健，不可能让自身置于险境。我看，说不定，这密道会通往先皇留下的秘密宝藏。”

    “嗯，有道理。”小萝莉点点头，“那要不要去看看？”

    “来都来了，那肯定要过去看看。”李北玄是个好奇心很重的人。

    “嗯嗯。”小萝莉说道，“我走在前面探路，你跟在我身后。”

    “这怎么可以？”李北玄道。

    “没事啦，我修为比你高嘛，我保护你。”小萝莉率先走进密道。

    “好。”李北玄嘴角挂着甜蜜的笑容，跟在其后边。

    嘎吱。

    密道入口关闭了。

    小萝莉有些慌张，立即亮出了随身法器寒冰龙骨鞭。

    李北玄按住她的肩膀，柔声说道：“别慌，灵儿，你看，这有个机关，应该是可以打开的。”

    小萝莉朝着李玄指的方向，发现离她最近的墙壁上，有个青铜拉环。

    她抬起左手将李北玄护在身后，右手手拿着寒冰龙骨鞭，挑动拉环，往下使劲。

    果然，入口打开。

    小萝莉松了口气，温声笑道：“还是你聪明。”

    随即放下拉环，入口又重新关上。

    两人沿着隧道一路往前走，发现每隔三米，墙壁上便挂有一个青铜灯架。

    灯架上放着粗大的白色蜡烛，燃烧着橙色的火焰。

    光线虽然不是很明亮，但也把隧道照得清清楚楚。

    抬眼望去，这里宽和高大致都是两米。

    周围有些灰尘，但不多。

    李北玄分析道：“看样子，先皇生前经常走这条密道，他驾崩这一年，没人来过，才沾染了这些灰尘。”

    小萝莉点点头保持警惕：“这隧道，是往西南方向。”

    “那不是我家的方向吗？”李北玄开玩笑道，“真希望出口在我家，这样就可以经常带灵儿出来玩了。”

    小萝莉眯着眼睛笑得很甜：“但愿如此吧。”

    ……

    Ps.最近准备来一波喜闻乐见的修罗场的剧情。

    想写的巧妙又有趣，还是挺难的，搞了一天大纲还没完全设计好，今天就先厚颜无耻的一更了。

    不过，大佬们放心，后续的剧情质量，保证精彩。

    童叟无欺。

