    第5章 打破肉身极限，获得太荒圣体！

    苍穹之上。

    一块天穹碑赫然屹立。

    气势恢宏！

    它的年代很久远。

    数百万年前就有它的传说。

    当它在今日出现时，不仅让苏家满目震惊。

    还使整个极道天域内的所有大能修士都惊颤不已。

    “天穹碑……竟然是天穹碑！”

    “天穹碑已不知有多少万年没有出现了，究竟是谁……让天穹碑得以傲立苍穹！”

    “天纵之才降世了，未来的逆天道运之争，怕是更加艰难了。”

    “诸位觉得这个妖孽般的人物会是谁？”

    顿时有大能者问道。

    “不敢妄加猜测，但是这天穹碑会很快揭露的。”

    一位气息恐怖的老者说道。

    恰在此时。

    天穹碑上开始浮现字迹。

    每一笔都蕴藏无上浩瀚灵力。

    【天穹榜第一人】

    【姓名：苏某某（还未取名）】

    【年龄：一天】

    【修为：无】

    【以婴儿之身，肉身之力打破现今修士巅峰，力量达到惊人的千万斤！】

    “卧槽！”

    苏家第八祖差点把下巴给惊掉了。

    还……还有这种操作？

    一个婴儿就可以猛成这样？

    要知道他活了几十万年了，肉身之力也不过百万斤而已。

    “纳尼！”

    一个来自深渊的上古修士在见到天穹榜上的内容后，直接冲出了棺材板。

    他的身影浮现在半空中，一脸不敢相信。

    这……他不过就是死了几十万年，修真界就诞生了一个如此恐怖的娃儿？

    世道要变，世道要变啊！

    在确定这一切后，他又飞回了棺材板。

    唉，刚才是老夫一时性急，差点以为自己没死。

    与此同时。

    南域之外的不少大能修士都纷纷炸开了锅！

    尼玛！

    有个帝王之姿的女娃已经够逆天了。

    现在又来了个【天穹榜第一】的男娃！

    仅仅刚出生，肉身之力就达到前所未有的千万斤！

    这分明就是严重开挂啊！

    不少老怪物的世界观崩塌了，他们无法相信这一幕的出现。

    更不愿接受未来的苏家称霸修真界！

    苏家。

    产房外。

    苏廷以及诸多老祖看着上空的天穹碑，满脸激动。

    “嚯哈哈哈哈……”

    “嚯哈哈哈哈……”

    “我苏家居然诞生了如此牛逼的娃儿，甚好甚好啊！”

    不少老祖已经止不住地笑出了声来。

    “苏廷，你很可以，十分的可以！”

    “族长之位交由你来做，是我们做的最正确的决定了。”

    “是啊，生出了【天穹榜一】的孩子，你必然在苏家百万年的历史中扬名！”

    几个老祖看苏廷是越看越顺眼。

    生出如此天才，只能说是牛逼克拉斯！

    “看看孩子吧，如此耀眼的天才，老祖我想第一个看。”

    苏家第十五祖说道。

    “你当什么第一个，要看也得是老祖我第一个看。”

    苏家第十三祖说道。

    “都别争了，让老祖我先来。”

    苏家第十二祖说道。

    “没组织，没纪律，争争抢抢的，有没有一个老祖的样子！”

    苏家第八祖见状，一脸严肃，斥责道。

    其余老祖闻言，羞愧地站在一边，没了抢先进去看娃儿的想法。

    “行了，老祖我先进去，你们排队一个个来。”

    说着，苏家第八祖就疾步来到了房门前，随即推门而入，口中呢喃道：“第一个看孩子的还得是老祖我啊！”

    苏家其余老祖：“……”

    “哈哈哈……”

    苏家第八祖兴奋地抱起了苏宇。

    当他看见苏宇的某处极其庞大时，不禁一愣。

    真当是恐怖如斯啊！

    不愧是我苏家的绝世天才！

    鸡本雄厚啊！

    此时。

    苏家的其他老祖也进入了产房，当他们看见苏宇那无与伦比的硕大威猛时，纷纷心头一颤。

    难怪能上天穹榜一，不无道理，不无道理啊！

    感受到老祖们那灼热的目光，苏宇一时间尴尬住了。

    拜托，看一眼也就行了。

    一直这么盯着我，我会害羞的。

    “这个娃儿现在的肉身之力就达到了千万斤，假以时日，他一拳灭一个家族也不足为奇啊！”

    苏家第八祖将苏宇递给了丫鬟，随即捋了捋胡子说道。

    “是啊，如此一来，那北域轩辕家，就是一拳的事啦，哈哈哈……”

    第十五祖大笑着说道。

    “没错，没错啊！”

    苏廷以及其余老祖纷纷大笑。

    闻言，苏宇对此是没有太过在意。

    因为他在娘胎里近三百年来，用《大胎儿自在心法》从母亲白瑶那儿吸收了大量天材地宝的灵力。

    但是他并未用于修炼，而是全部用来给自己的肉身铸造无上根基。

    因此，他才在刚出生就拥有了千万斤的力量！

    当然。

    这对于普通胎儿来讲，无论吸收多少天材地宝的灵力，肉身都是不足以达到这种层次的。

    但苏宇是谁，是有系统加身的挂逼！

    吸收的灵力岂能以常人的眼光来看待！

    一旁。

    女帝苏凝寒的震惊程度比苏家老祖们小不了多少。

    “怎么会……怎么会。”

    “这也太开挂了吧？”

    “即便是上古凶兽出生，也不会强大到这种地步。”

    “千万斤的力量，不是这个世界该有的啊！”

    女帝已经重新审视起了自己的这个弟弟，本想着等他出生后就好好教训他的，现在想来，有点难了。

    “不过他也就肉身比较强而已，修为肯定比不过本帝，到时候教训他应该也不成问题。”

    女帝苏凝寒想到了这一点后，心情平复了许多。

    ……

    【叮！】

    【宿主，您的太荒圣体已到账，是否拾取？】

    “拾取！”

    苏宇不假思索。

    等等…拾取……

    怎么搞得跟捡装备一样？

    伴随着苏宇的应答，一股极其玄妙的气息当即从虚空中衍生。

    渐渐地。

    这股气息渗透进了他的每一寸肌肤。

    他的肉身以及骨骼，都在进行一次蜕变。

    “咦？”

    苏廷以及苏家的老祖们见状，一脸疑惑。

    他们清晰地感知到了苏宇身体中的变化，但不知这究竟是怎么一回事。

    “诶，他又要搞什么飞机？”

    女帝苏凝寒同样不解。

    但心中隐隐有种感觉，自己的这个弟弟……又要搞事情了。

    “这难道是……”

    忽地，苏家第八祖率先反应了过来。

    相到这儿，他的呼吸急促了起来。

    【叮！】

    【恭喜宿主，您已成功拾取太荒圣体。】

    系统的话音刚落，苏宇便彻底融合了太荒圣体。

    他的气息在这一刻又上了一个层次。

    “这难道就是……就是太荒圣体！”

    苏家第十二祖见状，猛地一惊。

    “太荒圣体……竟然是太荒圣体！”

    苏廷以及其余老祖闻言，纷纷惊得表情失控。

    据史书记载，传说在亿万年前，曾出现过一个太荒圣体。

    此人一出世，直接冠压群雄！

    在那个时代，他就是毫无争议的第一人。

    以不到三千年的时间，成为千古大帝。

    后人尊称……

    太荒帝尊！

    (本章完)

