1645
“道友要术道的话，拿去就是。”
就在东方末话音刚落的同时，陆云的声音悠悠的响起。
“你不是身受重伤，无法离开那座祭坛吗？”
东方傲见到陆云出现的刹那间，不禁失声叫道。
“这并非是他的本尊，而是一个异常高明，足以以假乱真的化身而已。”
东方末一眼就看穿陆云的撒豆成兵之术。
陆云的本尊虽然无法离开祭坛，需要依靠那座神异的仙道祭坛生存，但是现在他的伤势再度恢复了一些，已经足以运转一些生死神通。
撒豆成兵正是其中之一。
陆云能施展撒豆成兵之后，立刻便开始探索这座神异的序列世界，他自然也找到了归墟仙国。
方才东方末和东方傲的谈话，也都被陆云听在耳中……当然，东方末也发现了陆云，所以他才故意那样说。
“道友好眼力。”
陆云的金甲神将化身笑道：“道友要术道，我现在便可将术道传给道友。”
“你要灵道？”
东方末的眼睛死死的盯着陆云。
“我要灵道作甚？”
陆云笑道：“道友要将灵道融入术道，那么仙道就是灵道，灵道就是仙道，二者之间有区别吗？”
“对了！”
突然间，东方末说道：“我观道友你的仙道，虽然也出自万象仙树，但却与我的仙道有些细微的不同。”
东方末眉头微微的皱了皱，他并未立刻要术道，而是对陆云的仙道开始感兴趣了。
“因为我将仙道的根基改了。”
陆云当然明白东方末的意思，他笑着说道。
“改了仙道的根基？”
东方末的眉毛一扬：“道友请！”
然后他一挥手，一座乳白色仙光构成的桥梁出现，延伸到陆云的脚下。
“儿臣恭送父皇。”
东方傲朝着东方末躬身行礼。
陆云与东方末踏上那座桥之后，便离开了归墟仙国的仙国。
……
“这里是归墟仙国的仙界？”
陆云看着周围的环境不禁啧啧称奇。
这里是一方光质的世界，中央悬浮着一方如同果核一样的大陆，大陆之上有山川草木河流，又有日月普照，与真正的仙界一般无二。
但是这个仙界……太小了，在陆云看来，只有仙界琅邪天一州大小。
下界的仙人源源不断的飞升到仙界之上，这里已经开始人满为患了。
“那方仙界是无尘仙岛的仙界，已经几乎快被仙人撑爆了，现在他们继续开辟出第二方仙界。”
东方末说道：“我构建仙道序列世界的想法，就是在这里不断的构建出仙界，然后再将所有的仙界连接到一起，形成仙道序列世界。”
“嗯。”
陆云点了点头：“这些仙界是万象仙树的种子所化，而你是万象仙树的主人，确实可以将这些仙界熔炼为一个世界。”
“那么，我们为什么不能以仙道贯穿这个世界，让这整个万海世界，成为一个仙道序列世界呢？”
陆云反问道。
听到陆云的话，东方末有些苦恼的摇了摇头。
“坐。”
然后，周围的仙光凝结，化作两张座椅，以及一个桌案。
“修仙者太弱了。”
东方末叹息道：“仙人也太弱了……若非是我来到这里，直接以万象仙树占据了这万海世界的核心归墟，恐怕仙道在这里根本就发展不起来。”
“当年鸿蒙，万道争鸣，而仙道则是最强的一条大道……就算是鸿蒙大帝都修仙道，成为无上仙人。”
“当年的鸿蒙天地，最核心之地，便是仙界，令无数生灵神往！但是那个时代，仙道却依旧拥有着巨大的弱点，修仙者太弱了。”
“哪怕是成就仙人之后，也依旧太弱了，并非是仙道若，而是仙人本身的脆弱，这是一门足以支撑天地，支撑混沌，支撑鸿蒙，支撑起第四界的大道！”
“但这门大道，却自始至终无法贯穿第四界，就是因为仙道的根基太弱了。你……改了仙道的根基？”
东方末的眼睛死死的盯着陆云。
现在，陆云已经将前因后果理顺。
三十三次轮回中的东方末，大概就是因为仙道的根基太弱，所以才推演出灵道取代了仙道，以灵道贯穿第四界镇压第四界秩序。
但是灵道终究不如仙道，不久之后依旧崩溃了。
现在，陆云改了仙道的根基。
所谓的根基……也就是修炼法！
道，是人走出来的。
而走这条道的方式，便是修炼！
现在，陆云来了，东方末不问术道，而问仙道根基，这也可以看出东方末的为人，他依旧牢记原始鸿蒙大帝对他的嘱托，始终不曾忘记！
当下，陆云便将他所开创出的两种法‘炼体法’与‘元神观想法’演绎了出来。
当然，这两门法，依旧是陆云以术道推演出来的，现在已经成为仙界之中的基础法。
现在的仙人早已放弃了当初的打坐炼气，而是以锻体法炼体凝气，以元神观想法凝练元神，双管齐下。
甚至有些人可以同时炼体炼气，做到一种‘师法自然，万物唯心’的境界。
以炼体法，观想法修炼的仙人，要远远的超过曾经打坐炼气的仙人，无论是体魄，还是元神。
“这……”
东方末瞠目结舌的看着陆云演绎出来的修炼法，呆立了半天才回过神来。
“这……用这种法修炼出的修仙者，完全可以跨越数个级别打爆传统的修仙者！”
东方末呆呆的说道。
“不。”
陆云摇了摇头，“神境修仙者，可以打爆传统真仙。”
“而这两门法，是我以术道推演出来的……术道，你要学吗？”
陆云看着东方末，笑道。
“需要拜你为师吗？”
东方末呆呆的问道。
“咳！我受伏羲氏传承，引我入仙道……虽然他并未收我为徒，但在我心里伏羲氏就是我师。你与伏羲氏为道友，算是我师叔，我怎敢收你为徒。”
陆云苦笑道。
东方末点了点头，“伏羲氏乃是鸿蒙帝师，鸿蒙大帝见到他，都要尊称一声老师……既然他是你师，那我理当称你为师弟。”
陆云：“……”
“陆云见过师兄。”
陆云叹了一口气，稽首。
他知道，修为到了东方末这等境界，任何因果都要理顺，否则一个弄不好，就会产生心魔，遭到未知的劫数。
传道之恩，既是恩，也是因果。
陆云要在这万海世界中传术道，就要先收下一个弟子，由弟子再进行传道，这样才能做到因果不加身。
“师弟，现在你可传我术道与新仙道的修行法。”
东方末朝着陆云施了一个师礼。
陆云也不吝啬，当即就将术道的一众算法与公式，和基础理念传给东方末……至于那基础修炼法，本就是术道推演出来的。
方才陆云已经在东方末面前演练过，以东方末的才智，自然可以依样画葫芦推演出来。
甚至，达到东方末这个高度，他推演出来的基础修仙法，会比陆云的更好。
当下，东方末又将他的灵道传给陆云。
灵道，脱胎自仙道，不过现在只是一个理念，却并未形成一门大道。
确切的说，只能算是‘灵法’。
……
