    李明宇作为队长，站在曼城队的最前面。

    他的身边站着的就是曼联队的队长中后卫马奎尔。

    马奎尔看着身边这个年轻的球员，心中五味杂陈。

    李明宇这半年的表现，让马奎尔感觉到真的是如同看科幻小说一样。

    虽然在这个赛季开始的时候，在慈善盾杯和联赛中，已经被曼城队击败了两次，而且还被李明宇两场都完成了帽子戏法。

    但是马奎尔并没有把李明宇放到梅西C罗这种球员的高度。

    不过，现在，两人再次站在一起的时候，李明宇已经戴上了曼城队的队长袖标。

    一个球员，刚刚来到一支球队半年，就成为这支球队的队长，而且还是一支英超的顶级强队，这简直就是不可能出现的局面。

    在马奎尔的心中，不断的浮现出在世界杯上李明宇大杀四方的镜头。

    他没有想到，第一次参加世界杯的李明宇，最终打破了一系列的记录，将他的名字永远的留在了世界杯的历史中，而且，有可能，他将在很长的一段时间内，都会成为世界杯舞台上的霸主。

    回到联赛中，半个赛季未见，李明宇已经成长到了一个可怕的地步。

    在赛前的战术部署中，曼联队的球员们在一起观看了这一个月来，曼城队的比赛录像。

    看到三天前那场对阵水晶宫的比赛，马奎尔在看到李明宇惊人的弹跳力之后，不由得倒吸了一口凉气。

    这种弹跳力，对于后卫来说，简直就是一种灾难。

    禁区内，将会成为对手的跳跳床了。

    双方球员来到了球场上。

    今天的曼彻斯特，是蔚蓝色的。

    整个伊蒂哈德球场几乎全都是蓝色的海洋，零零星星的有几个红色的球衣，也被无数的蓝色瞬间给吞没了下去。

    伊蒂哈德球场，目前也成为整个欧洲最可怕的主场之一。

    连胜带来的充足底气，让曼城队的球迷现在已经有些目中无人了。

    整个英超，他们已经没有对手了，连续三年的英超冠军，已经是他们的囊中之物了。

    蓝色统治英超的时代，终于到来了，曼城王朝即将成立。

    【恭喜宿主签到伊蒂哈德球场成功，获得曼联球星C罗的主动技能：“战斧式”电梯球。】

    李明宇有些好奇，为什么签到自己的球场，还会得到对方球员的能力呢？

    原来，系统在更新到2.0版本之后，在自己的主场，有一定的几率会得到对方球员的能力。

    C罗的电梯球，应该可以算是一种独门绝学了。

    作为现役的任意球大师之一，C罗的任意球堪称暴力美学的典范。

    在此之前，李明宇的身上已经有了皮尔洛的落叶球，贝克汉姆的圆月弯刀，罗伯特卡洛斯的大力任意球，再加上C罗的电梯球，可以说，李明宇已经把任意球的经典踢法都学到了。

    电梯球，李明宇在此之前曾经尝试过，大力任意球和落叶球相结合，但是，李明宇并没有尝试成功。

    但是，这一次，当李明宇获得了这个电梯球的技能之后，豁然开朗。

    原来，电梯球并不是简单的大力落叶球，而是和落叶球和香蕉球有着本质的区别。

    特指运动员使用脚背内侧发出旋转很小，但是球到球门前突然变线下坠的“S型”任意球。

    标准的电梯球最早是由小儒尼尼奥首先发明的，但电梯球这个词最早由米兰体育报在2012欧洲杯期间提出。

    这种任意球技术在足坛上有不少球员都会，但是他们的脚法各有千秋，使用的踢法也是各不相同。

    C罗的电梯球，有着自己独特的个人色彩。

    C罗本人将自己的电梯球命名为“战斧”，他的战斧式射门时速往往超过100公里。

    获得了这个能力，李明宇已经迫不及待的想要在比赛中施展出来了。

    上半场第五分钟，李明宇直塞贝尔纳多席尔瓦，结果席尔瓦在禁区前接球之后，转身突破时，被侧面的麦克托米奈勾到了脚面，直接扑街。

    主裁判毫不客气的吹响了哨子，右手指向了曼联队的球门。

    直接任意球。

    这真是想吃冰就下雹子啊！

    李明宇非常开心的跑了过来，抱起足球，认真的将球摆在了主裁判划线的地方。

    李明宇向后倒退了几步，双脚分开站好，如同一个圆规一样，双目平视前方，轻轻的吐出了一口气。

    忽然，李明宇感觉到旁边有人用异样的眼神看着自己，余光一扫，原来是曼联队的B费。

    B费作为曼联队连续几年的最佳球员，是这支球队不可或缺的顶梁柱。

    B费看着李明宇的动作，越看越熟悉。

    这特么的不是C罗的标志性动作吗？

    就连最后吐气的动作都那么像。

    不是说李明宇是梅吹罗黑吗，为什么还要学C罗的动作。

    要知道，不会有哪一个超级明星去学习另一位超级明星的招牌动作的，除非这两人有着师徒的关系。

    李明宇也醒悟了过来，双腿稍稍的并拢了一些，不过，那种浑然一体的感觉消失了，李明宇心中对这个任意球的把握度也下降了。

    其实，这也是系统抽到技能的一个小bug。

    就是说，想要使用这个技能，或者想要完成这个技能，就需要和原技能的使用者有着相似的准备动作。

    就像在之前李明宇使用贝克汉姆的圆月弯刀，还有罗伯特卡洛斯的大力任意球，全都是要跟这两个人的准备动作一模一样才行。

    就算是使用皮尔洛的落叶球，李明宇也是要做出了一副没有睡醒的样子才行。

    而这一次，由于李明宇的心理作用的原因，他改变了自己的动作。

    主裁判吹响了哨声，李明宇开始助跑，左脚踏在足球的左侧，右脚飞快的摆动，右脚的脚面狠狠的抽在了足球上，将动能全都给到了足球向前的作用力上。

    足球的速度飞快，越过人墙之后，并没有明显的下降，而是从球门的横梁上方直接飞了出去。

    曼城队的球员们虽然有些遗憾，但是任意球这种东西，进不进的，都是看脸。

    有的时候，随便蒙一脚就能进，但是有的时候，你踢得特别完全，都踢不进去。

    玄学，一切都是玄学。

    【主动技能：战斧式电梯球激活失败。】

    李明宇则是皱了皱眉头，这应该是他第一次使用技能失败了。

    不过，李明宇并不知道，他是因为改变了任意球之前的站姿，所以破坏了整个任意球的整体性，导致了使用技能失败。

    系统也没有告知技能失败的提示。

    曼联队的进攻也如同潮水一般的蜂拥而至。

    B费，博格巴，这两人也都是如今世界足坛顶尖的中场球员。

    曼联队的进攻并不像曼城队这样层层渗透，而是显得大开大合。

    连续的几脚传球，曼联队就把足球带到了曼城队的前场。

    曼城队的中路防守非常的严实，曼联队根本没有任何办法，只能够将足球再次传到了边路。

    B费拉到了边路，面对李明宇的回防，B费不敢怠慢，将球重新传给了中路的格林伍德，然后打算和对方来一次二过一的配合。

    但是这个配合的想法直接被李明宇预判到了，B费传球之后，李明宇直接跟着向回追去。

    格林伍德的传球，被李明宇回头截了个正着。

    球权转换，快速反击的机会。

    看到李明宇准备要启动的时候，B费没有办法，只能伸手一拉，将李明宇给放到在地。

    主裁判跑了过来，向B费出示了一张黄宝石战神卡。

    B费摇了摇头，这张黄宝石战神卡还是很值得的，这要是让曼城队打起快攻来，估计就要危险了。

    不过，现在才开场不到十分钟，这么快吃牌，对于后面的比赛来说，B费就有了不小的压力。

    后场开球，曼城队压上，曼联队在中场就开始对曼城队进行了高位逼抢，希望能够将战线拉得离自己的禁区远一些。

    不过，曼城队娴熟的传控，让曼联队的防守显得没有任何的意义。

    连续的冲刺逼抢，让中前场的几名球员体力消耗过大，曼联队的防守强度降了下来。

    李明宇非常敏锐的看到了这一点，接到罗德里的传球之后，他发现一直逼抢自己的博格巴的脚步有些迟缓了。

    于是李明宇直接开始启动，向前快速的趟球，从猝不及防的博格巴的身边抹了过去。

    博格巴的忽然失位，让曼联队的中后场的防线瞬间出现了巨大的漏洞。

    麦克托米奈只能从中路补防过来，但是面对已经开始起速的李明宇，麦克托米奈也只能伸手将李明宇给拉住。

    上半场第十五分钟，曼联队的后腰麦克托米奈也吃到了一张黄宝石战神卡。

    中场两名大将已经身染黄牌，这对于曼联队来说，是一个非常糟糕的信号。

    这个任意球的距离太远，李明宇直接将球踢回了后场，重新组织进攻。

    曼联队这次学老实了，没有继续高位逼抢，而是缩回到了自己的半场，老虎不出洞。

