    龙霸天笑着说：“我们什么都要，各种三级以上的材料，还有适合我们龙羲族的一切东西，法宝，功法等！”

    一个角妖没好气的说：“我们没事儿把你们龙羲族的东西带在身上干什么，有也早就丢了，材料倒是有一些，你们看看那些可以换？”

    这个角妖说着手在头上的角上一抓，一大堆东西噼里啪啦的掉了一地。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌看了一下，虽然其中好多并不认识，但认得出来的几种的确都是三级以上的材料，炼丹炼器的都有。

    龙霸天也扫了一眼说：“不错，都是三级以上的材料，我们都收了。”

    “啊？！哈哈，好好！快帮我看看能换到多少灵石？”这个角妖立刻高兴的合不拢嘴，一条长长的绿色舌头吊在外面不停的甩来甩去，口水甩的到处都是。

    杨凌很是嫌弃的往后退了几步，生怕口水滴到自己身上了。

    龙霸天随手扒拉了一下说：“三级的一块灵石，四级的两块灵石，五级的三块灵石。”龙霸天一边看一边计算，片刻之后说，“你这里一共三级材料三种，四级材料八十六种，五级材料十二种，共计二百三十一块灵石，我一共给你二百三十块怎么样？”

    这个角妖一听大喜过望，连连点头，身体不停的抽抽，感觉就像羊癫疯一样。

    龙霸天随手丢出来一堆灵石，然后把这一堆材料都收进虚魂空间。

    旁边几个角妖眼红的看着这个家伙收走一堆灵石，顿时也忍不住了，争先恐后的撸着头上的角，很快每人面前都堆了一堆东西，各种各样琳琅满目，其中有一堆恐怕不下四百种。

    龙霸天却是不紧不慢的说：“别着急，一个一个来，你们的材料我们都收了。”

    接下来又是一番计算，龙霸天丢出来几堆灵石换走了几堆材料，于是皆大欢喜，几个角妖也放松了所有的警惕。

    其中那个换灵石最多的家伙高兴的说：“走吧，我带你们去见我们的矿头！”

    走了几步，这个角妖回头说：“对了，看你们几个不错，提醒你们一下，矿头儿这几天情绪不好，你们一会儿要小心点儿。”

    杨凌好奇的问：“生了什么事儿？”

    这个角妖明显对长的最丑的杨凌很不喜欢，很不耐烦的说：“反正你们小心点儿就行了，听说前几天和魔族的家伙打了一架，丢了两条矿道，正在生气呢！，不过你们放心，一会儿我会帮你们说好话的！”

    好吧，这种事的确不是令人……呃，令角妖高兴的事。

    三个人跟在角妖的身后顺着高低起伏的矿洞一直走了大约半个小时，进入到一个近千平米的石厅里。

    石厅里面只有稀稀拉拉十几个角妖，其中一个长的极其高壮，看起来就像一截三米高的绿色树桩，此时正在对着一个角妖拳打脚踢，躺在地上的家伙卷曲的如同一只大虾，时不时的出一声惨嚎。

    几个人的脚步声惊动了所有的角妖，打人的那个家伙回过头来，很是愤怒的看着杨凌三人，恶狠狠的说：“龙羲族的人？你们来这里干什么？”

    “鲁达别生气，这三个龙羲族有事情找你商量！”带路的角妖赶紧走到这个家伙身边低声耳语几句，打人的家伙眼睛一亮，很是热情的走上来，一只只有三根指头的大手拍在龙霸天肩上，差点儿就把龙霸天拍地上去了。

    “哈哈，我认识你，你叫龙霸天，说吧，这次你们带了多少灵石！我们全部换了！”

    呃！龙霸天呆了一下笑着说：“那要看你们有什么值得我们换的，我们龙羲族用得上的功法材料都要，越珍惜等级越高换的灵石也就越多！”

    这个叫鲁达的角妖摸着下巴说：“好吧，你们先看看我的收藏再说！”

    鲁达说完之后用手在自己的角上咬牙切齿的使劲儿撸了几下，哗啦一声掉下来一大堆物品，起码占据了方圆一百多平米的空间，堆起来就像一座小山一样。

    我去！

    杨凌忍不住眼皮跳了几下，这货应该是个抢劫犯才对，这尼玛一大堆起码有上万种还不止，而且主要还不是数量，质量也很高，随便看一眼，几乎都是四级以上的材料，而且其中大部分竟然还不认识，不过散出来的各种颜色的能量气息却异常强烈。

    龙霸天和青太衍也跟着脸皮抽抽了几下，眼中闪过一丝惊讶。

    看着杨凌三人的表情，这个叫鲁达的角妖显然很满意，得意的笑着说：“怎么样？很多吧！你看看哪些你们用的上，尽管选！”

    龙霸天胡乱的用脚扒拉了几下，看着滚落下来的一些材料说：“鲁达，你的东西的确不少，不过一样一样选起来太麻烦了，这样吧，我们按四级材料两块灵石，五级材料三块灵石，这一堆给你算一万种，折中一下，给你算两万五千块灵石怎样？”

    鲁达呆了一下有些心疼的说：“是不是太少了？”

    龙霸天撇撇嘴说：“已经不少了，我们灵石有限，如果你不卖就算了，其实这里面好多的东西我们拿着并没有用。”

    龙霸天说话的同时，用脚把一些看起来像武器的东西都像踢垃圾一样踢到旁边，而杨凌也没在意，这些武器自己拿着似乎也没什么鸟用，主要是跟人类的文明不沾边，怎么用都还不知道。”

    鲁达犹豫了半天，旁边带路的角妖凑到他的耳边嘀咕了几句，鲁达顿时连连点头答应：“好，就两万五千块灵石！”

    于是龙霸天赶紧丢出来一堆灵石，把这一大堆材料都收了起来，即便是他从一个矿工学徒开始到如今，似乎也没有积累过这么多的高端材料，连他都眼红，但如今他已经成了杨凌的手下，这些东西理所当然都是杨凌的。

    “哈哈，你不错，下次我弄到材料再卖给你！”鲁达高兴的一条大舌头甩来甩去，狠狠的又拍了龙霸天一巴掌。

    这时石厅里面其他的角妖也都眼红不已，战战兢兢的走上来说：“鲁达，我们可不可以也参加交换？”

    鲁达此时很高兴，大手一挥说：“都来都来，今天不把他们的灵石榨干净不许走。”

    龙霸天故意苦着脸说：“鲁达，我们真的灵石不多了，这是我们龙羲族全族的积蓄，你们角妖在这里有足足三千人，你都给我们换光了我们怎么办？”

    鲁达楞了一下搂着龙霸天的肩膀低声说：“你们龙羲族是不是有什么行动？”