    “奴婢谢谢县主。”月喜跪下来，咚咚咚，磕了好几个头，把额头都给磕青了。

    年如意道，“我是大夫，救人是天职，别说是江妈，就是任何人一个人，我也不能见死不救。”

    当然，仇人和她看不顺眼的人除外。

    月喜吸了吸鼻子，说，“县主大仁大义，县主不光是救了江妈一命，也是救了奴婢一命，奴婢欠了县主一条命，日后县主若有差遣，只要是不背叛老祖宗，奴婢都会赴汤蹈火。”

    “只要你照顾好江妈就行。”

    年如意疲惫的揉了揉太阳穴，“我累了，先去吃饭，再睡一觉，江妈醒来，若没发烧就没事，发烧了，就去喊我。”

    “是，奴婢一定寸步不离的看守着江妈。”月喜往后退了两步，让年如意过去。

    江妈这儿有月喜看守，老祖宗那儿有竹锦和梁嬷嬷看守，年如意就去了西屋，简单的清洗了一遍，然后吃了鸾凤准备的一大桌子饭菜，之后就去睡觉了。

    正睡的沉的时候，年如意就被巨大的吵闹声给吵醒了。

    她睁眼坐起身，掀开被子就要下床，听到动静的鸾凤推门进来，脸色有些凝重，“吵醒县主了吧，是王妃来了，说是要给老祖宗侍疾。”

    “她与老祖宗不和，也不是什么秘密，老祖宗受伤三日，她才想起来给老祖宗侍疾？”

    年如意一脸不信的穿好鞋，在梳妆台前坐下。

    鸾凤拿起梳子，给她梳发，“大少爷不让她进百合居，说她的禁足期还没到。”

    元烈是不放心让元王妃进百合居吧。

    不管是老祖宗被下毒，还是老祖宗被火烧，这里头多多少少都与元王妃有关系。

    老祖宗被下毒，元王妃身边的婆子被牵扯进来，这次老祖宗被烧，萧靖雯是最大嫌疑人，但是萧靖雯来元王府，是打着来探望元王妃的名头，元烈还怎么可能把死里逃生的老祖宗，交给元王妃去照顾。

    等鸾凤利落的给她挽了个简单发髻，又往髻上插了两朵小小的绢花后，年如意阻止了她继续往髻上插金簪的举动，道，“不插簪子了，我们先出去看看。”

    “县主，王妃她对你有意见，你还上先別出去了。”

    鸾凤担心她出去后，会受王妃的气。

    王妃发起脾气来，可不是一般人能承受的住的，而王府唯一一个能治得住她的老祖宗，如今又在养伤。

    “元烈，我可是你母妃，你要把我囚禁在百香苑，你对得起我十月怀胎，辛辛苦苦把你生下来的恩？”

    外面的声音，越来越大，不光是年如意能听到，鸾凤也听到了。

    鸾凤脸色黑青，十分难看，“王妃太过分了，每次欺负大少爷，就会把生恩拉出来溜一溜，让大少爷动弹不得。”

    “那是之前，这一次可不一样，关系到老祖宗的性命。”

    果然，年如意话刚落，外面就传来元烈清冷的声音，“母妃，你的生恩，孩儿一直谨记在心，不敢忘却，不过，母妃也应该谨遵祖母的命令，乖乖呆在百香苑修心养性。”

