    “怎么回事？他怎么走了？”

    躲在一旁的修士们窃窃私语。

    “难道秘境中有凶兽？”

    “连他都被轰出来，不敢再进的话，那之前进去的人，岂不是都遭难了。”

    “他刚刚也太狼狈了，我都怕他杀咱们灭口。”

    “我也是。”

    一群人胆颤心惊时，突然有人从秘境口冒头。

    连袁一淼都退走了，竟然还有活人？

    随后就听到这人朝他们说话：“没事了，想进的可以进。”

    可以进？

    入口处聚集的修士连忙涌过去，争相询问。

    秘境里，黄枫让人去秘境外知会一声，自己和李墨棠继续深入，一边走一边问：“我是不是又要出名了？你有没有什么法宝，可以藏住我难以遮掩的万丈光华。”

    李墨棠冷笑：“万丈光华？不是你自己要出头的吗？”

    “有点看不过去。”黄枫突然“哎呀”一声，“是不是又把你的机会抢了，下次你来，一定！”

    没有了迷阵，延山路往上走，竟现出一座府邸，远看一尘不染，哪里像被埋藏不知多少岁月的样子。

    唯独没有人气！

    “没感觉到危险，我们进……”李墨棠说着，突然发现黄枫溜到一旁，蹲在地上一副如获至宝的模样。

    “你发现什么了？”李墨棠走过去，见黄枫小心翼翼的挖掘一株植物，可仔细感受，并为从中察觉到任何仙灵之气，有些疑惑，“这是什么？”

    “山葵，宝贝啊！”黄枫说着，将一株山葵放进方寸物，兴致勃勃的说道，“回去弄给你尝尝。”

    李墨棠有点懵：“尝……尝尝？”

    “找到此物，就不虚此行了。”黄枫说完，又补充了一句，“如果你没浪费那枚符箓的话。”

    李墨棠差不多搞清楚了，这没见过的植物，似乎是吃的，而且并非天材地宝，就只是寻常可以食用的植物。

    看到黄枫还在掘山葵，李墨棠握着剑在他身后比划了好多下。

    黄枫自然了解背后情况，头也不抬的说道：“你别乱来啊，否则不给你尝了。”

    “后面的人已经到了。”李墨棠提醒。

    黄枫一点都不着急：“有什么关系，入口内外都设有阵法，府邸光洁如新，必然也有阵法保护，先到不一定先得。”

    后面的修士赶来，看到黄枫和李墨棠，小心翼翼不敢靠近。

    李墨棠望向他们，下颌朝府邸的方向一甩，意思很明显，可以进。

    得到应允，这些修士才小心推开府邸大门，进入府中。

    黄枫将山葵搜刮一空，才心满意足的起身，和李墨棠进入府邸，边走边问：“十二仙宗为何只有你九岳的人来了？”

    李墨棠解释道：“十二仙门弟子下山历练，一般都有明确的目标和去处，新的秘境出现，宗门得到消息，会通知在外的弟子，但说实话，对十二仙门来说，这种不知名的小秘境，哪怕疑似天门境修士开辟，吸引力也不大。

    离得远的，正处在历练地点的，都不会来，九岳的人应该刚好在附近，才会来瞧瞧。”

    “这都没吸引力，听你说的，我越来越想去洗劫一座大仙门了。”黄枫感觉被“凡”到了。

    “呵。”李墨棠自然不会当真。

    在府邸中转了转，果然又不见其他人了。

    正堂、厢房等等地方，皆空无一物。

    若是没有察觉，可能会以为被人捷足先登，但在入口处体会过一遭，两人都知道，是阵法！

    发现再次陷入阵法之后，李墨棠说道：“你的判断是对的，果然没那么简单，这府邸的主人，应该是阵修。”

    黄枫打趣道：“以免再次走丢，要不要牵着手？”

    李墨棠心中又是一噗通，冷哼：“登徒子！”

    “好久没听到这个称呼了。”黄枫不以为意，“我其实不是怕你走丢，我是怕你走丢之后再乱丢法宝。”

    “要你管！”李墨棠咬牙，却没有离黄枫太远。

    “来路不对了。”黄枫突然说道。

    “嗯。”李墨棠也有注意，刚刚他们走过一条廊道，返回时，廊道不见了，取而代之的是花园。

    最让黄枫郁闷的是《翔龙术》又被干扰失效了。

    “有什么发现？”李墨棠问。

    黄枫侃侃而谈：“每个人都有自己的习惯，越是厉害的人越突出，书法大家有自己的文体，画家有属于自己的风格，修士也一样，阵修也有自己的习惯。

    这人看样子对迷阵最是青睐，而他的迷阵往往以迷宫为主，我有观察……”

    谁知李墨棠不耐烦的说道：“你要不试试再施展一次刚才的功法，看看能否轰破此阵。”

    “不要！”黄枫果断拒绝。

    “那我……”

    眼看李墨棠又要仍家当，黄枫连忙阻止他：“我不啰嗦了，我知道怎么破，跟着我。

    其实眼下府邸是错乱的，像拼图，我们每进出一个洞门，都在推动一片区域，所以我们只需要将拼图拼好就行。”

    若是《翔龙术》有效，俯瞰府邸，分分钟就可以将其拼好，但是身处其中，难度不知翻了多少。

    李墨棠耐着性子，跟着黄枫穿过一个个洞门，有时候刚进门，又要折返。

    来来回回数次，黄枫瞧瞧她：“还有多少耐心？”

    李墨棠轻哼：“走就是了。”

    “快了。”黄枫说道。

    大概又过了一刻，当再次穿过一个月洞门后，地面出现了轻微的颤动，两人重新出现在府邸门口。

    这次是走出迷阵，而非强行破阵，所以他们两人，其他人还被困着。

    大门口和刚刚不同，多了两尊石狮子。

    黄枫推门再入，一路进入正厅，厅中器具一应俱全，许多摆件虽是凡物，却价值不菲。

    “就算没有宝物，将这瓷器、桌椅拿去贩卖，也是一大笔白花花的银子，不亏了不亏了。”

    李墨棠没好气的看了他一眼，从正厅摆桌的木盒里取出一物丢给他：“这才是不亏。”

    “这是什么？”黄枫看着手中一坨看上去又臭又硬的石头问道，“你确定这不是压茅厕的？”

