    

    李二柱低着头，不敢看闺女的眼睛，但是又觉得自己做的没错，毕竟自家闺女没下过地！

    见着儿子不出声，李老爷子更加牛气起来，不就是个小丫头片子吗？还真把自己当回事了？

    一片一片干涸的土地，一粒粒干燥的种子，想起自己在城里还专门买了南方高等粮种，李沐灵就一阵阵心疼。

    “我说大妞，你还不赶紧回去帮你娘做饭洗衣服去！这地里的事儿是老爷们才懂得，这地是你爹的，你爹爱怎么种怎么种！”

    “老二，听爹的，爹难道会害你吗？”

    李二柱听了他爹的话，木楞的点点头，想着李正山说的十分有理。

    这父子两，分家前李老爷子死活看不上李二柱这个儿子，如今分了家，倒成了父慈子孝了！

    李沐灵冷笑道：“没错，这地是他的，可李老爷子，你不问问，这粮种是谁卖的？”

    “您可别忘了，分家的时候，一点粮种您老可是一点也没给你这个好儿子留啊！”

    “如今，地里做活的人没了，您倒是想起我爹这个庄稼汉了！”

    李沐灵忍不住戳穿他们这父子情深的假象，毫不留情的揭露李正山的心思。

    “你，你，你竟然敢怎么跟我说话！”

    “老二，你看看，这就是你养出来的好闺女，这才分家几天？就敢这样对我这个爷爷说话！”

    一下子被李沐灵戳中心思的李正山又羞又气，指着李二柱让他帮自己出气。

    可李二柱心疼了李沐灵大半辈子了，哪里忍心对李沐灵说重话？

    “那个啥，爹，大妞他不是故意的，她也是心疼种子，再说了，这种子确实是大妞出的银子。”

    李沐灵见李二柱说的中肯，脸色才缓和一点，不过她现在实在不想见到李二柱这个老好人的面了。

    于是，李沐灵二话不说抢过李二柱还剩下的种子，头也不回了走了。

    “这小蹄子越发没规矩了！”

    “爹，你别这样说大妞，”李二柱不满道。

    “大妞不是那样的人！”

    瞧见闺女越走越远，逐渐就要看不到人影了，李二柱心一横，种地和回去给自家闺女道歉比，那还是他闺女重要呀！

    “爹，我先走了！”

    “哎！你回来！我这里的地还没收拾呢！老二！”

    着急回去的李二柱哪里管的着李老爷子的那几亩地，闺女说的对，分了家，他没理由给大房干活了。

    李老爷子见拦不住李二柱，气的直跺脚，瞧着连绵的几亩地，李老爷子自己心里也发怵，没了老二，这些地，他怎么种的完呀！

    于是，李老爷子也起了懒心，学起三房把田地租出去了！

    李二柱现在还不知道他爹的打算，只想回家给闺女解释，不过李沐灵没有那份心思，她现在一门心思想的是如何能解救那已经下地的高等粮种。

    有了，她可以让李二柱每天挑水灌溉这一亩地，刚好可以惩罚下她那个风吹两边倒的亲爹李二柱！

    “咳咳，爹，别的事情我就不说了，我只问你，你心里还有没有我这个女儿？”

    “有，当然有！”

    “那以后我说的话，爹你听不听！”

    李二柱愣了愣，他这个当爹的听闺女话会不会太丢人呀？不过为了哄闺女，李二柱还是咬牙点了点头。

    “那好，爹，从今天开始，你每天去河边挑水，给那一亩地灌水，什么适合种子发芽长苗了，你什么时候停！”

    “啥？挑水？”

    李沐灵点了点头，她就不信了，每天挑水浇地的李二柱还能有时间精力听李老头去给他们上房帮忙去！

    “那明天赶集，爹不陪你们？”李二柱还想挣扎一下。

    一旁的李子禾从身边飘过，冷冷的跟他爹说：“爹，大姐有我陪着就好！”

