    “熊蛮子，你混账！你坏我方略！”

    袁应泰咬牙指着熊廷弼大喝了一声。

    然后，他就如怨妇一眼瞪了熊廷弼一下，无可奈何的转身离开。

    但他永远也不会知道熊廷弼其实救了他一命。

    不然，按照原有历史，他会因为连丢辽阳和沈阳两城，且赔了大明许多精锐，而不得不负罪自杀。

    熊廷弼看着他的背影没有说什么，只继续投身到自己负责的事业中来。

    因为朱由校的支持，熊廷弼得以在辽东更加便宜行事，并也不用再担心被卡钱粮。

    这一天。

    熊廷弼特地在辽阳召集了所有将士，并将秦良玉等客军奉旨带来补做辽东欠饷与去年十月击退东虏的赏银的五十万內帑发放了下去。

    熊廷弼对这些将士们说道：“你们需记住，这些银子都是陛下给你们的！你们是在为陛下而战！为自己立功！为自己的家族争光！”

    “陛下万岁！”

    熊廷弼说着就主动大声喊了起来。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    ……

    在场的将士们皆高声喊了起来。

    一个个脸上洋溢着笑容。

    平时皇帝陛下这个概念对他们来说太遥远。

    甚至因为许多文臣有意减少皇权对底层将士的控制力，而基本上也不怎么提到皇上。

    但现在因为熊廷弼主动提及，且在发饷银和赏银时主动说是陛下给他们的，也主动说他们是为陛下而战，而自己立功，为自己的家族争光

    再加上这白花花的银子发到将士们手里后，也的确可以更直接地让将士们感受到效忠陛下为陛下而战的好处。

    所以，在场的将士们此时才开始渐渐有了自己是在吃皇粮的光荣之感。

    而熊廷弼之所以主动提及皇帝陛下，有意加强皇帝在将士们心目中的地位，也是因为现在的他知道天下只有皇帝陛下支持他，他得加强皇帝陛下的在将士们中的地位，这样才能巩固他在辽东的威信。

    另外，皇帝朱由校还在他身边派了锦衣卫，他也不敢以自己的名义收拢军心、控制辽东文武。

    袁可立在得知自己成为辽东巡抚后当即就决定走马上任。

    一路上，马不停蹄。

    袁可立到达辽东后，就立即对熊廷弼说道：“部堂，下官也是初次任边臣，对边事不是很明白，日后还望部堂多多指教。”

    “袁抚臣不必自谦，对于辽事，袁抚臣想必也有自己的独到见解，不然陛下不会特简，还请袁抚臣不吝赐教。”

    熊廷弼笑着回了一句，带着一丝客气。

    袁可立拱手道：“那袁某就冒昧了，以袁某之见，部堂先守再战自是良策，毕竟我军有土客军之分，客军里也有地域之分，好各自为战，难以配合，互相支援，守的确为上策，但袁某认为可否在守中也辅之以攻，只是这攻不为收复失地，不为争一城一堡，而是给将士们杀虏立功得赏银的机会，不然要是一直窝在这城垣之内，东虏要是不来，我们的官兵只怕真的会怠惰而疏于战技。”

    熊廷弼听袁可立说着的时候渐渐收起了轻视之意，频频开始点头起来，然后笑的也没那么勉强起来，直接大笑道：“袁抚臣不愧为天子特简之人！比袁大来强了许多！此言很是妥当，与陛下之意不谋而合，熊某也甚认同之。”

    “没错！一味只等东虏来打我们也的确很憋屈，不知道的还以为末将们都是贪生怕死之辈！”

    贺世贤这时候说了起来。

    在场的一干大将皆面露笑意。

    虽然他们不敢像袁应泰一样明着说要立即出兵灭东虏立功，但对于天子和熊廷弼的一味守城之战略也的确有些不喜欢，毕竟现在的明军将领还没有像历史上后期一样畏东虏如虎，只喜欢躲在城内，而是都喜欢出城跟东虏硬碰硬。

    所以，他们在听袁可立说可以在守中有攻时就颇为赞同起来。

    “陛下的意思的确是用东虏来练兵，因为东虏在灭掉女真其他部落与我明军数次交战中已积累不少作战之法，甚至也改进了不少战法，所以，我们之前才在他们手里吃大亏，而我们现在也需要通过东虏来改进我们自己的战法，袁抚臣所言的确是合乎圣意。”

    秦良玉这时候也笑着说了起来。

    袁可立则站起来，意气风发地对熊廷弼拱手道：“既如此，部堂，袁某请命，由我带一部分兵马出城从蒲河所饶到苏子河一带的东虏聚居区，沿途袭扰东虏，遇东虏大股兵马就撤，遇小股兵马就打，不筑城，不攻坚，即便不幸若全军覆没，也不至于影响全局。”

    “本官刚刚在辽阳铲除大量奸细，估计东虏现在还不知道此事，势必在接下来会兴兵攻打辽阳！你们从蒲河所饶到东虏后方去，倒也是眼下最好的时机，准了！”

    说着，熊廷弼就看向贺世贤与秦良玉等大将：“你们谁愿同袁抚臣一起出兵苏子河？”

    贺世贤等皆站出来请战。

    毕竟这个时候的大明将领还都是敢战的。

    最终，熊廷弼点了贺世贤和秦良玉两营兵马与袁可立出城，而陈策和侯世禄等留守辽阳，童仲揆等则留守沈阳，且议定下次换其他人去和东虏交战。

    因此，袁可立便带着贺世贤的骑兵和秦良玉麾下白杆步兵出蒲河所往建州腹地而来。

    而努尔哈赤此时还不知此事，此时的他正兴兵往辽阳而来，且饶过了沈阳。

    一看见东虏出现在辽阳城外，早已准备的熊廷弼没有像历史上的袁应泰一样率兵出城迎战，还把自己的指挥部也搬到城外去，而是再次严令道：“全军不得出城！东虏一旦逼近，用火炮与万人敌击之！把袁应泰的巡抚仪仗摆到城墙上去，麻痹一下奴酋努尔哈赤，让他们误以为他们在城中还有内应。”

    努尔哈赤看见袁应泰的仪仗后也就没意识到辽阳发生了变故，也就很是意气风华地对李永芳吩咐道：“你率部去攻城，并立即通知城中内应响应！”

    “喳！”

    李永芳回了一声，就率部先往辽阳城攻了来。

    李永芳部搭着云梯就要开始攻城，结果被明军的火炮一顿猛轰，顿时轰飞了不少东虏兵。

    而李永芳也让人发了令箭，通知城中内应。

    但很快，李永芳发现城内似乎很安静，一时也觉得不妙起来，忙朝努尔哈赤跑了回来。

    努尔哈赤也渐渐黑下脸来，他也意识到自己可能白来了一趟。

