    第166章 破产的女总裁！！

    “我没听错吧？”

    “老爷子还会研发手机？？”

    不过，想到叶玄那三十二项震惊世界的研究，众人很快也就相信了。

    叶玄连1mm光刻机都能研发出来。

    研发个手机又怎么了？？

    只不过，一听到叶玄要研发手机，众人都有种热血澎湃的感觉。

    “不好意思，涉及到老爷子的科研私密信息，我要先把直播间关闭了。”

    歉意的说了一声后，王正宇就把直播给关了。

    顿时间，向往直播间的画面变成了黑色，让观众们无限吐槽。

    叶玄欣赏的看了王正宇一眼，没想到这家伙，还挺上道。

    “对了叶爷爷，你要研发什么样子的手机啊？？”子枫妹妹好奇的问了句。

    “等我研发成功后，你们就知道了。”叶玄淡淡说道。

    “好吧。”

    “算了，我们也出去吧，不要留在这里打扰老爷子。”黄老师如此建议道。

    众人点了点头，叶玄在认真的研发手机，他们留在这里确实不好。

    况且就算留在这里，他们也帮不上任何忙。

    所以，跟叶玄说了一声后，他们所有人都出去了。

    ……

    几个小时候后。

    “成功了！”

    叶玄手上拿着一台崭新的手机，这台手机正是他几个小时的研发成果。

    新手机刚研发出来，叶玄当然要看看手机性能怎么样。

    于是，叶玄玩了一会，不得不说这手机用起来，比彭彭送他的那台好用几百倍。

    软件运行非常流畅，而且一点都不卡。

    玩了一会后，叶玄的脸上也露出了满意的神色。

    ……

    与此同时。

    小木屋外，站着一个四十多岁的女人，女子穿着旗袍和白丝，浑圆的翘臀被紧紧绷着，身材十分的妩媚。

    好吧，其实她的真实年纪已经五十岁了，只不过保养好的缘故，看上去年轻了十来岁。

    “阿姨，我好像在哪见过你，让我想想，你是…杨雪凡吗？”子枫妹妹回忆了一番，说道。

    女人露出一丝苦涩的笑容：“是啊，我就是杨雪凡。”

    听到这个名字。

    向往众人的脑海中，顿时浮现出了一位商业女强人！

    杨雪凡！！

    天语手机的创始人！

    曾几何时，天语手机是华国最火爆的手机，没有之一！

    只不过。

    后来因为技术的衰落，和其它品牌智能机的取缔，天语手机逐渐走向了没落。

    大概就在一年前，天语手机经营不善，正式宣告破产。

    而天语手机创始人杨雪凡。

    也从昔日富豪榜上的女富豪，沦为了负债的老赖！

    ……

    小木屋的所有人，几乎都没想到，杨雪凡竟然会出现在这里。

    这让他们内心十分的唏嘘。

    毕竟天语手机在一年前宣告破产的新闻，他们当时都看到过。

    就在这时。

    叶玄拿着刚研发成功的手机，从通道内出来。

    “老师。”看到叶玄，杨雪凡很平静，只是眼眶很快就湿润了。

    “杨丫头，是你啊。”叶玄微微一愣，没想到这小妮子来到了这里。

    当年叶玄建立华清大学后，杨雪凡正是当时第一批考入华清大学的学生。

    杨雪凡成绩很好，性格也很活泼，加上长得也不错…让叶玄对她记忆颇深。

    “老师，我辜负了你的期待，天语手机在一年前…破产了。”杨雪凡说着一下就哭了出来，天语手机破产，这是她心中永远的痛。

    “没事啊，破产了就破产了吧，大不了重新开始。”

    叶玄倒显得很淡定，准确的来说，这是叶玄意料之中的事情。

    毕竟，叶玄将天语手机研发图纸交给杨雪凡的时候，是在几十年前了。

    在那个年代，天语手机非常先进，可谓手机市场的霸主级别地位。

    但几十年过去，按照那时的天语系统，被如今的时代淘汰也正常。

    “对了，我刚研发出了一款手机，要不给你看看？”说着，叶玄将口袋中的新手机拿出来。

    众人的眼睛一亮！

    目光紧紧盯着叶玄的新手机！

    子枫妹妹：“哇塞，好酷炫的样子啊！”

    彭彭：“可以啊！这手机一看就很吊！”

    黄老师：“好漂亮的手机，老爷子，能给我玩一下吗？？”

    “曲面屏？”

    杨雪凡神情有些难以置信，她没想过叶玄研发的新手机竟然的曲面屏的。

    目前市场上，根本就没有什么曲面屏手机。

    这很显然不是主流。

    “对，如今的时代就要曲面屏！”

    叶玄淡笑着对杨雪凡说道：“现在时代已经变了，尤其像这种电子产品，唯有创新才能存活。”

    “你说的对。”这一点，杨雪凡颇为认同，上一款天语手机就是固步自封，不懂创新，最后栽在了她手里。

    “要不这样吧，天语不是破产了吗？我待会将这款手机的设计图纸给你一份，你试着看看能不能让天语东山再起。”叶玄淡淡的说道。

    闻言，杨雪凡猛的一愣！

    叶玄，竟然要将新手机的设计图纸给她？？

    “老师，你认真的吗？”杨雪凡心脏砰砰直跳。

    “当然。”说完，叶玄将新手机的设计图纸变出来，然后交给杨雪凡。

    “其实，我还有句话不知道当说不当说……”接过图纸后，杨雪凡欲言又止。

    叶玄看到她的表情就懂了：“你是不是想说，就算是采用曲面屏，也不能带来本质上的变化，最主要是还是系统核心和科技感？”

    “没错，我想说的就是这个！”杨雪凡愣了愣道。

    一款手机好不好，最关键的不是外观，而是系统核心和科技感。

    华国很多品牌手机，用个一两年就卡了，自然会引起消费者的不满。

    而苹果手机为什么能这么火，关键就在于它系统做的好，不会卡顿，这是国内任何品牌手机都无法媲美的。

    “系统的问题你不用担心，我早就设计好了。”叶玄笑着说道！

    听到这句话，杨雪凡也就放心了！

    ……

    一个月后，一则由天语集团发布的消息引爆了这个网络。

    各大新闻平台的热搜第一，都挂着这样一行字眼。

    “天语集团，全新手机，震撼发布，万元一部！”

    新闻下面，是天语集团贴出来的新款手机四维图片。

    疯了！

    这是所有看到新闻的吃瓜群众，对天语集团的评论！

    毕竟天语集团本来就很有知名度，加上这一次，天语集团的宣传力度很大，在网络上引起了轩然大波！

    一万块一部？

    这尼玛想钱想疯了吧？

    苹果和三星这么好，人家才卖五六千块钱。

    你一个垃圾天语手机凭什么卖一万块？

    “劳资没看眼花吧？一万块钱一台的手机，尼玛是镶钻了吧？”

    (本章完)

