    第682章娘！

    “小王也是如此想的！”

    拓跋傲风没想到大祭司会直接给出这样的一个决定，但这决定倒是跟他的想法不谋而合了。

    “那你可想过，徐怀义会否同意我们的臣服？”

    大祭司随后的这句话，让拓跋傲风的脸上笼罩了一层阴影。

    北蛮，世居北方草原。

    他们跟大唐是世仇，而在大唐立国之前，北蛮依旧是前朝之仇，再往前一个朝代，北蛮还是他们的仇人。

    这南方富饶的大地，朝代更迭了几番，而北蛮依旧是北蛮。

    “小王会让他同意的！”

    拓跋傲风在决定向徐老爷子投降的时候，其实已经是想过了这个问题。

    他曾听唐人说过这样的一句话，死掉的北蛮子，才是好北蛮。

    就算是他们想要投降，对方也不可能全盘接受他们。

    为了种族的延续，哪怕是融入唐人之中，至少他们没有断绝了祖宗的血脉。

    或许，大祭司说的更为确切，打不赢，那就加入。

    融入大唐，才是他们北蛮一族最终的归宿。

    “那就去吧！”

    大祭司没有再多言，而是轻轻挥了挥权杖，“自即日起，北蛮，再无大祭司传承！”

    “大祭司……？！”

    听到大祭司最后的话语，拓跋傲风的脸色悚然一变。

    然而，拓跋傲风没有等来大祭司的回应，他只看到大祭司走向了大祭司的圣座，一步步走下来，从他的身边走过，走出了营帐。

    “大祭司！”

    守护在营帐外的圣卫们，瞧见大祭司出来，齐齐行礼。

    “你等，随我来！”

    大祭司望着跪倒在雪地中的一众圣卫，沉声开口。

    圣卫们起身，默然转向，随着前行的大祭司，一直向前，在风雪中前行，目标赫然是前方那被火焰阻隔的龙城。

    龙城投射的火油罐，点燃了地面，那熊熊的大火依旧在烧。

    空气中，有令人作呕的肉焦糊味蔓延。

    这是倒毙在火中的北蛮战士的尸体在燃烧！

    大祭司走近还在燃烧的火海，猛然举起了手中的黄金权杖，向着地面猛地插了下去。

    霎时间，大地都在颤抖。

    那熊熊燃烧的火海，在这一刻彻底熄灭，只有袅袅烟气升腾。

    拓跋傲风跟在后方，看到这一幕，莫名战栗。

    他不知道这是什么手段。

    但他感觉的出来，若是大祭司能将这手段用在战场上，他们定然能一战而胜，直接拿下龙城。

    于是，拓跋傲风很不理解。

    为什么大祭司宁可让他们向唐人臣服，也不肯用出这种神奇的手段。

    然而，拓跋傲风没有发问的胆量。

    此时，此刻，无数的北蛮族人跟在了大祭司和圣卫们的后方，向着龙城前进。

    当大队的北蛮族人临近龙城的八牛弩攻击范围，大祭司停下了脚步。

    “你们，都在这里，等我！”

    对于大祭司的谕旨，没有任何人敢于违抗。

    人群停了下来。

    大祭司一个人，缓缓举起手中的黄金权杖。

    霎时间，黄金权杖释放出金灿灿的光芒，光芒冲上云霄，如同一道利刃，撕裂了遍布苍穹的阴云，让阳光重新照耀大地。

    ……

    龙城的城墙上，徐老爷子等人都看到了这宛若神迹一样的景象。

    阳光从天穹洒落，笼罩在大祭司的身上，让他整个人仿佛披上了金灿灿的神圣战甲。

    “侯爷，要不要攻击？”

    守在徐老爷子身边的亲卫有些惶惶。

    眼前的一幕，绝非人力能办到的。

    不久前还燃烧着的火海在瞬息间熄灭了。

    金光割裂了天穹，泯灭了那弥漫天空的阴云，也驱散了这一场肆虐天地间的莫大风雪。

    这样的手段，真的是神迹啊！

    “别急！”

    徐老爷子自然是看到了大祭司的手段，心中也是极为震撼。

    北蛮大祭司的手段，这已经不是世俗之力能办到的。即便是那号称能逆天改命的劫运道，也没有能力做到这一点。

    这，简直就是神仙手段。

    徐老爷子此时也是有些心里发慌。

    若北蛮大祭司亲自攻城，那么，这龙城肯定是无法抵挡的！

    如今，北蛮的族人正在投石器的射程内，这一点，徐老爷子相信北蛮大祭司清楚，但他没有将人群驱散，这说明，对方是刻意为之。

    换言之，正在向着龙城走来的北蛮大祭司，用北蛮的族人为人质，在向他释放一个信号。

    这个信号，就是北蛮大祭司想要跟他谈谈！

    “开城门！”

    意识到这一点，徐老爷子立刻让人打开了龙城的城门，而他则骑上了黄骠马，背上两截枪，只身一人，冲出了龙城，向着北蛮大祭司走来的方向，飞驰而去。

    这是一场王对王的会面！

    至少，在徐老爷子现在想来，是这样的。

    黄骠马乃是千里名驹，速度飞快。

    徐老爷子很快就跟北蛮大祭司会面了。

    “徐怀义，见过北蛮大祭司！”

    虽然徐老爷子对北蛮痛恨非常，但是，面对北蛮大祭司这样的神秘存在，他可不敢失礼。

    北蛮大祭司望着从马上跳下的徐老爷子，轻轻将手中的黄金权杖插进了地里。

    然后，他摘下了脸上的黄金面具。

    而在北蛮大祭司摘下面具的刹那，徐老爷子看到对面的面容，下意识地开口喊了一句：“娘！”

    “不，不可能！”

    徐老爷子的身形一晃，向后退了两步，双目圆睁，瞪着露出了真面目的北蛮大祭司。

    “宝哥儿，什么不可能？”

    北蛮大祭司的声音不再清脆，而是多了几分的软糯。

    徐老爷子听到这声音，更怒了！

    他猛地撤出背上的两截枪，左手棍，右手枪，怒视北蛮大祭司。

    “你到底是什么妖怪？”

    “我留在私宅里的那封信，你收到了吧？”

    北蛮大祭司无视徐老爷子的骇然惊惧，柔柔开口。

    “你，……？！”

    徐老爷子这会儿是完全傻了。

    可是，这怎么可能呢？

    他亲眼看着他娘死去的，虽然后来他娘的尸体不见了。但是，这么多年过去，他都要老了，可他娘，为什么一点没变？

    这，不可能的！

    可若眼前的一切都是假的，她娘给他留了信的事情怎么说？

    (本章完)

