    林岳他们都在紧张的工作，整个销售部的氛围都十分压抑，就连平时最为跳脱的方哲，都被赵主管使唤过去使唤过来，完全都没有半点生机勃勃的样子。

    看到林岳也只是打个招呼就走了，完全没有多余的时间去聊天。

    林岳好不容易做完了自己的工作，他的工作经验比较丰富，处理事情也比较灵活，所以当他完成了工作的时候，看到大家都好像很为难的样子，于是他都会去找那些离工作完成还很久远的同事，对他们进行一些指点，这些指点对于那些本来就比较笨拙的人来说，无疑就是救命稻草。

    林岳渐渐的也变得有些力不从心，他知道自己现在的情况很不乐观，这个赵主任对他有意见，所以但凡他想要做的事情，赵主任根本就不会同意，就只有一直忍着。

    林岳觉得这样下去根本就不是办法，还需要找到一个好的契机，让赵主任对他的敌意不那么大，这样的话，工作起来应该也比较顺心，不至于造成十分困扰地情况。

    可是林岳不知道自己到底哪里得罪了赵主任，赵主任的脾气他也是捉摸不定的。

    这件事情就成为了林岳最想要解决的事情，可是没有丝毫的头绪。

    这天小晴在火锅店里面，今天的生意不是很好，所以小晴决定临时请一天假，她想要来看看林岳究竟在做些什么，这样她的心里才会安定一些，不至于整天胡思乱想。

    她最近问玲玲，玲玲对于她的问题都有些厌烦了，因为小晴每天问过去问过来就只有那么几个问题，虽然小晴每天都在旁敲侧击地劝说玲玲，让玲玲劝林岳来火锅店上班，但是玲玲有自己的想法，根本就不被其他的事物所左右。

    小晴没有办法了，才准备自己过去。

    她之前听林岳说过公司名字，她那时候就把这个名字牢牢地记在脑海里面，因为她有预感，她迟早有一天会用上这个地址，结果居然真的用上了。

    她这次来没有告知林岳，因为她觉得悄悄得来，就能够直观的感受到林岳在公司的生活。

    至于她怎么进去公司，她还有一个秘密武器。

    小晴来到公司楼下，门口的保安都是要检查工作证，而且要是找人的话，还需要让那人下来接她，所以她准备找另外一个人下来，不让林岳知道。

    小晴打了电话没有多久，就从门口出来一个人。

    “姐，我现在在公司很忙的，你找我干什么？”

    说话的是方哲，至于他口中的姐，那就是小晴，小晴的全名是方晴。

    她就是方哲的表姐。

    “我就是想要让你带我上去看看你们的工作环境，你之前不是说可以上去看的吗？”

    小晴微笑地说。

    方哲有些为难，因为他现在真的很忙，那个赵主管简直要求太高，不管什么都需要折腾一阵子。

    “我可以带你上去，只不过我不能陪你，我们新来了一个主管，那个主管就是丑人多作怪，一直折腾我们销售部的人，我今天为了给他买杯咖啡，差点腿都要跑断了。”

    方哲的苦简直难以言喻。

    小晴点点头，反正她这次来就是为了看林岳的，又不是来看弟弟的。

    当时得知弟弟也在这个公司上班的时候，小晴的心里十分惊讶，可是她没有告诉方哲她和林岳的关系，这个秘密武器这时候派上用场了。

    她至少可以装作偶遇来见到林岳，林岳也不会有所怀疑，这样一来二去，他们的关系肯定会上升许多。

    过了保安那一关，小晴在方哲的带领下来到了他们的办公区域，虽然一般不能够带公司以外的人进来，不过来带几分钟就走也是可以的，这就是这个公司比较人性化的一点，体谅那些员工的家庭关系，因为有的父母会担心自己的子女就业的问题，这种时候就只需要来参观一下，就没有什么问题了。

    小晴大老远就看到坐在角落的林岳。

    小晴之前听玲玲讲，林岳的身份应该是主管，刚刚听方哲说新来了一个主管，小晴大致就猜到了什么情况。

    大概就是林岳在离开的期间，公司又找人来顶替林岳的位置。

    方哲把小晴带上来之后就又被赵主管给叫走了，小晴自己在这里瞎转悠，然后组织了一下语言，她在想该怎么去跟林岳打招呼。

    “林岳，你也在这？”

    小晴的演技那叫一个高，她的表情就是十分诧异地样子，而且没有演戏的痕迹。

    林岳在这里看到小晴也很惊讶。

    “小晴，你怎么在这？”

    小晴轻笑。

    “我来看我表弟的工作环境，火锅店那边我已经请假了，今天不是很忙，所以就想来参观一下。”

    小晴顺势就坐在了林岳的旁边。

    “你的表弟？该不会是方哲吧？”

    林岳突然想到方哲，因为他们两个都是姓方的。

    “对呀，我也没有想到你在这里上班，你之前不是主管吗？怎么现在……”

    小晴没有说完，就等着林岳的解释。

    “现在有人开顶替了我的位置，所以我就只好从底层做起。”

    林岳耐心的说，语气里面没有任何人的不满。

    小晴的这一招真的很厉害，因为在另外一个地方假装偶遇，然后再聊起一些事情的话，这样就会加强熟悉感。

    虽然小晴和林岳已经很熟了，但是小晴还需要更厉害的方法让林岳不管在哪里都会想起她。

    就这么好巧不巧，张梦莹正好有事情找赵主管，原本她可以完全让赵主管过去，但是不知道出于什么心态，她自己过来找赵主管。

    结果就看到林岳和小晴两个人有说有笑的的坐在那，这一幕在张梦莹的眼里十分刺眼。

    “林岳！工作时间居然在这里有说有笑的，你还跟我说工作任务紧张，我怎么没有看出来，你是不是在跟我说笑呢？”

    张梦莹尽量压制着自己的脾气，她不想要在另外一个女人面前失态。

    “张小姐你好，林岳不是在这里有说有笑的，我只是来找我人，然后就看到林岳在这里，就随便的聊了两句，你千万不要怪林岳，这件事情应该怪我的。”

    小晴说这话的时候表现得十分愧疚，她知道男人最吃这一套。

    张梦莹看到小晴这个样子就气都不打一处来，所以她看了他们两个人一眼，就直接进了赵主管的办公室。

    林岳的心情就像是被当场抓奸一样，想要解释着什么但是又不知道该怎么说，所以就任由张梦莹离去。

