    寰天殛这般说着，又扶须笑道：“不过你们也不用担心，魔渊浩劫要么出钱要么出力。”

    “我们本质上是想要更多的人出力，这些灵石除了战争消耗之外，剩下的最后都会作为奖励，给立功之人发放。”

    “而且这些份额，只是给贪生怕死，不想出力的仙族定下的。”

    说到此处，寰天殛开始为两人讲述其魔渊浩劫的征召规则。

    按照东荒仙盟定下的规则，魔渊浩劫除了出灵石之外，还可以通过出人出力的方式抵扣需要缴纳的灵石份额。

    比如陈家的修士只要参战，那么一位元婴真君便能抵扣百枚天晶，陈念之跟姜玲珑这样的元婴中期则能抵扣两百枚天晶。

    而且像是赤蛟宝船这样的五阶宝船，只要愿意拿出来参加这次大战，也能抵扣两百枚天晶的份额。

    其他的诸如，阵法、宝舟、灵符、乃至五行精气都可以贡献出来，只要能对战争有作用的，都可以抵扣缴纳的灵石份额。

    陈念之听完之后略微松了一口气，只要陈家的元婴真君多数都参战的话，那么需要缴纳的份额就不多。

    姜玲珑跟陈念之对视了一眼，便传音道：“这么来看的话，仙盟定下这巨额战争税的目的，除了筹措物资之外，也是为了鼓励大家参战抵抗魔渊浩劫。”

    “合该如此。”陈念之也点了点头，然后说道：“既然如此，那么我也没什么意见。”

    “那就这么定了。”姜玲珑颔了颔首，便跟寰天殛说道：“此事我已知晓，不过此事重大，我陈家还需要商议一番，最终才能确定准确的名额。”

    “应该的。”寰天殛点了点头，又开口说道：“如今距离魔渊浩劫仅剩四十年，时间已经不能拖太久。”

    “三年之后，我们会在长河圣地签订参战契约，你务必来参加才行。”

    “明白的。”陈念之说道。

    见此，那寰天殛起身道：“东域大荒仙族不少，我负责通知三脉古域的元婴后期仙族，如今还有几家没有走一遍，就不多留了。”

    送别了寰天殛，陈念之第一时间将陈家几位元婴召集到了一起。

    青辕山的大殿之中，陈念之、姜玲珑、丫丫、陈长玄、陈贤烟、还有林浅疏等六人聚在一起。

    老族长心里跟明镜似得，眼看陈念之召集了众人，便开口问道：“今日召集我们，莫非是为了魔渊浩劫之事？”

    “正是。”

    陈念之点了点头，便把情况告知了几人。

    几人听完之后眉心都是微微凝重，陈长玄忍不住开口说道：“你是怎么看的？”

    “魔渊之劫，我们责无旁贷，自然是要全力出手。”

    陈念之这般说着，然后开口说道：“这次我准备留下一位真君镇守家族，其他人都进要参加这一战。”

    “仅留一位真君？”

    林浅疏面色微微一变，忍不住开口问道：“东域大荒之中妖魔不少，仅留一位元婴能不能守得住家族？”

    “这点不用担心。”陈念之摇了摇头，然后开口说道：“东荒仙盟早已跟妖魔元神签订了契约，魔渊浩劫之时妖族元婴之上的战力都不可出手。”

    “一旦妖魔违背的话，那么人族哪怕是拼着付出无比惨重的代价，也会先将东荒之中的元神妖魔斩杀。”

    他说到这里，话音又微微一顿道：“至于各大魔修禁地，这些年各大仙族早已将其铲除了大半，少有逃得性命的元婴魔头，东荒仙盟也会留下部分人去防备他们。”

    听他这么说，众人这才松了一口气。

    丫丫看了一眼众人，然后问道：“那么应该留下谁来镇守家族？”

    陈念之环顾四周，沉吟了片刻之后说道：“就留下贤烟吧。”

    “族叔，我想参战。”

    陈贤烟站起身，微微咬着嘴唇说道。

    不过陈念之却摇了摇头，不容置疑地说道：“魔渊浩劫非同小可，你刚突破元婴，去那边还是太危险了。”

    “而且你已经铸就了地道根基，留在家族之中也能以防万一。”

    众人闻言都沉默了，谁不知道魔渊浩劫凶险无比，哪怕是元神道君都会有陨落的可能，就连陈念之也不敢说自己就一定能活着回来。

    一旦出现意外，陈念之跟姜玲珑还有丫丫都修炼了涅槃转劫术，还有再次转劫的可能，其他几人却还没有将这门大神通修炼成功啊。

    “还是说一说家族的参战准备吧。”

    眼看气氛有些沉闷，陈长玄岔开了话题道。

    陈念之点了点头，然后说道：“这一战不仅是我们自己的事情，也是整个姬洲无数修士的事情。”

    “此战我们召集麾下金丹紫府以上仙族参战，抽调一百万练气九层以上的修士。”

    “至于练气筑基仙族就不强求了，愿意出力也可以出力，不愿与出人的话让他们出一笔灵石便可。”

    姜玲珑闻言颔了颔首，这样的话那些低阶仙族不至于一夕之间损失殆尽，也能为他们分担一些压力。

    她沉吟了一番之后，便说道：“征召的灵石该怎么计算？”

    陈念之闻言把目光看向了老族长，陈长玄对于麾下各大仙族了解的最清楚，由他来讲述算是最为恰当了。

    陈长玄并没有立刻回答，他盘算了一番之后说道：“练气初期出五枚灵石，练气中期出十枚，练气后期出三十枚灵石便可。”

    “这样的浩瀚海加上陈国，总计三千多万家族修士，合计能为我们提供大约价值十亿灵石的战备物资。”

    众人闻言点了点头，这个份额可不低，只是征收起来怕不是一朝夕的事情。

    一念至此，陈念之便说道：“此事若是交给各大紫府金丹仙族代为征收，那么务必要防备有人借机敛财。”

    “一旦发现有人手不干净，那么该处理的就从重处理。”

    陈长玄点了点头，仅靠陈家的人力是不可能对着数千万修士完成征税的，所以只能层层分包给各大金丹和紫府仙族让他们代为征收。

    这个过程之中，一个处理不好就可能会有层层加码，闹得低阶修士们苦不堪言。

