    “你说，你用了空间特例？！”

    水执事漂亮的眉毛挑了挑，有些惊讶于这位在五环钱自己最牢靠的盟友刚才所说的事情。

    “你有点，太不慎重了。”

    对于佟执事为皇族工会开了一次空间特例，水执事非常不满意，因为这件事情一旦传出去，对五环钱的声誉将会造成极大的影响。

    这个组织就是靠着信誉来做生意的，虽然也会有些黑暗肮脏的勾当，但那都是极其隐蔽的，如同这种在空间之中直接动手的情况，是绝不会被允许的。

    “他知道戈尔族。”佟执事的话让水执事眼睛瞬间睁大。

    她同样知道戈尔族，也是从佟执事的嘴里。

    水执事知道这三个字对佟执事、对五环钱甚至对自己意味着什么，她之所以敢于在会议上那么强硬，不给白执事面子，不去理会她的逼婚，很大的原因就是因为她知道了戈尔族，知道了和自己站在一起的佟执事，获得戈尔族的支持。

    但是现在，皇族工会竟然知道了这个名字……

    水执事立刻就头疼了，她觉得事情变得极其的复杂。

    对于云顶，她是有着计划的，她的情报部门给了她极其急迫甚至是严重倾向性报告，希望极力的促成和云顶山庄的合作，和那个叫做叶钟鸣的男人合作，特别是当那个人悄然无息的取得了两个领主之箱后，合作就成为了必然。

    “既然知道戈尔族，那么他的背后，应该也有我们不知道的势力，我不得不答应他。云顶的确很强大，可也要分和谁比，他们……终究不如天上的那些。”

    佟执事揉着额头，显然事情不在他的掌握之中让他很是头疼。

    他自然恨皇族工会为了私仇而打乱五环钱的整个计划，可又不得不屈服于一些他无法对抗……至少是目前无法对抗的因素。

    “世界就是这个样子，怨，就只能怨没有背景的人死的快吧。”佟执事笑着站了起来，但笑容里却有着几分疯癫，那张有些分不出男女的脸，因此而显得有些狰狞：“一直都是如此，不是吗！”

    …………………………………………………………

    叶钟鸣看着手中的六个红色水滴状宝石，神情复杂。

    他终于弄清楚了这东西的作用。

    这是一种能量储存宝石。

    里面储存的，是红色海水的能量。

    如果仅仅如此，叶钟鸣自然不会特别在意，毕竟能量的储存容器虽然不多，但想要找还是可以找到的。

    让他高兴的是，这种红色的宝石储存的能量可以快速的被转化，并且转化还是双向的。

    也就是说，里面储存的能量可以飞速的被放出，放空了之后，也可以迅速的充满。

    东西虽小，储量却非常高。

    高兴的是这个，有些无奈的也是这个。

    这种东西应该只对红色的海水有效，只能吸收红色海水中的能量，一旦出了这里，那么可能就会失去作用。

    想到那些木偶也是这样，叶钟鸣不得不感叹，明水界里的东西，还真是有特点。

    把该做的事情都做完，又把六个红色宝石充满能量，在高翼和赵向雪见了鬼的目光中，叶钟鸣选择了第二个资源点。

    那个地方距离这里不是最近的，甚至还有些远，但谁都没问为什么。

    在途径一个小岛的时候，三个人第一次在这里遇到了进化者，只是那些人明显不想和叶钟鸣三人打招呼，只是远远的看着，既不过来说话，也不迅速离开，戒备之意明显。

    叶钟鸣看着这些人若有所思。

    不过这并没有耽搁叶钟鸣的行程，他们很快就到了目标的附近，距离那里只剩下一个岛屿相隔。

    本来前进的脚步停了下来，叶钟鸣疑惑的看向这个岛屿的另一侧，隔着茂密的雨林，他并不能看清那边的情况，但却察觉到了那边有很多人，正在朝着这边快速移动。

    “老板？”

    虽然高翼和赵向雪实力也很强，但在感知方面就差上不少，现在那些人的距离还没有进入他们两个人的探查范围。

    “那边有人，正向着我们高速移动。”

    两个人立刻露出警觉的神色，目光向着那边不断的扫视。

    “跟我来。”叶钟鸣说了一句，立刻改变方向，带着两人移动到了距离刚才落脚地一公里远的地方。

    “真的是冲我们来的。”叶钟鸣眼睛一眯，感觉自己三人改变了地点之后，那些人也相应的调整了方向，显然就是冲着自己一方来的。

    “想和我们谈事情？”赵向雪猜测了一下。

    叶钟鸣摇头，对着同伴挥挥手，三个人便朝着雨林那边跑去，一边跑一边说道：“想找咱们，不需要来这么多人。”

    “明水界里进化者之间不能战斗并不是绝对的，有一种情况下可以，就是开启空间特例。”

    “那这些人……”赵向雪双眼中已经开始有了火花。

    “皇族的吧。”叶钟鸣淡然说了一句。

    能够开启空间特例的只有五环钱，而在铭牌上参与势力没变的情况下，突然增兵的，只能是皇族工会。

    “看来，要打一场了。”

    说着话，三人已经冲入了雨林，叶钟鸣看似无意的在路过的一些树木上点了点，之后飞速的掠过，绕行了一个弧形之后，回到了雨林的边缘。

    这个时候，已经隐约可以看见远处足有数百的进化者身影了。

    叶钟鸣一脸无辜的站在那里，看着这些围过来的进化者微微茫然，“你们……”

    一个领头的年轻人排众而出，打量了一下叶钟鸣，接着笑着伸出了手：“你好，自己介绍一下，果毅，皇族工会的，去前面的资源点，你是？”

    叶钟鸣恍然，也伸出了手：“那看来我们不同路。”

    两个人的手在半空中握在了一起，果毅脸上的笑容更浓，“是的，我们不同路，我走的是生路，你走的死路，怎么能同路呢。”

    在说这些话的同时，他的双眼突然冒出了金色的光芒，如同黑夜中突然出现的太阳，两道金光瞬间射向了叶钟鸣。

    也在此刻，果毅后面的进化者们，一同扑向高翼和赵向雪两个人！

