 “什么鬼东西？

是什么东西在阻挡老祖？”

灰毛鸡朝着四周看去，但偌大的天地间，除却草原外，什么都没有。

“轰！”

灰毛鸡朝着前方，猛地击出一掌，狂暴的劲风，足足蔓延到数百丈外，没有任何阻挡，这只是正常的天地！但是，几人却走不出去了！分明是白昼，但几人却感受到一丝冷意，这危险根本看不到，而且无法触摸，但却确确实实存在，将他们阻挡在此处。

三人停了下来，落在了湖旁旁！茫茫草原中，任何参照胡都没有，只有这个湖泊！李墨的眼眸看向了四周，任何诡异之事的出现，必然是有其原因的，不可能凭空冒出，他朝着前方看去，顿时，眼眸猛地一睁，方才还空无一物的草原中，不知何时，竟然有了一座城！“你们看前方！”

李墨沉声道，语气中带着浓浓的震惊。

“咋了？”

灰毛鸡转过脑袋，立刻睁着眼睛大叫一声，“哦，天呐，不是吧？”

陈长老的眼眸中，露出剧烈的震惊之色，旋即露出一丝恐惧之色！只见前方不远处，不知何时出现了一座城，这是一座荒城，城并不大，一眼看去，满城破败，极为的荒凉，城墙很矮，可以清楚的看到里面，残垣断壁，甚至有的地方飘着几块碎步，显得非常的诡异！李墨仔细的看去，这座城赫然是极为真实的，就好像一直在此处，根本不像凭空出现的。

“这里什么时候多了一座城？”

灰毛鸡露出一阵疑惑之色，“难道就是这座城，之前阻拦我们的？”

“应……应该就是这座城！”

陈长老的语气中，赫然是带上了一丝颤抖，眼中闪过一丝恐惧之色。

“怎么？

你认识这座城？”

灰毛鸡好奇的道。

“鬼城！”

陈长老吐出两个字，即便他已是十九骨，依然是露出了惧怕之色，“传闻中的鬼城！”

“什么是鬼城？

我怎么没有听过？”

灰毛鸡问道。

“副宗主你才来神桥界一年，自然是不知，但凡在神桥界中待过几年时间的，都听过鬼城！”

陈长老道，“只要是神桥界中，哪里都有可能遇见鬼城，不过鬼城出现并不频繁，数年才会出现一次，但是，但凡遇见鬼城之人，几乎都没有能够活着出来的，无论是什么境界，曾经，有一位二十骨修士不信，主动去寻找鬼城，而后，再也没有消息了！”

“鬼城？

陈长老你可别吓唬我，什么鬼城？

我才不信！”

灰毛鸡不信道。

“我也不想相信，但之前我们根本无法走出去，以我们的修为，连任何办法都没有，不是鬼城在作祟，又是什么呢？”

陈长老皱眉道。

“无论这鬼城是什么？

看来，我们是必须要走一趟了！”

李墨沉声道。

“不然无法出去，但几乎没有几人能够活着出去！”

陈长老露出悲哀之色，原以为这次能够找到什么造化，但却什么都没遇见，先遇见了神桥界中传闻的鬼城，九死一生啊！“几乎没有几人，那不是还有几人活着出去吗？”

灰毛鸡道。

“的确是，但少之又少，活着出来的那几人，根本闭口不谈鬼城之事，最后也隐藏了起来。”

陈长老道。

“不管如何，想要离开，都得进去看看！”

李墨沉声道，缓缓呼了一口气，目光中露出一丝谨慎之色。

他朝着前方走去，鬼城不大，距离他们也不远，片刻便走到了城外！一道荒凉的气息，蔓延开来，鬼城中有风，徐徐吹来，让人感觉到一丝凉意，三人来到破旧的城门前，城门上有字迹，很模糊，早已无法看清。

三人从城门中走了进去，一股凉风，从三人的衣领中渗入其中，让人通体一寒！“咯吱！”

破旧的城门，忽然缓缓闭合，发出一道刺耳的声音，三人皆是皱起眉头，这里的一切，都显得那样的诡异！鬼城中，微风阵阵，带着丝丝凉意，一股腐朽的味道，传入到三人的鼻息中。

“哇！哇哇！”

忽然，有一阵小孩的哭声传来，这哭声非常的凄厉，很凄惨！“哈哈哈哈！”

忽然，又有一阵女人的笑声传来，这笑声却让人觉得更加的凄惨，比那哭声还要凄厉的多。

李墨抬头看去，根本看不见任何人影，这哭声似乎就没有源头，但却在整个鬼城中传荡着，呼呼的风声响起，街道两旁，破烂的残楼上，白布飘荡。

“果然有鬼！”

灰毛鸡眼中露出一丝惊色，紧张的盯着四周，“关于鬼城你还知道什么，赶紧说！”

“关于鬼城，我就只知道这些，这里非常危险，九死一生。”

陈长老开口道，“但具体有什么危险，我也不知啊！”

李墨看着两旁的破烂建筑，缓缓朝着前方走去，无论怎样，有什么危险，都要面对，且陈长老所言，曾经有几人活着出来，修为并不高，说明这里，修为高低应当没有什么用，需要的可能是修为之外的东西。

三人走着走着，便来到了另外一条街道，然后李墨停下了脚步，看向了一处住户！这家的院子倒是不小，在城中应当算是有些富有，只不过此刻破败，门掉落了小半，院子里满是荒草，房舍也倒塌了一些。

“嗯？”

李墨忽然浑身一震，露出骇然之色，因为，他发现自己根本没动，但是，他的身躯却动了，朝着这小院中走去。

他，竟忽然无法控制自己的身躯了，这种诡异之事，从未遇见！“咦？

你要去哪里？”

灰毛鸡好奇的看着李墨，竟然朝着那处院子走去，奇怪的问道，但更奇怪的是，李墨竟然没有理他，一直走着。

“李墨小友？”

陈长老也疑惑道。

可是李墨的身躯，根本没有任何停止，仿佛没有听见一般，缓缓的朝着前方小院中走去。

灰毛鸡与陈长老对视了一眼，皆是发现李墨此刻，似乎有些古怪，灰毛鸡在身后，一把朝着李墨拉去，他的手穿过了李墨的身躯。

 