
偌大的角斗场，容下数万人都没有丝毫的问题。

观战席，设立在角斗场内十米高的地方，十米这种高度，而且又是平直的光滑墙面，根本不用担心会出现奴隶和死士格斗的时候，狗急跳墙伤害各大家族人员的安全问题。

不过就算他们有着伤害各大家族人员的心，不等他们靠近观众席的，隐藏在暗处的狙击手便会击毙他们！

因为这里还有一个规定，那就是……生死格斗期间，不管任何奴隶和死士接近观众席百米范围，立即击毙！

当然，由于角斗场太大了，而且观众席也不小，每个人都坐在不同位置，想要全面观看到战况，用肉眼观看不太现实。

所以，角斗场内安装了各视角的摄像头，而观众席上，每个座位都是真皮座椅，上面还有显示器，显示器显示的就是通过各视角录下来的视频，这种视频是即时视频，可以回放，更可以让每个观众席上的人，三百六十度无死角的，全面观看这场格斗！

“老爷子，请。”约翰·罗斯柴尔德跟洪门老爷子走在一起，兰特·罗斯柴尔德和那个秃顶中年人跟在后面。

约翰·罗斯柴尔德对洪门老爷子很尊重，一副后辈的姿态，不过他不得不以后辈自居，尽管现在他是罗斯柴尔德家族的家主，但他知道，他父亲是家主的时候，这个老人就已经是洪门的大佬了。

“恩，罗斯柴尔德家族依然是人才济济啊。”洪门老爷子瞥了兰特·罗斯柴尔德一眼，对着约翰·罗斯柴尔德说道。

“彼此彼此。”约翰·罗斯柴尔德笑了笑，神色不卑不亢。

观战席最前方的位置，只有两个位置，这两个位置很好，用眼睛就可以全面的观看到下面的格斗。

但这两个位置，却没有多少人能坐在这里，可以坐在这里的，除了罗斯柴尔德家族，那就只有洪门了！至于其他各国的家族，虽然也是大家族，不过……他们还没有资格坐在这里，只能往后坐。

差不多半个小时之后，各大家族的人都入座了，此时时间是上午八点钟。

“家主，都准备好了。”

“老爷子，都准备好了。”各大家族的家主身边齐齐出现他们的心腹，心腹汇报的是各大家族已经都入场了，可以让那些奴隶和死士入场了。

各大家族的家主相视了一眼，互相点头示意，然后按下了自己座前的一个红色按钮。

随着所有的红色按钮按下，一道道礼花炸响在空中，这可不是简单的礼花，这是开幕式的宣告！

角斗场的场中，一共有着九道暗门，这九道暗门都有着五米长，八米宽，门由精铜打造而成，无比坚硬，哪怕是用火箭弹来一波，都不一定能炸开。

不过随着礼花炸响，这九道门发出‘轰隆’的声响，从地面开始缓缓升起，最后陆续打开！

这九道门，每道门的后面都是一眼望不到尽头的奴隶和死士，在天还不亮的时候，各大家族的负责人便将所有参加的奴隶和死士分成了九部分，这九部分人被分别安排到了九道门的后面。

“速度进场！”几百名端着枪械的黑衣人用枪口指着奴隶和死士，让他们进场。

奴隶和死士们开始进场，不过也有很多奴隶和死士脸色苍白，不想进场，因为他们知道进场后会发生什么，在这种时候，他们起了恐惧之心。

不过，起了恐惧之心也无用，各大家族有的是办法对付这种人，他们会用麻醉枪麻醉这些不服从的人，然后直接扔进场内！对于这种进场被麻醉的人，那么结局只有一个，那就是死！

所以，聪明人不会在这时候不服从，因为他们清楚，不被麻醉，那还有着机会活下来，如果被麻醉了，在混战中……只有死亡！

尽管这是一种很好选择的选择题，但不管哪一次生死格斗，却都有着被麻醉的人！由此可见，人类在面对死亡的时候，是没有任何思考能力的。

王宸穿着一套黑色的衣服，不，不止是他，所有人都穿着一套黑色的衣服！这衣服是在入场前被强制换下来的，每个人都必须换。

同时他们之前的武器都被没收了，被发放了统一的匕首，是的，只有一把匕首和一套黑衣服，至于鞋子……抱歉，没有！

奴隶和死士每个人的黑衣服上都贴着一个数字，也不知道是不是因缘巧合，王宸的数字是0824！

这些数字从1开始，一直到18000为止！王宸已经猜到这些数字的作用了，因为兰特·罗斯柴尔德说过，每次生死格斗，各大家族都会下注的，而这些数字，估计就是为了方便他们下注！

不知为何，王宸突然想起了斗狗和斗兽游戏，那也是有钱人的游戏，他们会对着狗和野兽下注，并在观战席上激动的对着自己下注的野兽和狗大喊，如果他们下注成功了，他们会很高兴，如果失败了，他们会骂那条野兽和狗无用。

娱乐，一切都是娱乐，生命在他们眼里，宛如草芥。

二十分钟后，所有的奴隶和死士从九道门内不断的涌出，聚集到了场内。

没有人敢动，也没有人敢说话，观战席上各大家族的公子哥搂着国际嫩模，指着场内的奴隶和死士大笑着，不知道在说些什么！观战席上更多的是一种冰冷和漠视的眼神，他们望向场内的眼神尽是漠视，仿佛场内的不是人，而是野兽，一群让他们娱乐的野兽。

“咳咳……”

这时候，二十米的高空，突然伸出一道透明玻璃，而一个西方老者就站在这里，他的身前有一个话筒。

“我来说下这次游戏的规矩。”西方老者没有任何的废话，一开口就是正题。

听着西方老者的话，观战席上不少人都露出了期待的表情，如果他们没有记错，三年前的规矩是直接开战，然后等娱乐的差不多了，人也剩下的不多了，才结束的混战。

但这一次什么规矩，谁也不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064503"  chaptername="第1135章  九门入场">加入书签</a>
</div>
