    

    不带这样玩的吧？

    霍堇言现在是越来越能说会道了。

    见顾歆恬扭头撅着嘴不说话，霍堇言突然笑了：“好了，不逗你了，我等你身体恢复好。”

    几年几个月都能等，几天又算的了什么？

    顾歆恬听着他说的话，突然有些感动。

    想来也是，他是那么禁欲的一个人，在她身体不舒服的时候可以克制住自己，当然是因为很爱很爱她。

    在她身体允许的情况下他克制不住自己也是因为很爱很爱她。

    霍堇言对她的爱真的包含了所有，是一般人很难做到的毅力。

    “老公，待会儿你是不是带我出去溜达？我能不能多带一个人？”

    顾歆恬靠在墙边看着全身镜里正在穿衣的霍堇言。

    他真的是一个衣冠情兽，穿上衣服简直帅炸了。

    “你说的那个人是霍香香吧？”霍堇言边整理领带边说。

    “你怎么知道？”

    “在这里除了霍香香你还有想带出去的人吗？”

    “有啊！”

    “谁？”

    “你不是人吗？”

    ………………

    “我是！”

    这个女人的小嘴真是越来越会说了。

    顾歆恬见霍堇言那小脸突然笑出来声来：“好好好，我还以为你不是呢！”

    “顾歆恬，你现在胆子是越来越大了，知道我现在拿你没办法是吗？”

    他疼她、爱她、敬她、宠她、迁就她、呵护她、包容她、照顾她……

    他的一切都可以给她，甚至是生命都可以毫无保留的交给她，他还有什么办法来牵制她呢？

    “不是不是，你以前也拿我没办法，以后也是，上辈子，这辈子，下辈子，下下辈子都拿我没办法，但是呢！我也有软肋，你就是我的软肋，也是制服我的办法啊！”

    上辈子她不知道爱，这辈子她会好好爱他，能制服她、让她崩溃妥协的就是他本人啊！

    这辈子，她也可以为他付出，让他幸福快乐，把上辈子亏欠给他的爱都加倍的给他。

    这样，也不枉费她重活一次了。

    毕竟，她认为自己重活一世就是来好好爱霍堇言的，她觉得老天爷一定是被霍堇言的爱给感动了，否则，就她上一世那样愚蠢的人是不会得到上天眷顾的。

    全身镜中，霍堇言整理领带的手停顿了，眼睛一瞬不瞬的看向镜子里的顾歆恬，二人都看着镜子里的对方，相视一笑。

    霍堇言突然转身，走到顾歆恬面前，双手捧住她的脸，吻了她。

    她说：我也有软肋，你就是我的软肋，也是制服我的办法……

    突然间，他觉得好开心，回想当初刚把恬恬带到浅水湾时，她奋力反抗，拒绝他的靠近，也砸了别墅里所有能砸的东西。

    那个时候的她很疯，但是他一样爱，直到后来她翻墙逃跑摔下来，之后就像是变了一个人，开始他不相信，他以为那只是她想让他放松警惕所演的戏码。

    可是后来，他觉得那好像是真的，恬恬好像真的开始喜欢他了，再后来，他发烧了，恬恬照顾了他一夜，每一次帮他擦身体散热他都知道。

