
    张洪飞和野狐没有说话，仍旧同情地看着风狼。

    风狼感觉到不对劲，急忙问道：“你们这么看着我干什么？”

    “没什么，小老弟还是多吃吃多喝喝吧，免得哪天就跪了。”

    张洪飞拍了拍风狼的肩膀。

    这让风狼整个人都不太好了，被两个人看得有些发毛：“你们到底什么意思？”

    张洪飞和野狐哈哈一笑，这么有意思的事情怎么可能跟他说呢。

    这个家伙其实自己也不想想看。

    明知道狼牙小队被困的消息之后，还派出了龙焱过来，要是带队的大队长实力不及狼王，那么上面有可能会让他们过来吗？

    要是实力不如狼王，那么不是主动把煮熟的鸭子，送到战神殿的嘴巴里面嘛。

    当然，就算是风狼再怎么说，张洪飞和野狐也不会告诉他的，很想看到这个缺根筋的家伙知道了叶秋的身份后，会有什么样的表现。

    泰坦这个时候走过来，说道：“叶，你要的东西已经到了。”

    叶秋点头，然后说道：“有没有水枪？”

    泰坦一愣：“有，你要这个干什么？”

    “有用。”叶秋说道，“弄出一部分浓硫酸、浓硝酸和强碱灌倒水枪里面，记住是能够耐腐蚀的那种。”

    这东西庄园里面倒是有，泰坦很快让人去拿了过来，然后把液体灌入了耐腐蚀的容器当中，容器的另一段连着一根很长的管子，压水开关则是在容器上，里面还有着一个增压装置，能够快速把液体排出。

    叶秋看到这个东西满意的点了点头，接着抓着那把子弹来到了电表那边，把电闸拉了下来，说道：“云涛，把短路断容器给我拿掉，再把电路接通。”

    云涛一愣，接着点头走了过来，旁边已经有人拿了工具过来，于是用螺丝刀把断容器卸了下来，接着又快速换了一根电线上去。

    而叶秋则是盯着客厅当中的吊灯看了好一会儿，嘴角露出一丝阴险的笑容，接着让人把梯子拿了过来，将子弹塞进了裤子

    （本章未完，请翻页）

    带当中爬了上去。

    娜塔莎在下面看着，好奇道：“叶，你这是干什么？”

    叶秋嘴角一翘：“给我们的朋友来一发天女散花。”说完就拆下了灯罩，然后把电灯卸了下来，接着又找了一圈电线过来，拿出bǐshǒu在端口一切，露出了里面的导电铜丝。

    “希望温度足够。”

    叶秋嘀咕了一声，抓着铜丝用力一扯，一大段的铜huángsè导线被拉了出来，接着他抓了一把子弹扔到了灯罩里面，又开始把铜丝缠到了那些子弹上面，最后把两端接到了电线上，然后把灯罩装了回去。

    接下来叶秋又如法炮制，将所有的电灯换了下来。

    娜塔莎疑惑道：“这是？”

    一旁的风狼也在看着，很快明白了叶秋的意图，热情道：“měinǚ，其实很简单，你想想看等等要是我们把这里的窗帘全部拉上，肯定会非常黑吧？敌人过来的话，是不是会想着去开灯？等到开灯的时候，嘿嘿。”

    娜塔莎听到这里就明白过来了，叶秋说的天女散发到底是什么意思，忍不住打了个冷颤。

    到时候只要开关一开，短路造成的高温会让那些灯罩里面的子弹瞬间乱射开来，到处乱飞的流弹躲都不知道躲哪里去。

    风狼又看了几眼，接着有心想要在娜塔莎面前表现下，高傲道：“这个家伙动作太慢了，换我来几分钟就搞定了。”

    叶秋的动作是有些慢，不过娜塔莎没有理他，而是认真的看着。

    云涛四人也都是心中一动，双眼放光地看着叶秋的动作，他们看得出来叶秋其实是在照顾他们，让他们有时间能够记下来他的步骤，所以才会放缓速度的，急忙用心学习起来。

    紧接着叶秋从梯子上挑了下来，走到电表旁边，确定吊灯的开关是关着的，这才把电闸拉了上去。

    就在娜塔莎还有云涛他们以为叶秋完事了的时候。

    紧接着叶秋又拿了几颗shǒuliúdàn过来，再拿了一圈胶布过来，把这几颗shǒuliúdàn全部都固定到了电表里面。

    “这是干什

    （本章未完，请翻页）

    么？”娜塔莎有些迷惑。

    就在这个时候，叶秋又找了一根细线过来，小心地把这根线穿到了shǒuliúdàn的拉环当中，接着又把线系到了电表的外罩上面，只留下小拇指长的一段，接着就把外罩盖好了。

    娜塔莎还有云涛几个人，看到这就是脸色一阵苍白起来，他们不是傻子，很快就明白过来了叶秋的意图，但就是明白才感觉到可怕。

    想想换成他们冲进来，不知情的打开了电灯，受到了攻击之后，担心会不会遇到其他攻击，要是再去电表那边的话……

    几个人都是感觉到身体有些发寒。

    作为这一切之后，叶秋满意地拍了拍手。

    这个时候张洪飞和野狐也从外面走了回来，说道：“搞定了。”

    “行。”叶秋又跑到外面去看了看。

    “嗷！”

    突然几只高大的比特犬朝着叶秋冲了过来，把他吓了一跳，然后骂了一声，身上猛地迸射出一股惊天的锐气。

    那几只比特犬似乎感受到了危险，顿时停下脚步，对着叶秋龇牙。

    叶秋不爽道：“泰坦，这几只狗你留着还有用吗？”

    泰坦一愣：“没有。”

    叶秋嘴角一翘：“那就正好派上用场了。”

    ……

    不久之后，几辆车停到了戴比尔斯庄园外面。

    一名带着厚实眼镜的鹰钩鼻白人，摇下窗看着偌大的庄园，声音冷漠道：“阿瑞斯，你确定那些人会跟戴比尔斯两败俱伤？”

    坐在他身边的是一名金发青年，闻言脸上露出灿烂的笑容：“约翰主教，华夏有句话叫做事在人为，我已经做到最好了，至于到底怎么样，我也不确定。”

    阿瑞斯说完皱了皱眉头，看向庄园那边，说实话他对于自己的计划很有信心，可是现在看着整个庄园，似乎根本没有交战过的迹象，这让他心里面存疑。

    约翰也发现了这一点，轻蔑道：“看来那些华夏人根本没有你说的那么厉害，恐怕已经被戴比尔斯的人解决了。”

    （本章完）
