    “燕飞，你是怎么做到的？气功？”

    “禀主上，属下精通一门打穴功夫，刚才就是用巧劲击中了这位护卫的昏睡穴，这个穴位一旦被击中，不管抗打能力多强，都会立刻昏过去。”

    听到那名锦衣卫的解释，刘枫心里有些小小的失望，毕竟前世看电影的时候，厂卫里面的高手可是非常多的，给他印象最深刻的就是龙门飞甲里面，西厂的厂花督主雨化田，其中一个场景他至今还历历在目。

    “你问我西厂算什么东西？现在我就告诉你。东厂破不了的案，我西厂来破。你听好，东厂不敢杀的人我杀，东厂不敢管的事我管。一句话，东厂管得了的我要管，东厂管不了的我更要管，先斩后奏，皇权特许，这就是西厂，够不够清楚？”

    从没有想过一个太监居然还有这么霸气的一面，而且雨化田的武功也超级厉害。

    眼前的燕飞除了打穴功夫这门本领之外，还擅长刀法和腿法，能够听风辨位，从他瞬间击晕那名黑甲护卫的身手来看，单兵实力还在韩五等人之上，在自己这里能够算是一名高手了，可惜和雨公公相比，还有很大的差距。

    刘枫的视线一一从那些厂卫身上扫过，每扫过一个人，脑海里就会自动浮现那个人的信息，让他对自己这些新部下有足够的了解。

    别看眼前这些厂卫并没有电影里面那么厉害，但到底是特殊兵种，比起原始兵种贼兵要强一点，每个人都有各自的独特本领，有擅长用毒的，擅长暗器的，擅长驯鹰的，擅长用刑的等等不一而足。

    要是论个人单兵作战综合能力，他们随便一个人都要强过贼兵，但是要是大规模的团体作战，无疑还是贼兵要强很多，毕竟贼兵的身体素质摆在那里，配合起来，发挥出的战力立刻暴增，厂卫根本拿他们没办法。

    两者职能不同，擅长自然就不同，刘枫也不可能让厂卫去打仗。

    与贼兵相比，锦衣卫才是专业的保镖侍卫，所以刘枫身边的护卫工作，很自然就被锦衣卫所接替了，原来的贼兵则返回正卒营里面担任队正以上的职位。

    除了替换身边侍卫之外，刘枫第一个情报机构也正式成立了，机构的名称没有改变，就叫厂卫，主要的工作就和厂卫原本的职能一样。

    考虑到厂卫初立，刘枫根据每个人擅长的能力只任命了总旗和小旗两个职位，200人总共任命了4个总旗和20个小旗，明确了分工。

    然后除了留下一个总旗的人员作为侍卫之外，其他三个总旗就被刘枫外派出去，开始收集情报，发展线人，所需的财物直接从后勤营提取。

    对于这些突然出现的人，刘枫身边的人都感觉十分奇怪，不少人还找安泰这个后勤总管打听，却被这老头子狠狠地骂了一顿，之后就再也没有人敢乱打听这些人的事情了。

    “好端端的，换什么人呢。”

    周清满脸笑容地看着眼前巡逻经过的一队小旗，心里暗暗腹诽，自己好不容易才和守大门的两个护卫打好关系，现在一换人，之前的努力都白费了。

    而且这些人一个个满脸严肃，浑身都冒着冷气，一看就知道不好相与，刚才被他们看了一眼，顿时头皮就麻了，在他们面前，自己就好像没有穿衣服一样，浑身上下都被看透了，还好没有把包子藏在身上，要不然肯定逃不过这些人的眼睛。

    大雨连续下了七天才放晴，尽管及时挖了排水的沟渠，但是垠阳县一些低洼的地方，依然被水淹没了，所幸的是没有造成人员伤亡。

    哒哒哒······

    这天一早，一名风尘仆仆的黑甲骑士从南门奔驰而入，踏碎了清晨的宁静。

    这是之前派去跟随杨宗的探子，他给刘枫带回了一个重磅消息，原来之前朝廷突然撤军，是因为陈升击败了围剿他的八万大军，然后率领五十万大军围攻府城。

    不过这声势浩大的围城还不到半个月，就被回援的杨宗用一招储坝水淹三军的戏码给灭了，最后陈升只带了数万人狼狈逃回了蜈蚣山，躲了起来。

    “这陈升也太倒霉了，连老天爷都不帮他。”

    刘枫发出一声感叹，陈升能够用地利击败朝廷派出的八万大军，可见身边谋士能力不错，他本人也不是什么庸主，别看他五十万大军里面水分很多，但是正常情况下，想要击败他绝对不是一件容易的事情，谁能想到老天爷会突然下雨，最要命的还下那么大。

    这时候，拥有自己情报网的重要性就体现出来了，如果陈升提前知道朝廷有人回援府城，必然会有所防范，最后就算败了，也不至于败得那么惨。

    不过陈升被打败了，对刘枫来讲可不是一件好事情，毕竟在整个莱阳府境内，除了陈升之外，就属他的势力最大，接下来朝廷肯定会将注意力放在他这边。

    想到这里，刘枫立刻派人传令前线的人马，让他们立刻放弃另外两座较远的县城，收缩防线，坚壁清野，把兵力集中在距离垠阳县不远的柘县和高宁县里面，与垠阳县形成三角之势，同时催促杨荣加快训练新兵的速度。

    又过了五天，一只黑鹰从天而降，落入衙门后宅的一座假山上，旁边一名锦衣卫快速走了过去，从鹰腿下摘下了一个小竹筒，然后呈给刘枫。

    情报是分派出去的厂卫送回来的，上面讲述了朝廷宣威将军杨宗解了府城之围后，收拢莱阳府的兵力，再次兵分几路，凭着过人的指挥能力，只花了四天，就把莱阳府境内其他几路的叛乱给平息了，不日就将举七万大军直奔这里。

    “去把安总管和庞斌两人给我叫过来。”

    刘枫放下情报之后，对着外面吩咐道。

    两人接到传唤，很快就赶到了这里。

    “你们看看，这是我得到的最新情报。”

    刘枫说着把手中的纸条递了过去。

    两人看完纸条上的内容之后，都是豁然色变，齐齐看着刘枫。

    “我们的粮食能够吃多久？”

    “之前横扫四县城的时候，收获颇丰，现阶段，足够全军维持两个月，不过这样一来，我们就不能继续收拢饥民了。”

    安泰拱手说道，如今安顿在上阳县的饥民已经突破了十万，就算让他们开垦土地，庄稼也不是一时半刻就能够长出来的，这是一个巨大的负担。

    “嗯，那就停止收拢饥民吧，毕竟这一次也不知道要打多久。”

    刘枫说着目光一转，看着庞斌，“商队出发也差不多有半个月了，他们应该抵达南方了吧？”

    “目前还没有收到消息，不过按照路程推算，此时估计已经进入亳州境内了。”

    庞斌回应道。

    “嗯。”

    刘枫点了点头，古代的通讯十分落后，一般都是借用驿站来传信，一来一回十分耗费时间，还好锦衣卫里面有人会驯鹰，征召出来的时候，还带了一只驯服好的黑鹰，可能因为是系统征召出来的缘故，这鹰的智力还不低，短时间内就能够记住来回的路线，要不然朝廷大军即将来犯的情报也不会这么快就传达回来。

    现在第一批信鹰已经在驯服当中，到时候让商队带上几只，以后通讯就方便多了。