    两河流域的美索不达米亚平原，最早期的文明就是苏美尔文明，也是世界公认的早期文明之一。

    这里曾经创造出来的辉煌和延伸出来的国度，如果放到如今的话，差不多可以被称为当世唯一的超级大国了，几乎可以堪比当年成吉思汗率领的铁骑所收割来的领土了。

    但是随着社会的变迁，时间的流逝还有历史的更替，美索不达米亚平原的今天，也就是叶惠辰要去的最终目的地，已经成为了荒凉的戈壁沙漠下的废墟，历史的车轮将其无情的给碾压的连渣都不剩了。

    此时所能见到的当年苏美尔人创造出来的文明，可能连冰山的一角都算不上了。

    这天的午后570前方的地平线上，可以隐约看见一些个黑点，开了几分钟之后就能看清，原来是搭建的一些帐篷还有几辆汽车，也有不少人在来回的走动着。

    车里的叶惠辰指着前面说道：“那里就是我们临时搭建的营地了，看来我老师他们已经到达安顿好了”

    王赞粗略的扫了一眼，跟她说道：“人不少么”

    “是的，我们的研究团队虽然只有十几个人，但做后勤保障还有辅助的人员还会有十几个的，往后大概一到两个月的时间，我们就都会长驻扎在这里了……”叶惠辰解释道：“至于补给的话，也会每隔几天由最近的城镇被输送过来，这边的安全也是能有保障的，毕竟我们研究团队和官方也打过招呼了，并且这边也有伊官员在场，还有他们两个大学的教授，而出土的所有文物也会存放在首都博物馆里，总得来说这也算是一个合作吧”

    片刻后570开到了营地前，不少人就都留意了过来，叶惠辰推开车门后，就看见一个七十多岁留着白色络腮胡戴着一副眼镜的老人笑了笑，就张开双臂走了过来，叶惠辰同他拥抱了下，两人交谈了几句，她就回头指着王赞和文勇介绍了下。

    “这就是我的老师温格，我跟他说了你们是我在国内找的助理”叶惠辰简单的介绍少。

    温格很热情的朝着他们挥了挥手，用蹩脚的中文说了一句“你好”随后就跟叶惠辰说道：“你来的正好，就差你这最后一个人了，稍微休息下吧，晚一点团队要组织个研究会议，然后明天我们就要正式开始工作了”

    叶惠辰点了点头，随即跟王赞和文勇说道：“你们将帐篷搭在附近吧，我去和几个同伴打一声招呼，过会吃完饭以后我们要开个会，你们两个人就随便活动下好了，这里还是挺安全的，不用太小心了……”

    王赞和文勇从570上面卸下了补给装备，这辆车从巴个达开出来的时候梁鸿升早就按照叶惠辰给出的清单做了充足的准备，两顶帐篷，干粮，矿泉和衣物等等，足够他们支撑很长的一段时间了。

    而且王赞也注意到了，营地附近还停放着两辆房车跟几辆皮卡，地上也堆了不少的物资，这些都是研究队在这两个多月中的补给，营地附近的环境是很恶劣，不过像他们吃饭，上厕所什么的到也能正常。

    两人搭着帐篷的时候，文勇一直眼观六路的观察着四周，他发现这里不少人的身上都是带着武器的，防范意识很浓，营地中的人多数都是白人为主，黄种人的话只有他们三个，剩下的还有四个人则似乎是本地人的装扮，全加起来的话应该有三十个左右。

    半个多小时后，文勇跟王赞就已经收拾好了，两人就坐在帐篷外面吃着肉干和干粮，过了会后叶晨给他们送过来一锅热汤，说道：“我们马上要去开会了，可能要持续到半夜，你们要是累了的话就先休息吧，这里挺安全的不用太担心我了”

    王赞点头说了声好，就从旅行袋里拿出一瓶白酒拧开后仰头喝了一口，这里晚间的气温还是比较低的，在加上一路赶过来人感觉非常的劳顿，叶惠辰那边开会研究什么的他也不用去关注，就打算喝一点后钻到帐篷里睡觉了。

    “给我来一口吧”文勇忽然伸出手说道。

    王赞愣了下，就把瓶子递了过去，说道：“我记得在飞机上的时候，你不是说自己烟酒都不碰的么？”

    “咕嘟，咕嘟”文勇仰头就喝了一大口，差不多得有将近三两的酒一下子就喝了进去，他抹了抹嘴角说道：“当过兵的人有几个是不喝酒的？只不过是我后来进了现在的部门后，总是执行任务就很少喝了，现在这地方还是挺安全的，我也不用在时刻盯着叶小姐了，连续两天开车赶路你看我人虽然没什么事，但身体的负荷还是挺大的，我也需要尽快的进入睡眠休息状态，等明天后才能全部恢复体力过来”

    “你看你，这就对了么，不能老是绷得这么紧，不然你就是铁打的也扛不住啊”王赞咬了一口牛肉干，咀嚼了几下含混着说道：“你还有几年退役啊，不可能干一辈子吧？”

    文勇愣了下，说道：“五年吧，怎么了？”

    “你身上的血气有点重，这对你来说不是什么好事，退役了不干这一行的话就找个山清水秀的地方养一养，最好是人少安静一点的，平日闲下来没事就多看看书，比如佛经什么的”

    文勇惊讶的问道：“这是有什么说法吗？”

    “血气也可以说是煞，容易冲到人，特别是常跟你生活在一起的家人，倒是不会有什么大麻烦，但跟你呆久了的话身体都会受一些影响的，所以换个安静偏僻的地方生活一段时间，再多读读金刚经一类的经文，将血气化淡了点就没什么问题了……”

    文勇是当过兵的，还是特殊军种，在进入现在的单位前他曾经执行过几次特殊任务，所以将近十年的军旅生涯下，也算是铁血生涯了，王赞觉得这家伙不错，两人一路上相处的也挺愉快，于是就点拨了他两句。

