    宣读完旨意之后。

    廉亲王和赢缺，根本没有任何停留，直接离开了赢州城门，立刻南下返回镇海城！

    与此同时！

    夏炎公爵率领的十万大军，申六奇将军率领四万大军，开始集结！

    赢缺，廉亲王，申无灼带领五千人快速南下，前往十几万大军进行指挥。、

    但是中途，赢缺没有前往大军，而是直接赶往了白骨领。

    而与此同时！

    鸠摩冈，宁立人率领的三千名白骨军团，在十二月十九日上午九点，直接出现在红土城。

    稍作集结，立刻开始攻城！

    “开炮，开炮，开炮……”

    “轰轰轰轰……”

    几十门火炮，疯狂轰击。

    整整炮击了半个时辰。

    朝着红土城墙上，轰击了几千枚炮弹。

    “攻城！”

    鸠摩冈和一声令下，带领三千名白骨军团，疯狂地冲锋。

    冲向有两万守军的红土城。

    冒着漫天的箭雨！

    冒着漫天的石头雨。

    “轰轰轰轰……”城内也开始了炮击。

    只不过是原始的实心铁球炮弹，比赢缺的火炮落后了几个时代了。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    随着宁立人一声令下。

    赢缺的先进火炮，再一次疯狂发威。

    “轰轰轰轰……”

    红土城头之上，城墙之内，一阵又一阵疯狂地爆炸。

    开花弹此起彼伏地爆炸，直接将城头上的守军炸得完全抬不起头来。

    但是城内的守军，依旧可以抛射。

    短短片刻。

    三千名白骨军团直接冲到了城墙之下。

    “砰砰砰砰……”

    几十把攻城梯，搭在城墙之上。

    三千名白骨领武士，疯狂地往上爬。

    此时，赢缺的炮击结束了，再炮击的话就会伤到自己人了。

    城头之上条石，滚木，滚烫的金汁，滚烫的火油，疯狂地浇了下来。

    这是七倍兵力的守军。

    而且守城的物资，不计其数。

    但这些滚木和条石，砸在白骨领的武士上，或许筋骨断折，或许内伤吐血。

    但……几乎没有坠落的。

    手臂被砸骨折了，另外一只手抓着，依旧往上爬。

    几十斤的条石，上百斤的滚木，砸在身上，只是晃了一晃。

    而且，这些攻城梯都是铁铸的，根本就砸不断。

    只不过重得惊人，也只强大的白骨领军团才能扛得动。

    更可怕的是。

    滚烫的金汁淋在身上，他们仿佛毫无感觉。尽管剧痛，但是却一动不动，继续攻城。

    滚烫的火油浇在身上，他们也只是一阵颤抖，依旧疯狂往上爬。

    火箭射在他们身上，顿时熊熊燃烧。

    但是……他们依旧疯狂往上爬，如同一个火人一般往上爬。

    大离王国的守军，彻底惊呆了。

    尽管在诸侯大会战上，有人见过这样的军队，但是都死光了。

    就这样……

    强大无比的白骨领军团，直接冲上城头。

    立刻组建成为战斗小队，在城头上攻打下一个小型阵地。

    涌上城头的白骨领军团越来越多，越来越多。

    然后，开始了战争机器的模式。

    前面的大力士，穿着刀枪不入的黑暗铠甲，手中拿着锋利无比的超级战刀，疯狂往前劈砍。

    手起刀落，手起刀落。

    所过之处，所向披靡。

    任何挡在面前的军队，全部被劈得稀巴烂。

    而后面的弓箭手，也开始集结。

    疯狂的连珠箭，如同暴雨一般砸下。

    每一个白骨武士，穿着最顶尖的黑暗铠甲，黑暗软甲，完全不防御。

    就这么一直杀，一直杀，一直杀！

    …………………………………………………………

    赢缺命令鸠摩冈，在二十四小时之内拿下红土城。

    结果……

    仅仅七个小时！

    战斗结束！

    鸠摩冈率领的白骨领军团就攻下了红土城。

    申公家族耗费了无数的代价，牺牲了无数人才到手的红土城，终于重新夺了回来。

    大离王国的军队非常勇敢，非常野蛮。

    但是……面对白骨军团这种强大到变态的军队，也直接崩溃了。

    整整激战几个小时后。

    剩下的一万三千人正式投降！

    战斗结束。

    真正的闪电战。

    而这个时候，白玉堂率领家族五千大军，刚刚赶到战场。

    他意气奋发，还打算大杀特杀呢。

    结果……

    就结束了？！

    他还觉得战场正处于最关键时刻，他率军杀到，直接一战定乾坤呢。

    好嘛？！

    就这么结束了。

    而白骨领另外的一万大军，正由申四隆将军在赶来的路上。

    ……………………………………………………

    此时，红土城内！

    大离王国的一万三千名俘虏整整齐齐跪在地上，已经全部被缴械。

    白玉堂的五千大军，执行看守任务。

    而白骨领军团，则是原地休息，吃完饭后，立刻躺下睡觉。

    几个时辰后！

    申四隆将军带领着一万申公家族的军队，进入了红土城。

    他们带来了白骨领军团的补给，足够多的箭支。

    鸠摩冈，白玉堂，申四隆四个人开一个小会。

    “这一万三俘虏？怎么办？”鸠摩冈道：“接下来，申四隆将军带着一万五千人守卫红土城，我和白玉堂侯爵带着白骨领军团，稍作休息之后，就要立刻出发，前往天南道战场。”

    “主君的命令，不久之后，有剧变发生，所以天南道的战事，一定要尽快结束。”

    “红土城是闪电战，整个天南道也要是闪电战。”

    “不计一切代价，打出一场最漂亮的歼灭战，闪电战。”

    “这一战，要打给天空书城看，打给天下的贵族看。”

    “这一万多俘虏，留在红土城，人数太多了，会是隐患，我们也没有足够的兵力将他们运往白骨领黑暗领域。”

    申四隆道：“要不然，安排飞行斥候去禀报主君，请他做主。”

    “不行……”鸠摩冈道：“有些命令，不让由主君下。有些黑暗之事，不让再让主君来做了。”

    他闭上了眼睛，然后朝着大雪山的方向跪下。

    “原谅我，我有罪，原谅我！”

    “不，我不奢求任何赦免，我不在乎下十八层地狱。”

    鸠摩冈猛地一声令下：“杀，杀俘！一个都不留！”

    这个命令，不让让赢缺下，这个恶名不能让主君担。

    白玉堂道：“好，杀！不过不能由你一个人下这个命令，我也要下这道命令。”

    “还有我。”申四隆道：“我也下这道命令。”

    然后，三人一起下令！

    杀俘！

    一刻钟后！

    屠杀开始！

    已经投降的一万三千名大离王国军队，被杀得干干净净！

    甚至，一不做二不休，直接把这些人头堆成了京观。

    ……………………………………………………

    一个多时辰后！

    白骨领军团休整完毕！

    鸠摩冈，白玉川带着两千多名白骨领军团，飞快夜奔。用惊人的速度行军，赶赴天南道！

    而另外一支两千人的队伍，带着白骨军团的四百名伤员，一万多具尸体，用最快速度返回白骨领。

    这一万多具尸体，让黑暗之树变成尸果。

    四百名白骨军团伤员，放进棺材之内，浸泡在特殊液体之内，置放在黑暗之树的中心。

    如此一来，只要拥有足够的能量，黑暗之树就能源源不断为他们疗伤。

    届时不但能够恢复生机，而且还能完成一次涅槃蜕变。

    可以说，白骨军团只要不要彻底死在战场，都能用黑暗之树救回来。

    每一次复苏，就意味着涅槃，会变得越来越强大，越来越恐怖。

    而这四百个伤员，可谓是伤势极惨。

    大部分，都是全身百分之九十被烧焦。

    此时完全浸泡在血液里面，黑暗软甲，黑暗铠甲的筋脉远远不断吸收能量，反哺主人，维持住他们的微弱生机。

    但只要及时送到黑暗之树下，用不了多久，赢缺麾下就会多出一支第二代白骨军团。

    ……………………………………………………

    而宁道一大人，率领着三千名天空书城远征军，一路狂奔。

    而此时，天南道的会宁郡杀声整天！

    十二月十九日上午七点，镇北王世子厉战率领十五万大军，潮水一般用来。

    几乎不计一切代价，疯狂攻城。

    此时，大离王国在大夏帝国境内的军队足足有二十五万左右。

    其中红土城两万，整个天南道二十三万。

    其中会宁郡城，是大离王国占领最大城市，里面守军足足十二万。

    而厉战世子，手头仅仅只有十五万大军，就疯狂地进攻。

    整整打了几个时辰后！

    后面的天南道守军五万人，才赶到战场。

    从天亮打倒天黑。

    依旧没有攻下。

    厉战世子，近乎疯狂地攻城，不计伤亡，一波又一波地攻城。

    大离王国的守军统帅几乎都惊呆了。

    太猝不及防了。

    你们这么疯狂地攻城，日子不过了吗？！

    大战一直打到晚上八点，这才停止下来！

    然后……

    宁道一大人率领精锐赶到战场。

    他们带来的，还有火炮，尽管口径不大，但炮管很长，圆柱长型炮弹。

    威力依旧非常惊人。

    “开炮，开炮……”

    “轰轰轰轰……”

    刚到战场，十几门火炮就开始疯狂开火。

    毫不停歇。

    一直打到半夜两点。

    凌晨四点！

    鸠摩冈，白玉堂率领两千六百多名白骨军团赶到战场。

    最最精锐的王牌军团到了。

    赶到战场之后，两千六百名白骨领武士直接躺下休息。

    …………………………………………………………

    宁道一，鸠摩冈，白玉堂，厉战正在开战前会议！

    “厉战世子，你南下的时候，皇帝陛下可有给你具体的命令，让你什么时候拿下会宁郡城吗？”宁道一问道。

    厉战世子道：“并没有，只是说越快越好。”

    宁道一道：“我主君对我的命令非常清晰，明日天黑之前，一定要拿下会宁城，不计一切代价，不计一切后果。”

    鸠摩冈道：“时间如火，闪电战，越快越好。在剧变发生之前，我们需要彻底击败大离王国的二十几万大军，彻底收复天南道。”

    “主君一再强调，这一战是打给天下人看的，一定要表现出无以伦比的战斗力。”

    “我们行军太匆忙，大口径火炮没法带，无法对敌军进行覆盖式轰炸，而且我们目前为止，还没有找到大规模的硝矿，全部是从海盗女王玉罗刹购买的，炮弹也不够我们进行奢侈地轰炸。”

    “明日，我和宁道一大人，精锐全出，如同尖刀一般，孤注一掷，攀爬城墙，务必在城头上拿下一块阵地，然后厉战大人的军队源源不断上来。”

    “不要怕伤亡，我们有黑暗之树，只要别当场彻底死去，我们的黑暗之树都能将伤员复苏。”

    “明日天黑之前，一定要拿下会宁城！”

    宁道一道：“我没有问题。”

    白玉堂道：“我虽然手头没兵，但我最喜欢冲杀在前面，我也没有问题。”

    厉战世子道：“我没有问题。”

    鸠摩冈道：“抱歉啊，宁道一大人，应该是由你指挥全局的。”

    宁道一笑道：“我知道你的想法，你觉得我这个人会患得患失，而你比较莽。现在这种战局，就一定要莽。”

    如果遇到大会战，那肯定是宁道一最适合指挥全局的。

    但这一场大战，别人双方人数非常多，但却谈不上是大会战。

    就是狭路相逢勇者胜。

    就是一往无前，杀杀杀。

    “明天日落之前，拿下会宁城，给陛下和主君传捷报！”

    鸠摩冈伸出手，宁道一伸出手，白玉堂伸出手，厉战世子伸出手。

    四人跌掌。

    “团结一心，拿下会宁城！”

    ……………………………………………………

    次日！

    天刚刚亮！

    鸠摩冈，白玉堂，宁道一三个顶尖高手，率领五千六百人。

    疯狂冲锋。

    不计一切代价。

    不计一切伤亡。

    不顾一切攻击。

    冒着漫天的箭雨，漫天的巨石，漫天的炮弹。

    冒着不计其数的金汁，不计其数的滚油。

    勇往直前，绝对不后退半步！

    就这么疯狂地攻城。

    一个时辰后！

    这两支王牌力量，攻上了城头。

    真正体现了，战必用我，用我必胜！

    赢缺的命令，今日天黑之前，必须拿下会宁城。

    但是，仅仅到了下午两点钟。

    经历了七个小时的疯狂激战。

    大离王国守军崩溃，正式弃城而逃。

    十二万守军，伤亡五万，剩余七万狼狈逃窜。

    然后，被白骨领军团，宁道一军团两支王牌疯狂追杀。

    尸横遍野，死伤无数！

    会宁激战，大获全胜！

    ……………………………………………

    这一战！

    白骨领军团伤亡一千，宁道一军团伤亡一千三。

    厉战世子率领的十五万大军，伤亡两万。

    半夜十二点！

    宁立人带领一千名白骨领武士赶赴战场。

    这一千名，是赢缺用了几天时间，不眠不休画骨画脉，逆天改命而成的。

    而且，这一千名白骨武士，还没有经过任何的军事训练。

    直接就送上了战场。

    一起带来的，还有二十几门火炮。

    宁立人不能停留，要立刻押送几千名伤员，用最快速度赶回白骨领，把他们送到黑暗之树下疗伤。

    接下来，白骨领那边会源源不断派人过来，运输大量尸体，给黑暗之树做养分。

    ……………………………………………………

    仅仅休整一天！

    宁道一，鸠摩冈，白玉堂，厉战世子又带着十三万大军南下。

    这会宁城，就交给天南道守军了。

    拿下会宁郡之后，此时天南道还有两个郡在大离王国手中。

    分别是高宁郡，山海郡。

    经过会宁之战后，大离王国的守军应该还剩下十五万左右。

    十二月二十四！

    宁道一和厉战联军，付出了巨大的伤亡后，再一次攻下高宁郡。

    大离王国守军，再一次逃亡。

    宁道一和厉战联军，稍作修整，仅仅带着九万人，扑向了山海郡。

    十二月二十八日！

    宁道一和厉战联军，拿下山海郡！

    至此！

    赢缺麾下和厉战世子联手，将大离王国军队彻底赶出了大夏帝国疆域。

    收复红土城，收复黑岩城，收复天南道三郡。

    收复了近七万公里的土地，消灭大离王国近十七万大军。

    大离王国统帅率领七万残军，逃回大离王国境内。

    这一战，从头到尾，仅仅只用了十天！

    真正的闪电战！

    用白骨领军团，宁道一军团作为王牌尖刀力量。

    无往而不利。

    任何城池，都不能阻挡。

    ……………………………………………………

    十二月二十九！

    大夏帝都皇宫大殿之内，皇帝朝会！

    “两件事！”

    “第一件，李如悔！”

    枢密院副使李如悔出列，躬身道：“臣在！”

    皇帝道：“朕封你平南大都督，率领十五万禁卫军南下，协助镇南王赢缺平叛，消灭叛逆芈尤，收复天水行省！”

    枢密副使李如悔面孔颤抖，道：“臣遵旨！”

    “第二件事，去年大离王国刚刚与我国签订盟约，结果不久之后，便撕毁盟约，率军北上，攻占帝国的三郡两城！”

    “如此国度，厚颜无耻，从今往后，在帝国所有官方文书中，称之为南蛮国！”

    “它不配一个离字！不配与东离王国共用一个离字。”

    “朕下旨，立刻向大离王国开战，将其军队彻底驱逐出大夏帝国境内！”

    这话一出，满朝文武震惊。

    “陛下，万万不可，万万不可啊！”

    “我们不能同时开辟两个战场啊，芈尤拥有两个行省，遥控南方三省，势力惊人。帝国平叛他一人，便已经捉襟见肘，而大离王国在我帝国领土上，足足有二十五万大军，一旦被双面夹击，后果不堪设想啊。”

    这话一出，全场大臣纷纷赞同。

    “陛下三思，陛下三思啊！”

    “帝国实在无法支撑两个战场同时开战，后果不堪设想啊。”

    “这个时候，应该专注平叛，对大离王国应该安抚，我建议立刻派出使团。”

    在所有人心中，皇帝肯定是飘了。

    因为赢缺刚刚收复了东夷帝国京都，立下了不世之功，皇帝声誉到了巅峰，所以他飘了。

    觉得自己真的是什么天将神主，能够同时打赢两场战争。

    但是，东夷帝国京都之战虽然宣传得神乎其神，但压根和战斗力没有关系啊，是赢缺引爆了天兆火山，这才灭掉西方教廷的二十万大军。

    这场胜利，完全是依靠天地之力，非战之功啊。

    大夏帝国依旧还是那个大夏帝国，有点腐朽，有点羸弱，没有一点点改变啊。

    当年去平叛黑暗学宫叛军的窘态，皇帝陛下你忘记了吗？

    你竟然还想双面开战？！

    太年轻了，太飘了。

    一旦输了，那就是江山倾覆，亡国之危。

    但是皇帝淡淡道：“众卿不必担心，我刚刚收到厉战世子和镇南王的奏报。我们和所谓大离王国的战争已经结束了。”

    “赢缺和宁道一联军，已经彻底收复了三郡两城，消灭了所谓大离王国二十万大军！”

    “从头到尾，仅仅十天，便大获全胜！”

    这话一出，朝堂上的文武百官彻底惊呆了，完全不敢相信自己的耳朵。

    ………………………………

    与此同时！

    赢缺，申无灼，夏炎公爵才率领十四万主力大军，正式北上。

    大军浩浩荡荡，杀入天水行省！

    …………………………………………

    注：第一更送上，月底最后几天了，恩公的月票浪费可惜了哦，不如投给我吧！

    谢谢大家了。

