    第12章 被我吃了

    “护个吉尔，明显是监视，你那个视字都飞到我耳朵边了。还有我tm都死了，他复不复原跟我有什么关系。”林宇冲着空气翻了个白眼，但同时明白过来，怪不得自己昨晚的事情这老头这么清楚，真是细思极恐，边想着他边打开手机神秘的操作了起来。

    “行了，别浪费功夫清除你的浏览记录了，老夫活了这么久什么东西没见过啊，欸欸，那部别删，草，这个也不能删。”马严急了。

    “好了，我现在要问第二个问题，你刚刚说仙界人丁稀少是什么意思？还有这个什么种子，很珍贵吗，就108颗，而且为什么只有凡人能用啊，你们神仙拿去用不是更好？”

    电话那头沉吟了一会，随后马严变得有些严肃说着：“形式变了，小子。你应该知道我们神仙依靠的是人间的信仰和供奉来不断强化自己的实力的，如果把仙界比喻成一间工厂，人间的香火就是工厂的电源，但是随着人间科技的进步，人们对我们的信仰是越来越少了，没了信仰，工厂的电源就越来越少，为了保证工厂能正常的运行，仙界只能选择把一部分神仙重新的放回人间，所以现在人间是有很多神仙转世的。”

    马严在电话那边放了一个屁，又说道“啊……舒服，同时呢，仙界借助科技优化业务，比如通过手机号对你进行绑定，还有运用少量的仙力换取人间的帮助，比如这个种子就是专门为没有仙力的人设计的，神仙没有那么多精力给他升级，有那个功德和仙力肯定强化自己啊。”

    “那我还有一个问题，你这个蛋……”

    没等林宇说完，马严就打断了他，“三个问题已经问完了，我已经泄露了很多仙界的机密，剩下的靠你自己了，以后遇到紧急情况给你严爷打电话，不过我建议你先去解决一下你刚认识那个小妹妹的妈妈，要是没人帮她，她怕是活不过月底哦。”

    马严说完就挂断了电话，林宇在心里又暗骂了一句“老杂碎，还tm严爷，怎么不叫眼爷呢？”说完林宇摸着下巴嘿嘿嘿的怪笑起来，“马——眼，好名字，好名字啊！”

    “叮”马严在挂了电话之后突然发来了一条信息，林宇拿起手机一看，上面写着：

    “小子，这段音频设成手机铃声，别问，问就是规定。”

    随后又是叮的一声，一条彩信，里面是一段音频，林宇点开播放了一段，传入耳朵的是一段听不懂的经文。

    林宇觉得很是尴尬，这tm要是突然在人群里响起来自己不成了沙比吗？不过犹豫再三他还是听了眼爷的话。毕竟他现在什么都不清楚，听话总比自作主张出乱子好。

    随后他从冰箱里掏出了那颗仙界种子，其实他是想问这仙界种子怎么孵化，总不能拿着一个蛋上去跟鬼怪斗在一起吧，打着打着拿鸡蛋砸他一脸？那不是成了一次性的道具吗？

    林宇拿着蛋仔细的端详，突然他在底部看到了一个小小的繁体字“陽”，之前仔细看了这么多次都没发现，看来这就是阴蛋和阳蛋中的阳蛋了。

    林宇微微点头，为自己的睿智深深的自豪，但突然他懊恼的一拍脑门，他想起了一件极其让他后悔的事：“草！阴蛋让我吃了！”

    刚刚那个眼爷好像说这个蛋不仅是限量款，而且阴阳两个在一起威力倍增，现自被自己吃了一个以后威力岂不是会大打折扣！

    这么一个种子被自己吃了自己不会承受不住仙力死了吧，不过两个星期下来自己好像没什么异常，看来是被自己消化完拉出去了。

    林宇越想越觉得可惜，男人对蛋有着与生俱来的珍视，现在少了一个，他觉得自己的人生都残缺了几分。

    林宇看向自己养的猫，盯着他某个隐秘的部位，说：“皮卡老弟啊，我现在有一些懂你了。”

    皮卡：“喵喵？（大无语……）”

    (本章完)

