    冰锥和刀光当头袭来！

    这么近的距离之下，壮汉根本避无可避。

    轰隆！

    一只黄色的手掌从底猛得冒出。

    土黄色的纹路清晰可见，整只手掌都是由岩石构成。

    嘭......

    刺骨的冰锥和凌厉的刀芒全都被它拦下。

    一时间，碎石冰晶胡乱飞溅，眼前的视线变得一片模糊。

    肆虐的气浪倾泻而出，壮汉的身躯被气浪轩起，狠狠的摔落在百米开外，生死不知。

    虽然关键时刻武装怪胎替他挡下了致命一击。

    但剩下的余威也足够让他喝一壶了！

    飞身一跃而出，薛云轰然冲出了车厢。

    身后的红莲和凝雪紧紧跟随，寸步不离。

    “赵天一，关车门！”

    哗啦......

    车门狠狠地关闭，眨眼间再次上锁！

    敌人有两个，而且都是战力不俗的老牌守夜人。

    车厢内的同伴都晕迷不醒，薛云只有单刀赴会，才能确保大家的安危！

    眯起双眼，薛云快速的扫视了一眼四周。

    荒芜的原野，漫天黄土一望无际，遍地都是寸草不生。

    没有任何掩体与遮挡物，完全是一马平川的地形！

    一个身披袈裟的和尚满脸都是惊愕。

    他身后背着一个正方形的金属匣子，见到薛云现身不由得退后了两步。

    “你是......”

    瞪大了双眼，和尚如临大敌：“凤都的那个神武体！”

    整个大夏帝国，薛云的知名度绝对能排上前三。

    神武体的身份也早就不是秘密。

    根本就懒得和对方玩儿什么嘴炮，薛云大手一挥。

    一股莫名的寒流顷刻降临四方。

    三道冰墙拔地而起，立刻封锁住了和尚的所有退路！

    警觉的看了看左右和身后，和尚咧嘴笑道。

    “是为了不让贫僧逃走么？有意思......”

    说着和尚双手合十，一头异兽从虚空中缓缓迈步而出。

    眼前的怪胎足足有一辆小货车般大小。

    头大如牛，人面獠牙，四只利爪狠狠的在地面摩挲，发出了嗡嗡的低鸣......

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：吞天食地兽】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：恐怖级Lv6】

    【怪胎纲目：神话目，特质系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：力大无穷，善变化，速度捕风捉影...】

    【特殊能力：吞天，承受元素魔法，短时间内可使用出同等效果的攻伐手段...】

    【特殊能力：食地，承受物理攻击，瞬间反弹对手...】

    【特殊能力：饕餮变，激活凶兽精魄，彻底升华幻化为饕餮之体，变幻时间为5分钟......】

    【怪胎介绍：上古凶兽的精魂所化，吞天食地，胃口奇大...】

    看清了对方武装怪胎的面板资料。

    薛云只感觉一阵头大。

    这玩意儿简直就像是一面镜子，你打它一拳，它就能还你一击！

    软硬不吃，油盐不进。

    实在是难缠得狠！

    人面兽身的“吞天食地兽”乍一现身，荒野上立刻刮起了莫名的妖风！

    吼......

    这畜生高高跃起，前爪猛地坠地。

    封锁和尚的三面冰墙咔嚓一声瞬间化为冰晶齑粉！

    “阿弥陀佛......”

    双手合十念了声佛号，和尚默默念叨：“多年行脚觅归途，入室知为道路愚，检点旧时新衣钵，了无一物可提扶......”

    “阁下以为贫僧是猎物，却不知自己已经掉进陷阱之中，究竟谁是猎人，还不一定呢！”和尚微微一笑，双眼中满是深邃。

    眼前的这个和尚，气息之强，前所罕见。

    薛云忍不住拿他和竞技场擂台上的黑珍珠作比较，恐怕还要略强一筹！

    当初能够战胜黑珍珠，完全是因为留了一手。

    可现在这个节骨眼，敌人对他的情况可谓是了如指掌。

    想要轻易获胜，恐怕没有那么容易了。

    “装神弄鬼，废话连篇！”

    狠狠地呸了一口，薛云俯身而动。

    带着地狱萝莉缓缓消逝在荒野之中......

    技能潜杀——发动！

    当空之中，凝雪高举权杖，临风而立，无尽的寒气逼近和尚。

    灼热的荒野瞬间变得寒冷刺骨。

    天地变色，风霜四起！

    噌噌噌！

    数十根冰锥临空坠落，准确无误的砸向了吞天食地兽！

    轰隆隆......

    震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳。

    冰锥刺中吞天食地兽，这畜生纹丝不动，浑身绽放出道道的涟漪，仿佛石子坠入湖泊一般，竟然毫无动静！

    “阁下的戾气实在是有些重...”

    不见薛云的踪影，和尚没有半点的着急：“三千繁华，弹指刹那，百年过后，不过一捧黄沙......”

    “阁下赠予贫僧的，贫僧还了就是！”

    弹指一挥，和尚身前的吞天食地兽猛地俯身怒吼。

    两道冰锥突然在它的身边凝聚成型。

    无论是大小，亦或是锋利的程度，竟然和凝雪刚才驱使的冰锥一模一样。

    咻咻~！

    两道冰锥左右开弓，朝着莫名的虚空中疾飞而去！

    隐匿身形的薛云大惊失色。

    右路的冰锥竟然直勾勾的朝自己飞来！

    红莲发动“潜杀”的一瞬间，他们就分道扬镳。

    薛云从右路缓缓接近敌人，红莲则是直接从左路突袭。

    按道理来说，“潜杀”状态下的他们，根本就不可能被对方发现踪迹。

    这种隐匿状态，绝不是简单的隐去身形那么简单。

    甚至连生物力场的气息也会跟着一起消失。

    薛云自从成为守夜人后，用这样的战略取得过不少的胜利。

    没想到今天竟然翻船了！

    这个和尚，竟然能看到他？

    “红莲！”

    潜杀技能的效果瞬间解除。

    一个闪身躲开了冰锥的突袭，地狱萝莉展开恶魔之翼，身形一晃，立刻拦在了薛云身前。

    锵~！

    黑色的刀光划过长空。

    巨大的冰锥立刻一分为二，狠狠的坠落地面。

    额头上布满了汗水，薛云沉下身躯，感到头皮一阵发麻。

    “阿弥陀佛......”

    悠扬的念了声佛号，和尚默默道：“世间万物，凡所有相，皆是虚妄......”

    “阁下以为，隐匿了身形和生物力场气息就能瞒过贫僧的法眼么？”

    摇了摇头，他惋惜的叹道：“可惜啊......堂堂神武之体，竟然是个只懂得运用生物力场粗浅皮毛的愣头青！”

    猛得扬起身上的袈裟，莫名的狂风不过片刻就覆盖了四周的刺骨寒意。

    强大的生物力场从和尚的身体内爆发而出。

    吞天食地兽陡然张开了大嘴，一股极不寻常的吸力从中缓缓溢出。

    “就让贫僧教教你，生物力场的正确使用方法吧！”

    双眼中闪过一丝浓烈的杀意，和尚咧嘴微笑。

