    

    顾安狠狠咽下一口酒，低声道，

    “准确的说，是我强吻了他。”

    盛安然震惊的看着眼前的少女，她喝酒的动作已经很娴熟，甚至透着几分成熟的风情，那种介于少女和女人之间的纯情与性感，是任何一个男人都不能抵抗的。

    “你们还做了什么？”她强迫自己冷静，问出了这样一个并不冷静的问题。

    顾安神色痛苦，好半晌才摇了摇头，

    “我不知道，我喝醉了。”

    那晚上是顾叔的生日，她还没放假，是从学校翘课回来的，就是为了把礼物给顾叔，到家后被莉莉安拉去卧室，非要她先换上一身礼服才可以出来见人，折腾了好久，最后因为顾叔一直在跟客人聊天，她也不好打扰，就一个人在旁边喝饮料。

    莉莉安的朋友却过来敬酒，说是小姑娘已经长大了可以喝酒了。

    年轻气盛，三两句话一激，就喝醉了。

    后来的事情她记得断断续续的，只记得顾叔发现她喝醉了，就带她上楼去休息……

    “莉莉安只给我看到了一段视频，我只看到了接吻，后面别的我什么也不知道，她说，她说我不适合再在家里住下去，她说要是我不离开的话，就把那段视频交给法院，告顾叔乱伦猥亵养女。”

    顾安的声音有些发紧，透着一股子倔强。

    “什么？”盛安然简直不敢相信自己听见了什么，“你只是喝了酒，这只是一个误会而已，她要把视频交给法院？她疯了？”

    “要是还有别的呢？”

    “不可能。”盛安然矢口否认，“你喝醉了，顾泽没有，他知道分寸，你是他女儿。”

    “我不是，”顾安怔怔的看着她，“姐，我知道你看出来了，我喜欢顾叔，从小就喜欢，我分得清什么是亲情什么是爱情，除了顾叔之外，这辈子我不可能爱上任何一个男人。”

    “你疯了？”盛安然难以接受这样的事实，“你们都疯了？”

    “我离开美国不是因为发生这样的十七个，我难以面对他，我只是因为不想让他因为我惹上官司如果顾叔跟莉莉安离婚的话，如果我和顾叔之间的领养关系能解除，如果我不会再给他带来这种道德上的麻烦，我会义无反顾。”

    顾安神色笃定，脸上带着属于少女才有的无所畏惧的倔强，

    这件事带给盛安然的冲击太大，她一时之间难以缓和下来，甚至觉得顾安只是孩子气，一时冲动而已，好半晌，扶着沙发重新坐了下来，

    “你让我好好想想。”

    五年前她受了胖子的情把当时才十二岁的顾安从荒岛上带出来，因为国籍的问题，想要把她带去国外只能收作养女，又因为自己要去法国读书，所以将她托付给顾泽。

    可是当时的她怎么也想不到会有这么一出，顾安和顾泽之间何止是隔着二十岁的年龄差，还相隔着社会地位，人生阅历，一段婚姻以及世人无法容忍去破坏的伦理纲常。

    即便顾安跟顾泽没有任何的血缘关系，也难以逃脱社会的谴责。

    一想到种种后果，盛安然只觉得头疼不已。

    华灯初上，金陵被夜色涂抹上一层表象的繁华。

    盛唐集团总裁办所在的楼层，电梯‘叮’的一声后，乔森从里面匆匆走出，一路走进郁南城的办公室。

    突然接到郁南城亲自打来的电话，说是有紧急的事情找他，让他立刻放下手头的事情回集团一趟。

    他想了一路，也没想明白集团有什么紧急的事情需要半夜把他叫回去。

    偌大的办公桌后，男人的脸色比起平时莫名阴沉。

    “郁总，您找我有事？”

    郁南城看着他，目光灼灼，

    “泰和药业的官司怎么样了？”

    “泰和药业？”乔森一脸莫名，斟酌了一番之后，解释道，

    “郁总，你可能忘了，三个月前泰和药业就被收购了，所以官司转移到现在的森宇药业，在官司交接的时候，你和他们的老总打了一场高尔夫，说是用他们在金陵城郊的一个仓储点庭外和解，所以那官司就一笔购销了啊。”

    “一笔勾销？”郁南城拧着眉，眉心出现一抹深陷的‘川’字，质问道，“你说的这么轻松，那我跟他们签了合约吗？”

    乔森愣了一下，旋即从容道，

    “郁总，这是业务部的事情，我不太清楚。”

    “那我现在告诉你，合约没签，城郊的仓储点我并不需要，那只是场面上的客套话而已，这官司必须继续打。”

    郁南城看着他的眼神仿佛带着火光似的，咄咄逼人。

    乔森被盯的有些莫名，但也只是皱了皱眉，

    “好，那我明天开始准备……”

    “今晚就开始。”

    不等乔森的话说完，郁南城的声音便将他的话打断。

    办公室里的气氛一下子变得十分低迷。

    郁南城的脾气向来古怪，不按常理出牌，在这一点上，乔森对他是有敬佩赞赏的，他不是做生意的人，所以在生意这方面不懂也不多说，作为公司的律师，他只想做好自己的本职工作，所以也并未再反驳，

    “是，那我现在去准备。”

    走的时候，角落里一道明黄色的颜色吸引了乔森的目光，他脚步微微一顿，确认自己没看错之后，眼中忽然勾起一抹无奈的笑意，

    “郁总放心，我肯定尽快把官司解决。”

    乔森走后，郁南城愤愤地锤了一下桌面，‘砰’的一声闷响在办公室内回荡。

    隔间里，助理周方听到动静，忙抱着皮卡丘的头套走了出来，因为衣服不方便脱，所以下半身还穿着皮卡丘的裤子，走起路来一扭一扭分外怪异。

    郁南城看到后更加恼火，没好气道，

    “还穿着这个干什么？你出的什么馊主意！”

    周岚吓得打了激灵，十分委屈的辩解道，“这次是失误，我们也没想到盛医生会和乔律师一块儿，都这么晚了。”

    “闭嘴。”

    周岚立马捂住了自己的嘴，打量着郁南城的脸色发现有些难看，怕他热得慌，又忍不住提醒道，

    “郁总，要我给您拿换的衣服么？穿着这个怪热的。”

    “不用，出去！”郁南城狠狠地瞪了他一眼。

    闻言，周岚忙不迭的脚底抹油溜了。

    等他走了，郁南城扶着桌角站起身来，露出下半身黄色的皮卡丘裤子。        

