酷匠}t网首V发2mx7~0@58"35
    雪嫣儿成功熔炼了三族精血，无极圣者也终于放心下来，静等着雪嫣儿苏醒。

    接下来，虽然还要熔炼不少精血，但是，无极圣者倒是并不太过担心。首先来说，雪嫣儿此刻体内的血脉已经极为强大，熔炼十尊凶兽的精血并不太难。再者说，这十尊凶兽，本就算是无极圣者创造的，即便是出现一些问题，只要不严重，那么，他也能够稍微插手，给雪嫣儿一些帮助。

    至少，不会向之前那般，无论出现什么问题，他都只能静等结果。

    所以，现在的无极圣者可谓是十分放松。

    “不好！”心神舒畅的无极圣者，陡然间低呼了一声，此刻他终于想起来，除了雪嫣儿之外，可是还有着一个夜笑，此刻正在晋升修为。

    本来，以无极圣者的层次与修为，一分为二是极为简单的事情。不过，现在的他，只剩下一丝残魂。刚才，在雪嫣儿最为关键的时刻，他几乎不由自主的将所有神智尽皆收拢，关注着雪嫣儿这里。所以，自然而然的，也就将夜笑忽略了。

    刷！

    在另一片空间之中，无极圣者的虚幻身形再度出现，并第一时间便朝着夜笑看去。

    “不好……”这一看之下，无极圣者几乎唬了一跳！

    夜笑体内暴虐而汹涌的力量，在失去了无极圣者的掌控与压制之后，几乎是毫无顾忌的开始冲击修炼壁障。这短短的时间内，竟然使得夜笑的修为，不仅冲破了窥天四阶，而且，直接达到了窥天五阶的程度。

    并且，依旧以一个极为恐怖的速度继续进行提升。

    若是无极圣者再不发现，夜笑的修为就算是直接突破窥天七阶，达到窥天高级，也绝不是一个玩笑。

    要知道，此刻夜笑体内的力量，不仅有着一个恐怖魔晶，在源源不断的逸散出力量，更有着无极圣者出手，将自身的残余力量汇聚其中。可以毫不夸张的说，这力量若是尽数熔炼到一个人体内，就算是直接造就出一个老祖级人物，也绝不夸张。

    只不过，若是那样的话，这个人的修为，恐怕也只能永远停留在老祖级别。根本无力再向前一步！

    对于普通人而言，不要说晋升老祖，哪怕是成就强大破天，也已经是一件极为满意的事情。可是，对于夜笑来说，若是因为此事，使得根基受损，最终只能达到老祖之境。那么，这绝对是一件无极圣者难以接受的事情。

    他很清楚夜笑的身份，更知道夜笑对于这片天地来说，代表着什么。

    毫不夸张的讲，若是夜笑的修炼根基出了问题，这绝对比雪嫣儿接受传承失败的后果还要严重。

    雪嫣儿接受传承失败，只不过是将来那十尊凶兽以及诸多异兽没有制衡力量。但是，这也并非完全没有任何办法。只要这片天地气运不绝，多出现几尊强大存在，抑制那些凶兽也并非完全不可能。

    但是，如果夜笑的修为无法达到真正的巅峰，那么，这片天地哪怕出现再多强者，恐怕也无济于事了。

    “呼！”

    无极圣者深吸一口气，随后一掌拍出，直接落到夜笑那膨胀起来的身躯上。

    “轰……”

    一声沉闷的响声回荡开来，一股恐怖而柔和的力量，直接朝着夜笑体内爆涌而去。几乎在一瞬间，那庞大的魔晶被打开的缺口，便是被封禁起来。那汹涌逸散的力量也顷刻间止住！而失去了这一股力量之后，夜笑修为的提升，也终于缓了下来。

    无极圣者凝神以待，一道道符印不断融入夜笑体内。终于，夜笑体内的力量，得到了控制，他的修为，也终于固定了下来。

    窥天五级圆满！虽然依旧有些超出了无极圣者的打算，不过，至少不会对夜笑产生太多影响。只要夜笑逐渐掌控这新生之力，并再度夯实根基，便会是的自身再度达到完美的程度。

    “好在本座反映的及时……不然，这一次就真的出大问题了。”无极圣者心有余悸的说道。

    对于这片他几乎付出了一切的天地，他的心中，有着太多的眷恋。尽管，现在的他，即将消散。可是如果因为他的原因，使得这片天地最终的希望断绝，那么，即便是他自己，也难以接受，更难以原谅自己。

    雪嫣儿那里成功，而夜笑的晋升，也算是完成晋升。一时间，无极圣者只觉得浑身极为轻松。

    突然，无极圣者双眉微挑，“那两个丫头回来了？”

    盘芊芊二人待到所有魔将灭绝之后，便是极速的朝着这秘境所在的位置再度赶回。虽然，事情出了一些波折，不过，最终的结果总算是比较完美。

    她们两人回到那片熟悉的山脉，可是，再三寻找，却是不能寻找到那片空间的入口。不过，就在两人皱眉思索的时候，一股庞大的吸力猛然传来，下一刻，一个彩色漩涡出现，直接将二人吸入了其中。

    片刻后，两人止住了身形，发现竟是再度回到了那片绚丽的空间之内。

    嗖……

    一道流光闪过，无极圣者的身形再度凝现出来。

    盘芊芊二人赶忙行礼说道：“晚辈见过前辈，那些魔将已经尽数被诛灭！”

    无极圣者满意的点了点头。却见那盘芊芊二人犹豫一下，随后有些不舍的将他之前所赐予的器物，一件件拿出来。

    “前辈，这是之前您赐予我们之物。现在，事情已经了解，归还前辈。”

    两件开天器，两件有着强大防御的玄天衣，再加上那威能莫测的小兽塑像。盘芊芊二人心中自然不舍的，只不过，面对无极圣者这等老怪，她们却是不敢耍什么心思。

    无极圣者微微一笑，“算了，你们诛灭了那些魔将，也算有功。这些事物，本座便尽皆赐予你们了。”

    话语微顿，无极圣者便是再度说道：“其他事物无妨，只不过，那塑像之力太过强大。若是尽皆让你们所掌控，在这里则是对他人不公。所以，我会暂时将它封禁。待到你们离开这里，才能够使用。而且，也只能使用两次……”

