    “......”云姒微微叹了一口气，“公子，我真的没生气。”

    “我知道的，你不会喜欢三皇女。”

    她刚刚不说话，只是因为在想，

    这个世界，若是她想要娶他的话，好像......得有个高一点的身份。

    毕竟他是丞相府的公子，就算是再怎么不受宠爱，身份摆在那里，也决然不可能下嫁给一个平民。

    尤其还是——她现在的身份是婢女，身份自然就比平民更低一等了。

    所以，

    她得想个法子，换个高一点的身份。

    但顾子苏明显误会了，以为她在生气。

    云姒安抚性地亲了亲他，低声着，“傻瓜，我真的没生气。”

    “只是竹青在外面呢，你先放开，这件事我们之后再说，好不好？”

    顾子苏却是没放。

    双目空空，但似乎情绪，已经有些平复。

    她亲了他之后，他紧绷的肩膀慢慢松了下来，

    微微抿着唇，没再说话，

    还是抱着，不肯放开。

    “......”云姒有些头疼，“公子？”

    “你们在干什么？”

    竹青的声音终于出现了，

    出现在身后，很突兀。

    他就站在门口，直直地看着他们，一览无余。

    云姒：“......”

    她无奈地叹气，摊手，很无辜，

    “公子觉得冷，我抱着他，会暖一点。”

    话音刚落，顾子苏抱得更紧了。

    几乎都要把她往轮椅上带。

    许是真的在恢复了，他的力气倒是大上了不少。

    云姒一度被他抱得往前了一步。

    这一下子，

    明眼人都看得出来，是谁主动的。

    竹青想生气，但又不知道生谁的气，

    男女有别的话，他和公子说了不下上百遍，

    本来是想着要防云姒的，却不想，公子居然主动了！

    竹青想骂云姒的话都卡着，半句都说不出来。

    好半天了，才勉强憋出了一句，

    “公子，您这般要是被人发现了，是要被浸猪笼的！”

    未出阁的公子，出门都是要戴面纱，与女人保持够三米的距离，以守清规的，

    现下未戴面纱也就算了，

    但与女子搂搂抱抱，纠缠不分，简直——

    顾子苏很沉默，像是没有听到般，安静地窝在云姒怀里，还在用力地抱着。

    素白的衣衫，削瘦的肩膀，

    雪色清冷的美人，难得地执拗，

    紧紧地抱着云姒，仿佛怕一松开，她就会消失离开。

    即使是知道在竹青面前捅破了窗户纸，也不肯松。

    “公子，您——”

    竹青上前几步，想拉开他，

    但手又不敢碰上去，怕他又生气。

    他看看云姒，似乎是想生气，

    但这次主动的是公子，她看起来也很无辜。

    “云姑娘，你——”

    云姒挑了挑眉，眉眼波光流转，忽然一笑，回抱住了顾子苏，

    当着竹青的面，轻佻又直白，活脱脱是个痞子，

    “既然公子这般盛情，对我投怀送抱，那不如......嫁于我得了？”

    云姒慢悠悠地抚着顾子苏清瘦的背，笑吟吟，语速很慢，

    “左右公子的清誉也没有了，若是嫁给了我，那也算是......成就了一桩美事。”

    “你想得美！”竹青一下子就炸了。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，我家公子你也能肖想！？”

