
　　“到时候可能需要锦娘帮帮我。”人王满脸笑意的看着她。

　　以前，他总觉得女人和天下比起来，毫无吸引力。

　　直到现在，发现锦娘好香好软，昨夜更是做了一个不可言喻的美梦。ŴŴŴ.23sk.com

　　人王俊脸一红，难得的红了耳根子。

　　这普天之下的一切，他都唾手可得。

　　唯独面对锦娘时，觉得世间的美好不曾负他。

　　锦娘点了点头：“既然略有薄产，那你为何还……”

　　人王脸一黑：“我从未说过自己是……”那两个字他说不出口。

　　他只是长得俊美一些，像爹娘的相貌。

　　锦娘呆呆的看着他，满脸震惊。

　　“可你也从不曾反驳？！”而且他长得这般俊俏，行事还极其讲究，那十根手指头比她这个姑娘家还白皙纤长。

　　“那是因为我不在意别人如何评价我。”陆越泽有些好笑。

　　“如今与你解释，是因为在意。”现在他在意锦娘的感受。

　　锦娘呐呐的看着他。

　　突然觉得自己好像想起了什么。

　　最初来林家的时候，他的衣裳似乎从来不穿第二次，每次都是找林哥曾经的衣裳换洗。

　　刚来之时，每样菜他都只浅尝辄止，可自己做的菜种类不多，每每他都吃不饱。

　　后来他才慢慢习惯只吃一个菜的习惯。

　　这些习惯，都是富贵人家的毛病。

　　即便他从来没说，但这些习惯可不是普通人家能养出来的。

　　锦娘红着脸看向他，她一直以为对方是个逃跑的小倌儿。

　　如今想想，他通身的气度就不像个会是以色侍人的啊。

　　“你已答应嫁给我，可不许反悔。”

　　陆越泽勾了勾她的鼻子。

　　锦娘小声的问道：“那你家中还有什么亲人吗？你娶我，家人同意吗？”锦娘以前觉得自己是个小寡妇，他是小倌儿，半斤八两。

　　可如今，她竟有些退缩。

　　“家中有爹娘，但一年到头也不在家中。从我还在襁褓时，便分离了。”

　　“有个妹妹，尚在襁褓便养在外面，如今已出嫁。”

　　陆越泽认真说道。

　　锦娘目光顿了顿，迟疑了一瞬：“那你是何人抚养长大？”

　　“祖母时而会照看我。”

　　锦娘目光含着几分心疼，即便自己也过的不如意，却心疼他从襁褓便与爹娘分离。

　　祖母年事已高，哪里能照看多少呢。

　　只怕多数是下人照料着。

　　“所以，你可不能丢下我。”陆越泽低声呢喃。

　　若不是遇到锦娘，他大概不会娶妻。

　　世人，皆不足以让他停下脚步。

　　锦娘顿时满心满眼都是温暖。

　　“好。我与你走这一生。”

　　“我让人合了八字，拟了婚书，定了婚期。七日后，我们便在这里成婚好吗？”陆越泽认真的看着她，他很尊重锦娘的意思。

　　“好，等这里办完，再回我们的家办一场婚礼。”锦娘心中暖暖的，她如今，也是有家的人了吗？

　　外面跑断了腿，闹翻了天，就为了找到人王。

　　而陛下此刻在小巷子中抱着美人，乐不思蜀。

　　他和锦娘甚至亲自布置自己的婚礼，亲力亲为，就如同凡间夫妻一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1531章 人生有了意义免费阅读。https://xs.23sk.com 