    “对呀！那人不能揪出来的话，他的计划就得逞了，岂不是要威胁到大明朝的江山社稷啊！”

    “此事，必须要要查啊陛下！”

    袁若初沉声道。

    张嫣面色阴沉如水，道：“陛下，此事我受点委屈，没什么的，千万不能让那歹人得逞了啊！”

    林凡笑着说道：“宝珠，还有你们几个小丫头，真的以为朕的手段就这点吗？这些人敢诬陷朕的宝珠，等待他们的只有死亡！”

    “朕明着不能对付他们，但是，锦衣卫背地里干的那些事情，也是你们无法想象的，反正都是要他们死，是被处死，还是深夜被灭门，都是一样的！”

    林凡说这些的时候，虽然是笑着的，但是那种森寒杀意，却是让人感到后脑勺都是凉的。

    “陛下，这么做的话，若是官员们知道了，可怎么办？”

    张嫣担心道。

    毕竟，那些官员也不是吃素的啊，他们在朝中眼线密布，说不定在锦衣卫之中就有人手。

    林凡听后，却是笑着说道：“呵呵！宝珠啊，这些事情你完全不需要担心，那些官员即便是知道了是朕所为，他们也不会将此事说出去的。”

    自己怎么说也是皇帝，那些官员总不至于傻到去证明皇帝有罪吧，到时难道要把皇帝拉到行刑台上砍了吗？

    因此，这种事情，那些官员即便是知道了，也只会尽力去隐瞒，而不会说出去。

    “良儿，你这几日就将一千火凤凰军队调入皇宫，在坤宁宫守卫着，以防再有人进入皇宫窃取物品。”

    “还有，一但发现这些东西是何人盗窃的，一定要抓住，而且，是活的！”

    林凡叮嘱道。

    因为坤宁宫物品失窃，林凡便在坤宁宫之中陪着皇后张嫣，第二天早朝，林凡早早的便来到了太和殿。

    今天下了早朝之后，崔成秀和魏忠贤，应该都有事情禀报，然而，今天的早朝，百官的神情却是极为古怪。

    “诸位爱卿，你们这是怎么了？”

    林凡问道。

    “咳咳！陛下，我等没什么的，只是刘乘风刘大人，似乎有事情要禀报陛下！”

    一名吏部的官员说道。

    “没错，锦衣卫指挥使刘乘风，有事情禀报陛下！”

    百官纷纷说道。

    刘乘风一脸无辜的站在那里，说道：“我去！你们这是都发了什么风？我哪有事情要禀报陛下啊！”

    “刘大人啊，我记得昨晚你的府上，似乎发生了一件匪夷所思的事情吧，莫非，你不打算给陛下说一说吗？”

    “呵呵！昨天晚上的事情，可是满朝文武都知道了，刘大人若是想要狡辩的话，怕是做不到啊！”

    “刘大人，此事无需狡辩，您还是老实的交代吧！”

    百官纷纷说道。

    林凡也来了兴趣，问道：“刘乘风，昨晚你府上发生了何事？既然百官都让你说一说，你还是说来给朕听一听吧。”

    刘乘风一脸的尴尬，说道：“陛下，我的府上，昨晚真的没有事情发生啊！”

    “哼！刘乘风，你还要装傻到什么时候？”

    一名官员突然呵斥道。

    “没错，刘乘风啊，昨晚有多人看到，你的府上来了一位贵客。”

    “呵呵！虽然我等没有证据，但是根据你府上下人所说，那人好像是当今皇后，不知皇后娘娘去你府上，所为何事啊？”

    “陛下，此事现在都传疯了啊，不少的百姓都看到了，而且，还有人编排出了许多的版本，在坊间流传！”

    “此事，我等已经吩咐下去，不准任何人再传播，但是根本就压不住啊！”

    官员们皆是说道。

    林凡听后，有些意外的看了刘乘风一眼，没想到这小子也被人给诬陷了，只是，这诬陷的手段，未免也拙劣了。

    不过，这却很有效啊，至少百姓们都相信了，那自己这个皇帝相不相信，都无用了。

    “陛下，此事微臣不知啊，微臣这几日都在忙着查案，压根没回府啊！”

    刘乘风沉声道。

    “呵呵！刘乘风，你在这骗谁呢？你昨晚去了哪里，你自己最清楚！”

    一人冷笑道。

    “你们！”

    刘乘风百口莫辩。

    林凡沉声道：“刘乘风，你说你这几日在查案，都查的什么案子啊？”

    “回禀陛下，微臣这几日查的案子，与江南织造局有关，这事与七年前牵连到一宗案子有关，微臣也是偶然间发现了一些线索，这才将此案子重新查办的！”

    “而且，微臣还有一些意外的发现，这江南制造局的账目亏空高达三百万两白银，可是，实际上却是有盈利的！”

    “这一缺、一盈，可就是差出了五百多万两银子啊，微臣觉得定然有人贪腐，这几日没日没夜的再查。”

    刘乘风沉声说道。

    恩！

    林凡瞬间就惊醒了，原来如此，怪不得最近突然发生了这么多的事情，原来是刘乘风挑的头啊！

    他查江南制造局的案子，定然是威胁到了某个人，那人一不做二不休，直接把崔成秀和张嫣都拉下了水。

    即便是无法阻挡刘乘风查案的脚步，也能将水搅浑，到了最后，这案子绝对无人能查清，也查不到他的头上。

    “呵呵！刘大人，你现在死到临头了，将这种事情拿出来，想要吸引开陛下的视线，你觉得有意思吗？”

    “我们都觉得没意思，你做了，就要有担当，我们也不相信你和皇后娘娘有什么，只是，你要向陛下解释清楚吧？”

    官员们纷纷冷笑道。

    林凡冷声道：“昨晚，皇后和几位妃子，都与朕在一起，而且，坤宁宫里也丢了东西，皇后这几日也都未出宫，你们觉得，那晚去刘乘风府上的，会是皇后吗？”

    “陛下，若是昨晚皇后和您在一起，那定然是有人刻意诬陷啊！”

    一名官员说道。

    “没错，此人当真是可恶，为了栽赃这刘乘风，居然编造出污蔑皇后的言论，抓到了，一定要诛九族！”

    又有官员冷声道。

    “刘乘风啊，朕现在命你彻查江南制造局的案子，无论发生了什么，都必需给我查出真相，朕只给你一个月的时间。”

    林凡冷声道。

