    听了刘梦远的话，陈凯之便道：“此事，可和师兄商量过了吗？”

    刘梦远道：“已经商量过了。”

    “这样就好。”陈凯之想了想，才有道：“住得近一些也好，谁知道那王家人还会不会再来闹事，先生乃是君子，怎么防得住这小人的路数？离得近一些，相互之间也好有照应。”

    刘先生就笑了，道：“是，老夫也有这一层担忧。”

    接着自是和邓健上值去了。

    陈凯之在家里百无聊赖，只好把时间花在看书上，到了下午，吴彦带了几个同窗前来恭喜。

    那吴彦欢喜地道：“凯之的文榜还未放，就已得了武榜的状元，真是了不起啊。”

    “他现在文榜就算考差了，至少也有一个保障，却不似我等。”

    众人你一言我一语的调笑。

    此时，刘师母过来，道：“凯之，你这些同窗，都留在此吃饭吧。”

    见了这师母，吴彦等人都顿感意外，不禁道：“这不是刘夫人吗？怎么刘夫人竟住你这里？”

    “啊……”陈凯之不知怎么回答好，这是自己师母，可也是吴彦的师母啊，他迟疑道：“这……是亲戚。”

    其中一个人便好奇地问：“凯之，何时你与先生结亲了？”

    陈凯之想了想：“是我师兄……”

    众人一愣，随即又恍然大悟的样子，却一个个挤着眼色。

    陈凯之好不容易敷衍过去，倒是有人来报：“学宫放了消息，明日清早，放文榜。”

    众人一听，个个摩拳擦掌：“要放文榜了，三年所学，毕功此役。”

    “若是再不中，我爹非打死我不可。”

    陈凯之的心情其实也和其他人一样，激动万分。

    中了，就算是鲤鱼跃龙门，自己此前得到的名声，才可以化为实质的好处，而若是不中，即便再有名声又如何？

    自己要走的路，诚如自己对天人阁的诸学士所言，是一条实践之路，没有功名，就永远无法实践，而武状元固然是锦上添花，可在这个时代，只有真正的文试金榜题名，才算真正的功德圆满。

    他心里细细回想着自己的文章，似乎也没有什么错处，老吾以老，用这个来破题，乃是取巧，可是文章的结构，自己却是细细捋过的，理当不会有问题，就怕有一些有新意的东西，考官们接受不了。

    无论如何…‘

    陈凯之深吸一口气，希望自己能够金榜题名吧。

    送了吴彦等人回去，陈凯之收拾了心情，等到次日一早，同窗们便呼啦啦的到了，都是文昌院的人。

    大家在昨日就约定了今日一同去看榜，按理时间应当是辰时三刻才放榜，可卯时时分，众人便已来了，还差一两个时辰呢，却个个迫不及待的样子。

    此时，曙光还未现，天空还是一片昏暗，一层薄雾笼罩在院落，露水打在了诸人的纶巾和儒衫上，大家却是嘻嘻哈哈的一道扣门。

    刘师母和师姐是知道大家今儿约好了来此的，所以一早就在厨里忙活了，邓健也起得早，前去开了大门。

    众人见了邓健，纷纷行礼道：“见过师兄，吾等是凯之的同窗，邀凯之同去看榜。”

    “这样早？”邓健邀他们进去坐，吴彦等人倒是摇头，要在院门前等。

    那师姐恰好从厨里出来，这厨里本是通着院落，她一现身形，吴彦等人眼尖，见着了，纷纷弯腰行礼道：“见过嫂嫂。”

    “嫂……嫂嫂……”邓健一哆嗦，两条腿发软。

    那师姐吓得俏脸上染上一层红晕，没有说任何话，忙躲进了屋里去。

    刘师母听到动静，从厨里出来，也是愕然。

    气氛有些诡异啊。

    这时，另一个厢房的门推开了，只见刘先生走了出来。

    众人便连忙向刘梦远行礼：“见过恩师。”

    礼多人不怪，可刘先生显然也在里屋听到了什么动静，一时尴尬。

    这种事，如何解释呢？自己是师长，似乎无论如何解释，都……哎……

    他心里吁了口气，想了想，似乎觉得还是什么都不解释的好。

    倒是陈凯之这个时候才走了出来，邓健便扯出了笑容，连忙朝陈凯之招手：“凯之你来。”

    陈凯之看着邓师兄这笑吟吟的样子，心里想：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    他还是走了过去，邓健则是亲昵地搂了搂他道：“凯之啊，师兄祝你金榜题名。”趁人不注意，压低声音道：“你胡说了什么，你坏了你师姐名节，难道你不知吗？”

    陈凯之顿时汗颜：“我……我……师兄，是我的错，当时…”

    邓健背对着其他人的视线，咬牙切齿地道：“你这混账，我要揭破你。”

    陈凯之一把扯住邓健的衣袖道：“师兄救我。”

    这家伙，似乎很吃这一套。

    邓健顿时下巴微微抬起，仰角四十五度，仿佛即将上阵以死殉国的将军，口里喃喃念：“虽千万人，吾往矣。”

    转过身，看着众人瞧他怪异的样子，还有刘先生以及师母表现出来的不安，接着……

    邓健啪嗒一下，他跪了。

    邓健声情并茂的高呼一声：“孩儿邓健，见过泰山大人，给岳母大人问安。”

    卧槽……

    还有这个操作？

    陈凯之目瞪口呆，方才不是要他澄清吗，可现在……

    这算是趁热打铁？没见过这么不要脸的人啊。

    吴彦等人个个惊得目瞪口呆的，这位师兄………对待自己泰山这样的有礼……果然不愧是翰林。

    刘先生也是一呆，老半天回不过神来。

    刘师母却是眼珠子疯了一般的在转，这邓健，好歹是翰林，这些日子相处，人品倒还贵重，自家的女儿，现在孤苦无依，这邓健……倒也算是良配了，只是可惜……还不曾测过八字。

    可这时候，哪里顾得了这么多……

    刘师母快步上前，三步两步地一把拉起了邓健，笑容满脸地道：“贤婿，都是自家人，何须多礼？”

    刘梦远本是被邓健突而其来的举动给惊着了，可是现在……

    他嘴唇嚅嗫，毕竟没有邓健和师母这般的厚脸皮，不知怎么说才好。

    陈凯之不敢留了，这情况似乎越来越复杂了，你们这些乱七八糟的破事，你们自个儿去收拾残局吧。

    于是忙催着吴彦等人道：“我们去看榜了吧，恩师，师母，师兄，师姐，晚上给我杀鸡，不吃马肉了。”

    说罢，溜之大吉。

    而在这庭院里，空气却好像凝固了一样。

    邓健似乎找到了一个理由，突然觉得自己好受了很多，无论如何，自己也是为了帮助师弟，给师弟擦屁股，方才如此的厚颜无耻，一想到这个，他心里倒是舒坦了，竟仿佛自己身上隐有圣光笼罩。

    此时，刘师母迟疑地道：“邓翰林，你是认真的吧？”

    “这……”邓健犹豫了一下：“我是听……”

    还未说完，刘师母已一把拉住了邓健的手：“瞧老身瞎说什么，这种事，怎么可能不是认真的呢？这世上哪里有人会拿这个来开玩笑的？贤婿，来，我们里头坐，今儿也不急着去当值，人生大事要紧。”

    邓健悻悻然道：“我……不知师妹，肯是不肯？”

    师母毫不犹豫地道：“肯的，肯的，哪里有不肯。”

    刘梦远觉得自己尴尬症要犯了，咳嗽一声：“公务要紧，老夫先去上值。”

    …………

    这个时候，天空终于缓缓变白，可街上依旧是冷冷清清戚戚的样子。

    陈凯之等人结伴而行，等到了学宫之外，才发现今日看榜之人比之前看榜的人要多得多，无数人翘首以待。

    可这时时候还早，陈凯之等人，混入人群，很快便离散了。

    陈凯之只好孑身一人混入了深处，心说至少还得一个时辰才能发榜，于是只好百无聊赖的样子四处看看。

    而这个时候，在那宏伟的洛阳宫里，太后也已早起，才整理好的仪容，便有人来通报：“赵王求见。”

    太后其实对于今日的文榜，是颇为关心，却又不好下旨去学宫里问，刚刚让宫女给她梳好了头，便听赵王来求见，绣眉不禁微微蹙起。

    “怎么，他不去主持今日内阁的议事，跑来这里，却是为何？”

    这通报的小宦官道：“说是有重要的事，要禀报娘娘。”

    “重要的事？”太后眼中古井无波，淡淡地道：“请去玉溪楼吧，哀家在那里见他。”

    “是。”

    用不了多久，一身盛装的太后便摆驾至玉溪楼。

    这里没有宫中诸殿的雍容华丽，陈设却显得很雅致，赵王端坐在玉溪楼里，宦官早就斟茶来了。

    他徐徐地呷了口茶，等外头有人通报：“娘娘驾到。”

    赵王忙出了玉溪楼，前去接驾。

    太后带着宫娥和宦官们在赵王的迎接下入楼，她面带微笑，却是徐徐道：“怎么，有什么事，非要今儿清早来说。”

    “娘娘，非是臣弟要扰娘娘的清静，只是……百官们闹的厉害。”

    “闹？”太后风淡云轻地看他一眼，心里仿佛在说，哀家怎么就没听到有人闹得厉害，莫非是指使人闹的厉害吧。