    二蛋回到家里后，一脸慌张的样子，心里头却是扑通扑通跳个不停，他发现，朱红这个女人跟别的女人不一样。

    刚才抱着他的时候，他全身就像被电触了一样，整个人的神经都崩紧了似的，而且更要命的是让他感觉到一股刺激。

    “妈的，难道我对这个朱红也有意思，不，不会的，我怎么可能这么坏”

    但是想了想，自己把何小琴，田敏都上了，连县委一把手都搞定了，这个朱红又算什么呢？

    内心却传来了另外一个声音：“李二蛋呀李二蛋，你就是一个被千万人唾弃的坏男人，你怎么会见一个爱一个呢？”

    虽然心里这样想着，但二蛋却忍不住笑出声来，这下把坐在饭桌前的五个女人给愣住了。

    五个女人很诧异地看着二蛋刚刚发出的笑声，何小琴放下筷子，不禁疑惑地问道：“二蛋，你在偷笑什么呢？看你笑的那么开心，肯定是有喜事吧，要不说出来，跟大家分享一下”

    二蛋抬头一看，只见五个女人嘴里含着饭，吃惊地看着他，这可把他吓了一跳。

    不过脑筋转的快，二蛋立刻就振作起来，淡淡地笑着说道：“也没有啥，我刚才只是做了个梦，发现我们村的旅游搞起来了后，我们赚到大钱了”

    “切，还以为啥大事，原来是一个白日梦”

    几个女人都白了他一眼，继续吃饭，只是二蛋发现，好久没有在家里吃饭，这几个女人做出来的饭菜是真的香又甜，整整吃了三大碗白米饭。

    吃过饭后，二蛋走到小黄牛的跟前，看到小黄牛瘦了好多，于是便趁着夜色，给它弄了点草料，并且和虎猫在院子里面玩了起来。

    就在这个时候，易芙蓉却接到一个电话匆匆地走了出去，二蛋当时也并没有留意，只知道易芙蓉去接电话去了，也就没有多心。

    易芙蓉走到院子外面，看了看见没有人，于是便接起父亲的电话来。

    “芙蓉，你的事情办得怎么样了，这都半个月了，你有没有进展呀！我跟你说，我有个朋友今天到何家村来实地考察了我们的这个投资项目，充分肯定了二蛋提到的这个项目，你想想，人家可是我们国内数一数二的投资专家，人家说的话，那可是一字千金，可见李二蛋是个很难得的人才”

    易芙蓉叹了口气，心里非常的着急，但又无可奈何地说道：“爸，二蛋哥现在身边有小琴姐，还有敏姐那个绝世美人，更有思燕姐姐呢？我一个小丫头，要胸没胸，要臀没臀，要长相也不胜出，二蛋哥自然也就看不上我呀！”

    易天河听后，发出一阵阵叹息，不禁说道：“还有半个月就要到王家寨的拨刀大赛了，你知道吗？这次我们省里的一个领导的女儿也报名了，所以你一定要在这半个月内拿下李二蛋，并且让李二蛋去参加大赛拿冠军，只要跟大领导攀上关系了，你就算不嫁给二蛋也可以，以后爸的家业都会给你，到时候你在他心目中就会多了一份重量，明白吗？”

    “我知道呀！爸，可是怎么办？我没有办法让二蛋哥喜欢我，而且，我还是个黄花大闺女，我又不像别的那些心机女人，也不懂得勾引人”

    “哈哈，我的傻女儿，你对感情这一块，真是傻的太天真了，算了，还是我来想办法吧！不过到时候，你一定要配合爸，听到没有”

    易芙蓉一听，只好点头答应了，但还是弱弱地问道：“爸，你真的这么相信二蛋哥吗？他的这个项目真的能赚钱？”

    易天河在电话那头顿了顿，然后才说道：“女儿，我不像程四牛，他是靠关系拿工程，但我凭的就是市场的敏锐，我敢保证，这个项目投进去，半年就能回本，并且第一年就能赚很多钱，比我的任何一个投资项目来钱都要快”

    “好，爸，那就这样了，你先休息，我也想想办法”

    易芙蓉挂上电话后，便走进了院子里面，而此时的何荣光却偷偷躲在那颗老槐树下刚好听到了易芙蓉的话。

    他心中一震，不禁想着，自己这才关半个月不到，村子里面就发生了这么多事情，听这女儿说的意思，田敏现在跟着李二蛋这混蛋过日子了，这可不行，自己得今晚找田敏问个清楚，她可不能忘记了我以前对她的好。

    不过何荣光听到易芙蓉与易天河的电话后，他知道，现在这个易天河的意思也是想通过女儿来巴结这个李二蛋，要是让这个尚武县的首富跟李二蛋成功联亲了，那就对自己太不利了。

    如果自己要想完成叶县的任务，那就一定先把儿子的心给收回来。

    怎么样才能让儿子收回心，那就只能毁了自己的儿媳妇，因为他今天晚上回来的时候，看到的那一幕，他就不想儿子再要这个女人了，觉得她有点水性杨花了。

    他深深地吸了口气，想了想，顿时眼前一亮，于是觉得这老天有眼，终于想到了一个两全其美的办法。

    他回到家后，刚才吃饭一直都不跟自己说话的儿子何正将一千块钱扔到他的跟前，转身就离开了。

    “何正，你去看看你妈去吧！”

    何正转过身来，瞪着何荣光，然后便苦笑地摇头说道：“做出这样伤天害理的事情，让我们家在何家村成为笑柄，如果不是乡亲们大度，不是小琴姐替我们夫妻说好话，乡亲们会原谅我们两夫妻吗？”

    见到何荣光那震惊的样子，何正说道：“你已经被驱赶出何家村了，就算上面恢复你的职位也没有用，你自己心里清楚我们何家村的村规，族长和长老们也不会破坏规矩让你回来继续担任村长职位的，这一千块钱，你拿着出去生活吧！我现在要跟小红过日子，以后还要生孩子，花钱的地方多着，你走吧！”

    听着何正的话，看着儿子那六亲不认的眼神，何荣光完全就是怔住了，真的不敢相信，自己养育了几十年的儿子，居然会做出完种大逆不道的事情来。

