    第1462章 器灵   

    这可是至关重要的事情，要知道，这些幽灵的寿命都是无限的，既然这样，也就代表着，这些生物严重缺乏时间观念，他们口中的不久前，很有可能已经过去两三千年了。

    

    “唔，放心啦，我还是知道的，真的就是不久前啦。”

    幸运的是，这个女性幽灵摆了摆手，最终还是强调着这番话，表明了自己的态度。

    

    虽然还是不知道准确的时间范围，但起码已经得到这样程度的确认，总而言之也算是相当不错。

    

    “那么，你是否清楚，这个紫色浓雾的来龙去脉么。”

    实际上，林战刚刚脱口而出的瞬间就有些后悔了。

    

    虽然面前这个女性幽灵有些奇怪，但只能算是盘踞在这里的小怪，应该不知道更多的机密事情，特别是这个看起来就相当诡异的浓雾，就更加不清楚了。

    

    不过呢，有一次让其意外的情况发生了，听到林战的询问，女性幽灵竟然非常坦率的点了点头：“我知道，我知道，就是因为一个突然出现的怪东西，才导致空中的能量失衡，最终导致了这些浓雾的产生。”

    

    突然出现的怪东西么，林战听到之后，脑海中第一时间出现的，正是茜拉所说的核心。

    

    但是，为了确认一番，林战还是尝试跟这个女性幽灵描述一番核心的大概模样，并且问问她是不是见到过类似的。

    

    这一次并没有发生令人高兴的情况，这个女性幽灵努力想了相当长的一段时间，最后还是有些无奈的摇了摇头，看起来不是很清楚。

    

    “好吧。”

    扔下了这句话，林战转过头就想着离开这里。

    

    毕竟该问的都已经问完了，继续留在这里没有意义，他在夜幕领域的时间可是有限的，根本无法在这么个幽灵身上浪费。

    

    但是，这个女性幽灵很明显没想到回事这样，看见林战转过身就离开，似乎有些慌张了，伸出手，略微有些惊讶的问着：“这就离开了。”

    

    林战停下了脚步，转过头，用近似看傻子的眼神看着面前的这个女性幽灵，安静了片刻才缓缓点头，并且接着说道：“是啊，反正事情都已经解决了，我为什么还要继续的留在这里呢。”

    

    只不过听到这番话，那个女性幽灵刷的一声，就出现在林战面前，说真的，就这一下，把林战结结实实的吓了一跳。

    

    “我说，你要做什么。”

    察觉到仅仅只是跳过来，这个女性幽灵并没有动手的想法，林战便没有进一步的行动，而是耐心的看着这个家伙。

    

    想知道她究竟想做什么。

    

    “你带上我呗，我能做的事情可多了。”

    让林战没想到的是，这个女性幽灵一开口就是这样的事情，着实有些讶异。

    

    事实却有些不太一样，林战微微的翘起嘴角，看着这个女性幽灵，针对她的建议，并没有立刻给出自己的态度。

    

    “我可以给你暖床，也可以做其他你想到的，或者想不到的事情哟。”

    或许是看见林战没有立刻拒绝，让女性幽灵感觉似乎有希望，她的语气就愈发的急切。

    

    眼看着这个女性幽灵越说越离谱，林战就加快了脚步，想着赶紧摆脱这个家伙。

    

    但是，没想到这个家伙好像是一个牛皮糖，就这样粘住了林战，根本就不愿意离开，一直在旁边叭叭叭的说着。

    

    “哎，我提出一个建议，你肯定无法拒绝。”

    大约过了半分钟左右，女性幽灵略带兴奋的声音引起了林战的好奇。

    

    着实是因为女性幽灵的口气有些不太对劲，听起来好像是真的有自信似的。

    

    既然这样，林战便重新停下来，用征询的眼神看着旁边的家伙，想着给最后一次机会，看看她还能说出什么东西。

    

    下一刻，就看见女性幽灵伸出手，指着一直飘荡在林战身边的御天笔。

    

    这还是她第一次把注意力打到御天笔上面，林战倒是有了一丝丝好奇心，让她继续的说着。

    

    看看这个幽灵的口袋里面卖的什么药。

    

    “根据我的观察，这个东西相当厉害，而且呢，凭借你现在的实力，仅仅只能发挥其一半的实力。”

    女性幽灵盯着漂浮着的御天笔，说的倒是头头是道。

    

    而且呢，现在的林战无法让御天笔发挥全部的实力，其实他林战还是清楚的，但是目前来讲，在他看来，如果想要解决这件事情，其实相当简单，无非就是让自身的实力更进一步，总会发挥出御天笔更强的实力。

    

    可是，女性幽灵明显自信满满，这就让林战愈发的好奇，不是很清楚她究竟想要说些什么，为什么会露出这样的神情。

    

    “事实上，这个东西应该有一个类似于器灵之类的存在才是，我怎么一丁点都没看见呢。”

    女性幽灵说出了自己的看法。

    

    虽然林战不得不承认，在某种情况下，这个家伙说的还真有点道理，但林战却没有这么轻松的相信面前的小妮子。

    

    “我可以跟你说，御天笔虽然没表现出器灵，却已经表现出明显的情绪波动了。”

    反正这个女性幽灵也不厉害，林战没有隐瞒什么，把情况非常直接的就说了出来。

    

    只不过，这面话音未落，就看见女性幽灵的脸上浮现出略带俏皮的笑意，整个人似乎有着愈发玩味的情绪。

    

    “事实上，你说的不是器灵，严格来讲，只能算是这个宝物，它叫御天笔吧，只能算御天笔的本身自带的情绪，没办法，它终究算是一件十分强大的未知宝物。”

    从这番话来看，女性幽灵对于宝物这类东西似乎有着相当程度的研究。

    

    这就进一步吸引了林战的好奇，让其上挑着眉毛，颇有趣味的看着这个家伙。

    

    “如果你让我成为御天笔的器灵，我敢保证，它的实力会瞬间暴涨一倍，而且对于解封另一半的实力，在难度上也会削弱许多。”

    女性幽灵相当有自信的说着，甚至还甩了甩修长的头发，似乎已经认定，林战肯定不会拒绝。

    

    

