    超自然魔法研究学院每一年的新生里面，或多或少，都会有几个异界人。

    今年也是。

    有必要重复提起一点：在这间学院里面，‘异界人’并不特别，特别的人，而不是这个身份。

    ——这是一个不大不小，却很现实的问题。

    对部分异界人而言，来到这里的第一件要紧的事，就是认清自己在这个世界并不算什么。

    ……

    夏杳就是正在接受这件事的异界人。

    她来自地球，对，就是那个二十X世界的、有手机有网络有WiFi的蓝色星球。

    两个多星期前，夏杳遇到了一只会说话的、疑似雪貂的奇妙生物，那只雪貂问她：‘陌生的姑娘哟，你想要学习魔法，成为飞天遁地无所不能的魔法少女吗？’

    说起来有些尴尬，她当时非常中二地喊了‘YES！’，然后就……

    ……

    来到这里没几天，她无奈地发现，自己不仅对魔法一无所知，对这个世界的文字也是。

    虽然听得懂别人说的话，眼睛也看得懂写在书上的文字，但一移开视线，她对那些文字就一无所知了。

    按照班导跟她说的，她必须付出比其他同学更多的努力，才有希望赶上他们。

    “呵…什么赶上他们啊，我的同学全是比我天才还比我努力的学神，我一个萌新学渣，不仅要学语言，还要记本源符文，你不给我一个外挂，让我怎么追呢。”

    “大家都是异界人，为什么我就不能当一个废柴的风傲天……”

    ——异界人新生的标准牢骚话。

    当然，夏杳好歹是被‘雪貂’选中的人，她的真实情况肯定不像她说的那样丧。

    ……

    今晚月色很好。

    她学习到‘三十二点’，便放下了书，一个人轻轻地走出寝室，打算出去外面散散心情。

    出了宿舍区，有一片荧闪着光芒的树林。

    夏杳看着林子里散发着微光的树木，被这奇妙景色所吸引：“哇~好漂亮。”

    她记得这片树林通往一个叫做‘陨星湖’的大湖泊，这些树都这么美了，那那个陨星湖，一定更加美吧。

    于是，她踏进了这片树林。

    ……

    湖畔树林有不少夜行性动物，像是圆球一般的猫头鹰、长着小翅膀的松鼠、飞起来会亮蓝光的不知名小鸟等等。

    这些小动物都怕人，往往一个照面的功夫，它们就消失不见了。

    不过，只一两个画面，也足够令人印象深刻。

    夏杳一方面惊异于这些奇幻的小动物，另一方面，为了更好的看到它们，她尽可能地放轻自己的脚步声以及呼吸声。

    她不认识这片树林里交错的小路，她只是朝着一个大致的方向，一直走下去。

    呼~

    ——风声。

    吹拂而过的风有些许‘湖’的味道，周围的草木更加盈绿，脚下的小道也出现了尽头。

    这一切都预示着，湖泊就在眼前了。

    夏杳没有着急，她静静地走了过去。

    视界徒然一变，只见一面偌大的蓝色湖泊，照映着一弯银色的大月亮。

    她张开了小口，刚想要由衷地赞美一声，却突然发现，有一个人正坐在那儿。

    ……

    在靠近湖边的地方，被人为放置了一根短木头，有个穿着灰色法袍的男学生正坐在木头上面钓鱼。

    在这个人的背后，还有两团会动的落叶堆。

    夏杳的视线刚落到那两个‘落叶堆’上面，‘落叶堆’就钻进地底下不见了。

    整个过程一点声音都没有，它们的消失并没有引起这个男同学的注意。

    她安静地打量了几秒之后，那个男同学有动作了。

    只见他抬起左手，说道：“香蕉召唤术！”

    ——很好听的声音，虽然说的东西有点奇怪。

    紧接着，从他的手心冒出了光芒，光芒在他手上汇聚成光团，光团再破裂，变成了一根香蕉。

    夏杳无语了：“……”

    这就是魔法吗？这个世界的魔法已经神奇到能够变出香蕉来了吗？

    ………

    木钟就是夏杳眼里的男同学。

    他先收回空荡荡的鱼钩，然后撕开香蕉皮、抽出香蕉肉，放嘴里咬着，再把香蕉皮绑鱼钩上，往湖里一丢，最后再吃掉嘴里的香蕉。

    “……”连夏杳都看呆了，怎么会有这么残念的人……

    木钟吃着香蕉，忽然闻到一股没闻过的清香，他下意识地转过了头：“嗯？”

    ——他的腮帮子还鼓着呢。

    一个黑发黑瞳的女中学生？——这是他的第一眼直观感受。

    对方模样稚嫩，还有那些自称十七、八岁的老太婆没有的青春气质，再加上同样青春的穿衣风格，很自然的有种‘中学生’的感觉。

    说到‘中学生’，木钟第二眼的感觉便是——

    “你是异界人？”这话他说出了口。

    夏杳一瞬间紧张起来，她的瞳孔扩大了些许：“是的。”

    木钟看她的穿着很有地球风格，猜想对方可能跟自己一样，是个‘现代人’。

    于是便对暗号似的说道：“天王盖地虎？”

    “诶？”夏杳一脸震惊表情，对方说的，不是她那个世界才有的‘暗号’吗？而且还得特定是华夏人才知道的。

    难道说——他也是华夏人？

    所谓的‘人生三喜事’里面，其中一个便是‘他乡遇故知’。

    夏杳按捺住激动的心情，回道：“小鸡炖蘑菇？”

    ……

    遇到了一个‘疑似老乡’，木钟也高兴，他迅速吞掉了嘴里的香蕉，“你也是从地球来的？”

    “对对。”夏杳从小坡上轻轻一跳，跳到了对方旁边，她的情绪有一点点失控：“我来自2014年，华夏国人，你也是吗？”

    这信息不对头，看来这老乡不是真的老乡。——木钟挤了一下左眼，表示为难：“呃……我是中国人，来自2019…..”

    “什么？！”夏杳的脸色迅速地失落下来，因为过大的情绪波动，她酸楚得差一点哭了出来：“怎么会……好不容易，我还以为遇到同伴了……”

    虽然是假老乡，但多多少少还是有那么一点‘老乡’成分。

    所以，木钟这一次不像以往那样不近人情，他挠了挠脸颊，说道：“诶……就算不是来自同一颗地球，你也没必要这么失望吧，说不定我们的文化环境很相似呢？”

    ——毕竟‘华夏国’都出来了。

    ——魔法补充——

    【香蕉召唤术：消耗0.9刻币，可召唤来自异世界同等价值的香蕉。可食用。】

