    这人忍不住说：“百分之零点一的股份，你就给两千万？你脑子没问题吧！他的这个纯净水公司市值够二十亿不？”

    林天河笑了笑，没有开口。

    因为，懂的都懂，不懂的，你再怎么说他也不会明白的。

    再说了，这么好的事情，谁会给别人说呢？

    除非脑子有坑。

    回到京都大酒店，已经是下午了。

    此刻，郑温婉已经在京都大酒店等了有些时间了。

    “温婉，事情都办完了吗？”

    “办完了，而且，我今天当天就拿到身份证了。”

    郑温婉说完，将自己手中的身份证拿出来给陈九鼎炫耀了一下。

    不得不说，夏国特殊部门的办事效率还可以。

    陈九鼎看到后说：“嗯，照片拍的真不错，跟真人一样漂亮，我这边的事情已经办完了，明天，我们就出发回落龙村。”

    郑温婉听了这话问：“小鼎，到了落龙村我住哪？”

    陈九鼎听了这话，一想，嘿，这还真就是个问题！

    总不能自己将郑温婉直接带回自己家吧！

    一点准备都没？

    他这样做了，他母亲绝对会对他竖大拇指说：“好小子，不愧是我儿子，出去一趟就给我拐回来一个儿媳妇，老妈看好你！

    要不，这个先放在家里，妈给你看好了，你出去再拐一个回来……”

    陈九鼎想到这个画面，赶紧摇了摇头，将这个画面给赶了出去。

    不行，自己不能这么做，这样太草率了，一点仪式都没。

    嗯……干脆先在龙镇租个房子，让郑温婉先住在龙镇，以后等蔬菜供应公司正式装修好了，给郑温婉单独安排一个房间就行。

    然后等到时机成熟，再领回自己家，嗯，就这么决定了。

    随后，陈九鼎说：“温婉，只能暂时先委屈你住在龙镇了，正好龙镇离蔬菜供应公司很近，到时候等蔬菜供应公司成立了，我专门让人给你安排一个房间出来，你看如何？”

    “好，都听你的。”

    陈九鼎一把将郑温婉抱住说：“温婉，谢谢你，谢谢你来帮我。”

    郑温婉拉住陈九鼎的手说：“我这是履行自己的诺言，你不要以为就你一个人一言九鼎。”

    “嘿嘿，我知道，我的温婉我是一言九鼎。”

    郑温婉听了这话，红着脸说：“说什么呢？还你的温婉，咱两八字都没一撇呢！”

    ……

    下午，林天山来到陈九鼎住的房间外面敲门了。

    陈九鼎神识一扫，发现是林天山后，他打开了门。

    “天山叔，来，里面请。”

    进了房间，林天山有些拘谨的说：“那个，小鼎，我跟你商量个事呗？”

    “天山叔，什么事，直接说，你知道我这个人不喜欢拐弯抹角的。”

    林天山犹豫了三秒钟后，总算是直说了。

    “是这样的，我这次来，是代表夏国特殊部门过来的，小鼎，你看你明天有没有时间。明天能不能跟我们夏国特殊部门的部长见个面？”

    “天山叔，能透个底不？他们找我什么事？”

    “嗯……他们想要让你加入夏国特殊部门。”

    “天山叔，你知道的，我这个人最不喜欢条条框框的东西了。”

    “小鼎你放心，这点我已经给他们说了，他们会给你争取最大限度的特权，保证不会耽误你大量的时间。”

    “这……”

    陈九鼎听了这话，皱着眉头，仔细的考虑着。

    说实话，陈九鼎是个爱国的人，所以，如果以前他有这个机会的话，必然会毫不犹豫的就答应的。

    可是现在呢？

    随着他的实力越来越强，他知道，自己要做的是什么。

    如果加入了夏国特殊部门，从此让他失去了自由，让他被规则束缚住，从而不能去随心的做自己应该做的事情的话，那他会毫不犹豫的拒绝这件事。

    所以，现在夏国特殊部门能给出的条件，是陈九鼎决定到底要不要加入夏国特殊部门最关键的东西。

    “天山叔，这样吧，那我就多留一天，明天我会给夏国特殊部门一个机会，至于我到底要不要加入，得看他们的诚意。”

    “太好了，小鼎，这件事我现在就去给他们汇报。”

    陈九鼎说：“好的，还有明天什么时候见面，时间定好了告诉我一声。”

    “明白。”

    林天山说完，高兴的出了这个房间。

    里面的郑温婉听到门关上了，这才从里屋出来。

    陈九鼎看到郑温婉，无奈的说：“温婉，我们可能要多在京都呆一天了。”

    “没关系，多呆几天都没问题，只要是跟你在一起，我就无所谓。”

    现在，郑温婉的心中，只要是陈九鼎在的地方，她就没有什么可以害怕的。

    因为，这个男人是这个世界上最可靠的男人！

    他在，则她郑温婉在，他在，则天就塌不下来，就算天塌下来也不怕。

    下午，两人稍微休息了一下，等到他们起来，已经快到吃晚饭的时间了。

    “温婉，走吧，我带你出去吃好吃的。”

    “好啊！”

    上次，陈九鼎在这京都的小吃街道附近，吃了一些东西，味道还真不错。

    所以，这一次他准备带着郑温婉一起去吃一吃。

    上一次，他是一个人去的，他看着别人都是带着女朋友去吃，心里那个羡慕啊！

    今天，他也要去让别人羡慕一下。

    哼，我陈九鼎现在可不是单身狗了！

    至于陈三，嗯，好吧，把他也带上。

    反正陈三这次在龙家也拿了不少东西。

    比如，九长老的一些积蓄。

    所以，今天他带上陈三，主要目的就是让陈三结账。

    他呢，就当是体验一下大家族少爷的感觉。

    京都的小吃摊，夜晚人非常多。

    真的是可以从夜晚一直吃到第二天天亮。

    没办法，这些人就赚的是夜市这个钱。

    白天，这里是商业城，不能经营小吃摊，他们也只能在夜晚经营。

    “温婉，想吃什么，就拿，反正今天有人买单。”

    郑温婉听了这话，看了下一旁有些尴尬的陈三说：“真的吗？”

    陈三赶紧说：“郑小姐，老板说的没错，您想吃什么就拿什么，今晚的单，就由我来买。”

    “那……好吧！”

