    第50章 大小如心的小黑

    孟凡上前一边抚摸小黑一边问道：“你怎么样小黑？有没有受伤？”

    “本龙怎么可能有事？我可是一直担忧你呢？现在我们怎么办？要不就在这里住下吧？此处环境还不错，食物充足，那帮人应该不会追到这里。”

    经此一役，小黑似是接受了孟凡，愿意他抚摸自己，对“小黑”这个名字也产生了些许亲切。

    “你先等会儿，我给你烤肉吃。”，孟凡回道。

    随后孟凡用若水剑把蜥蜴的两条大腿卸了下来，又找来一堆树枝，小黑随口喷出一朵火苗把火生着，孟凡又在蜥蜴腿砍上几剑撒上盐巴就架起烤了起来。

    小黑则是把剩下的肉直接一口一口撕碎直接吞下去，吃地是血水四溅好不血腥。

    “你倒是节省。”

    孟凡见小黑直接生吃，不由说了一句，他倒是没啥不适，知道野兽都是吃生的，更别说妖兽了。

    “嘿嘿，妖兽的身体比野兽的好吃多了，对了，给你个惊意。”

    小黑说完就躯体一震，在孟凡惊讶的眼神中慢慢变小，直至变为巴掌大小的黑色小蛇，一跃就跳到了他的肩上。

    孟凡看向肩头的黑色小蛇，连忙开口问道：“你怎么做到的？”

    “我把那血株花炼化后就能变的更小了，那血株花虽然没增加我多少法力，但是大大改善了我的身体，使我对我的身体掌握的更加随心所欲了”

    孟凡想到血株花的功效便释然了，接着心里一阵欣喜，这样正好解决了小黑留在身边的问题。

    其实这也是小黑天赋秉异，本来即使借助血株花也不可能直接让一个练气境妖兽把妖体掌控到这种程度的，因为寻常妖兽至少要修炼到气海境才可以做到压缩体内法力及躯体，唯有元丹境的妖兽才可自由改变妖体的大小。而小黑练气境就可以改变妖体的大小，现在炼化血株花更是能将妖体压缩到巴掌大小，这绝对不是一般妖兽能做到的。

    孟凡开心地说道：“你可真厉害小黑，这样我们回到人类城镇就更方便了。”

    “你还要回去么大骗子？在这里不好么？”

    小黑显然不太想到外面的世界生活，在它看来，这里环境优美而且食物充足，根本没必要去到人类的世界。

    孟凡回忆起周仙人讲的故事，耐心地解释道：“在山里有啥好的，你不知道外面的世界多精彩？各种灵丹妙药神通法器，还有专门供妖兽食用的丹药，听说只一颗就能让妖兽的修为提升一个境界，当然，我还得去修真者门派修炼，只有我修炼成大神通者才能活命。小黑，你能跟我一起闯荡么？”

    看着孟凡希冀地望着自己，小黑思考了一下，在他肩膀上翻了个身调整了个舒服的姿势才回道：“好吧，跟你去闯荡就是了，谁叫本龙心地善良呢。”

    “太好了，以后我们一起闯荡修真界，定然所向无敌，将来一起成仙！”

    孟凡一激动当即许下了豪言壮语。

    小黑的情绪被他完全调动起来了，也是豪言壮语道：“对，有本龙护佑，什么都难不住我们，到时候见到灵丹妙药就抢它，见到财宝灵器就抢它，见到美丽的雌性就抢它，呜哈哈哈哈……”

    孟凡被小黑惊地一愣才意识到自己一时失言，又看着摇头晃脑的小黑顿感一阵头大，连忙开口道：“停停停，我们可不能太高调，修真者门派厉害的人物举手投足间就可平山移海，就像你遇见的那几个人就可随意捏死我们了。”

    小黑听到后浑身一激灵也是赞同道：“对对对，我们还是暗中发财的好。”

    “对了小黑，你以后叫我名字吧，我叫孟凡，别整天骗子骗子的喊，我还有一个好兄弟，他叫王雷……我从小……”孟凡一边烤肉一边聊起了自己。

    小黑说道：“看来你也挺可怜的，不过，你会好起来的，将来把那个叫陈露的娘们抓到身边好好生一窝崽子。”

    这时，蜥蜴腿也快烤熟了，一滴滴油汁从烤得焦黄色的蜥蜴腿上滴下，散发出无比浓郁的香味，诱得小黑直接从孟凡肩上跃下变为两米大小的迷你小蛟蛇，伸爪就向蜥蜴腿抓去。

    “别急！”

    孟凡挥手拍打了下小黑的爪子道，然后从储物戒里拿出几个瓶瓶罐罐，从其中倒出各种调料往上面一洒，顿时更浓郁的香味溢出。

    又烤了一会儿，他才拎起起一只烤好的蜥蜴腿递给小黑说道：“这下好了，也不知道用烤家鸡的方法烤出来的味道咋样？”

    小黑早就忍不住了，身躯直立，抱起来就啃，孟凡自己则是用若水剑割下一片片肉再洒上些其他佐料咀嚼起来。

    “好香啊，没想到你还会烤肉，本龙决定了，以后就吃你烤的肉！”

    小黑吃的满嘴流油还不忘夸奖孟凡一番。

    “没问题，只是我们何时回去？怎么回去啊？”

    孟凡问出了他关心的问题。

    小黑腾出一只爪子向天空一挥回道：“十天！我们再等十天就回去，到时候那些神秘人肯定已经走了，只是我也记不得路了。”

    孟凡眉头一皱，心事重重地向着它说道：“既然我们都不记得路了，大不了我们顺溪而下，总会出得蒙山，这块肉你也拿去吃，我吃饱了。”

    说完就将架子上剩下的蜥蜴腿给了小黑，它当然不会客气，正好一爪一个。

    既然决定了十天后回去，孟凡就不再多想，留下两坛酒，就跑到溪边锻炼起了念力。

    有小黑在，他不担心安全，所以他扎好马步毫不保留地施展全部念力直接掌控溪水。

    溪水在他的控制下化为一条十米长的蛟龙，隐隐有小黑的模样，慢慢地越来越多的溪水汇入到那“蛟龙”体内，使得它变的越来越大，最终长到二十米长短一米粗细的巨型水蛟。

    孟凡控制着水蛟倒腾挪移，念力消耗的速度很快，渐渐的他开始吃力起来，但他不为所动，仍然持续地维持自身最大的念力输出。

    午后炽烈的阳光照射在他坚毅的脸庞上，汗珠一滴滴流落而下，偶尔流进眼睛里顿时引起他一阵酸涩难忍，但他不为所动，只是一步一步的减少念力减少控制的水量，始终让自己的念力处于极限状态。

    到了傍晚，孟凡仍在坚持，只是此时的水蛟早已变成了一条几公分长的蚯蚓，虽然小，但其动作比大水蛟更圆润自然了一些。

    深深呼出一口气，孟凡结束了对“蚯蚓”的控制，顿时它散成水滴坠入溪中。随后他来到溪边，脱下衣服一头扎进了溪中，美美地洗了洗身上的汗味。

    出了溪水，孟凡在储物戒里取了个短裤穿上，发现小黑早已不见了踪影，通过感应知道它正在周围林间奔跑，遂来到中午烧烤的地方，找块儿干净的地方坐下后就取出一坛酒喝了起来。

    喝了几口就把酒封好又放回了储物戒里，见小黑仍没回来的意思也不催它，而是取出妖丹舔一口赶紧又把它放回储物戒里。

    能量还是一如既往的猛烈，孟凡咬着牙闭眼盘坐，双手紧紧抓着膝盖，裸露的上身一块块肌肉抖动，一缕缕汗水顺着肌肉的纹路流下，这次的情况比以前好多了，至少不至于痛的喊出来。

    不一会儿，孟凡猛地睁开双眼，眼中一道精光流转、炯炯有神，感受着身体变的更加结实了，孟凡脸上充满了笑意。

    这时小黑也向此处跑来，吓得林中诸多动物慌张逃命。

    “孟凡，我抓了两头熊，你给烤一下”

    孟凡心底刚收到小黑的声音便看见两只巨大的黑熊飞了过来，“嘭嘭”两声，黑熊砸在地上，激起一股尘土。

    “咳咳，小黑，你故意的吧？”，孟凡有点恼怒地望着随后来到跟前的小黑说道。

    “哪能啊？嘿嘿，我把周围二十里转完了，一只妖兽都没有，可以安心在此落脚”，小黑说完就化为小蛇趴在了他肩上。

    不过下一刻就又让孟凡取一坛酒喝，孟凡随手取出一坛酒放在了地上，小黑见状从他肩上跃下一头扎进了坛子里，然后悠哉悠哉地边游边喝。

    孟凡摇了摇头就拿出若水剑收拾起了那两头黑熊。

    吃饱喝足后孟凡对着还在回味的小黑说道：“我一会儿睡着如果做噩梦了你千万记得要叫醒我”

    “恩，你安心休息吧，有我在定然保你没事。”，小黑回道。

    然后孟凡就套上衣服在火堆旁躺下睡去，小黑则是重新化为小蛇钻进了他怀里。

    一夜无话，天未亮孟凡就爬起来了，本想先去锻炼一会儿，看着从怀里探出头来的小黑便改变了主意。

    孟凡把小黑捧在手心说道：“小黑，你陪我修炼吧，一个人实在没意思。”

    小黑回道：“行，到时候别说我欺负你”

    然后孟凡取出一把一般的铁剑，小黑则是化为三米多长，一人一妖对恃起来，不同的是孟凡一脸认真，小黑则是漫不经心地斜视着孟凡。

    (本章完)

