    第154章“哥哥，我今天晚上不想一个人。”

    她眉梢微微皱了皱。

    紧紧的抿了抿唇：“你认为的资格是？”

    傅末：“起码得毕业，有特长，而不是一个大一的学生。”

    不是看不起大一的学生，这个世界上有天赋的人很多，但是天赋在绝对的经验面前，一文不值，

    顾一瑾冷声：“除了这个，我——”

    “我很忙。”傅末打断她的话：“若你有案件线索提供，可以联系市局，其余想法你就作罢，好好学习是你的首要任务。”

    话音落下，男人转身就走了，冷性、冷情。

    旁边的警察微顿，看着她：“别往心里去，我们老大就这样。”

    说完也赶紧跟着傅末走了。

    顾一瑾沉眉，微微的紧了紧手。

    来云大读书的几乎没有几个是不知道傅末的。

    办案能力一流，是很多人的偶像，他年纪轻轻坐上队长的位置，是靠自己过硬的能耐。

    他手里破获了大案要案许多，随便拎一个都是教科书级别的。

    许多老师，也都会拿他的案子来讲案例。

    他的破案手法与大脑，会给学刑法的同学带来很多新思路，也打开新大门。

    而他手里面的按键不会每一个都拿出来公开，能拿出来讲的只是少数。

    总不能每一个都被剖析，那必然会被犯罪分子研究。

    有人曾经问过他按键被人拿出来这么讲，会不会觉得以后的破案路很难走？

    人家都能够猜得透，你在想什么了。

    傅末只回答一句，“人心永远是猜不透的，我也不是一成不变的。”

    所以那些案例，要如何讲究如何，于他没有任何损失。

    而顾一瑾完全没有想到才大一就能够见到这一位传说般的人物。

    他也是她的目标与偶像。

    她敬佩他。

    所以见到了，不想要放弃这个机会。

    她三两步的追上去，因为总不与人接触，脸上没有什么亲和力，冷冷的，走过去挡在男人的面前。

    他微微沉眉：“还有事儿么？”

    他这么一问，顾一瑾有些局促，脑子里面有一瞬间是空白的。

    她其实不太知道人与人之间是如何相处的。

    这种事情对她来说，是非常陌生的。

    只见她冷硬的吐出一句：“我可以加你一个联系方式吗？”

    非常的直白，没有任何的感情与说辞，很不婉转。

    傅末看着她，冷性的翘起唇角：“我不喜欢被拒绝后还死缠烂打的行径，顾一瑾同学，希望你不要让我为难。”

    顾一瑾皱眉：“我没有，我只是想加你一个联系方式。”

    “没有联系方式。”傅末：“有关于案件的问题直接报进警察局里，号码你知道，不用我个人的联系方式。”

    顾一瑾看着他离去的背影，再度开口：“我是想以后有什么问题我可以问你。”

    他脚步顿住，回头看她，唇角勾了勾，却不是一个笑容，只是扯起了一抹弧度，眼里没任何情绪：“首先，我们是陌生人，除了这个案件以外，没有任何的交集，其次，我没有任何义务回答你的问题。”

    一年里，他会被问要无数次联系方式，一开始还会同意，同意以后发的都是各种乱七八糟的骚扰信息。

    看上去多正经的人发过来的消息总那么无法入眼。

    这种事情经历多了以后，傅末从来都是公事公办，对案件结束以后都不会见面的人，不会有任何交集的人，没有必要留联系方式。

    她是会毕业，毕业以后也有几率会一起工作，那就等一起工作了再说。

    现在没有任何必要。

    顾一瑾的首次的主动靠近别人，以失败告终。

    她微微皱眉，只站在原地看着男人远去的背影。

    心里有些错愕，但面色依旧冷淡。

    她，原来真的是那么不堪——

    顾一瑾天生孤僻，是一种性格，从一定的意义上来定义就是一种自卑性人格。

    不是不与人接触，是害怕与人接触，她总觉得，别人会看到她所有的缺点，接触以后都会讨厌她的。

    她在自己眼里，就是哪儿哪儿都不行的。

    她心底里有一道防线，只要不和人接触，那么就没人知道她多不堪。

    自卑人格，是从心底里否认自己的任何一项。

    但顾一瑾又不同于一般的，她是成绩优异出色的，可以做到很高排名很前位置的。

    但即便如此，她知道天外有天，人外有人，在别人眼里她是不骄不躁，在自己眼里，她还是不行。

    所以这首次的主动接触，被傅末拒绝，对她来说，打击性非常强。

    也是直面又直观的在她心头一击。

    ……

    夜色逐渐深浓。

    晚上十点。

    到了需要睡觉的时候。

    傅叙给温吟念了许久的书，她听得有劲儿，坐在他怀里，能暂时忘却。

    吃晚饭的时候，是怎么也吃不下去。

    傅叙最终只能作罢，皱着眉继续陪她。

    心里却百般不是滋味，温吟抬手，微微抚平他皱起的眉头，声音娇软又柔弱：“对不起哥哥……我真的吃不下去。”

    她知道他担心，她也有很努力了，可是不行。

    她越是这么懂事儿，就越是往他心里戳刀子。

    这个病情已经伴随她很久了，他不知道她以前一个人怎么熬过来的，起码现在人在他面前，他光是看着都觉得难捱。

    傅叙握住她的小手：“不要跟我说对不起，我不是怪你不吃，我只是……心疼。”

    却又无能为力。

    “歇会儿。”温吟安慰他说：“万一晚些时候能吃了呢。”

    他这样，她心里也很难受，她不希望看着他皱着眉为自己操心。

    可是怎么啊……她真的没有办法操控自己的身体，她已经很努力的在克服了。

    这也在傅叙心里敲起警钟，她的病情，是一朝回到以前，甚至比以前更严重了，以前起码他在身边的时候，还能吃得下去。

    而现在，他这么抱着，哄着，凑着这么近，她都不行。

    吃了药也不行。

    可见这件事对她的刺激性是巨大的。

    平静无波的表面下，已经是暗流涌动。

    冷不丁的就会涌上来，把人卷进无底深渊。

    到现在十点钟，应该要睡觉的点了，温吟还是吃不下去。

    傅叙尽量平和自己的心情，笑着温和的对她说：“没事的，那就睡觉。”

    他把吃的都撤了下去，屋里散散味。

    他见温吟闻着味道都直皱眉，胃里肯定很难受。

    她已经对饭菜快形成生理反胃的机能性反应了，明明就在好转了，明明就快好了……

    傅叙薄唇崩成一条直线，背后那个人别被他抓到。

    男人眸色森冷，深藏野性的戾气，敛得也很快，没有被温吟瞧见。

    他再回来的时候，去快速的洗了个澡，换了一身衣服，没让自己身上留下任何的饭菜味道。

    让温吟去睡觉。

    温吟抓着他：“哥哥，我今天晚上不想洗澡。”

    傅叙温声依着她：“那就不洗。”

    “不洗难受，我是说不想自己洗。”温吟一双眼睛注视着傅叙：“哥哥，我今天晚上不想一个人。所以你能不能帮我洗……”

    ?  ?第三更，这是加更，给你们更好了，终于写完了，幸好没承诺给你们加更一二三四五六七八天，否则我就是字债命偿（捂脸）

    ?      晚安安，记得投票噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

