    前行的路上，罗德观察了一下周围的这些黑云。这些黑云笼罩的范围极广，由于视线不佳，罗德也不知道黑云是不是将整个小镇都笼罩其中，但罗德所走过的一路，这种黑云都在罗德头顶。

    罗德意识到，这种黑云，必定是被某种宝物所制造出来，只是真正黑暗天幕的仿制品。

    真正的黑暗天幕，对于亡灵法师的感知，不会有任何的压制，反而会有着一个提升，帮助亡灵法师感知到更远处的景象。而不会像现在这样，将罗德的感知压制大半。

    罗德一路前行，前行的过程中，天上都是这种黑云，使得周围的环境极暗。随着罗德越来越接近镇长的府邸，罗德也发现了异常，府邸周围几乎布满了这种黑云。

    原先，罗德还可以借着周围微小的光芒看清事物，但现在已经完全没有办法看清任何东西，甚至就连脚底下的道路，都无法看清。

    好在罗德对于亡灵生物的感知仍然存在，虽然这种感知被天空中的黑云压制了一些，但依然为罗德起到了较大的作用，让罗德可以通过死亡能量的浓度，感受到镇长府邸大致的位置。

    或许是视觉受到限制的原因，由于周围一片漆黑，罗德很难通过眼睛观察旁边的事物。因此，罗德只能将全部的注意力都放到了感知上，在这种全神贯注的感知之下，罗德的感知比起平常状态下更为准确。

    在罗德的感知中，原先镇长府邸的位置，此时正笼罩着大量的死亡能量，这种死亡能量并不平缓，而是时刻都在产生一种剧烈的波动。

    罗德意识到，镇长的府邸那边，同样正在进行战斗。

    先前的时候，由于远离镇长府邸所在的位置，罗德还可以找到前行的方向，现在虽然可以感知到不远处的死亡能量，但由于四周是一片漆黑，即便有着鹰眼术，罗德也无法看清周围的任何东西。

    罗德伸出手，手中出现了一团火焰，借此照亮周围的道路。由于维持火焰的存在需要持续消耗法力值，罗德当然不愿意这样。

    火焰照亮了四周，借着火光，罗德在四周找了一下，发现了一个木条，罗德用火焰将它的一端点燃，握住另一端，制成了一个简易的火把。

    握着火把，罗德向着不远处镇长的府邸走去。

    走了一段距离后，罗德看到前方出现了些许的火光，在周围都是一片黑暗的情况下，这些火光显得如此明显。像是意识到了什么，罗德快步走向火光传来的位置。

    随着距离的接近，罗德看到，原先镇长的庭院内，此时正围了大量的亡灵生物。

    这些亡灵生物都站在镇长的府邸外，也就是罗德先前见到的庭院内，不少都拿着火把，正在尝试靠近镇长的府邸，并且试图将其点燃，显然是有着亡灵法师的操控。

    普通的亡灵生物，只有战斗的本能，哪怕是吸血鬼，如果罗德不对它加以命令，吸血鬼也不会像是面前的这些亡灵生物一般，拿着火把点燃周围。

    亡灵生物在亡灵法师的操纵下，可以发挥出更强的威力，并且整体上都会有一个提高，就如同原先罗德在墓穴中操控行尸对付吸血鬼一般，周围正潜藏着一位亡灵法师，控制这些握着火把的亡灵生物。

    除了这些亡灵生物之外，罗德也发现了镇长所控制的亡灵生物。

    镇长所控制的骷髅勇士，此时也来到了府邸外围，站成一个阵形，对抗着周围拿着火把的亡灵生物。

    罗德注意到，镇长所控制的亡灵生物，明显比原先在府邸内表现出来的要多。保护府邸的这些亡灵生物中，多是一些骷髅勇士，只有小部分是行尸。

    而进攻的一方则不同。进攻一方的亡灵生物内，除了大量的行尸外，还有着不少的幽灵，就连罗德先前见到的阴魂，也有几个。

    看到这些亡灵生物，罗德仿佛意识到了什么。对于亡灵法师来说，所控制的亡灵生物，很大一部分都可以反应他提升实力的方式。

    一般来说，亡灵法师在毁灭了一个村庄后，会把这里面的人全部转化为亡灵生物，刚刚死去的尸体，除非经过特殊的处理，不然难以被制成骷髅类的生物，只能被制造成行尸。

    这也是为什么，罗德在最先在墓穴中苏醒时，周围都是大量待转化的行尸，而骷髅类的生物几乎没有。

    罗德看着场中战斗的两方，镇长一方的亡灵生物几乎全都是骷髅勇士，以及少部分的骷髅兵，而另一方则存在大量行尸。

    这也就是说明，如果说一直有人在利用镇上的居民制造亡灵生物的话，不是镇长，而是这一方的亡灵法师。

    这一发现，让罗德意识到了什么，还没等罗德继续观察场中的局势，周围的亡灵生物已经发现了罗德，原因正是罗德手中握着的火把，在周围都是一片漆黑的情况下，火把所点燃的火光，显得无比明显。

    仿佛是得到了亡灵法师的操控，边上，一名阴魂发出了一声尖啸，但没有任何动作，而原本正围攻镇长一方的亡灵生物则分出了一部分，开始向着罗德进攻。

    见到周围其他的亡灵生物围了上来，罗德将武器从空间戒指中取出，向着四周戒备，让吸血鬼迎向前方的亡灵生物。

    这些亡灵生物显然不是吸血鬼的对手，罗德也就没有出手，专注观察府邸周围的情况。

    与吸血鬼战斗的亡灵生物中，只有部分行尸，以及几个幽灵。而此前罗德所看到的阴魂，依旧在前方与镇长的骷髅勇士作战。

    吸血鬼与这些亡灵生物战斗，并迅速将这些围上来的亡灵生物击杀，由于这些亡灵生物的数量极少，罗德也没有其他的动作，继续观察着府邸周围的情况。

    在罗德看来，由于亡灵生物数量的问题，进攻镇长府邸的一方在亡灵生物的数量上，远超镇长所拥有的亡灵生物，而镇长抵挡的依仗，显然是前方的这些骷髅勇士。

    在阶位上，骷髅勇士属于一阶生物，但在实际的战斗能力上，不论是基础属性，还是身上装备，骷髅勇士都超过普通的一阶生物。

    虽然进攻方有着不少的幽灵，还有大量的行尸在前方承受伤害，却依旧无法在短时间内击杀眼前的这些骷髅勇士。

    罗德仔细看去，战场上，骷髅勇士之间有着一种特殊的站位，没有各自为战导致一一击杀，而是互相配合，每当一个骷髅勇士受到攻击时，它身旁另外几名骷髅勇士立马上前迎击敌人。

    这些骷髅勇士将府邸前方主要的道路都挡了下来，阻挡着周围亡灵生物的进攻，行尸虽然举着火把，但难以接近府邸。

    罗德将注意的重点放到了战场中阴魂的位置，如果说普通的亡灵生物会因为骷髅勇士之间的配合，难以击杀骷髅勇士，但阴魂不同。

    作为三阶生物的阴魂，对付这些骷髅勇士，只要在后方操控的亡灵法师战斗意识不差，便能够轻易击杀骷髅勇士。

    罗德看到，场上一共有三名阴魂，其中一个在战场后方，一直在注意自己与吸血鬼的位置，也正是它一直注意这边，才能在自己到来的第一时间便发现自己。

    而另外两个，此时正在前方与骷髅勇士战斗。

    阴魂一爪探出，它正前方的一名骷髅勇士立马挥盾相迎，阴魂的利爪撞到了盾牌上面，身上顿时闪过一阵暗光。

    另一个阴魂趁机上前攻击，但骷髅勇士并没有追击攻击，而是继续举盾，准备迎向阴魂的下一道攻击。同时，边上其他的骷髅勇士也在上前抵挡，不让阴魂击中自己。

    由于阴魂的特性，骷髅勇士没能给阴魂造成多少伤害，但同样，在骷髅勇士一味抵挡的情况下，阴魂也被骷髅勇士给拖在了这里，无法发挥出它三阶生物的优势。

    此时，吸血鬼已经将来到这边的亡灵生物全部击杀，而就在吸血鬼与其余亡灵生物战斗的同时，另一个阴魂一直在看着这个方向。

    如果进攻方的亡灵法师，让全部的亡灵生物都攻向镇长的府邸，靠着这三个阴魂，以及其他其余亡灵生物的数量将镇长的府邸攻破。

    即便无法将全部的骷髅勇士击杀，也可以趁着数量上的优势，一把火将镇长的府邸点燃。但由于要分出一部分的亡灵生物戒备罗德这边，显然不会这样做。

    吸血鬼已经将这些围向自己周围的这些亡灵生物清理完毕，罗德没有让它有其他的动作，而是继续查看场中的情况。

    罗德同样意识到，小镇中的事情不像自己想象的这么简单，因此也没有轻举妄动。

    看着场上战斗的亡灵生物，罗德知道，这其实也只是亡灵法师之间战斗的最开始阶段，两边的亡灵法师都没有出手，而是靠着这些亡灵生物相互进攻，将魔法留到关键时刻使用。

    进攻方由于在数量上占据优势，并且有着一些高阶生物，所以想要通过这种方式尽可能的消耗镇长方面的亡灵生物。

    而镇长方面，则对于这些骷髅勇士在防守方面极为自信。同样没有释放法术，而是躲在府邸内操控亡灵生物，靠着这些骷髅勇士，组成一种特殊的战阵，将进攻的这些亡灵生物抵挡下来。

    亡灵法师之间的战斗，如果无法快速解决另外的亡灵法师，便只能进行这种兵力上的消耗，相互之间除了比拼亡灵生物数量、质量外，还要比拼两边对于亡灵生物的操控能力。

    低阶的亡灵生物，战斗意识极差，在没有亡灵法师操控的情况下，实力只能在同阶生物中排垫底，一旦有了亡灵法师的操控，这些亡灵生物的实力会有一个较大的提升。

    亡灵法师操控亡灵生物，如果想让亡灵生物完全按照自己的想法移动，是极为消耗精神的一件事，一般亡灵法师都只是向着亡灵生物下达一个指令，然后让亡灵生物自己行动。

    像是之前罗德的多次战斗中，都只是向着吸血鬼下达一个建议的命令，类似与上前战斗，以及使用蝠化技能这之类的，都只是一个大致的命令，而不是操控着吸血鬼，让它什么时候出手进攻，怎么样抬手攻击。

    只有在为了限制住蓝跑法师的匕首时，罗德才精确的操控吸血鬼，让它将蓝跑法师的匕首限制在体内，如果单靠吸血鬼自己，肯定不会有这样的做法。

    像是平常的战斗，吸血鬼更多靠的是本身的战斗意识。这也是高阶亡灵生物比低阶亡灵生物更强的原因之一。

    罗德看着场中的情况，骷髅勇士结成的战阵，包括他们此时的战斗应对，显然不是靠着它们自身的实力能够达到的，而是有着镇长在一旁操控。

    想要达成这种程度的操控，除了自身精神属性要极为强大外，高等级的精神印记也是必不可少的。

    精神印记虽然算作普通技能，但是类似于这样的技能无法单靠经验值进行提升，必须要有前置的知识内容，才能进行提升。

    就在罗德观望的这段时间内，战场上发生了新的变化。

    为了防备罗德，一位高阶的阴魂无法出手对付周围的这些敌人，并且在战斗时还要分心防备罗德这边的情况，这也就导致了，进攻方的亡灵生物，无法在镇长这边的骷髅勇士战阵防守之下，取得太大的成效。

    进攻方同样也意识到了这一点，虽说在一开始亡灵生物被袭击时，就意识到了这个敌人的存在，但没有什么好的对策。在情况未知之下，依然选择进攻府邸，此时终于意识到这样做带来的不确定性。

    明白一时之间难以将这座府邸攻陷，再加上有不明来意的敌人在后方的威胁，进攻方的亡灵生物逐渐撤退，而骷髅勇士也没有追击，而是就这么留在府邸之前。

    由于有着三位阴魂的存在，这些即便镇长可以使用法术使得这些亡灵生物无法安然撤退，但镇长显然没有这么做，而是想到了别的方面。

    而此时，一直没有动作的罗德出手了。