    到了门口之后，他敲了敲门。

    等门打开了，他看到燕初渺露出了关怀的笑容。

    “小仪，你身体怎么样了，休息了一个下午可好点了？”

    要是不知情的，还真以为他是实在放心不下桑仪，于是一忙活完就过来看望的。

    但是燕初渺知道他来这里的目的是什么。

    她面上全然不知的开口。

    “吃完饭后已经好多了。”

    “你已经吃完晚饭了？”一听她这话，郑才书有点急了。

    大部都是固定时间，吃完饭了吗？怎么今天提早了？

    对此，燕初渺声音淡淡的。

    “肚子饿了就吃，不是很正常的吗？为何郑同志那么的紧张，似乎很在意我的晚饭。”

    “当然不是，当然不是。”郑才书被吓得连忙摇头。

    他心里是这么想的。可这个时候，可这个时候，他绝对不能因小失大。

    “我就是挺好奇的，看见你习惯变了，心里有点担忧。”

    “以后习惯就好了。”燕初渺说。

    她人就站在门口，丝毫没有让郑才书进去的意思。

    她目光看向那即将要彻底下山的夕阳。

    “时间已经不早了，郑同志该回去了，若是被人看见郑同志，这个点还在我这里，恐怕对我的名声不好。”

    目的没有达成，还被下了那么明显的逐客令。

    郑才书脸上的笑容多少有点僵硬。

    但他嘴上还是连声说是，然后转身离开了。

    “小仪。”这是另外一名妇女，手里拿着东西，回了院子里。

    这是刘姨，桑父桑母不放心桑仪，一个人待在乡下，于是让刘姨过来照顾了。

    “刚刚走的那个，我瞧着像是郑家的少爷。”她脑海里思索着说。

    “小仪，这郑家的少爷怎么又来了？”一到这个人，刘姨没有多少喜欢，相反还是不行的。

    以他看人的经验，这郑才书角对不是什么好人。

    他感觉这人对自家小姐有想法，我这想法就不见得是真心喜欢了，更像是为了什么利益。

    她家小姐性子最是单纯了，他必须要小心一点，万一被郑才书给骗过了呢？

    “无关紧要的人罢了。”燕初渺说。

    刘姨见此才微微放心。

    将这件事情放一下后，他开始和往常一样，跟桑仪说村子里面的一些事情了。

    他说这些基本是怕你桑仪太无聊，开始胡思乱想什么的，可以说是用来解闷的。

    “小姐，你这些日子最好还是不要外出，我听人说出你的那个白檐从山里下来了……”

    说到白檐，刘姨又将自己这些日子以来听到的和他有关的一切都说了出来。

    白檐是一个孤儿。

    大概是在三四岁的时候，随着一个姓白的老头来了村里。

    当时来的时候，这俩人看着挺正常的，村里人也就默认他在这里住下来了。

    只是很快他们就发现那个新白的老头，就是一个变态。

    脾气暴躁易怒，他们走那会人家门口经过时都能听到里面孩子哭着的声音，以及一下又一下，不知道什么东西打在身上的声音。

    偶尔见到那个孩子也是一身的伤痕，看着惨不忍睹。

    最开始的时候，压根没有人管这件事情，最多就是村长上面说几句。

    但是后来老头的脾气开始养几村里其他人了。

    所以不知道自己什么时候单身人得罪了，然后他直接就这个菜刀冲到那人家里，又是叫嚣又是大骂，一副要将人杀了的趋势。

    这样的事情多了，村里的人自然容不下他了。

    最后一起合议将人赶到山里去了。

    那男孩自然也是跟着一起进去了。

    接下来的好几年时间里，村里人只偶尔看见一面。

    等那男孩十五岁的时候，他从山里下来了，顶着一脸狰狞的伤口，但是并没有看到那个老头。

    更准确的来说是后来都再也没有看见了。

    最开始，村里人怀疑那老头是在山里遇到了意外。

    山里危险的东西挺多的，老头遇到意外并不奇怪。

    只是后来有人开始怀疑那老头是个白檐杀了。

    后面这一个猜测来自于白檐的性格和身手。

    最开始的时候是村里几个游手好闲的混混看着白檐不顺眼。

    于是自然就想着要教训一顿。

    最后的结局是他们反被教训了。

    那个并不大的少年下手极狠，如果不是有人及时赶过来，怕是命都要没了。

    那件事情闹了好一阵。

    可最后还是不了了之了。

    白檐的凶狠因此得名。

    接下来有好一些人想要去挑衅，可无一例外被揍的很惨。

    少年打起架来个不要命似的，他完全不在乎死活，每一个动作都用尽了全身的力气，即便你手里拿着刀子，他也能挥着拳头，毫不犹豫的朝你而来。

    这样的一个人，让村里的人害怕。

    久而久之，村里的人一个个开始告诫自家孩子惹谁都不要惹白檐了。

    不过还好，白檐也不是那种会拿人出气的。

    只要不主动去招惹他，他可以当你不存在。

    他基本就是住在山里也很少下来，整个人来的时候没有什么声音，走的时候也没有什么声音。

    —

    “据村里人说，几乎没有听到这个人说过一句话，阴沉的不行，从他身边走过的时候，好一些人都不敢与他对视。”

    刘姨到底是从他人嘴里听说，并不是自己看到的，那些人说的太夸张了，让她也跟着害怕了。

    说完之后他忍不住再次叮嘱燕初渺。

    “小仪，像这种人以后我们还是多避着点吧，最好不要靠近，我感觉不安全。”

    燕初渺对此只随意的点头。

    —

    只是让刘姨没有想到的是，燕初渺和白檐的第一次见面来的那么快。

    第二天早上刘姨准备好早餐后，便出去忙活自己的事情了。

    他并不是去忙农活的，基本上一个小时后就可以回来了。

    燕初渺早早的起了床，刘姨害怕燕初渺晚上吹风感冒了，于是将家里的门窗都关上了。

    燕初渺醒来后只觉得整个房间特别的闷。

    她先是将窗户打开了，然后走到大门处打开了大门。

    此时外面天还没有彻底的凉，空气中还残留着未散去的雾气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天成功万更，嘿嘿(? x ?)

