
　　这个消息让斥候指挥官心中一喜，有罗刹级战机带队那就好办了。

　　他立刻转攻为守，不断让部下射出斥候飞弹，不再主动靠近。

　　“他们在故意拖延时间，应该是有援军来了，我们撤。”陈悍瞬间就看出敌人的意图。

　　现在阿敖已经离远，他们打下去没有任何意义。

　　下一秒他就进行快速转向，往高空逃离。

　　妙影和柠白也没有犹豫，分别飞在陈悍的左和右。

　　“该死的！干！”斥候指挥官大骂着。

　　现在他们追也不是，不追也不是，属于进退两难的局面。

　　看着越飞越远的敌机，斥候指挥官咬了咬牙，还是带队追了上去。

　　很快陈悍等人就来到一万五千米的高度。

　　此时外面气压低、温度低、空气稀薄，飞行开始变得有压力。

　　“检查一下环境控制模组。”陈悍在频道内提醒着柠白和妙影。

　　越往上条件就越恶劣，他们得确保刚刚的战斗没影响到该功能。

　　“我没问题。”

　　“我也是。”

　　“老大，我已经到磁能推进器的极限高度，正在开启反物质推进器。”阿敖的声音同样在频道内响起。

　　“收到，我们马上就追上来。”陈悍紧看着雷达，爬升速度不变。

　　很快就来到两万两千米左右的高度，进入平流层。

　　“关闭磁能推进器，准备开启反物质推进器。”陈悍发出指令。

　　磁能推进器的速度一般，耗能极少，原理是依托整个星球的磁场进行运动，距离地面越远动能越不足。

　　一般两万多米高度就是极限，目前还没有研究出能飞出三万米的磁能推进器。

　　反物质推进器不同，靠的是湮灭产生的强大推力，一般用在战机和战舰上。

　　由于反物质极难储存，还非常具有危险性。

　　几百年前数十个高等星球耗费了大量人力物力，终于研究出了反物质块，跟能量块大小的东西，能够将反物质储存，安全使用。

　　不同的反物质块储存的反物质含量也不同。

　　像复仇级战机用内含几十微克的反物质块就够用了，多了动力模组跟能源模组也承受不住。

　　而最基础的暴风级战舰就能使用含有几毫克的反物质块，越往上需求越高。

　　也就是从那时候开始，其它推进器逐渐淘汰，反物质推进器开始普及，各个星球在星际中得以进一步提速。

　　据说有的高等星球还制造出反物质武器。

　　就在柠白和妙影刚刚把磁能推进器关掉时，几个人的雷达同时响了起来。

　　“有多个目标在朝我们靠近！”妙影喊了一声。

　　“不用管，直接走。”陈悍看了眼雷达。

　　不用想也能知道是斥候号又追上来了，没有留下的必要。

　　“陈悍！他们在尝试锁定！可能会有飞弹！”柠白的语气中带着焦急，她机内的智能系统在疯狂发出预警。

　　“发射干扰弹，继续爬升。”陈悍也收到了打击预警，但他依旧冷静。

　　边说着青鸟号边从两侧喷射出数十发箔条弹，直接爆开形成类似幕墙的箔条丝，散布在空中。

　　柠白跟妙影也纷纷发射，将幕墙扩散。

　　果然下一秒就有数颗飞弹在他们后方爆炸。

　　借助着干扰弹的掩护，众人齐齐开启了反物质推进器，以接近十马赫每秒的速度进行爬升。

　　能看到他们的战机推进槽正在喷出黑色的焰火，极短的时间内就消失在这块区域，把追上来的敌机远远甩掉。

　　“注意能源，要确保能抵达近地轨道。”陈悍扫了一眼荧幕。

　　反物质推进器除了速度快，能源消耗的速度也快。

　　特别是能源槽本来就不多的复仇级战机，他们得精打细算才能确保离开这颗星球。

　　“收到。”

　　“了解。”

　　随着时间流逝，陈悍等人很快就爬升了六万米，来到中间层，跟阿敖的天鸥号汇合。

　　“柠白，你还行？”陈悍提了一句。

　　在他们几个人中柠白是最弱的，只有强控阶，战机急剧加速带给她身体的负担非常大，可能会有副作用。

　　“我……我没事。”柠白的呼吸有些急促。

　　在环境模组的保护下她依旧显得很难受。

　　“呼吸频率放慢点，马上就进入热层了，撑不住要说。”频道内也传来妙影的声音。

　　她知道柠白很要强，一般能忍得住就绝对不会喊疼，估计是不想被别人觉得像累赘。

　　“我能行，什么时候才能和大姐头联系上？”柠白一边用妙影说的方法调整呼吸，一边转移话题。

　　“随时都能联系，但有被捕捉到信号的风险，得等一下。”阿敖轻声解释着。

　　“已经进入热层，很快会抵达近地轨道，保持静默。”陈悍面无表情地看着虚拟屏幕。

　　众人很清楚陈悍的意思，停止交流，专心调整自身的状态。

　　与此同时，WH市的警备队已经乱成了一团。

　　他们刚刚收到被敌人跑掉的消息，罗刹级战机支援过去的时候已经迟了。

　　这事对他们来说太大了，不但要承受舆论的压力，奥氏集团那边也没法交代。

　　无奈之下，WH市的警备队只能将这一事件继续上报，并且将陈悍等人的信息上传，通知星港。

　　由于陈悍一行人是通过正规渠道进来的，几分钟内他们的入境照片和战机资料就在通缉库生成了。

　　半个星港的防卫队都行动起来，开始布置着，等陈悍等人自投罗网。

　　因为正常情况下这些人驾驶着战机想逃是要经过星港的，不然战机的能源不足以飞出菲尔斯星。

　　但他们显然低估了陈悍等人的手段。

　　飞了近十分钟后，众人离地面四十来万米，抵达早就约定好的坐标区域，这里离菲尔斯星的星港非常远。

　　为了节省能源，他们途中几乎没有减速，有几次差点撞到民用卫星。

　　“大姐头，十一，我是陈悍，收到请回答。”陈悍切换到另一个频道。

　　在他说完的瞬间，十一没什么感情的机械音立刻响起：“舰长，我是十一，请说。”

　　“十一，我们已经到约定区域，能源不多，你们在哪？”

　　“我们……”十一刚开口，牧千野立刻打断了它，“我已经定位到你们的位置，马上就会赶过来，但你们比规定时间迟了二十分钟，出了什么问题？”

　　“货物已到手，出了点意外，具体的等下再说。”陈悍望了一眼屏幕上变红的能源槽。

　　“马上到。”

　　几分钟后，在他们战机的能源即将枯竭时，通体黑色，头部扁圆，体型像子弹头的锋夜号终于出现。

　　众人半刻不停，挨个飞进舰舱的出击区停好，解除连接。

　　随着大脑传来一阵放松的感觉，陈悍摘下辅助头盔，打开机舱爬了出去。

　　虽然全程都有环境控制模组保护，没感到热，但此时他的手心全是汗，刚刚那一段路他们真的是在玩命。

　　但他们成功了，赌赢了，全员毫发无损地返了回来，这都得益于前几天的完美筹备。

　　阿敖一下机就忍不住拿出小酒瓶灌了一口酒，之前怕误事他几天都没喝，现在终于可以放松一下。

　　“欢迎舰长归舰。”十一从中枢区的通道走了出来，它每迈一步合金地面都会发出厚重的“砰砰”声。

　　“有情况吗？”陈悍抬起头就问。

　　虽然他们已经归舰，但危险远没有解除。

　　因为像锋夜号这种绕过高位星港，直接进入近地轨道的行为是违反星际法的，很可能会把执法者的舰队招来。

　　“暂时没有，我们选的区域是菲尔斯星的监管漏洞，没人知道我们侵入了。”十一摇了摇头。

　　“来一起搬。”陈悍指了指天鸥号内的两个押运箱，他已经迫不及待想打开看看里面的东西了。

　　几秒后，陈悍跟阿敖抬着一个，十一跟妙影抬一个，快步朝主控室走去。

　　柠白蹦蹦跳跳地跟在后面。

　　很快众人走过数十米的通道，来到尽头的主控室内。

　　“大姐头，我们完成任务了，我还干掉了两架战机！”柠白率先开口，生怕牧千野不知道她的战绩。

　　牧千野正忙着控制锋夜号离开菲尔斯星范围，对柠白点了点头，又看向陈悍：“欢迎舰长归舰，权限已经交替，接下来由舰长负责指挥。”

　　“嗯，辛苦了。”陈悍放下手中的押运箱，点了点头。

　　这些天牧千野在上面给他们提供了巨额信息支持，并不比他们执行的人轻松。

　　“箱子有密码，我们打不开，可能有自毁程序。”阿敖用力敲了敲押运箱，发出沉闷的撞击声。

　　“我来。”牧千野扶了扶单片眼镜，取出随身携带的光板，走到押运箱旁边开始捣鼓着。

　　十一则是迅速走到主控台前接手了战舰。

　　望着快速进入状态的牧千野，陈悍没有说话，生怕打扰到。

　　阿敖一边抿着酒一边把玩着天讯，似乎在查着什么。

　　柠白被妙影拉着包扎伤口，她额头和手背还在渗血。

　　“老大，我们又被通缉了……”阿敖突然苦笑着投了一下屏，里面有菲尔斯星通缉他们的新闻，每个人的照片都清清楚楚。

　　“无妨，料到了，如果选择偷渡进入，准备时间会很仓促，麻烦程度是一样的。”陈悍咧了咧嘴，看不出害怕的样子。

　　像菲尔斯星和蓝月星都是独立星球，通缉令只在本星有效，对他们影响不大。

　　反正任务结束后很长一段时间他们都不会再来了，通缉就通缉吧。

　　“好了，打开吧。”这时牧千野收回光板，似乎已经完成两个箱子的破解。

　　“我来，我来。”阿敖搓了搓手，放下酒瓶和天讯，满脸兴奋，一口气把两个箱子都掀开。

　　但很快他们三个的表情都凝固了，身体一动不动，眼睛直勾勾地盯着箱子内部。

　　“怎么了？”

　　留意着这边情况的妙影走了过来，个子比较矮的柠白甚至爬上了会议桌，很快脸上也带着震惊。

　　“嘶……”陈悍率先恢复，倒吸一口凉气。

　　“这……”阿敖更是语塞。

　　“为什么会有这些东西……肯定是哪里出错了……”牧千野的眼睛微微眯起，下意识推了推单片眼镜，像是在自言自语。

　　也难怪他们几个人会这么惊讶，因为此时左侧的押运箱是任务所提的样板，而右侧的押运箱装满了红色能量块。

　　“这得值多少钱啊……”妙影也憋出一句。

　　红色能量块的品质在橙色之上，每颗市场价三十万星联币，能供给重骑兵级以下的战舰能源消耗，属于高端能量块。

　　这押运箱里面少说有五百颗，总价值接近两个亿。

　　“发财了……发财了……”柠白一个劲嘀咕着，高兴都写在脸上了。

　　“你们查货物入港清单的时候，里面写了这箱能量块吗？”此时陈悍逐渐冷静，看着牧千野。

　　如此昂贵的物品奥氏集团却只是用普通的安保人员押运，这本身就不太正常，他们得手的也似乎简单了些。

　　“没有，这箱子样板几乎就算该批次比较贵重的货物了，不然价值几个亿的东西不可能被列入F级的考核任务发布。”牧千野摇了摇头。

　　任务前她跟十一特意查过货物的入港信息，每样东西她都记得，绝对没有红色能量块。

　　“我跟你们说一个可能。”阿敖突然开口。

　　众人的注意力也都放在他身上。

　　“以前奥氏集团在蓝月星的时候，就喜欢只报备低价值的货物，再利用别的方法携带其它巨额价值的货物进来，从而达到不用交税的目的，每一趟都能节省几千万甚至上亿。”

　　“这次估计也是用的同种手段，碰巧被我们给抢了。”说到最后阿敖不禁咧起嘴，他们这便宜占大了。

　　“嗯，奥氏集团确实有类似的黑料。”

　　牧千野投了几张图片在主荧幕上，里面都是奥氏集团把高额货物走私入港牟取暴利的信息。

　　“真是精明呢，以他们的手段，就算被发现，中低等星球也奈何不了他们，最多是象征性罚一些款，连他们获取利润的百分之一都不到。”妙影若有所思地点了点头。

　　这也能解释奥氏集团的地面薄弱的安保力量，能掩人耳目，不被匪帮盯上。天籁小说网

　　“我们还有多久能离开这里？”陈悍突然有点小慌。

　　如果只是一两千万的光板被抢，奥氏集团可能不会大动干戈。

　　但现在被抢的是几个亿的东西，奥氏集团的舰队可能已经在路上了，菲尔斯星附近都是危险的。

　　“还需要三十二分钟才能离开这颗星球的监管范围，期间我们无法加速，不然可能会被发现。”在主控台的十一给出了精确回答。

　　“这块星域不能待了，我们得离远点，你们有什么想法。”陈悍环视众人一圈，打开了作战台的星图。

　　原本他们的打算是完成考核任务后正式成为E级匪帮，再接一下力所能及的匪帮任务，慢慢提升实力。

　　但现在他们抢了这种东西，加上之前炸掉奥氏集团分部的大楼，说不定会遭到舰队的围剿。

　　“去大角星怎么样？这里不是奥氏集团的掌控范围，大角星还是跟星匪联盟有合作的星球，我们能顺便去那里提交任务。”牧千野率先指了指星图上位于蓝月星左下角的一颗星球。

　　“好是好，但会不会远了点？我们能到那里吗？”陈悍微微皱起眉头。

　　星图显示大角星离他们所在的菲尔斯星150光秒，近四千五百万公里，他们就算极限伪光速度航行也得十来天才能赶到。

　　“我们可以通过00768号星门跳一次，再航行个两天就能抵达。”牧千野指了指菲尔斯星旁边的一个紫色圆点。

　　星门全称星际之门，一种超大的环形装置，由执法者联邦制造，每个星系中大部分星域都有。

　　作用是把物质从一个点瞬间传送到星际的另一个点，原理和跃迁差不多。

　　但星门的传送点是固定的，相比跃迁更加稳定，成本也会低很多。

　　像一些大型商队，需要超长途运送货物的时候，想节省时间就会使用星门，只需要支付等额的费用就可以了，相对比较方便。

　　但星门做不到任意传送，只能跳到临近的星门区域，有时候需要跳很多次才能抵达目标。

　　00768号是小型星门，只能传送暴风级、惩罚者级、刽子手级的战舰。

　　除此之外还有中型和大型星门，能传送更多战舰类型和级别。

　　不过，像天河系这种直径只有两百多亿公里的星系，都是中低等星球，更高级别的战舰是很少的，小型星门基本上就够用了。

　　“好，那就去大角星，我们提交任务后想办法把这批能量块出手，换成钱，说不定还能买一艘战舰。”陈悍紧了紧拳头，顿时激动起来。

　　虽然他们现在人手严重不足，但有了战舰有了钱之后招人就太简单了。

　　“同意。”

　　“我没问题。”

　　“好。”

　　阿敖跟妙影纷纷点了点头。

　　柠白则是抓起一个红色能量块把玩着，她也是第一次看到这种级别的能量块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第九十五章 红色能量块免费阅读。https://xs.23sk.com 