    “住手！”地狱魔龙大喊。

    凌逸辰又怎么会听它的？

    大量的九幽魔蝎毒，继续灌注进入魔之巨龙的体内！

    地狱魔龙焦急万分，可这时候正在战斗，它根本不能顺利收回魔之巨龙。

    凝聚显圣本相出来战斗后，想要将之收回其实是有风险的，收回显圣本相所需的时间是很短的，可若是在收回的过程中遭到攻击，那显圣本相将会遭受到重创。

    故而大家平时在战斗结束，收回显圣本相的时候，都会离别人远一些，至少得确保是安全距离，又或者是布置一些防御手段。

    可现在双方正打斗的激烈，魔之巨龙体内甚至还有大量的毒素正在不断的破坏着魔之巨龙，这种状态让地狱魔龙根本就没有将之收回的可能性！

    见凌逸辰根本不停手，地狱魔龙冲着周围那群看热闹的恶魔们大吼道：“你们谁来帮帮我！这小子手段很诡异！”

    地狱魔龙跟这群恶魔虽然不是很熟，但由于大家一起待在此地已经有很多个年头了，彼此之间起码也都是相识的。

    面对地狱魔龙的求助，他们其实也都没什么动作，毕竟对于他们而言，少一个竞争对手又有何不可？

    毕竟，你找我们帮忙，怎么的也得给点好处吧？

    什么好处都不说，就想让我们帮你，不光没好处，还得多你这么一个竞争对手不说，要是这个神秘的小辈小心眼，把他们记恨上的话，那也是个麻烦，毕竟大家都不知道这小子是何来历。

    地狱魔龙见这群恶魔们都无动于衷，地狱魔龙心中暗恼，再次喊道；“我手里有一颗八阶的恶魔果实！你们谁帮我，这颗恶魔果实就是谁的！”

    此话一出，这群恶魔们纷纷眼前一亮，八阶的恶魔果实，对于他们圣域境界的恶魔可也是有好处的啊！

    只是这种东西地狱魔龙怎么自己没吃？

    难道是在骗他们出手，想白嫖？

    这时候，反倒是凌逸辰先开口了，道：“把恶魔果实给我，今天我就放过你！”

    八阶的恶魔果实，对他的帮助太大了！

    如果真的有恶魔果实当做报酬的话，这群恶魔的确是会出手相助的，到时候二打一的话，他基本不是对手。

    就算是耗着，这群恶魔们也都没那个时间，肯定会出手叫停这场战斗。

    与其那样，倒不如现在就先把这颗恶魔果实要到手，否则要是被其他的恶魔们拿走了，保不准当场就给吃了。

    地狱魔龙问道：“你如何保证得到恶魔果实后，不会再继续对我出手？”

    “就凭我要杀你，他们拦不住！”

    凌逸辰一挥手，周围便加固了一层空间壁障，隔绝了内部战场与外界。

    同时他还给自己增加了一层时间加速，让自己的动作变得更快！

    下一刻，大量的血影分身也被制造了出来，纷纷化作同等大小的万米巨人！

    地狱魔龙那张龙脸抽了抽，合着刚刚根本没动用全力？

    甚至，哪怕是现在，它也不能肯定凌逸辰暗地里是不是还藏了一手。

    周围的恶魔们也是眉头微蹙，这手段也太多了吧？

    到底会是那一族，会有这样的青年俊杰？

    为了一颗八阶的恶魔果实，与这样的恶魔交恶，真的值得吗？

    地狱魔龙见那群恶魔们此刻都不说话了，也只能咬着牙，从自己的空间容器当中，取出了那颗八阶的恶魔果实。

    感受着果实内传来的庞大恶魔之力，凌逸辰默默点头，的确是真货。

    凌逸辰抬手一招，便将这颗恶魔果实摄取到了手上，直接让早已经附着在自己身上的嗜杀战衣妖吃了下去。

    下一刻，凌逸辰身上的恶魔气息再次一涨，这一幕看得恶魔们都是为之一愣。

    这小子怎么现在就把恶魔果实给吃了？

    不怕把自己给撑爆吗？

    平时恶魔们只会使用与自己同等级层次的恶魔果实，因为吃低级的恶魔果实没有效果，而若是吃了比自己级别高的恶魔果实……

    一口吃不成个大胖子，这要是一口气吃下太多食物的话，肚子根本就装不下，那不是得活活把自己给撑死了吗？

    每个恶魔都有一个能够承受的极限标准，若是超出了，那轻则基因链断裂，成为一个废魔，重则陨落！

    地狱魔龙也看傻了，它以为凌逸辰要走恶魔果实，只是想要留着以后吃的，结果居然当场就给吃掉了，而且这消化速度还不慢。

    这小子是疯了吗？

    很快，恶魔果实内的恶魔之力便已经被凌逸辰的神魔之力给彻底吞噬，也让他的肉身变得更加的强大。

    神魔变主要提升的便是他肉身的各项综合能力，当恶魔之力得到提升，凌逸辰的肉身自然也会随之得到强化。

    看着周围的恶魔满脸惊愕地看着自己，凌逸辰也不想解释什么，神秘一点有什么不好？

    下一刻，凌逸辰便信守承诺的收手了，自身也缩小成了原来的体型。

    地狱魔龙也松了一口气，接下来只需要将魔之巨龙体内的毒素给逼出去就行了。

    现在凌逸辰停手，没有了毒素的持续性注入，逼出毒素倒是问题不大。

    凌逸辰看向了狼丘，问道：“狼丘山主，请问现在能考虑一下我的提议了吗？”

    “哈哈哈哈！真不愧是少年英杰，像是小友这种实力，在我所见过的年轻一辈当中，绝对是绝无仅有的啊！”

    狼丘先是大大夸赞了一番凌逸辰，旋即道：“既然小友有这份单挑圣域五阶强者的实力，那么自然不能当做普通魔来对待，还请跟我们一起进去参观。”

    他的言下之意，便是你可以进去，毕竟你有这个实力，可其他的恶魔就算了吧，他们不够格。

    凌逸辰也没多说什么，其他的恶魔跟他也没有什么关系。

    “那好，还请狼丘山主在前面带路吧。”

    “哈哈哈！好！各位请跟我来！”

    狼丘主动朝着要妖狼山内飞去。

    周围的那群符合标准的恶魔们，也是纷纷跟了上去，只是眼神都时不时地瞥向凌逸辰，似乎是多看一眼就能够看穿凌逸辰的底细一般。

