
“以我对上帝殿堂的了解，伊朗境内他们没有撤退的原因很简单，他们在等！”曼陀罗突然说道。

“等什么？”北极熊问了一句。

王宸等人里，曼陀罗的话最有份量！因为炼狱跟上帝殿堂交战次数最多，也最了解上帝殿堂，所以众人都很重视曼陀罗的发言内容。

“等其他国家境内的上帝殿堂兵力抵达伊朗，然后一起撤退。”曼陀罗说道。

“什么意思？没听明白。”杰克问道。

“意思就是阿富汗等国境内撤退的上帝殿堂兵力，会全部转移到伊朗那里会军！”黑寡妇说道。

“那为什么在伊朗会军？这是你们的推测还是？”杰克继续问道。

“当然是推测，不过以我们跟他们交手的经验来看，这个推测是百分之九十会发生的！至于他们为何在伊朗会军，有着很多理由。”曼陀罗说到这里，对着紫罗兰说道：“去，拿一份中东战区的地图过来。”

“是！”紫罗兰朝着一旁的茶几走去，拿起一份地图，递给曼陀罗。

曼陀罗打开地图，放在桌面上，指着地图说道：“伊拉克已经解放，剩下的六个国家，伊朗国土最广，地形最复杂！如果去其他五个国家会军，这么大的兵力行军，很容易很注意到。”

“而伊朗不同，伊朗国土广阔，无人地带很多，别说五六万的兵力了，就算五十万的兵力，也可以藏起来！这便是我推测他们在伊朗会军的第一个原因。”

话语落下，王宸等人对着地图看了又看，齐齐点头，莱恩问道：“还有什么原因？一并说出来吧。”

“大家继续看地图，伊朗边境，北边是里海，西南边是波斯湾，东南边是阿拉伯海，波斯湾和阿拉伯海中间是霍尔木兹海峡！”曼陀罗指着地图说道。

“我明白了，在伊朗会军的第二个原因就是……可以秘密性的走海路回南非战区！”莱恩说道。

“对，再就是第三个原因，也是最重要的一个原因，就算他们被发现了，我们去攻击他们，他们也可以随心所欲的在这个地形复杂的伊朗，反击！”曼陀罗说道。

“我对伊朗比较熟悉，那里的地形乱的一塌糊涂，别说咱们这点儿人数，就算咱们人比他们多，在这复杂地形中开战，也没法做到让他们全军覆没！”北极熊说道。

“我还不理解一件事，他们既然撤兵了，为什么不从各自驻扎的国家撤回南非？必须要到伊朗会军？”杰克问道。

“一，他们怕被发现后，逐个击破！二，走海路，抵达南非战区后的登岸位置，对他们有利！准确的来说是对那个窥视殿主位置的人有利。”曼陀罗说道。

“难道走其他路回南非，他们自己人会对这些中东战区的兵力动手？”李臣飞问道。

“这个我不清楚，毕竟我也不知道那个窥视殿主位置的金色成员是怎么想的，但他肯定想到了这一点儿，所以走的海路！因为海路的登岸位置，是他的地盘。”曼陀罗解释道。

“不管怎样，这是一个机会。”王宸开口说道。

话语落下，众人齐齐点头，上帝殿堂的根基动摇，对于南非战区的影响最大！但南非战区现在还跟王宸他们没有关系，尽管现在和他们没关系，但南非战区都动摇了，那么中东战区受的影响就更大了！

“报告！”就在这时，一名联盟军跑了进来，对着王宸等人打了一个军礼。

“说。”王宸瞥了他一眼，目光注视在这名联盟军手中的档案袋上。

“这是阿富汗军方给的。”这名联盟军走到王宸身前，将档案袋递给王宸。

王宸接过档案袋，点头说道：“好了，你出去吧。”

“是！”这名联盟军打了一个军礼，便离开了休息室。

待到这名联盟军离开之后，王宸打开档案袋，将立马的资料纸拿了出来，开始查看。

看完之后，他双眼微眯，将资料纸递给其他人，开口说道：“看来小姨你的推测很正确，各国军方已经发现了上帝殿堂的踪迹，他们正在朝着伊朗赶去。”

“现在怎么办？这浑水，已经清了。”莱恩将资料纸放在一旁，问道。

“打！”王宸毫不犹豫的说道。

“打？”众人一愣，杰克说道：“你意思是现在去追击他们？或者命令各国的政府军拖住他们？”

“不，那样的话先不说能不能追的上他们，就算追上了，开战的话也只会弄巧成拙，他们会狗急跳墙的！我的意思是……咱们在伊朗和他们来一次中东战区的总决战！”王宸说道。

“龙牙，你疯了吧？咱们的任务是把他们清离中东战区，现在他们既然要走了，咱们还去招惹他们干嘛？”北极熊问道。

“你说的很对，地狱冥火计划是让我们把他们清离出去，但你的想法只是短浅目光，长远目光来看，咱们必须要打这一场决战！”王宸说道。

“理由呢？”莱恩问道。

“你们是希望由上帝殿堂目前这个殿主当老大呢，还是想让那个窥视殿主位置的人谋反成功？”王宸问道。

“扯远了吧？上帝殿堂谁当家跟咱们没有任何关系啊。”北极熊说道。

“怎么没有关系？之前我小姨说了，现在的殿主，不主张入驻中东，但那个想谋反的，他却想入驻中东！如果他的兵力全部安全返回南非，万一他真成功了，中东战区又得重新开始！”

“当然，你们会问，那为什么这个殿主不主张入驻中东，他个人还不听？很简单，因为那个人的兵力很强，足以和殿主持平，所以那个殿主只能睁一只眼闭一只眼！”

“然而，也就是反之，那个人失败了，中东战区就结束了，地狱冥火计划，也就彻底结束了！这样，是不是就跟咱们有关系了？”王宸说道。

“那你就这么确定，目前的这个当家的，没有了对手之后，会老实？要知道，野心可是会膨胀的，现在有那个谋反的平衡着他，等没了，那他就彻底膨胀了！”莱恩说道。

PS：月底了，大家月票投一下吧，不然下月就没了，没了就浪费了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063991"  chaptername="第628章  清澈见底">加入书签</a>
  </div>
