    玉阳公主一开口，其他贵女自然是要配合着的。

    所以，一众人很快就根据自己的位置入席。

    夏汀是要跟夏府的姑娘们在一起的，她们的位置，也是按着家世品阶来排的。

    所以，暂时得跟自己的小姐妹们分开了。

    玉阳还有些不舍得，但是想了想之后，还是松开了夏汀的手。

    “明日若是无事，一定要递了牌子，来宫里找我玩啊。”玉阳不太好出宫，但是想把人召进宫可太简单了。

    所以，临分开之前，玉阳还不忘记多说一句。

    “嗯，我晓得。”夏汀也不太确定，自己明天是不是有时间。

    因为还需要给二姐施针，还需要研究养气丹的事情，夏汀是真的很忙。

    但是，至少要先给玉阳回应。

    得了夏汀的话，玉阳高高兴兴的带着婢女离开，而夏汀也回到了夏府女眷的位置那里。

    夏湘这会儿还在消化之前的那些八卦消息呢。

    话说，从前她与黄家姑娘还有周家姑娘之流的，关系也还不错，玉阳公主因为夏汀的关系，也会多照拂夏家的姑娘。

    但是吧……

    从前没听到过如此劲爆的阴私消息啊！

    而且还是关于孙家的，可真真是大快人心！

    可惜，夏湘回去之后，既没办法跟自己的亲姐姐分享，更没办法跟自己的母亲说出来。

    因为这两个人，如果知道自己听到了如此污糟的消息，怕是能气得回头就重新让她学规矩。

    夏湘吃过亏，这次可不敢再上当了。

    所以，回去之后，表现的十分端庄。

    这让夏三夫人意外的看了她一眼，不明白自己这个一向坐不住的小女儿，怎么突然淑女了起来？

    不过夏三夫人也不多看，这样的应酬场合，她自然也是很忙的，刚才还跟几位贵夫人搭了话，又给夏漪那边搭了一点人脉。

    至于夏湘这里，这孩子也不愿意跟着她，倒是错失了不少人脉关系。

    不过夏湘是跟着夏汀的，夏汀虽然并不经常出门，但是与她交好的都是皇家公主，郡主，县主之流的，所以夏湘跟着对方也不吃亏。

    因为想明白了，所以夏三夫人才没当恶人。

    而且，夏汀行走确实需要人陪着，夏三夫人再不愿意承认，却也不得不认清现实，今天来的夏府姑娘，就夏湘最活泼能支棱事儿，所以让她陪在夏汀身边，夏三夫人也最能安心。

    不然，回头夏汀出了事儿，阖府上下都跟着忧心，夏三夫人自己怕是也要愧疚。

    意外多看了夏湘一眼之后，夏三夫人收回目光。

    这一眼，倒是把夏湘看僵住了，还以为母亲是发现了什么，不过好在之后夏三夫人就没有再多看她了，这让夏湘稍稍放松了几分。

    但是……

    憋的难受啊！

    她有一肚子的话，不知道该跟谁说。

    而且就算是找到人了，但是这样的场合，说那样的事情，似乎也不太好。

    所以，只能硬憋，这么一想，更难受了。

    如果是从前的话，她还能跟夏汀说说，问题是今天这件事情，夏汀知道啊……

    “哎，我真难！”夏湘忍不住在心里感叹。

    跟她同时回来的夏汀，则是被侯夫人带到身边，柔声问了问身体有没有不舒服啊，饿没饿，有没有什么想要的之类的。

    反正就是先关心了一番，然后便把夏汀按在自己身边的位置。

    侯夫人带的是两个庶女，依礼确实没办法跟她同桌，所以她把夏汀留在身边，也没什么。

    如宁开始安排着众人入席，这便意味着，王妃也快要过来了。

    大家自然是乐得配合，原本就是来参加生辰宴，是喜事儿，除非不长眼的，不然谁敢闹事儿？

    诚郡王如今正是最得势的时候，得罪了他，对谁都没好处。

    夏汀乖巧的跟在侯夫人身边，时不时的找一下角度问题。

    996还在拍摄呢。

    虽然说最后只剪出来两分钟，但是拍的多，能剪出来的素材也多嘛。

    所以，996很忙，夏汀时不时的还需要调整一下身位，给对方更多的方便。

    远在宫里的寿王爷，这会儿是吃不下，也睡不下。

    躺在那里难受，就起身，但是体力不支，走一会儿，又累得只能躺回去。

    反复来回的折腾，就怕夏汀那边出事儿。

    依着他的想法，根本不可能让夏汀去涉险，但是他又尊重夏汀。

    小姑娘想，那他就放任由着他去做，万事还有他在兜底呢！

    最差的结果，左不过就是被那群烂人算计了去。

    那也没有关系，只要人没事儿，他都可以接受。

    问题是，寿王爷现在就怕夏汀那个身体，受不住这样的刺激啊！

    太后一早就听说了，寿王爷连朝食都用不下的事情，所以匆匆带人赶过来，就看到自己身体不好的小儿子，坐卧难安，时不时的还会焦躁的走来走去。

    从前为了活命，连半点情绪起伏都不愿意有的一个人，如今倒是难得露出来，如此鲜活又接地气的模样。

    对此，太后是又好气又好笑。

    “六儿。”太后进来唤了一声，见寿王爷过来给自己行礼，又叹息道：“你莫忧心，你皇兄既然都安排了，自然是没有问题的。”

    太后还是相信皇帝这个儿子的，他说没问题，那就是一定没有问题。

    而且，皇帝安排去保护夏汀的，可是他的隐龙卫！

    相比寿王爷那些个不靠谱，经常还需要送回去，重新训练的暗卫，隐龙卫可是靠谱多了。

    所以，太后相对而言还是极为放心的。

    不过，如今看着幼子如此焦躁不安的样子，太后突然也不是那么放心了。

    饶是如此，太后还是冷静的安慰着自己的小儿子。

    “于太医回来的时候，不是也说了，那位云游的神医说听听是有大福运之人，怎么会被那些个烂人算计了去，六儿且放心就好。”太后柔声安抚着，同时又努力的说点其他的，分散寿王爷的注意力。

    “你想想看，听听若是无事，你再因为过于忧心病倒了，岂不是浪费了大好春光，如今可正是外出游玩的好时候，你不想明日跟听听出去游游湖，踏踏青？最近几日阳光极好，想来游湖的话，应该也是极舒服的。”太后想着，这个时候，说别的没用，说点小儿子内心里极为憧憬的。

