    莫缺暴起，指尖一道金芒，如旭日升空，照亮天地！

    那女子神色大变，催动一张古幡，回震莫缺。

    然而，莫缺的碎星指何其霸道，被其近身，同境之中，没有几人可接。

    “轰！”

    耀眼的金光爆发，那女子身形暴退，本就鲜红的双唇，此刻染上鲜血，更显娇艳。

    然而，她脸上却再无半点媚意，有若冰霜般的目光，冷视莫缺！

    莫缺暗道一声可惜，不过虽未能解决此女，但也已令其重创。

    “速速解决，以免生变！”那背负星辰的男子冷喝，随后出手，七颗珠子如同大星，向着莫缺镇来。

    三人谁都没有想到，莫缺竟如此果断，只是趁他们回头这一瞬间，便抓住了这一闪而逝的机会，重创其中一人。

    “轰隆！”

    七颗珠子，化为星辰，每一颗都巨如房屋，将莫缺所在之地笼罩。

    “驾驭七星，你是霸器殿的江若辰？”莫缺一路提升在皓月榜上的排名，榜上之人，他自然也曾留意。

    此人所属势力，亦有帝境人物，若论背景，不在莫殇之下。

    这些榜上天才的事迹，在争鼎期间，流传百州。

    这江若辰传闻在出生之时，足下生有七颗痣，被誉为脚踏七星而生，这等人物，天生便是人中龙凤。

    在争鼎这段时日，他和莫殇一样，是最早登上皓月榜的存在之一，驾驭七星，所向无敌，争鼎至今，未有一败！

    此人如今在皓月榜上，排名第七！

    “我霸器殿的器帝，虽与你们莫家那位大帝有些交情，但可惜，你如今已非莫家之人！”江若尘说话间，七星镇落，冰冷无情。

    “凭这几块烂石，就想镇压我？”莫缺怒喝，指尖金芒如一轮骄阳，耀眼刺目，接连点出。

    可碎星辰的星辰指，点在江若辰那七星之上，爆发出阵阵轰鸣。

    然而，这七颗星辰不仅威压沉重，而且坚硬异常，莫缺的碎星指只能将其震退，却不能将其点碎！

    “碎星指？凭你这点武技，也想毁我七星？”江若辰傲然冷笑，道：“这七颗珠子，乃是真正的星辰石炼气而成，除非你的碎星指点碎真正的星辰，否则不足以撼动！”

    武道极致，一丝发可斩山岳，一滴血可碎星辰，但莫缺毕竟远远没有达到那种地步，面对这七颗蕴含真正星辰之力的珠子，倍感压力。

    “轰！”

    就在莫缺对抗着七星之时，一道刀芒破空，撕裂大地，直奔莫缺。

    莫缺未及避过，被这一刀斩在胸前，整个人向后划出。

    他胸前出现一道浅浅的血痕，虽不致命，但能伤他武体，此人也绝非寻常。

    “传闻你的武体异常强大，看来还真是如此！”那持刀的年轻人狂放不羁，残忍笑道：“就是不知道，你能受我几刀？”

    莫缺看向他手中长刀，便猜到了此人身份。

    皓月榜排名第九，名为楚吟狂。

    他还有另外一个称呼，叫小刀魔。

    真正的刀魔，乃是今世刀帝。

    传闻刀帝修刀如痴如狂，近乎入魔，因此又有刀魔之称。

    这楚吟狂能得小刀魔之名，可见实力之强悍。

    “唰！”

    就在这时，方才那道引三人回头的身影飞来，落于一旁。

    此人一身白衣，身后负着一把长剑，竟是一名剑修。

    他年轻俊美，气宇不凡，楚吟狂和江若辰看到此人身后的剑，都神色微动，隐隐猜到了此人身份。

    “天剑宫，聂羽！”这年轻人自报身份，神色傲然。

    楚吟狂和江若辰同时动容，果然是他！

    年轻一辈，修剑之人，如今只有一人，可称顶尖，就是这出身天剑宫的剑道妖孽，聂羽！

    “你应该知道我为何找你！”聂羽白衣飘飘，向着莫测冷冷望来。

    天剑宫弟子风一鸣，败于莫缺之手，不仅身上之鼎被夺，且毕生剑道皆毁。

    这一切本是他咎由自取，但天剑宫的人，却不这么想。

    皓月榜前十名，每一个都是百州真正的顶尖妖孽。

    尤其是这些帝族或帝门出身的人，没有一个是弱者！

    “你们要聊到几时？”那名被莫缺所伤的女子露出怒色。

    她方才被莫缺一指重创，但此时，她身上的伤，竟在快速恢复，转眼之间，已恢复如初。

    “逆生法咒？原来你是青帝门下！”

    见了此法，在场几人也都认出了这女子的身份。

    当世有一位女帝，存世久远，容颜不老，拥有一种玄妙的法门，无论受再重的伤，都可恢复如初，近乎不死，人称青帝。

    在场四人，竟有三人是帝门之后！

    “虽然我三年之前，便想去云州找这莫缺战上一场，完善我的刀道，但既然今日来了这么多帝门后人，我便把他让给你们吧！”楚吟狂突然冷笑一声，竟收刀不战。

    其余三人皱眉，但谁都不是傻子。

    楚吟狂虽非帝门之后，但实力绝对不弱，他是想让这些人出手，自己则在旁边观察他们的实力。

    他们彼此互为皓月榜上之人，互为竞争对手，即便今日同为对付莫缺而来，但彼此之间却并不信任。

    “天剑宫与莫缺有怨在前，不若就让聂兄出手吧！”江若辰也召回七星，向那天剑宫弟子望去。

    聂羽一袭白衣，不发一语，只是望向那名女子。

    青帝后人，名为云非雨，她冷冷道：“你若要出手，我不反对。”

    聂羽亦不多言，这些人不愿过多在人前暴露实力，但他却无所畏惧。

    在他看来，只有弱者才会隐藏自己，只要实力足够强大，即便暴露人前，又能如何？

    “呛！”

    身后之剑飞出，聂羽剑指莫缺，道：“拔剑吧！”

    莫缺心头有怒，这几个人虽都是帝门之后，但对他未免太过轻视，感觉像将他当成了皮球，踢来踢去，把他当成了试探别人实力的工具。

    他心头带火，冷声道：“我不用拔剑，一样可以战你！”

    在天剑宫剑道天才面前，这句话无疑过于狂妄。

    聂羽脸色一沉，长剑飞出，隔空御剑斩莫缺！

