    第101章 泰坦巨猿左臂骨

    黄泉比良坂。

    昏暗，阴森，诡异！

    阵阵鬼哭之声在这空旷的世界中来回的回荡。

    依稀之中，一个模糊的身影出现。

    那是一个人。

    他蜷缩着蹲坐在地上，面容呆滞，口中正念念有词，犹如魔怔一般。

    “放我出去，放我出去......放我出去！”

    嘴巴每一次开合，都只有这四个字。

    这人，正是武魂殿长老菊花关。

    他的灵魂被困在这黄泉比良坂之中，最初之时还能四处寻找出口，企图调动自己的灵魂之力破开空间。

    当然，他所做的一切都没有半点用处。

    而随着时间的推移，他的灵魂之力渐渐衰弱，意识也变得越来越模糊。

    直到现在，他的灵魂之力已经接近溃散。

    而仅剩的意识也只能让他说出心中最后的执念......放我出去。

    “吼！”

    突然，一声凄厉的嘶吼传来。

    泰坦巨猿庞大的身躯出现。

    他肉身犹如小山，灵魂在进入黄泉比良坂之后也将肉身的体积具现出来。

    只见它一路横冲直撞，偶尔停下脚步，发疯似的捶打着前方的地面。

    “吼......小舞姐，你在哪里？”

    “这是什么地方？让我出去！”

    “小舞姐！”

    突然，它注意到了远处的菊花关，不由得大喜过望。

    “你是谁？这里是什么地方？快说......你是不是和那些人一伙的？”

    泰坦巨猿一个纵身，直接落在了菊花关的跟前。

    巨大的手掌毫不客气的朝着菊花关抓了过去。

    可就在它的指尖刚刚碰触到菊花关的灵魂之时，菊花关的灵魂突然变得模糊，然后在泰坦巨猿的指缝之间消散开来。

    泰坦巨猿微微一惊：“嗯？怎么回事？”

    菊花关的灵魂本就到了崩溃的边缘，刚刚被泰坦巨猿的灵魂气息冲击，再也无法维系下去，终于完全溃散了。

    轰！

    黄泉比良坂突然震动起来。

    整个世界在这一刻好似要坍塌一般，紧接着，一股无形的力量作用到了泰坦巨猿的身上。

    还未等它反应过来，它那灵魂凝聚的身躯便扭曲起来，然后被生生的拉扯出去。

    ......

    现实中，泰坦巨猿的双眼早已被挖了下来。

    虽然其中一个眼睛已经经受过莫洛的太阳粒子，可眼珠虽然爆裂，眼仁却保留了下来。

    一对雪白的眼仁正被莫洛捏在右手之中，来回把玩着。

    而他的左手，已经再次插入到了泰坦巨猿的眼眶之中。

    小舞凄厉的哭喊着：“住手，求求你......不要啊！主人，求求你！”

    天青牛蟒：“吼，你这个畜生，恶魔！”

    轰！

    光芒汇聚，太阳粒子凝聚在莫洛的指尖之上。

    下一瞬间，太阳粒子奔腾而出，直接烧穿了眼眶中的血肉，狂暴的撞进泰坦巨猿的脑袋里。

    “主人，后退！”

    迪斯马斯克的声音传来。

    莫洛嘴角一翘，太阳粒子再次爆发，将泰坦巨猿的脑子彻底的点燃，随后身形急速向后退去。

    吼！

    吼吼！

    泰坦巨猿的灵魂从黄泉比良坂回归，魂入躯体，终于重新掌控了自己的身体。

    可是，它迎来的并非重新掌控身体的惊喜，而是地狱般的折磨......

    “啊啊啊！”

    泰坦巨猿哀嚎连连，撕裂般的疼痛从脑子中传来，让它忍不住猛烈的捶打起自己的头颅。

    呼！

    火焰喷涌，从它眼眶的血洞中钻出来。

    随后，耳朵，鼻腔纷纷爆出火焰。

    小舞：“二明！”

    此时的泰坦巨猿已经什么都听不到，火焰疯狂的吞噬着它的大脑，让它瞬间失去了理智。

    此时，莫洛和朱竹清等人早已退到百余米开外，正静静的注视着发疯的巨猿。

    三足金乌武魂的火焰太过霸道，如果只是灼烧泰坦巨猿的皮毛，它还能够将之熄灭，可现在灼烧的却是它的脑子。

    泰坦巨猿能够做的也只是用力捶打脑袋，以此来减轻一丝痛苦，却根本阻止不了火焰蔓延。

    轰，轰！

    轰！

    转眼的功夫，脑袋的皮肉就已经被它自己捶的血肉模糊。

    渐渐的，它的动作越来越慢，然后噗通一声狠狠的摔在了地上，再也没了声息。

    火焰依旧在燃烧，为了使泰坦巨猿的骨骼能保存完整，莫洛一挥手便将火焰驱散。

    “很香啊！”

    莫洛深吸一口气：“趁热，把脑袋先斩开......！”

    说完这句话，他没有去理会漂浮在半空的那个十万年魂环，而是先看向泰坦巨猿的左臂。

    它的左臂闪烁着光芒，一股蓬勃的魂力汇聚在那里。

    莫洛勾了勾手指。

    朱竹云身形一动，手中两把短剑狠狠的朝着泰坦巨猿的左臂插了下去。

    咔！

    连续两声轻响，锋利的短剑竟只在左臂的皮肉上留下了一道浅浅的血痕，然后便无法寸进分毫。

    “嗯？”

    莫洛眉头一皱，一把将朱竹云推开，双手按在了剑柄之上。

    “十万年魂兽虽然已死，肉身的防御力却依然强大......你们几个废物，我竟天真的想让你们给它扒皮剔骨？”

    一阵阵啼鸣响起，三个黑色的魂环随之出现。

    下一秒钟，两把短剑狠狠的插下，直没入血肉之中。

    撕拉！

    血肉破开，一块光芒闪烁的魂骨出现在了莫洛的面前，被他一把握在手中。

    十万年泰坦巨猿左臂骨！

    朱竹云连忙跪倒：“恭喜主人获得十万年魂骨！”

    莫洛哈哈一笑：“区区十万年魂骨有什么好恭喜的？赶紧做事，别让天青牛蟒等的太久......在放它离开之前，总要让它亲眼目睹泰坦巨猿是如何被扒皮剔骨才行。”

    “是，主人！”

    经过刚刚的教训，朱竹云等人这一次学聪明了，她们手中的短剑沿着原有的伤口划下，终于一点点的将泰坦巨猿的皮肉破开。

    鲜血喷洒，刺鼻的血腥味蔓延开来。

    只是短短片刻，方圆百米的大地就已经被鲜血染红。

    小舞瘫在地上，好似失去了灵魂一般，无助的哭泣着：“二明，是我害了你！”

    天青牛蟒狂吼连连，疯狂的挣扎着身体，却依旧被迪斯马斯克和阿布罗狄禁锢，无法挣脱。

    它几次想要闭上眼睛，不忍再看，却又被阿布罗狄将眼皮撑开。

    “你们这群恶魔......不得好死！”

    “有种现在就杀了我，否则我将来定要将你们碎尸万段。”

    (本章完)

