    吕树黑着脸，这货一来给樱井弥生子都策反了，这还能行？

    当然，策反这词用的也不准确，就是两个人虽然目的不同，却一拍即合了，因为结果是一样的：出去玩。

    这得想个什么办法给文在否弄走啊，吕树思来想去还是觉得文在否在这里的话，太影响自己的计划了。

    原本是打算把奴隶主们吸引过来，自己放放心心的钓鱼。

    结果文在否一来，假设文在否不是那个幕后操控者，那奴隶主们看到文在否也该吓尿了啊，自己还钓个屁的鱼？！

    他吕树在吕宙的凶名再大，能有文在否更大吗，大宗师之下第一人，毕竟还是不如大宗师更强悍啊……

    而且这货的嘴实在太碎了，一会儿都不歇着，还非常希望吕树能跟他有互动，要一问一答才行……

    早上茂木敏充带着神集成员送餐过来，神集的这些车队随从已经集体化为快递小哥了，吕树坐在石桌边上越想越气，直接趁着文在否看地图的功夫把筷子藏了起来。

    吃饭的时候文在否看着面前的石桌忽然对吕树说道：“你信不信我平时吃饭都是用手抓的？”

    他寻思着只要吕树说不信，他就吼吕树说那还不拿筷子来……

    吕树：“我信。”

    “来自文在否的负面情绪值，+666！”

    吕树心想你还跟我玩套路呢？

    然后，吕树就眼睁睁的看着樱井弥生子笑眯眯递给文在否一双筷子，文在否哈哈大笑：“惊不惊喜，意不意外？！”

    樱井弥生子说道：“大家赶紧吃饭吧，今天行程还挺满的！”

    吕树叹息，完了，全完了！

    他能恶心文在否，总不至于连樱井弥生子一起恶心吧。

    文在否一边吃饭一边看着樱井弥生子列的攻略，今天出去不会再有神集的成员陪同，也不会提供什么支持和帮助，三个人就像是一个小分队一样就这么准备行动了。

    樱井弥生子就像是一个普通小女孩似的认真做了一晚上的攻略，攻略上用彩色的笔标注了去哪里玩，吃哪家店，然后在哪里住宿，第一天、第二天、第三天的行程是什么……

    就好像攻略做的越详细，大家玩的就会越开心似的，仿佛她把所有的心事，都倾注了在这次短程的旅途上了。

    那本子上的彩色攻略，就像是樱井弥生子彩色的心情一般，绚烂。

    文在否看着攻略忽然问道：“这个天神祭好像非常有意思的样子，祭的是谁？天神又是个什么实力，超脱出大宗师了吗？”

    吕树面无表情的说道：“没有。”

    “那怎么敢叫天神呢？”文在否惊讶说道：“口气有点大啊，你能忍吗？”

    吕树没好气说道：“我有什么不能忍的，你不要把吕宙的观念放到这里来衡量，在这里，神明是一种信仰，并不是看实力的。而且我也不确定这个世界的神明到底有多厉害，毕竟谁也没见过。”

    这和吕宙是不一样的，吕宙叫做神王的那位所有人都知道他真实的存在着，虽然平时难得一见，但是以往经过神王宫的时候大家会知道，对方就在那座宫殿里。

    “奥，”文在否点点头：“看看表演也不错，话说祖地那边有什么好看的表演吗？”

    吕树愣了一下，他忽然意识到“祖地”这个词，其实在文在否的眼里是特指中国的！而不是地球！

    以前有人提起祖地的时候，吕树都以为是囊括了地球的所有地方，现在看来并不是想象中的那样，难怪吕宙的语言，是中文！

    “愣什么，”文在否好奇道：“问你祖地有没有什么好看的传统表演？”

    吕树面无表情的说道：“胸口碎大石。”

    “来自文在否的负面情绪值，+299！”

    樱井弥生子坐在旁边温和的看着这两个人拌嘴，忽然感觉吕树是如此的真实，如此的接近。

    文在否站起身来背上自己的登山包，这个时候茂木敏充忽然进来给他们三个人递了一人一把雨伞：“大阪如今还在下雨，祝您三位玩的开心。”

    文在否笑了笑并没有接伞，而是说道：“放心，驱散一点雨云还是能办到的。”

    直到这个时候茂木敏充都只是知道文在否很强，却不知道他到底是个什么身份和实力。

    而这一刻，茂木敏充听到文在否说的话当场就愣住了，驱散雨云操控气象？这是什么境界？

    “出发！”文在否意气风发的朝门走去，吕树就在后面牙疼的跟着。

    樱井弥生子小声问道：“你不会怪我吧？”

    吕树苦笑起来：“怎么会，放心吧没有怪你。”

    吕树自己感受着樱井弥生子的那份小心翼翼，就仿佛怕打碎了一场梦。事已至此他怎么可能因为这点事情责怪樱井弥生子呢。

    “喂，我们为什么不直接飞过去啊，”吕树对前面的文在否大吼道。

    “旅途的意义就在于路途啊，而不是终点，”文在否头都没回的说道：“这句话是某个吃独食的魂淡说的，但我觉得很有道理。”

    国士馆大学的学生今天忽然发现，樱井弥生子和吕树都没来上课，这是个什么情况，大家现在每天都在等着这俩人的八卦呢！

    结果这个时候有人忽然看到新闻惊呼道：“有人在新干线的希望号上面看到了他们，他们要去大阪！”

    “这是出去旅游了啊，”学生们惊叹道。

    不得不说樱井弥生子和吕树这两个“异类学生”的出现就仿佛学生世界的明星一般，过着他们梦寐以求的生活，大家还苦逼上课呢，人家都跑去旅游了……

    多少人年轻的时候便向往着诗和远方，可又有多少人能做到呢。

    樱井弥生子此时坐在希望号上快乐的就像是一只小鸟，仿佛第一次拥有自己的青春。

    不知道为什么她还有点感谢那些奴隶主，因为是这些奴隶主给了她拥有这段时光的机会。

    而吕树明显就不是那么快乐了，坐在他对面的文在否上车之后就趴在窗户上惊呼：“这是什么东西，这就是火车吗，它是怎么发动的，这是不是个法器，有修行者在操控它？”

    吕树看文在否的眼神，就仿佛在看一个傻子……

    ……

    等会儿还有一更

