    随着虎牢关大门缓缓打开，兵士们带着木板跑出虎牢关。

    很快，李孝逸和他的亲兵们在踏着木板通过了了数道壕沟。

    又从移开的拒马中走过，这才顺利到了虎牢关中。

    在他们通过壕沟和拒马后，宋千流派出的兵士们马上回收了木板，并将木质拒马归位。

    李孝逸回头看了一眼已经恢复原状的工事，微微眯住眼睛。

    随后调整心绪，走入了虎牢关之中。

    此刻宋千流已经从城墙上下来。

    就站在甬道后等着李孝逸。

    李孝逸也看到了宋千流，当即脸上露出几分笑意。

    “末将拜见蓝田侯。”

    宋千流眼看李孝逸要半跪行礼，连忙上前扶住李孝逸。

    “李大将军万万不可。”

    “你是三朝老臣，又是沙场宿将。”

    “我不过一介言官，当不得如此大礼。”

    李孝逸当即拱手说道：“蓝田侯万万不可妄自菲薄。”

    “玄武金印在蓝田侯手上，见蓝田侯便如见陛下亲至。”

    “君臣有别，万万不可废礼！”

    宋千流见状看向李孝逸。

    “纵使这般，也不可如此。”

    于是他用力将李孝逸扶起。

    而李孝逸则趁机观察了宋千流的神色。

    发现宋千流脸上没有慌张。

    反倒是一旁的武九思脸上露出不满。

    这下李孝逸更加确定宋千流手上就是有玄武金符了。

    而武九思也正是对此不满。

    不仅他一个武家的人都没有资格拿玄武金符。

    宋千流一个外人却拿着玄武金符。

    想到此处，李孝逸心中轻笑起来。

    看似牢不可破的虎牢关的第一个弱点已经出现了。

    “李梁公，我们到府衙之中说话。”

    宋千流将李孝逸请到府衙。

    丘神绩也随即解除了警戒，假装毫不知情的模样向府衙走去。

    而他也正好遇到了从郑州赶来的婉儿。

    因为昨日宋千流派人告知婉儿，收到了李孝逸的来信。

    于是婉儿带着护卫们连夜从郑州赶来。

    “丘将军，情况如何了？”

    “李梁公他的兵马驻扎在缑氏吗？”

    丘神绩闻言轻笑着说道：“小凤相稍安勿躁。”

    “眼下李梁公就在这府衙之内。”

    婉儿眼中闪过一丝疑惑，反问了丘神绩一句。

    “李梁公就在府衙？”

    丘神绩点点头。

    “刚刚才过来，被宋侯爷请到了府衙共商大计。”

    “估计现在正等着我们呢！”

    婉儿点点头跟着丘神绩快步走入府衙正堂。

    李孝逸看到婉儿前来，脸上多少有些意外。

    “小凤相竟然也在此处?”

    “蓝田侯果然深受陛下器重啊！”

    “看来我不虚此行。”

    宋千流见状笑了笑。

    发现武九思脸上露出几分轻蔑。

    此刻宋千流心中对李孝逸有些不瞒也有些困惑。

    换做自己是李孝逸。

    自己绝对不会轻易前来。

    自己之所以动用玄武金印。

    就是为了敲打李孝逸，让李孝逸能够平起平坐地和自己到偃师会面。

    万万没想到李孝逸竟然亲自前来。

    而且他一过来几句话便疯狂地抬高自己。

    这有些不太寻常。

    有五万兵马在手的三朝老臣，还是李唐宗室，怎么可能会对自己这般顺从？

    别说什么因为玄武金印而畏惧。

    玄武金印的主人如今还困在太初宫呢！

    宋千流如今对李孝逸的感觉相当不好。

    婉儿此刻对着宋千流拱了拱手。

    接着便坐在了宋千流右手边的位置。

    宋千流也对婉儿点点头，同时示意丘神绩入座。

    “好，如今大家都到了，我们也和李梁公商议一番如何反攻神都，救出陛下吧！”

    听到宋千流的话，李孝逸当即拱手说道：“蓝田侯，老夫手下的五万兵马尽数服从你的命令。”

    “不知蓝田侯有什么计划？”

    李孝逸的表态让另外四人皆是一愣。

    宋千流的直觉告诉他，事出反常必有妖。

    只是他现在不知道李孝逸葫芦里卖的什么药。

    丘神绩则是生出几分困惑。

    自己李孝逸为什么这么听话？

    武九思心中则满是对宋千流的轻蔑和对李孝逸的不满。

    一个沙场宿将对一介言官如此顺从，简直就是丢人丢到家了。

    尤其是这个言官昨日还让错失了重要的战机。

    婉儿的心中多了几分激动。

    作为率先顺利到了洛阳境内的勤王军。

    李孝逸的表现简直就是婉儿心中的模范。

    当初陛下派自己前来，便是担心宋侯爷在军中没有什么声望，镇不住各路勤王军。

    如今看来，一切都在向着好的方向发展。

    下面就是要反攻洛阳的叛军，救陛下于水火了。

    “既然李梁公问我。”

    “那我便如实告知了！”

    “如今我最为关心的便是各路勤王军被叛军阻隔之事。”

    “尤其是关西的勤王军。”

    “他们是大周精锐中的精锐。”

    “只要他们顺利突破潼关，剿灭叛军不在话下。”

    宋千流说完轻笑着看向李孝逸。

    但是李孝逸并没有马上注意到宋千流的目光。

    而是低头思索了片刻，轻笑抬头说道：“不过我倒是认为，眼下我们发兵反攻神都当是重中之重。”

    “只要我们发兵反攻神都，给予神都叛军足够大的压力。”

    “我不信他们不会调兵回防神都。”

    “只要他们调兵回防神都，被叛军阻隔的各路勤王军便可顺利支援过来。”

    “而且直接攻打神都，不仅仅能够节省时间，还能够直接缓解陛下的压力。”

    “不知蓝田侯以为如何？”

    听到此言，宋千流盯着李孝逸说道：“容我三思。”

    李孝逸此刻回过神来，发现宋千流盯着自己的目光有些怪异。

    瞬间他心中升起几分惊慌。

    如今若是他被看出端倪，只怕要被直接围杀在此处了。

    就在此刻，武九思一拍桌子起身说道：“好！”

    “直接反攻神都给叛军压力，要比什么先打通各处进入河洛地区的要道要好得多。”

    “我们已经在虎牢关坚守了这么久。”

    “可是各路勤王军的影子都没有看见。”

    “唯独是李大将军带着兵马前来勤王。”

    “眼下，我认为先攻神都，解陛下燃眉之急。”

    “至于其他的勤王军，就让他们和扼守入洛要道的叛军拉扯吧！”

