    记忆中师父让我学过很多东西，每天白天上课，晚上做完作业还要被师父逼着学各种乱七八糟的书，而且大部分都是没有翻译的古文，甚至许多字我都不认识，连字典都未必能查到。

    这样的生活我过了十几年，长大一些后我问师父，他让我学的都是什么，他说那些都是算命看风水的书。

    对于师父的话我从没怀疑过，倒不是他逼我相信，也不是因为他是我的救命恩人，而是我师父真的很有本事，虽然我从未见过他和人斗法，但生活中发生的大大小小各种各样的事情，他从没算漏过。

    来店里的客人那么多，他从没看走眼过一次，他经常对我说一句话：“别人觉得命是运气，在我看来命是算计。”

    囫囵吞枣跟着师父学了这么多年，我才发现自己也许学的并不仅仅只是看风水算命的本事，也许在那么多书里有不少是秘法秘术，只是我从没实践过所以也从来没有发现自己在不知不觉间竟然积累了一些道行。

    这一次我得到了人生中第一件灵物，这才有了实践的机会，也由此发现了师父早就已经为我未来的路做了铺设，我也终于想通了为什么他到了十八岁才让我学《贷灵》这本教授如何操纵各类灵物的古书。

    以前的十几年是打基础，现在学习《贷灵》才正是机会，有了之前的准备我未来才能在江湖中站稳脚跟。

    “原来一切都在师父的算计之中，他甚至算到了我十八岁会踏入江湖，会走进风水秘术的这个圈子，真厉害啊。”

    白夜自然是不知道我学过这些本事，她还是很惊讶我怎么能一上手就操纵的了煞气类的灵物，我也没全盘都告诉她，接下去三天的时间里我不断尝试《贷灵》里煞气类灵物的各种神通。

    煞气类灵物是一种攻击性很强的灵物，如果操纵不当甚至可能噬主，不过要是控制得当将会比一般的灵物还要更强，张桓修的是异兽流派，这个流派擅长操纵活物类的灵物，这类灵物也被称为灵兽，他能降服并且操纵的灵兽越强，战斗力也就越强，因此他才看上了白夜的小狐。

    现如今他操纵的蝙蝠也能通灵，据说这种蝙蝠是千年前的异种，繁殖培养的方法至今成谜，一窝这样的蝙蝠中总有一个头领，只要控制了头领就能控制其他所有蝙蝠，蝙蝠牙带毒而且会吸血，飞行速度很快，且善于隐藏很不好对付。

    而且这还是张桓明面上的灵物，按照白夜的说法，这个圈子里的修士肯定都藏有后手，谁也不会像寻常网络小说里的白痴那样把所有战斗力都广而告之，隐藏绝招，扮猪吃老虎这样的套路在这个江湖里太常见不过了。

    所以每次斗法都必须将对手的情报打听清楚，并且做好万全的准备。

    三天时间在紧张的准备中过去，斗法的前一夜，我刚从外面吃饭回来便看见一只蝙蝠倒吊在门外的大树上，因为上次偷袭事件之后白夜在房子里画了符阵，所以这些蝙蝠进不去了。

    蝙蝠嘴里叼着一个信封，我走过去的时候蝙蝠放下信封飞走了，信封里是张桓的战帖，约了明天晚上八点恒国饭店一较高下。

    时间没有出乎我的意料，夜里便于蝙蝠袭击，而且明天八点这个时间应该是张桓运势一天中最高的时候，在气运方面他想抢占优势，只不过斗法的地点上出乎我的意料，本以为他会选在人迹罕至的地方，没想到是市中心挺有名的恒国饭店。

    恒国饭店至今已有二十年历史，是咱们市规格比较高的场所，底下三层是餐厅，上面十层是可以住宿的，在这里吃顿饭人均至少五百以上，住宿的话一晚上至少得一两千，我前几年有幸去恒国饭店吃过饭，当时一个老板找师父看相，所以我对恒国饭店还是有些熟悉的。

    不过为了以防万一，我在斗法那天还是提前到了恒国饭店，在一楼到三楼的电梯和楼梯的重要位置都放了符纸，而且我还打听到张桓这一次出了大手笔，居然将恒国饭店三层餐厅全部包了下来，这个花费少说得十几万，不过我转念一想，像小狐这样的灵兽可是天价，他出这十几万如果能赢了斗法带走小狐，那可太划算了。

    很快，晚上八点到了……

