
    苏若华坐到了沙发上，一双凤眸就这么看向苏回倾，若有所思，“你之前不是挺喜欢你爸的？”

    “妈，那时候年少。”苏回倾微微倾身，将手中拆开的口香糖塞到苏若华口中，“不知道谁才是真正对我好。”

    然后站起来，双手插兜，朝楼上走去。

    在转过楼梯的时候，她忽然顿住脚步，侧过头看着苏若华，微微勾唇，“这件事，您务必要好好想清楚。”

    墨色的瞳孔，黑得深不见底。

    看起来有些清冷。

    声音，却是苏回倾口中少有的郑重。

    苏若华一怔，她嚼了两下口香糖，长长地吐出一口气，眸光闪烁。

    “夫人，小姐说得对，”陈叔端上来一杯茶，“沈志行也确实不该呆在这里了……”

    “我知道，”苏若华侧头，看向陈叔，“那你呢，你还会回苏氏吗？”

    听到这句话，陈叔一愣，“我……”

    “老陈，我希望你能慎重考虑一下我的建议，”苏若华轻叹一声，“你也知道，苏氏现在的情况。”

    陈叔垂下了眸子，“容我再想想。”

    楼上，苏回倾整个人却是有些烦躁。

    她抓了一把药材扔到浴缸里，再摘下脖颈上的雪玉扔进去。

    浴缸里，透明的水渐渐变成了褐色。

    苏回倾一伸手，直接抽出了放到一边的手机，微微低眸，发过去一条短信——【让你找的机械工具，有头绪没？】

    于向阳此时正在饭桌上吃饭，兜里的手机一响，他拿起一看，瞬间坐直了身体，看向主坐上的人，“爷爷，我上次发的几个机械工具，家里有吗？”

    于爷爷看着于向阳的眼神，然后放下筷子，“是倾倾要的？”

    “没错。”于向阳点头。

    “那些工具，是有些实验室专用的……”于老爷子眼眸微深，“不过既然是倾倾想要，我会想办法。”

    于向阳没觉得有什么不对，他向来不太懂这些，然后伸手噼里啪啦给苏回倾回了一条短信。

    几秒种后，手机再次震了一下。

    这次他只收到了一个字，“好。”

    很利落的一个字。

    可是隔着屏幕，他都觉得有一股冷意袭来！

    不由缩了一下脖子。

    **

    高三的课一如既往的单调。

    瞿妍抽出化学书，眼睛盯着左前方的位子。

    苏回倾伸手抵住唇，眯眼看了过去，是班长顾黎的位子，向来不会迟到的班长，今天迟到了整整两节课。

    她收回了目光，看着课堂上化学老师吐出一个个元素符号，微微低眸，靠在椅背上，将手机掏出来，很是随意地点开国际账号。

    眼眸一扫，在首页上看到了几个飘绿的股票。

    白皙的手指点在其中的一个股票上，很淡定地点了下交易，账户上，一千多万的资金全都投入了这一股股票。

    于此同时，苏氏会议室。

    谢正渊看着大屏幕上的显示的交易记录，目光微深，“这个就是我们接下来的第一步，跟银河钢铁一样，压低收服苏氏的股权。”

    苏氏的年轻人都坐在下首，很安静也充满敬意地看向谢正渊。

    此时，他们正抑制住自己的激动之心！

    “压底线的买卖，”一个年轻人很激动地站起来，“短线的交易，半个小时之内就将整个银河钢铁的散股全都收拢，如果不是您告诉我们银河钢铁是在收复股权，我们一直当这个人是疯了，谢先生，这个操控股票的人是谁？您认识吗？”

    听到这句话，谢正渊有些奇怪地看向那个年轻人。

    “你不知道这个人是谁？”他伸手指了指屏幕，一双漆黑的眸子中少见的惊诧。

    年轻人一愣，“这种人物，我该认识吗？”

    “你们呢，”谢正渊站起身来，扫了一眼在座的其他人，“你们也没人认识？”

    这群年轻人面面相觑，最终都是摇头。

    苏智推门进来，就看见满室寂静地状态，不由疑惑，“谢先生，你们是怎么了？”

    谢正渊坐到椅子上，伸手指着屏幕上的字，“苏董，你呢，这个人你认识吗？”

    白色的荧光屏幕，黑色的四个楷字写在最后。

    看起来凭空有一种凌人的冷厉。

    苏智眯眼看过去——

    一世倾城！

    愣了一会儿之后，才看向谢正渊，“谢先生，我不怎么玩股票的，这个人我不认识。”

    谢正渊点了一根烟，刚想说什么，此时他兜里的电话响了一声，他拿起一看，面色一正，然后对阿苏智说了一声，“稍等。”

    苏智很眼尖地看到了电话的归属地——国际中心！

    他心下一颤，连忙摆手。

    “找我有事？”谢正渊走到会议室的窗边，缓缓吐出了一道烟圈，低眸看着楼下的车流。

    那边一阵嘈杂之后，立马出现了一道声音，“我说，老谢，咱多年的朋友，你必须得帮我一个忙！”

    “说。”谢正渊眯眼，很淡的一个字。

    “哎，我不是接受了银河钢铁吗，今天我刚要收复股权，可以营造出跌停的状态，就等着将散股全都收回，没想到半路杀出一个大神，将我截胡了，我一看那人的关注列表有你，知道你肯定认识大神了，这些大触一般不是不管这些事儿吗，我还等着拿业绩呢，怎么这也别我遇到了，我联系那人，那大神竟然回了我两个字‘没空’！竟然跟我说没空……”那边的声音越说越委屈。

    谢正渊听到这里，才算惊愕了一下，然后掐灭烟，“行了，她要是搭理你了那才是不正常，算了我帮你联系一下，能不能成功不是我说了算。”

    挂断了电话，谢正渊回到了会议室，忽然看向苏智，“苏董，苏小姐今天是不是心情不好？”

    心情不好？苏智想起了离婚的传言，随后点头，“谁家里没电烦心事。”

    谢正渊点头，伸手发了一条短信，难怪，这么大火气。

    银河钢铁总部。

    “亓总，不就是一个新人，一个低级的账号，您就直接买回来不就行了？”中年男人看着微微低头拿着手机的男人。

    “什么新人？”亓岚抬起头，分明的五官将他的气质衬得深沉而又内敛，跟刚刚委屈的样子分明就是两个极端，他指着电脑，“看到没有，两个星期前就十二万的资金，现在就变成了一千多万，你觉得这样的号低级？！”

    说完之后，他看着屏幕，声音压低，“一世倾城？”倒是没有听说过。

    思忖了半晌之后，他再次拿起了手机，拨了一个电话出去，“帮我查一个账号。”

    能看破他收复股权的人有很多，但是能让谢正渊这么郑重甚至有些小心翼翼的人却很少。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亓岚，亓（qí），跟“其”同音。

    这个亓岚，是紫冰露公主客串的啊么么哒