    第1334章属于她一个人的大大（4）

    “我……你哥哥身子不好，我自然要守在他身前。”

    宁瑶唇角翘了翘，眼神是超乎年龄的成熟，凉薄得近乎没有任何温度。

    这样的宁瑶，让暄姬有一种陌生感。

    “哥哥生病，母亲要陪伴在左右，自然无可指摘。但是母亲连吩咐一个人，出门寻找我一下的机会都没有吗？”

    在宁瑶有条不紊的讲述的同时，暄姬的脸色越来越难看。

    她甚至心中升起一种怪诞的感觉。

    她像是看怪物一样看着自己的女儿。

    有哪个三岁的稚儿在面对母亲的责备时，能做到如此冷静理智？

    又有哪个三岁稚儿，能做到如此侃侃而谈？

    “闭嘴，你给我闭嘴！这就是你对母亲说话的态度吗？”暄姬看上去有点怒急攻心。

    宁瑶却没有理她了，而是撇过头，看向一旁床榻上的宁恒容。

    她抿了抿嘴，“母亲有时间责备我，倒不如先给哥哥看看病。”

    说罢，她就扭头向外走去。

    暄姬看着她的背影，内心复杂万分，但是更多的是一种大家长威严被挑衅的感觉。

    她是宁瑶的母亲。

    宁瑶怎么敢？

    她怎么能这样和她说话？

    在极怒之下，暄姬几乎想也不想地拿起手中的茶盏，朝宁瑶所在的方向扔去。

    只不过在扔出的瞬间，她的内心又有些后悔。

    宁瑶……好歹也是她的孩子。

    只是意料中，肉体和茶盏磕在一起的沉闷声并没有响起。

    转而是一道低沉的男音，“朕不在，你就是这么对待朕的女儿的？”

    暄姬先是一愣，接着面色变得极为惨白。

    她睁大双眼，似是有些不敢置信地看向殿门处，第一眼就看到了那飘拂了烫金袍角。

    接着她的目光又逐渐向上看去。

    宁尧臣的目光幽深，犹如一汪看不清深浅的墨潭，嘴角带着似笑非笑的弧度。

    就算是暄姬，也摸不清这个当年枕边人的想法。

    又或者说，她从来都没有摸透过宁尧臣的想法。

    宁瑶抬头看向宁尧臣，突然感觉眼眶酸酸的。

    她突然不想要大大是人皇了。

    因为人皇不完全属于她。

    人皇属于整个人族，属于这诸天万界。

    再不济，人皇还属于皇庭内的所有皇子和公主。

    但是她很贪心，她希望大大一直像今天这样，站在她的面前保护她。

    大大的存在，就好像是弥补了记忆中的空白一样。

    好像在另一个时空，另一个维度，她也曾渴望有这么一个人的出现。

    他会在自己不开心，不舒服，想哭，想闹的时候站在自己面前。

    就好像……好像是一座不可逾越的大山一样。

    他，只是宁瑶一个人的父亲。

    宁瑶有那么一瞬间，泪水还在眼眶打转。

    但是她很快就吸了一下鼻子，顺便将眼眶中的泪珠揉散。

    暄姬看着宁尧臣，在他的目光越来越冷冽的时候，终于战战兢兢地开口，“陛下，这只是……只是……”

    “只是什么？”

    暄姬在宁尧臣的目光下，愣是说不出话来。

    她也根本无法解释，这是在教育宁瑶。

    (本章完)

