    

    “出来了……，出来了……。竟然真的出来了，怎么可能……”

    刚才从酒楼跟出来的人，一直在外边等着。很多人都打赌他们出不来，有些人说他们不会全好的出来，各种的猜测，有些甚至说就横着出来了。

    可是没有想到，人家会完好的出来，看起来有说有笑的，心情很是不错。

    “公子，您刚才那样的逼迫贺新义，不怕他翻脸吗？”

    三人从长刀会出来，颜如玉好奇的跟在后边问道。

    陆子愚扭头看了颜如玉一眼，看她好像好奇宝宝，微微一笑道：“不知道，我倒是希望他翻脸，那样我就可以名正言顺的抹除长刀会。

    可是贺新义看到五伯出手后，就已经不敢翻脸了。害我白期待了，不过也不错，也算是有收获了。不过也有了点意外的收获，没白来。”

    “什么意外收获？”

    “你刚才没看到那个装元石的盒子吗，不眼熟吗？”陆子愚问道。

    颜如玉歪头想了想，才大睁眼睛惊呼道：“和那三个箱子一模一样”。

    陆子点了点头道：“那箱子上的花纹和材料，我们岛都没有，应该是他们岛屿上特有的”。

    颜如玉有些吃惊的道：“那不是他们知道了，我们杀了他们的人？”

    陆子愚摇摇头道：“应该没有，不知道怎么那人怎么没和这些人一起，而是单独行动。要是他们知道了，那就不会这么平静了。”

    ……

    他回去时已经很晚了，买的宅子已经整理好了，师易两人都将生活用品买好了。

    本来他还想在长刀会住一晚呢，可是没想到贺新义那么能忍，只能回来睡了。本来还想去找找太爷爷的，但是想了想，还是明天再去吧。

    虽然很晚了，但是他还是没休息。院子中有一个亭子，里面有一个石桌，不过石墩只有三个了，没石墩的那边这会放着一张躺椅。

    这些摆设都是颜如玉吩咐的，她跟了陆子愚时间长了，当然熟悉他的习惯。里面很多的东西都是她设计的，买东西的清单也是她列的。

    看着变化一新的院子，陆子愚心情大好，直接走下亭子，一屁股躺在躺椅上。这几天一直忙，好几天没有躺在上面了，还有想想念。

    很快，颜如玉泡了茶端过来，给他倒了一杯。

    喝了一口滚烫的茶水，长长呼了一口气，全身放松的躺在椅子上，感觉一下拥有了全世界啊。

    颜如玉轻轻一笑，放下茶壶走到他后边，双手放在陆子愚肩膀上，轻轻的揉了起来

    ……

    看着三人的身影离开，贺新义脸色冰寒，站在那里没动，双手紧紧的握在一起，攥的叭叭作响，手背青筋暴突，好像马上要炸了似的。

    祁长老看到贺新义的样子，暗叹一口，然后转过身，对着还围在门口的帮众大声喝道：“都围在这里干嘛，都散了。还有，下去别议论今天的事，要是发现，帮规处置。”

    帮众这才反应过来，都快速的散去了。今天他们可是看到帮主出丑了，要是帮主为了封锁消息，说不定将他们全干掉。

    “帮主，您先消消气”，祁长老上前，小心的道。

    帮主现在这个样子，他担心自己太突然，被愤怒的帮主一巴掌拍死。

    贺新义闭上了眼睛，好一会才吐出一口粗气，慢慢的松开双手。

    旁边的祁长老也是松了口气。

    “祁长老，我没事了，谢谢了”，贺新义睁开眼睛后，眼中的怒火慢慢隐下去，对祁长老谢道。

    “这是我应该的，帮主言重了”，祁长老恭敬的道。

    “你帮我将这孽障带下去，让人看着，三个月内别让他出门，要是不听，你直接打断双腿”，贺新义声音冰冷的看着贺开罗道。

    贺开罗哭着脸，可怜巴巴的看着贺新义，低声叫道：“爷爷……”。

    “闭嘴，再说一个字，我马上打断你的腿，免的为我惹祸”，贺新义爆喝一声。

    这一声吓的贺开罗马上闭嘴，不敢再开口了。

    “开罗，我们先走吧，让帮主静静”，祁帮主低声道。

    贺开罗小心的看了下自己的爷爷，又小心的对他行了一礼，才慢慢退了出去，祁长老也是行了一礼，跟着贺开罗一起离开了。

    贺新义听到所有人都离开后，心中的怒火再也忍不住了，一脚将身边的一张椅子踹飞，然后又一飞速上前，将刚才陆子愚坐过的椅子，一巴掌击碎，好像还不过瘾，右脚在地上一踏，整个忠义厅都是一震。地上的的木削都飞了起来，贺新义袖袍一挥，那些木削都和离线的箭似的，全部飞了出去。

    做完这些，贺新义好像好了很多。又吐出一口气，这次好像才是将心中的郁闷吐出，闭上眼睛，大口呼吸了几次，又睁开眼睛，这次，脸上没有了刚才的怒色了，而是露出笑意自语道：“陆家陆子愚，这次我记下了，我的东西也不是那么好拿的”。

    ……

    第二天，陆子愚去都慰府向太爷爷问安，还将昨天的事情说了下。

    本来，他们已经对那个两个帮派和摘星楼的关系怀疑了，这次可以说是确定八成了。陆成贤听后稍微想了下，也没再说什么。

    陆子愚看太爷爷不再说这事，也就没再说，只是邀请他去自己的新宅子。

    “你真的不在都慰府当值了？”陆成贤笑着道。

    “不去了，我看蔡都慰做的挺好，我就不去了，去是自找麻烦，我还是等将那几个宗师处理了，剩下的就是他的事了。”陆子愚摇摇头。

    陆成贤微微点头，开口道：“嗯，这些都是小事，你了解了解就好，不用认真的去做，只能算是个历练吧。我们的根本还是修为，只要修为高了，那就是再乱，反手镇压了就是。”

    陆子愚也是点点头，然后又哭笑了下道：“可是我现在还镇压不了啊，修为太低了。”

    呵呵

    陆成贤脸上抖动了一下，呵呵笑了一声，他能说什么……，要不是自己的曾孙，他都能给他一脚。自己当年在这个年纪的时候，还在想办法突破先天呢。

    这天没法聊了，所以祖孙两人没在说这个话题。

    陆成贤还是跟曾孙走了，他呆在这里虽然被伺候的很好，但是没一个敢和他说话的，一个人坐这里也无聊。陆子愚的院子离这里也不远，要是有事情，自己瞬间可以赶到这里。

    这一天，陆子愚没有再出去，在家里陪太爷爷聊天，然后看了看蔡都慰送来的资料。

    资料也不多，因为几个宗师的身份也没办法核实，只是记录了他们来这里后大致的活动，和见过的人。

    里面记录的宗师也就六个，四个帮派的帮主，还有两个独身的宗师。一男一女，男的姓柯，现在住在

    离他院子不远处。不过这位好像有点杠，和四个帮派都结过怨，还和铁血盟的盟主动过手，当时两人在城外打了一天，都没分出胜负，最后还是另外三个帮帮主出面将他们分开。

    还有一位宗师，是为女性，很是难得。女性武者本来就少，成为宗师的就更少了。

    这位女性宗师叫兰心，从来到岛上买了宅子，就很少露面，就是有需要，也是她带来的一个女徒弟出面踩买的。她本人来这个岛上快一年了，出门的次数能数过来。

    “有意思”

    陆子愚看着手中的资料，嘴角不由的向上翘了翘。        

