    君子坦荡荡。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    陆北月下遛鹰毫不尴尬，对面的女子也没有，视鹰如虫，眼中寒芒闪烁。

    她舒展火色羽翼，幻影虚实交错，猛地探爪杀出。

    指锋金色光华闪耀，包裹炙热红浪，凌空摄出，撕裂一片模糊，虚空都发出了嗡嗡颤鸣声。

    来势极快。

    陆北双目微眯，速度同样迅捷无比。

    嘭！！！

    拳爪相碰，撞击金属交鸣，白光迸射火焰，能量波动溢散，搅动周遭山川溃不成形。

    大车有大车的优势。

    女子的个头不是白长的，五指钳握，稳稳扣住陆北拳锋。

    同时，另一手探爪而出，风火缠绕，直奔陆北面门而下。

    金光一闪。

    两人掌心相抵，十指相扣，倾力碾轧之下，爆开骨节错位噼啪炸响。

    四目相对，气氛火爆异常。

    原地角力片刻，女子率先败下阵来。

    火焰侵袭先天剑体，没法杀死陆北，反而使他更加强大，火焰抗性一路攀升。

    反之，女子驾驭的火焰虽有无限自愈的奇效，使她永远不会在正面交战中倒下，但火焰没法提高她的抗性，右掌在血肉模糊和自愈之间反复横跳，最后，两人手掌贴合无缝，来了个骨肉相连。

    此情此景令女子无比心惊，感觉到了莫大压力。

    情报无误，只此一人，可比两位九剑长老，挑动他和皇极宗大战，岳州必亡于旦夕之间。

    有点托大，之前小觑了此人。

    女子略有悔意，但好在问题不大，强敌虽凶猛，但终究莽夫之勇，难以弥补境界上的差距。

    见陆北自怯不敢张开小世界，女子冷冷一笑，周身火光一瞬暴涨，铺开一片金红交加的火焰世界。

    界内，天为金，地为红。

    两色远方交汇，诸多火焰神兽栩栩如生。

    热浪宣泄而来，炙烤心头鲜血滚烫，陆北一阵口干舌燥，剑指在女子掌心搅动血肉，一次接着一次施展血巢技能。

    技能——浴火，pass；

    技能——炎性，pass；

    技能——转灵之体，pass；

    技能——煌…

    ……

    十来次血巢发动，抛开失败的不谈，成功窃取的技能一个能打的都没有。

    不能说一点用处没有，只能说，在别人身上很牛批，放在自己身上就图一乐呵。

    要你何用！

    陆北怒喝一声，疯狂扩张自己的小世界，蛮力爆发，双手猛地向两旁一推，拉近距离的瞬间，以身化剑，头槌径直朝女子面门撞去。

    因为身高的缘故，没能锤到脸，只磕到了下巴。

    这一撞，险些把女子撞破相，但相较于这点伤害性，全身不着片缕的舍身冲击才叫骇人。

    差点贴到了那话儿。

    她自幼身份高贵，所见皆为舔狗，何曾经历过这般阵仗，暗道污物秽眼，不若先将这烦恼根源斩断。

    陆北胯下一凉，见女子眉目不善，好似狂徒月下磨刀，当即大骂无耻。

    我不穿，是我的自由，但管不住眼睛，就是你的不对了。

    “贱婢，往哪看呢！”

    这已经不是尴尬不尴尬的问题了，他身躯一长，显化半妖身躯，脚踏金光直冲女子而去。

    金光纵横如电，女子尚未捕捉到陆北的身影，便被一拳埋入胸口，随塌陷的胸骨齐齐断裂，半个小世界晃动不止，险些被撕裂成两截。

    不可能！

    在我的小世界里，他怎么还有如此神速？

    女子重伤大骇，光速自愈的同时，抬手朝着天空高高一指。

    霎时，漫天金辉绽放，一道道金光直插而下，构造盾形虚影，稳稳挡在了自己身前。

    盾牌四四方方，刻有古朴纹路，其上凤影图腾大气磅礴，虽走笔简单，却给人一种活物质感，仿佛随时都能振翅而出。

    Guang~~~

    余音回荡。

    以身化剑的陆北颤巍巍后退，头重脚轻，眼冒金星，险些从半空跌落。

    他诧异望着前方盾牌虚影，见自己的脸模一比一嵌合其上，心头直呼看不懂。

    这些合体期，一个个竟整些花里胡哨的。

    有本事把头盔拿下来，看看到底谁更头铁。

    挡下金光神速一击，女子心下大定，复而抬手朝大地一指。

    熊熊燃烧的大地剧烈升温，数百神兽虚影冲天而起，凤凰虚影为先，其后百兽来朝，半空交汇一处，热力节节攀升。

    漫天火焰散去，一柄战枪虚影成型。

    枪身笔直，两刃阔如大剑，凤口衔金，吞吐炙热红芒。

    女子双手一扬，制杖持盾，高挑身躯脚踏火浪，威风凛凛好似女武神。

    陆北：(一`′一;)

    他左右抓了抓，摸空，而后竖爪握拳。

    神器什么都是虚的，他有小左小右，情比金坚，不离不弃，比什么神器都好使。

    “杀！”

    他大喝一声，双臂高高扬起，背后五色光华冲天。

    应龙身影咆哮而出，四象虚影紧随其后，环绕之间，星光引来月华垂落，一瞬镇压整个天空。

    “死！”

    女子冷声出枪，寒芒划破虚空，枪尖好似一柄剪刀，撕裂黑线席卷而下，搅碎自身小世界的瞬间，暴露出外界一轮高悬的满月。

    她全神贯注投入战斗，未曾注意到，这轮圆月和真实世界有所出入，更没有注意到，收拢自身小世界的时候，彻底踏入了陆北的地盘。

    轰隆隆————

    浩浩荡荡的气流扩散，地动天惊，震爆声好似万雷齐奔。

    金红两道身影半空交错，反复冲刷碰撞，女子得两道神器相助，近战能力暴涨，之前还无法捕捉到陆北的移动轨迹，此刻已经勉强跟上。

    不止如此，她越战越强，就跟拆了限速器一样，熟悉陆北的节奏之后，手中大战枪举重若轻，连连垂落赤红氤氲，在陆北半妖身躯上留下一道道血口。

    锵！！！

    剑鸣重霄。

    难挡神器锋芒，陆北无奈摸出一张底牌，天剑宗长老佩剑，来自斩乐贤倾情相助。

    异空间诡异无比，上天无路，下地无门，本着最坏的打算，他做好了被群敌围攻的准备。

    长老佩剑是底牌之一，最先起的那一张，最后一张，则是他高达二十亿的绝顶资质。

    壕无人性，惨无人道。

    本以为神神秘秘的女子中看不中用，赤手空拳便能将其打哭，万万没想到，这货除了腿长，手段也不可小觑。

    尤其是那一枪一盾，看着就眼熟，不知何时遗落在外。

    剑光宣泄，一往无前。

    斩乐贤的长老佩剑虽比不得九剑，但饮风餐露，沐日霞，浴月华，蕴养数百年，对于剑修中人，也算排得上号的神器，得不朽剑意加持，锋芒显现，不比女子手中的战枪势弱多少。

    剑光枪影漫天交汇，杀得涟漪四下飞舞。

    女子刚刚熟悉陆北的节奏，又一次落入下风。

    然其武道资质惊人，越战越强的类型，又有红炎战场不倒作为依仗，近战时肉眼可见地成长，很快便扭转颓势，再一次和陆北有来有回。

    麻烦！

    陆北双目一寒，长剑压下枪尖的瞬间，重拳轰击盾牌，待女子退后两步之后，并指成剑点向高空满月。

    不朽光柱直劈而下。

    大地上，裂缝斑驳诡影纹路，一条条锁链缠绕阴阳之势，呈铺天盖地之势朝女子包围而去。

    第二道底牌，双玄宝图。

    嗖！

    红光闪烁，女子的身影在千钧一发之际挪移离去，现身远方，持枪身姿跃跃越试，杀意不减，战意更加高昂。

    女子身边，一身形同样高大的男子缓缓现身。

    “世兄？！”

    女子不满出声，对男子的搅局很是不满。

    “此子愈战愈强，且底牌不少，我虽不想坏了你的雅兴，但也不想看你陷入苦战。”男子委婉道。

    高情商：陷入苦战。

    低情商：惨遭俘虏。

    女子眉头紧皱，听出话中的深意，心下颇为不服，冷眼看向陆北：“世兄高看他，也小看我了。”

    对面，陆北见敌军来援，左右看了看，探手一招。

    人来！

    说人来，就人来。

    一道虚影显化，不疾不徐踏着涟漪波浪，头顶悬着一口铜镜，照亮虚幻世界忽明忽暗。

    还真有人？

    陆北瞪大眼睛，他就扬扬手，没指望自己这边有援军，没承想，还真给招出来一个。

    难不成我最近勤于修行，神功自己偷偷大成，领悟了最强技能召唤术？

    虚影化实，中年男子俊朗清逸，一袭长衫垂下金边，儒雅的气质下，自有一股难掩的贵气。

    “小友有礼了，鄙人姓朱。”

    见陆北神色警惕，紧了紧手中的黑剑，朱敬黎笑着拱了拱手。

    “哪家的朱，皇极宗的？”陆北警惕不见。

    “自然不是。”

    朱敬黎笑容愈发和蔼：“朱某来自京师，名敬黎，你可能听过这个名字。”

    “怎么，你很有名？”

    “还行，以前做过皇帝。”

    “……”

    陆北眼角一抽，承认对方很有名气，但他还是不服，这波没怼赢并非技不如人，而是对方投胎投得好。

    不过话说回来，字辈为‘敬’，又当过皇帝，岂不是说……

    修法敬训，邦齐世盛。

    这货还是朱齐澜的太爷爷呢！

    要不要现在认个亲戚呢？

    换以前，陆北想都不想，已经开口喊爷爷了，现在不行，经过林不偃提醒，他意识到狐二的心眼着实非常一般，比针尖大点有限，可能还略有不如，以后再胡乱攀亲戚，干娘可能会给他穿小鞋。

    想想干娘一怒，他就得和狐三同住一个小黑屋，三餐净是些佛露头、魔女哪里走之类的药膳，他便冷静了下来。

    这个亲戚辈分太高，不要也罢。

    朱敬黎这边，静等片刻，没能等到陆北开腔，面露些许失望。

    来之前，他都打听过了，陆北三天两头往长明府跑，和他的曾孙朱齐澜关系不清不楚。

    不错，不愧是老朱家的长公主，一眼就相中了一块璞玉。

    就是有点愣，看到了太爷爷也不知道打声招呼。

