    九尾灵狐看了下周围，这才点了点头，走上前又忍不住的问了一声：“真的决定要走了吗？要是我传送了地方怎么办？”它的实力因它这主人的实力太低也被拉低了，而且这么久也没试过它这传送能力，所以还真的有点慌。

    “决定了决定了，我都给哥哥们留下话了，让他们不要担心，我去去就回来。”她说着，担心她两个哥哥会突然回来，于是道：“快点啊！”

    见此，九尾灵狐无奈，只好上前来到她的身边，道：“抓着我的尾巴。”

    “好。”

    玥儿小脸上泛着兴奋之色，连忙抓着它的尾巴，下一刻，就见它身上涌起一股光芒……

    那边，灏儿和慕宸正在他们师尊的洞府里，跪在他的面前，请求着：“师尊，我们真的想去见见娘亲，请师尊……”

    话还没说完，就见端着茶水在喝着的师尊眉头一皱，放下手中的茶杯身影一掠往外而去。

    两人见状，相视一眼也迅速起身跟了上去。

    来到外面，正好看到一道光芒咻的一声飞出了他们云霄山的结界，消失在天空之中。看到那一幕，两人脸色一变，不约而同的想到他们妹妹，以为是有人潜入了云霄山掳走了他们妹妹。

    “玥儿！”

    “不用去了。”

    青帝说着，负着手看着那天空消失的光芒，道：“那是上古神兽九尾灵狐的气息，那丫头应该是让九尾灵狐带她出去了，真是无法无天，连我的话都不听了。”

    他的眉头还拧着，脸色微沉，似乎有些不悦。

    “师尊，那玥儿她……”灏儿不禁想问着，可是，看到他们师尊那沉着的脸色，到嘴边的话便顿了下来。

    玥儿偷偷离开，看来是惹恼师尊了，他们跟在师尊身边这么久，还没见过师尊的脸色这么难看的。

    想了想，灏儿还是开口，道：“师尊，我们去将玥儿找回来吧！”

    “找回来？”青帝看向他，问：“你知道她去哪了？你就知道，那只九尾灵狐一定会将她送到凤九那里去？”

    闻言，灏儿怔了一下，正想问他这话是什么意思时，就听旁边的慕宸已经问出。

    “师尊是说，九尾灵狐不会送妹妹去娘亲那里吗？”慕宸看向他问着，垂落在身侧的小手紧紧的握紧了拳头，心中甚是担心。

    青帝盯着那天空，良久，才轻轻的呼出一口气来，微拧着的眉头也随着松开，他迈步走到树下的软榻去躺着，道：“上古九尾神狐确实是有那传送的本事不错，但，那丫头才多大？她的那点实力够看吗？就算上古九尾神狐有那个本事也会被她给拉低了能力。”

    听着这话，两人心中一急，小脸上也浮现了担心之色：“师傅，那怎么办？”

    “怎么办？呵！既然那丫头不听话，就让她去外面吃吃苦头也好，免得不收心，以后也不听管教。”他闭上了眼睛，也不去理会那出了云霄山的玥儿。

    “师傅！”

    两人跪了下去，唤了一声，恳求的看着他。