    她被亲了！

    楚颜汐眸子瞪大，不敢相信，她居然被紫叔叔亲了！

    在她心里，紫叔叔就像个可亲的长辈，一直对她那么好，无微不至地关心她、照顾她。哪怕他看起来再年轻，有时候甚至让人忽略了年纪，就像个温柔的大哥哥一样……可她从来就没有对他生出过其他想法。

    但这一刻，楚颜汐又惊又乱，完全反应不过来。

    那双火热又柔软的唇，肆意地吻在她唇上，他浑身的滚烫也包裹着她，瞬间将她吞没。

    清洌醉人、狂野肆意，不再是曾经的温柔，还透着强烈的霸道野蛮，那是一个男人对一个女人的欲望和占有，一股脑的喧泄出来，让楚颜汐的心一下子狂跳起来。

    这时，她才知道，她最温柔的紫叔叔也有身为男人野性的一面。

    少女的羞怯慌乱，让她下意识地就去拒绝闪躲。

    “紫叔叔……不要！”

    楚颜汐偏过头，心跳如鼓地想要躲开他的吻，虽然她还小，但也知道这种事只能两个相爱的人才能做。她和紫叔叔之间不是这样的，不应该这样。

    少女慌乱的声音，仿佛一块纯净的水晶，破裂得清脆悦耳。

    可却不亚于晴天霹雳，顿时唤回了紫玄卿仅剩的理智。

    他浑身僵硬，眼神总算清明了一点，震惊的看着身下满脸绯红的楚颜汐，宛如有人给了他当头一棒。

    “月儿！”紫玄卿脱口而出。

    她怎么会进来的？刚才他对她做了什么？

    楚颜汐听见他的声音，羞得不敢看他，只用手轻轻地推着他结实的胸膛：“紫叔叔，你起来啊……你压着我了！你、你好重……”

    冰凉的小手，仿佛羽毛一样触碰着他，紫玄卿刚刚回归的理智差点又崩溃了。

    仿佛浑身的血都冲到了脑门，拼命地叫嚣着，催促着他行使本能，可依旧有一个念头不断地提醒他，不能！绝对不能伤害她，一旦任性妄为，他将彻底失去他最宝贵的东西。

    紫玄卿拼命的压抑着自己，体内的滚烫冲击得他仿佛要爆炸。

    他刚刚艰难地直起身体，一滴液体就滴落了下来。

    楚颜汐惊呼一声：“紫叔叔，你流血了！”

    紫玄卿看不到自己恐怖的样子，可楚颜汐看得清清楚楚。

    他浑身的皮肤绽裂出一根根血丝，犹如蛛网一样蔓延，布满了他的身上，手臂上，甚至是脸上……

    眼角、耳朵，鼻孔，唇角都有鲜血渗透出来，那恐怖的样子，吓坏了楚颜汐。

    她不知道该怎么办，急得手忙脚乱，带着哭腔：“紫叔叔，你怎么了？你怎么会这样……你是不是病了，有没有药……药呢！？”

    “别、别碰我！”

    紫玄卿艰难的躲着她，哪怕是她的手碰着他，也难受地想发疯。

    可他必须忍！

    哪怕是死，他也不会对月儿做出这种禽兽不如的事！

    楚颜汐无能为力，看着紫玄卿难受的样子，恨不得自己代替他。

    眼泪一行行滑落，她颤抖着双手，想要去帮他缓解痛苦，想要安抚他一下，可她也不敢。她一碰到紫叔叔，他就浑身战栗，仿佛疯了一样，喉咙里发出野兽一样的低吼。

    他在压抑，他在忍受痛苦，楚颜汐都看得出来。

    可就是不知道，如何才能拯救他！

    “不要这样……紫叔叔，你告诉我好不好，怎样才能救你？”她跪坐在旁边，犹如热锅上的蚂蚁，手足无措，心如刀绞。

    “走……月儿，你、你出去！”紫玄卿撑在地上，身体滚烫，剧烈地喘息着，一缕缕发丝垂下，遮掩了他的脸，只传来他压抑的声音，仿佛随时都会崩溃。

    他在压抑自己，随时都可能爆炸。

    就在这时，门终于开了。

    七渊冲了进来。

    楚千御和一众九尾狐族的人远远守在周围，没有靠近，只有七渊趁着树屋周围的妖力溃散之际，在关键时候冲了进来。

    “帝君！”他一看眼前的情形，惊呆了。

    楚颜汐犹如求救一样，猛然抬起头，急切地道：“七爷爷！你救救紫叔叔啊！他到底怎么了？”

    七渊震惊得几乎要晕过去，他何曾见过帝君如此痛苦狼狈的样子？

    他连忙冲过去，一摸他，身上烫得吓人，再看紫玄卿浑身渗血的样子，一把扣住他的手腕，一缕妖力输入他的体内，才片刻，他就明白了。

    “可恶！好歹毒的心思！”

    七渊连忙喝道：“月儿，你让开，别靠近帝君。”

    这时候，任何一个女人靠近帝君，哪怕是让他闻到一点气息，也会加重他的痛苦。

    怎么办？

    七渊脑中飞快地思索起来。

    他了解紫玄卿，身为妖族帝君，天性的高傲和尊严绝对不容许他因为这种事，就随意找个女人来，不然那个下毒者早就得逞了。

    好在月儿没事……

    若是帝君伤了她，清醒过来后，只怕会自责地想自杀。

    “七渊，帮、帮我……压制下去！”忽然，紫玄卿抓住了七渊的手，一双赤红色的眸子犹如燃烧的火焰，连他自己也要灰飞烟灭。

    “帝君！”

    紫玄卿的力道之大，差点没捏碎七渊的骨头。

    可他却连痛都没感觉到，脑中急转，忽然一狠心，划破了紫玄卿的手腕。

    鲜血如泉，狂涌出来，瞬间染红了地面，楚颜汐吓了一跳，正要问七渊为什么这样，就听他焦急的道：“月儿，快去，取一些圣灵泉水回来，马上！”

    来不及思考了，楚颜汐虽然不明白七爷爷为什么要割破紫叔叔的手腕，让他流那么多血，但她明白，七爷爷绝对不会伤害紫叔叔。

    楚颜汐飞快站了起来：“好，我去，马上就取回来。”

    连跑着去都嫌慢，楚颜汐心念一动，直接瞬移到生灵泉水旁，接了满满一瓶子泉水，又瞬移回来。

    就离开这么一小会时间，她再回来，树屋里已经遍地鲜血。

    紫玄卿坐在地上，身下全是鲜血。

    “紫叔叔！”

    楚颜汐惊呼一声，拿着圣灵泉水跑了过去。

    七渊蹲在血泊之中，紧张地看着紫玄卿：“帝君，老臣别无他法，只能出此下策给你放血。媚毒会随着血液流失而排出体外，这虽然会让帝君元气大伤，但也是唯一的办法。”

    楚颜汐懂了，所以七爷爷才会让她去取圣灵泉水。

