    就在蔡元祺砸电视机的同时。

    郝仁和梁紫薇两个人也在郝仁的办公室里看着同样的新闻内容。

    “怎么样，飒不飒，我表现得如何？”梁紫薇不无期盼地道。

    郝仁伸出一个大拇指：“非常好，简直是酷毙了，给我当这么久的秘书真是委屈你了。”

    “你是不知道，我紧张的腿都发抖了，尿都快给吓出来了，生怕做的不好让给你和周老失望。”

    “周老既然让你临时当这个新闻发言人，你这次的表现又这么好，我相信，很快你就要熬出头了，到时候搞不好还会官升一级，说不定比我的级别都要高了。”

    梁紫薇笑的眼睛都咪咪起来了：“那还不是要谢谢仁哥你的栽培么”

    “别谢我，还是谢老周吧，他这次可真是送了我一份大礼啊，这可真是让我，受宠若惊的。”

    “我这次来就是为了给老周向你传一个口信儿，他对你之前给他的那份计划非常看好，只需要再完善一下细节就可以了，他打算下周二进京汇报工作的时候带着你一起去。”

    “我？跟老周一块去汇报工作？”

    “是啊，我也是拖了你的服，所以才有今天的这次发言，所以说归根结底还是要谢谢你仁哥喽，不知道仁哥你时间上方不方便？”

    “方便，当然方便了，那你替我谢谢老周。”

    “行，老周的修改意见我给你拿过来了，事涉机密，他也不敢发传真，你看一下有没有问题，有不同意见的话可以通过我来跟他进行沟通，不要直接打老周的电话，他怀疑他的电话有被监听。”

    “好，辛苦。”

    “得嘞，那我走了啊。”

    “别啊”郝仁连忙拦住了梁紫薇：“你……那什么，你好不容易来一趟，不顺便搞一腿在走么？”

    “不搞了，我今天都忙死了。”

    “别啊，我这……”

    “哎呀乖啦，亲一个算了，木啊，我今天真的有事儿，拜拜，下次补偿你拉。”

    说着，梁紫薇一阵风似得，居然直接就走了。

    弄得郝仁好不尴尬。

    倒不是他有多急色，只是……

    之前和梁紫薇的两次，他发挥的有点不太好，刚才见梁紫薇进来，心里忍不住就是一突突，想到一会儿十之八九还是会被扑倒，有点紧张，于是刚才就偷偷摸摸的吃了一颗蓝色小药丸，决定一会儿杀她个落花流水。

    结果现在药效上来了，这娘们却特么的跑了？！

    他总不好硬拉着人家搞一腿，这不符合自己的人设。

    可他除了梁紫薇之外，真的没有其他可以厮杀的对象了啊！

    就算他臭不要脸的这个时候去找小玲，可现在特么的也没下班啊！老夫老妻的，总不可能打个电话火急火燎的把人家给叫办公室来，否则傻子也看得出有问题了。

    就，很难受。

    而且是一整个下午都很难受，感觉陆明华看他的眼神都怪怪的。

    ……………………

    两天后，某会议补充性会议正在召开。

    郝仁手里拿着两个硕大的，一看就很沉的车钥匙，坐在自己的位置上将其抛过来，抛过去，似乎谁要是敢说让他不爽的话，他就会将其砸过去一样，极有威慑力。

    “郝仁先生，请问你今天提议的内容，是否依然是上一次的内容。”

    “是。”

    “那你还有什么需要进行补充的么。”

    “没有。”

    主持人有点诧异，但还是敲着小锤道：“那好，那我们今天来对第七十二号提案进行投票表决，同意……”

    话还没说完，就听到外面突然乱哄哄的闹了起来。

    “什么人这么大的胆子？居然敢来这里胡闹？！”

    很快，就见一大群人轰的一下就冲了进来，他们高高的举着条幅，上面写着：警察的命也是命，警察的家人也是人。

    一时间，所有人的脸都绿了。

    还以为是什么暴徒，仔细一看才发现，这些人赫然全都是肩上有花的华人警察！

    为首的两个人，正是黄炳耀和李鹰，也就是郝仁的左膀右臂，而站在两个人中间的，正是陈家驹的那个漂亮女友阿美，脸上画着一个重伤未愈的妆，手里捧着的则是陈家驹在抓捕朱涛时，接受记者采访所留下的照片。

    李鹰带头，振臂一呼高喊道：“释放无辜警员陈家驹！”

    “释放无辜警员陈家驹！”所有人跟着一块高声呼喊。

    黄炳耀紧随其后，高喊一声：“通过七十二号法案！”

    “通过七十二号法案!”

    李鹰又喊：“让仁哥回归警队！”

    “让仁哥回归警队！”

    黄炳耀又喊：“王八蛋蔡元祺下课！”

    “王八蛋蔡元祺下课！”

    会议领导鬼佬愤怒的用小锤把自己的桌子都快给锤坏了，大喊道：“岂有……岂有此理！真是岂有此理！这里是什么地方，谁给的你们这么大的胆子，警察！警察！把他们都给我赶出去！”

    黄炳耀无所谓地一摆手：“不用喊了，今天啊，全港除了在班当值，实在抽不开身的所有警察，都已经在门外面集合了，我们这些进来的人只是代表。”

    “什么？你们……你们这是……这是……造反么？！”

    “会长大人”郝仁闻言突然站了起来：“请你斟酌你的用词，根据信任港督大人的所新颁布的游行法，任何港岛市民都享有游行示威的权力，只需要提前到所在警署报备就可以了，老黄，你们报备了没有啊。”

    黄炳耀闻言拍着自己的胸脯道：“当然报备了，我报备给阿鹰了，阿鹰啊，你批了没有啊。”

    李鹰闻言故作夸张地道：“当然批准了啊，我办事，老黄你放心，咱们今天的游行，绝对是合法的，如果有什么手续做的不完善的话呢，可以让警察抓我们的么。”

    “哎？我们不就是警察喽？”

    “哇啊，这么巧啊！”

    两个人一唱一和的，跟双簧似的，把会长的脸都给气得绿了。

    郝仁站起来道：“阿鹰，老黄，你们两个简直是太胡闹了，抗议就抗议，你们到大街上抗议就算了，干嘛闯会呢，这是你们来抗议的地方么？

    难道我们这些人，还会枉顾你们的利益诉求不成？都是爹生娘养的，都只有一条命，谁还没有个需要警察保护的时候啊，你们这是干什么，难道说，我们不同意你们的要求，以后我们这些有身份有地位的人，遇到了麻烦报警你们还能不理么？还能阳奉阴违，出工不出力么？万一我们遇到了绑架，你们还能粗暴执法，导致绑匪撕票么？”

    众会议成员：“…………”

    “呐，各位，我已经骂过他们了，你们放心，这些都是我的老伙计，我这就把他们都劝走，你们先投票，我看这样吧，我这个法案谁不同意的话，举起手来给我看一下？”

    好半天，都没人敢举手。

    “这么说就是全票通过喽？谢了啊，这样，接下来所有的投票我都算作弃权，你们继续开会，我把他们交出去，好好教训教训他们。”

