
在看到那只手即将碰到自己的脸，黄梦然本能地想要躲开。

但最后，她还是站在那里没有动，任由那只温柔的手，落在自己的脸上。

她摇头：“也没有很害怕……”

姜阮轻轻地笑了一下。

可当她再将视线放在林老师身上的时候，一瞬间变为冰冷。

“林老师，今天的事情……”

林老师才从刚刚的思绪回过神来。

她赶忙开口：“今天的事情，都是我的失误。”

她的话说完，立马感觉到了姜阮眼神里的不耐烦。

她赶紧又上前一步，冲着黄梦然鞠了一躬：“都是老师的错，你放心，你是咱们班的一份子，以后你落下的功课，老师亲自给你补上来。”

其实她也不是多么厌恶这个学生，只是因为曾经给她补课，一道题讲了无数遍，她都无法理解。

这就让她失去了耐心，觉得这是一个没有办法点化的学生。

可是现在，就算这个学生是一块顽石，她也要拼了命地去点化。

黄梦然哪里见过他们高高在上，让他们又敬又畏的林老师，这样低声下气过。

她赶忙道：“没事的没事的，林老师，我真的不要紧的，现在……我是女生的事情大家都知道，相信大家也能理解。”

说到这里，她尴尬地伸手抓了抓头发。

因为戴了这么长时间，假发头皮有点闷，还有点痒。

她这么一抓，直接把假发给抓出来了。

同学们哄堂大笑，但大家都是明媚而真诚的笑容，并没有鄙夷的意思。

黄梦然也跟着傻笑起来。

“其实也不怪大家分不清我的性别，连我自己都有些分不清。”

于是，她就把自己从小被妈妈当成男孩养的事情，简单地跟大家讲了一遍。

在她讲完自己的经历，不少女同学已经红了眼圈。

他们没想到，这个看起来没心没肺的同学，经历了他们都没有经历过的事情。

他们还以为这个学生天生没心没肺，还以为她只是笑柄，甚至以为她有着优越的生活条件，所以才无忧无虑，消费着他们消费不起的时光。

没想到，她也是有自己的苦衷。

而那几个跟着李婕一起起哄的女生，也在这时候站起来。

几个人齐刷刷走到讲台，冲着黄梦然鞠躬道歉。

“对不起，黄梦然同学，之前我们取笑了你，甚至还撒谎，都是我们的错。”

其中一个诬陷黄梦然摸了她的女生，冲着林老师道：“林老师，对不起，我之前诬陷了黄梦然同学，我愿意接受惩罚，哪怕……哪怕你把我开除也行。”

她说到最后，眼泪开始在眼眶里打转。

黄梦然没等林老师说话，已经开口帮她辩解：“林老师，其实也不关她的事，李婕平时看起来很和气，其实最爱拉帮结派，如果她不诬陷我，肯定会被她牵头排挤的。”

之前她一直过得浑浑噩噩的，但是现在仔细去想。

曾经她总是被班里的同学当成小丑，被他们当成嘲笑以及捉弄的对象，其实多多少少都是因为李婕的暗示。

现在她看明白了，他们都是被李婕迫害的人。

想通这一点，再看看周围的同学，也觉得和蔼可亲了。

“对不起，梦然。”

“对不起……”

此起彼伏的声音在这几个女生当中响起。

黄梦然道：“没关系，真的没关系的。”

就在这时，黄梦然座位旁边的男生举起手来。

林老师见他举手，便一扬下巴道：“凌一辰，你说。”

凌一辰站起来，所有女生的视线都看向这个高高帅帅的男生。

这是他们校草，班花校草，曾经是整个学校都调侃的对象。

成绩好，家世背景不赖，就连学习也是名列前茅。

但是现在看来，这个酷酷的男生怎么好像……跟黄梦然配一脸。

就在大家还在各种打量帅哥的时候，就听凌一辰道：“林老师，你还要备教案，还要负责三个班的学业问题，黄梦然落下的课程，不如我来帮她补。”

凌一辰的话说完，所有学生都忍不住发出惊呼声。

哇——

他们这是磕到了吗？

学渣少女和天才校草？？？

黄梦然听到这话，满眼疑惑地看向凌一辰。

对于这个校草兼学霸，她从来都是崇拜的。

比如她以前上课爱捣乱，也从来不敢在这个学霸身上动手动脚。

再比如他午休的时候，她也不敢大喊大叫。

虽然校草没有欺负过她，但是看起来冷冰冰的，调皮如捣蛋鬼，在他面前也成了小白兔。

所以她赶紧摆手：“不不不，还是不麻烦你了，当然也不麻烦林老师了，我回去自己多背书，嗯，一定能行的。”

她说完这话，似乎在思索什么一样，鼓着腮帮子，自言自语地小声嘀咕：“是这样的，我一定可以。”

姜阮被她这可爱的样子逗笑了。

这么看来，其实要不是因为李婕，她这个妹妹还是蛮受欢迎的。

尤其是这个男孩……

没事，年纪小，就应该学习为主，补补习，当然无关紧要。

她就喜欢看这种从小一起长大的。

“所以，黄梦然同学是觉得我没有能力教好你？”

凌一辰突然看着她，这样询问，黄梦然更慌了。

“不不不，不是这个意思。我、我……”

“那就是你很讨厌我这个同桌？”

黄梦然赶紧摆手：“不是这样的，我、我没有讨厌你，我只是害怕你。”

最害怕的事情脱口而出，所有同学都惊呆了。

额……

害怕校草是怎么回事？

阳光帅气，笑容温暖……嗯，虽然他不怎么喜欢笑。

但不至于到害怕的程度吧。

“放心，就算你学不好，我也不会打你手板，就算打手板，我也会很轻的。”

凌一辰轻飘飘的说完，冲着林老师淡淡一笑：“林老师，就这么定了吧。”

黄梦然：“？？？”

姜阮听到这话，也表示很满意。

她冲着林老师道：“既然这样，那我就不打扰你们上课了。”

她说完，又将视线看向教导主任：“我想，这次的事情一定会得到合理的解决。”

教导主任被暗示，疯狂地点头：“那是当然的，那是当然的。”

姜阮大步离开，所有学生都投射过去恋恋不舍的眼神。

天啊，那是她们女神哎……

天啊，这是女神的妹妹呢……

而姜阮，在走出学校，坐上自己的爱车里的时候，就看到已经被学校赶出来的李婕，一脸惶恐地看着朝着她走去的一对夫妇。

姜阮坚信，出来混的，总是要还的。

随即脚踩油门，直接离开了学校，一路朝着公司的方向开去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69070128"  chaptername="第232章  学渣少女和天才校草？">加入书签</a>
</div>
