    “担心我？”

    唐三眉头一挑，露出一抹和善的笑容说道：“这倒不必了，他们都是很不错的人，不会对我不利的，你放心吧。”

    “哦。”

    小舞微微点了点头，同时在心里弱弱的想到：'他们要是坏人，现在可能就没我了。'

    “空大哥, 诺诺小姐，独孤前辈，这是我的朋友，她的名字叫做小舞，她性格本就如此，没什么坏心思，请不要见怪。”唐三转过头赔笑着说道。

    “没事没事。”

    钟离自然的笑着, 随意的耸了耸肩说道：“等下也快到中午了，可否赏个脸一起吃饭？”

    “当然没问题。”

    唐三直接答应。

    一旁的小舞心里还有点慌, 她眨巴着眼睛看着钟离，又看了看雅瑟琳和独孤博，喉咙稍微动了动，最终也跟着轻轻点了点头。

    钟离笑的更开心了，转过头对雅瑟琳说道：“咱们来的时候，不是打了些野味吗？把那只千年柔骨兔拿出来做一下，嗯....就做个麻辣兔头吧，再配上点高级调料，吃起来肯定很香的。”

    雅瑟琳看着满脸笑容的钟离，下意识张开嘴，眨了眨眼睛，她的实力和感知都不弱，自然能看出来小舞的本体就是柔骨兔。

    请人家吃麻辣兔头...

    这简直太棒了！

    “哦，做兔子肉吃？”

    独孤博眼睛一亮，一瞬间便意会，自得的笑着说道：“麻辣兔头虽然好吃, 可我却更爱吃金汤水晶兔片, 那肉片的味道....可真是绝了！”

    “哦，金汤水晶兔片？那是什么菜，怎么做出来的？”钟离好奇的笑着问道，脸上满是求知的色彩。

    唐三也微微笑着，他前世也吃过兔子肉，很香，只是他不曾听说过这所谓的金汤水晶兔片，也想跟着涨涨知识，如果中午能吃到，那就更好了。

    他没有察觉到，现在小舞的脸上已经逐渐开始失去血色，小脸煞白煞白的，身上稍微有点发抖，本能的想靠近唐三，揽住他的手臂稍微得到些安全感。

    但是...

    “我不太了解这些，我感觉碳烤兔子腿就已经很美味了，如果能红烧一下，香味更佳。”唐三跟着几人一切说道。

    小舞的身子猛的一颤，她茫然失措的看着身旁的唐三, 心里哇凉哇凉的, 在这一刻, 仿佛整个世界都失去了光芒。

    '妈妈，我....我好怕啊！'

    '大明二明，快来救我！'

    '这群人，他们都是魔鬼！'

    ...

    中午，一个大酒店内

    小舞心不甘情不愿的坐上了餐桌，她一脸厌恶的看着自己眼前的桌子，哪怕那桌子空荡荡的，她仍然感觉自己看到了同族的冤魂，看到了自己的未来。

    痛苦面具！

    “小舞，你怎么了，你这是冷了吗？要不要我给你搭件衣服？”唐三站着她的身后，满脸关心的看着她说道，同时还脱下来自己的外套。

    此时的唐三，一头绿色长发，外面英俊潇洒，如果换做是平常，小舞见此绝对会心脏跳的跟个小兔子一样，可现在的情况却不一样，小兔子它....进锅里了！跳不动了！

    而且，小舞一想到唐三刚才说过的话，心里就开始打怵，她怕唐三有一天发现自己是兔子以后，不为自己的魂环也不为自己的魂骨，就是想尝尝他的口感如何，直接就给她....吃了！

    好可啪啊！

    “没事，没事，我的冷...你不懂。”小舞用着很复杂的眼神看着唐三，深深的叹息着说道。

    “我不懂？”

    唐三动作一滞，认真的看着小舞说道：“我不懂的话你可以说，你说了我不就懂了吗？这样就可以解决问题了。”

    “呵呵...”

    小舞皮笑肉不笑的看着唐三，最终说道：“如果要这样解决，那我宁可不解决问题。”

    开玩笑，小舞怎么可能直接跟唐三说，我是一只十万年魂环化人的，而且还是一只柔骨兔，你们现在马上要吃的兔子肉就是我的同族的肉，我现在心里非常慌，看着你也很不舒服。

    怎么可能直接说出来啊！

    唐三看着小舞，感觉眼前是女孩让她有些陌生，他不知道为什么，他们两人之间似乎有了一种隔阂感，有一道无形的墙壁在阻拦在两边的两人。

    他找不到原因，因为对他来说，这就只是单纯的被请过来吃顿饭，而且人家还刻意给他安排的好好的，吃高年份的柔骨兔，对修炼和身体都大有裨益。

    这是多好的人啊！

    可小舞呢，一开始就是莫名其妙跟过来被人发现的，人家没说什么，还把她请过来一起吃饭，吃好东西，这是多好的一群人啊，她竟然不感恩，还摆出一副这种态度。

    不行，越想越气，我得说说！

    “小舞，你这样不好，做人要有一颗感恩的心，空大哥他们带我们吃这顿大餐是有恩于我们，所以我们应该...”

    小舞：“我祂码谢谢你啊！”

    下一刻，小舞头一扭，一个人趴在桌子上，感觉自己整个兔生都失去了光芒与希望，前途一片灰暗。

    痛苦！

    “小三子，麻辣兔头做好了，快过来端一下菜！”独孤博那'慈祥而善良'的声音在厨房里响起，一股淡淡的辣香味随之逸散。

    那股味道非常诱人，而且似乎很大补，仅仅是在远处闻一下，就能得到很大的滋补。

    “好嘞，来了来了！”

    唐三快步走向厨房。

    此时，客厅里就只剩下小舞一个人了，不过这种情况并没有持续太久，钟离缓缓从一旁的房间内走出，满脸笑意的看着她说道：

    “抱歉抱歉，招待不周，虽然我们的食材毕竟有限，只能做些兔子肉，不过我们还是会好好做的。你放心吧，等下吃起来肯定美味又大补。”

    小舞看着钟离，不禁咬着嘴唇瑟瑟发抖，轻声问道：“你....你是不是早就发现我了，你要杀要剐直接来！”

    “发现，你说什么呢？”

    钟离一脸疑惑的问道，然后便露出了一抹自然的笑容，继续说道：“柔骨兔那么可爱，身子又那么香，骨头都是酥酥软软的，做麻辣兔头多好吃啊，等下你可要多吃一点。”

    “对了，柔骨兔和其他兔子不一样，她的头骨做好了也很脆，是可以吃的，而且味道还不错，都会儿千万别客气....不然，作为主人的我可是会失望的。”

    小舞：！！！

