
　　九翼也是通人性的，陆晨晕倒后，听从了力拔山的建议，在一处深山湖边降落。

　　落地后，众人检查周围后，在湖边建了一个简易营地，众人支起火堆，打水，准备食材。

　　傍晚的时候，陆晨被一阵烤肉香气惊醒，睁开眼，看到众人忙碌的身影，大致回忆了下之前的事，也弄清楚了情况。

　　从天惩塔跑出来后，力拔山他们应该是找了个安全的地方露营。

　　“疯子，你醒了。”霜舞跑了过来，“喝点水吧，追云的烤肉马上烤好。”

　　陆晨声音有些虚弱，“那家伙还有烤肉？背包里全是烤肉吗？”

　　一旁的追云仔细检查着烤肉的烧烤情况，一边说道，“我可是把我多年积蓄多拿出来了，真是亏大了。”

　　“疯子，你醒啦，你先休息休息。”冰熊从别处抱来一堆柴火放在火堆旁，“猴子，晚上我来值夜，你来歇会吧。”

　　大家都在忙碌，陆晨坐在那里看了看四周。

　　前面十几米就是一面湖泊，周围已经被清理出一片空地，身后是密林，几个人正在各个方向巡逻。

　　虽然是在野外，此时自己又是重伤，但是陆晨却有一种前所未有的安全感……

　　追云的烤肉烧好了，众人又可以大饱口福，只有追云看着这帮家伙胡吃海喝，心痛不已。

　　当然，也没人在乎他的感受，“追云，再来一块！”

　　“冰熊，你还吃！材料很难找的！”

　　“你一个厨子，我们爱吃你的烤肉你应该高兴才对！”

　　“我……我求你们不爱吃！”

　　看着一向高冷的追云被冰熊这么怼，一群人不由大笑，陆晨也跟着笑了起来。

　　酒足饭饱，众人围在陆晨身旁，商议下面的对策。

　　“疯子，原来你叫唯我独狂……说实在的，你这名字取得还真贴切。”

　　“疯子，你在离开天惩塔的时候，故意显示ID，是不是为了保护我们？你想多了，咱们既然是一队的，我们就不会丢下你不管。”

　　陆晨当时确实是有这个想法，他一个人可以躲避万族通缉，但是队友他们一旦成为目标，那就必死无疑了。

　　事实上，陆晨也达到了目的，万族只是通缉他，并未通缉力拔山他们。

　　“山哥，呆在这里也不是长久之计，你说我们下一步要去哪？”

　　力拔山在三重天时间最久，经验也最丰富，他想了想说道，“倒是有个地方，只不过有点危险。”

　　“什么地方，你先说说啊。”

　　“流放之城！”力拔山说道，“流放之城里的玩家都是被通缉的玩家，因为通缉的玩家无法参加军衔晋级的测试，所以哪怕军功值够了，那里的人也无法提升军衔。”

　　“但在流放之地，也可以参加晋级测试，提升军衔！”

　　“不过……也仅仅是提升军衔，因为通缉必然是有原因的，就像疯子，哪怕他到了称号元帅，人家照样会通缉他。”

　　大胡子摇着头，“那既然这样，提升军衔有什么用啊。”

　　力拔山说道，“有用啊！军衔上去，军需官兑换的待遇就不一样了，而且，如果到了元帅级别，就可以参加比武大会了！那可是冲击四重天唯一的办法！”

　　“而且，流放之地外面，就是万族战场，在一些区域说不定可以获得机缘，那里充满危机，但是又布满机缘，最重要的是，流放之地会隐藏玩家所有信息，别人很难找到我们！”

　　陆晨微微皱起眉头，貌似流放之地就是他最佳的历练场所了。

　　力拔山想了想，又摇了摇头，“只是流放之地有一个不好的地方，在流放之地，玩家都是强制蒙面，所有小队被打散，全部以个人身份参加战斗。咱们要去的话，就会被分开。”

　　“那有毛用啊，现在疯子状态这么差，伤上加伤，右臂也没了，他现在战力可能连平时的一半都没有。”

　　“是啊，咱们在一起有个照应，分开的话就没意义了。”

　　思索片刻，陆晨突然开口，“山哥，你们不用陪我去，我自己去流放之地。”

　　“啊？疯子，可是你现在的情况很差！”绝情急忙说道，“不要小看你现在的肉身创伤，你在重伤的情况下使用强度极高的功法，肉身已经濒临崩溃，非常危险！”

　　“是啊，我也检查过你的肉身损伤，情况比想象中更严重，我考虑可能是你之前一次性服用了太多的再生丹，紧接着又再次重伤，相同部位重复受伤，最起码要两三个月后再服用类似再生丹那样的恢复肉身丹药才有用。”

　　陆晨点点头，他的肉身确实情况很糟，就算吃了追云的烤肉，现在也没有使用任何功法，但是肉身受损还在不断增加，应该是伤势正在自己恶化的结果。

　　“大家不用担心我，虽说我现在伤势严重，但我自信在流放之地还是能自保的。”陆晨说道，“大不了我不那么拼命，甚至，我干脆就不执行任务。”

　　“等我伤势康复，到时候就不用担心了。”

　　“反倒是我需要掌握外面的情报，所以需要你们的帮助。”

　　众人听后，这才沉默下来。

　　如果陆晨真的能像他说的那样，倒也不用太紧张，毕竟疯子的实力有目共睹。

　　而掌握情报，这对疯子来说也是十分重要的，流放之城信息闭塞，进入流放之城就相当于与外界绝缘，他们在附近打探消息也好。

　　另一方面，他们自己也是安全的，疯子在天惩塔拉走了所有人的仇恨，他们几个小喽啰没有人在乎。

　　“疯子，你确定没问题吗？”

　　陆晨笑着点点头，“没问题！”

　　沉思片刻，众人总算同意了陆晨的提议。

　　……………………

　　在林中露营三天，陆晨的情况表面上好转了不少，众人添加了好友，留下了私人传音符。

　　为了不引人注意，陆晨与力拔山等人分别，前往流放之地。

　　刚走没多远，陆晨实在忍不住，咳出一大口血，他看了看周围，还好力拔山他们已经走远。

　　摇了摇头，陆晨叹了一口气，“该死，我的伤为什么越来越严重！”

　　“天惩塔……我虽然闯过天惩塔，但少了一条右臂，还身受重伤，万族通缉，真是要命。”

　　事实证明，天惩塔真不是那么好过的，强如陆晨，都几乎陷入绝境，要不是他的队友几次都在身边，恐怕他已经死了几次了！

　　这恐怕是陆晨在九天里，混得最惨的一段时间了。

　　深吸一口气，陆晨继续向流放之地进发。

　　流放之地，那是老子翻盘的地方吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第471章 前往流放之地免费阅读。https://xs.23sk.com 