
　　郑妍儿也不清楚如今朴志勋的事业扩展到了什么程度，而且她很怀疑，如果不是拥有近乎过目不忘的本领，朴志勋是否能够记住自己投资的领域都有哪些！

　　影视、手游、电竞平台等自身运营的固定产业都好说，关键是风险投资。

　　朴敏雅在首尔大学学的金融管理专业，而后指点朴志勋学习相关的知识。一开始，朴志勋更多的还是学习管理方面的知识，也是他当时迫切需要的能力。但是，和阿尔维托·加西亚相遇后，他在风险投资方面突然展现出惊人的天赋！

　　优秀的大局观、统筹全局的掌控力、冷静的思维，使得他将投资事业和自己旗下遍布全球的手游事业通过一个竞争情报部门联系起来。如今，手游事业如日中天，投资事业也红红火火，遍布十几个国家。

　　媒体想要将他的事业完全曝光，根本不可能！

　　“还藏着什么？”听到郑妍儿的话，侑莉、Tiffany和krystal同时看向朴志勋。

　　很喜欢这种惊喜。

　　自己无法达到这种高度，从他身上体验也是一种荣耀。

　　“藏的多了。”朴志勋笑着回答道。

　　侑莉三人居然无话可说，总不能让他一个个都讲出来，又不是查账。M.23sk.com

　　“有亏有赚，还有的前景不明，让我自己说也说不清楚。”朴志勋主动解释一句。很多投资，都是专门的团队负责，英国、德国、荷兰……国家都不同，甚至语种都不同，为了更好的交流，不说德语，现在就连荷兰语、丹麦语他都能说一些！

　　时代潮流下，不进则退。

　　“去年OPPA赚了多少？”Tiffany犹豫一下，还是问道。

　　类似的问题，已经问过不少次，但仍是忍不住好奇。媒体总是报道《智龙迷城》一天收入多少、《ClashofClans》一天收入多少，任谁看了都会心痒难耐！早在12月初，网上就已经有很多人在猜测朴志勋2013年的收入有多少。

　　之前，人们对朴志勋的印象是“亿万富豪”，但今年之后，进入“十亿级”已经是板上钉钉的事情！

　　悄无声息间，资产就增长了近十倍，好奇、激动、期待的不止Tiffany一个！

　　灯光下，侑莉和krystal的眼睛亮晶晶好似加了漫画特效。

　　“报表还没出来呢。”朴志勋脸上浮现出一层浅浅笑意，抬手在krystal的鼻尖上轻轻弹了一下，说道。

　　Krystal鼓着嘴瞪了他一眼，倒是没有反击。

　　“哦。”Tiffany有些遗憾地应了一声。

　　一种小小的虚荣，就连远在美国的姐姐都曾向她打听朴志勋的消息。可惜，没能得到第一手消息。

　　“我们不是上市公司，按理说，收入也没有公开的必要。你知道了，能保证不对任何人说吗？”朴志勋好似猜到了她的心思，一本正经地问道。

　　“那还是不要告诉我了！”Tiffany张张嘴，最后摇头说道。

　　她怕自己忍不住会炫耀一下，虽然炫耀的是朴志勋的成绩。

　　“他逗你的！”这时，郑妍儿插口说道，“公司明细，他肯定不会告诉你，而手游公司的收入，全球瞩目，不用他说，媒体也会曝光出来。”

　　Tiffany双眼慢慢瞪大，嘴巴也鼓了起来，气呼呼地瞪着朴志勋。

　　又欺负自己！

　　“好了，我去休息了，明天一早还要去公司呢。”朴志勋好似没有看到她的目光，拍了拍侑莉，坐起身子，伸了一个懒腰。

　　很奇怪！

　　尹熙珍、krystal眼中都闪过一抹诧异之色。朴志勋明明只是拍了拍侑莉的腰，什么话都没说，后者却知道他要坐起来，主动起身让出空间！

　　这是心有灵犀吗？

　　“不许动手动脚，我现在可是有些虚弱，没见我能躺着就不坐着吗？”朴志勋从沙发上站起来后，才对气呼呼瞪着自己的Tiffany说道。

　　侑莉、krystal等人忽然发现，自己好像远远低估了他的脸皮厚度！

　　Tiffany虽然哼了一声，但真的没有动手报复。

　　效果出乎意料的好。

　　“我去睡了。”朴志勋面带轻笑，目光在几人脸上一一扫过。

　　突然给人一种淡淡的温柔。

　　“嗯，晚安。”侑莉几人纷纷说道。

　　朴志勋点点头，经过krystal、Tiffany时，在两人头上各自揉了一下。

　　对krystal不用说，Tiffany身在异乡，而且母亲又早已去世，在节日时，需要特别照顾一下。

　　尽管不满地甩头、轻哼一声，但Tiffany却明白他的心意，有种小小感动。

　　在朴志勋离开后，几人收拾好茶几、沙发，也上楼洗漱、休息。

　　不管外面还是家里，朴志勋都是绝对的核心，就连作息习惯，很多时候也随着他。

　　对日程繁忙、每天睡眠严重不足的众人来说，一个充足的睡眠，比什么娱乐消遣都好。

　　早上，Tiffany、侑莉两人甚至睡了一个懒觉！

　　Krystal有通告，和朴志勋一同出发，尹熙珍也去公司，郑妍儿……不到太阳晒屁股是不会起床的。

　　“敏雅，做点什么？”吃过早饭后，Tiffany很没形象地对朴敏雅问道。

　　“去逛街？”朴敏雅想了想，问道。

　　“……”Tiffany这才想起，这个小家伙和朴志勋一样，是个宅女！如果是旅游之类的事情肯定能安排的很好，但日常消遣，好像一直都是自己等人带她玩来着！

　　“去OPPA的公司看看怎么样？”侑莉忽然心思一动，问道。

　　临时起意。

　　“行不行？”Tiffany眼睛一亮，当即对朴敏雅问道。

　　“行。”朴敏雅笑着说道，“我问下泰妍姐姐她们。”

　　响应者云集。

　　泰妍、徐贤、允儿……除了秀英另有事情外，全都积极附和。

　　一行人，就在N.E.W集团新楼前汇合。

　　“哇——”看到好似宫殿般恢弘大气的一楼大厅时，泰妍等人情不自禁地轻呼出声。

　　“朴敏雅理事，您好！”工作人员见到朴敏雅时，恭敬地打过招呼。

　　“辛苦了。”和平时截然不同，朴敏雅和员工打招呼时，雍容闲雅，一股上位者的气质油然而生。

　　不过，别忘了，她身边跟着的可是少女时代八名成员，在三大电视台、乃至周边饭店都“闻名遐迩”！

　　“朴敏雅理事，您好！”

　　刚一进入电梯，她便成了八人集火的目标。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一十六章 另一面（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 