    唐治远当场懵逼。

    好半天，才终于勉强回过神来，喃喃道：“天家？难道昨日打电话给处长您的是天家？不可能啊，绝对不可能啊，他区区林逸凭什么能入天家的眼？”

    “是啊，我也想不通，连我这个教务处长都难得见一次天家的人，他一个林逸凭什么能让天家为他开口……”

    万西延对此也是难以置信，但这就是现实。

    正如唐治远所揣测的，天驰飞梭沈家、卓越传媒卓家，甚至加上阵符世家王家，这三家同时发声确实令人压力山大，但对万西延而言份量却还未必能比得上一个李家。

    也正因此，他才敢擅作主张先斩后奏，赌的就是万西延不可能为了一个林逸跟李家翻脸。

    可是谁能想到，这里面居然还有天家的事！

    江海学院创始家族，一门四城主，神龙见首不见尾的天家！

    李家如今虽是烈火烹油如日中天，但在天家面前，充其量就是一个毫无底蕴的暴发户，即便李城主本人亲至，在天家面前也没有高声说话的资格！

    “现在还有什么话说？”

    万西延看着失魂落魄的唐治远，心下略微有些不忍，要是他昨日把话说明白，就不会有今日这样的蠢事了。

    “我……无话可说，多谢处长手下留情，望您日后好好保重。”

    唐治远心如死灰，在天家这两个字从万西延嘴里冒出来的那一刻开始，他的下场就已经注定了。

    在江海学院，没有任何人能违抗天家的意志，他唐治远不敢，就是万西延也不敢！

    唐治远颓丧转身，就在他即将走出门口的刹那，身后突然响起万西延的声音。

    “慢着。”

    唐治远顿时心头一喜，以为对方终于心软，准备收回成命。

    无论他再怎么抱李沐阳的大腿，前提他至少得坐在教务处办公室主任的位置上，这样才勉强有给人当舔狗的资格，否则李沐阳根本连看都不会再看他一眼。

    结果，等待他的却是万西延忽然灌入他体内的两道霸烈真气。

    转瞬之间，唐治远双臂的经脉便被这两道真气绞得支离破碎，只能眼睁睁看着自己双臂无力垂下，无论他怎么发力运气，始终无法动弹，连动一下手指头都难。

    “为……为什么……”

    唐治远悲愤欲绝，怎么也想不到对方竟会下如此狠手，这可是他鞍前马后舔了十年的主子啊，仅仅因为一个林逸的补考安排，居然会发展这个地步！

    双臂经脉被毁成这副德行，日后就算他找人治好了，也妥妥是个半残废！

    万西延淡漠的看着他：“我这也是为了你好，省得你生出什么不该有的心思来，反误了自己性命，好好在训诫处待着吧。”

    说完根本不看唐治远一眼，衣袖一挥，身影凭空消散无形。

    空荡荡的办公室，留下唐治远一脸怨毒。

    另一边，已经准备好要执行补考任务的林逸，忽然被一个电话叫到了教务处，而迎接他的除了上次有过一面之缘的前台学姐之外，赫然竟还有万西延本人！

    这个场面，饶是林逸都不禁有些震惊。

    他当然认得万西延，之前的开学典礼万西延就坐在领导席上，而且还讲过话，乃是少数出席的实权校领导。

    见到林逸，万西延笑容可掬：“林逸同学，真是对不住了，一时失察竟让你的新生摸底测评任务弄出这么多波澜，我这个教务处长当得不称职啊。”

    “万处长言重了。”

    林逸听得一头雾水，他可不知道背后闹出的诸多波折，实在想不通自己一个毫无来头的新生，凭什么能让堂堂的教务处长如此屈尊降贵？

    万西延笑道：“好，不愧是能入天家眼的人，林逸同学的心胸气度，很是不俗啊。”

    “天家？”

    林逸一愣，虽然还是没弄清楚状况，但却已觉察出对方试探的意味了，当即摇头道：“万处长说的我有点听不懂。”

    “我懂，保持低调么，果然是个谦虚的年轻人。”

    万西延不说心下怎么想，面上却是愈发赞赏，俨然一副相见恨晚，恨不得要当场交上一个忘年交的架势。

    林逸微微皱眉道：“万处长您可能真是误会了。”

    “也许吧，不过就算真是误会，也未见得就是坏事，不是吗？”

    万西延这回显然已是打定主意要跟林逸交好了，当即吩咐道：“林逸同学你之前对阵吕人王的直播我看了，毫无疑问是合格的，你之前收到的补考讯息是底下人的失误操作，我这就让人……”

    话还没有说完，手机忽然响起。

    万西延看了一眼来电显示，微微有些皱眉，对林逸说了一声抱歉后，便快步走到一旁接起了电话，顺手还步上了一个隔音阵法。

    “连神识也给屏蔽了？”

    林逸不由奇怪，也不知是这位向来这么小心谨慎，还是情况特殊，特意要避人耳目。

    话虽如此，林逸倒也不至于好奇到要去强行穿透对方的屏蔽，一来没那个必要，二来关键也不知道对方的元神修为，自己能不能穿透还是一个未知数，就算穿透了，能不能不被对方察觉也很难说。

    “多谢学姐帮忙了。”

    林逸向旁边这位前台学姐由衷感谢道。

    “你叫我刘茵就行了。”

    前台学姐羞涩一笑，随即摇头道：“其实你不用谢我，我什么也没做，给你的补考通知讯息还是我给你发的，是你自己运气好，被万处长留意到了。”

    林逸笑笑：“不管怎么样，还是要谢谢你。”

    这时，接完电话的万西延转身回来，脸上不知为何多了一丝凝重。

    “林逸同学，以你之前的表现新生测评肯定是已经合格了的，但是因为之前的失误，补考程序已经正式启动，一旦任务生效，就算是我这个教务处长也无权更改，所以只能委屈一下你，继续把这个补考流程走完了。”

    万西延脸上写满了真诚的歉意。

    林逸却是听得一脸古怪，不由转头看向刘茵，得到一个尴尬的点头回应。

    万西延见状补充道：“补考任务虽然看起来难度很大，不过以你的实力应该没问题的，我这边会协调给你最准确的内线情报，方便你到时候行动。”

    木已成舟，林逸本也没打算在这上面纠结，当即道：“好，我没问题。”

