    凝无电带路过去，并解释了下，方月才知道发生了什么。

    原来在夏夕羽带着青丝马到马厩后，就交给了下人照顾。

    下人就按照平日其他马匹的饲料，给青丝马吃。

    结果青丝马吃了几大口下去，没一会就出问题了。

    “怎么会这样？”

    正在抢救青丝马的大夫，尴尬地说道：“我也不知道，不过听闻青司的青丝马，是专门培育的，饲料也是专门定制的。可能因为平日吃的比较好，突然吃我们凝府的普通草料，消化不好，就变成这样了。”

    “消化不好？你是说青司马不是中毒？”

    “当然不是。单纯是青丝马的胃太纤细，迟不了粗糙草料，然后青丝马又特别饥饿，大口吃草料……结果就是自己把自己吃坏了肚子。这个不碍事的，我开些药给它服用，再让人准备点适合它吃的饲料，休息一晚，应该能康复了。”

    ……感情是富贵马，只能富着养！

    瞧把你矫情的。

    看着大夫几颗应急的小丹药给青丝马喂下去，青丝马慢慢停止抽搐，只是虚弱地躺在地上张合嘴巴，方月一阵无语。

    这青丝马，是青司花大价钱培养的，在力所能及的情况下，是要求青司的人有借有还的。

    方月不可能丢下青丝马不管，自己连夜先骑马回去。

    而且……

    “凝老，你这有什么跑的特别快的马吗？”

    凝老摇摇头：“都是些寻常的马，我家落山顶，需要更有耐力的马匹运货，速度倒不是需求。”

    这么一说，还真是，凝家更多的是待在山上，每次出门，也都是囤货运货回来，自然养的马，也是偏向耐力方面的。

    这下子，方月无奈了。

    “大夫，青丝马真的明日就能康复？”

    “应当可以，这只是小问题而已。”

    “那就好……”顿了下，方月说道：“凝老，看来我得在你这打扰一晚了。”

    “无妨无妨，这边就交给他们处理。夜白衣千里迢迢而来，远到是客，我不会让你失望。这样，我们先去用晚膳，酒足饭饱，好好休息一晚，明早我派人送你下山。”

    这是比五星级酒店，服务还要到位啊。

    方月看凝老越发顺眼了。

    “那就恭敬不如从命了。”

    “请！”

    “请。”

    说是用膳，那都是往小了说了。

    等方月到了他们吃饭的地方，方月才发现，好家伙，这是一桌满汉全席啊！

    有土皇帝那味！有土皇帝那味！

    方月对凝老连连夸赞。

    等凝无电坐好位置，没一会，夏夕羽也匆匆赶来了。

    “夜公子，对不住，我不知道你的马……”

    “青丝马！”

    “哦哦，你的青丝马，迟不了粗糙草料，我应该提前和下人说下的。”

    “没事没事，又不是死了……只要明早它能康复就好。”

    “夜公子！”夏夕羽看向方月的眼神，仿佛在发光：“大度！太大度了！青司的青卫，都是像你这般的人吗？青丝县的人好幸福啊。”

    听听！

    什么叫专业马屁，这叫专业马屁！

    让人身心舒服的同时，还不忘抬高下青丝县的整体档次，若方月是个与青丝县与荣俱荣的人，听着这话怕不是要对夏夕羽好感度+1+1+1+1了。

    几人坐好位置，就开始进餐。

    这满满一桌珍贵佳肴，方月都有些后悔没带天淡纸鸢舞一起来了，否则给天淡纸鸢舞分点，肯定能涨不少属性。

    “夜公子，你尝尝看这个。”夏夕羽夹过来一块麻辣豆腐。

    “夜白衣，这腊肉味道如何？”凝无电为腊肉代言。

    “哈哈哈，凝府好久没这么热闹了，夜白衣不用拘谨，放开肚皮去吃，哈哈哈！”凝老头和蔼大方。

    在他们的怂恿下，方月把每道菜都尝了个遍，然后开始挑集中好吃的，最近的吃荤菜吃的，感觉爽翻了。

    虽说一只在忙碌，但方月对游戏里的美食还是有点追求的。

    但和青丝县的那些大厨比，凝府大厨的厨艺，作出来的菜，味道真是一绝。

    “对了，夏夕羽不跟你姓凝？反而姓夏啊？”方月一边吃，一边对问道。

    “啊？”凝老愣了下，随即露出怪异的表情，好一会才收敛道：“因为她是我徒弟，和我没血缘关系。不过对夕羽，我早就拿她当女儿看待了。”

    原来如此，童养媳啊。

    方月有些羡慕地看看埋头吃东西的傻小子凝无电。

    而这时，凝老也问了个问题：“对了，夜白衣，你来的时候，青司的……倔老，有没有和你吩咐过什么？”

    “没有，他只说荧光手镯是你能制作的。能有此手艺的只有你。”

    “是啊，能有此手艺的，只有我。而能认出我这个手艺，也只有他！”

    凝老感叹着慢慢站起，走到门外，望着夜色，背对众人，缓缓说道：“所以，倔老头，是我整个计划里，唯一的破绽啊。也只有他，是我无法狠下心来除掉的人。”

    “什……”

    方月瞳孔一缩，刚要站起，强烈的眩晕感却一下子涌现上来。

    人瞬间就失去了平衡，倒在了餐桌上，浑身乏力，只有呼吸声逐渐粗重。

    “系统提示：你已经陷入[迷药：重魂粉]状态。”

    迷药？！

    饭里……有毒？！

    这些家伙！

    方月面色难看到极点，但他没有慌。

    因为现在已经是夜晚！

    夜色很美，夜色迷人，夜之呼吸！

    千呼万唤，方月在心中大吼。

    果然，下一瞬……

    “系统提示：[迷药：重魂粉]状态已移除。”

    奈斯！夜之呼吸，永远滴神！

    方月刚露出狰狞的表情，要起身大开杀戒，结果刚撑起身体，就突然又倒在了餐桌上。

    眼皮重得几乎抬不起来，系统的提示，如杀毒软件的弹窗窗口似得，疯狂跳动。

    “系统提示：你已经陷入[迷药：秋月粉]状态。”

    “系统提示：你已经陷入[迷药：咖天粉]状态。”

    “系统提示：你已经陷入[迷药：子弹粉]状态。”

    “系统提示：你已经陷入[秘药……”

    仅仅只是这么一会，已经跳出122条系统提示，而且还在增加！

    瞳孔收缩，方月整个人都懵了！

    沃日！什么深仇大恨！！

    你就是慎勇中的慎勇，要靠迷药把我迷死吗？！！

