    安柔瑾本以为，她耐着性子等了五年，又专门给温风眠生了一个儿子。

    为了家人，温风眠也一定会回到纪家去，总不能真的在清水县那种小地方生活一辈子吧？

    没有电，没有商场，她实在是无法忍受。

    当然，温风眠把钱都给她后，她可以随便去隔壁的城里，过着富贵的生活。

    但是安柔瑾无法满足，这和她一开始的目的不同。

    三百万而已，又不能用一辈子。

    而且除了钱，权力和地位要更重要。

    安柔瑾一直对自己的定位很明确，她干不了什么事，唯一的优点是长得好，能够嫁个好的。

    她就应该抓住这一点，扶摇直上。

    虽然这种想法有很多人看不起她，可那又怎么样？

    她现在不还是成为了林家的主母，很多古武者要对她毕恭毕敬？

    这比跟着温风眠强多了。

    安柔瑾是真的没想到她竟然会在古武界遇见温风眠。

    不过也是能想通的事情。

    温风眠既然回到了纪家，肯定也恢复了地位和身份。

    纪家本家的人让他来参加一场拍卖会，也很正常。

    安柔瑾基本上住在古武界，古武界对外完全封闭。

    她偶尔出去一两次也是去大肆购物，是完全不会上网关注什么娱乐新闻。

    所以也不知道温风眠和嬴子衿的关系，只认为那是他的晚辈。

    “林夫人。”纪天昊的眼神锐利了几分，这一次带上姓了，“您这是要插手纪家的事情了吗？”

    纪家是谢家一派，和林家虽然算不上对头，但也绝对不是盟友。

    纪天昊也知道，这位林夫人才是实打实的一个普通人。

    林家家主林锦云专门传授了她修炼内劲之法，但是她偏偏怎么都修炼不出来。

    即便请来古医布针，刺激穴位，也依旧没用。

    将没有古武天赋的人开辟出古武天赋，目前为止也就针灸这么一个法子。

    但很可惜，能够适用的人少之又少。

    古医界那边有记载，证明在两三百年前，古医是能够炼制出一种能让人拥有古武天赋的药。

    但是后来这个药方子已经失传了，只有古医几个大家族的老祖宗才知道。

    这些老祖宗们，可不是林锦云能请来的。

    诚然，让林家的老祖宗去请伏家的老祖宗，那说不定还是可以给安柔瑾拿到一颗吃了后就能够拥有古武天赋

    但整个古武界谁不知道，安柔瑾如今能够坐在林家主母这个位置上，是因为林清嘉太过出色？

    林家的老祖宗可以为了林清嘉亲自跑一趟，但安柔瑾根本没那个资格，最多不过是给她一枚延寿驻颜的药而已，不至于那么快的衰老。

    只要她好好地当一个花瓶，不做出什么有损林家的事情来，她就能够一直当她的林家主母。

    但林锦云也确实喜欢安柔瑾，毕竟她长得确实很美。

    纪天昊也是林清嘉的倾慕者之一。

    像林清嘉这样的古武古医双修，实力高强，容貌又极盛的女人，谁不喜欢？

    纪天昊看了《青春202》后，是觉得嬴子衿长得惊为天人，比林清嘉还要美，但他心里也的确没把嬴子衿当回事。

    他们最看重的，还是实力。

    像嬴子衿这样的普通人，也就只能跟安柔瑾一样，当个花瓶。

    纪天昊也确实动了心思，但安柔瑾突然说这么一句，让他不得不提起警惕心来。

    司法堂最近盯各大家族都盯得很紧，莫非林家想除掉他们纪家，来派安柔瑾降低他们的警惕？

    “啊？”听了这话，安柔瑾有些迷茫，“你不是看上她了？身为男人，大胆点去追求，要不然错过了可就没得后悔了。”

    说着，又笑了笑：“这个道理，我也是这么和我儿子，说的不过他还小，以后要多学学。”

    当然，她的儿子可不是一个有严重心理障碍疾疾病，连话都不怎么会说的榆木。

    她和林锦云后来又生了一个儿子，叫林绍，今年十岁。

    让安柔瑾很奇怪的是，林绍的古武天赋普普通通，比起林清嘉差远了。

    如果不是因为他是嫡系成员，这么差的古武天赋，早就被赶到分家去了。

    但按照遗传学来讲，又很不科学。

    林锦云能当上林家家主，他的古武天赋是他那一辈最强的。

    怎么她和林锦云生的儿子，古武天赋还没有和温风眠生的好？

    可她后来回清水县看了，温风眠确实又没有古武天赋。

    真是奇怪。

    不过安柔瑾也庆幸，幸好林绍没有和林家那个随了母姓的少爷江燃一样，出生的时候内劲暴乱，差点没命。

    “确实有道理。”纪天昊眼里的忌惮稍稍褪去，“谢谢夫人提点了，我知道该怎么做。”

    “我身体不好，就不多留了。”安柔瑾咳嗽了两声，“你林伯伯快来了，我要回去陪着她。”

    纪天昊又行礼：“夫人慢走。”

    安柔瑾又拿着帕子把脸部遮了半边，像是古代的病美人一样，慢慢地走着。

    嘴角边，勾着若有若无的笑。

    她现在不需要温风眠了，有了更好的丈夫。

    温风眠非要出现，也没办法了。

    **

    拍卖会是七点正式开始。

    但是六点半的时候，司法堂的管理人员还没有到场。

    这种事情也很常见，代表着还没有准备好。

    一楼的人到了四分之三，包厢也都坐满了。

    拍卖会给宾客们也准备了上好的食物，其中就有凤凰鱼这么一道菜。

    凤凰鱼跟凤凰没有任何关系，只是鱼的尾巴长得很像禽类。

    古武者吃了之后，可以增补些许修为，但不能吃多，容易上火。

    凤凰于只有古武界有，司法堂更是开了几个大水库，专门饲养凤凰鱼。

    任何一个古武家族，都没有司法堂这么豪横。

    嬴子衿稍稍撩开帘子，往下看了一眼：“看来拍卖要延迟了。”

    她稍稍思索了一下，起身：“爸，你在这里待着，我出去一趟。”

    温风眠点了点头：“去吧，小心为上，不用担心爸爸。”

    在嬴子衿的帮助下，他修炼了最基本的古武。

    嬴子衿还通过打通穴位之法，帮他把古武修为提升到了十年，自保算是足够了。

    他不会问为什么嬴子衿突然会了这么多东西。

    世界之大，无奇不有。

    他女儿，他也了解。

    嬴子衿去了包厢自带的洗手间里面，开始易容。

    有时候，她也确实喜欢古武界，这让她有种回到了几百年前的感觉。

    没有摄像头，没有高科技，行动都方便了不少。

    十分钟后，她离开了拍卖楼，去和傅昀深约定的地方。

    云山和云雾也在。

    三个人都带着面具。

    面具是黑色的，以深金色的花纹勾勒而成，古奥典雅。

    傅昀深靠着墙，原本是懒懒散散地站着。

    见到她，站直身体，招了招手，桃花眼弯起：“夭夭，过来。”

    嬴子衿微微挑眉：“我都化成这样了，你还能认出我？”

    她不仅仅改变了容貌，还改变了身形。

    温风眠都没认出来。

    “我喜欢的人，我怎么可能认不出来。”傅昀深从云山手中接过一个面具，弯下腰，很轻地捏了捏她的脸，“你就是变成婴儿，我也能认出来。”

    嬴子衿瞥了他一眼：“你应该没有那个机会了。”

    傅昀深眉梢微扬，开始给她戴面具。

    在面具戴好前的一秒，他眼睫动了动，偏头吻了一下她的唇。

    虽然是蜻蜓点水，但更温柔，感觉很是强烈。

    这个突如其来的亲吻，嬴子衿没想到，她缓缓抬眼。

    “抱歉。”傅昀深摸了摸她的头，抱紧她，感受着怀里的温软，“还是没忍住，你可以打我。”

    嬴子衿转过头：“算了，舍不得。”

    云山嘶了一声，连忙捂住眼睛。

    没眼看，实在是没眼看。

    云雾依旧是个面瘫脸，但肌肉也隐隐抽搐着。

    嬴子衿让他抱完，后退一步：“长官，光天化日之下，注意影响。”

    “是要注意一下。”傅昀深懒洋洋地笑了一声，微抬下颌，“去货仓。”

    货仓是放所有拍卖品的地方，钥匙由司法堂的安全部部长保管，一共十把。

    这十把钥匙用特殊金属制成，都有着使用期限，一把只能够用五次。

    结果今天不知道怎么回事，有三把钥匙明明还没到使用期限，却全部裂开了。

    这还是第一次发生这种事情。

    他们并没有备用钥匙，临时铸造也来不及，就只能强行破坏。

    安全部部长迎了上来，很恭敬：“大人。”

    他注意到了傅昀深旁边还有一个女孩，有些惊疑：“这位是？”

    云山立刻答了：“这位小姐是普通人。”

    听到这句话，云雾这下都没绷住，差点笑裂开。

    安全部部长面带疑虑地将女孩仔仔细细地打量了一番，确认她确实没有内劲在身，也就信了云山的话。

    主要是，傅昀深在司法堂作风严谨，他的属下也是。

    安全部部长丝毫没考虑过他会被骗这件事情。

    嬴子衿看了一眼金属门：“要开门？”

    “嗯。”傅昀深微微颔首，“打开机关。”

    安全部部长迅速把机关撤掉。

    傅昀深上前。

    可他还没动手，一旁，嬴子衿抬起腿，对着金属门就踹了一脚。

    “咔嚓”一下，嗡鸣声响起，金属门出现了裂缝。

    傅昀深神情一顿。

    嬴子衿拍了拍他的肩膀，声调平稳：“没忍住，不谢。”

    安全部部长：“……”

    你TM管这叫普通人？！

    他是瞎了吧？

    这么厚重的一个金属门，就算是古武者要毁掉，那也得有至少五十年以上的修为。

    司法堂的长老们在总部坐镇，安全部部长的修为没那么高，他一听傅昀深这尊大佛居然就在拍卖会这边，于是就去请了。

    “谢还是谢的。”傅昀深勾起唇来，“等我想想怎么谢。”

    嬴子衿面无表情：“那你还是不要谢了。”

    她几乎都能够想出来，他会怎么谢她。

    金属门已经出现了裂缝，破坏起来就容易多了。

    云山和云雾很快就把金属门完全拆了下来。

    “谢谢两位护卫大人。”安全部部长上前，望了眼傅昀深和嬴子衿离开的方向，“那位小姐……”

    云山冷飕飕地扫了他一眼：“你是司法堂的人，什么该记，什么不该记，你知道吧？”

    安全部部长擦了一把汗，瑟瑟发抖：“明白明白，我自然不敢泄露大人的消息。”

    果然，这里面他最弱小。

    **

    七点半的时候，拍卖楼这边，司法堂的管理人员也到了。

    林清嘉在管家的带领下进了玉楼春包厢。

    林清嘉原本是应该去林家长老那边的，但安柔瑾一个人挺孤独，她就申请过来陪着了。

    反正拍卖会她也不用特别去关注，有什么东西，林锦云都会给她拍下。

    “清嘉。”安柔瑾擦了擦嘴角，抿唇，“我看到你爸爸了。”

    林清嘉回头：“啊，爸爸不是还没来？他在和泰勒家族的人交谈，不知道在说什么。”

    “不是景云。”安柔瑾眉眼间添了几分忧愁，淡淡，“你亲生的那个。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更下午吼，继续求张甜甜的月票~

    *

    古武界对外封闭，类似桃花源，你们就当成里面的人是古代，里面九成九的人不关注现代，而且还排斥，凌家和纪家都是特例。

