    “...为什么？”虞凰无法理解，甚至觉得荒唐不可理喻。

    “因为我得趁夺运大阵还没有发挥完作用，趁那个人还没能成功复生前，彻底打乱他的复生计划。”说到这里，莫宵突然朝虞凰微微一笑，他语气平静地说道：“如果阵眼没了，那这大阵也就毁了。”

    “只有我死，通过我被那个人夺走的气运，才能重新反哺给圣灵大陆。”

    闻言，虞凰瞳孔不受控制地颤动起来。

    她紧紧地捏着书桌的桌沿，用力到手指都发白了。

    “义父...”眼泪突然就顺着虞凰的眼睛往下滚落，她猛地按住莫宵的手背，急切地说道：“一定还有办法的，义父，我们一起想办法，好不好？天下大阵，皆有可破之法。就算是这夺运大阵，也是有解阵之法的。”

    “我就不信，咱们还解不了了！”

    莫宵冲虞凰安抚一笑，然后笑着说出最残忍的答案：“毁灭阵眼，就是唯一的破阵之法。”

    虞凰眼里的光芒刹那间全部变得黯淡下来。

    “...怎么会...”

    莫宵伸手帮虞凰擦去脸上的泪水，然而那泪水却像是水龙头一样，怎么擦都擦不干净。

    莫宵叹了口气，轻声说：“小丫头，别哭了。”

    虞凰却控制不住自己的情绪。

    这种明明知道真相跟结局，却无法阻止它，无法改变它的感受，太让人崩溃了。虞凰上一次这么哭，还是她阿爹虞东海带领殷族一万三千名族民献祭的时候。

    这个世界它很小，很弱，可生活在这个世界上的人，却总是能给虞凰带来直抵心扉的震撼。

    父亲殷明觉、阿爹虞东海、挚友陶安娜、义父莫宵...

    他们每一个人，都深深地刻在了虞凰的脑海里。

    他们的所作所为，让虞凰明白什么叫奉献、什么叫大爱无私。更让虞凰清楚地意识到，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，这并非只是书本上的一句话，它更是一种信念，是一种传承！

    莫宵转身将博古架上的9级置换瓶取下，将它们重新塞进虞凰的手心。“阿凰，我所有的灵力都装在这里面，若将来你们遇到不能化解的危机，希望它们能保护你们。”莫宵捻起虞凰额前的碎发，将它们温柔地按在虞凰的耳朵后面，低声说道：“阿凰，义父大概只能陪你走到这一程了，往后的路还很艰难，望你能坚定不移，勇往直前。”

    “义父。”虞凰再也忍不住，伸手抱住了莫宵。“义父，我舍不得你。”

    莫宵任由虞凰抱着，一动不动。

    哭了好一会儿，虞凰的情绪才稍微平复了些。

    莫宵见朝阳当空，时候不早了，便说：“你该回学院了，阿凰。”

    虞凰点点头，她擦眼泪擦干净，最后深深地看了莫宵一眼，这才转身落寞地离开。就在她快要走到大门口的时候，突然听见莫宵说：“阿凰，在事情没有尘埃落定前，绝对不能将真相透露给任何人。”

    虞凰愣住。

    她转过身与莫宵遥遥相望，忍不住问：“为何？”

    莫宵冲她淡然一笑，他说：“我怕他们知道真相了，就舍不得杀我了。”

    闻言，虞凰刚止住的眼泪，又差点决堤而下。

    “...我答应你，义父。”

    虞凰猛地拉开大门，朝站在门外的盛骁走了过去。

    “怎么哭了？”盛骁见虞凰双眼通红，赶紧将温热的掌心贴在虞凰的眼睛上。

    酸涩的眼皮被温热的手掌覆盖住，感受似乎舒服了许多。“好多了。”虞凰将盛骁的手掌拿下来，握着他的手往电梯口走。

    盛骁没听见虞凰的解释，心里始终放心不下，又问道：“你为什么哭？”

    走进电梯，虞凰冲盛骁无奈一笑，她眼里又蒙上了一层水雾，她说：“因为义父告诉我，他就是杀害白真真跟东方斯乐的凶手。他知道自己必死无疑，方才在跟我交代遗言。”

    闻言，盛骁吃惊地睁大了双眼，“国师大人承认了？”盛骁只觉得荒谬，“他怎么会是凶手呢！”

    盛骁真不敢相信这是真的。

    虞凰心里揪成了一团，但嘴上却说着：“义父当初在占卜大陆负伤跳入了锁龙渊，他历尽千辛万苦才从深渊内爬出来时。那时候，他实力倒退到了君师境界，身体也非常虚弱。他想活下去，想重回巅峰实力，便走了歪路...”

    说着，泪珠子乘成串从虞凰的脸上滑落。

    她擦了把眼泪，余光瞥了眼电梯间一个提醒牌角落的针孔摄像头，她假装没发现那东西的存在，垂眸又说道：“东方斯乐前辈听说了他在占卜大陆被人追杀的事，担心他的安全，便一个人默默地回到了圣灵大陆。义父察觉到东方前辈回来了，便利用东方前辈对他的情谊，将他引到了火泉山脉的山洞中...然后，趁东方前辈不注意，将他杀害，并夺走了他的灵力。”

    “接着，他又利用白真真前辈对他的爱慕之心，将她骗到蓝湖冰川，并用惊鸿络麻痹了白真真前辈的意识，然后将她封印在擎天冰柱中，夺走了她的灵力...”

    虞凰的话，落在盛骁的耳朵里，宛如晴天霹雳。

    这就是真相？

    这联盟大厦监控室内的工作人员在偷听到虞凰的话后，全都震惊失色。

    “快！赶紧去通知总会长，让他来听听这段视频！”

    叮——

    电梯抵达了一楼。

    电梯门打开，虞凰跟盛骁抬起头，迈腿正要出去，却看见外面站着许多人。

    盛凌丰、陆豫北、联盟会的护卫队精英...

    见状，盛骁眉心一拧，质问盛凌丰：“父亲，你们这是做什么？”

    盛凌丰眼神探究地望着虞凰，他说：“阿凰，有些事，我们需要跟你谈谈。”

    虞凰捏紧了拳头，做出懊恼害怕的样子，“...什么事？”

    “有关大国师与两位帝师之死的事。”

    闻言，虞凰俏脸瞬间煞白。

    ...

    虞凰被盛凌丰他们带到了一间秘密地谈话室，谈话室看上去跟高级会客厅没有区别，可盛凌丰以及站在他身后的那些强者，却给了虞凰无形的威压。

    虞凰眼圈微红的望着桌面上的那杯咖啡，露出了不安的表情。

    盛凌丰身后的陆豫北将一本笔记本放在盛凌丰面前，盛凌丰自己握住鼠标，点击了一个音频文档，接着，虞凰刚才在电梯内对盛骁说的那些话，便一字不漏地在会客厅内响起。

    听到熟悉的话，虞凰俏脸顿时变得苍白起来。“你们...你们在电梯里装了监控？”

    盛凌丰没有解释这个问题，只冷漠地说道：“这些事，是莫宵帝师亲口对你说的？”

    虞凰抿紧红唇，做出一副不肯配合的样子。

    盛凌丰又朝陆豫北伸出右手。

    陆豫北便将一份检查报告交到盛凌丰的手里。

    盛凌丰将那份报告翻开，放在虞凰的面前，他说：“我们为白真真前辈做了尸检报告，从她的嘴唇跟呼吸到上，发现了惊鸿洛的残留成分。另外，我们也从白真真前辈的眼睛里，看到了莫宵帝师的身影。”

    “虞凰，这些线索，都与你刚才所说的内容不谋而合。我问你，莫宵帝师是不是跟你交代过他的恶行？”

    见证据确凿，虞凰认命地闭上了眼睛。

    她盯着那份尸检报告，低声问道：“义父他...他会得到什么惩罚？”

    盛凌丰闭上眼睛，叹道：“按照驭兽师联盟会的规定，以卑鄙手段谋害帝师强者，不仅要被判毁灭兽心，还要斩首示众。而东方族与蛇人族也不会善罢甘休，莫宵帝师的最终结局，也许要更加严重一些。”

    虞凰久久不语。

    盛凌丰突然对陆豫北说：“通知各位副会长，以及联盟会会员尽快赶来京都，准备召开商讨大会。”莫宵这件事，算是查明白了，但莫宵毕竟是帝师，是神月国的大国师，有关后续处置方法，还需要召开商讨大会，仔细讨论。

    陆豫北领命，带着其他人离开了办公室。

    顿时，办公室内就只剩下虞凰跟盛凌丰了。

    就在虞凰以为审问已经结束时，却听见盛凌丰说：“你知道电梯内有监控吧。”

    虞凰眨了眨眼睛，并不作答。

    盛凌丰眯眸望着虞凰，他若有所思地说：“阿凰，别人不了解，我却是了解你的。你为什么要故意将这个消息透露给我们？”

    虞凰心里一惊，仍不说话。

    盛凌丰身体往前一倾，他近距离注视着虞凰那双通红的眼睛，犀利地问道：“他真的是凶手吗？”

    虞凰心肝儿一颤，但面上表情并没有任何波动，她只说：“白真真前辈临死前看到的那个身影，的确是国师大人。”说完，虞凰起身大步离开了会议室。

    走出联盟大厦时，虞凰便察觉到大厦周围的警戒变得森严了许多，那大厦外面的天空上，似乎被人打下了一道隐形的能量罩。

    大概是担心莫宵会逃跑吧。

    跑么？

    虞凰仰头望了眼大厦顶层，唇边勾起一抹悲伤的笑意。

    他都主动站在屠刀之下了，又怎么会跑呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

