    允南……

    出事……

    唰——

    霎时！

    林正源的脸色变得不安了起来，眉眼处微微抽动。

    “家主……家主，房间里从刚刚到现在都没有再传出声音过！”

    “家主，您……要不还是打开门看一看吧……”

    在一旁的老管家神色焦急，鞠着腰跑上前着急说道。

    “是啊！家主！开门看看吧！允南是您的女儿啊……”

    “她已经一天一夜没有吃过东西喝过水，万一真有个三长两短……”

    跪在林正源身前的张姐抓住他的手，苦苦哀求道，泪水含在眼眶中打转。

    只是……

    林正源又何尝不知这是她的女儿。

    可！

    正因为是他的女儿就得帮助家里分担责任。

    比如此次的联姻家族背后势力众大，实力不可小觑。

    这紧要关头，允南竟然还在耍小性子。

    自己作为父亲，如若不给点教训日后吃亏的就是她了!

    哎——

    一个老父亲站在房门前沉重的叹了口气，那有些佝偻的背影却依然如泰山一般雄伟。

    只见他从怀中掏出钥匙，递给张姐。

    “开门吧。”

    张姐一看到钥匙，眼睛立刻发亮急忙起身接过钥匙。

    “是……是！家主我这就开门！”

    只见她手忙脚乱的将钥匙插放进锁孔。

    “咔嚓——”

    一声清脆的响声传来，门——打开了！

    紧接着。

    张姐推门而入，神色慌张的喊道：“允南你在哪！允南……”

    然而！

    就在下一秒！

    “唰——”

    在所有人都没有反应过来时。

    一道黑影以掩耳不及迅雷之势飞速蹿了出来，往楼下奔去。

    待到众人看清楚后，这才发现原来这道黑影是——林允南！

    大……

    大小姐……

    没事……

    张姐和老管家面面相觑一眼，接着朝家主望去。

    “家……家主……”

    只看见一张阴沉的发黑仿佛要滴出水一般来的脸。

    “逆……子……”

    这个逆……子……竟敢欺骗自己……

    林正源紧咬着牙关，咯咯作响，额上的青筋暴跳，双拳紧紧握住微微晃动着。

    “给我追！”

    “所有人！！”

    “给我抓住她！！！”

    他眉目上冒着怒火之光，怒声吼道，其声响之大震响了整个林家大院。

    霎时间，林家上下近一百位林家护卫倾巢而出，纷纷涌向大堂内……

    只见林允南在三楼楼梯口处轻盈一跳，便翻身越下直达二楼。

    她抬头一看，只见着林家护卫转眼间已经涌向了一楼走廊处，快速的朝着自己奔来！

    来不及了！

    当机立断！

    只见她迅速的冲向二楼外边大平台上。

    紧接着，迈着英姿飒爽的步伐，三步并作两步跳上围栏之上。

    转身望去，无数人头攒动的林家护卫已经赶到门口。

    一片皎洁的月光之下，林允南的侧脸上是一双冷静的眸子在黑暗中闪闪发光，随着微风中轻轻吹动的每一跟发丝上泛泛银光。

    见此状，林家护卫们纷纷不敢再上前去，急忙伸出手慌张的大叫着。

    “大小姐！别跳啊！”

    “大小姐三思，快下来！”

    “别往前了，大小姐！”

    “……”

    二楼大平台门口挤满了护卫们，谁也不敢再上前一步，他们身后的护卫不知道前面的状况，拼命的朝前挤着。

    一时之间。

    场面一度十分混乱！

    林允南并不打算搭理他们，只见她腾空一跳，美妙的身姿一跃而下，落到院子里的草坪上后用手撑顺势后背向前一个翻滚，站起身来。

    没有过多的犹豫，直接向大门处跑去。

    二楼平台上的护卫见大小姐跳了下去，急忙飞速跑道栏杆边查看情况。

    “还好，大小姐没事。”

    “但是她快要跑出去了！”

    那护卫目光一紧，吓傻了眼睛！他赶紧喊道！

    “快通知门外的护卫紧闭大门，出动拦截！”

    “其他人，我们追！”

    林家虽说是在别墅片区，可府邸规模可是不小，仅仅是前院的草坪花园，便是有足足一个标准的足球场的大小。

    乘着月色朦胧，林允南快步奔向大门处。

    只要过了那道大门，那么自己便是自由之身。

    出去之后，一定要快速的赶回江城。

    于枫！再等等我！

    一切正如林允南预料的那般，后边的护卫们没有立即追上她。

    眼看着就要跑向大门处。

    自由之身，近在咫尺！

    不料！

    刹那间！

    “啪！啪！”

    只听见两声开关处的巨响。

    昏暗的大门处外两道强光朝向自己直直的照射而来。

    霎时！

    林允南被这两道强光刺的睁不开双眼，连忙伸出双手去阻挡。

    怎么回事！

    哪来的强光！

    接着，她的耳旁传来了大门缓缓打开的声响。

    门！

    门开了！

    顾不得多想，林允南用手臂挡着强光，强忍着光感，步履维艰的向前慢慢挪动着。

    “林允南！”

    “你还要任性到什么时候！”

    一道凌厉的声线刺破空气直灌林允南耳内。

    这个声音……

    是叔叔！！！

    她心下一沉，猛然大惊！

    紧接着。

    “啪！啪！”

    随着两处开关的响起，刺眼的强光瞬间消失，一切又恢复到了平静。

    平静吗？

    并不！

    这将是喧嚣的开始！

    周围的环境从强光一下子又变成了黑暗，林允南的眼睛陷入了短暂的失明。

    她看不清，前面是一片黑茫茫，耳边传来窸窸窣窣的声响。

    过了一分钟后，眼睛视野渐渐好转。

    月光下，林允南睁开双眼。

    看清周围人数众多的林家护卫后，知道这次自己大概是走不了了。

    可是！

    不拼一把怎么知道！

    只见她凌空跃起，接着就是一记扫堂腿猛然踢出，将来不及反应的护卫们甩出去三五个。

    紧接着，又是蓄力转身奋力一拳挥向身后……

    说时迟那时快！

    只见那一拳飞速挥出，不料！却被一只大手稳稳接住，丝毫未动。

    力道反弹到自己身上，林允南吃痛想要挣脱，哪想那只大手死命的握住，让她动弹不得。

    林允南猛然抬头看去，愤怒的神情在那瞬间烟消云散。

    转而的，变成了一张捎带惊恐的脸。

    “叔……叔叔……”

    “我问你！你到底还要任性到什么时候！”

    恨铁不成钢哀怨的语气如醍醐灌顶一般直灌林允南耳内，瞬间打了一个激灵。

    “可是……叔叔我这一次是……”

    “啪！”

    不等她说完，回应她的却是一记响亮的耳光！

    “闹够了没有！”

    “从江城到家里，你还在胡闹！”

    ……

    ……

