    炒东坡这道菜在东江菜里属于客家菜，加的材料也很简单，就是葱、姜、蒜和青红椒外加木耳，而且这猪肠是需要提前煮到八分熟，然后才炒的。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    是以袁州做这个炒东坡的度更快。

    不过一转眼的功夫，就端上了三盘子。

    “两位的炒东坡，请慢用。”周佳端上盘子，细心的说道。

    还有一旁也端给了刚刚点的另一人，是个妹子。

    “嗯。”乌海和凌宏同时点头，算是应了。

    “看起来很不错。”刚刚也点了，但还没上的食客刚好坐在凌宏边上。

    “确实是不错。”凌宏点头。

    这人就是那个不怎么反感却也不爱吃的那位，只是看在是袁州做的份上而点的。

    不过眼前这盘菜的颜色倒是很吸引他的注意力。

    大肠是肉色的，被切成了三角形的片片，而青红两色的辣椒也被切成了一样大小的三角片，还有稍稍小一号边缘带着金黄的玉白色蒜片，青翠的葱段。

    这一整个菜被盛在一个荷叶边的盘子里，边上滚边的荷叶带着浅浅的绿色，看起来清爽而漂亮，也衬的这一盘子的菜格外让人食指大动。

    这不凌宏就毫不犹豫的下筷子吃了起来。

    边上这人只能看着凌宏眯着眼，咀嚼的欢快的样子。

    好一会，凌宏吃了一片，一睁眼，就见边上这人死死盯着他。

    要知道看人吃东西是很香的，特别是看的那人吃的很香的时候，感觉就更香了。

    “盯着我干什么。”凌宏莫名其妙的看着这人。

    “没有，感觉你的很好吃。”这人面向还是很规矩的，只是眼神**了点。

    “哦，你要尝尝不。”凌宏倒是很大方，把盘子往这人边上移了移。

    “谢谢。”这人也不客气，招呼周佳要来他的迎客套餐，拿起筷子就夹了一块猪肠。

    不过这也就是凌宏，要是边上坐的是乌海，别说只是盯着看了，就是开口问，乌海也能镇定自若的说“确实很好吃。”

    至于然后？那当然就没有然后了，乌海这个一直致力于抢别人盘中餐的家伙，怎么可能主动给别人吃，厨师那人答应一会再帮他点一盘还差不多。

    所以选对位置还是很重要的，毕竟凌宏的脸皮还是比不上乌海的。

    “不客气。”凌宏这话还没说完，那边菜就已经送进嘴里开始品尝了。

    猪肠不管洗的再干净，都有一种难以言说的味道，是以许多人并不喜欢，这人也是其中之一，这不猪肠一入口，这人就准备着皱着，但却意外的舒展开了眉头。

    这块猪肠入口的时候，绵软而富有嚼劲，越是咀嚼越是嚼出一种香味，一种好像肉又不是肉的香味，期间还有一丝丝的草木清香。

    最关键的是，“嘶，好辣。”这人忍不住对着嘴巴扇风。

    “哈哈，确实很辣。”凌宏这才喝下一大口西瓜汁，大笑着说道。

    这菜里明明感觉没有辣椒，却自有一种又香又辣的感觉，还带着肉类的肉香味，简直勾人的很。

    “对，又辣又好吃，还没有一点腥臊气。”这人连连点头。

    “您的炒东坡，请慢用。”这时候周佳送上了这人点的炒东坡。

    “谢谢。”这人也不顾着和凌宏说话了，对着面前的菜就吃了起来。

    越辣越引得人想吃。

    这次塞进嘴里的猪肠又有了新的味道，猪肠被煮到八成熟，然后大火一炒，在锅里翻出“噼里啪啦”油爆声，然后盛到碗里的时候，猪肠就略微收缩了一些。

    吃起来就更有了嚼劲和韧性，外层软糯，内层越嚼越香，辣味也越嚼越辣，又香又辣，简直让人欲罢不能。

    “没想到这东西吃起来这么好吃。”袁州小店吃饭的人基本都能一边吃饭，一边清晰的吐字，这人当然也不例外。

    “这盘子里的都好吃。”凌宏在边上接了一句。

    “当然。”一旁的乌海以为在和他说话，还理所当然的回应了一句。

    还好没人说破，不然以乌海的脸皮，也不会尴尬的。

    倒是边上的食客，又伸筷子夹了一块红椒。

    筷子上的红椒油亮而鲜艳，红的漂亮，看起来很是惹眼。

    “咔嚓，咔嚓”红椒一入口，稍稍一咀嚼，就出清脆的声音。

    带着蔬菜特有的清香，微微的辣味，还有一种甜甜的感觉。

    “我知道了，这个猪肠里的甜味就是红椒的味道？”这人一副恍然大悟的样子。

    “没错，应该就是这个味道。”凌宏也再次吃了一口确认。

    一盘炒东坡总共不过十三块，当然这是指大肠一共切了十三块，就算袁州是一锅炒三盘，但也保证了每一盘都是一样多的。

    十三块猪肠，加上一些青红椒蒜片和葱段，也不过一会就被人吃光了。

    没错，袁州这盘子里的蒜片也是可以吃的，事先炸过的蒜片，软糯中带着一丝蒜头的辣味和呛人，和着一块猪肠吃是最美味不过的，这样还能激猪肠特殊的香味。

    “味辣鲜美，口感软糯还带着嚼劲，确实非常好吃，但为什么是最贵？”乌海摸着小胡子，一脸不解的问道。

    “因为它可以换苏东坡先生的墨宝。”袁州干脆的解释道。

    “苏东坡的墨宝？用这个换？”乌海难以置信的指着面前，比被二哈舔过还要干净的盘子问道。

    “是的。”袁州一本正经的点头。

    这一下子店里瞬间安静了一下。

    苏东坡是谁，那是宋代重要的文学家，宋代文学最高成就的代表，那是……如果实在不知道可以百度。

    这样一个历史名人，用一盘子绝顶美味的炒东坡就可以换到他的墨宝，乌海觉得袁州在一本正经的胡说八道。

    “哈哈，原来是这样。”突然有食客哈哈一笑，一副反应过来的样子。

    而袁州则不动声色的回到厨房，继续做菜，毕竟已经欣赏够了乌海刚刚张大嘴一脸不可置信的模样了。

    “什么样？”乌海反射性的问道。

    “这是个传说，也不知道真假，是说苏东坡在贬滴途中经江西赣州初尝此菜时就被其独特的风味倾倒。到惠州后念念不忘此菜那特有的韵味，每饮必以炒大肠佐酒，百姓见其如此如痴如醉，常用炒大肠换取其墨宝，有的干脆就称此菜为炒东坡，这就是名字的由来。”这人也不客气，直接一口说了出来。

    “……”乌海一脸无语。

    ps:菜猫今天也是三更哟~求票，各种票~，那啥说好了，下本书叫铲屎官如何？