    “缇娜已经受不了了。”

    “再多坚持一会儿啊，我还要。”

    “可是缇娜好累，想休息。”

    “可我还想要更多，再坚持一会吧。”

    “好吧...”

    马林梵多港口处的某一仓库区，响起了一个女性的喘息声。

    某一仓库内，缇娜气喘连连，满身是汗，在她周围，已经布满了黑枪。

    而在她旁边，库洛莉达克洛三人在一旁看着。

    “差不多了，缇娜不做了，太累了，要回去歇息。”

    缇娜将这一仓库堆满，抹了一把头上的汗，掏出根香烟点燃，说道。

    “好嘞，辛苦你了缇娜。”库洛连忙点头。

    两天的量，确实也够了。

    而且缇娜明显有些不耐烦了，库洛可不想惹烦这个产粮大户，他还想找个时间继续让缇娜制造呢。

    送走了缇娜，库洛眼睛放光的看着这些黑枪，伸手上去一一触碰，迷醉道：“我的小宝贝...”

    自那晚喝完酒回去之后，第二天清早库洛就约了缇娜，让她在这创造黑枪，粗大的黑柱体前端充满尖锐，看着这几乎堆满一仓库的黑枪，库洛的笑意就掩藏不住。

    这种造法，已经维持两天了。

    两天时间自然不可能只造这一仓库，周围仓库已经堆满这种黑枪了，而且已经全都被库洛触摸过，这已经是他的囊中之物了。

    没有什么，比这些黑枪看着更有安全感了！

    “维持能力需要体力的吧，库洛先生的体力足够吗？他之前好像送了不少东西上去。”

    克洛有些好奇，毕竟他所知道的，就有几个大岛屿，还有海水团，再加上这基本占满大半仓库区的黑枪，他的体力还能有多少？

    莉达撇了撇嘴，“不要拿正常人和这个变态相比，你忘记了他是凭什么打败金狮子的吗？”

    克洛推了下眼镜，“当我没说。”

    打败金狮子，最后好像就是凭借着体力将其磨死的。

    那连续五天都能保持着浑身武装色的男人，要说体力不够，那估计不存在了。

    飘飘果实这种能力，配上可以全天候保持住，还明显没有任何疲累之感的库洛，那真的就是绝配了。

    “有时间在这推算我，不如想想怎么样才能避开本部，让我想个理由出去。”

    库洛清点完黑枪，转身对克洛道。

    最近马林梵多的海军数量明显增多，很多有海军出去巡航了，由此可见，伟大航路的兵力已经开始往里缩了，甚至库洛都看到了来自四海的一些精英海军，基本都是支部少校往上。

    像缇娜这种本部上校，其实很少回本部来着，但是这次，她待的时间会很长。

    虽然报纸还没披露，但那场战争已经是风雨欲来了。

    库洛急啊！

    他一边做准备，一边还是不死心，积极的寻找着到外面去的机会。

    但目前来看，没有。

    黄猿这条路是死的。

    老爷子不可能放他出去，倒不是顶上战争，而是这两天他也找过黄猿，对方完全是为了不让他惹祸。

    摩尔加提的事是被压了下去，黄猿出了很大的力，摩尔加提王子的死，只是被当做一般的意外。

    只是那些国民的情况，也被世界政府掩盖了下去。

    摩尔加提没有曝出丑闻，在世界眼中，只是一个王子死于意外而已。

    两相抵消，库洛一点事都没有。

    但相对应的，他暂时没办法出动了。

    现在库洛所想着的，从从谁身上找突破口。

    斯摩格？

    库洛现在看到他就想揍，这家伙从此失去了他的信任。

    缇娜？

    她现在也没办法随意活动。

    克比？

    位置太低，没什么卵用。

    战桃丸？

    好像有用。

    但他来这里的目的，是为了测试【和平主义者】，这段时间估计是麻烦不到他。

    思来想去，库洛叹了口气，挥挥手，朝外走去。

    “我回家先躺着了，你们该干嘛干嘛去。”

    升为少校，库洛自然在马林梵多有了自己的房子，而且经过黄猿的加成，他的家现在很大，是一座独栋的小楼。

    不过当今世界，想要房子什么的，在哪都能建，随便找个无主的孤岛建一座房子，要多大就有多大，没人找你麻烦。

    就是有主的国家，你占块荒地做房子照样可以。

    库洛倒是不愁住。

    他准备这几天就乖乖在家待着，哪也不去，顺道找机会看看能不能出去驻扎什么的。

    ……

    又过两天。

    库洛榻榻米盘坐着，他桌前有一杯冒着热气的茶，他提溜起茶杯，轻抿一口，看着窗外云卷云舒，好不舒坦。

    要不是有顶上战争，就这么在本部待着也蛮好。

    “嗯...战争结束之后马林梵多也不是本部了，到时候我想办法留守在这，就干脆在马林梵多养老好了。”

    库洛一边喝着茶，一边想着。

    “要不，请个女仆吧，家里一个人也太空旷了。”

    莉达和克洛在附近也买了房子，他们只是尉级，虽然能分配到住的地方，但并不是很好，所以这两天，他们就在库洛家附近，买了两套。

    钱，是从战桃丸那坑来的。

    反正这货有钱，而且也很少有花出去的地方。

    “啵啰啵啰啵啰...”

    手腕上的电话虫响起。

    库洛扫了一眼，打开了上面的透明盖子，登时电话虫变成了一个猥琐的样子。

    “库洛哟。”

    “找我干嘛，老爷子。”

    “你这几天修养够了吧，也该动动了，陪老夫去一趟玛丽乔亚吧。对了，你现在是少校，也该有一套配起来的正装了，去拿一套吧，老夫在办公室等你。”

    咔。

    说完，那电话虫就挂掉了。

    “等等，我还没说去呢！”

    库洛对着那电话虫叫着，但为时已晚。

    “什么玩意儿！”

    库洛扯了扯嘴角，关掉电话虫，挑着眉：“玛丽乔亚？去天龙人的地方做什么？”

    他想了想，忽然眯起眼睛，“说起来，应该是近了吧，处刑的时间...”

    目前报纸上还没有任何公布的消息，但看最近海军聚集的频繁程度，应该是快了。

    这次去玛丽乔亚，或许就是为了这件事。

    “大佬云集的地方，带我去干什么，做接待吗？”

    库洛没好气的吐了一句，站起身拿起海军大氅，朝外走去。

    不过多时，库洛出现在黄猿办公室。

    他已经将那一身大衣换下，穿上了一身金色的正装，没打领带，领口敞开，夹着雪茄，背着披风，大摇大摆的出现在黄猿的办公室。

    “哦~倒是挺快呢，衣服选择的不错，颜色和你很搭呢。”

    黄猿上下打量了一下库洛，眼睛眯了起来，露出和善的笑。

    “来了的话，咱们就走吧，玛丽乔亚的会议，你也听听，对你的未来有好处。”

    黄猿站起身，说道。

