    石友亮夫妻从石家出来，回到家后，一直在思考这事。

    刘三英搓了搓手，然后说道，“老头子，我们给儿子打个电话，问问他吧？”

    毕竟，他们老俩口要做什么，都是为了年轻人。

    万一，他们要建作坊，儿子却觉得他们年纪大了，建作坊，花钱不说，还累人，到时会闹得全家不舒服。

    石友亮想了想说道，“我们俩老口手中还有点积蓄。我们做糍粑是纯粹手工，在机械设备上不需要花什么钱。主要花钱的地方，就是建个房子罢了。”

    刘三英突然想到什么，眼睛一亮，她说道，“老头子，我们把老房子当厂房吧。老房子没有一点破烂，不漏风漏雨的，只要修修补补下，应该可以了吧。这样一来，也花不了多少钱。”

    石友亮却没有像刘三英那样乐观，他说道，“老房子虽不漏风漏雨，可却是泥土瓦房，长久不住人，一旦有大风大雨的，恐怕随时会倒塌。这多危险啊。”

    不管多好的房子，这房子一没有人住，就容易变得破旧。

    石友亮继续说道，“我们还是盖个简易安全的钢筋水泥房吧。”

    刘三英略有些迟疑的道，“可是，盖这样的房子，至少也要花个两三万啊。”

    主要是材料费和人工费的花销。

    “老婆子，你这样眼皮子就太浅了啊。我们建作坊，是为了什么，就是为了做糍粑能在网上卖啊。万一，我们家的糍粑好卖呢？那可能是我们全家的一条生财之路。哦，你就为了省下这三四万块钱，把这条路给堵死去。”

    石友亮继续说道，“人家小顾一个大城市的姑娘，家里又有钱，什么好东西没吃过。可人家都夸我们家的糍粑做得好吃。我想，全国各地，一定有很多像小顾这样的人，会喜欢吃我们家糍粑。不过，建作坊这事，还得跟儿子说一下吧。”

    如果儿子不愿意，那就算了。

    刘三英听罢，点头道，“好。这会儿，他们刚好下班了，我就这就去给他们打个电话说说这事。”

    说罢，刘三英就给儿子打了个电话，等电话一接通，夫妻二人就打算把开作坊的事，跟石光明说了。

    石光明略想了想说道，“爸，妈，我觉得可以。你们的糍粑做得好，就会有生意的。人顾清茗也说了，是金子总会发光的。建个作坊，虽有些花钱，如果能赚，这钱很块就能挣回来的。如果不能挣，那亏的钱，大不了我和老婆多打几年工。”

    石光明老婆潘春美也赞成老公的话，她说道，“爸，妈，要建你们就建吧。这钱，我和光明出，你们老俩口的钱，就先留着。”

    刘三英立刻摇头说道，“还是我和你爸出吧。”

    春美笑嘻嘻的道，“妈，你和爸的钱就留着养老吧。你们手中有钱，以后才会有底气不是。再说，这个作坊建好了，以后有生意，这生意肯定留给我和光明的不是。所以，这钱啊，还是我和光明出吧。”

    刘三英听罢，很是高兴的说道，“这个钱，谁出都一样。反正，我们老俩口所做的一切都是要留给你们的。”

    不管这个儿媳妇是真心这样说的，还是说得客套话，但也算懂事明事理，不像别的儿媳妇，只知道榨取老的东西。

    刘三英挂了电话后，当即决定道，“老头子，这个作坊建了！”

    ……

    石有亮和刘三英为了在网上卖糍粑，却单独建个房子的事，让村子里津津乐道起来。

    有人不屑嘲笑，也有人不看好，认为是有钱没处花了。

    他们家可不像顾清茗那般，随手就是几百万。

    这些农村人的钱，一分一毛，那都是血汗钱啊。

    现在的房子也不像以前那么好建了，只需要个几千块，就能建个结构结实又亮的房子。

    现在随便建个房子，那都是好几万块呢。

    建了这个小作坊，能挣钱还好，不能挣钱的话，那就亏得血本无归了啊。

    有人劝说石有亮，说，“虽现在年轻人流行网络，可糍粑这东西，并不太受年轻人欢迎，万一没人买，那就大亏，好几万块钱呢。这点钱存在手里，放银行赚点利息不香吗？”

    其实把钱放在银行的这种心态，农村人常有的心态。

    他们不会做生意投资，就只能把钱放在银行里存着。

    有人问向刘三英道，“你们建这个作坊，要花多少钱啊？这钱是谁出啊，你们出还是年轻人出啊？”

    刘三英笑着道，“我们是想出这笔钱的啊，可我儿媳妇说，我们的钱还是留着养老，这钱啊，他们来出！”

    问话的人，脸色顿时变了变。

    她说道，“你儿媳妇还真好，不花你们老俩口的钱。我家儿媳妇就是不一样了。她挣的钱，我们是一分没见着，买什么用什么，都是我们老俩口出钱。”

    刘三英却笑了笑说道，“年轻人的钱，以后留着做事业，买房子，买车子还要养几个孩子。老人，能帮就帮下吧。”

    “哼，估计都留在她娘家吧。每年过时过节，都给她父母几百块钱，几个侄子过生日，也给钱。”这个村妇很是不满的说道，“哼，人都嫁过来了，还想着娘家，吃里扒外的东西！”

    刘三英嘴角抽了抽，说道，“行了，你也别把话说得太难听。人家是嫁进你家，不是卖给你家。人家孩子父母辛辛苦苦养她二十几年，嫁人的时候，也没有要你家太多彩礼。

    嫁过来后，就给你家生儿育女，一儿一女，孩子一断奶，就出去挣钱了。一年到头，也就过年过年给父母几百块钱，人家不也给你们钱过年过年的吗？你也有女儿，难道你也希望你的女儿，嫁人后，对你们老两口不闻不问，一分钱不给，你心里好受吗？”

    很多当婆婆的就会双标。

    希望自己的女儿，嫁人后，老公.宠.着，婆家疼着捧着。

    可面对自己的儿媳妇，却恨不得儿媳妇有三头六臂，孩子带着，家务干着，伺候好老公公公婆婆，还要能挣钱，不然，就是吃白饭。

