    徐川眯着眼睛向远处望去，山川茫茫。地平线边际处黑云升腾，隐约传来一阵急骤的声音，极目能看到诸多狰狞可怖的妖兽，随着轰轰地声音越来越大，那黑云也越来越盛，化作一只滔天巨兽般翻滚而来，轰然声也奔涌而至。

    这是徐川第一次看到大量妖兽，他终于明白为什么被称之为妖潮了。

    如江涌，如海啸！浪潮翻滚！

    滚滚妖气澎湃，一眼只能看到黑云翻滚弥漫，这时远处的一位军卫飞掠而至，禀报道：“统领，是蛮山七十九洞的妖怪。”

    蒙统领闻言脸上露出怒色，喝道：“这些蛮山的畜牲，时常杀戮劫掠关外百姓，又来犯边？击鼓，迎战！”

    说着，其体表真元光芒涌动，周围的龙腾卫个个摩拳擦掌，杀妖，代表着他们积攒军功的时候到了，军功越多，灵石，宝物才越多。

    徐川同样脸色凝重，他思考的更多，这次的妖怪犯边，怕是没那么简单。甚至比他预料的还早。

    “咚咚咚咚咚！！！”

    整个峡明城城墙上都响起一声声沉闷的战鼓声。鼓声一波波传播开，顷刻间传遍整个峡明关。

    王府中，正在静修的云王，正在修炼枪法的雁王，还有明王，慕容风，枫阳郡主，都瞬间听到了这鼓声。

    “来了？”云王睁开眼眸，眼中厉芒一闪，其身周神光闪烁，已经直奔城关。

    “筹备良久，这才几天，这老邪物就忍不住了？”雁王冷哼一声，提着长枪冲了出去。

    这一刻，全城百姓，不管是在做什么的，个个听到了那震耳的鼓声。

    “妖怪犯边了？”

    “又是一场大战。”

    “老板，结账。”一酒楼中，本来正独自吃喝的一个布衣青年听到鼓声，神色一变。随手放下一银锭，接着体表便浮现出了青铜甲衣！

    唰。

    猛的冲出去。

    酒楼中的其他客人门都没反应过来。

    “妖怪犯边？”回到府邸中的张青莲听到这鼓声，不由远远望着窗外那映入眼帘的巍峨城墙。

    那上面有她如今生命中最重要的男人。那座城墙也庇护了太多太多。

    “一定要活着，一定要守住。”张青莲双手合十，默默祈祷，她的确变了。以往，她会走，如今，她不能走，因为这里是她的家。

    这里也是千千万万百姓的家。

    峡明关两万多年都没破，似乎人人都以为这里是牢不可破得了，但若是峡明关破了，那就是一场大灾难！

    嗖嗖嗖。

    雁王等几位到了城头，徐川微微点头示意，目光则更多汇聚在城墙之外，一道道军卫准备妥当，龙腾卫，金雁卫，云霄卫，众多金丹修士杀气腾腾！

    “城关有皇祖阵法，想飞过千丈高空，阵法会在数里之外激发，这些妖怪们没那么蠢。他们的目标是峡明关内的四道城门，我们只要守住城门，峡明关便破不了。”雁王笑道。

    “不要乱，这次我们有徐驸马送来的情报，就按照计划好的。各守一门，妖怪来多少我们杀多少。”枫阳郡主也沉稳的很。

    明王看着已经冲到下方的军卫，则道：“边关外百姓诸多，尽量不要波及，军卫可调拨一些，提前到一些大部落前，结阵待敌，疏散百姓。”

    “是！”

    一道道命令下达。

    众多军卫听命行事，没有一个露怯。蒙统领更是亲自带着龙腾卫，朝着关外飞掠而去，一身神通光芒闪动。

    大战一触即发。

    “嗯？那些黑风洞的妖怪们带领着众多妖兽，似乎没有攻城？”城墙上，张桐不由低声道。

    徐川也发现了，那众多妖怪涌来，没有第一时间掠过大片疆域直冲城下，而是迅速四散开来。

    “奶奶的，它们要对关外百姓动手！来人，点三百军卫，随本王出关杀妖！”明王怒发冲冠怒喝着。手里更是出现了一柄法宝长剑。

    妖怪杀关外百姓的事也不是没有，不过关外百姓有修真者宗门庇护，军卫也会帮忙庇护。

    但那是平时，妖怪们小打小闹，而如今得知邪王在背后谋划，岂能因小失大？

    “不可！”枫阳郡主俏脸生寒，她刚刚到来看了一眼徐川，没有丝毫波澜，此刻断然开口，声音中竟然蕴含一股摄人心魄的威仪。“妖怪蠢笨，背后的邪王可不蠢，此次来犯断然不简单，王爷不可轻举妄动，我们的目标，是守住峡明关！”

    明王看着枫阳郡主，说道：“枫阳，你们守城便是，我带三百军卫…不，两百，下去杀妖救人，能救多少算多少。”

    枫阳郡主看都不看他：“哼，妇人之仁，王爷亲自上阵，若是有个闪失，难保众多军卫都投鼠忌器。”

    明王脸色涨红。

    张桐和楚光熊看着，心里不由嘀咕，真是闻名不如见面，原来明王是这个德行，不过，枫阳郡主怎么敢训明王和训三孙子似得？云王和雁王也不管管？

    明王憋了半天，终于道：“那我不去，派两百军卫，下去救人。”

    枫阳郡主冷哼一声：“无谓之举，纯属可笑。两百军卫，能救多少人？于事无补，不如不去。”

    这时下方的那些村庄百姓，那一片片有的钻进地道，有得拖家带口，扶老搀幼，呼爹喊娘，在众多妖兽追逐下亡命的朝着峡明关城门方向奔逃着。

    这一幕，城墙上的众人看得清清楚楚，徐川也看得清清楚楚，妖潮中金丹大妖有过百头，更多就是大片的妖兽，而那些百姓们能在边关生存，选择的定居地形也很好，是一处葫芦口的山关所在。妖怪们是从那葫芦口冲进去，另一边已经有军卫在阻挡。

    慕容风看着自家王爷和枫阳郡主争执的模样，扫了一眼云王和雁王两位，沉声道：“王爷，郡主说的对，此次我们已有准备，如今当以不变应万变，任凭他邪王耍什么花招，我们都以商讨好的应对便是。至于那些关外百姓…他们又不是我夏朝子民，自求多福吧。”

    明王被说的怔了怔，但接着指着下方亡命的往城门口方向逃的那些拖家带口，有老有小的人影，沉声道：“你知道他们为什么往城门逃吗？为什么哪怕他们心里知道，那是一个绝不会被打开的城门，也要往这边逃？因为那是一个希望，一线生机！对，他们不是夏朝的子民，他们是关外的百姓，可是当我们去关外的时候，他们对我们不也是顶礼膜拜，十分尊敬？现在危难当头，我们就这么看着他们死？”

    寂静。

    慕容风没有出声反驳，枫阳郡主紧绷的俏脸似乎松了松，忍不住看了一眼那些窜逃的百姓，可接着更加紧绷起来。

    雁王和云王默不作声，无辜子民？他们见得太多了。

    “王爷说的对，该救。”徐川忽然开口，看着明王：“这事就交给我吧。”

    “徐驸马？”明王，枫阳郡主，雁王云王都惊愕看向徐川。

    “不可，天策卫乃是我们这次对敌的重中之重，不可能轻易暴露。”枫阳郡主冷哼一声。张桐一听顿时欲要开口，但枫阳郡主已经冷冷一扫他：“在这里便要服从军命，若是不从，尽可离去！”

    张桐和楚光熊对视一眼。

    徐川则恍若未觉，他看着下方的妖兽。看着那两座山中间的山关口。

    这次还是没有选项提示，自从来到峡明关，对这场边关之战，似乎已经没有了什么选择的余地。

    或者说，就算他再怎么选择，也改变不了最后的结果？

    就算没有选择。

    该做的事还是要做，该救的人还是要救。

    “张桐，楚光熊听令！”徐川开口。

    枫阳郡主眉头一挑，慕容风，雁王云王也神色微沉。临阵不遵军命，军卫协调不合，这是大忌讳。

    “卑职在！”张桐和楚光熊则立刻面露笑容，拱手喝道，他们早就显露天策卫甲衣，气势磅礴。只要徐川一声令下，他们立刻出城杀妖，他们是受命协助朝廷军卫，可明王的令不是令了？非得听枫阳郡主的？

    “你们携天策卫，尽皆听候枫阳郡主调遣，不得违命！”

    “是！卑职领命！”张桐和楚光熊朗声道。领了命这才一愣，

    什么？

    枫阳郡主也一愣。

    徐川则一笑：“我说了，是我去救。”

    “你一人？”枫阳郡主有些明白过来了。

    “一人足以。”

    徐川的声音还在城头，身影已经冲了出去，三色神剑刷刷刷环绕在身周，纯白真元浩荡而出，仿佛一颗白色的流星，瞬间从千丈高空，冲向那片山关。

    风在吹，剑在啸！

    在徐川的掌心中，散财修罗已经浮现，紧握着一方上品法宝………那是，惊虎胆！

