    森若雪的模样像是在逼朱清，又仿佛在阐述一个事实，等待朱清做出选择。

    而朱清沉思了片刻，只是笑了笑，同样走到森若雪面前坐了下来。森若雪美丽的脸上立刻浮现出警惕之色，眼睛一眨不眨地盯着朱清的动作。

    “既然森姑娘愿意坦诚相待，那我也就对你实话实说了。”朱清胸有成竹地一笑，慢条斯理地开口了：“森姑娘可知道，朱清我为何想要这琉璃草？”

    “为什么？”森若雪下意识地问，接着猛然意识到自己不该如此心急，立刻闭了嘴，重新换上一脸冷漠的表情。

    朱清也不在意，他缓缓道：“因为我在你们千机阁内，现了一样东西。”

    森若雪一听到“千机阁”三个字，立刻皱了皱眉，却没有立刻说什么。而是继续冷眼看着朱清。

    朱清一见她这副表情，就知道赌对了——虽然森若雪看起来总是一副不把任何事情放在心上的态度，但她既然已经做了很久千机阁的阁主，而这又是父亲留下来的遗物，所以她自然会上心。

    朱清明白，就算自己没有森若雪那可怕的读心天赋，他也能想方设法让对方走进他的圈套。因此说完先前那句话之后，朱清就不再开口，静静等着森若雪的追问。

    果不其然，没坚持多久，森若雪就按捺不住了：“我问你，你在千机阁现了什么？”

    “裘蓝尊当日拜托我帮忙寻找黑翼蛛蝶卵时，曾经将自己手中所有的一样宝物交给了我作为代价。”朱清笑了笑：“不过这倒不是最重要的，接下来，那天晚上，我受裘蓝尊委托的事情被千机阁中一位长老的女儿知晓，她气不过，便找上门来偷袭。”

    朱清说的自然是云阑珊。想当初这丫头找上门来，为他带来了数不清的麻烦，也因此引来了后面这一连串的事情。但是就连朱清自己也没有想到，这些事情竟然奇异地串在了一起，使得今日他手中多了一个筹码。

    “你的外表看起来确实像个草包。”森若雪面容清冷，语气也十分漠然，显然已经快要失去耐心：“废话说完了吗？”

    朱清知道自己吊胃口已经吊得差不多了，再得寸进尺只会得不偿失，于是笑笑道：“差不多说完了。”

    他顿了顿，继续说道：“第二日，裘蓝尊邀请我去千机阁内一观，却生意外，有一个千机阁的弟子找我挑战，而在这期间，我生了一场意外……”

    “所以，”森若雪毫不客气地打断了朱清的话：“你是来我这里诉苦么？技不如人只能怪你自己，难道你还能指望别人让着你吗？简直可笑！”

    “呵呵，森姑娘说笑了。朱清可不是那种小鸡肚肠的人。”朱清摇摇头：“你能听我把话说完么？”

    “废话长篇累牍，直接说最关键的不行么？”森若雪回击道。

    朱清平静地说：“马上就要最关键的地方了。”

    “我并没有受伤，只是在比试的时候现了一股与众不同的气息，而这股来自于你们千机阁的深潭之中。我察觉到不对便去察看，却险些遭遇杀身之祸。”朱清想起那日在深潭中擦身而过的巨蛇，不由得皱了皱眉：“恕我直言，森阁主，你们千机阁，可有人喜欢豢养妖兽？”

    “你说什么？！”

    朱清也没料到森若雪会有如此大的反应，几乎是在听到这个问题的同时，她立刻从地上站了起来，死死地盯着朱清，又重复了一遍自己的话：“你刚刚说了什么？”

    到了这种地步，朱清很明白，自己已经没有卖关子的必要了。于是朱清干脆直接把要说的话说了出来：“你们千机阁的深潭中，有一条巨蛇。”

    “这条巨蛇凶性十足，显然不是有灵智的妖兽。因为我身上有些与众不同之处，所以将它凶残的本性激了出来。”朱清平静地说：“有一位高人指点我，说这条巨蛇已经把我当成了目标，一定要杀死我才肯罢休。”

    松鼠这时插了一句：“高人！小子，算你有良心。”

    朱清没回答松鼠，他还要继续加火，才能说动森若雪与他达成交易。

    “所以，我才想要来找这琉璃草，琉璃草有哪些效果，想必阁主你也很清楚吧？”朱清道。

    “这与我有什么关系？”森若雪咬牙，冷笑一声：“那条巨蛇把你当成了目标，要死的岂不是你？你以为我会出手帮你吗？！”

    “如果它已经杀了千机阁的人呢？”朱清直接抛出了最关键的一件事。

    果然，这句话一说出来，森若雪的脸色立刻变得惨白，她仿佛想到什么一般，表情变得狠厉起来：“它把谁杀了？”

    “秦霄。”朱清犹豫了一会儿，还是说了出来：“我想你也应该知道，当时我在青叶城内遭千机阁中人围攻，正是因为当日与我比试的正是秦霄，所以他们怀疑我怀恨在心，才痛下毒手杀了对方。”

    “秦霄……”森若雪慢慢重复了一遍这个名字，复又问道：“他的死状如何？”

    “是当时那位长老的女儿跑来告诉我的。”朱清平静地回答：“据说他被挖出了内脏，整个人只剩下了一张皮，死相十分凄惨。”

    森若雪立刻不说话了。

    她的表情依然冷峻，然而眼里却汹涌着滔天的怒意，纤细的手指也紧紧攥成了拳头，指关节白得像纸一样，可想而知她有多用力。

    朱清觉得自己的目的差不多达成了，只是看森若雪的表情，似乎还了解一些他不知道的内情，而这件事恰好说到了这个点上。

    难道他误打误撞说中了什么？

    想到这里，朱清便试探着问：“……森阁主，好像知道我说了什么？”

    “你见过那条巨蛇的模样吗？”森若雪没有回答朱清的问题，而是面无表情地反问。

    “没有。当时情况紧急，我也是好不容易才逃出来。”朱清回答。

    森若雪听了，又看了朱清一眼，这一回她的眼神变得复杂了些许，慢慢地说：“是吗？那你还真是命大。能从那个畜生口中讨得一条命，难怪裘蓝尊会找你来帮忙！”

    朱清一愣，没想到森若雪竟然和松鼠说了类似的话。不过他当初之所以能顺利逃命，还是依靠了松鼠的提醒，否则他现在能不能坐在这里和森若雪说话还是个未知数。

    只不过，见到森若雪如此憎恶的表情，朱清还是觉得有些奇怪：“难道阁主知道这巨蛇的来历？”

    “知道是知道……只不过，当初养它的人，应该已经死了才对。”森若雪说了一句让朱清有些惊讶的话，表情变得十分凝重。接着他又看向朱清，问：“你为什么告诉我 这件事情？”

    不等朱清回答，森若雪又冷然一笑：“怎么，你想和我做交易？”

    想法被拆穿，朱清也不甚在意，反而微微一笑道：“阁主觉得如何？我自己一人必然对付不了那妖兽，想必阁主也不会眼睁睁地看着它继续残害千机阁中人吧？”

    “这件事其实很容易解决。”森若雪眼睛一眯，道：“只要把你扔进去，让那家伙吃了你便可。”

    “是么？”朱清脸上笑容一敛，突然也冷下了语气，道：“如果你真是这么打算的，那我一定会在这里毫不犹豫地杀了你！”

    森若雪万万没想到一向温和的朱清会说出这样一番话来，被他的气势一震。

    “森阁主觉得我是个草包，只能任人揉捏，所以想要榨干我身上仅有的一点价值？恕我直言，曾经有过这种想法的人，最后都死得很惨。”朱清的语气越来越冷漠：“如果森阁主执意蛮不讲理，那朱清也没必要看在你是个女人的面子上，继续对你手下留情！”

    最后这一句话掷地有声，让人毫不怀疑，若森若雪真的继续抱着利用朱清的心思，他真的会直接将这个所谓半妖高手斩杀当场。

    “你……”森若雪看着朱清，心中竟然生出了一丝前所未有的恐惧感，下意识往后退了一步。

    朱清一脸漠然地看着她，脸上再不复之前的温和。

    松鼠忙不迭给朱清打气：“朱清小子，算你厉害！”

    朱清倒不觉得有什么，他是真的这么想的。若森若雪依然只当他是个毫无用处的家伙，一味地步步紧逼，甚至想要牺牲他，那他真的没必要继续留着这个女人。

    天仙高手又怎么样？他朱清虽然好说话了些，但不代表着他会始终有心思同情别人！他也不是什么君子，关键时刻，他也不介意乘人之危。

    现在的森若雪，说句实话，就算拼尽全力，也未必是他的对手。

    森若雪显然也明白了朱清并不是在开玩笑，她最后咬了咬牙，仿佛下定决心一般开口：“你到底想要什么？！”

    她只是气不过自己先前在这人面前丢了面子，故而想要为难他来出气，却不料弄巧成拙，不仅没能吓到对方，反而激了他的血性，闹到最后，反倒是她骑虎难下了。

