    全场静默。

    这帮出类拔萃的精英们，也不缺乏能言善辩之辈，可是，没有一个人站出来反驳墨上筠。

    因为他们没有理由！

    他们想起刚穿上军装的时候，在新兵连或是军校军训时的日子，着重于基础列队训练，还有永无止境的思想工作，所有领导都没有让他们成为兵王或将军，而是教他们如何成为一名真正的军人。

    他们需要做什么，他们该做什么，他们该尽的义务，他们要成为怎样的人。

    每一次讲话，那些看不见摸不着的荣誉和信念，都让他们心情澎湃、热血沸腾。

    但是，那样一段时间结束后，他们就成了“老油条”。

    成为精英和尖兵的荣誉影响着他们，在这样的位置上站久了，于是就愈发不敢丢掉这样的荣誉，自然，会影响到他们的心态。

    多数时候，他们会想这次我一定要赢，很少会想，这次我们一定要赢。

    于是理所当然的，当这种充满竞争的环境下，他们见到竞争对手失利时，忍不住会松一口气。

    因为少一个竞争对手，就代表，他们输的不会那么难看。

    然而墨上筠轻描淡写的几句话，却如同狠狠甩了他们一耳光，生生将他们从精英的荣誉里甩了出来，成为诸多战士之中的一员。

    他们不得不想起，身边站着的所有人，都同他们一样——他们都是精英，都是军人，都有着同样的责任和担当！

    除去所有竞争因素，无论身处何地，穿上同样陆军迷彩的人，都是兄弟！

    当然，这仅限于那群觉悟比较高的。

    仍有人游离于状况之外。

    “管取！”

    冷冷盯了某处一眼，墨上筠喊道。

    “到！”

    再次被点名的管取，不耐烦地应了一声。

    墨上筠道：“跟被你伤了的战友道歉。”

    管取梗着脖子喊：“凭什么？！”

    “凭你是学员，我是教官。”

    掀了掀眼睑，墨上筠不紧不慢地说着，抬腿走向管取。

    “切。”

    别过头，管取懒得理她。

    然而，接下来几乎是从耳边响起的“哔——”地一声，直接震得他差点当场失聪。

    冷不丁的一声哨响，让管取下意识瞪大眼睛，回头去看站在一侧的墨上筠时，竟是有那么几秒的茫然。

    心里升起一股怒火，管取张口就想骂娘，然而，紧随而来的是墨上筠膝盖踢中他腹部的一招，突如其来的疼痛，再一次让管取将脏话给憋了回去。

    他刚想弯下腰，墨上筠却提住他的后领，直接将他给提了起来。

    他看到墨上筠在笑，那种云淡风轻的微笑，如同发自内心的一般。

    她笑起来像个恶魔。

    管取这么想着。

    随后，他听到墨上筠一字一顿地道：“凭你在你最擅长的格斗上，也赢不了我。”

    墨上筠就有那个本事，将他的自尊心挖出来，然后当着他的面，狠狠踩在脚下，丝毫不留情的手段，却还能冲着你笑。

    “你——”管取咬牙切齿，“偷袭！”

    他话音刚落，墨上筠的手肘就砸在他的背上，由于力道太重，直接砸得管取跌倒在地。

    然后，她上前一步，居高临下地俯视着管取，那淡然的神态如同在看一只蝼蚁。

    “道歉。”

    墨上筠只说了两个字，但就是这样的两个字，给人一种无可抗拒的威严。

    被留下来的所有人，都看到了这样一幕。

    墨上筠像是从地狱里走出来的恶魔使者，义正言辞地殴打不如她的人，以蛮横强硬的手段逼迫他人，霸道中还带着那么点变态，但是……更让人觉得不可思议的是，他们对墨上筠只有惊讶和钦佩。

    这种他们从来没有见识过的带兵手段，却让他们反感不起来，甚至还对这样的教官心生敬意。

    归根结底，他们认可墨上筠所说的。

    她软硬兼施，论软的，她所说之话有着足够的道理；论硬的，她确实有着将人碾压的武力值。

    最起码，她那看似随意的两招，又快又狠，管取连反应的机会都没有。

    他们咽了咽口水，看着站在管取面前俯视一切的墨上筠，心想，他们可能再也不敢在她面前反抗了。

    这样的存在——不管是能力还是手段，都太恐怖了。

    实力过于悬殊，他们统一战线都不一定能赢她。

    片刻后，管取踉踉跄跄地从地上站起来。

    他先是瞪了墨上筠一眼，然后狠狠地擦了下嘴角，但，却没有当面跟墨上筠杠起来，而是不服气地瞪向整个队伍，抬高嗓音嚷嚷道：“先前被我揍过的，哪几个来着，站出来，我道个歉。”

    微微偏头，墨上筠双手抱胸，懒懒斜了管取一眼，冷声质问：“要我教你礼貌吗？”

    管取打了个冷颤，虽然很不爽，但还是按捺住脾气，再一次发问：“先前那几位，对不起，我没控制好力道，让你们受伤了，下次我会注意的。”

    这话越说到后面，管取就越是不爽，可无论怎么着，还是硬着头皮说了。

    “所有人原地五百个俯卧撑，”墨上筠淡淡说完，尔后又特别关注了下管取，“你，一千五百个。”

    “为什么？！”管取莫名其妙。

    他不仅被揍了，还低声下气地道歉了，怎么连惩罚都要翻三倍？！

    墨上筠斜了他一眼，“我高兴。”

    “……”

    这真是一个让人无可辩驳的理由。

    “报告，我们也要做吗？”

    受伤的人里，有人错愕地喊道。

    墨上筠偏头看向提问的那人。

    被她的眼神一盯，对方不由得抖了抖，心想自己不该问这样愚蠢的问题的。

    “这里是特种兵选拔，连保护自己的本事都没有，还留下来做什么，不想做就趁早滚蛋！”墨上筠冷声道。

    她留下来这两批人，是有两个目的的。

    一个是让某些许久未接受思想教育工作的精英们，好好冷静冷静，意识到他们不管有怎样的成就和能力，依旧也是一个兵；二是怕那些当伤员的以后沾沾自喜，将教官对伤人者的惩罚当做对他们的保护，以达到适得其反的效果，于是顺带提醒一下他们这里是特种部队，连自我保护的本事都没有，就不要来这里丢人现眼了。

    很显然，她这两个目的，都圆满达成了。

    *

    陈宇抵达训练场的时候，没有见到意料中混乱场面。

    他见到所有被留下来的学员，都认真专注地在做俯卧撑，包括那些受了伤的都在咬牙坚持。

    不知是否是错觉，他从那些人眼里，见到几分执着和坚定，如同怀着某种共同的决心一般，那是一种充满积极力量的眼神——在此之前，任何一次集合，他都没有见到过。

    训练场一片沉默，没有一个人啃声，乃至于他只能听到风声。

    他看到墨上筠，就站在学员们前面，站得吊儿郎当的，手里拿着一枚哨子，在手指上缠绕，气定神闲地俯视着那一群趴下来做俯卧撑的学员。

    陈宇脸色黑如锅底。

    惩罚学员，算不上是什么大事，也不是什么小事。

    倘若墨上筠提前跟他通报一声，说明缘由，他一点头，这就是小事了。

    偏偏，墨上筠这样的行为，并没有提前告知。并且，这种惩罚一旦耽搁，就极有可能影响之后的训练。

    教官之间不可在学员面前吵架，免得被学员笑话，陈宇也给墨上筠留有几分面子，没有当面去找墨上筠的茬，而是在一旁虎着脸等待。

    倒是墨上筠，提前发现了陈宇，没有装作没看到，作为一个实在人，墨上筠径直朝陈宇走了过去。

    “陈教官。”

    刚一走近，墨上筠就朝陈宇打招呼，仿佛没有看到陈宇的脸色。

    深吸一口气，陈宇沉声质问：“墨上筠，你又在玩什么花样？！”

    朝后面看了一眼，墨上筠耸了耸肩，如实道：“如您所见，罚做俯卧撑。”

    “什么理由？”陈宇问。

    墨上筠闲闲道：“看他们不爽。”

    “你！”陈宇气得手指在发抖，他怒不可遏，“你这叫滥用私权！”

    “您错了，”墨上筠上前一步，抬起的手指一松，一枚哨子从手心掉落，她抬起眼睑，朝陈宇轻笑道，“就算是滥用私权，这也叫合理的滥用私权。陈教官想借此抓我把柄，怕是有些为难。”

    “墨上筠！”

    陈宇一字一顿地喊，每一个字音里都充斥着爆炸的怒火。

    手往上一抬，哨子随之上弹，墨上筠再往下将手指收拢，那枚哨子便又被她抓在手心里。

    “陈教官，气大伤身。”墨上筠安慰道。

    陈宇深吸一口气，抬手指着墨上筠，气势汹汹地道：“墨上筠，你再乱来，信不信我上诉踢走你！”

    此刻的陈宇怒火滔滔，周身的气场全开，阴沉的脸色配合着脸上那道伤疤，任何一个学员看着心里都会发憷。——很多时候，陈宇光靠那张脸，都带有十足的震撼力。

    然而，这样的陈宇在墨上筠看来，却没有半点惧意。

    只是外表唬人罢了，陈宇不可能直接跟她动手。——再者，动手了，她也不一定会输。

    陈宇能做的最大的事，就是将墨上筠提出907部队，能耐再大一点，没准还会在她的履历上记一次过。

    但是，墨上筠现在的所作所为，还不足以让陈宇做到这些，顶多是在上头那里说几句她的坏话而已。

    这对墨上筠而言，无关紧要。

    “陈教官第一时间会否定我的所作所为，算不算乱来？”墨上筠反驳，两句话让陈宇愣住。

    勾了勾唇，墨上筠眉头轻挑，“如你所愿，他们交给你了。”

    说完，墨上筠从他身边走过。

    “你去哪儿？”

    陈宇叫住她。

    头一偏，墨上筠笑眼看他，“我就当是前辈体贴晚辈，先去吃饭了。”

    微微一顿，墨上筠又道：“您也别气着，老大不小的人了，将身子气坏了就不好了。陈教官觉得我做的有什么不对的地方，我就在这里道个歉。”

    和和气气的一番话，听着像是在安抚陈宇，但从墨上筠这种晚辈嘴里说出来，加上那漫不经意的神态和口吻，怎么看都不像是抱着善意的。

    于是，陈宇越听越生气。

    “喏，”抬手指了指身后，墨上筠道，“任您发挥。”

    拍了拍手，这一次，墨上筠还真的走了，连步伐都没再停顿一下。

    盯着墨上筠远去的背影，陈宇极力遏制住心中熊熊燃烧的怒火。

    倘若有一堵墙横在他面前，他没准能一拳下去将墙都给砸塌了。

    待到墨上筠走远，陈宇深吸两口气，让自己冷静下来，然后暴躁地走向那一群正在做俯卧撑的学员们。

    “哔——哔——哔——”

    陈宇走路生风，呼呼地走过去，然后就吹响了哨子。

    连续吹完三声，在吸引了学员们的注意后，陈宇怒喊一声，“集合！”

    有了总教官的命令，众人虽然有点愣怔，但还是纷纷停下手中的动作，然后从地上爬起来，迅速找好队伍集合。

    然而——

    在迅速集合的队伍里，有一个仍旧趴在地上的学员尤为显眼。

    正在爆发边缘的陈宇见到这一幕，当即怒声喊道：“管取！”

    他的声音很大，隔得老远都听得清楚，走出一段距离的墨上筠闻声，步伐一顿，远远地朝后面看了一眼。

    但很快的，墨上筠就收回视线，淡定地继续往前走。

    训练场上，被点名的管取动作一顿，但是，他并没有就此站起身。

    “报告，我申请做完俯卧撑！”

    声音嘹亮地回喊一声，管取再一次低下头，继续专注地做俯卧撑。

    他的速度很快，唰唰唰的，动作都不带停顿。

    刚被墨上筠气得一肚子的火气，如今说话连学员都不听，陈宇简直被气得彻底爆发。

    可是，不等他采取行动，那群集合的学员们却一再地发声——

    “报告，我也想做完俯卧撑！”

    “报告，我也是！”

    “报告，我也是！”

    ……

    似乎是存心跟陈宇做对一般，声音此起彼伏，接连不断，每一句话都刺激着陈宇的神经。

    “哔——哔——哔——”

    陈宇再次吹响了哨子。

    声音戛然而止。

    “都这么想做俯卧撑是吧？！”陈宇愤怒地盯着在场所有人，“那就去做你们的俯卧撑，我给你们机会！所有人，全部做到晚上七点，不准停！”

    如此惩罚劈头盖脸地砸下来，众人终于被砸得再也无话。

    他们面面相觑。

    陈宇甩袖而去。

    唯有管取，冷哼一声，继续不停歇地做着俯卧撑。

    这个姓陈的教官，比墨上筠更要讨人厌。

    *

    墨上筠优哉游哉地来食堂吃饭。

    她抵达的时候，学员们已经吃完了，偌大的食堂里，只剩下一些教官。

    刚一进去，墨上筠就见到纪舟和澎于秋二人，澎于秋朝她招了招手。

    墨上筠去拿了饭菜，然后就直接来到他们这边。

    “陈教官呢？不是去找你了吗？”澎于秋顺口问了一句。

    “哦，”墨上筠夹起米饭放到嘴里，不紧不慢道，“他想带兵，我就把人交给他了。”

    澎于秋差点儿把饭给喷出来。

    陈宇是因为她把学员扣留了才抵达这里的，哪来的‘想带兵’一说？

    墨上筠能面不改色地说出这种话，也是一种让人惊叹的本事。

    过了片刻，澎于秋问道：“你这么得罪总教官，就不怕惹上事吗？”

    墨上筠斜了他一眼。

    澎于秋立即觉得自己问错了话。

    吃了口四季豆，墨上筠挑眉问：“我晚上要去看梁之琼，你要一起吗？”

    “不去了。”

    犹豫片刻，澎于秋低声道。

    微顿，他又忍不住问：“你跟她说了？”

    “嗯。”

    “她什么反应？”

    墨上筠道：“接受了。”

    澎于秋微微点头，没有再说话。

    他来这里一事，还是不要让梁之琼知道为好。

    换句话说，他也想尽量避免跟梁之琼过多接触。

    纪舟和澎于秋将饭吃完，而墨上筠刚吃到一半的时候，林矛不知从哪儿得到消息，急急忙忙地赶了过来。

    “听说你又把陈宇给得罪了？”

    往墨上筠旁边一坐，林矛弯下腰，跟墨上筠询问情况。

    墨上筠敷衍道：“算是吧。”

    得罪不得罪她是不太清楚，反正是把陈宇气得不轻就是。

    林矛眉头抽了抽，无奈道：“他让被你留下的学员一直在做俯卧撑，说是要做到晚上七点，说出去的话泼出去的水，他不好拉下面子再去反悔，赶紧的，你把这事儿圆一下。”

    一直没有等到学员回来，他觉得有些奇怪，就去训练场看了看，没有想到，就看到那群学员在风里汗流浃背地做俯卧撑，说是陈宇让他们做的。

    他大概打探了下事情的经过，心里对墨上筠的做法还是保持认可态度的，可陈宇并不知道墨上筠做这一切的缘由，张口就去惩罚这群学员，他本想找陈宇好好聊聊的，但学员不吃饭极有可能影响接下来的训练，加上这个项目不在安排之内，所以只能先来找墨上筠把眼下的事情给解决了。

    解铃还须系铃人。

    咳，换句话说，反正是墨上筠捅下的娄子，接下来就算她把这娄子捅得再大一点，那也无关紧要了。

    反正得罪一次是得罪，得罪多次也是得罪。

    “哦，”墨上筠应了一声，点头道，“等我吃完饭再说。”

    她答得敷衍，没见到一点真诚。

    林矛急了，“吃什么啊，回来再吃也是一样的。”

    说着，就抬手准备去拉墨上筠。

    然而，他刚一抓住墨上筠的手臂，就感知到左右两边各自扫射而来的两道冷冽视线。

    林矛有种不祥的预感，在意识到两侧被杀气包围的一瞬，立即松开了墨上筠的手臂。

    他刚刚的注意力全在墨上筠身上，现在视线一扫，才注意到左右两边坐着两个人——还是今天刚来的那两个来谈事的人。

    这俩人的来头他当然是知道的，于是，理所当然的想到墨上筠的‘男朋友’，当即明白了什么。

    再次低头去看墨上筠的时候，林矛竟然有点小心虚。

    奶奶个熊的，正当地接触怎么了，又不是牵手……

    林矛如此气愤地想着，但硬是没有再碰墨上筠一下。

    他就站在一旁盯着墨上筠。

    而旁边吃完饭的纪舟和澎于秋二人，也不急着先走，而是就在旁边待着，等着墨上筠一起吃完饭。

    被三人的视线盯着，墨上筠左右不自在，过了片刻，她抬眼看了看一直站着的林矛，问：“要不，坐坐？”

    “不坐！”

    林矛一脸正色道。

    他现在心急如焚，哪能坐得住？！

    还不如站着呢。

    让前辈一直站着、盯着自己吃饭，墨上筠多少有些过意不去，于是适当地加快吃饭的速度，在两分钟之内将剩下的饭菜解决了。

    她放下碗筷，就同林矛一起去了训练场，连最后的碗筷都是让澎于秋和纪舟帮忙收拾的。

    事实上，她也就是这么走一趟，说一声让学员们停下去吃饭而已，不是什么大事。

    但是，只能她来说。

    墨上筠如了林矛的愿，走了一个过场，然后将剩下的事情就交给林矛了。

    趁着离晚上训练还有一点时间，墨上筠抽空去了一趟医务室。

    而，林矛让易茴带着学员去吃饭后，就转身去宿办楼找了陈宇。

    *

    宿办楼。

    天色暗得深沉，因天气原因，夜空漆黑，见不到星辰圆月。

    陈宇站在走廊上，望着训练场的方向，神色一派肃穆严谨。

    他看到学员们在训练场上做俯卧撑，也看到林矛来回走过，然后领着墨上筠出现，最后学员解散离开，林矛直接走向宿办楼。

    楼梯上传来脚步声，很快，林矛就上了二楼。

    “陈教官。”

    见到陈宇的背影，林矛直接走过来。

    陈宇偏了下头，冷眼看着林矛，“又来替她说情？”

    “那还真不是，”林矛摇了摇头，然后朝他笑了一下，“我是来打你的脸的。”

    陈宇顿时紧紧皱眉，怒道：“你也学她那套不正经的？”

    “你呀，就是开不起玩笑。”林矛无奈道。

    “这是开玩笑的时候吗？！”陈宇火气又蹭的一下上来了。

    林矛神色正经了几分，他轻皱眉头，道：“但也没有你这样不了解事情经过就将人判死刑的。”

    陈宇冷声反问：“她能做的出什么好事吗？”

    林矛也懒得跟他争执，直接将墨上筠留下这群学员的事情经过说了一通，成功看到陈宇因暴躁的脸黑转变成尴尬的脸黑。

    过了片刻，陈宇嘴硬道：“那也不能不大声招呼就随便惩罚学员！”

    林矛反问：“你惩罚学员的时候有事先跟谁说吗？”

    陈宇气道：“我是总教官，我还要跟谁说？”

    林矛反驳：“她是格斗教官，格斗这块，她说了算。”

    “……”

    陈宇气呼呼地瞪着他。

    林矛还不依不饶，“人家惩罚还有理由，罚得合情合理。你算什么？身为总教官，因为生气罚学员？像不像话！这次墨上筠让他们解散，是我让她来的，你晚上要是想找她的的茬，连带将我也算在里面好了。”

    停顿半响，陈宇匪夷所思地盯着他，“我说老林，你现在是越来越偏心她了。”

    “我们俩半斤八两。”林矛不甘示弱地道。

    这话说的也有道理。

    陈宇想了想，最后退让一步，“这事我可以就此翻篇。”

    林矛问：“你不道歉？”

    陈宇当即瞪他，“你想得美！”

    “哼，”林矛一偏头，用陈宇可以听到的声音嘀咕道，“幸亏是墨上筠遇上的你，被你这么欺负误解还能保持好脾气、好心态，要是换上其他什么的女教官，早就去政委那里投诉你了。针对比自己小十来岁的小女生？这话说出去都得脸红吧，你还真做得出来。”

    “你能不能不要睁着眼说瞎话？！”

    陈宇暴跳如雷地呵斥他。

    他欺负误解墨上筠？！

    墨上筠还有好脾气、好心态？！

    也不知道林矛这睁眼说瞎话的本事是跟谁学的！

    他分明是最初对墨上筠有点想法，然后一而再再而三地被墨上筠找茬，几次被墨上筠气得怒火中烧好吧？！

    每次跟墨上筠交锋，他一点便宜都没占到！

    林矛还好意思说出这种背离现实十万八千里的话来？！

    林矛不跟他辩驳，直截了当道：“你就说吧，你见过的女军官里，不限制年龄，有几个有墨上筠这种手段和魄力的！”

    “……”

    陈宇一时哑言。

    从军多年，遇到这样的人，屈指可数就是。

    但是，能像墨上筠这样会闹事、会气人的，他还是……第二次见！

    反正跟墨上筠接触的时间不算长，至今没有动摇木笛在他心里恶劣程度。

    “没话了吧？”林矛哼了哼，“你就是偏心！”

    “哼！”

    陈宇一摆手，准备转身进办公室。

    “如果我没记错的话，你是那个叫苏鸣沙带出来的兵。”林矛抬眼看他，忽的出声。

    陈宇的背影一顿。

    苏鸣沙，传说中的狙击手。

    陈宇，至今依旧是出类拔萃的狙击手。

    而他的枪法，是苏鸣沙一手教出来的。

    虽然是苏鸣沙教出来的，但他的性情却是跟苏鸣沙截然不同，在苏鸣沙手下当兵的时候，陈宇也是时刻被苏鸣沙耍得团团转、气得暴跳如雷。

    但，那已经是十来年前的事了。

    陈宇转过身，拧眉看着林矛。

    林矛道：“我也才知道的，墨上筠也是苏鸣沙教出来的。”

    陈宇就跟听到什么笑话一样，“苏鸣沙离开部队的时候，她才多大？！”

    “离开部队一样可以教。”陈宇道，“他一离开部队，就在教墨上筠。”

    “你怎么知道？”林矛紧皱眉头，“她跟你说的？”

    “她哥墨上霜你认识吧，前两天打电话过来，问你们相处的怎么样，顺便说了这件事。”

    在此之前，林矛是不认识墨上霜的，而墨上霜俨然是调查过，清楚林矛跟墨上筠关系不错，才要到了林矛的电话。

    墨上霜的本意是跟林矛打探下墨上筠在907部队的表现，但是，要提及墨上筠的表现，自然而然会提及到陈宇，于是林矛就两人的矛盾上多提了几句，同时也希望墨上霜这个当哥哥的能劝墨上筠几句，让墨上筠不要老是跟陈宇作对，偶尔服个软这件事估计就能这么过去了。

    之后，墨上霜就提到了苏鸣沙。

    墨上霜自然知道苏鸣沙是墨上筠老师的，当然，因为跟陈宇合作过，所以也知道陈宇的枪法是苏鸣沙教出来的。

    以前陈宇和墨上筠没有关系，当然没有必要告诉当事人这种事，现在他们俩是合作关系，而且关系很僵，于是能将两人联系来的苏鸣沙就自然被带了出来。

    ——都是一个老师教出来的，性情和做事风格相差怎么就这么大？！

    在心里计算了下时间，陈宇冷声道：“墨上筠当时才十二岁。”

    “你也知道她的身份的。”林矛道。

    顿了顿，陈宇沉默了几秒，最后回了一句，“跟我没关系！”

    话音落地，陈宇转身进了办公室，连带的，还将门狠狠一甩，关上了。

    林矛站在原地，看着这个莫名其妙的男人。

    还以为说出墨上筠跟苏鸣沙的关系，陈宇会对墨上筠另眼相看，没想到，陈宇还是这么又臭又硬……

    希望不要适得其反才好。

