    两人经过艰苦跋涉来到了张明轩新买的大宅，也就是威纳娱乐有限公司。

    张明轩指着旁边一片破败说道：“就这里。”

    王五在废屋只见走了一会，回到张明轩旁边恭敬说道：“这些都要拆掉重建，大概要半年左右。”

    张明轩皱眉道：“半年太长了。”

    这，王五犹豫了一下说道：“王爷，半年已经不长了。您看需要多长时间？”

    王明轩伸出三根手指，又收回两根说道：“一个月。”

    王五吓得一个哆嗦，眼睛一翻难得硬气道：“您还是杀了我吧！”

    张明轩没好气道：“我杀你干什么？我要你给我建房子。”

    王五苦着脸道：“一个月，小人真的做不到啊！”

    张明轩说道：“你一个人需要半年，再找几个合伙人不就是一个月了。”

    王五苦笑道：“如果这么简单就好了，除非…除非…”

    张明轩好奇问道：“除非什么？”

    王五犹豫了一下说道：“除非您能请到道盟里面的修士帮忙。”

    修士吗？张明轩点了点头，家里就有啊！顿时拍了拍胸口豪气道：“修士而已，小意思。”

    五出了一口道：“那就行，您能请到修士帮忙，我就可以保证一个月可以建好。”

    张明轩挥了挥手说道：“修士就包给我了，你去准备吧！”

    王五弯腰恭敬应道：“是！”便退了下去。

    张明轩嘿嘿一笑，朝书店走去。

    张俊正鼻青脸肿的倚在门框上，是笑非笑的看着张明轩。

    张明轩尴尬笑道：“中午好啊！”

    张俊指了指自己的脸说道：“你看我像是好的样子吗？”

    张明轩故作诧异道：“张兄，你这是怎么了？摔跤了吗？”

    张俊顿时气从胸生咆哮道：“我怎么了你会不知道吗？”

    张明轩茫然的摇头道：“我还真的不知道。”

    “不知道？清韵书店外面贴的告示是怎么回事？说什么诛仙作者与本书店分道扬镳，有事请联系笔趣书屋。你写的都是什么东西？又把碧瑶写死了一次，不但不事先提醒我，还让找事的全都到我这里来，你自己置身事外，有你这样的老板吗？”

    张明轩看着脸红脖子粗，满脸怒容的张俊。突然感觉有点尴尬，被发现了啊！

    张明轩厚着脸皮说道：“我这不是把顾客都介绍过来嘛！并没有其他意思。”

    张俊指着脸色的淤青道：“顾客是介绍过来了，但他们都是打我的！”张明轩哑口无言。

    半天之后，憋出一句道：“你要辞职吗？”

    张俊不满叫道：“你现在想要赶我走？过河拆桥！”

    张明轩连忙说道“当然不是，我只是担心你再被打而已。”

    张俊轻哼了一声道：“那就多谢老板关心了，辞职是不可能的。”

    张明轩诧异的看着张俊，对我这么忠心？我是不是做的有点过了。

    张俊犹豫了一下小声问道：“你那宅院里面的女人是怎么回事？都是…都是你的吗？”

    宅院？女人？张明轩以为他说的是李清雅姐妹，但是看着张俊看向旁边的视线立即反应了过来。

    心中一突，小心的指着旁边大宅说道:“你是说她们？”

    张俊连连点头，眼睛都亮了几分。

    张明轩看无语的着眼睛里都泛着爱心的张俊，得嘞！又是一个堪比宁采臣的狠人。

    本着恋爱自由的原则张明轩说道：“她们啊！应该算是我的员工，算是仆人丫鬟吧！”

    张俊惊喜道：“只是丫鬟？没有其他的关系？”

    张明轩点了点头道：“没有。”

    张俊欢喜的嘀咕道：“丫鬟，丫鬟也行啊！”

    张明轩看着张俊靠在门框上，神游天外，嘴角含笑，眉目含情，不知道在想些什么。算了，这样也好，至少不虞张俊会跑了。

    张明轩摇了摇头，感叹了一下爱情的伟大，就朝大宅里面走去。

    宅院里面，小鬼们三三两两聚集在一起，各围着一本书仔细的看着，就连张明轩进来都没有发觉。

    张明轩深深咳嗽一声，立即将众鬼惊醒，连忙站起来排成整齐的队列。

    张明轩笑道：“你们看的什么书？”

    榕姥恭敬回道：“是一本名叫诛仙的传奇故事。”

    张明轩点头道：“诛仙啊！是本好书。”

    众鬼不由得出一口气，放松了一点。

    张明轩露齿一笑道：“你们哪来的钱买书？不会是偷的吧！”众鬼脸色齐齐一变，看向一个女鬼。

    张明轩也随着目光看去，这不就是那个非常凄惨的女鬼吗？

    女鬼微微福身道：“启禀公子，这套书，是小女子为书店老板治伤上药换来的。”

    张俊眼睛一闪满脸八卦问道：“说仔细点。”

    女鬼应道：“是，公子！昨天外面中午外面一片喧哗，很多人围着外面的小书店，我们似乎还在他们的呼喊声中听到了公子您的名字。”

    众鬼偷偷打量了张明轩一眼，张明轩微微有些尴尬。

    女鬼继续说道：“然后来了很多官兵，把他们全都带走了。下午时候，您和小姐来了。”

    张明轩连忙说道：“停，这段略过。”

    “是！您和小姐飞天离开后，书店老板就回来，刚来到书店大门前就被三个大汉用麻袋套住头给揍了一顿。”

    张明轩欲哭无泪，不是说略过吗？怎么还提我飞天的事情，很丢人的好吧！

    女鬼继续说道：“他上次和您进来过，我想也许您们是认识的，我就和黄蓓出去将其扶进书店，并且调制了一些草药给他敷上。”

    张明轩诧异道：“你还懂草药？”

    女鬼轻笑道：“小女子并不懂药理，只是把一些杂草捣碎加了些鬼力进去。”

    张明轩点了点头，示意女鬼继续。

    女鬼抿嘴轻笑道：“那位公子非要报答我们，还要请我们去吃饭。实在推迟不掉，我就向他索要了这套《诛仙》，昨天中午那些人全都是为诛仙而来，我们都很好奇，诛仙里面写的是什么。”

    张明轩点头道：“我知道了。你叫什么名字？”

    女鬼一愣，说道：“小女子叫王晴。”

    张明轩拍了拍手道：“现在我继续教你们如何拍摄。”

    在一片鬼哭鬼嚎声中，张明轩再次开始了他的魔鬼特训。