    当一具已死的尸体在超自然的力量下再次站起，支配它行动的究竟是什么？

    对于像巫妖、吸血鬼、死亡骑士之类具有智能的不死生物，控制它们身体的仍然是其原本的灵魂，因此这一类亡灵也被归类为高级不死生物；而对于像骷髅、僵尸、食尸鬼这类不具有智能的不死生物，其尸体被负能量活化后仅仅依靠本能行动，所以很容易被施法者操控，成为一群没有思考能力的仆从。

    然而，仅仅依靠本能去战斗，倒也未必就是一件坏事。

    面对魅魔形态下兰斯洛来势凶猛的斩击，骷髅骑士表现出了极高的战斗素养，瞬间便做摆好了招架的动作。手半剑和钉头锤重重的撞在了一起，爆出一阵刺耳的尖鸣，然后各自朝反方向飞了回去。兰斯洛虽然没有动用真元强化攻击，魅魔形态下的肉身力量也有所下降，但毕竟还有冲锋带来的加成，一击之下竟然没能占到太大便宜，足见这种骷髅骑士的不同寻常。

    不过，所谓万事有失必有得，作为对力量下降的弥补，魅魔形态下多了一对翅膀后，敏捷程度已经不亚于兰斯洛人类形态下的极限。只见他在保持正面对敌的情况下，身体如同蜻蜓般瞬间绕到了对手的侧后，飞舞的剑光迅如鞭影，狠狠的抽向敌人的腹部。

    骷髅骑士刚才与兰斯洛硬拼了一击，身体才刚刚从反震之力中恢复，根本来不及抵御兰斯洛这记快如闪电的追击。然而，作为一个被负能量活化的亡灵，它的意识中完全没有半分对死亡的畏惧，面对这记足以毁灭它的攻击，它干脆放弃了防御的尝试，反手就是一锤砸向兰斯洛的脑袋，大有一副要同归于尽的架势。

    然而在战斗方面堪称老奸巨猾的兰斯洛，哪里会让对手的这种把戏得逞？霜斩在半途中改变了运动的轨迹，抢先砍在了对手作为支撑脚的膝盖上并将其掀翻在地，而那柄朝自己脑袋挥来的钉头锤，当然也只能是砸在了空气上。

    用不着兰斯洛继续追击，早已在一旁潜伏多时的小伊莎已经出手了。她半跪着的身影如同鬼魅般从黑暗中浮现，而骷髅骑士的后脑正好就摔在了她提前垫好的大腿上。在头颅停留的短短一瞬，小吸血鬼便已瞄准了头盔上的缝隙，两柄短剑如同穿过针孔的线头那样精准的刺了进去。

    没有挣扎，没有抽搐，没有任何活物被杀时的垂死反击，骷髅骑士的身体瞬间便软了下来，仿佛小伊莎刺破了一个充满气的皮球一样，效果好的就连她自己都有些发愣。

    好在另一名骷髅骑士已经被她的新同伴缠住了，所以略微的走神并没有导致严重的后果。索维里斯手中挥舞着一柄造型轻盈的精灵长剑，与剩下那名敌人缠斗在一起。鸦人领袖的剑术类似于迅捷剑的风格，几乎不与对手的武器发生碰撞，利用灵敏的身法控制着与对手的距离，并在机会合适的时候送出一击灵蛇吐信般的突刺。

    实事求是的说，这种剑术用来对付有血有肉的敌人时还是很有效的，但面对身穿板甲的骷髅就有些伤害不足了。他的对手已经身中数剑，可却如同被斗牛士戏耍的公牛一样，距离倒下似乎还有好一会儿，而僵尸公主则歪着头，双手抱胸的站在一旁看着，像是没有上去帮忙的意思。然而，当索维里斯突然一个失手，露出好大一个破绽的时候，她立即就动了，三枚闪着白光的魔法飞弹瞬间从她掌中飞出，威力虽然不大，但也足以将骷髅骑士的追击打断了。

    “鸟，你行不行啊？”僵尸公主大惊小怪的说道，“唉，一百多年没见了，看来你也老了……”

    “感谢公主殿下出手相助！”精灵中气十足的大喊道，“臣还不老！”

    “变态。”兰斯洛小声的骂道。他在一旁可是看的清清楚楚，索维里斯那下根本就是精灵自己装的，场面虽然看着惊险，可重心却稳得跟磨盘一样，这种程度的演技就连卡拉林都糊弄不了，也就是对武技没什么概念的某个公主会上当了。

    见兰斯洛这边已经搞定了敌人，加上已经骗得了芙兰出手，索维里斯知道没必要再演了。之间他手中的剑招一变，从以刺击为主的风格变成了如同旋风般的挥砍，叮叮当当的拼了四五个回合后，抓住机会将对手握剑的手指给剁了下来，脚下再灵巧的一勾，将敌人掉落的武器踢到了一旁。

    “哎哎哎，差不多了吧？”精灵一边打，一边不满的嚷嚷道，“看够了没啊，过来帮帮忙啊！”

    “嗯？叫我么？早说啊！”

    兰斯洛笑着答道，声音娇媚的让他自己都吓了一跳。然而，在他来得及靠近之前，芙兰反倒是抢先出手了，火箭与电弧，酸球与冰弹，各种类型的魔法攻击轮番轰炸，就连索维里斯自己都不得不后退了几步，看着已经被他缴械的对手在僵尸公主突然爆发的怒火中化为灰烬。

    “拖拖拉拉的，烦死了！”芙兰完事后扭过脸，不让众人看到她的表情，“最后居然还得我出手！”

    “哇，好厉害！”小伊莎用一种天真无邪的语气说道，小手啪啪的拍着巴掌。

    “公主殿下当年号称是德里克王国有史以来最优秀的魔法天才。”索维里斯用一种与有荣焉的语气说道，“大家都说，假以时日，芙兰·德里克的名字必将与历史上那些著名的大魔导师一起，刻在魔法女神的王座上，只是没想到…唉，这事其实也要怪我……”

    “过去的事就别说了！”僵尸公主回过头，狠狠的瞪了精灵一眼，接着又扭头看向兰斯洛，“我那个该遭天谴的弟弟的骨头在哪？”

    “我们脚底的某个地方，不过咱们得先上二楼，密室的入口应该是在男爵夫人的会客室里，再从那下到她的私人浴室。”兰斯洛指了指吧台后的楼梯，“走这边上去。”

    “哦？”索维里斯用一种拖长的音调问道，“为什么你会这么熟啊？”

    “我之前去过。”兰斯洛一本正经的答道，“但我可什么都没干，真的。”

    “你要是不加这个真的，说不定我就信了呢。”

    “骗你干嘛？等你见到了那根骨头，你就明白为什么了……”

