    玄蛇和龟武万万没想到灭神剑竟会弑主，心神剧震，感到十分惊愕。

    天煞凶神微微一怔，稍微思索便知缘由，猖狂的放声大笑道：“原来这人族小儿修为弱小，被剑中的凶灵给反噬了。哈哈哈，你二人真是枉费心机，真是可笑啊！”

    他原本对灭神剑心存几分畏惧，此刻见状，再也不将其放在眼里。

    黄沙飞舞的尸骸大地上，龟武神色黯然，自责道：“是我疏忽大意了，没想到使用灭神剑还有这等要求。”

    “夫君，事已至此，徒然伤神也无补于事。我们还是齐心协力，共同迎战吧！”玄蛇激动的心情被残酷的现实破灭，恢复往日的冷静。安慰龟武一声，右手斜提着黑气腾腾的蛇形长剑，飞上昏黄的天空，先行攻击。

    她身如疾风，蛇形长剑撩动间变化出九条粗壮凶猛，黑气蒸腾的大蛇。上下交错的蛇牙犀利如长刃，口喷含无形凶煞之力的玄阴气柱，盘旋飞舞着从各处攻击。

    苍茫昏黄的天地间，玄蛇褐色的人影在九条黑气如火的大蛇上变幻不定。

    她吸取万年之前的战败经验，凌厉的直击天煞凶神的眼睛。蛇形长剑刁钻歹毒，附在其上的黑气更似毒蛇般无孔不入。

    “找死！”天煞凶神冷哼一声，硕大的眼睛射出两道红芒气柱，击退玄蛇。同时挥舞血焰燃烧的天煞神枪，闪转腾挪之间挑灭一条大蛇。

    玄蛇目光一凝，蛇形长剑挥动之际，顿时又衍生一条黑气大蛇。嘶吼一声，疯狂的的噬咬喷吐，战之不尽。

    “小伙子，对不住了，我这就为你报仇！”龟武喟然长叹一声，继续自责也没用了。跺了跺脚，化悔恨为力量，展开身形飞向高空。

    他在空中大喝一声，气浪般的声音荡开呼啸的龙卷风暴。自身化作一柄宽约一丈，长约七丈的褐光巨剑。

    褐光巨剑充斥着阳刚之力，迅疾的射向高空。所过之处，吸收被击散的大蛇黑气。两边的剑刃产生道道玄黄劲气，蕴含阴阳相合的太极之力，挟着风雷巨响，猛烈的刺削斩击。

    天煞凶神见龟武施展的并非当年的神通，有意试试它的威力。

    随即枪转左手，纵身斜挡，褐光巨剑一侧的玄黄劲气顿时轻易的削断血焰熊熊的天煞神枪。

    天煞凶神不可置信的瞪大了双眼，急忙纵身飞至更高处，讶异道：“这是太极劲气？”。

    “不错，臭老怪，我夫妇二人虽然化石万年，但也从没闲着，看剑！”褐光巨剑旋转如飞刃，紧追而上，内里传出龟武的沉喝之声。

    天煞凶神心神凛然，不敢在大意。天煞神枪由一变二，形状缩小一半，双手挥枪迎战玄蛇和龟武。

    万年之前，玄武夫妇与他大战五个日夜。最终自知不敌，生死存亡之际释放寂灵法咒。将他困于此洪荒异境，分化为红云万朵，常年飘荡。唯一破解之法，便是那刺中玄武夫妇要害的天煞神枪重凝凶煞血焰，他才能复活现世。

    一直以来，他笑看那些被吸入此地的人类和灵兽垂死挣扎，并没有思索创新神通。而玄武夫妇却一心求变，是以有今日崭新的神通出现。

    天煞凶神以一敌二，应接不暇，时不时的中招。心中恼怒，忽然分裂成两个五丈高的血焰红衣人形。各执一柄天煞神枪，拉开距离，分别和玄蛇、龟武激斗不休。

    黑气汹涌，红芒激烈，褐光巨剑的玄黄劲气，三者相互激荡散开，撕裂着昏黄的天地。

    ※※※

    金光镜外，陈竞辉正在石头城的府衙，力战前来寻仇的天刀门弟子。战至酣处，突感金光镜一阵颤动。他连忙飞退至府衙的一处屋檐上，凝神感知。因所得金光镜的法门只有一半，除了颤动之外什么也感受不到。

    暗暗揣测：“莫不是那枫灵派的弟子在金光境内胡作非为？可是金光镜他也进不去，无法查探究竟。”正出神间，一片刀光迎面劈来，凌厉非常。

    他闪身避开，双手冒着血焰迎敌而战，心想：“金光境内的事情既然管不了，不必费神。想不到摄来天刀门十二名外门弟子，他们竟然这么快便追了过来。此事不宜久拖，须速战速决！”

    ※※※

    金光镜内，黄沙飞舞的地上，雷璟仍自面朝沙地，大字型的趴着。上身仍冒着神煞真火，后背插着灭神剑。躺在那里一动不动，身体没有向外流出一滴鲜血。呼吸平稳，像是昏死了过去。

    忽明忽暗的虚无之境里，他的神念意识变作的人形，感受不到灭神剑插身的痛楚。焦急的来回踱着脚步，迫切想回到肉身。拔出背部的灭神剑，随玄武夫妇共战那天煞凶神。

    他越来越急躁，转着身子，大声呼喊道：“有没有人啊？！快放我出去！放我出去啊……！”

    恰在此时，一缕缥缈的黑气忽然出现，幻化成一个面容模糊，身形与他相近的黑色人影。

    黑色人影穿着形式古朴的黑色衣衫，细细打量雷璟两眼，随之发出一个清亮的男子声音，疑声问道：“你是枫灵派的弟子？”

    雷璟陡然听闻声响，吓了一跳，后退一步定睛瞧去，终于看见那很难察觉的黑色人影。

    他一边踱步一边回忆玄蛇与龟武所有的对话，渐渐理出几点内容：“上身燃烧的神煞真火，和枫灵派相关。他们提及的一万年前的那个人，那柄剑，似乎也和枫灵派有着千丝万缕的联系。

    据他所知，枫灵派的师祖是千年之前的时宁女侠。以目前的情况判断，枫灵派还有着更为古老的门派历史。只是不知道那柄号称枫灵派仅可使用的灭神剑，为何会突然弑杀他这个第十代掌门弟子的后辈？” 

    “晚辈雷璟，是枫灵派人世间第十代掌门，也是本门唯一的弟子。”雷璟略一沉吟，心知若想知道这一切的答案，可能要从这个黑色人影这里得知了。

    “唯一的弟子？流云山的枫灵派只有你一个人？其他人呢？”黑色人影满心疑惑，这和他所知的一点也不一样。

    雷璟轻轻一叹，将枫灵派历经千年的往事徐徐说出，如实相告。心道：“枫灵派果然不止千年历史，好像在这洪荒之时便已存在了，这到底是个怎样的门派呢？”

