    这是十几年来，海贼四皇和海军的第一次全面碰撞。

    伴随着事件的发酵。

    在阿巴拉斯坦王国的王宫内，大将们也是各有各的看法。

    “在我们赶来后，白胡子丝毫没有改变航向的意思。”战国的声音从电话虫中传来，“看来他对这个四级罐子是真的动心了，并且铁了心想要与我们战一场。”

    “这不应该。”桃兔有些不解，“仅仅是为了一个四级罐子，就和我们死磕到底？他就不怕损失惨重，让其余的海贼皇帝趁机而入吗？”

    四级罐子虽然很厉害。

    但是，就和海军不敢轻易对付四皇一样。

    四皇，也应该不敢轻易与海军正面对上。

    他们的敌人不单是海军，甚至还有彼此。

    “这就是白胡子啊，桃兔。”战国有些感慨，更多的是慎重，“被誉为世界最强的男人，即便现在已经老了，也依然是白胡子，在让他动心的宝物面前，没有什么可以阻止像他这样的海贼。”

    所谓的平衡，得失，统统都不会去计较。

    海贼就是这样一群肆无忌惮的人。

    更何况。

    白胡子也未必就全是为了这个四级罐子而来的，更多的，只怕是为了那艘命运之船。

    “来了正好。”赤犬在这时开口，“这正是铲除掉这个所谓的海贼皇帝的时候，要让世人知道，谁才是这片大海上过真正的正义。”

    “事情可没有这么简单，赤犬。”战国清楚赤犬对于海贼的痛恨，声音却有些低沉，“白胡子不是那么容易对付的，既然他们不退让，我们更不可能退让，最关键的是——我收到了来自天龙人的命令，要趁着这个机会，用影像虫像全世界宣传我们的威严。”

    这就是战国现在纠结所在。

    邀请报社。

    用影像虫进行现场的播放。

    这也就意味着，他们再也没有和白胡子商议的可能性，这一场战斗非打不可。

    无论是胜利了，还是失败了，都将对整个世界的格局，产生极为深远的影响。

    最关键的。

    命运之船的名声，也很有可能因为这场战斗产生巨大吸引力。

    到时候，说不定会面对一个比大航海时代要更加糟糕的时代。

    战国完全不知道，为什么五老星坚持用影像虫传播现场画面。

    “早就应该这样。”

    赤犬大概是这里唯一一个满意这个结果的人。

    他并非是想不到这样做的后果。

    但是，他想要用白胡子的下场警告所有海贼。

    而战国在沉默了片刻后，也只能无奈的说道，“事到如今，也只有一战了......四级的罐子还没有找到吗？”

    如果在这之前找到四级罐子，白胡子说不定会退去，最少不会强行上岸。

    “战国元帅，我们已经将所有能够感受罐子位置的士兵都派出去了，但到现在为止，也只找到七个三级罐子。”桃兔回答道。

    “七个，这怎么可能？”战国很惊讶。

    他远在海军本部，都能够感受到在这个方向最少有五十个三级罐子。

    “上岸后，就难以找到位置了，四级的罐子尤为如此。”桃兔的目光微微闪烁，“我怀疑，不收集所有的三级罐子，四级罐子是不会出现的，而按照现在三级罐子出现的频率，最少也要五天的时间，五十个三级罐子才会全部出现。”

    “五天？”即便是战国，也忍不住加重了语气问道，“那位命运之主，究竟是想做什么？”

    五天的时间，不单单白胡子能够赶过来。

    说不定还会有更加麻烦的人物。

    比如据说同样开始动身离开了新世界的红发海贼团。

    很明显。

    在整个事件的背后，那位神秘的命运之主，也在期待着，甚至是推动着他们的战斗。

    战国的问题，没有人能够回答。

    即便知道这局面是命运之主一手造就的，又能怎么样，他们根本没有反抗的选择，因为他们不可能放弃这个四级罐子，这个罐子，现在不单单是代表着那份力量，更是代表着海军的威严。

    如果让海贼得到了。

    他们将会威严扫地。

    这种在某人的推动下战斗的感觉，对于他们而言很不好受，但无法抗拒。

    “我会在明天赶过来，和黄猿一起。”战国最后说道，“这一天时间，你们要做好迎战的布局。”

    通话就此断开。

    在场的诸人，都有一种风雨欲来的感觉。

    不过，他们自然不会惧怕。

    也就是第二天。

    报社要使用影像虫在进行现场直播的消息，很快传遍了整个世界。

    影像虫非常的珍贵，只有极少数的地方才会有，位于红土大陆前方的香波地群岛，就是其中之一，所以理所当然的，在这里，人们讨论的最热切的事情，就是这一场即将而来的碰面。

    某个酒吧中。

    一些人正在激烈的讨论。

    “白胡子这是在自找苦吃！”一个明显喝醉了的壮汉嗓门非常大，“战国元帅今天从本部乘坐快船出发，只要一天就能抵达，还带上了黄猿舰队，这样一来，就有整整四位大将的阵容，单单一个白胡子根本没希望！”

    “没错，再来一个皇帝还差不多，不过除了红发，另外两位都没什么动静。”

    “红发有可能和白胡子联手吗？”

    “有可能！但四级的罐子只有一个，即便联手，两个海上皇帝最后肯定要有矛盾。”

    “喂喂，你们都没有意识到吗？所谓的四级罐子，只是命运之主随手丢出去的吧，竟然能够引发白胡子和海军的大战，这也太不可思议了！”

    最后一个人的话，让所有人暂时的停顿了一下。

    的确挺梦幻。

    如果说是海贼王罗杰毕生的宝藏也就算了，那不但神秘，还代表着新一代海贼王的身份。

    但这一次争夺的宝藏，却只是一个人专门放出去的物品。

    仅仅这样，就能引发这种足以改变整个时代现状的战斗。

    如果不是事实就摆在所有的人眼前，怎么都不可能相信。

    一下子，人们又开始讨论有关命运之船和命运之主的事情，大多是各种猜测，各种小道消息，充斥着醉醺醺的吹牛声，越来越嘈杂。

    酒吧的角落里，一个穿着拖鞋，看起来颇为邋遢的老人喝着酒，饶有兴致的听着。