    迷雾深处，偌大的宅院之中。

    “你已经做好准备了吗？”

    嘴角挂着自己那抹标志性的微笑，青年书生看着对面那位坐立不安的少年，再次重复了一遍自己的问题。

    “我可以帮你离开迷雾，但我不能保证接下来会发生什么。”

    说到这里的时候，青年书生明显看到赵穆的脸上流露出了对死亡的恐惧，那是所有生命的本能。

    “说句实话，按照目前的情况来看，你成功离开迷雾的可能性并不大。”

    青年书生虽然喜欢和别人做交易，却并不喜欢在交易的细节上进行隐瞒，哪怕他的确有能力、有动机这么做。

    “我会死吗？”

    闻言，已然察觉到了什么的赵穆沉声问道。

    “死亡的可能性大概是一半，所以我并不建议你这么做。”

    在得到肯定的答复之后，赵穆彻底沉默了下来。

    因为他想起了村子、想起了娘亲、以及那个突然出现在村子里的外来者。

    尽管直到现在，赵穆都不清楚为什么自己的娘亲一定要自己离开村子，但他相信自己的娘亲肯定不会害自己的。

    实际上，并不愚蠢的赵穆其实心里已经有了自己的猜测。

    这种莫名的猜测让赵穆有些恐惧，恐惧自己的认知与三观将会被某个事实颠覆。

    不过赵穆终究是朱女和阿大的儿子，在短暂的恐惧之后，他还是选择接受了未知与事实。

    “我还有一个问题，可以问你吗？”

    微微挑了下眉头，青年书生看着似乎逐渐恢复平静的赵穆，很自然的点了点头。

    “你可以叫我周生，或者直接叫我书生也行。”

    “至于你想问的问题？那得看我能不能回答了。”

    直白且明确的说出了自己的底线，周生其实也很好奇赵穆打算问些什么。

    “周大哥，我……”

    见此情形，赵穆欲言又止的张了张嘴，最终还是问出了自己心中最恐惧的那个问题。

    “我想知道，外面的世界是不是充满了怪物……”

    说到这里的时候，赵穆突然停顿了一下，然后猛然摇头问道。

    “不，我其实真正想问的是，是不是在外面的世界看来，我们才是怪物？”

    此言一出，场面顿时沉默了下来。

    “哈哈……”

    沉默了良久之后，周生忽然大笑了起来。

    “还真是个好问题！”

    “其实在你之前，也有个人问出了是同样的问题。”

    “我可以明确的告诉你，在外面的世界看来，生活在这片迷雾中的生灵才是真正的怪物。”

    看着表情压抑却始终没有丝毫动摇的赵穆，周生接着朗声大笑道。

    “哈哈，无论是存在于迷雾之中的无形之物，亦或是镇守这片迷雾的镇墓兽……”

    “甚至于你我这样的存在，都是不应该存在于这个世界的怪物。”

    大笑过后，周生的神色忽然一敛，紧接着便流露出了一种赵穆从未见过的疯狂。

    “不过这有什么区别吗？”

    “反正这个世界从来不存在两个完全互相理解的灵魂。”

    “彼之砒霜、我之蜜糖！”

    “你只需要知道，比起存在形式上的差异，那些与你拥有相同样貌、相同习惯、却又对你满怀恶意的同类才是真正值得警惕的怪物！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    在从老者那里了解到迷雾村庄的真相之后，裴文德遵守约定，没有再打扰那些生活在村庄中的村民，而是转身进入了迷雾的更深处。

    只是在离开村庄之前，裴文德满含深意的凝望了一眼包括老者在内的所有村民。

    因为他知道，老者或许说出了有关于这个村庄的真相，但却并没有完全道出他所知道的一切。

    就比如说，老者如此排斥村民们与外来者接触。

    裴文德可不相信他只是单纯不想让孩子们知道“外来者并非怪物”的事实。

    在裴文德看来，老者如此排斥自己与村民们接触，也许的确有一部分想要保护村民的意图，但更多的是村子里还隐藏了些什么秘密。

    最简单的一点，在青年书生出现并制造出“蜃珠”之前，村民们是如何与迷雾中那些无形之物和平相处的？

    如果在青年书生出现之前，隐藏在迷雾之中的无形之物其实并没有攻击村民们的迹象，那么就有又衍生出了一个新的问题。

    既然迷雾中的无形之物一开始并没有攻击村民的意图。

    那么老者他们为什么又要给新生代灌输迷雾中有怪物、以及迷雾之外的世界是怪物的世界的观念？

    不管从哪个角度来看，这座在迷雾中存在了不知道多少年的村庄，都隐藏着数之不尽的矛盾和诡异。

    “只可惜我现在还要找小青，不然非得弄个一清二楚不可。”

    嘴里含糊不清的嘀咕了一句，裴文德最后再次望了一眼那座逐渐消失在迷雾之中的村庄，直至它彻底消失在了自己的视野之内。

    “还有，你都已经跟了我这么长时间了，就不打算露一下面吗？”

    神色淡定的环顾了一下四周，确定自己已经远离村庄的裴文德没有再继续前进。

    “从我进入迷雾的时候，你就一直跟着我。”

    “并且还有意为我在迷雾中开辟一条道路，指引着我前往那座村庄。”

    语气稍微停顿了一下，裴文德也不管迷雾中的存在能不能听到自己的声音，继续自顾自的说道。

    “我原以为你是那位青年书生，是那位引我来到这里的‘送信人’。”

    “可是从后续的种种情况来看，我似乎从一开始就猜错了。”

    “你是从我进入迷雾的时候才现身的，在迷雾中那些无形之物暴动的时候，你好像也出现了失控的迹象。”

    “再加上朱女能够一眼就看出‘蜃珠’藏在我身上，并且破了我的‘藏器于身’之法……”

    “这明显不是什么巧合，而是有人提前告知她关于我的情况。”

    声音再次停顿一下，只不过这一次裴文德没有在装傻，而是非常肯定的叫破了对方的身份。

    “我是该叫你隐藏于迷雾之中的无形之物呢？”

    “还是该继续称呼你为‘阿大’好呢？”

    —推荐票—/—月票—

