    第516章第一个任务2

    “你还真是想的快，这样就一见钟情了。”云煌嘴上这么说着，但是却并不反对这个意见。

    郑琛易轻笑道：“什么事情我们明天说，我先走了。”这个时代可不是他们在的蓝星，有些话现在可不能说。

    云煌拿着好些东西进门。

    “云老师，是什么人找你。”刘老师问道。

    “我父母的以前的战友拖人带来的东西，让我出去拿的。”云煌笑着开口。

    “真好。”对于那些战士之间的感情，他们也听说过，自然不会怀疑了。

    第二天，云煌是上午的课，下午没有课，因此就出门了。

    云煌表面上打算气镇上买点东西，其实是跟郑琛易在那里汇合。

    郑琛易看见云煌，就过来，拉起云煌的手道：“在这里习惯吗？”

    “还行吧。”随后云煌道：“你的任务是什么？”

    “帮助这个国家研究出顶级的人造卫星，这是原身的愿望。”对于郑琛易来说，这个愿望真的太简单了。

    “我的愿望是能够活着，找到幸福。”云煌笑道：“还有就是找到重生的秘密，因为这里有个叫做云霞的女孩子重生了，这大概是这个位面的bug。”

    “其他的还好，这bug如何找？”郑琛易皱眉道。

    “不急，我们有一生时间，既然给了我们任务，这里的小天道会给我们线索的，如今没线索，证明还不到时候。”云煌含笑道：“其实这是属于我的任务，你是第一个任务相对来说就简单，以后你的任务难度也会增加的。”

    “没事，反正有你陪着我呢，增加就增加吧。”郑琛易淡淡开口道。

    云煌轻笑一声，然后道：“那现在开始我们算是重新处对象了。”

    “嗯。”郑琛易点点头道：“我这个身份是某个海岛秘密研究所的研究员，主要研究卫星等相关科技的研究所的，将来你和我结婚，也是要跟着我去海岛上的，那里很隐蔽。”

    郑琛易将自己的情况介绍了一下：“原身原本一生致力研究，却因为在研究最紧要的罐头被叛徒出卖而被杀，所以成就了他的遗憾，他就是想完成那个实验，研究是那颗卫星。”

    云煌听了后微微点头：“所以说，有时候执念真的很麻烦，好在我这一个的执念就是幸福生活。”

    两人交换了一下信息后，自然就没有其他的了。

    “我回去后就会提交恋爱申请。”郑琛易对云煌道：“如果没意外的话，年底回来我们就结婚。”

    没法子，总不能一下子现在结婚，这速度快不是好事情啊。

    “好，那就年底结婚。”云煌也干脆。

    “对了，夫人，不要忘记给我写信。”郑琛易倒是巴不得现在结婚，但是现在这个时间段，自己也不合适，所以只能这样了。

    “行了，我知道了。”云煌笑着答应了下来。

    当天两人还看一场电影后，郑琛易才送云煌回宿舍。

    第二天，刘老师问道：“云老师，我昨天听门卫说，一个男的送你来的，对象？”

    “嗯。”云煌含笑点头：“就是帮我送东西来的，是个研究员，昨天我去镇上，遇上了，他就问我愿意不愿意处对象，我想着，我对他印象不错，因此就答应了，他说，回去就打恋爱报告。”

    “这速度，还真是快。”刘老师笑道：“不过你也应该找对象了，总要有一个属于自己的家。”

    “我也是这么想的。”云煌含笑点头，并不否认刘老师的话。

    云煌知道，郑琛易今天就要出发回海岛了，因此就打算等他回去后写信过来了，再定自己的情况。

    郑琛易回到海岛上的时候，还没收拾行李，就被院长给叫了过去：“小郑，这次出去度假，感觉是否轻松了？”

    “嗯，轻松了不少。”郑琛易含笑点头道。

    “那就好，既然心情好了，是不是要找个对象了，研究重要，个人问题也重要。”院长开口道。

    郑琛易道：“院长，我已经有对象了，这要不是你叫我过来，我此刻应该在写恋爱申请报告了。”

    “啊，有对象了，是谁？”院长关心的问道。

    “是一个双烈士的后代，成分绝对不会有问题，今年已经十九岁了，高中毕业，如今在当小学老师。”郑琛易认真道。

    “这么听着，这是个好姑娘，既然如此，打算什么时候结婚？”院长问道。

    “我打算如果可以，年底就去找她，她过了年底就是二十岁了，到时候我们就可以扯结婚证了。”郑琛易道。

    “暂时不能扯也没关系，先过个仪式，将人带回来，等到将来年岁到了，再补办个结婚证就好了。”院长很认证的开口道。

    “你们这些小娃子，都在海岛上，我真为你们的终身担心，总算你还没让我失望，这次出去，还知道自己找个对象，那你现在去吧，赶紧去写恋爱申请报告去。”院长忙不得的催促道。

    郑琛易笑着答应一声，然后就去写恋爱申请报告了。

    报告写完后，郑琛易还真想念自己的妻子，索性就给云煌写了一封信，第二天就托人寄出。

    云煌收到这份信都已经是十天后了。

    现在的邮寄速度慢，最重要的，有些信还未必收得到，像云煌他们能收到，是因为他们特殊单位送出来的，所以必然是要送到的。

    云煌收到信，回到寝室看，发现信中还带了不少的粮票。

    她笑了笑，将粮票收了起来，决定给郑琛易寄点好吃的。

    虽然郑琛易的金瓜子也带了不少好吃的，但是问题是有些东西拿出来总要有个名目，所以云煌打算给郑琛易寄出一点。

    云煌特地回村里，找村长：“村长，我想问你们换点腊肉腊鸡。”

    没法子，现在没有市场，所以不能买，只能换，云煌就用一罐子麦乳精换了十斤腊肉，两只腊鸡。

    “云煌啊，你换这么多，吃得了吗？”村长老婆问道。

    “这是给我对象寄的。”云煌也不隐瞒，现在恋爱，是没有什么浪漫秘密可言的，恋爱了，就要申明。

    (本章完)

