    魔海之上如此大的动静，半圣阎行自然看在眼里。

    他的徒弟，有四位已经命陨。

    即便如此，那半圣阎行依旧不动如山。

    他只是平静的看着远处的魔海，看着那被我一掌震开到左右两边的魔海烟瘴。

    我踏空而行。

    魔海之畔，那十几个半圣阎行的徒弟，看到我，已经暗中做好了准备。

    他们知道，我能够从魔海之上过来，便是斩杀了四位半圣的徒弟，我的实力，不容小觑，因此，他们一个个都暗中提起了周身的魔气，随时准备出手。

    而我，也看到了那边，千米之外站在魔界碑之下的魔族半圣，阎行。

    他与我，四目相对。

    就在我准备，从这魔海之上飞掠而出的时候。

    下方的水面，再次开始翻滚了起来。

    一条条带着毒刺的藤蔓，腾空而起，冲着我这边就缠绕了过来。

    我单手一甩。

    数道气息奔涌而下。

    另外一手，则是以一道破字诀，劈了下去。

    那冲在最前边的毒刺魔藤被我的破字诀白色闪电劈碎。

    但后边，又有着无数道毒刺魔藤扶摇直上，而从四面八方来，想要将我整个人给笼罩在其中。一时间，整个魔湖的上空，都被这种黑色的藤蔓，给笼罩了下来。

    阎行那十几位徒弟，看到这情况，倒也有些意外。

    而那边，阎行道。

    “墨海本来上古时期，我们魔族另外一位半圣，战死之后的化身。”

    “昆仑仙帝，想要过魔海，没那么简单！”

    本来阎行的徒弟想要出手，但是，这话出来，那些徒弟就知道，还没有到他们出手的时候。

    虽然是半圣战死之后，所化的魔海和毒藤，但瘦死的骆驼比马大，这魔海和毒藤的力量，还没有完全发挥出来，而现在，这魔海之上翻起了冲天巨浪，那毒藤除了一部分在从四面八方攻击我之外，还有另外一部分冲天而起，变成了一道魔藤四处缠绕而形成的一堵墙，将那边的一切，都挡了下来。

    这相当于，是一种木术法的结界一样。

    我不管从什么地方，去昆仑魔界，那毒藤都快在一瞬间，筑起一道高墙。

    几分钟的时间。

    我整个人都被圈在了这魔藤之中。

    上下左右，四周，到处都是魔藤，看不到边际。

    除此之外。

    那魔藤之间，魔气形成共鸣，而不断的对我发起攻击。

    一道道凶险的气息向我逼近。

    我凝成的铜钟印，多次被震碎。

    看来。

    我若不干掉这棵巨大的魔藤，还到不了魔界碑之下。

    我手一动，蛇骨剑出鞘。

    一道道剑意，冲着四面八方斩去。

    剑意凶猛，的确可以斩掉一些藤蔓，但是，很快就有无数道藤蔓将那个方向补起来，这些藤蔓虽然不是坚固无敌的，但是，却能够在短时间之内，无限再生。

    而究其根本，就是下方的魔海海水。

    魔海海水对于魔藤来说，就如同一种营养剂一样，只要魔海不干，这魔藤就可以无限再生。

    魔藤就是魔海和魔界碑之间的最后一道屏障。

    之前我遇到的魔藤，只是小打小闹，而现在，这魔藤展现出的力量，非同一般。我用出了七杀剑，将剑意一直演绎到七杀剑的第七剑。

    剑意漫天飞舞。

    无数道剑意之战，那魔藤被斩杀的残破不堪。

    但魔藤重生的速度，却比我斩断的速度还要快。

    甚至，被我斩断的魔藤，在落水之后，还能够生成新的魔藤。

    魔藤一生，有魔海之水滋养，就迅速的壮大。

    我的生存空间变得越来越小。

    之前我被困在一个大约千米远的范围之内，而现在，我的四周，随着我的一次次斩杀，却变得越来越小，而只剩下了最后的数十米远的范围。

    魔藤还在不断的冲我冲击着。

    而从外边看上去。

    这魔藤已经把整个魔海都给填满了。

    一道道魔藤缠绕着一起，形成了一颗参天大树。

    那树冠是猩红色和漆黑色交织的颜色，而且，并没有什么叶子。

    树冠发散开来，如同垂着的头发一样诡异。

    因为魔藤数量的激增，魔海的海水，往外边蔓延了许多，距离魔界碑这边，差不多就只剩下百米那么远了。

    埋伏在暗处，准备对我出手的阎行弟子，也随之而退到了这个范围。

    “没想到，魔海魔藤还有如此力量，师尊大人，看来，这次用不着我们出手了，单单只是这魔藤的力量，就足够把那昆仑仙帝给干掉了！”

    阎行的一位徒弟，道此一句。

    而阎行并未多言，只是观察着魔海之上，那诡异的魔藤。

    当年与神族大战，陨落的那位半圣，名为罗藤，虽然死了，却有如此的实力，却也让阎行意外。

    阎行其他的徒弟，也道。

    “师尊，昆仑魔界保住了。”

    “不如我们，趁此机会，一鼓作气，去拿下那昆仑界！”

    就在这时。

    阎行看到，魔海之上的魔藤巨树，冒烟了。

    黑烟滚滚。

    整个一棵巨大无比的魔藤巨树，剧烈的扭动了起来，而那一条条藤蔓的缝隙之中，不但冒烟，还有血红色的火焰凶猛地窜了出来，而这种情况只持续了几秒钟的时间。

    呼哧一声响！

    只是一瞬间的时间，整个庞大无比的魔藤巨树，一下子就陷入了一片冲天而起的火海之中。

    这一幕发生的太过突然。

    我的身影，从那火海之中掠出。

    掌控火海。

    这巨大无比的火海，变成了一个巨大的漩涡。

    此漩涡，便是一个真言太极。

    在这太极图之中。

    不管是魔海，还是魔海毒藤，短时间之内，都成了灰。一刻钟的时间，这存在了几千年的魔海，干涸了，魔藤变成烟尘，随风而散。

    这便火遗珠之力。

    阎行也看着我，道。

    “火遗珠！”

    “这倒是我们魔族的收获！”

    一向十分淡定的他，此刻看起来有些激动。

    “诸位徒儿听令，所有人一同出手，杀了昆仑仙帝，便是此战头功！”

    阎行这话说出来，他的那些徒弟，一个个都变得十分激动，在阎行手下立头功，等回去的时候，那绝对是有大好处的，除了丹药功法之外，甚至还有其他一些，想象不到的好处。

    这边。

    我深吸一口气。

    熔炼魔海和魔藤的时候，魔海魔藤并非只是被毁掉了，而是被纳入了我体内。

