860

太一微微的点了点头，若非如此，他身为天地间最为顶级的先天大神，堪称造物主之下最强者，甚至有可能踏入造物之境，又岂会自甘陨落，来守护这方世界的芸芸众生。

“我们走吧。”

伏羲氏一把拉过陆云，连同小狐狸在内，同时消失在火海之中。

混沌之中，不计岁月，不辨东西，没有时间。

混混沌沌的一团，什么也没有。

也许混沌很大，大无边际，混沌之中的一粒微尘都比整个大荒还要大。

也许混沌很小，比大荒里的一粒沙尘还小。

混沌只是一个概念，一个混混沌沌的概念，没有时间，没有空间。

陆云举目四望，到处都是灰蒙蒙的气流，他回头看去，也并没有看到星空，似乎星空并不存在一样。

陆云有些茫然。

不过，混沌中没有时间和空间，但是作为生灵的陆云却有时间与空间的概念，所以这混沌受到陆云的影响，也就拥有了时间和空间。

小狐狸并不是第一次进入混沌，她曾经参与过对抗域妖，战场就在混沌之中。

“是大道，我感受到了原始大道！”

忽然间，陆云的身躯狠狠的一颤，他抬头看去，就见到一朵巨大的花静静的绽放在自己的头顶，原始大道的气息从那朵洁白的花瓣上徐徐的飘散下来，融入到陆云的身躯之内。

“大道之花！原来大道之花绽放在混沌之中。”

陆云深吸一口气，他看着这大道之花的本体，眼睛里闪过一道奇光。

下一刻，陆云伸出手来，想去触摸这大道之花，却发现，这朵近在咫尺的花，竟然变得无比遥远，无论他如何努力，都无法碰触到大道之花。

“这是你心中的大道。”

伏羲氏轻轻的扶了扶陆云的胳膊，让他放弃了那个打算。

“混沌是客观的，你在这里看到的绝大多数东西，都是你自己的主观臆想所形成的，包括这里的时间与空间，以及你看到的那朵大道之花。”

伏羲氏也看向了那朵大道之花。

“我心中的大道吗？”

陆云仔细观察着大道之花上的纹路，这原始大道的纹路要比仙道的纹路简单许多，至少……在陆云的眼中，原始大道没有什么秘密可言。

陆云再一次伸出手来，那朵大道之花在伏羲氏那惊恐的眼神中，飞到了陆云的手上。

大道之花本应该很大，比整个大千世界，诸天寰宇还大，但是现在，它却真真切切的飞到陆云的手中，落到他的掌心。

“果然是这样。”

陆云的脸上流露出了一抹笑意。

“大道之花只有这一朵，无论我在哪个时代中看到的，都是这一朵大道之花……”

“这……”

这一下，伏羲氏也有些不知所措了。

大道之花，乃是众生意念所凝结而成，最初的先天魔神认为，天地大道应该凝结在一朵花之上，由花承载。花开之时，便是大道绽放之际，花落时候，也是大道凋零的时候。

而后，这种观念就一代一代的传了下来，大道之花也在混沌中绽放。

但是，却从未有人真正的拿到大道之花，碰触过这朵至高无上的存在。

“我在这上面，看到了原始大道，看到了人道，魔道，神道……还有仙道！”

“原来在人道毁灭之后，仙道建立之前，魔道曾主宰过这方天地。”

听到陆云的话，伏羲氏已经麻木了，伏羲氏在这大道之花上，只能看到原始大道，甚至他连仙道都看不到。

“原来如此，原来如此……我终于明白，我为什么要将自己的记忆抹去了，因为大道之花。”

陆云眉头微微的皱起，“也许，我回到星空之后，应该将我的记忆抹杀。”

大道之花，干系太大，一旦大道之花毁了，天地之间所有的生灵都会被剥夺大道，哪怕是先天魔神，也会被打落凡尘。

陆云作为第一个能够碰触到大道之花的人，必然会被人借助他的手，来毁灭这朵生灵的大道之花……比如域妖。

陆云抬头看去，一颗巨大的眼眸悬浮在混沌之间，正一眨不眨的看着他。

这本应该是一双眼睛，但是另外一只眼睛已经不翼而飞，似乎是被什么东西生生的挖了去。

“原来我的星辰化身，镇压的并不是那几头小小的死灵，而是你的眼珠子。”

陆云看着混沌间的那只眼睛，微微的摇了摇头，而后他的手轻轻的一拖，便将这朵大道之花放归混沌。

“你想借我之手，或者窥探我的记忆，找到我能碰触到大道之花的方法……藉此来毁灭大道之花？”

陆云看着那只眼珠子，淡淡的说道。

混沌间的那只眼睛淡漠无情的看着陆云，并没有什么表示。

唰！

下一刻，蝶兮剑出现在陆云的手中，剑锋之上，绽放出道道锋利的剑气，直指那只眼睛。

“上一次我的手里没有什么趁手的兵器，都能将你的眼睛挖了去，这一次你猜我能不能将你干掉？”

陆云咧开嘴，脸上流露出一抹残忍的笑意。

伏羲氏摊开手，两卷闪着奇异光华的竹简出现在他的手中，这是伏羲氏的本命至宝。

那双眼睛缓缓的闭合，然后消失不见。

“这一次，你不用将你的记忆抹去了。”

伏羲氏看着陆云，沉声说道。

碰触到大道之花的方法，在陆云的记忆中，只要陆云将见到大道之花，以及相关记忆尽数抹去，那么碰触大道之花的方法也就会彻底的消失，直到陆云下一次来到混沌，见到混沌中的大道之花本体。

陆云看着伏羲氏。

“我以洛图河书，再加上你的天地罗盘将这大道之花封印起来，形成一道守护。”

伏羲氏的看向陆云，神色略微的有些郑重。

“天地罗盘？”

陆云一怔，他立刻就反应过来，伏羲氏说的是风水罗盘。

风水罗盘之上凝结天地之力，包括了天宫与地府的两大力量，说是天地罗盘并不为过。

陆云立刻就明白过来，他的本尊是如何受伤的。

风水罗盘与他的本尊已经融为一体，陆云若是想要将风水罗盘从本尊体内取出来，本尊势必会受到极重的创伤。

不过上一次，陆云的本尊几乎身死，也没有将风水罗盘从体内取出来，甚至还搭上了小狐狸。

陆云点了点头，他的本尊从星辰化身体内走了出来。

……