一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说什么？

    许星辰突然有瞬间没有反应过来，主要是邵怀明的语气，好像她是来汇报工作的感觉一样。

    没有一点温情。

    许星辰心中有些不舒服，而她也直接在语气上表现了出来。

    “你要是忙，那我就不说了，不打扰你了。”

    邵怀明听出电话中，她的变化，微微挑眉，漆黑的眼底似乎闪过一抹不易察觉的笑意。

    “生气？”

    邵怀明这语气，似乎带着些宠溺，对面的女人有些惊讶，看过去。

    而邵怀明却是直接起身，去了一旁，女人试探着看着，有些危机感。

    这么优秀的男人，这可是邵家三爷呢，即便是离过婚，可是也依旧比没离婚的其他男人都抢手，一举手一投足，刚硬冷峻的脸庞，带着成熟稳重的气质，只是站在那里，就已经是让人不可忽视的强大存在。

    当然，他有其他女人不奇怪，只要自己成为正室这才是最重要的。

    女人收了收表情，安静的坐着，无时无刻不保持自己最优雅最美的样子。

    而邵怀明，根本没有在意对面女人是什么样子，他一手抄在口袋中，一手捏着手机，清冷的脸上，淡淡放松。

    许星辰的声音传过来，“我生气什么？”

    邵怀明不跟她纠结这个，只是声音低沉醇厚的问：“想我了？”

    许星辰沉默了下来，这就是默认了。

    可默认不行，邵怀明似乎非要听到她说出来。

    催促的，声音一扬，“嗯？”

    许星辰哼了声，但是，还是乖乖的，磨蹭的低声的说了句：“就是想你了。”

    邵怀明深邃的眼眸闪过笑意，不过许星辰是看不到的。

    “还有呢？”

    许星辰这才正经说起来：“你事情要处理多久？一周内回不来吗？”

    “嗯，回不去。”

    “哦……”

    许星辰心中有些失望，声音拖了拖，但是最终没有告诉他，自己要过生日的事情。

    兴许，她可以去燕城，给邵怀明一个惊喜。

    “那你忙你的吧，不过，你……能告诉我，你家里是有什么要紧的事儿吗？当然要是不方便，你可以不说的，我就是随便问问的。”

    邵怀明想了想，“等我回去告诉你。”

    “啊……好啊，我知道了，那你忙吧。”

    许星辰挂断电话之后，走出楼梯间，跟邵怀明不过说几句话，她的心情已经好了很多。

    出去看着旁人轻视的眼神，也不在乎。

    而邵怀明那边，漠然的看着相亲女，最后不过是冷漠的让人送走了她而已。

    回到医院，老爷子刚小睡了会儿起来，看到孙子回来，特别精神的询问。

    “怎么样？喜欢吗？这次的朱小姐可是温柔贤淑的，日后绝对会忠于家庭，做个贤妻良母的。”

    邵老爷子如今九十高龄，一生也精神起伏，如今这个岁数，无非就是想要看孙子能够有个老婆，有个孩子。

    不然，等他走了，邵怀明一个人，该多孤单？

    偌大的邵家，除了邵老爷子，谁又能真正体贴邵怀明，关心他呢？

    邵怀明脱掉外套坐下来，手指解开袖扣，放松下来颇显慵懒，对上老爷子的热切目光之后，微微柔和的面部的冷厉。

    “嗯，是挺温柔的。”

    “那就是还行？那你们再多接触接触，你这个人不爱说话，臭毛病不少，跟女人接触可千万改改，要温柔点，知道吗？”

    邵怀明陌然，没有接话。

    而邵老爷子这才觉得不对，突然皱眉，苍老的脸上，闪过失望。

    “还不行？邵怀明，你倒是要什么样子的？难不成，你还想着那个女人？”

    邵老爷子一生气，就更有精神了。

    不过，生气毕竟不是好事儿。

    邵怀明立刻反驳，“没有。”

    “还没有？这都多久了？你不回家也就算了，连个女人都没有，你想让邵家断子绝孙是不是？”

    这话说的就有些重了，不过，说完，老爷子气息有点重，本来在一旁休息的周妈赶紧的过来，安抚老爷子。

    “邵老，您别生气，我看怀明不是那个意思。这女人啊，多的是啊，这个不行，不还有下一个吗？毕竟还是得怀明看的舒服的才行。”

    邵老爷子冷哼了声，去躺在床上半靠着，接过周妈递过来的水，喝了两口，这才不高兴的又看向自己的孙子，这个让自己又骄傲又失望的孙子。

    “行，朱小姐不行，还有赵小姐，王小姐，我这里有的是可以供选择的姑娘。邵怀明，我要的是你的态度，你到底还想不想结婚？你到底心里还是不是放不下苏曼那个女人？你给我个准话！”

    邵怀明想要抽烟，但是，这里是病房，他只是手指不适的搓了搓。

    “没有放不下。”

    “那就选个女人。我知道，我没多长时间了，最起码，在我死之前，看你结婚，不然我不回闭眼的。”

    “爷爷～”

    邵老爷子摆了摆手，“行了，我休息了，我没开玩笑，接下来，还有王小姐，赵小姐，我会通知你的。你先去吧，这么长时间，你也该做你该做的事情了。看你结婚之前，不准离开了。”

    邵怀明没说什么，老爷子催促他离开，他便离开了医院。

    晚上，顾廷川，蒋山东和林晏，陪着邵怀明喝酒，其实，说是陪着他喝酒，他们也不过是奉了老爷子之命，来试探一下邵怀明的口风。

    “要我说啊，三哥，都是相亲，都是门当户对的女人，我家落落其实真不差到哪里去的。阿老爷子害怕她不能做个贤妻良母，落落那丫头在家伤心死了。”

    “我看顾落落就算了，今儿我刚好巧遇了三哥和朱小姐，没近前打扰，但是远远看着，朱小姐很不错的三哥，至少我都听说朱家这家风和睦，没有乱七八糟的事情，朱小姐听说脾气顶好的。”

    林晏不说话，他只喝酒。

    “我说，林晏，老爷子是不是还钦点了你表妹？”

    林晏立刻摇头，“不，三哥看不上的。我表妹咋咋唬唬的，脾气肯定不行。再说了，三爷不是有女人？”

    顾廷川却不满的冷笑了下，“林晏，你什么意思？”

    “我有什么意思？三爷没说，你自己心里没数？”

    “我当然有数，那个女人，算什么女人？我们说的是邵家未来的邵夫人，可不是什么女人都可以的。你怎么回事儿，被那个女人收买了？”

    蒋山东那边听的可是一头雾水，一双桃花眼，左右看着，有点着急。

    “我说你们两个，说什么女人啊？三爷在这儿呢，”

    这两人，针锋相对的，都忘记了他们讨论的人正在眼前？

    啧，胆子够大的。

    蒋山东看了眼垂眸冷漠的邵三爷，捏着烟，慢慢的吸着，无形的冷厉，让在座的几人，都收敛了些。

    林晏倒不是说怕，只是更觉有些话，还是得说出来。

    “三爷，我没有别的意思，只是觉得，许小姐很无辜。”

    很无辜三个字，意思太多了。

    邵怀明抬眸，深邃的黑眸，慵懒却锐利。

    林晏笑笑，继续喝酒，并没有对邵三爷再多说什么。

    他心里清楚。

    而蒋山东满脸是惊奇，“所以，这个许小姐，到底是何方神圣？”

    顾廷川不屑，“一个不重要的女人。”

    说完，邵怀明扫过顾廷川，顾廷川立刻耸肩，不说了。

    而蒋山东这抓耳挠腮的，又鉴于邵三爷就在这里，他又不能追问下去。

    只能憋着，憋到难受死。

    邵怀明修长的手指捏着香烟，深吸一口，烟雾吐出，黑眸深邃莫测。

    要说他怎么打算的，其实，他自己都没有想法。

    他们四人并没有待多久，这种聚会，没有女人就没什么意思，偏偏邵怀明是拒绝女人的，所以，几人无趣的喝了会儿酒，邵怀明也很快先离开。

    三人走出去，一起送邵怀明上车。

    在会所外面，顾廷川还是不死心多问了邵怀明几句。

    “三哥，我家落落，说是想要去看看老爷子，重要的是看看你，明儿个要是看到落落，您多担待。”

    一个痴情的妹妹，又是唯一疼爱的妹妹，顾廷川也是为她操碎了心。

    “嗯，”

    邵怀明这才上车。

    林晏弯腰，问了句：“三哥，上次官司的事儿，虽然打的比较干脆，但是许家那边还是不依不饶的要上诉，我最近也是有个大案子，一时间过不去，我会交给别的律师的，这事儿，我跟许小姐说过了，她没意见的。”

    邵怀明点头，“知道了。”

    他们几人看着车子离开，蒋山东终于绷不住了。

    “顾少，怎么回事儿？许小姐又是谁啊？快跟我说说啊……是三爷在外面微服出巡的女人？大明湖畔许小姐？赶紧的跟我说说……”

    蒋山东这搂着顾廷川的肩膀，往里走，语气里充满了兴致。

    而在后面的林晏，摇了摇头，还没跟上去，身后有人叫着他。

    “林大神，真的是你啊？又见面了，”

    秦雪跟着老板来见客户的，没想到见到了林晏。

    而林晏看到秦雪，第一反应，就是她来这里多久了？

    是否看到过邵怀明上车离开？