
　　天界一共三十三重，也称三十三层天。

　　天庭便位居在第三十天，再上面乃是三清居所，即便天庭也不敢僭越。

　　太清大赤天，是道德天尊，也就是太上老君所在。

　　上清禹余天，则是元始天尊的地盘，玉虚宫也坐落在此。

　　玉清清微天，则是灵宝天尊居所，他同时也被称呼为通天教主。

　　不过和其师兄元始天尊不同，灵宝天尊并没有将道场碧游宫安置在此处，而是放在地界的昆仑山。

　　闲话少提，却说广成子进入南天门后，便再无阻拦。

　　一路直上三十层，来到无上常融天的斗牛宫所在。

　　此仙宫巨大无比，仿佛无穷无尽，耸立在云海之上。

　　周边金莲辉映，仙禽飞舞。

　　七彩长虹构筑成桥梁，连接各处大殿。

　　广成子也不在桥上行走，干脆运转遁光，直接飞到凌霄宝殿门外，这才现出身形，步入殿内。

　　此刻大殿之上，玉皇大天尊玄穹高上帝端坐首位。

　　只见其身着五爪金龙袍，头戴玉冠，璎珞垂下，看不清面容。

　　只隐隐有一种渊渟若海的感觉，流露威严气息。

　　下手文官武将分列两旁，因为不是上朝的时间，所以只有一些居住在斗牛宫的仙臣在此。

　　比如托塔天王，哪吒，太白星君等。

　　广成子目光扫视了一眼，缓缓走到中央，恭敬行礼，开口道，“外仙广成子，拜见玉帝陛下！”

　　“道尊不必多礼，请起吧。”

　　玉帝淡声说道。

　　论辈分，广成子和他乃是平级，所以玉帝言谈还算客气，并不像对他其他下属那般展示帝王威严。

　　广成子依言起身，接着便听玉帝道，“不知道尊因何事寻孤？”

　　“回陛下，外仙化凡期间，曾在地界建立了一座宗门……”

　　广成子缓缓道来，将李御风汇报之事详细叙述了一遍。

　　但却依然隐去了对方样貌的事情。

　　听完他诉说，玉帝端坐原位，面容隐藏在璎珞之后，看不出是何情绪。

　　沉默了片刻后，才淡声道，“竟然是巫族血脉重现，幸好还没酿成大祸，此事孤倒要替天下苍生谢过道尊了。”

　　“陛下言重了，外仙只是来禀报实情而已。”

　　“巫族手段诡异，外仙也无法将其灭杀，所以只能将此事上报陛下。”

　　广成子谦虚的说道。

　　玉帝轻轻颔首，也没接广成子的话茬，顿了一下，接着道，“巫族不容于三界，未免其祸乱苍生，可有谁愿下界将其擒杀？”

　　“微臣愿意前往！”

　　话音刚落，哪吒便立刻站了出来。

　　自封神量劫后，他便被父亲严加看管，一直居住于天庭，很少有外出闲逛的时候。

　　他早就在这里呆腻了，此刻听到有打架的好事，哪还管什么巫族肉身，自然迫不及待的想要出征。

　　李靖气怒的在后面瞪了他一眼，却也不好阻止。

　　好在这时，太白金星斟酌片刻后，跨出一步，说道，“陛下，此事不妥！”

　　“三坛海会大神虽然法力高玄，可传言巫族乃是不死之身。”

　　“当年真武荡魔大帝剿灭巫族余孽，都不能彻底斩杀，只能拼着掉落境界，将诸多余孽分批封印。”

　　“所以微臣建议，应再派一名仙家随行，最好是擅长索敌封禁的手段，这样才保万无一失。”

　　“恩。”

　　玉帝闻言点头。

　　太白金星一直都是扮演着智囊的角色，颇受玉帝看重。

　　思索片刻后，便认同了太白金星的建议，淡声道，“就依爱卿之言，这样吧，李靖，你带二十万天兵，随哪吒同去。”

　　“有你的金塔在手，量那魔头也翻不出什么大浪。”

　　“遵命！”

　　李靖踏出一步，躬身领命。

　　而哪吒听到这却是忍不住苦起脸来。

　　说到底还是要让李靖一同下界，自己趁机在地界拖延游玩的计划再次泡汤。

　　没办法，玉帝已经下令，身为仙官，他自然不可能拒绝。天籁小说网

　　“就这样吧，待尔等擒魔归来，功德无量，自有封赏。”

　　玉帝摆手。

　　众人当即行礼退下。

　　李靖去召集天兵天将，哪吒则跟着广成子先来到了南天门。

　　行至大门，广成子含笑和哪吒拱手，“收魔之事，贫道帮不上忙，只能仰仗诸位了。”

　　“大师伯安心，绝不会让那魔头讨好。”

　　哪吒大咧咧的说道。

　　“呵呵，好，那贫道这便回去了，元神离体，终归不好长久。”

　　“师伯慢走。”

　　两人打了声招呼，广成子元神一震，瞬息遁去，消失无踪。

　　这时看守南天门的四大天将才围上来，面对哪吒，显然不像面对广成子那般拘谨。

　　“小将军，这次下界有没有我们的份？”

　　广目天王问道。

　　其他三人也都眼巴巴的看着他。

　　哪吒摇了摇头，说道，“玉帝没下命令，只让我父子带二十万天兵下界。”

　　“哎，又没咱们的份，天天守在这，实在无聊死了。”

　　广目天王闻言，无奈的说道。

　　其他几位也是满脸失望。

　　这四人常年驻守南天门，平常也就哪吒无聊会来找他们聊天。

　　几人关系不错，所以当着哪吒的面，也敢随意发牢骚。

　　哪吒撇了撇嘴，正要说话，却发现父亲李靖已经带众天兵赶到，立刻闭上了嘴巴。

　　四大天王也是恢复了严肃之色。

　　“开门！”

　　李靖面容肃穆，行至门前后低声喝道。

　　“是，元帅！”

　　四大神将领命，分列两旁，将天门彻底推开。

　　南天门平时只开启一道缝隙，少量人进出，并不会耽误。

　　可这次李靖率二十万天兵下界，就必须将大门彻底洞开，这样才不会延误行军速度。

　　待大门开启之后，李靖干脆的一挥手。

　　口中低喝，“走！”

　　霎时间，黑压压的一片天兵跟随在后，跨过南天门，往下界而去。

　　……

　　此时。

　　地界中，沈炼和中年人激战还未停止。

　　双方边打边走，渐渐已经来到东胜神州的边界，东海所在。

　　两人前后加一起已经差不多打了十天，谁都奈何不了对方。

　　沈炼早就打腻了，可偏偏对方不愿意放弃，导致他也只能迎击。

　　“这么打下去什么时候是个头啊，先前那老道士看起来挺厉害的，应该和对方灭杀之人有关，怎么也不见他上来帮忙呢？”

　　“难道连宗门弟子之仇都不敢报？”

　　“还有那些看热闹的，光跟着有个屁用，怎么也不来两个见财起意的，进来掺和一脚也好啊……”

　　沈炼心中腹诽，只希望能有第三方插手，来打破两人的僵局。

　　就在这时，高空之上，忽然大团白云浮现，接着开始慢慢汇聚。

　　凝结成绵延万里的云层之后，快速无比的向这边飘来。

　　“不好！”

　　中年人第一时间注意到了高空的变化，脸色顿时大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第175章 玉帝敕令，李家父子来援免费阅读。https://xs.23sk.com 