    于此同时的彩云之南的一条乡路上，行走着一个衣衫褴褛，胡子头发都乱成一团的男子，他走着走着的时候，两腿忽然间就顿住了，然后呆呆的站在路边，半天后扭过脑袋盯盯的看着一个方向。

    有那么一瞬间，他的心头不知为何被触动了一下，一连颤了很久才渐渐的平息下来。

    百感交集，五味杂瓶。

    又过了许久之后，他才低下了脑袋，眼中似乎有水渍划过，捏紧的拳头里指甲深深的陷到了肉中。

    “滴滴，滴滴滴……”乡路上忽然开过来一辆车，鸣着笛快速的从这人身旁驶过，明显是他站在路边有点碍事了。

    “傻不傻？有病是不是，不怕撞死你啊！”司机愤愤的留下一句话，踩下油门走了。

    这个青年抬起眼睛，泪过闪过后，低声说了一句：“我现在就是生不如死的！”

    一个月之后，陇西李家大宅张灯结彩，大红灯笼高高挂，高朋满座，宅院里开了几桌酒席，来的都是亲朋好友。

    今个是小草生下孩子满月的日子，各路人马前来道贺，除了李家的一些直系亲属外，还有两桌都是王惊蛰的长辈和朋友，有远在东北赶来的午桥，也有从川中过来的的陈重，丁武等人，还有向缺和王玄真几家。

    只不过，这些人的表情都有些怪怪的，显得十分不自然，除了茅清水和李兰荣一直给他们甩脸色外，还有就是，孩儿的爹照样处于失联状态。

    没办法，毕竟他们的处境确实很别扭，任谁家儿媳妇生了孩子，然后老公不在，那不急眼都怪了。

    “叔啊，还是一点动静都没有么？”王令歌翘着二郎腿问道。

    王仙芝叹了口气，说道：“想找他也容易，大不了就算算呗，不过我觉得，我们主动找他没啥意义，得他自己出来才行，现在他就是强扭的瓜，等自己顺过劲来吧”

    “哎呀，那是挺闹心的”王令歌斜了着眼睛，正好看见小草抱着孩子过来，他贱嗖嗖的就站了起来从小草怀中把孩子接了过来，逗弄着说道：“老妹儿啊，你看，我跟惊蛰都是兄弟，肝胆相照什么的，他这样也不是个事，不行你现在改嫁到我家算了，买一送一么，我觉得也挺合适的啊，毕竟孩子随我也是姓王，他也不算太亏，对吧？”

    “捡现成的？”小草翻了翻白眼。

    “呵呵，我当初就是冲着你，才跟他成为兄弟的，不然谁愿意搭理他啊”王令歌眨了眨眼睛说道。

    “啪”王玄真抬手就给了他一巴掌，骂道：“滚蛋，别在这扯犊子了，我跟你说你看看人家惊蛰和小草孩子都捅咕出来了，你赶紧的给我快马加鞭，三月内找个媳妇，半年后我也要抱上孙子”

    王令歌顿时一脸懵逼的说道：“爸，你是想让我多绿啊，就你觉得六个月的时间用来生个我的种，能够用么？”

    王玄真尴尬的咳嗽了两声，向缺点头说道：“歌儿啊，得空的话，你跟向叔去趟医院吧，当年我和你妈的事可能是瞒不住了，毕竟你爹跟她结婚也不过就才半年的时间你就出生了，算算日子的话，我就想到了那个美好的夜晚”

    王玄真破马张飞的说道：“就你的那个家教，我允许他管你叫一声爹，你敢答应么？你媳妇一脚能给你踹沟里去，爬起来就踹，再爬再踹，你信不？”

    向缺挠了挠鼻子，干笑道：“那这事就还是藏着吧……”

    “孩子名起了么？”向缺又抬头问道。

    小草看了眼王仙芝，说道：“小名起了，叫长生，大名以后等他回来再说吧，不急在这一刻，他什么时候回来什么时候再起”

    小草抱着孩子出来溜达了一圈之后就回去了，剩下一帮人在这吆五喝六的，但也想着再坐一会随了礼就赶紧走吧，要不然丈母娘的眼神都能戳死他们几次了。

    王惊蛰的关系来，就是来为他找安慰的，因为他一屁没影了之后，小草和孩子肯定是委屈的，陇西李氏也肯定不满，那就得在孩子满月的时候想办法给王惊蛰争一口气了，不然以后他再回来，肯定不好交代啊。

    满月的份子，向缺和陈重等人随的要比结婚那时候还大，这些不差钱的大哥们一出手，都是奔着惊掉人眼珠子来的。

    李兰荣看着被堆成一座小山的各种贵重礼品，叹了口气，说道：“李家虽然家道中落，可还是有些底子的，我们不差钱就是差事，埋怨肯定有，但也不至于上纲上线，我和小草他妈虽然不知道王惊蛰是怎么回事，可还是品出来了，他出了什么问题的，行啊，过多的也不去计较了，我只希望以后能回来给我们个交代就行了……”

    王仙芝和王冬至站起来，同时朝着李兰荣和茅清水鞠了一躬，说道：“是我们家里，愧对你们了！”

    满月结束以后，王冬至暂时留在了李家大宅照看小草，怎么着也得等百天之后他才会离去，也让小草不至于太孤单和落寞了。

    而关于王惊蛰的问题，向缺，王仙芝都采取了冷处理的态度，因为如果要找人的话，对他们来说真的不难，差不多掐指一算就可以了，可王仙芝说的很对，你去找没有什么意义，得让他自己主动回来才行，他们就只能用也许过一段时间一切都会好起来这种话来安慰自己了。

    自王惊蛰从八拐里坡出来消失以后，仿佛一切跟他有关的事就都沉淀了下来，唐大跟他算是没有了什么纠缠，毕竟两人本来也没有什么深仇大恨，之前的种种只不过是机缘巧合而已，谁也没有对谁做出什么罪大恶极的事，往后自然就谈不上报复了。

    而凉绣和韩观海则是长眠在了澜沧江下，曾经给过他们机会了，但是他们报复的念头，根本就不可能让人再给他们第二次机会了，一切随风而去就是了。

    时间如流水，一天天的就这么过去了。

