    “嘿嘿，那就去马三的洗浴城吧！”

    “正规吗？”

    “不正规！”

    “我听说今天新来了一批欧洲美女，质素都挺不错的！”韩天宇咧嘴一笑，顺便咽了口唾沫！

    “那还等什么，赶紧带我们去啊，我要骑大洋马！”秦惊鸿迫不及待的说道。

    “......”

    曹阳一听气的蛋疼，怒道：“韩天宇你丫故意的吧，有这种活动也不提前说一声，没看到哥们身上穿的这套衣服吗？”

    “我车里还有套运动服，是给阳哥准备的！”

    “那就给我吧，我代表老林去考察一下这些欧洲美女！”曹阳这才面露笑意。

    “......”

    次日，林阳吃完早点，刚准备送妞妞她们去上学，结果出门就接到了布兰妮的电话。

    “林，你在哪，我有重要的事情跟你说，你能来酒店吗？”

    “好吧，我一会就过来！”

    林阳看了看身边的汤颖有点心虚，说完赶紧挂断了电话。

    “阳哥，谁啊这么早给你打电话！”汤颖问道。

    “呃......是焦平，那小子说中午一起吃火锅！”

    林阳找了个借口，本以为能搪塞过去，结果火鸾却突然来了句：“林阳哥哥，我听到电话里是个女人的声音呢！”

    汤颖一听直勾勾地看着林阳，林阳急忙说道：“她听错了，就是焦平！”

    “可是......”

    火鸾还想说话，林阳赶紧捏了捏她的小脸蛋：“在学校要听话哦，不许玩火知道吗？”

    “嗯，我不是小孩子了，不会玩火的！”火鸾一本正经的说道。

    “那就好，赶紧去上学吧！”

    “......”

    火鸾眨巴着一双天真的大眼睛，刚才自己想说什么来着？

    居然忘了？

    林阳见状一脸得意的笑了笑，对付女人是男人与生俱来的本事，不管年龄大小，只要男人愿意，女人根本不是对手……

    送完妞妞她们，林阳这才开车朝天一大酒店赶了过去。

    途中，林阳的手机突然收到一条短信，是雷蕾发来的，就两个字：

    救我！

    看到这条信息，林阳一脚急刹车踩下，路虎发出一声巨大的声响，紧接着一股青烟升腾，地面上瞬间留下一道长长的黑色轮胎印记！

    雷蕾出事了？

    林阳来不及细想，赶紧拨通了雷蕾的电话，却发现已经关机了！

    “这妮子搞什么鬼？”林阳心中烦躁不安，赶紧拨通了于哲福的电话。

    此时于哲福正在召开一个重要会议，下属急匆匆走进来小声道：

    “于局，找你的电话！”

    “什么电话，没看到我在开会吗？”

    于哲福怒声呵斥，这个会议十分重要，被下属打断令他很不爽！

    “是林先生打来的！”下属提醒道。

    “林先生？林阳？”

    “嗯！”

    “把手机给我！”

    于哲福一听赶紧接过手机放在耳边，面带笑容道；“林先生，您找我有事？”

    “于局，我刚才收到雷蕾发给我的一条求救短信，你跟我说实话，她到底在做什么！”林阳沉声问道。

    “什么？还有这种事！”

    于哲福一听蹭地站起身，把会议室所有人都吓了一跳。

    “林先生，你稍等！”

    于哲福说完捂着话筒宣布会议暂停，然后匆忙走出会议室，找了个没人的地方低声道：

    “林先生，雷蕾出什么事了，她现在在什么地方？”

    “这些正是我要问你的！”林阳有点上火了，问道：“于局，雷蕾是不是在卧底？”

    “这......是！”

    于哲福想了想还是告诉了林阳：“最近宁城出现了一批毒贩，但这些人很狡猾，雷蕾好不容易才卧底混进那些人之中的！”

    “你现在马上把她的位置发我！”林阳心急如焚，这妮子落在毒贩手里还能有好？

    “雷蕾的手机确实装了定位仪，我这就去查！”

    “好，查到后马上告诉我！”

    林阳说完挂断电话，然后又给马三打了过去：“老马，你现在发动所有兄弟，把雷警官找出来！”

    “雷警官？”

    马三听到这话愣了愣：“阳哥，雷警官不在警局吗？”

    “少废话，她不在警局，赶紧给我找！就算把宁城翻过来也要找到雷蕾，听见没有！”林阳大声道。

    “好，我立刻安排！”

    马三连忙答应，他认识林阳这么久还没见他如此焦急过，肯定是出大事了！

    另一头于哲福也马上调集警力，布下天罗地网搜寻毒贩和蕾蕾的下落。

    一时间，宁城市黑白两道蜂拥而动，街道上警车一辆辆呼啸而过，全市的娱乐场所也开始涌入大批混混，他们手持雷蕾照片，开始大规模寻找......

    林阳挂断电话想了想，还是决定先去天一大酒店，看看布兰妮什么事，反正现在也没有雷蕾的消息，想找都无从找起。

    很快，林阳到了酒店，在总统套房里见到了布兰妮。

    “林！”

    布兰妮看到林阳就像树懒一样，扑进了他怀里。

    “布兰妮，这么着急叫我过来有什么事吗？”

    林阳勉强挤出一丝笑容，轻轻推开布兰妮，他发现这个女人的肚子越来越大了，外国女人怀孕后胎儿发育得比华夏女人快吗？

    “我的父亲给我打电话了，说他们想来华夏，顺便希望能在华夏开展一些生意！”布兰妮说道。

    “就这事？”

    “嗯，不然呢？”

    “那就让他们来吧，如果需要我帮忙的话尽管开口！”林阳点点头，脸上却是愁容密布。

    “林，你怎么了？是不是我的家人过来，你不高兴？”布兰妮发现林阳表情不对，满腹狐疑地问道。

    “不是！”

    林阳皱了皱眉，他也想找人倾诉一下，于是将雷蕾的事情告诉了布兰妮！

    “上帝！你还有一个女人啊？”布兰妮惊呼。

    “算是吧，你是不是后悔了？”林阳尬笑。

    “不不不，像你这种有本事的男人，是不可能被一个女人独享的，你身边的女人越多，只能证明你越优秀！”

    “你不介意？”

    “当然不介意了，我的男人这么优秀，而我又不能完全驾驭你，索性大方点好了！”布兰妮莞尔一笑。

    “......”

    林阳一听惊呆了，心想难道这就是文化的差异吗，布兰妮这么说反倒让他有些不好意思了......

