    这名叫专属小可爱的女主播，她的粉丝数量有三十多万，目前直播间在线的有两千多人。

    许多粉丝看到她这幅惹人怜爱地样子，纷纷安慰起了她。

    我是海王:“小可爱，不要哭哦，要不然就不可爱了！”

    史莱克无敌：“我也好想去灾区救援，要不然咱们俩一起去吧！”

    绝世猛男：“小可爱，你虽然去不了灾区，但是你可以捐款，这样灾区人民也能收到你的爱。”

    ……

    一条条评论唰唰地滚动，江炎看都看不过来。

    女主播回道：“猛男哥哥说的太对了，你们看到那个捐款的通道标志了吗？我已经捐了三万块，这是我半年的收入，人家下半年要吃土了，呜呜！”

    许多粉丝立刻又纷纷回复，刷自己的存在感。

    你看我雕吗:“哇，三万块，这是我一年的工资！”

    可爱的我：“主播真是太善良了，捐了这么多钱，我还是个学生，我最多只能捐三百块！”

    绝世猛男：“小可爱，哥哥不会让你吃土的，我养你啊！”

    这时，忽然一辆超跑飞窜而出，在屏幕上跑了一圈。

    系统提示：绝世猛男送主播专属小可爱一辆法拉利！

    法拉利跑车是打赏的虚拟礼物，但是需要充值五百块钱。

    那名专属小可爱的女主播立刻嗲嗲地回道：“谢谢猛男哥哥的法拉利，我会把你打赏的礼物也捐献给灾区的。今天所有粉丝给我打赏的礼物，我都一分钱不要，全都捐献给灾区。”

    江炎看到这一幕，注册了一个号，随手充值了一万块钱进去，然后打赏了这位女主播十个火箭。

    每个火箭，相当于一千块钱。

    这名女主播发出了一声兴奋地尖叫，两眼发亮的说道：“谢谢这位叫姜还是嫩的香哥哥，感谢你的十个火箭，我替灾区人民感谢你。”

    不少粉丝看到这一幕，也都纷纷刷起了评论。

    长江八号：“土豪出没！”

    绝世猛男：“哎哟，你这是不是在打我的脸？”

    鹅鹅鹅：“再来一波，敢不敢！”

    江炎看都没看这些粉丝的评论，他直接退出了这个直播间，又去了别的直播间逛逛。

    他每到一个直播间，看到有主播在提及灾区、捐款的事情，他就随手打赏一万块钱，全当是给他们的一个额外福利。

    ……

    此时此刻，飞鱼直播公司。

    自从凤凰文化公司整合资源推出了凤鸣直播平台，又推出了千万主播计划之后，谢一彤就将凤鸣直播公司当成了对手，让她的秘书时刻盯着凤鸣直播的动作。

    “谢总，我刚刚看了一下凤鸣直播，发现他们每一个主播窗口都有一个捐款入口，好像是在为灾区募捐。”

    谢一彤看了之后，冷笑着说道：“这个凤鸣直播的总经理叫崔鑫，这人还挺有头脑的，居然知道借助此次灾区捐款来吸粉。”

    秘书连忙说道：“这个凤鸣直播自从推出千万主播计划之后，许多直播平台的小主播入驻了凤鸣直播，现在凤鸣直播的主播数量已经接近五千人，粉丝增长了许多。”

    谢一彤不以为意，那些小主播她根本不放在眼里。

    “凤鸣直播的那些主播就是一群乌合之众，他们平台中粉丝数量最多的主播，也没有超过五百万粉丝。而且，我已经派人跟凤鸣直播拥有百万粉丝的许多主播们接触了，只要咱们给的价格够高，随时可以把他们都给挖走，让凤鸣直播变成一个草台班子。”

    这一招“釜底抽薪”是谢一彤的得意之作，这件事情她一直在暗中进行，就等着事成之后，去跟总经理王辉邀功。

    “哼，凤凰文化公司不知死活，非要跟我们公司打官司，让我们赔偿他们名誉损失费，这次我要让他们栽个大跟头！”

    秘书立即拍马屁道：“谢总真是运筹帷幄，决胜千里，凤凰文化公司的那个丁薇薇跟您一比，差着十万八千里，根本不是您的对手。”

    谢一彤脸上满是得意之色，她又说道：“凤鸣直播既然能够设置捐款通道，我们飞鱼直播也立刻弄一个捐款通道，这可是名利双收的好事！”

    谢一彤现在表面上不与凤鸣直播作对，但是暗地里却针锋相对，坚决不给凤鸣直播发展壮大的机会。

    灾区赈灾的事情，成为了目前最热门的话题，网上随处可以看到一些关于灾区的报道。

    两天之后，江炎突然刷到了一片灾区的新闻报道，里面的配图中就有杨笑笑，还有云州去的许多志愿者，他们正在发放一些物资，帮着抬送一些伤员。

    江炎脸上露出了一丝笑容，他派杨笑笑带队去支援救灾，就是想让她多在媒体上有一些曝光度，这也是一种宣传手段。

    有了媒体的报道，只要江炎再在暗中推波助澜，就可以让杨笑笑受到更多人的关注。

    他正准备给杨笑笑打个电话，询问一下她的状况时，忽然丁薇薇给他打来了电话。

    “喂，老板，出事了！”

    “出什么事了？”

    “是杨笑笑出事了，刚刚咱们公司的员工打电话给我，他们说杨笑笑在救一个小孩的时候，不小心被一块落石砸中了头，现在已经送去了医院。”

    “什么！”

    江炎脸色一变，被这个消息给惊到了。

    “她现在怎么样？伤的重不重？”

    丁薇薇语气着急地回道：“我也不清楚，只听说流了好多血，正在医院急救……”

    江炎直接挂断了电话，没有再听丁薇薇说下去。

    杨笑笑是他派去的，要是杨笑笑有什么三长两短，他没办法跟老杨头交代，必须要自己亲自去一趟。

    他立刻给自己订了一张飞往灾区附近城市的机票，然后赶往了机场。

    江炎可谓是心急如焚，他打电话给了丁薇薇，让她一有消息立刻通知自己。

    四个小时后，江炎乘坐的飞机降落在了机场，他直接打了一辆出租车赶往灾区。

    又足足坐了四个多小时的车，他才抵达了灾区附近。

    司机对他说道：“兄弟，前面有路障，不能再往前走了。我看你这么着急的样子，是不是有认识的人在这？”

    江炎给司机付了车钱，立刻就下了车。

    “师傅，钱不用找了。”

    司机连忙说道：“兄弟，天马上黑了，你注意安全啊！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

