    片刻之后，万象庄大厅。

    王野等人在家丁的带领下来到了大厅当中。

    他们一抬眼，正看到陆观星端坐当中。

    他身着布衣，手捧茶碗。

    正在悠闲的喝着茶水。

    其模样仿佛不是一个拥有二十多处田产宅院的大户。

    而是一个小有家产的读书人。

    “嚯…”

    看着陆观星的样子，一旁阿吉开口说道：“这么有钱还天天身着布衣…”

    “当真是不简单…”

    说着，他看着身旁的王野，开口说道：“老财迷，你看看人家，家财万贯却着布衣…”

    “这才叫淡泊名利，宁静致远…”

    “不像你，明明赚了那么多银子，还天天和没见过钱似的，丢人！”

    “放你的屁！”

    听到了阿吉的言语，王野双眼一瞪，开口道：“老子要有二十多处田产庄园，别他娘的说穿布衣…”

    “天天穿破衣裳上街我都愿意！”

    “而且你别看这小子穿的简朴，那钱都花在精细处，你压根就看不出来！”

    此言一出，阿吉正准备反驳。

    而就在此时，陆观星见到众人进来，脸上泛起一丝喜色。

    他连忙起身，开口道：“诸位恩公快快请坐…”

    说话的同时，他对着身旁的婢女开口道：“快，给诸位恩公看茶！”

    “陆庄主不必麻烦了…”

    听到了陆观星的言语，王野微微一笑，开口道：“您叫我们过来，是有什么事情？”

    “啊，是这样的…”

    闻言，陆观星微微一笑，开口说道：“恩公昨晚交给我的羊皮卷，我已经看了个差不多了…”

    ！！！

    此言一出，王野的双眼陡然圆睁。

    他看着眼前的陆观星，开口说道：“陆庄主，此话当真！？”

    言语间，王野的脸上写满了震惊。

    昨晚这陆观星还说需要参悟一番。

    王野原以为他起码要用几天的光景。

    但是他根本没有想到，这才一晚上的时间。

    陆观星就看了个差不多。

    这样的速度，着实让王野震惊不已。

    “自然当真…”

    看着王野脸上的神情，陆观星微微一笑。

    他从怀中取出了羊皮卷，将其递给了王野。

    接过陆观星递来的羊皮卷，王野垂目一看，不由的一愣。

    因为他正看到原本的羊皮卷已然焕然一新。

    不仅如此，上方还被赤色的线条标注了地名与位置。

    其模样比之先前清晰了不知多少倍，显然被修复过一番。

    “这羊皮卷，乃是数百年前的东西了…”

    将羊皮卷递给了王野之后，陆观星开口说道：“几百年沧海桑田，上面的地名与地貌都发生了变化…”

    “我昨晚对比古籍，将其位置做了订正和补全…”

    “再以天星定位之术测算其黄银二道交错处，此处应该是在镇龙潭！”

    “镇龙潭？！”

    听到了陆观星的言语，王野眉头一皱，开口说道。

    “不错，便是镇龙潭…”

    陆观星点了点头，开口说道：“此潭乃是穹窿山中一处无底水潭，潭水漆黑如墨，深不见底，据说相连东海，有恶龙作孽…”

    “不过从未有人真正见过…”

    ！！！

    听到了陆观星的言语，王野的心头不由的一喜。

    无底水潭，相连东海。

    还有恶龙作孽…

    这不正和那书信上所言的大战魔龙不谋而合了吗？

    娘的…

    一晚上的功夫不仅订正补全。

    还他娘的算出具体位置。

    这陆观星不愧是天星风水大家，果真是有几分本事！

    此时就连他都没有想到。

    陈瞎子推荐的人物居然这么靠谱！

    就在王野心头暗暗思索之际，一旁的萧沐云却拽了拽他的衣衫。

    同时，低声道：“老王…”

    “干什么？”

    听到了萧沐云的言语，王野不耐烦的说道。

    “不干啥…”

    闻言，萧沐云小声嘀咕道：“我就是看那陆观星老是盯着你乱瞟…”

    “是不是他有那龙阳断袖的癖好…”

    “经过你昨晚那一翻折腾之后看上你了？”

    嘶！

    听到了萧沐云的言语，王野倒吸一口凉气：“我算是发现了…”

    “你小子的想法是他娘的越来越龌龊了…”

    “老子今天高低得教育教育你…”

    说着，王野就准备教育萧沐云。

    就在此时，陆观星的声音再度传来：“恩公…”

    闻言，王野转过头来看向了陆观星，正准备说些什么。

    然而这一看，他却直接愣在了原地。

    因为他正看到陆观星直勾勾的看着自己，双眼之中带着奇异的色彩。

    ！！！

    看到这一幕，王野的心头不由的一跳。

    他看了看萧沐云，又看了看陆观星。

    娘的…

    不是真被萧沐云这臭小子说中了吧？

    这陆观星有龙阳断袖的癖好，如今看上自己了？

    “我说什么来着？”

    就在王野心头暗暗发毛的时候，萧沐云的声音传来：“他看你眼神是不对吧？”

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道。

    同时，他对着陆观星开口道：“陆庄主有什么事情吗？”

    “是这样的…”

    陆观星微微一笑，他看着王野，开口道：“我昨晚测算星图之时发现…”

    “这用作定位的星象有四颗，分别是铃星、陀罗、地劫、掣羊…”

    “这四星颗颗凶煞，乃是名副其实的煞星！”

    “此四星之下，黄银二道犹如利刃，刀刀穿身，乃是大大的不祥之兆！”

    不祥之兆！

    此言一出，王野等人心头一惊。

    几人相互看了一眼，眼中满是愕然之意。

    他们万万没有想到，会有这样的结果…

    “所以就是大凶不吉，不建议去咯？”

    此时，一旁的阿吉脸上露出的兴奋的模样。

    他看着王野，开口道：“老财迷，你听到了没？”

    “这下咱们可以游玩苏州府了吧？”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野眉头一皱，正欲开口道。

    而就在此时，陆观星却微微一笑。

    他放下了手中的茶碗，继续道：“一开始，我也是这样想的…”

    “所以还特意夜观星象，想要占卜星宿，来替诸位辨个吉凶…”

    “而当我夜观星象之际，却发现一个非常的有意思的事情！”

    话到此处，陆观星的言语稍稍一顿。

    脸上露出一丝深沉的笑容。

