    “这就是说，那些逃脱的贼人已经深入内陆去了？”俞福坤听了返回的陈大郎等人的探查情况以及他们的推测后，有些恼人地拍了一下桌子。

    六天的行程，少说也有三四百里路了，即使追得这么远了，还未看见那些贼人的踪迹。倒是在路上，又发现了一处被攻破的土著部落营地，并碰到几个逃散的土著人。但对方见到陈大郎等人，却转身就逃，瞬间消失在林中。

    派人深入内陆继续追击，还是就此罢了，任其自生自灭。对此，俞福坤有点陷入两难境地。

    也许那些贼人还在继续往内陆逃窜，并不断裹挟被击破的土著。派出追击的人，最少得有两百左右才有把握。但如何携带辎重补给呢，四百里，五百里，或许是六百里，那需要带多少物资。所有的骡马和牛都用上了，或许可以勉强出击。

    但问题是，击败了对方，万一不能全歼，他们要是又跑了呢？

    可要是不去管他们，万一让其坐大了，统合了若干土著部落，岂不是造成一个潜在的对手。

    “坤叔，我觉得……，暂时不去管他们！”齐天权衡了一下，开口说道：“他们最多不过十几人，不超过二十人。除了几把刀，他们有什么呀？就算他们能统合几个土著部落，聚集上千人，又能如何？”

    “我们有火炮，有火枪，还有各种钢质刀剑斧矛。未来几个月，我们还可以修筑起部分城墙，炮台。他们如何能威胁到我们？”

    “我们攻击他们，有这么长的路程，他们若想来攻击我们，同样也是这么长的距离。更何况，他们哪来的这么多的物资储备？就算他们有充足的物资储备，他们没有骡马，没有运输工具，如何携带辎重补给？……他们可是没有任何工匠艺人！”

    对啊！俞福坤一拍大腿，老子去打你，很不容易。那么你来打老子，岂不是一样困难！就像那些书生说的那个什么，箭射到最后了，没了力气，根本无法伤人了。

    那些土著人，每天连多余的存粮都没有，我看你怎么组织几百上千土著人来打我！如果，真来了，倒好的很，煤矿、铁矿，还有建墙修屋的地方，可是缺人缺得厉害！

    放下了贼人遁入内陆并统合土著人这件“小事”，建业城和黑山堡两地的各项工农业建设，继续有条不紊地进行着。

    建业城营地外的六千多亩田地，已是长出了一尺多的高度，小麦，稻谷，稀稀拉拉，长得颇为寒碜，很大概率会创出一个很低的产量。也不知道是作物不适应土地，还是因为都是生地的缘故。

    而玉米，高粱，大豆，土豆，以及红薯等倒是长势勉强可看，但产量不用说比大明南方，就是比北方较为贫瘠的陕甘等地，还有所不如。

    不过，毕竟是第一年农作物种植，产量多寡，倒是次要的。最重要的是，他们开启了汉洲大陆的耕作先河，相信，随着农田的精细维护和水源的灌溉，在第二年（季），农作物的生长，会有一个很大的改观。

    相比农业生产成绩的不甚理想，工业生产却是惊喜连连。

    经过半个多月的小高炉炼钢，生产的钢材性能也是逐渐提高，并工艺流程也趋于稳定。这意味着，这两座试验性质的小高炉可以满负荷地进行生产了。

    而那个来自瑞士的铸炮师斯蒂芬·格里希丁，经历了七八次的失败，浪费了无数钢铁，终于铸成了一门4磅的野战钢炮。

    由于全部采用了钢材铸就，整个炮身比同规格的铁炮和铜炮要轻巧许多，加上支脚，总重量才一百四十多公斤。一匹马可以轻松地拖拽，甚至只需要两三个人都可以移动它。

    “试试射程和威力吧！”齐天带着几个少年和工匠，来到黑山堡外的一处平地，测试这门“小巧”的钢炮。

    “……好的，先生！”斯蒂芬·格里希丁擦了擦额头上的汗。刚才，他亲自与几个工匠，拖曳着这门耗费了他十几天心血的钢炮来到试炮地。

    由于不知道钢炮的膛压和炮壁的强度，他先塞入少量的火药，然后放入一颗弹丸。

    转头看了看身后那个知识渊博的少年，见他面无表情地点了点头。斯蒂芬·格里希丁拿起火绳，点燃了炮捻。

    “轰！”一声，弹丸瞬间飞了出去。

    “多远？”齐天抬头望着钢炮射击的方向。

    不久，一个少年从侧方跑向弹着点，然后举起一面印度灰布做成的旗子。

    “差不多一百二十米到一百三十米。”有人估算出了距离。

    “陆续加大火药量。要记录一下，放药量和射程。”齐天侧头对齐远山说道。记得这个时期火炮射击，似乎有火药定装的说法，需要打多远，就直接塞入配备好定量的火药包。

    随着火药量的加大，这门4磅的小钢炮射程也逐渐变大。

    200米，250米，300米……，最后射程到了560米左右，无论再如何加大火药量，始终在这个距离上下浮动。

    最大射程560米，那么有效射程也就是450米之内，按照一分半钟的射击速度，可以在敌人步兵正常速度冲来的情况下，发射四到五轮，如果面对骑兵，也就是射击一到两轮。

    当然，如果与敌作战，肯定不止这一种火炮，8磅炮到12磅炮，都会分层次摆放并进行火力逐次投射。

    “按正常放药量继续射击，测试火炮的最大射击寿命。”确定了火炮的不同放药量与射程配合比后，那就是测试其使用寿命了。

    “射击的时候，不妨记录和测量一下炮口射击角度和弹着点的数据。以后，放炮的时候，也有个谱。”齐天不太懂火炮的射击诸元，但我们可以一发炮弹接着一发炮弹的测试，将这些记录的数据，按概率论的统计方法，可以将就做一份。

    看来，这炮兵也是一个技术兵种。过几年，还得给这些少年普及初高中的数学和几何知识了。

    现在，每天晚上，齐天都会抽出一个到两个小时，疯狂地回忆和记录前世的各种知识，数学，几何，物理，化学，部分生理医学药品（基本的医学常识），地理，甚至一些模糊的这个时代的世界历史和明末清初历史。

    他很担心，随着时间的流逝，他脑海里的各种知识，也会慢慢模糊乃至彻底忘记。除了部分这时期各国历史资料，他记录的所有东西，全都放置在仓储区的银库内，并锁得严严实实的。也许，等这里建成了一个印书工坊，他会将这些资料整理油印出来。这些所有资料，必定会是汉洲大陆最珍贵的宝物。他希望，在有生之年，可以将其中的一部分知识传授给下一代，或者下下一代。

    火炮测试交给了几个少年和工匠。而斯蒂芬·格里希丁又被要求继续铸更大口径的火炮，8磅，10磅，12磅，甚至是16磅和20磅的重炮。

    齐天交待斯蒂芬·格里希丁，说火炮射程可能会与火炮身管长度有一定的关系，让他按照这个思路，铸造与欧洲同规格的火炮，但射程要远远高出他们的火炮。

    然后，塞给他几个工匠和少年与他做学徒，除了配合他共同完成各类火炮的铸造，还要记录和掌握火炮铸造的技术。

    当然，齐天兑现了他的两百两银子，并承诺，铸造出合格并且性能稳定的火炮，每种规格，都会再奖励他两百两银子。

    不仅是火炮铸造，所有的工匠和艺人，甚至一些农人，只要提出并完善了各种工艺和工具，都会有重奖。

    虽然，在目前汉洲这种草创阶段，银子的多少，完全体现不出其应有的价值。但积存之下，儿孙后辈或许能派上用途呢！

