    第140章凯厄斯的心已经是她的了

    他的突然出现，让整个宴会厅里的灯都暗了下来，那些跳舞的神或矮人族全部停了动作，欢笑声消失，整个宴会厅的气氛变得压抑低沉。

    凯厄斯的眉毛拧在了一起，一张阴森森的脸上，猩红的目光盯着拉刻西斯，里面充满残酷与杀气。

    他此时看上去简直想要活活捏死那个带着眼镜的命运神。

    而为了避免这种意外的发生，辛西娅伸手抱住了他的胳膊，率先出声，“抱歉凯厄斯，我太想跳舞了。”

    凯厄斯被她的话彻底激怒，他回过头，冷冷的说了一句，“你维护他？”

    他的嗓音变得尖锐，咬牙切齿一副恨不得连她一起捏死的模样，“你从不把我的话放在眼里，你太放肆了，辛西娅。”

    辛西娅皱了皱眉，她也很讨厌他总以一种上位者的语气来跟她说话，他们从来不是平等的，可她也在努力拉近与他的距离。

    “因为你拒绝了我，那么我只好找别人了。”

    她将这层意思非常直白的传达给了凯厄斯，她必须要让他有危机感，她必须要让他深刻思考一下，她对他来说到底是什么。

    拉刻西斯在中间插话，“确实是她主动来找我的。”

    辛西娅瞥了他一眼，这是为了保护他自己的小命，在明摆着知道她死不了的情况下坑她是吧。

    虽然，这个坑也是她自己主动跳下去的，她得承担后果。

    奥斯汀及时赶到，他脸上依旧带着和善又张扬的微笑，双手十指交叉虚放在小腹处，劝告，“凯厄斯，别毁了秋季盛宴，你可以带着你的甜心出去说。”

    凯厄斯阴沉沉睨了他一眼，暴躁拍掉辛西娅拉着他胳膊的手，反拽着她拖进自己怀里，带着人直接出了宴会厅。

    几乎所有的视线都集中在了两人离去的背影上。

    一直处在观望状态的海女也没胆子去招惹发怒的凯厄斯，她抿了一口酒，指腹捏着的玻璃杯，杯口出现裂纹，涂着烈焰红的唇不甘轻喃，“黑暗神竟然看上了个软弱无能的人族，真是不可思议。”

    “他有弱点了。”她意味不明的说。

    拉刻西斯路过海女身边，淡金色的眼眸流转着奇异色彩，“我劝你们别为了报复黑暗神杀死光明神这事，把怒火和仇恨拉到那个女孩身上。”

    “命运，你什么时候这么胆小了？”一身喜庆玫红衣服的爱神勾着一双桃花眼问他。

    “不是胆小，我现在也说不清。”拉刻西斯摇摇头，“总感觉不太对劲。”

    奥斯汀拍了拍手，示意已经停下来的乐队继续奏乐，“好了，我想我们的狂欢可以继续。”

    梅跟在奥斯汀身后往二层返回，她轻声说：“辛西娅也没触犯什么，她只是被伤透了心。”

    “心？”奥斯汀随手拿过路过侍从托盘里的红酒，语气飘忽，“她该感到高兴，凯厄斯的心已经是她的了。”

    梅目光闪了闪，盯着他的后背，那句想邀请他跳舞的话终究没说出口。

    她多理解辛西娅的伤心和难过啊，她能大胆追求，被拒绝也能伤心难过，自己却连追都不敢，更没有伤心的资格。

    奥斯汀对谁都亲切友好，可他跟凯厄斯一样，内心凉薄的可怕。

    宴会厅里心思各异，外面的一处茂密玫瑰园里，辛西娅被粗暴推到一面用石块堆砌起来的墙前，她后背的墙上垂挂满了绿叶。

    就这颜色辛西娅都还有空去想，跟凯厄斯现在的心情挺搭的。

    她让自己的表情维持在了一个面无表情的状态，面对愤怒的凯厄斯，也没有一丝变化，语气淡淡的，“我不明白我做了什么，你要这么生气。”

    “辛西娅，你确实不明白，你不知道里面那群野兽会有多想扒了你的皮折磨你。”他一手按住她的肩膀将她抵到墙上，陷入那堆茂密的绿叶子里，眼里弥漫上一层黑暗，愤怒的说：“你总是在一刻不停的找死。”

    “所以呢，你要杀了我吗？”辛西娅隐约有点明白凯厄斯拒绝跳舞的原因，可情绪上来了，她就必须得矫情一把。

    万一还有新收获呢？

    辛西娅定定的看着他，蓝色的眼眸弥漫上一股哀伤，“你是不是真认为怎么伤害我的心都可以，你是不是真的认为，我会永远爱你？”

    她胸口闷的厉害，也不太分的清这种情绪到底是装的成分多一点，还是真实更多。

    “你属于我。”凯厄斯的语气急切起来。

    “我是属于你，我从不否认这点。”辛西娅嘲讽的笑了一下，“可我也仔细想了一下，你真的无法接受我，甚至连只舞都不能跟我跳，让我当众难堪，之前的拥抱和亲吻都只是因为欲望而已，我就放弃了。”

    凯厄斯的表情扭曲，“你是这么想的？”

    在他变得有些崩坏的神情下，她无比认真的对他说：“如果你不能给我爱，我可以永远听话的当一只宠物，我慢慢学会不爱你，凯厄斯大人。”

    一直扮演舔狗角色，她真的有点累了，什么时候才能换个角色啊，辛西娅难过的想。

    她的表情过于悲伤，凯厄斯放在她肩膀上的手猛的收紧，“你说什么？”

    辛西娅被他捏疼，眼里氤氲了水汽，却还是咬着牙坚定的说：“我想放弃了。”

    “放弃？”凯厄斯沉下声，原本愤怒的嗓音忽然诡异的温和了下来，“只是因为我拒绝和你跳舞，你就轻易的丢掉了对我的情？”

    他低下头，缓缓靠近她的脸，身上的低气压几乎都夺走了辛西娅周围的氧气，让她怕的呼吸都觉得有些困难，她忍住想发抖的身子，咬着牙说：

    “只是因为跳舞吗？！我都追了你多久了！你从来不给我好脸色看，也不跟我温柔说话，甚至昨天晚上还把房间门给锁了！你不觉得过分吗！”

    她细数着他的各项罪名，说着说着眼泪就流下来了。

    这些委屈都是辛西娅的真实感受，她没有在表演，一路过来到现在，她为了攻略凯厄斯受了多少苦？她都要难过死了。

    (本章完)

