    若是在东域或者是中域，许多人都会认得凌风，毕竟凌风名声在外，不过在这偏僻的东海白帝城，众人根本不知道凌风，甚至很多人都没有听说过凌风的名字。

    不过让众人震惊的是，凌风竟然站在那里纹丝未动，任凭狂暴剑气冲击他，他却像是老僧入定一般，站在那里一动不动。

    此刻的凌风，看得入神，被这两个人的剑道吸引，一个人剑气凌厉，一个人剑法高超，飞剑组成的剑阵精妙绝伦，凌风一时间看得痴迷了，在心中不断印证着自己的剑法。

    凌风此刻不仅仅是在看这两个人的剑道对决，心中也在推演，在印证自己的剑法，凌风心中在推演着，若是自己是楼堂和宋青的对手，自己要如何破解他们的招式？

    而此刻的楼堂和宋青二人依然在激烈对决，宋青九柄飞剑齐出，组成剑阵不断攻击着楼堂。

    而楼堂同样不甘示弱，其观潮所领悟的惊涛剑法刚猛无比，一剑强过一剑，楼堂不断挥剑，攻击着宋青的剑阵，一时间两个人谁也没有奈何得了谁，僵持住了。

    凌风此刻看的神采奕奕，眼中精光闪烁，整个人也是兴奋不已，这两个人的剑道对决，让凌风的剑道也有所精进，凌风体内的剑气也变得越发凌厉。

    远处的众人此刻却是有些看傻眼了，万万没想到这个宋青这么强，竟然将楼堂给逼迫到如此地步，这还是他们第一次见到让楼堂如此艰难应对的对手。

    楼堂可是未来剑仙，甚至白帝亲口说过，楼堂三十岁便可有望登临剑仙之位，如此天赋异禀的剑道天才，却是也没能轻易解决掉宋青，看来这宋青的确很强。

    不仅仅是宋青，众人看着凌风也觉得十分的震惊，这个小子看起来同样年轻，但是却站得那么近，被两个人剑气攻击波及到却一点事情没有，这足以证明此人的修为实力也非同小可。

    四周的众人此刻开始打量起凌风来，甚至开始相互探讨，相互询问这个小子到底是谁？有谁认识这个小子？

    只是让众人疑惑的是，在场众人竟然无一人认识凌风。

    而就在这个时候，楼堂大喝一声道：“此地不是交战之处，这里放不开手脚，可敢跟我去海上一战？”

    “有何不敢？”

    宋青大笑了起来，眼神中战意十足，整个人都显得异常兴奋，他此次前来就是为了砥砺武道，如今遇到了棋逢对手的楼堂，自然要战个痛快。

    楼堂和宋青纷纷停手，紧接着二人先后起身，直奔着远处的海面上冲了过去。

    凌风见状也没有停留，紧随在二人身后，朝着远处快速离去。

    在场的众人见状也纷纷跟了上去，一个个都朝着两个人追了上去，想要看看这两个人究竟谁输谁赢。

    一些修为实力低的修士，则是纷纷登上了面朝着东方的城墙，站在城墙上朝着远处大海的方向看过去。

    他们无法出去，只能在这里观看，一时间城墙之上挤满了修士武者，人满为患。

    凌风紧跟在楼堂和宋青的身后，一直朝着远处飞去，一直到距离上百里之外，这才停了下来。

    停下来的宋青和楼堂并没有第一时间就动手，两个人全部朝着身后的凌风看了过去，这小子跟的实在是太近了。

    楼堂皱着眉头看着凌风问道：“你是何人？跟宋青一伙的？难不成你们还要联手对付我不成？”

    这小子在之前就越站越近，不得不让楼堂怀疑凌风跟宋青是一伙。

    宋青也打量了一眼凌风，他还以为凌风是白帝城的人，不过见到楼堂也不认识凌风，这才没有多说什么，只是冷声说道：“围观的话，滚远点，别在这里碍事。”

    “我的飞剑可不长眼，小心要了你的命！”宋青十分不耐烦的说道。

    凌风闻言却是哈哈大笑道：“我只是见到二位的剑道造诣很高，一时间想要与二位切磋一下，所以才跟了上来。”

    “跟我们切磋？”

    宋青和楼堂闻言顿时皱起了眉头，一脸疑惑的看着凌风，他们还以为凌风这小子疯了呢。

    楼堂打量了一下凌风，有些不屑的说道：“凭你？你还不配跟我交手，赶紧退开，别在这里碍事，否则别怪我不客气了。”

    宋青更是二话不说，一柄飞剑直接奔着凌风激射而去，想要将凌风逼退，让凌风别在这里碍事。

    不过凌风此刻已经打定了主意，想要挑战一下这两位高手，自然是不可能退去。

    毕竟这一次前来白帝城，为了就是砥砺武道，提升自己的境界，提升自己的剑道领悟，如今遇到高手，自然要切磋一番，否则这一次岂不是白来了。

    见到宋青的飞剑朝着自己攻击过来，凌风并没有任何后退的意思，而是站在原地没有动，眼睁睁的看着宋青的飞剑攻击过来。

    眼看着宋青的飞剑即将击中自己的时候，凌风嘴角泛起一丝冷笑，紧接着就见到一道剑气凝聚在凌风身前，直接朝着宋青的飞剑攻击了过去。

    “轰！”

    剑气与飞剑相撞在了一起，巨大的灵力爆炸传来，一时间脚下的海水都被灵力冲击波震得掀起了数十丈的海浪。

    宋青见到自己的飞剑就这么被抵挡住了，而且凌风施展出的手段，与之前他在白帝城外对付那名男子的手段一模一样，宋青不由得嘴角泛起一丝冷笑，重新打量着凌风，冷笑着说道：“真是有意思。”

    凌风却是挑衅的说道：“怎么样？现在我有资格当你的对手了吗？”

    “有没有资格，得试过才知道！”

    宋青眼中闪过一道寒光，冷哼了一声，紧接着之前被收入剑匣中的飞剑，此刻再一次飞出三柄，三道寒光直奔着凌风激射而来，瞬间形成了剑阵。

    凌风见状却是显得更加兴奋，弑神剑瞬间出现在手中，紧接着一剑朝着宋青的剑斩斩了过去，这一剑中蕴含着磅礴剑气，瞬间将刚刚形成的剑阵给斩开。

    剑气却是依然去势不减，直奔着宋青斩了过去。

    宋青见状顿时眼神一凝，眼中闪过一丝诧异之色，紧接着剑匣中又飞出三道寒光，三柄飞剑直奔着剑气撞击过去，将凌风的剑气抵挡了下来。

    凌风一剑斩出之后，面带着微笑的看着宋青和楼堂。

    楼堂此刻却是眯起了眼睛，凌风刚刚那一剑分明是自己之前破解宋青剑阵所用的招式，这小子当着自己的面施展这一剑，这分明就是挑衅。

    楼堂冷声问道：“你究竟是何人？”

    凌风淡淡一笑说道：“凌虚剑仙弟子，剑修凌风！”

    “凌虚剑仙！”

    楼堂和宋青闻言顿时倒吸一口凉气，两个人瞬间脸色大变，对于剑修的他们，这个名字他们再熟悉不过了。

    何况楼堂还是白帝的弟子，自然知道白帝与凌虚剑仙曾经有过惊世一战。

    他也曾问过师父关于那一战的情况，那一战虽然师父胜了，但是也用了九成力，可见凌虚剑仙的实力有多强。

    楼堂也一直拿凌虚剑仙当做是他的目标，没想到今日竟然遇到了张凌虚的徒弟。

    楼堂顿时来了兴致，战意十足的看着凌风，手中虎魄剑中更是爆发出了阵阵虎啸声。

    楼堂大笑着说道：“很好，今日我倒是想要领教一下，凌虚剑仙高徒的厉害！”

    作为中州来的宋青，他早就动身了，自然不知道凌风已经名扬中域和东域了，甚至整个中州都流传着凌风的事迹和传说。

    不过宋青此刻依然来了兴致，战意十足的看着凌风，凌虚剑仙的弟子，他自然也想要跟其过过招。

    凌风则是手持着弑神剑，十分自信的看着楼堂和宋青，沉声说道：“你们一起上吧，让我也领教一下白帝弟子的剑道实力，还有你这剑阵的厉害。”

    “狂妄！”

    宋青闻言冷哼了一声，有些不屑的看着凌风，在他看来，对付凌风他一人足以，怎么可能两个人联手？那对他来说简直就是侮辱。

    “可笑！”

    楼堂与宋青是一样的想法，冷哼了一声之后，直接抢先对凌风出手，一剑直奔着凌风斩了过去，一出手便是他最拿手的惊涛剑法。

    剑气掀起惊涛骇浪，裹挟着脚下的海浪，呼啸着朝着凌风攻击了过来。

    而一旁的宋青此刻也没忍住出手了，他不想与楼堂联手，但是他也想要与凌风交手，所以也准备抢先对凌风出手，只是他出手比楼堂慢了一个呼吸的瞬间。

    导致原本不想合力出手的两个人，还是合力出手了。

    六柄飞剑组成的剑阵，紧随着惊涛骇浪之后，朝着凌风攻击了过去。

    宋青见状想要收手，但是转念一想，既然凌风这小子如此嚣张，那索性就给他一个教训，让他知道知道什么叫做天高地厚，所以宋青也就没有收手。

    “来得好！”

    凌风见到这两个人的攻击，脸上露出了一丝兴奋之色，大喝了一声，紧接着握紧手中弑神剑，准备与这两个人一较高下。

