    一成亲，便要带两个孩子，而且还是刚出生不久，这对于徐文颖来说，无疑是个巨大的挑战。

    尽管朱翊镠说平日里有人看管，但徐文颖也得日夜盯着守着，生怕孩子哭闹没带好啥的。

    带孩子本是一件辛苦事儿，而且两孩子不是自己亲生，感觉更是要一丝不苟全力以赴。

    加上也没有这方面的经验，徐文颖处处小心谨慎，生怕哪儿出了差错，对不起朱翊镠的嘱托。

    这天傍晚，朱翊镠从东暖阁来到翊坤宫，见徐文颖正给老大换尿布，老二忽然哇哇哭起来了。

    徐文颖熟练地换完，又转过身抱起老二，喂食已温好的奶水，嘴里还轻轻哄着：“宝宝，不哭哈。”

    如此温馨的一幕，朱翊镠看了既欣慰又心疼。两个孩子本来安排有奶妈照看，喂奶、换尿布、擦屁股、洗澡这些活儿都不用徐文颖。

    可为了当好一位称职的娘亲，徐文颖都要亲自上手，照顾孩子所有的活儿现在她都学会了。

    只要她能照顾得过来，就不要奶妈帮忙。朱翊镠说过不必亲力亲为，可她坚持这么做，认为这样更有利于沟通与孩子之间的感情。

    两个孩子，老大乖多了，通常吃饱便睡，老二动不动就哭，晚上还经常会醒来，然后一顿哭闹。

    胡诚、李时珍都看过，说一方面是因为男孩儿的缘故，另一方面孩子生下来时身子就比较虚弱，导致睡眠系统不如老大好，所以难带多了。

    相对于在坤宁宫睡眠的安逸，朱翊镠每晚来翊坤宫都会被孩子吵醒，自然清楚徐文颖每日的辛苦。

    给老二喂奶都比老大难，吃几口就哭，有时候还反出来。

    由于太上心了，朱翊镠进去时，徐文颖都没有发现。

    “来，给我吧。”朱翊镠要接过儿子。

    “这么早？”徐文颖一扭头，“还是我来吧，你都已经辛苦一天了。再说照顾孩子，也不是男人干的活儿。”

    “奶爸嘛，我能行。”朱翊镠温情地说道，“瞧你挺辛苦的。”

    徐文颖摇头道：“不苦啊，只要爱他们，就不觉得辛苦。”

    但朱翊镠还是从徐文颖手里将孩子接过来，一边喂一边说：

    “你娘照顾你，还要照顾你姐，每天那么辛苦，可别动不动哭闹哈，太调皮小心爹打你屁股。”

    徐文颖不禁摇头笑了，“瞧你，孩子那么小，你就威胁他，男孩儿调皮一点好，像你小时候。”

    “我小时候？”

    “对啊，听说你小时候就是一个大调皮蛋，十几岁时还是，最近两年才开始懂事儿的。”徐文颖打趣道。

    朱翊镠一愣，想起自己的来历，喃喃地道：“可别像我，不然……”

    “不然怎么？”

    “不然，不然我得天天揍他。”朱翊镠回之一笑，也不知道怎么解释。

    他是穿越而来，还是希望孩子像现在的他，而不是原来的他。

    原来的朱翊镠名声可臭着呢，反正他觉得不是什么好玩意儿。

    徐文颖又不禁笑了，说道：“你这当爹的，我倒真想看看你是如何教育自己的孩子，又能教育成什么样儿。”

    “女儿像你一样，儿子当然得像我。”

    “女儿不是该像她亲娘一样又贤惠又善良吗？”徐文颖又不禁打趣道。

    “她娘命苦。”一想起李之怿，朱翊镠悲伤的情绪又情不自觉来了。

    “不说这些，来，孩子给我，你去吃饭吧。”徐文颖想着应该尽量避免在孩子面前提及他们的亲娘。

    倒不是希望孩子们将来只念她这个娘，而是不想让孩子们悲伤，尽管孩子们现在什么都不知道。

    可她相信情绪能传染，再小的孩子也能感觉到，不然哪来胎教一说？

    “你不吃吗？”朱翊镠道，“将孩子给奶妈，我们一起吃。”

    “可我感觉还不饿呢。”

    “你就是太累了，所以吃不下。”

    “真的不累。”徐文颖要强地道，“你先吃吧，别管我了。”

    “还是一块儿吃吧，我等你。”朱翊镠是真的感觉徐文颖累，只是她性格使然嘴上不说而已。

    “来，把孩子交给奶妈。”朱翊镠接着又道，“晚上也交给她们。”

    “你放心？”徐文颖望着朱翊镠，眼眸里还带着两分惊讶之情。

    “怎么不放心？”

    “反正我是不放心。”徐文颖道，“老大还好，老二每晚都会醒来的，然后要哭一顿，怕奶妈们哄不好。”

    “孩子太溺爱了也不好。”

    “这不是溺爱，是关爱好不好？爹娘必须尽到的责任。”朱翊镠不以为然道。

    “孩子固然要爱，可也不能让孩子们完全霸占我们两人的空间。”

    “哦。”徐文颖心领神会，望着朱翊镠笑了笑说，“那好吧，只是万一，万一我也怀上孩子，怎么办呢？”

    “那不好吗？”

    “好是好，可三个孩子，我担心带不好。”徐文颖担忧地道。

    “平日里不用你整天盯着，该让奶妈们照看就交给她们好了。”

    接着，朱翊镠又道，“哦，对了，母后说明天来帮你，坤宁宫那边有皇后与相沢照顾孩子就行了。”

    “好，那今晚将孩子交给乳娘。”徐文颖带着两分娇羞道。

    “以后都这样。”

    “孩子是不是影响到你白天的工作？”徐文颖忽然意识到。

    “这是其一，其二不能因为孩子影响我们两人的关系。”

    徐文颖浅浅一笑，又打趣起来：“好吧，你这个不称职的爹。”

    “爹负责严厉，慈爱是娘的事儿。”朱翊镠说道，随即唤来乳娘，便拉着徐文颖一道用晚膳去了。

    孩子不在旁，感觉徐文颖不习惯似的，吃得心不在焉，也没什么胃口，只吃了两口就不吃了。

    让朱翊镠更是愧疚，照顾孩子原本就不是徐文颖的事儿。

    “对不起！”

    “对不起什么？”徐文颖诧异。

    “其实之怿并没有说要将孩子交给你抚养。”

    “可这不是应该的吗？”

    “看着你如此辛苦，我自责。”朱翊镠由衷地道。

    “那你还当不当我是你妻子？”徐文颖一撇嘴，继而又认真地道，“夫妻本该同心，之怿姐姐的孩子就是我的孩子，以后切莫再说这样的话，不然岂不是显得见外了？”

    朱翊镠欣慰地点了点头。

    如果说他是感觉愧疚，那徐文颖真的就是慷慨了。

    ……

    。

