
韩芸汐能不崩溃吗？

这么几年来她坚信自己的武学废材，  曾经还一度为此郁闷，没想到自己居然是云空大陆武学界，天赋最高之人！

她简直……简直被坑得彻底！

也就龙非夜这个家伙，能这么坑她！换成是别人说她是武学废材，她还会怀疑，可是龙非夜……

韩芸汐气得整张脸都白了，话都说不完整，“龙非夜！龙非夜你你……你！龙非夜你知不知道我因为不会武功，郁闷了多久！”

曾经好几回，她拖了后退，她是多么希望自己会武功呀！

“罚我传授你内功，待你的内功与我持平，我们便开始双修，我……”

龙非夜说着，从柜子里拿出了一本秘籍来交给韩芸汐，韩芸汐打开一看，竟见这是一本手写板的武学秘籍。

她不会看秘籍，就上面图画上的一招一式看来，像是暗器之术。她认真从头开始翻看，竟发现这果然是一套暗器之术，教人如何运用内功，配合特殊的手法，使用暗针这一类暗器。

“我花了两年的时间自创的，适用你的毒针暗器，明夜开始，每天晚上教会你一个时辰，只要需要好招数和眼力，内功一提升，你便可一针杀敌，待你我双修成功，你这一针的威力，不会亚于暴雨梨花针。”龙非夜认真说。

韩芸汐盯着他看，忽然就沉默了。

龙非夜当然知道她有多希望能学武，他以为见了这量身定制的秘籍，她会消气，谁知道她居然如此沉默。

他眼底掠过一抹复杂，淡淡道，“再也不骗你了，真的。我就剩下最后一个秘密，也告诉你。韩芸汐，我若修成噬情之力第三阶，便为无敌，全天下只有你能杀我。噬情之力忌情，你若对我刀剑相向，我便内功进失。”

即便，将来他们会兵戎相见，可是，他仍是道出了这个秘密。

韩芸汐，现在，你们之间的一百步，算不算走完？

其实，如果可以，他也不想如此欺骗。

谁想背负这谎言，那么累得活着呀？

独自一人保守秘密是最艰难的事情，谁都不知道这四年来，面对这个女人他有多少耐心，多少隐忍，多少坚持。

“芸汐，我……”

龙非夜正要开口，韩芸汐捂住了他的嘴，“也就你能把我骗成这样，龙非夜，我认了！我们，会有兵戎相见的一天，但是，永远不会有刀剑相向的一日！好不好”

兵戎相见，是东西秦的事情；刀剑相向，是他们自己的事！

龙非夜揉了揉她的刘海，“一定。”

曾经说过，欺骗她一次，当百次。

可是，即便他欺骗他百次，她一定无法怨，无法恨。

手上这本他一步一画亲自写出来，画出来的秘籍，沉淀了这些年来他欺骗的善意。

若非他的欺骗，她和他未必能走到今日这一步，她也未必能好端端的活到现在。

回想起曾经跟他到处行走，并肩作战的日子，什么都不知道，什么都不必多想，竟是那么轻松，无忧。

如果，如果他能像计划中那样，永远瞒住她的身份，她便不会再有此时对西秦的歉疚和责任了吧。

韩芸汐一点儿都不怪龙非夜，只有心疼……心疼他这些年来，一个人孤零零的背负一切。

“龙非夜，你传授内功给我，你自己怎么办？”韩芸汐认真问。

“每次一成，我恢复得了，放心。”龙非夜自有分寸。

韩芸汐这才松了一口气，她无奈而笑，“白彦青一定想不到他要找的人会是我！”

龙非夜眼底掠过一抹冷意，“可惜昨夜不是他亲自来，否则……一切都结束了！”

“你把百里茗香留在身旁，她岂不很危险？”韩芸汐认真问。

“她的最好的人选！”龙非夜挑百里茗香也算是千挑万选，百里茗香是鲛族之人又是女子，虽然之前不伺奉他身旁，却早就以婢女的身份进秦王府，当时还在天宁帝都引起不小的轰动。

就白彦青的多疑和谨慎，必定会调查到这些事的。

如果他制造百里茗香得宠的假象，白彦青反倒会怀疑。正是因为这些事情都暧昧不明，白彦青反倒更会怀疑百里茗香。

“她是鲛族之女，为东秦大业而亡，是她的荣幸。”龙非夜冷冷说。

不得不说，韩芸汐对身旁的人，总多一份心软，她不如龙非夜心狠，她身旁的人本就不多。

她笑道，“我好不容易才救回她的命，倒头来又得为你们东秦送命。”

“她手上有能对付白彦青的东西，只要白彦青不使毒，她降得住白彦青的，能不能活命，就可能她的命。”龙非夜淡淡道。

“什么东西？”韩芸汐好奇了，她凑过来，龙非夜便低声告诉他。

“天啊！”韩芸汐非常意外，她想，接下来的日子，百里茗香都会跟着他们，有她在，并不怕白彦青使毒，百里茗香如果能用好她手里的东西，非但不会有事，反倒还能立功。

“龙非夜，百里茗香到时候要是立功，你可得赏她个军衔，别让她在当婢女了。”韩芸汐这话说得多好听呀，龙非夜的脸总算没那么臭，他颇为满意。

“龙非夜，跟我说说你小时候吧？你父母是怎么……过世的？”韩芸汐认真问，今日知道了那么多事，总觉得还不够。

“都过去了……”龙非夜一边说，一边替她整理秀发，他将她三千墨发全拢到背后，轻轻地锊齐整，“不提也罢……我现在只有你。”

“龙非夜……”韩芸汐还是想知道。

“乖……都过去了，待有空再同你慢慢说吧。”龙非夜还是不说。

快乐可以分享，但是，有些苦痛是无法分享的，因为有些苦痛一旦分享就变成了两份。曾经那些事，已经随着逝去的人淹没在地上，谁都改变不了，抚平不了。多一个人知道，多一份痛楚。

他舍不得这个女人知道他伤痕累累的过往，永远都不想让她知道。

龙非夜不说，韩芸汐没有强求，参与不了他的过去，她一定要参与他的现在和将来。

天亮了，徐东临和赵嬷嬷就送了早膳过来，“殿下，该用膳了，早上还得审那几个舞女。”

龙非夜和韩芸汐穿戴整理起来，韩芸汐还是那身侍卫打扮，徐东临看了一眼，窃笑不已，公主绝对是他们影卫团有史以来，最贴近殿下的一人！

笑归笑，想起他的楚老大来，他还是伤感不已，也不知道楚老大现在怎么样了，要是知道殿下和公主在一起，楚老大能想开吗？

龙非夜和韩芸汐坐一块用膳，徐东临和赵嬷嬷自是到外头守着。

“对了，我给顾七少写信了，他……有知情权。”韩芸汐认真说。

龙非夜只是冷冷而笑，没说什么。对于顾七少，他的态度就这样。

“这几日顾七少该收到信了……”韩芸汐又说。

龙非夜没说话，顾七少要进他的军营，不可能！当初两人说好的，顾七少隐瞒哑婆婆的事，他隐瞒顾七少不死之身的秘密。

既然订立了契约，无论如何都不能违背，顾七少居然将真相告诉韩芸汐，幸好他有机会和韩芸汐解释清楚，否则，他绝不会放过顾七少的！

韩芸汐知道在龙非夜面前提顾七少，纯属白搭！

龙非夜静默地吃完早膳，才淡淡道，“至今还联系不上顾北月，你有办法找到小东西吗？我想知道顾北月的选择。”

如果龙非夜有朋友的话，顾北月算是一个。虽然心中有猜测，但是，他还是想知道面对如今的形势，顾北月是什么看法，会做出何种选择。

韩芸汐无奈地摇头，“只怕落在白彦青手里了，上一回顾北月托楚天隐给龙非夜密函，并没有提及小东西的事情，只能说明他也没见到小东西。小东西不跟着顾北月，就只有可能被白彦青困在他的储毒空间里了。”

好久不见，都怪想念那小家伙的。

龙非夜点了点头，“走吧，去水牢。”

龙非夜手上一直都有一条线索，能找到白彦青，但是，既然有了那几个舞女细作，他自是要审一审，或许能有新的消息。

韩芸汐跟着龙非夜走出营帐，发现昨夜竟然下雨了，都说七夕之日一定会落雨，那是织女的眼泪。

雨后的空气特别清新，清晨的阳光灿烂却不刺眼，韩芸汐的心都有种雨过天晴的感觉。她折回去将营中几盆向阳花都搬出来，放在营帐外头。

她特意拉着龙非夜站了一会儿，原本有些耷拉的向阳花见到阳光之后，便渐渐地抬起头来，迎上东方。

她要他们的爱看得见光，抬头，向阳，灿烂！

待所有向阳花都抬头后，韩芸汐才心满意足，她放开龙非夜的手，像个小侍卫和徐东临跟在他后面，往水牢走去。

七夕之夜过后的清晨，有多少人还在梦中？

深山幽谷中的一处溪畔竹屋里，顾北月已经梦醒，一袭白衫胜雪，一身单薄，在绿水青山之间，似乎随时都会乘风而去，羽化成仙。

他站在窗口，望着远处的青山，此时，一只飞鹰正在山顶盘旋。

直到飞鹰飞过山顶，消失在天边，他才收回视线，苍白的嘴角泛起淡淡的笑意，恰似四月的春风，温柔、温柔、还是温柔……

“北月贤侄，今日醒得早呀！”一个低沉的声音从门外传来，不是别人，正是白彦青。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585228"  chaptername="第865章  要见得到光">加入书签</a>
</div>
