
　　萧羽没有理会戈剌而是直接看向了罗布。

　　罗布顿时失声讽刺的笑道：“你想和我打？难道你不清楚我什么实力吗？”

　　“废话那么多，你打不打，不打就认输！”萧羽的脸上有些不耐。

　　“打，为什么不打？”罗布的脸上浮现一丝阴冷的笑容，心中暗道：“等会看我不好好给你一个教训！”

　　萧羽自然能够想到罗布心中在想什么，不过他不在意，这个罗布很欠揍，所以萧羽得在走之前好好的教训一下他。

　　两人直接来到了外面，众人也是跟在后面，外面还在苦晒着的少年少女们看到罗布和萧羽走到了场中央，顿时将眼神看了过来。

　　当看到罗布身上穿着迦南学院的服饰时，不由得在下面窃窃私语了起来。

　　“这是怎么回事？难道是新生和老生打起来了？”

　　“不会吧，和老生打那不是自讨苦吃？”

　　“听说之前也有，不过都被学长用武力镇压了！”

　　“应该差不多，我听说迦南学院似乎有一条不成文的规定，就是新生有一些不服气，就由老生来搓一搓他们的锐气，看样子这个新生应该是惹了他面前这个老生了！”

　　罗布自然也听到了自然也听到这些人的话语声，随后看向萧炎道：“怎么样，还打吗？”

　　“你怎么跟娘们一样，磨磨唧唧的？”萧羽挑了挑手指说道。

　　“你找死！”罗布顿时气的不行，决定一会不再留手，就说自己一不小心出手重了一些，领些责罚算了！

　　打定了注意的罗布体内的斗气缓缓运转，一身四星斗者的气息散发出来，周围的新生顿时发出一片惊呼声：“这位学长竟然是四星斗者！”M.23sk.com

　　罗布轻喝一声：“来吧！”只见他右腿后撤一步，整个人飞速弹起，左手握拳斗气缓缓覆盖住一层斗气，带着一股劲气狠狠的朝着萧羽的脑袋轰去！

　　众人看到罗布上来就是全力，顿时有些皱眉，这样可不像是简单的教训啊，一上来就下死手，站在一边的萧薰儿脸色沉了下去，整个人都笼罩了一股危险的气息，就连萧玉此时也侧目看了一眼薰儿，看到她脸若冰霜的模样，萧玉的心中也涌现出一丝寒意！

　　尽管薰儿对萧羽的实力很有信心，但是她还是对罗布在心中留下极其恶劣的印象，说不定会在迦南学院帮今天的萧羽出一口气！

　　萧羽此时依旧是淡淡的看着罗布裹挟着一股劲风席卷而来，众人以为萧羽此时已经吓傻了，心中忍不住叹息道：“就这点实力还强出头，这下好了，一定会被揍的鼻青脸肿的！”站在萧玉身边的几位女生还是有些着急，但是看到萧玉都不急，她们也没有任何办法！

　　就在众人腹诽之际，萧羽动了！

　　萧羽的右手中覆盖起一层火红色斗气，猛然出手向前一探，直接将罗布砸过来的铁拳稳稳当当的接住了！

　　场面顿时安静了下来，那股带着巨大气劲的拳头似乎是砸在了一团棉花之中，甚至没有一丝一毫的声响，一切都显得云淡风轻，理所当然！

　　罗布顿时脸色涨红了起来，他造成的这么大的声势怎么可能就这样轻轻松松的被萧羽给化解了？

　　罗布嘴里大喊道：“这不可能！不可能！”

　　“没什么不可能的，我早就说过，四星斗者在我面前也是不堪一击！”萧羽轻轻一笑，随即左手成拳狠狠地在罗布的胸口处击打了一拳。

　　“噗！”

　　罗布的胸口就像是被大卡车撞击过一样，身形暴退而出，咔嚓的骨折声音传来，脸色顿时一白，随即便是一口鲜血狂喷而出！

　　“嘭！”

　　一声闷响，罗布重重的在十米外砸了下来，落在外面炎热的石头地面上，顿时一个背气，也不知道是不是还有一丝羞愤之意，于是两眼一翻直接晕了过去！

　　在场的人都忍不住吞了一口唾沫，跟萧玉要好的几女也是不禁问道：“玉儿，你这个弟弟简直是个人形怪兽啊，这也太强了吧，一招将把四星斗者的罗布打的没有还手之力，这实力恐怕比学院的小妖女还要妖孽啊！”

　　萧玉也是有些无奈的说道：“这家伙，还是这般喜欢出风头。”

　　而站在另一边的戈剌则是不断庆幸着自己没有上去，不然自己只会比罗布更惨，四星斗者都被打成这样，那一星斗者不被打成渣渣才怪！

　　这边的吵闹声已经吸引了学院老师的注意，很快，萧羽便看到了若琳导师走了过来。

　　“发生什么事了？”若琳导师问道，萧玉将这里发生的事情全都说了一遍，若琳导师看了一眼缩着头的戈剌等人道：“去把罗布抬进来！”

　　戈剌连忙点头，带着两人便将罗布从外面抬了进来，若琳导师低头看了看罗布的伤势，微微蹙起好看的黛眉，随后那如水般的眼眸也带起了一丝无奈的瞪了一眼萧羽道：“你的实力这么强，还不知道留一些手！”

　　萧羽有些无辜的耸了耸肩的道：“他自己说自己是四星斗者，谁知道他这么不禁揍！”

　　听到萧羽的话，在场的人忍不住都是脑门涌现一丝黑线，在心中暗自腹诽道：“听听，是人话吗？四星斗者还不禁揍，活脱脱一个妖孽欺负一个老生嘛！”

　　就连原本还有些生气的薰儿也是眼角一抽，萧炎对着萧羽竖起了大拇指，一旁的萧玉也是抚额道：“这家伙，真会装比!”

　　若琳导师叹了一口气道：“送去医室吧！”

　　“是！”戈剌面色一抖，没有想到罗布的伤势这么惨烈，若琳导师的属性是水，原本就带一些疗伤的手段，可是现在对罗布却是无用的，可见罗布的伤势有多重！

　　戈剌又看了一眼萧羽，发现他正在盯着自己，顿时吓得一颤，连忙带人抬起罗布落荒而逃，生怕这个活阎王会招上自己！

　　随着他们的离开，外面的新生也走了进来，若琳导师转身在首位的椅子上优雅的坐了下来，素手在左手的纳戒上轻轻一抚，纳戒顿时微微闪过一丝亮光，一卷绿色的羊皮卷轴和墨笔出现在她的手中！

　　若琳导师抬眸看了看站在眼前的少年少女们轻笑道：“首先恭喜你们通过了学院的预测，也算是成为了迦南学院的一份子，学院需要区分学院的潜力值，所以我需要知道你们的确切实力，现在点到名字的一个一个上前来！”

　　“八段斗之气为F级潜力值，九段为E级潜力值，依次往后，最高是五星斗者的S级潜力值新生，当然，这是在二十岁的年龄界限以下！”说着，若琳扫了一眼萧羽，萧炎和薰儿三人，这三人的实力就连她也看不透，对此最期待的就是萧羽，虽然若琳心中有了预测，有些高兴自己的手中会有S级的妖孽，但是还是期待萧羽的实力境界！

　　众人也都纷纷看向了萧羽，能一招打败罗布，想来肯定是S级了，这样的潜力，将来必然是成为斗皇强者的存在，想想都可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第22章:一招败敌免费阅读。https://xs.23sk.com 