
　　黑袍大圣看着冲来的三人，脸上并不算凝重，已经试过其中两人成色的他知道。

　　这两人虽有帝兵在手，可是面对一位大圣，差距还是大了些，除非他们不顾帝兵的崩坏，彻底让帝兵恢复大帝之威。

　　这样的话，也许能够对他形成剧烈的威胁，可是这样一来，恐怕帝兵就不能够再这样完好无缺了，未来他们的家族势力等，直接会因此破灭也不一定，也没有了镇压家族的底气。

　　大帝后裔，也会成为笑柄，沦落到不入流的势力范围里去，这样的代价，如果不是面对生死危机，一般人不会这么做的。

　　不过两人还是让帝兵复苏了，这样做虽不至于让帝兵崩坏，可是自身需要承受的压力也是极大的，君不见此刻的姜经轮嘴角已经开始冒血了。

　　至于祝融，那圣贤的气势不弱，带着燃尽虚空的气势而来，说实在的，要是一般的圣人王没注意到的话，也许能造成伤害，可是他可是大圣啊，根本就不把祝融放在眼里。

　　大圣，已经可以用圆满的道意来借助部分的天地之势了，黑袍大圣以血道为引，让周围的天地之势都集中了过来，虽然只是一部分，但是也非常吓人，姜太虚三人明显感受到了来自天地的阻碍，他们竟然前进不了了……

　　不过祝融可不会管这些，既然决定动手了，那就下死手吧，争取一击毙命才是最好的。

　　火势荡荡，威压天地，竟然连天地之势都开始燃烧。

　　“镇压！”恒宇炉同样如此，身为极道帝兵，他们本来就擅于操纵天地大势。

　　这一切被黑袍大圣看在眼里，不过他并不着急，反而一脸高深莫测的模样。

　　紧接着，一道血色的身影从他的背后出现。

　　“血道幻杀！”

　　血影杀向三人，带着天地的力量，稳稳处于绝对的上风。

　　第一个被掀飞的，依旧是姜经轮的家传帝兵火勾，他依附火勾的力量本就不足，此刻第一个被血影一拳打得倒飞而回，姜经轮也因此吐了一大口血，幸好他体内的龙血石作用还没有停歇，能够持续一年之久，不然此刻怕是要一命呜呼了，不多时，他在龙血石的作用下就恢复了不少力气。

　　姜太虚和祝融也没有想着依靠姜经轮，此刻他们操纵着属于圣贤的力量，来到了血影面前。

　　“极道火焰！”祝融没吃过猪肉，好歹见过猪跑，从火域中诞生的他，天生就知道极道火焰是怎样的，因此对于火焰的操纵，简直是和黑袍大圣相差仿佛，同样是圆满级别。

　　“碰！”

　　当他的极道火焰碰撞上血影的拳头时，另一边姜太虚的恒宇炉也撞上了血影的另一只拳头。

　　“轰！！！”

　　两道巨响，响彻天地，发出阵阵轰鸣，穿出去了遥远的距离，要不是这是一颗体积庞大的古星，祝融真怀疑大圣一拳可以破灭一座星球。

　　当然了，以修行者的境界来说，只要跨入仙台境界，哪怕是毁灭不了一颗星球，但是使得天翻地覆还是可以做到的，到了圣贤境界后，毁灭星球还真的就那么简单，前提是那种体积和地球仿佛的星球。

　　两人勉强和血影打了个不相上下，主要原因还是在于黑袍大圣的主要精力都被道塔和血域所分散，不然二人估计一下就得倒飞而回了。

　　看到黑袍大圣竟然没有一击建功，二人顿时明白了他的处境。

　　“趁你病，要你命！”

　　两人对视一眼，知道机会稍纵即逝，随即再次发起攻击。

　　谷</span>而在血域中的江林，此刻也冲到了血旗的旁边，当感受到那无边无际的神辉时，那些冤魂都惧怕地躲开了，让江林为之一笑。

　　“着！”

　　阴兵咒打在了血旗上，但是江林很快脸上的笑容就凝固了。

　　他面前的血旗化为虚影，消散了，显然，血旗已经不在此处了。

　　江林天眼重开，一阵扫视，终于在不远处又发现了血旗。

　　“这是域的力量，只要在我的域中，那么一切就由我主宰。”想起了对于域的描述，江林有些头疼，这就是域的强大，只要落入到他人的域中，一般来说基本就没有活路可言了，除非你是天之骄子。

　　还好，经过九转玄功的改变，江林无论如何，应当也能够当选天之骄子一词的。

　　“天眼通！”

　　江林的天眼不仅仅是破开虚妄，还和他的天道烙印相融合，自然具有强大的能力，这天眼通就是其一，可以用天眼来短暂地控制某一样东西，就跟武林高手点了你的穴位一样。

　　定下血旗，江林发现那些冤魂又去到了血旗的旁边，仔细看得话，还能看到那些冤魂不断地提供力量给血旗。

　　“原来是这样。”江林皱眉，这下有些不好办了，百万冤魂，即便他都杀了，可是耗费的时间太多了，而且在血域中，他是无时无刻不在承受来自黑袍大圣道意的压迫的，要是再多待一段时间，恐怕江林也只能束手就擒了。

　　突然，他眼睛一亮，想起了什么。

　　在江林的丹田中，一尊犹如真佛的道意在静立在其他道意之上，和造化之道处于同一个位置，说明其强大之处。

　　佛道，是江林的短板之一，之前在大雷音寺中，从佛祖释迦摩尼残存的佛意中，江林领悟出了佛道之力，可是在那之后，关于佛道，江林接触的就非常少了，哪怕是仙灵世界中有小石头的玉佛寺，他同样没有超越小石头的佛道，仅仅是初级领悟佛意的阶段。

　　可是尽管是初级道意，佛道之力对于鬼道的打击，也不在任何一门道意之下，甚至犹有胜之。

　　江林此刻已经是死马当活马医了，再不解决了这座血域，他就要落入下风了。

　　一座口念佛音的佛祖从丹田中走出，他脸上是一副悲天悯人的模样，不愧是佛祖在世。23sk.Com

　　“嗡嗡嗡～～”

　　佛光涌现，在整座血域中，顿时形成了一片金色的天地。

　　“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛………”

　　佛音入耳，江林感受到的，是一片平和，可是在那些冤魂眼中，那简直是地狱来临，甚至整座血域中的血道之力，杀戮之力，都开始被瓦解，江林感受到的压力也越来越小，佛音也越来越胜。

　　“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦唎，娑婆诃！”

　　一篇往生咒从佛祖的口中念出，那些冤魂竟然在金光佛音中，渐渐恢复了真我，一个个目露佛光宝相，纷纷跪俯在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百三十六章 佛道之力免费阅读。https://xs.23sk.com 