    宗涿丹和颛孙闻笛是先后被夺舍的。

    宗涿丹因晋阶化神境时出了差子,被早就盯上他的神族后裔趁机而入,元神被困在锁魂石中,无人察觉。之后夺舍他的神族便利用他的身份,混进八神宫的高阶修炼者中,暗中拉拢许多八神宫的修炼者,隐隐与当时的宫主单灵白形成对峙。

    后来单灵白收养颛孙闻笛,夺舍的宗涿丹发现颛孙闻笛是百族后人，且资质不俗，便趁机接近她,寻找一个适宜的时机，让另一个神族后裔伺机将颛孙闻笛夺舍。

    夺舍他们的神族并不满足于他们在八神宫中的权利，便将目标转到宫主单灵白,欲要取而代之。之后便有单灵白在域外之境受伤,伤势过重不幸陨落之事。

    单灵白死后，夺舍的宗涿丹成为新任宫主,利用八神宫的势力,大肆搜寻百族后人,或捕或杀或送到域外之境。

    楚灼和楚青绛听到这里,心中微动。

    “你们可知他们将人送到域外之境的何处？”楚青绛问。

    宗涿丹面露愧色,“他们也防我们防得紧，一般都是由假圣女负责捕捉或诛杀,再由夺舍我的神族安排人送过去，他们好像有一套神族才懂的联系方式,我们无法弄明白。”

    两人身体被夺舍后,元神被困在锁魂石中，并不是时时都能清醒的。

    锁魂石虽能最大程度地保留生灵神魂的完整，可他们并非是肉身死亡后元神出窍，元神生生被逼出肉身，进入锁魂石，对他们元神的消耗是巨大的，因元神越来越虚弱，他们只能时不时陷入沉睡中维持元神的完整，以至于很多事情皆不清楚。

    能拼凑这般完整，也是先前单鹤凉告诉他们的。

    单灵白陨落之前，已经怀疑他们，又不敢对尚且年幼势弱的独子说明，以免让他们盯上独子，只能匆匆忙忙地将八神宫至宝封入独子体内，便耗尽生命而死。

    单鹤凉经历父亲突然死亡，一向关心他的义姐圣女避居在坎水宫，孤援无助，心里也是怀疑的。他很快就发现自己的处境，小心翼翼地收集八神宫的异常，多少揣测出一些，方才有后来断然隐瞒身份离开八神宫，以一介散修身份在外行走之事。

    这些年来，他收集到的消息虽不多，但每一件都让他产生怀疑。

    直到从封炤他们这里得知圣女和宫主皆是被神族后裔，才想明白一切。

    楚青绛和楚灼都有些可惜。

    原本以为能从两人嘴里得知更多的关于神族后裔之事，没想到那些神族后裔比想象中要谨慎，如此也可以看出，神族后裔和百族后人一样，力量被削弱许多，并不能肆意行事，还是有所忌惮的。

    他们也能明白，现在的大荒界，已经是人族的地盘，上古大战之后，人族兴起，不管是神族、百族和其他种族，皆已经没落，没有绝对的实力能和整个人族抗横。

    唯有危险而神秘的域外之境，方才没有被人族涉足太多地方。

    不过，知道神族的势力大多数在域外之境，也算是一个不错的收获。除此之外，还有其他隐藏在人族中的神族后裔，估计也像八神宫一样，以夺舍的方式，混进人族之中。

    将事情了解得差不多后，楚灼他们便告辞离开，让他们继续养身体。

    接下来的日子，他们又在白璃山中待了几个月，楚灼也趁机闭关，堪堪将修为提到星灵境八重时，方才出关。

    楚青绛等人感觉到她晋阶时，早早地来到她的洞府前。

    虽然只是晋升一个小境界，依然让他们十分关注。

    在楚灼成功地晋阶后，楚青绛欣喜地道：“阿灼果然资质不凡，像父亲。”

    听到这话，碧寻珠、火鳞等人纷纷瞅他一眼，他们已经从楚灼那里知道她有一个不着调的爹，喜欢到处搞事，不过那资质确实好，楚灼应该是遗传了他的好资质。

    只有封炤双手抱臂站在那里，不言不语。

    楚灼成功晋阶到星灵境八重后，万俟天奇等几个吃货以庆祝为由，纷纷怂恿碧寻珠赶紧做顿大餐，又怂恿肥遗他们将养在山下大湖里的怪鱼捞几条上来做全鱼宴。

    楚青绛再次坐在一群兽间，和楚灼一起品尝到来自荒古遗迹里的怪鱼。

    “咦，那只总爱跟着你的小妖兽呢？”楚青绛突然问。

    坐在楚灼身边无聊地吃烤鱼的封炤看他一眼，楚青绛被他看得莫名其妙，虽然有些忌惮他的实力，但心里也有几分不爽的。

    不管哪个当兄长的，发现好不容易相遇的妹妹被个男人拱了也难以释怀的，要不是封炤的实力太强，他真想揍他一顿，让他知道大舅哥不是好惹的。

    楚灼笑盈盈地道：“可能去别的地方玩了吧。”

    楚青绛只是随口一问，听罢也不再说什么。

    因封炤特地交待，所以知道他是时常被楚灼抱到怀里的那只小妖兽的人很少，知道的都纷纷闭嘴，不敢挑战他的威严。以至于楚青绛在白璃山待了这么久，竟然没有发现两者之间的联系。

    这一日庆祝过后，曲山河、苏砚星、单鹤凉等人纷纷前来告辞。

    经过几个月的休养，颛孙闻笛和宗涿丹的身体都恢复得差不多。宗涿丹是实打实的化神境修为，而颛孙闻笛的修为是夺舍她身体的神族后裔修炼的，虽有拔苗助长的嫌疑，不过只要她潜心修炼，有肉身打下的基础，也未必不能重新修炼到假圣女的境界。

    如此也算因祸得福。

    如今他们的身体好了，便想回青临域，解决当初夺舍之人留下的烂摊子。

    这烂摊子有八神宫，还有逃走的阴尸王。

    阴尸王涉及到邪修，苏砚星也坐不住，想一同回去。

    他的仇还没报，对邪修只有满腔恨意，这段时间会按捺着留在白璃山，盖因他算是和八神宫结下仇怨，若这么回去可不妙，现在有八神宫的宫主、圣女和少宫主一起，自然不再惧。

    楚灼知道他们迟早要回去的，倒也不奇怪，她看向一同来辞行的曲山河，问道：“曲前辈莫不是也要一起回青临域？”

    曲山河看一眼八神宫的几人，突然笑道：“我前半生一直想要寻八神宫报仇，如今这仇也算报了，宗前辈他们皆是明理之人，不会怪罪我，就算回青临域，我也不怕什么。”

    曲山河和八神宫所结下的仇，说来也简单，是因为八神宫的人杀了对他有恩的侯姓散修，而下令杀侯姓散修的，便是宫主的精英弟子。

    曲山河自幼得侯姓散修帮助极多，侯姓散修就如同他的父亲一般，当他无辜被杀，曲山河憋着一股气，只想找八神宫报仇。后来知道宗涿丹和圣女皆是被夺舍的后，封炤又将两个夺舍的元神弄走，如此也算是为侯姓散修报仇。

    既然已经报仇，八神宫也不会因此寻他晦气，曲山河心中大慰，回青临域也没什么顾忌。

    听罢，楚灼沉吟了下，说道：“曲前辈既然已经报仇，回不回青临域也无碍，难道曲前辈不想去其他地方走走？”

    曲山河心中一动，目光灼灼地看着她。

    楚灼洒然一笑，明眸动人，“老实说，先前和曲前辈合作，挺愉快的。”曲山河心思缜密，能屈能伸，阴险狡诈，和他合作一起坑人，真是格外的爽，这样的人才，楚灼有些舍不得放他离开。

    毕竟，她身边能用的人太少。

    不仅是她，还有百族，她大姐那边可是有不少百族，就缺智囊型人才帮着一起搞事。楚灼惜才，曲山河这样的人才，怎么能放过？

    曲山河饶是再聪明，这会儿也不知道她打的主意，还以为她邀请自己去其他域走走，想了想，还挺心动的，便道：“楚姑娘是不是有什么计划？”

    “是啊，正想去梵仙域走走。”楚灼笑盈盈地说。

    楚青绛忍不住看向妹妹，心里琢磨着她的用意。

    曲山河很快就被楚灼说服了，他回青临域也没什么事，不管在哪里都是修炼，不如到其他域走走看看，也算是一种历练，很快就答应跟他们一起。

    对于曲山河不能和他们一起回青临域，单鹤凉和苏砚星皆有些可惜。

    单鹤凉他们离开白璃山的时候，楚灼他们一起去送行。

    离开之前，楚青绛和宗涿丹、颛孙闻笛等人密谈过，密谈的内容皆与百族有关，他对他们道：“诸位，待你们整顿好八神宫，有空便去梵仙域，我们在那里等待几位大驾光临。”

    宗涿丹和颛孙闻笛纷纷应下。

    百族在上古时期，就是一个完整的大家庭，他们之间关系和睦，互相帮助，方才能和强大的神族抗横。如今虽然各族分散，却依然保留着那份和睦与善意，族与族之间，只要一人有难，余者皆不会坐视不管。

    现在神族后裔已经对百族后人出手，他们自然也不能坐视不管，只怕很长一段时间内，他们皆要负担起保护百族的责任。

    没有一个百族后人推卸这份责任，不管前方是深渊亦或是险阻，皆不会退缩。

    楚灼将他们一行人送上穿梭舰，目送他们离开。

    接着，他们也商量去梵仙域。

    楚灼在洞府里收拾东西准备离开时，一只小妖兽拱开门，几下子跳到她怀里，一双爪子扒着她的衣襟。

    楚灼有些忍俊不禁，托着他毛茸茸的小屁股，笑道：“你也要和我们一起去？”

    小妖兽点头。

    楚灼凝神道：“长乘那边不要紧么？你不过去看看？”

    长乘还未从域外之境归来，楚灼见他这段时间一直待在白璃域，偶尔失踪那么十天半个月，不知道去何处，心里多少也有些猜测。

    小妖兽从她怀里跳出来，下一刻变成人形出现在她面前，迟疑地伸手揽着她的腰，说道：“长乘那边没事了，我去不去都无所谓。”

    楚灼哦一声，瞅着他，瞅得他脸色僵硬怂得就想将手缩回来时，她笑着主动搂住他。

    封炤顿时欣喜不已，盯着她粉色的唇，正想着要不要趁机吻一下时，突然门口响起一道咳嗽声。

    封炤的灵识往外一扫，看到来人时，脸色就不好了。

    大舅哥什么的，真是讨厌的存在，总是不识趣地来打扰。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

