    听着舒羽的训斥，哪怕萧瑟舞心头再如何不甘，面上也不敢再多说什么。

    这些日子以来，几乎每一次提起这件事，师父总会训斥她，让她断了这个念头。

    只是，她相信这种事情不论是发生在谁的身上都不可能当做没有发生过，这样的血海深仇如果就这样淡忘了，日后还有什么脸面去面对列祖列宗？

    直到舒羽带着萧旭东离开，萧瑟舞才静静地看着手中两块秘钥。

    这两个秘钥是父亲和公公一同交给她的，他们相信有师父的保护，他们一定会平安无事。

    “帝北宸，这秘钥我是绝对不会交给你的。”

    双手渐渐收拢，萧瑟舞的眼中透着刻骨的恨意。

    哪怕她现在什么都做不了，至少她也不会让帝家有机会打开传承秘境。

    直到诸位长辈将帝少枫和百里云烟的婚礼流程商量得妥妥当当之后，百里红妆等人这才回到了帝家。

    不过这两天的时间里，百里红妆也没有闲着，而是去和吴医师商讨医术了。

    吴尉明身为上层界最为出名的医师，他的实力自然是毋庸置疑。

    最让百里红妆感动的是吴尉明在知晓她对百里家族所定下的方向之后，他便干脆直接搬到了百里家族居住。

    三大家族之间来去十分方便，再加上百里家族想要学习医术的人并不少，他索性来到这里反倒更加方便。

    这段时间里，吴尉明的医术也同样有所精进。

    见到百里红妆出现之后，吴尉明也将这段时间心里的疑惑说了出来。

    对此，百里红妆也是一一将其解答，其中的一些问题是她以前也不曾了解的，只是在跟着花婆婆学习之后，她的医术又有了非一般跨越。

    所以在面对着这些问题的时候，她能够从容的应对。

    哪怕仙域有些药材是上层界是没有的，但是很多问题也能够找到应对的方法。

    唯一不同的是仙域的药材更加丰富，所以医学方面的内容也更加充盈。

    吴尉明在见到百里红妆如此轻而易举的就解决了自己这段时间以来的困惑，内心也充满了震撼。

    他一直觉得自家师父这些日子一直都忙着修炼，怕是没有什么时间研究医术，可现在看来，自家师父完全就是逆天的存在。

    她并不是没有研究医术，相反的，她在医术上的提升十分惊人。

    随着百里红妆的解说，吴尉明只觉得眼前一片清明，原本困扰了自己许久的问题就这样被解开了，甚至给了他更多的思路，让他眼前一亮。

    原来，很多问题都是他思维局限的问题，还有很多种大胆的方向可以去尝试。

    百里红妆见到这般好学的吴尉明，心头也是十分欣慰。

    有吴尉明在这里教导百里家族的医师，这医学世家的扩大想必会更快。

    至于百里家族一众学习的药师则完全将百里红妆当成了神，每天跟着吴医师修炼，他们内心都有着深深地敬佩。

    然而，在见到平日里仿佛无所不知的吴医师在家主的面前请教甚至被震惊的模样，他们的佩服就已经如滔滔江水连绵不绝了。

