    狂怒再一次陷入了思索中，她一边盯着罗伊的眼睛看着，一边在脑子里转动着各种念头。

    而罗伊也一脸坦然地望着他，事实上，罗伊的这些话，也不能说是完全在撒谎，他所说的关于虚空的部分，的确是真实的，只不过是将另一个世界的事情搬来这个世界说而已，这导致狂怒根本没能力去验证他话里面的真伪。

    虚空力量，和茱莉尔提到的‘堕落之力’实在太相似了，所以连罗伊自己，都怀疑那是不是真的就是虚空力量。

    狂怒的犹豫就在于此，她虽然只是间接接触到一点关于堕落的信息，模模糊糊似是而非的那种，但是和罗伊所说的一印证，一些事情立马就变得清晰起来了。

    她现在可以说，对罗伊的话，已经信了七八分了。

    “那么，你说的那个黑暗泰坦萨格拉斯，他成功了吗？”狂怒半晌之后，突然开口问罗伊道：“他成功阻止了虚空带来的腐化吗？”

    “我不知道！”罗伊直接摇头道：“虽说被他毁灭掉的那些世界，的确让虚空力量失去了腐化的价值，可以说阻止了虚空的蔓延和增长，但也有可能会使得导致对抗虚空的力量被削弱，他这种行为到底最终是对是错，没有人知道，不到最后一刻，结果就无法被知晓……”

    “是吗……”狂怒的最后一丝疑虑，也被罗伊的这话给打消了。

    之前她其实一直觉得，罗伊这个恶魔，会不会是在借黑暗泰坦萨格拉斯堕落的事迹，来引诱自己也陷入堕落之中，毕竟那么强大伟岸的战士，都投入了恶魔阵营的一方，这种榜样的力量，的确是很强大的，但罗伊最后说出的这句话，却丝毫没有宣扬恶魔功绩的意思，对萨格拉斯的评价反而很客观，这让狂怒顿时打消了最后的疑虑。

    “很好！”狂怒站起身来道：“我得承认，你带来的这个消息，的确有着十分重大的价值！我会想办法去验证你所说的事情的！”

    “你要怎么验证？去往那些受侵蚀的空间吗？”罗伊问道。

    “当然，我总要亲眼目睹一下才行！”狂怒道。

    听到她这话，旁边的监视者顿时就急了，赶紧开口道：“女主人，别忘了您的任务……”

    和以后议会将要派到War身边执行监视的那个监视者不同，狂怒身边的这个监视者，看起来一直都是小心翼翼的，以狂怒为首的样子，然而，当她一开口说话，狂怒却一把揪住她的脖子，对着她吼道：“闭嘴！如果这只恶魔所说的是真的话，那么四骑士所致力维护的平衡就没有任何意义了！当整个世界都被虚空所吞噬，哪里还用得到什么平衡！？”

    这话说的的确没错，狂怒的脾气虽然暴躁，但她好歹是个天启骑士，自然分得清轻重的！

    监视者有些不甘心，道：“可是，如果你违反议会的命令，不去追捕七宗罪，反而擅自离开人间界去往其他世界，你难道就不怕引来议会的惩罚吗？别忘了，天启骑士都是效忠于议会的，你怎么能因为一个恶魔一番不知真假的话，就陷自己于不利的境地呢？”

    “这个很好办！”狂怒抬起头来，对罗伊道：“恶魔，你是叫欧西里斯吧？现在我雇佣你，帮我解决七宗罪，到时候我回来找你，带他们回议会去交差怎么样？”

    这话别说监视者都听得懵了，连罗伊也有点不敢置信，道：“你确定这样做能行？”

    “当然！”狂怒叉着腰道：“议会只是让我负责追捕七宗罪，可没说一定要让我出手不可！”

    这逻辑，还真没毛病……

    然而，罗伊还是不敢轻易接手，道：“七宗罪，听起来就是恶魔阵营一方的，你竟然让我一个恶魔去追捕他们？”

    “别担心！七宗罪其实并非真正的恶魔！”狂怒道：“他们只是一群囚徒，是负面情绪的极端代表，他们本身就没有真实的身体，逃脱出来之后，他们会附身于其他生物的身体上，以获得物理形态，你只需要杀死他们的物理形态，就可以捕捉他们了！”

    说完，狂怒朝着罗伊抛来了一个骷髅状的护符，那是她刚才在和那只巨大的怪鸟战斗时，从对方身上摘下来的，等罗伊一把接住之后，狂怒道：“这是原罪护符，似乎是某种容器，可以与七宗罪发生共鸣，嫉妒那家伙之前就是通过它与其他七宗罪互通力量的，但现在他已经被封存在里面了，你只需要找到其他的几个七宗罪就可以了！”

    看着罗伊又想要开口说话，狂怒却抢先一步摇摇手指道：“别拒绝我，因为如果你还想知道拿非利人的秘密的话，那么就最好照我说的做，我会执行契约，但我必须先离开去验证你所说的话，如果你说的都是真的，那么当我回来之后，我会履行契约，告诉你我所知道的拿非利人的秘密，而如果我被七宗罪的事情绊住脚步，那么你就需要等很久了！”

    “你对恶魔契约还真是够理解的啊！”罗伊这下也没办法了，狂怒并不是不执行契约，而是打算等验证真伪之后再执行，这样的借口，罗伊根本无法反驳。

    所以想了一下，罗伊道：“帮你追捕七宗罪不是不可以，不过这属于另一个交易了吧？我能得到什么？”

    “这样吧！”狂怒想了一下，开口道：“既然是雇佣，那么我可以付出灵魂作为雇佣的费用，如果在我回来之后，你能够将七宗罪都交给我，那么我会付给你一百万颗灵魂！”

    “一百万颗！？”罗伊上下打量了她一下：“你有那么多灵魂吗？”

    “别小看天启四骑士的富裕程度！”狂怒有些得意地道：“我为焦灼议会效命上千年了，杀死了不知道多少敌人，这点库存还是有的！”

    罗伊将信将疑，想了想又突然问她道：“那万一你回不来呢？”

    “你什么意思！？看不起我！？”狂怒顿时恼火了。

    “不不不，我的意思是，万一你被议会抓回去了呢？”罗伊一边说着，一边看了一下那个监视者。

    “那你就把七宗罪的灵魂吃了吧！”狂怒摆摆手道，显得一点都不在意的样子。

    监视者听到这话，立刻又尖叫起来：“女主人，你怎么能……”

    然而，狂怒就是这么的任性，只是回答了一声：“我说了算！”然后转身便离开。

    在天启四骑士当中，狂怒是唯一的女性，但同时也是脾气最臭的，最难以捉摸的，事实上她这次降临人间界追捕七宗罪，也是议会谈了条件才来的，她做事，就是这么的率性而为，可以说，连焦灼议会都拿她很是头疼……

    看到狂怒转身离开，那监视者停了一下没有立马跟上去，而是飞到罗伊面前，指着他道：“该死的恶魔，你到底知不知道你干了什么！？赶紧把原罪护符交出来！因为你的谎言和欺骗，女主人会……”

    然而，话都还没有说完呢，罗伊猛地伸出爪子，捏住了监视者的头颅，然后稍一用力，就将监视者捏得惨叫起来。

    罗伊将她拎到自己的面前，嘲笑地望着监视者道：“你的力量，可以制约被监视者的天启骑士，但是我可不是你监视的对象，你的力量对我没有丝毫的用处，那么……到底谁给你的勇气，敢对我大吼大叫的？？”

    “放……放开我！”监视者被罗伊捏着头颅，下半身飘来荡去的，想要挣脱出去，她嘶吼道：“我是焦灼议会的人，恶魔！你竟然敢如此对我，难道你不怕议会的惩戒吗！？”

    “你觉得我会怕吗？”罗伊反问道：“你搞清楚，老子是恶魔，一直都是议会的敌人！我就算在这里杀了你，你觉得议会还能为了你一个区区监视者，专门来找我麻烦吗？”

    “当……当然会！”监视者奋力挣扎着，不甘地道：“就算没有狂怒，天启四骑士还有三个呢！”

    “可问题是，其他的天启四骑士，现在也自顾不暇吧？”罗伊狰狞地一笑道：“看样子，你这个监视者走狗，还没有搞清楚现在议会的情况啊！”

    罗伊现在的确是有恃无恐的，因为按照他的推测，魔王萨麦尔估计正在布局图谋的，就是焦灼议会，通过种种事件，他似乎是打算让天启四骑士和焦灼议会反目，从而瓦解掉焦灼议会最大的力量，而根据罗伊的印象，萨麦尔恐怕最后也做到了，至少那个战神War在一百年重新降临之后，的确叛出了焦灼议会……

    而且罗伊这次用虚空侵蚀的话题，也成功地让狂怒离开了人间界，可以肯定的是，如果狂怒也去其他的异空间去寻找‘堕落’的话，说不定焦灼议会会对她做出惩罚的，以狂怒的个性，这种惩罚势必适得其反……

    虽然杀死了天使尤莉尔，让这个世界的剧情发生了改变，但是罗伊一点都不担心，他只要顺着大势走就可以了，而这个大势，无非就是天启四骑士的反叛和最终焦灼议会的崩溃，这样一来，不但不会干扰到魔王萨麦尔以及莉莉丝他们的计划，反而有可能会导致这个过程加速。

    罗伊毕竟是来自深渊世界的恶魔，对他来说，萨麦尔和莉莉丝才是真正的大佬，他的所作所为，只要不影响和惹怒这两个大佬就可以了，至于其他的天使或者焦灼议会什么的，罗伊才懒得管他们怎么想呢……

    就在罗伊正想着，要不要帮狂怒杀死这个监视者的时候，茱莉尔却在一旁突然出声提醒他道：“原罪护符……似乎在发光！”

    罗伊低头看向了另一只手里握着的原罪护符，果不其然，这原罪护符此时正散发着微微的光芒。

    由于原罪护符本身就有一种幽光，所以这额外闪烁的光芒，不细看的话，是根本看不出来的，罗伊有些疑惑，伸手拿着这护符挥动了两下。

    然后，他发现了一个奇怪的现象，那就是当护符越是靠近监视者的时候，那闪烁的光芒似乎就越是明亮一些。

    “……”罗伊看看护符，又看看监视者，突然之间恍然大悟！

    “哈哈！真是不得了的发现啊！”罗伊对着监视者道：“这个原罪护符，为什么会在靠近你的时候，会发出这样的微光呢？难道说……你在挣扎的时候，不小心通过这个护符，借用了一点点力量吗！？你……也是七宗罪之一？”