    路乔进门。

    眼神捕捉到她手里提着的礼品，眼神暗了暗。

    “不是已经说了很多次，跟我不必这么客气，你还特意去挑选些礼物才上门……”

    “我没有客气啊，朋友之间不就是这样吗，上门带一些礼物，这不是什么客套，就是朋友之间的一些平常往来而已。”

    将东西交给了管家，路乔说：“你来我家里不也是买了各种礼品。”

    祁郁替她倒了一杯茶，说：“不一样。”

    路乔偏头看他，“怎么不一样？”

    如今气温骤降，室外的温度很低，即使是坐车来，站在门口也没一会儿的时间，路乔的鼻子已经冻得通红。

    就这么偏着头看他，模样甚是有些可爱。

    祁郁无法将自己的心事宣之于口，只能沉默以对。

    “好了，我真的没有客气的意思，别计较这些了。”

    不知不觉，从祁郁把路乔在荒岛上带出来之后，路乔对祁郁的态度便有了些变化，大概是因为被人催眠，遗失了一些记忆的缘故，她现在的性格略有改变。

    比之前跟他相处的时候，显得更加的随意一些，不再是恭恭敬敬，每次见面都像是下属跟上司汇报工作一样的态度。

    她偶尔也会跟他，像朋友一样的相处。

    这是最让他觉得惊喜的地方。

    但是人好像永远都是不满足的，以前觉得路乔能够像对待朋友一样的对待她，他就满足了。

    但是现在却又不满足于止步于朋友，他贪心的想要更多。

    “小乔……”

    “祁先生，我这次来主要是有件事情想问问你。”

    两个人同时开口，祁郁绅士的让路乔先说：“什么事？”

    路乔问：“就是关于之前我在网上的一些恶评，突然一夜之间就消失了，这事跟您有什么关系吗？”

    “这事情是我做的。”祁郁没有遮遮掩掩，直接就承认了。

    “你不是这样的人，不应该被他们这样说。”

    祁郁看着她的眼神很认真，路乔突然就被烫了一下，不知怎么就低下了头。

    祁郁也不想自己吓到了路乔，敛起了眸子，将他翻涌着的情绪压了回去。

    计划被打乱了，但是很奇怪的是，路乔没有任何怒气，反而心里微有些暖。

    当全世界都抛弃你的时候，还有一个人现在你的身后，坚定不移的相信你，愿意陪你一起对抗全世界。这种情谊难得，真的太让人贪恋了，就像是黑暗里的一盏明灯，雪地里的一束火苗，太难得了，弥足珍贵，让人不得不珍惜。

    路乔捏着自己的衣角，看上面层层叠叠皱起的褶皱，“谢谢。”

    “不用谢，举手之劳而已。”

    袅袅茶香模糊了眉眼，一层的薄雾挡住了他眼底的情绪，客厅里很安静，墙上的挂钟的声音都能够听得一清二楚。

    过了这么长的一段时间，祁郁出声问她：“值得吗？”

    路乔没反应过来他说的是什么，“什么？”

    “为了报复霍宴，不惜毁掉自己的名声，这么做真的值得吗？”

    手一抖，茶杯里泡的茶水，全倒在了自己的衣服上。

