    这一拳打出，不仅蕴含肉身力量和涅槃之力，而且叶飞还将剑意也完美地融进了这一拳之中！

    所以，在这一拳轰出去的刹那，拳头的力量如同银瓶乍裂水浆迸，狂暴的剑意一波又一波，形成了浪潮狂涌之势，猛烈涌向了叶河图！

    然而，叶河图却是依旧站在原地，面对叶飞这狂暴的一拳，不闪不躲，而是直接抬起一拳，迎了上去！

    轰轰轰！！——

    仅仅只是一拳的对撞，便连续传出十几声轰鸣，犹如狂雷阵阵！

    叶飞本以为能够一拳震退叶河图，可没想到，叶河图这一拳后续所爆发的力量，如同火山喷发一般，愣是直接将叶飞的力量给彻底压制了！

    又是“轰隆”一声巨响，叶飞根本无法抵挡，身体直接倒飞了出去！

    叶飞一直倒飞出去了五十多米远，正准备稳住身体，继续发动进攻时……

    叶河图却是依靠着神鬼莫测的速度，直接追上了叶飞，而后凌空就是一记重拳，轰向了叶飞！

    “这……”

    叶飞心中一惊，无法躲避，也无法再发动攻击，只能架起双臂抵挡！

    轰！！——

    伴随着一声震天巨响，叶飞的身体如同断了线的风筝，再度倒飞了出去百米远，这才勉强稳住了身体！

    叶飞站定在百米远的地方，愣是感觉被叶河图砸中的双臂，又痛又麻，手臂都不由自主地颤抖了起来！

    毫无疑问，比拳脚功夫，自己依旧是败了。

    如果刚才叶河图再调动一点力量，那自己的手臂非得废了不可。

    叶飞一脸郁闷地看向叶河图，道：“老头子，你的剑术如此逆天也就罢了，可你的拳脚功夫，怎么依旧如此逆天？你到底有什么是不会的？”

    叶河图想了想，很平静地回道：“好像没有什么是我不会的。”

    “……”

    叶飞一听，顿时无语了。

    得，这还打个屁啊，自己面对的是个老妖怪，再打下去，也只是找虐。

    叶河图笑了笑，道：“怎么，小子，还打不打？”

    “不打了。”

    叶飞摇了摇头，道：“老头子，我算是彻底服了，有你在，还真没人能动得了倾城她们。”

    叶河图淡淡一笑，道：“小子，你也不需要妄自菲薄，等你到真武界磨炼一圈回来，你的实力将会有很大的提升，或许能追上我也说不定。”

    “切！”

    叶飞撇撇嘴，道：“追上你只不过是我的第一个目标，我真正的目标是超越你！”

    “哦？”

    叶河图眼睛一亮，笑道：“不愧是我叶河图的儿子，果然有志气，我等着你超越我的那天！”

    叶飞点了点头，而后道：“老头子，你什么时候送我去真武界？”

    叶河图想了想，道：“一个月之后吧。”

    “一个月之后？”

    叶飞撇撇嘴，道：“为什么还要等一个月？”

    “这几天咱们一家人在岛上好好聚一聚，顺便，我也会指点一下你的那些女人和兄弟。

    之后，我会送你母亲回古武界，然后，我会去处理一点事。

    这些事办完，差不多刚好一个月，到时候我们在昆仑山见面。”

    叶河图回了一句，而后道：“而且，你这一去，也不知道要多久才能回来。

    所以，你还是趁着这个时间，跟你的女人和兄弟们好好道个别吧，免得你突然消失了，他们跟着瞎担心。”

    叶飞一想，也觉得有道理，便点头道：“行吧，那就一个月之后再见。”

    说完，叶飞便和叶河图一起调转方向，离开了这片海域，直奔遗失之岛……

    凌晨三点多钟。

    城堡三楼的一个房间里。

    叶飞冲了个澡，穿着一条平角裤，躺在床上，却怎么也睡不着，脑海里一直在回顾不久前与叶河图对战的那一幕幕。

    一想到自己不仅是在剑术上，还是拳脚功夫上都被老头子碾压，叶飞就感觉很郁闷。

    虽说，叶河图活了几千年，找武道一途上沉淀的时间够久，而且还是很久以前差点杀死过奥丁的逆天强者，但一想到今天完全被碾压，叶飞心里还是有些不是滋味。

    而且，老头子不是说二十几年前被废了么，怎么在这么短的时间里，他竟然又恢复了巅峰？

    这也太逆天，太变态了吧？

    关键是，自己和老头子领悟的都是王者剑意，可差距却是天堑之别。

    还有，自己的身体已经锻造的如此强韧了，可为什么依旧连老头子的一拳都抵挡不住？

    难道真的只是因为修为的差距么？

    肯定不是。

    修为虽然是衡量一个强者的标准，但绝对不是衡量强者的全部。

    就比如说，自己凭借涅槃小成境界都能击败轮回境的海神之女，那就足以说明，对于强者来说，修为只是战斗力的一部分。

    叶飞也深刻地意识到，自己对自己的身体和剑意的开发，还是太少了，所以才会完败叶河图。

    看来，想要追上甚至是超越叶河图，那自己得赶紧提升自己的剑意，锻造自己的肉身，提升自己的修为才行。

    罢了，输就输了，反正又没人看见，而且，输给自己的老头子也不丢人。

    只要在未来的那场浩劫中，不输给诸神国度的那些家伙就行了。

    想着想着，叶飞没了睡意。

    于是，叶飞起身看了眼时间，发现已经快凌晨四点了。

    叶飞也不打算睡觉了，而是穿好了衣服，打开窗户，直接御剑离开了城堡，朝着星辰岛急掠而去，准备这一夜在修炼中度过……

    翌日清晨。

    大年初一。

    城堡里热闹了起来。

    顾倾城等女人们让厨师准备了面粉和好几种饺子馅，然后大家围在餐厅里包饺子。

    奥斯顿和巴尔几个大老爷们则是在客厅里喝茶聊天。

    整个城堡里，一片其乐融融。

    在女人们当中，顾倾城、秦梦岚、柳依依、夏可馨、杨诺澜都会包饺子，所以做出来的饺子白白胖胖，很漂亮。

    至于艾琳娜、萧冷玉、苏落雁、劳拉、顾小冉、李诗韵和白凝冰七人包出来的饺子简直就跟毁容一样。

    “哎呀！怎么又破了！”

    顾小冉看着手上捏破的饺子皮，很是无奈地喊了一声。

    “哈哈，我学会了！怎么样，怎么样，好看不？”

    萧冷玉拿起一个包好的饺子，展示给大家看。

    “得，包的这么大，皮还这么厚，这吃起来都崩牙。”

    顾倾城冷不丁地说了句。

    “你……”

    萧冷玉瞪了眼顾倾城，又看了眼自己手上快比得上手掌大的饺子，自己都哭笑不得。

    不过，萧冷玉眼睛一亮，看向姬茹月，甜甜地喊道：“妈，你教我包饺子吧？”

    这一声“妈”愣是喊到姬茹月的心坎里去了。

    姬茹月咯咯笑着，道：“好好好，我教你。”

    顾倾城等女人们都无奈地对视了一眼，她们虽然也想这么叫姬茹月，但还是觉得有些不好意思。

    可没想到，正是因为不好意思，却让萧冷玉抢了先。

    “咦，飞哥怎么不在啊？”

    顾小冉在餐厅和客厅扫了一圈，好奇地问了句。

    “可能是昨晚太累了，还在睡觉吧。

    小冉，你去楼上叫一下叶飞。”顾倾城说道。

    “好！”

    顾小冉擦了一下手，然后跑到楼上去了。

    几分钟后，顾小冉又匆匆跑了下来，说道：“大事不好了，飞哥不见了！！”

    “啊？不见了？！”

    大家一听，都看了过来。

    “对啊，房间里没人，但窗户却是开的。”顾小冉回道。

    艾琳娜想了想，道：“大家别急，我知道王在哪儿，我去叫他。”

    说完，艾琳娜便擦干净手，然后离开了城堡，直奔星辰岛……

