    “……”

    静！

    当母女俩将奶油放入嘴里以后，厨房的时间仿佛凝固住了，母女俩一动不动，还保持在奶油放入嘴中的那一刻。

    见到这一幕的纳兰特笑了，看来即使在这异世界，他的奶油功底也没拉下，毕竟这可是花费了一个月的真心换来的。

    纳兰特也不立刻唤醒母女俩，只是将装有奶油的小盆端到了一旁，然后自己找了张椅子坐下。

    足足过了片刻，呆愣住的萝丝率先反映过来。

    “大人，萝丝知道错了！”

    她反映过来后的第一时间是跑到了纳兰特身前，毫不犹豫对着纳兰特九十度弯腰致歉出声。

    纳兰特没想到萝丝反应这么大，当即开口：“萝丝，不必这样，你站直了和我说话！”

    “大人，萝丝先前不知道您竟然是做如此神奇美妙的食物，我还自以为是的以为也能做到，请大人责罚！”萝丝的话语非常诚恳。

    作为一名优秀的厨子，她在尝到那香甜的奶油之后就明白，这绝对是一种称得上顶级美味的存在。

    她从小学习烹饪，自以为手艺非常了得，刚刚甚至还微微在心中腹诽自己大人，现在让她感觉到了一丝的羞愧。

    “责罚就不用了！这奶油我是在一本稀少的书籍中看到的，目前早已失传，所以算得上是独一无二，别说是你，恐怕是伯爵城堡的主厨也不会制作！”

    纳兰特可是非常看好自己这个丰韵厨子的，也不想打击她的自信心，当即摆手安抚。

    这世界以往连白糖都没有，自然没有人能制作奶油了。

    “雪莉，现在你觉得好不好吃？”为了不再纠缠这个话题，纳兰特看向了已经同样反映过来，但是在吧唧吧唧使劲扒拉碗中奶油的雪莉。

    雪莉此时嘴边一圈都已经糊上了奶油，甚至把自己碗中的吃掉后，还不着痕迹从她母亲的碗中舀了一小勺。

    “呀！”有些做贼心虚的雪莉闻言立刻将嘴里的奶油吞了下去，这才低着头，“大人，好吃，这是雪莉吃过最好吃的美食了！”

    雪莉抹着嘴巴开口，最后顿了顿又补了一句：“比红糖还好吃！”

    “哈哈！”看这情况，这小萝莉以后恐怕跑不出自己的手掌心了。

    “萝丝，接下来我有个任务交给你，就是将这奶油抹到那鸡蛋面包上……”

    奶油既然制作出来，接下来的工序倒是不用纳兰特亲力亲为了，他将接下来的工序交给了萝丝，萝丝的动手能力他还是很信任的。

    “大人！卫兵汇报，说城堡外的道路上出现了一只队伍！队伍中有着一辆奢华的马车。”就在纳兰特交代完接下来的工序，托马斯快步来到了厨房。

    “终于到了么？”队伍中有着一辆奢华的马车，不用多想，这肯定是他的邻居来了。

    “托马斯，吩咐下去，准备迎接客人！”

    “是，大人！”

    随后，整个城堡的仆人和卫兵们都动了起来。

    仆人按照托马斯的吩咐站在了城堡走廊各处，虽然很多仆人都是昨天才招募而来，不过只是让他们站着当装饰，这样的事情还不至于出问题。

    而卫兵们则被安排在了前庭中各处值守，一个个衣装整洁，全副武装，特别还有着一小队站立在红地毯的两侧，这算是最高规格的接待了。

    纳兰特带着托马斯等人来到城堡大门时，鲍里斯的车队已经到了城堡五六百米外。

    “这鲍里斯竟然这么有钱？”当纳兰特看清远处队伍的模样，不由微微惊讶。

    那豪华马车就不说了，以黑木为底溜铜为边，浮雕铜饰样样齐全，在两匹骏马的拉扯下缓缓前行。

    而真正让纳兰特惊讶的是，鲍里斯五十多人的队伍最前方竟然有着八名骑士。

    这些骑士手握长枪，身上有着皮甲与锁子甲的双保险，后背还背了一块椭圆形的半身盾。

    几人的装备再加上马匹，光是八个人的花销就能抵得上纳兰特这二十五名卫兵了。

    在纳兰特惊讶之际，队伍终于来到了缓坡之下。

    到达缓坡下方后，鲍里斯的大部分卫兵都得到了命令，停在了原地。

    而那八名骑兵从原本的最前方跑到了马车的后方，随着马车缓缓朝城堡大门行来。

    奢华马车稳稳停在城堡大门口，车厢之内立即就传出一声爽朗的笑声来。

    “哈哈，尊敬的纳兰特阁下，希望我的到来不会给你增添麻烦！”

    声音传出后，一名身材微胖的青年男子从车门处钻了出来。

    “这是土财主啊！”

    纳兰特昨天就询问过托马斯关于鲍里斯的情况，知道鲍里斯年龄并不大。

    他身穿一件紫色纹花的丝绸礼服，腰间挂着一把镶嵌各色宝石的长剑，加上微胖的身形，倒是像极了传说中的土财主。

    “鲍里斯阁下说笑了，你能来暴风领做客，是我纳兰特的荣幸！”正所谓花花轿子人抬人，见鲍里斯态度颇为和气，纳兰特也尽力展现出自己的好客。

    这时，托马斯指挥着两名仆人给鲍里斯送上了清水与毛巾。

    洗了脸后，鲍里斯来到纳兰特身前。

    “鲍里斯男爵阁下，欢迎来到我的城堡！”两人面对面点头行了一礼。

    “荣幸之至，纳兰特爵士，这次冒昧前来拜访，我带了些小礼物不成敬意。”

    虽说这个世界的贵族非常在乎颜面，但有些方面的表达也很直白，比如送礼物。

    随着鲍里斯大手一挥，后方两辆运货的马车就被拉了上来。

    只见两辆马车被装得满满当当，分别是奶牛和绵羊还有几个小麻袋。

    “纳兰特爵士，知道你刚刚前来暴风领，肯定还没来得及筹备饲养家畜，我特地给你带来了三头奶牛，五头绵羊，另外还有一些蔬菜种子！希望你能喜欢。”

    鲍里斯指着马车对纳兰特介绍道。

