    突然出现在他生活之中，这么强势的入侵了他的生活。

    凭什么说走就走，说不是就不是了？

    而且……

    手下的触感柔软。

    暖暖的。

    在以往的时候，他也想过清辉这么智能，完全不像是一个普普通通的桌宠，如果真的是人的话，会是什么样子的。

    这么暴躁，恐怕是真的上手就招呼的那种吧？

    但也只是止步与幻想，甚至在清辉消失的这段时间之中，他出现了不少次的幻觉，加上睡梦之中那总是颓萌着一张小脸在自己眼前晃的小恐龙，就让他产生了一种自己当初那一个月的时间，锁见到的清辉到底是睡梦之中自己的幻想，还是真实存在的。

    此刻将人揽在怀中。

    顾远彻唇角抿了抿，眼底一直凝聚的暗沉光芒散了些去。

    还好。

    是真的。

    这段时间这样的思绪几乎快要将他压垮，如果再找不到关于她的任何蛛丝马迹，他也不知道自己平静的外表之下到底是会做出什么样的事情来。

    总归不是什么好事。

    这个时候他才是意识到，不知不觉之中，清辉对于他的影响力越发的大了起来。

    不仅仅是因为习惯，还有另外一种说不出来的喜爱。

    喜欢看她气鼓鼓的瞪着他，脑袋上冒满了井号的样子，喜欢看她穿着各种小动物衣服懒洋洋晒太阳的样子。

    不管是哪一副面孔，哪一副模样，他都是喜欢。

    只不过以前的时候，将崽崽放在手机里面，揣着就能带走，但是现在……

    要让他好好想一想，再好好想一想，怎么才能将崽崽骗到自己这边来。

    低垂着眸子，看着浅咖在这个时候乖巧的跳进清辉的怀中，顾远彻一边揽着清辉的腰，一边往自己的办公室里面走。

    总之，这些乱七八糟的先不想，先把他家崽崽签下来，才是主要的。

    两人这幅格外亲密的样子也是让外面的员工们瞪圆了眼眸，有点茫然的看着，都是忘记将自己的目光收回来。

    一直看着顾远彻揽着抱着猫的小姑娘进了办公室。

    办公室的门关上，外面人才是瞬间炸了。

    “啥情况？啥情况？这是怎么了？？”

    “那个是咱老大的女朋友？”

    “不对啊，那个不是今天来签约的吗？是那个清心我心。”

    “卧槽，咱老大什么时候有的女朋友？？”

    “别问我，我也懵了。”

    “等等，等等，让我顺顺，所以清心我心跟老大认识，而且疑似男女朋友？那么之前清心我心在主页上发布的视频，卧槽，我当时就吃了这么一嘴狗粮，我居然自己都没有意识到。”

    “你这么一说……有点甜。”

    “我还是想象不到老大谈恋爱的样子，就感觉很……不能相信。”

    毕竟顾远彻总给人一种日天日地日空气的感觉，也看不出什么女孩子能配上这样的人。

    众人这么低声讨论着，八卦的目光都是忍不住的移到那边的办公室门上。

    ***

    这边，顾远彻和清辉进了门，周围的摆设相当熟悉。

    