    “虽然有些匆忙，但是‘关押’一只蛊虫应该是够了的。”

    伴随着裴文德的一声轻喃，只见原本那些漂浮在他周身的“零件”纷纷涌向了黑蝉。

    锵锵锵……

    每一个“零件”撞在一起的时候，都会发出一声金铁交鸣之声。

    那些原本因为淬火而略微扭曲变形的“零件”，在裴文德的意志下竟然主动纠正那些变形的部位，并且以一种惊人的速度迅速组合了起来。

    既像是在模仿黑蝉的形态，又像是控制黑蝉的拘束装置……

    只一个呼吸不到的功夫，原本那只由阴气幻化而成的黑蝉便已然消失了，取而代之的是一只浑身散发着金属光泽的铁蛊。

    就宛如钢铁打造的金属虫豸，铁蛊的形态基本与黑蝉一致。

    但与黑蝉的癫狂不同，这只铁蛊基本上只是一动不动的悬浮在半空中，偶尔只有那蝉翼震动的嗡鸣声传出。

    “嘶……”

    不说狸猫三兄弟有点看不懂这是什么情况，就连小青看着这脱胎换骨的铁蛊，都有一些迷茫了。

    “这就是‘拘束器’，一个活着的‘拘束器’。”

    自从裴文德上次锻造灵性武器失败，甚至差点被反伤之后，他就一直在思考该怎么利用那些具备着非凡灵性的器物。

    后面他突然灵机一动的想到，自己又不是正儿八经的古代人，为什么一想到锻造就默认是锻造一些武器呢？

    既然经过纯阳真火和毒酸淬火过后的钢铁拥有惊人的灵性，那么何不索性放弃那些墨守成规的老旧念头，直接把它们当成“生灵”呢？

    毕竟在未来的二十一世纪，人工智能和机器人早就已经不再是一件新鲜事了。

    可是不管如何先进的人工智能和机器人，又哪能比得上这些器物天生的灵性呢？

    在这种念头的趋势下，诞生的也就是如今的“铁蛊”。

    制造这只铁蛊的原理其实很简单，就是不把它当成一件单纯的兵器，而是接近于人工智能一样的“机器生物”。

    唯一让裴文德觉得有些挠头的是，设计出这只“机械生物”花费了他太多的脑力。

    他原本是想设计出一个正儿八经的“机器人”的，奈何他前世接触的知识中可没有人体工程学和机械构造学的知识。

    恰好这次黑蝉的出现给予了裴文德足够的灵感，让灵感爆发的他很快就设计并完成了现在的铁蛊。

    可能是由于拘束了黑蝉的缘故，铁蛊的表现大大超乎了裴文德的预料。

    最起码在这之前，裴文德绝对没想到铁蛊的表现会如此的“平静”。

    这种“平静”不单单表现在铁蛊没有像它的前辈一样暴走，更在于它和裴文德之间的感应与默契。

    比起裴文德常用的狗腿刀，亦或是第一次锻造时差点弑主的灵性兵器……

    铁蛊给他的感觉已经不再是单纯的灵性了，而是像真正的生物一般拥有灵智。

    【是‘噬心蛊’的原因？还是那缕魂魄的缘故？】

    正当裴文德继续思考自己，振翅悬停的铁蛊忽然发出一声尖锐的金铁交鸣之声。

    锵！

    伴随着那声尖锐的声音传出，一种类似于黑蝉的声波攻击瞬间席卷了整个后山。

    声音所过之处草木化作齑粉、石块应声碎裂，那种高频振动的声波冲击就连无形的水面也承受不住，纷纷激荡起了肉眼可见涟漪。

    但是令裴文德觉得意外的是，近在咫尺的自己和狸猫三兄弟却没有遭到任何的攻击，看上去就像是铁蛊在有意避免伤害到自己等人一样。

    “什么？”

    感受到从铁蛊那里传来的浓浓敌意，裴文德本能的仰头朝天望去，赫然发现一股无形的阴云正在自己头顶上空盘旋。

    ——那是诅咒！

    脑海中这样的念头一闪而过，裴文德毫不犹豫的祭出菩提佛光。

    轰！

    也不知道是铁蛊的预警起了作用，还是菩提佛光天然克制这种诅咒……

    那团不知何时盘踞在自己头顶上空的诅咒瞬间被击散，裴文德甚至隐约间能从中听见一个苍老而凄厉的咒骂声。

    汹！

    就在裴文德松了口气，以为诅咒就此消散的时候。

    那团被他击散的阴云居然再次显化，而且还变化出了一张凶恶而狰狞的鬼脸。

    这一次裴文德看清楚了，那并非正常的实体攻击，而是和“借命钱”一样诡异凶残的巫术。

    这种巫术诅咒并不能直接造成伤害，却能够通过干扰被害者的运势、气场，间接达成害人的目的。

    这不禁让裴文德想起了之前的祸斗，以及那只继承了祸斗能力的狼妖——巫燕青。

    “这就是‘巫祝’吗？”

    从某种意义上来说，这还是裴文德第一次正式与外道修行者隔空斗法。

    这种特殊的战斗方式，远比直接正面战斗更加的危险。

    “铁蛊！帮我牵制住它！”

    伸手制止了打算出手的小青，裴文德当即冲着早已跃跃欲试的铁蛊下达了指令。

    肃！

    下一个瞬间，铁蛊就仿佛出鞘的利刃般划破天际、撕裂天空，将天空中那个幻化成恶鬼形态的诅咒阴云一分为二。

    明明是面对无形无质的巫法诅咒，铁蛊却宛如克星似的，能够以纯粹而粗暴的攻击直接将其“击碎”。

    事实上，铁蛊能够有如此惊人的表现，不仅得益于裴文德在制作时赋予它的灵性，更在于那只被它囚禁于体内的黑蝉。

    噬心蛊本就是巫法炼制的蛊虫，又有老妪的一缕魂魄……

    因此当铁蛊将之拘束囚禁之后，自然也拥有了部分巫法诅咒之力。

    这种诅咒之力配合铁蛊本身的灵性，一只在各方面都超越了噬心蛊的“非生物型”蛊虫便诞生了。

    更令小青感到吃惊的是，似乎是因为用自己的酸毒进行淬火成形的缘故，那只铁蛊在攻击时居然表现出了“猛毒”的属性。

    能够将诅咒“击碎”，毫无疑问是铁蛊本身的能力。

    但那些在攻击诅咒时一闪而过的绿光，分明就是小青的毒素。

    正是得益于小青那种能够同时攻击物质、灵性两个层面的毒素，被“击碎”的巫术诅咒才没有和刚刚一样快速聚合、显化。

    —推荐票—/—月票—

