    在间不容发之际，化解了炽火学院四名主攻手的危机。火舞虽然在最关键的时刻挽救了队友，但此时她身上已是一片汗湿，她知道，自己虽然对水柔的估计已经很高，但还是小看了她。

    水柔的近战能力绝不是普通控制系魂师那么简单。那刚才仿佛瞬移一般的能力，那奇妙的躲避方法，难道也是一种魂技么？可是，她的魂技也未免太多了一些。难道，是魂骨？

    拥有这样想法的，绝不只是场上的火舞一个人，在贵宾观战台上，已经有不少人抱有同样的心思。

    “那是魂骨的力量么？”

    不知道是谁先说了一句。坐在贵宾席最前面的雪夜大帝以及七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯却几乎同时摇了摇头。

    此时此刻，他们眼中充满了吃惊的神色。但三人却依旧可以肯定，那绝不是属于魂骨的力量。因为在水柔的种种操作之中，并没有启动魂骨时特有的魂力波动。那应该只是一种技巧，单纯的近战技巧而已。

    萨拉斯的眼神则变得十分沉郁，没有人知道他在想什么。最为镇定的反而是雪夜大帝，嘴角处浮现出一丝淡淡的微笑，看着擂台上的水柔，眼中似乎只有赞许的光芒。

    又一次被抗拒火环破坏了攻击，而且这次连水柔都已经被弹了出去，双方的战斗暂时停顿了下来。化险为夷的火无双四人毫不犹豫的飞快与其他三名队友汇合在一起，重新组成了三角战阵。

    另一边的水柔等七人也聚集在一起。

    叶泠泠手中出现一朵海棠花，散发出光芒，一圈圈恢复光环释放，驱除着众人身上受到火属性魂力影响的状态。她的治疗是多方面的，其中一个魂技就是驱除各种异常状态。阵阵清凉传入队员们体内，令她们的精神迅速恢复。

    两方队伍彼此对视，谁也没有再急于出手。从表面看来，双方似乎是平分秋色的，但实际上，却还是水柔等人一边占据了上风。

    炽火学院的所有队员几乎都施展过了第三魂技，而天斗学院这边，基本上只是简单的食用了前一两个魂技，从魂力消耗角度上来看，明显要占据了上风。

    火无双回过头，目光与火舞对视了一眼。两个人眼神相对的一瞬间，微不可见的同时向对方点了一下头。

    火舞缓缓抬起自己的双手，两团橘红色的火焰开始在她掌心处升腾而起，冒起一米多高。这似乎是一个信号，炽火学院的其他六个人同时动了起来。

    两名辅助系魂师身上火光大放，毫不吝惜的再次释放出了自己的第三魂技，而他们的第三魂技这次施展的对象却只有一个人，正是手上火光大放的火舞。

    一团团凝实的火团注入火舞体内，她双掌之上的橘红色火焰变得越发明亮起来，并没有过分腾起，而是在渐渐转变着颜色。从橘红色变成幽兰色，再从幽兰色变成白炽。之前的灼热在火光变成白色的一瞬间竟然完全收敛了。似乎那已经不再是火焰。

    作为四名攻击者，以火无双为首，四人站成一排，挡在火舞面前，保持着一个防御阵型，他们身上也同时腾起了第三魂环的光芒。显然是准备随时阻止水柔等人这边的任何突击行动。

    紫色绽放，那是魂环的颜色，不过不再是第三个，而是第四个。火舞身上的第四个魂环。紫光与她掌中的白炽凝聚在一起，火光将她照耀的如同虚幻一般。

    水柔等人的脸色略微变得凝重了几分，她们当然看得出，在两名辅助系魂师的全力支持下，火舞的这个第四魂技，绝不像普通第四魂技那么简单。威力甚至超过了一般火属性魂师的第五魂技。她的武魂甚至比火无双的火龙还要强横几分。

    作为火控魂师，这个火舞的实力是这届比赛中，水柔等人见过的对手中最强大的一个。

    “火——舞——，耀——阳——。”

    清亮的声音从火舞口中吐出，每一个字出现，她手中的白炽都会变得强烈几分，当最后一个‘阳’字出现的时候，一团庞大的白色火团已经在她头顶上方凝结而成，真的就像一颗太阳般绽放着光彩。

    此时此刻，给人的感觉似乎连天空中的阳光都已经被它的光芒所掩盖。

    贵宾席上，宁风致动容道：“火力内敛，没有丝毫外放。这个火炽学院的小姑娘在武魂控制上已经达到了一个相当恐怖的程度。那可并不是她一个人的魂力，而是三个人的，当真是不俗。”

    水柔等人看的出，火舞在第四魂技的选择上是一个极其霸道的攻击能力。但却是与伙伴们结合在一起才能施展出全部威力的攻击能力。

    水柔能够清晰的感觉到，隐藏在那白炽之下，火舞的目光正牢牢的盯视在自己身上，而那充满了白炽之光的太阳锁定的也正是自己。她要以三人合力先击败自己么？肯定是这样的。

    一丝淡淡的微笑流露在水柔唇边，脸上的凝重就那么在对手七人的注视下消失了。因为，她知道在这个时候火舞的魂技已经不可能停止，发完这一击消耗极大。如果不能建功，那么炽火学院一方基本上就输定了。

    在水柔的身后，独孤雁等人神色淡然，长时间的默契，让她们只是一个眼神。就能明白彼此的意思。因此大家都是按兵不动，就那么看着对手蓄力。

    原本的优势在这种情况下还会存在么？

    作为队长，水柔在自己背后却又重复了一次按兵不动的手势，而她自己，却就那么迎着对方七人走了上去。

    一步步前进，水柔的步伐十分轻盈，脸上依旧带着那丝微笑，面对对手七人，她似乎在说，你们不是要对付我么？那好，我就把自己一个人放在最外面，让你们来攻击。

    火无双的脸色有些变了，水柔虽然在微笑，可是她的笑容看在火无双眼里却是赤裸裸的挑衅。如果不是因为早有战术安排，他恨不得立刻就冲上去发动攻击。

