    “胡说，叶欢要是通魔，他就不会深入天残门青龙舵，且还不顾自身安危，暗中放出消息，拯救我南越国数万民众！”东林国师寒着脸说。

    “东林国师，这事儿末将也不太清楚，你稍安勿燥，等上官国师出来，你可以亲自问他！”

    “好，我正好要找他问个明白，叶欢是如何通魔的……”

    东林国师的话未说完，突然愣住了，因为他惊愕地看见，一群法师正用铁链套住了一个熟悉的人影走了过来。

    那个被铁链套住的人，头发散乱地落在身前，虽然他没有戴头冠，但是，东林国师却对他身上那件特殊的长袍，一点也不陌生。

    东林国师失声叫了起来：“上官国师，是你吗？你怎么弄成这样了？”

    那人果然是上官金洪，他抬起头，森冷地瞪了东林国师一眼，恨声说：“叶欢这小子害我，我和他势不两立！”

    “叶欢怎么会害你？他人呢？”东林国师吃惊不小。

    “哼，会有人替我收拾他的！”上官金洪咬牙切齿地叫道。

    场中，几十个贤灵境的少年全都傻了一般，紫娟和馨馨也看呆了。

    “这，这是怎么回事？上官国师怎么会被抓起来？”紫娟难以置信地问。

    “紫娟姐，你不是说上官国师是陛下的亲信吗？怎么也会被抓起来呢？”馨馨同样困惑地问。

    “我不知道啊，里面到底发生了什么事情？”紫娟踮起脚尖，急切地往里面张望。

    没多久，叶欢在晴空真人和竹玄真人等的簇拥下走了出来。

    好像什么事也没有在他身上发生，甚至，他脸上也没有什么表情。

    如果说叶欢揭发上官金洪有功，必会受到陛下重赏，由此，他应该很高兴才对啊！

    晴空真人和竹玄真人等人脸上，却流露出了难掩喜悦的神情。。

    东林国师马上迎了上去。

    “晴空真人，我们又见面了，现在可以兑现那天给我的承诺了吧？”

    “什么承诺？”晴空真人瞥他一眼，居然在装傻。

    “你不是说，叶欢参加完圣前大比之后，就帮我们打入天残门营救小公主吗？”东林国师着急地说道。

    “这事儿不好办了，得从长计议！国师，你可能不知道，上官金洪和百蒙归暗中都投靠了天残门，如果现在叫叶欢去救人，无疑是羊入虎口！”晴空真人断然拒绝。

    “晴空，借一步说话，今晚我请你们喝酒，叶欢一起去。”东林国师陪着笑脸说。

    “下次再喝，我还有事。”

    叶欢转身就走，他冷冷地看了东林国师一眼，想当初，这个老头带着御林法师，强行把南宫环环抢走，还说自己一介平民，竟然想和公主在一起。

    当时他们是怎样鄙视自己的，叶欢记得一清二楚，所以，他压根儿就没给东林国师好脸色。

    晴空真人和竹玄真人等，都觉得有些意外，因为叶欢虽然骨子深处很骄傲，但他平时待人接物，除非遇到他完全看不起的人，否则，他轻易不会露出这种厌恶的表情。

    而现在，叶欢表现得如此露骨，好像对东林国师深恶痛绝，他们自然就不能理解了。

    东林国师有些无奈，只得把晴空真人和竹玄真人等拉到一边，苦笑着给他们解释了当初和叶欢的过节。

    大家一听，顿时恍然大悟。

    “东林国师，这事儿我真得数落你！你不只是眼光有问题，你的脑袋也不好使！叶欢是什么人你不知道？他可是大天才，将来前景不可限量！即便成仙成神，那也是有可能的！”晴空真人说。

    “对，我同意晴空的观点，紫星大陆漂亮的公主可不在少数，但像叶欢这样的天才，恐怕全天下也只有一个！”竹玄真人附和道。

    “是啊，就在刚才，陛下还想把他最宠爱的长平公主许配给叶欢呢！你南越国的公主固然高贵，但叶欢又岂会配不上她？”

    东林国师讪讪道：“二位有所不知，当时我们接到环环公主有难的消息，马上出来找她，那个时候，我们并不知道和她在一起的就是叶欢……”

    “国师，你这是在找理由了，我不信环环当时没有喊出叶欢的名字！”晴空真人挑着东林国师的漏洞说。

    “那时我真没注意到，哎，你们别说了，是我的错，我承认还不行吗？”东林国师有点泄气。

    “你给我们承认有什么用？关键是叶欢肯原谅你吗？”竹玄真人问。

    “如果他不肯原谅你，自然就不会帮你去找小公主！”晴空真人继续打击道。

    “两位真人，我们认识也有三十年了吧，看在大家朋友一场的份上，你们就帮帮我吧。”东林国师只得求情。

    “解铃还需系铃人，你自己看着办，别找我们！”

    “我，我想想办法。”东林国师的情绪有引起低落。

    ……

    眼见叶欢走过来，紫娟和馨馨赶紧围了上去。

    “师弟，刚才发生什么事情了？”紫娟好奇地问。

    “你是说，上官金洪的事吗？”叶欢反问。

    “对啊，他刚才被人押出来，一直在嚷嚷，说你害了他！这是怎么回事？”

    “他和百蒙归私通天残门，害了这么多年轻弟子，理应当诛！陛下心软，可怜他，没有马上砍他的脑袋。”叶欢摇了摇头，好像有点失望。

    “奇怪，不是说只有百蒙归才私通了天残门吗？为何上官国师也和天残门有染？”紫娟大为不解，接着又问叶欢，是不是拿到了他私通魔门的证据？

    叶欢点头说是。

    紫娟打破沙锅问到底：“究竟是什么证据？”

    “一块记录灵石，上面有徐超的交待。”叶欢转动着眼珠说。

    “你怎么得到那块记录灵石的？”紫娟继续问。

    “无意中得到的！”

    叶欢说这话时，目光闪烁，馨馨看在眼里，嘴角露出一丝笑意。

    虽然紫娟深信不疑，但馨馨却没有相信，她还戏谑地问：“叶欢哥哥抓住了内奸，不知陛下给你封赏了什么？”

    紫娟眼睛一亮，马上也关心起这个问题来了，她一脸憧憬地望着叶欢。

    叶欢答：“赏了我不少金币。”

    “总共有多少？”紫娟问。

    “之前的规矩是，得到一个手镯奖励一万金币，单单这一项，我拿到了五十多万，另外，陛下说我揭发上官金洪有功，又封赏了几十万。”叶欢不以为然道。

    “这么多？”紫娟眼里放光，就像个财迷一样。

    “总共也才一百万金币，并不多。”叶欢居然叹了口气，看样子还有点不满意。

    “你也太贪心了吧，一百万还不多？”紫娟瞪了他一眼，数落道。

