
    第291章当局者迷，旁观者清

    墨望公的一生当中，有且仅有这一个念想。最新最快更新

    即便只保留了一丝残魂，他也在日夜思索着，想要让白虎灵傀变成活物。

    今日，楚行云的出现，让墨望公很是吃惊。

    楚行云的所见所闻，丝毫不在他之下，甚至乎，在某种程度上，连墨望公都自叹不如，所以，他把这一丝希望寄托在楚行云的身上，希望楚行云能解开他这个心结。

    “就这么简单？”沉默片刻后，楚行云开口吐出一道字音。

    这道字音，不长，仅有五字，却让墨望公心神狂跳。

    但同时，他脸上也浮起一丝不悦之色，自己钻研一生的难题，在眼前这名青年的嘴中，居然用简单来形容，这让他心里有些不是滋味。

    “那你把你的想法说一下。”墨望公摇了摇头，将心中的杂念抛到九霄云外，追问道。

    然而，楚行云并没有立刻回答。

    只见他走到白虎灵傀的身旁，上下打量了几圈，反问道：“墨前辈，你可否告诉我，这白虎灵傀的灵傀之心，要如何拆除？”

    “你为何要问这个？”一听到楚行云的话，墨望公的语气变得冷漠起来，眼神如冰，死死盯住楚行云周身。

    灵傀之心，是灵傀的力量源泉。

    此物，犹如武者的灵海，能提供海量的天地灵力，从而让灵傀能够挪移腾跃，爆发出强横无比的实力。

    一旦灵傀之心破损，或者被拆除下来，灵傀，将会变成一堆废铁，没有丝毫的作用，因此，当楚行云提到灵傀之心的时候，墨望公的身上，不自觉的散发出警惕之意。

    “墨前辈别误会，我绝对没有毁坏白虎灵傀的意思，只不过，要让白虎灵傀变成活物，你一定要将此事告诉我。”楚行云话音认真，充满了笃定神色。

    顿时，墨望公有些犹豫了。

    他从楚行云的双眼中，感受到了自信之色，似乎对此事有着极大的把握，但，他也有些不舍得，生怕自己最自豪的杰作，就此变成废铜烂铁。

    墨望公的眼眸中，精芒闪烁不休，似乎陷入了沉思中，忽地，他目光凝固，伸手取出一张卷轴，道：“这是白虎灵傀的锻造示意图，上面，应该有你要的东西。”

    说罢，他深吸一口气，郑重其事的将卷轴交给楚行云。

    楚行云接过卷轴，看了一眼，随即走到白虎灵傀的身旁，将手搭在白虎灵傀的背上，点头道：“墨前辈，你大可放心，小子绝不会让你失望。”

    咻一声！

    话音落下，楚行云的身体，消失了，没有任何的征兆。

    而且，白虎灵傀，也消失了，连一丝一毫的气息，墨望公都感觉不到，一人一傀，就这样消失在他的注视之下。

    在这一瞬间，墨望公突然有种被戏耍的感觉，仿佛心脏都停止了跳动，偌大的空间，除了他的呼吸声，再无声响，透着一种无比诡异的氛围。

    嗡！

    正当墨望公气得要怒吼咆哮之时，眼前，两道身影浮现，赫然正是刚刚消失的楚行云和白虎灵傀。

    “你刚才……”

    墨望公一个箭步跨出，刚准备逼问楚行云是怎么回事，不过，他的话还没说完，目光却是落在了白虎灵傀身上，瞳孔睁大，整个人都僵硬在半空中。

    此刻的白虎灵傀，外形没有丝毫变化，但它身上所散发出来的生机气息，更浓厚了，双眼蕴含神光，气息逼人，犹如真正的生灵。

    “你，你是怎么做到的？”饶是墨望公这样的上古强者，看到眼前这一幕，都是变得有些吞吞吐吐起来，气息粗重如牛。

    他倾尽了大半辈子，尝试过亿万次试验，为的，就是激活白虎灵傀身上的生机气息，使它能够成为活物。

    然而，这道难题，楚行云仅用了一息时间，就做到了，这让墨望公很是不解，迫不及待的想要知道答案。

    “墨前辈，这个问题，你早已知道，不需要问我。”楚行云说了一句奇怪的话，使得墨望公更加疑惑了，他，早就知道答案？

    此时，楚行云淡笑一声，手掌翻动，拿出了一枚金色玉石。

    这枚金色玉石，不大，仅有成人拳头大小，刚一出现，就散发出一股无比浑厚的天地灵力，灵力成风，在整座锻造室中肆虐着，席卷不已。

    “你把灵傀之心拆下来了？”墨望公惊得眼睛一凸，楚行云手中的这枚金色玉石，他无比熟悉，正是白虎的灵傀之心。

    他凝视着灵傀之心，移过头，又看着生机浑厚的白虎灵傀，感觉脑袋一阵发晕：“这到底是怎么回事，你把灵傀之心拆了下来，为何白虎还能够自由行动？”

    疑惑。

    墨望公彻底疑惑了。

    眼前这一切，几乎颠覆了他的常理认知。

    白虎灵傀没有了灵傀之心，居然还能自由行动，而且，身上的生机气息，并没有消失，反而变得越发浑厚。

    楚行云笑着道：“灵傀没有了灵傀之心，自然不能行动，但，你我眼前的这尊白虎，它并非是灵傀，即便拆下了灵傀之心，它依旧能自由行动，这不是很正常吗？”

    听到楚行云的话，墨望公身体一震，心中，竟有一丝恍然之感。

    “天地生灵，之所以能生存，是依靠着体内的生机力量，即便没有天地灵力的滋润，只要体内存有一丝生机，都能继续存活，所以，我将灵傀之心拆除后，将凤凰精血的生机之力，注入了白虎体内，以此壮大它体内的生机力量。”

    楚行云一边说着，一边将手伸出，掌心挥动，立刻将凤凰精血的生机之力切断。

    咔嚓一声！

    白虎的身体颤抖了下，从半空中跌落了下来，不过，它的身上，仍是有一丝微弱生机，如寒风中的烛火，在苦苦坚持着。

    “即便我将生机之力撤去，白虎，也并非变成一堆废铁，由此便说明，从一开始，这尊白虎，就并非灵傀，它拥有生机，乃是真正的活物！”

    楚行云的话音如同重锤，让墨望公颤抖得更加厉害，原来，从他植入白虎残魂的那一瞬，白虎，就脱离了灵傀的范畴，是真正的活物，生灵。

    但是，墨望公却不明白这一点，倾尽大半辈子，耗费无数的心力，殊不知，他早已经完成了他心中的宏愿。

    见墨望公这般模样，楚行云微微叹气，道：“墨前辈，古语有言，当局者迷，旁观者清，你植入白虎残魂后，那一丝生机气息，已经让你彻底混了头脑，你的心中，把白虎看得太重，比生命还要重要，终日钻研，生怕这一丝生机就此湮灭。”

    “因为这个原因，你甚至将灵傀和生灵最简单的区别，都淡忘了，所以才会困惑如此之久，无法找到真正的答案。”

    “最简单的区别！”

    墨望公的眼中绽放出精芒，他仰着头，发出了一阵狂笑声音，眼内，有一滴泪珠滑落，顺着脸颊，滴到了白虎的庞大身躯上。

    这滴泪水，饱含着太多太多的情感，有喜悦，有后悔，更有感叹，五味杂陈，混合在一起，让这位存活了数万年的上古强者，都不禁落泪唏嘘。

    许久后，墨望公将泪意止住。

    他脚步跨出，走到了楚行云的面前，背脊微微弯曲，居然躬了一身，而后道：“今日之言，让老夫受益匪浅，此次考验，你，通过了！”
