    淡淡的薄云散开，几分皎洁的月光洒落，铺满这片狼藉满满的沙漠。

    明亮的月光让我爱罗心里都有几分振奋，这一次入侵的敌人，已经有人率先逃离。

    接下来的战斗，将会轻松许多。

    就算无法将敌人擒获，能够将入侵者击退, 也是一件非常可喜的事情。

    只是接下来，砂隐村要小心防备入侵者了……

    我爱罗想起砂隐村里的追逐战，心里面蒙上一层阴霾，面具人的能力确实非常棘手。

    就算是我爱罗自己，也不敢保证能够在单对单的情况下，将那面具人擒获。

    “风影阁下对自己的实力这么自信吗？跟我们两人交手，还敢分神！”

    宇智波鼬写轮眼中, 勾玉缓缓转动。

    他捕捉到我爱罗的分神，开口想要用言语, 吸引我爱罗的注意。

    不过我爱罗听到宇智波鼬的声音，马上就将视线转移。

    让宇智波鼬暗自感叹可惜，还有对我爱罗战斗经验的赞赏。

    虽然看上去年纪轻轻的，但是对忍界通行的一些禁忌，还是牢记在心：永远不要在战斗中，去接触一个拥有写轮眼之人的目光。

    数十道凤仙花火焰，冲天而起，狠狠撞击在巨大沙球上面。

    这一次，我爱罗使用的是完整版的沙球。

    以他为中心，直径数十米的巨大沙球，带给他无与伦比的防御能力。

    我爱罗之所以发展出这项能力，归根到底，还是因为自然系恶魔·果实沙沙果实的一个弊端！

    对于沾染水和血液这一类的物体，攻击到了身体的时候, 无法自动进行元素化防御。

    所以我爱罗在非必要的情况下，是不会进行近身战斗。

    虽然我爱罗的沙沙果实，在面对水遁忍者的时候，会有一定的劣势。

    但是对比沙沙果实带来的强大战力提升，这些都不算什么。

    而且只需要加以防备，就算是克制他的水遁忍者，也无法对他造成太大的影响。

    我爱罗感应剩余的体力和查克拉。

    由于之前的追逐战，再加上激烈的战斗，他此时的查克拉已经剩余不多，只剩下不到三成。

    体力由于他近一段时间，刻苦的锤炼，体魄增长得很快。

    就算如此频繁使用恶魔果实能力，他的体力依旧有所剩余。

    “狂暴长枪！”

    我爱罗将大半个身体变成沙子，构造数十把长枪，身处于半空之中，长枪的打击威力将更上一层楼！

    我爱罗眼神带着些许杀意，瞄准下方的两人，数十把长枪瞬间暴射而出。

    数十把长枪划破空气，爆发出一阵阵尖锐的音啸！

    如同一道道黄色的流星，坠落地面

    宇智波鼬和干柿鬼鲛两人赶紧闪躲。

    不过数十把长枪一同坠落，实在是太密集, 而且速度非凡！

    眼见一根长枪命中宇智波鼬, 从宇智波鼬的天灵盖刺入，不过却没有血液绽放。

    宇智波鼬的身体变成大量的乌鸦, 飞向四面八方，躲开了密集的长枪攻击。

    干柿鬼鲛竭尽全力的闪躲，终究是有一两把无法躲避。

    手中鲛肌横甩而出，鲛肌跟长枪碰撞。

    沙之长枪寸寸粉碎，迸溅出来的沙子打在脸上，速度极快，威力不俗。

    干柿鬼鲛赶紧运用查克拉覆盖在面部，才免得被着沙子毁了容，瞎了眼。

    同时他感受到鲛肌传来不满的情绪，这长枪之中，没有蕴含任何的查克拉！

    同时这长枪的威力极强，让鲛肌感觉非常疼痛。

    干柿鬼鲛心里惊讶，没想到这长枪，居然不是忍术施放而出的，要不然不会没有一丝查克拉。

    感觉到手腕有些酥麻，虎口更是隐隐作痛。

    “这样的能力，未免也太过强大，一把长枪的威力，就已经超过了一些B级忍术！”

    打碎一根长枪，干柿鬼鲛再也没有尝试硬抗，而是选择疯狂闪躲。

    长枪极大加强穿透性，一旦没有命中目标，刺进沙漠当中，便是无声无息，只留下一个漆黑的小孔。

    很快便被沙子所掩盖，就好像从未遭受过长枪的打击。

    我爱罗看到他们两人疯狂闪躲，又再度凝聚出十几把长枪，让宇智波鼬跟干柿鬼鲛，难得感觉有些心累。

    “堪比无印忍术，威力很强，而且看起来消耗也很小，持续性很强。”宇智波鼬分析长枪的各种特点，确实感到非常难缠。

    当第四波长枪坠落，宇智波鼬和干柿鬼鲛两人消失，只留下两具伤痕累累，生命气息全无的砂忍。

    我爱罗看到那两名砂忍，眼神波动了一下。

    再度蔓延开感知，确定周围没有其他的敌人，然后才降下身体。

    同时他暗中警惕，那一个隐藏身形的面具忍者。

    来到这两名砂忍前面，我爱罗叹了一口气，用封印卷轴，把两人的尸体封印保存。

    然后再度环顾四周，没有任何发现之后，才漂浮而起，向着砂隐村而去。

    我爱罗远远就看到砂隐村有黑烟飘起，心中一紧，“难道除了那些人之外，还有入侵者？！”

    想到这里，我爱罗赶紧加快飞行的速度，来到砂隐村的村口附近，那名头上戴着白色纱巾的忍者神情激动地出来。

    “风影大人，您平安无事真的是太好了。”

    “发生什么事了？”

    纱巾忍者赶紧说道：“村子里面有叛徒，有两名上忍大人被那叛徒所伤！”

    我爱罗眉头微微一皱，没想到最后居然是叛徒！

    “后来呢？”

    “叛忍已经被马基大人和达卡大人抓捕，就等着风影大人回来审判！”

    “村子里村民和忍者的伤亡情况怎么样？”

    那名忍者面露难色，“这个属下也不知道。”

    “算了，你好好做好守卫工作，辛苦你了。”我爱罗说完，便飞进村子里面，快速来到黑烟弥漫的地方。

    发现原来是那叛忍放的火，黑烟是其他忍者在用忍术灭火。

    村民们脸色愁苦地站在旁边，有一些脸上还带着泪痕。

    马基正在现场指挥，救治伤员，扑灭火灾，戒备其他有可能存在的敌人。

    看到我爱罗，马基脸上浮现出如释重负和惊喜的神情。

    “风影大人，您平安归来了。”

    “情况怎么样。”

    “两名上忍身中剧毒，火灾导致五栋建筑损毁，万幸，伤亡的平民并不多，只有几名因为火灾而受伤的平民，忍者牺牲了两名。”

    我爱罗沉默了一下，他的心情很沉重，“对不起，是我没有做好风影的责任，让你们受到伤害了。”

    我爱罗对着周围的人群鞠躬，饱含歉意地说道。

    村民们都沉默无语。

    他们不知道，我爱罗阻挡最为强大的入侵者，他们只知道，在他们最需要风影大人守护的时候，我爱罗并不在。

    而且他们承受了极大的惊吓，甚至有人因此受伤，也有家里的忍者因此死亡。

    他们只是普通人，无法将这一切当做无事发生，然后笑着对眼前这位鞠躬道歉的风影说：“没关系”，所以他们只能保持沉默。

    我爱罗看到众人的表情，见到他们的沉默，知道自己这一次做的不够好！

    但是他不想解释太多，只是在心里面默默地发誓，下一次一定要做的更好。

    如果他有能力将一切敌人，通通消灭于萌芽，就不会让这场悲剧发生。

    “我的力量还是不够强大，我需要更加努力的提升自己！”

    片刻之后，事情处理完毕，风影办公室。

    马基对着我爱罗汇报道：“经过医疗忍者的诊断，这种毒素，他们也无法解决，只能够短暂用医疗忍术压制住。”

    “那他们有什么办法吗？”

    马基摇了摇头，见到我爱罗神情有些失落，赶紧开口说道。

    “风影大人，您不是要前往木叶村商定合作的事宜吗，木叶村的五代火影，医术精湛，可以请求她的帮忙。”

    我爱罗眼神一亮，那些死去的忍者已经不可挽回，我爱罗会竭尽全力的挽救其他的人！

    “那就尽快处理完事务，尽快安排前往木叶村的事项！”

    “是！”

    至此，砂隐村拜访木叶的行程，正式确定下来！

