    

    第521章铁小珠求和

    “坏心……”

    铁小珠正想骂人，突然那个叫四君的丫头用什么东西抵在自己的脖子上，才动一下，脖子就生痛，她即时噤声，连呼吸都放慢，生怕脖子一动，再割一刀自己就没命。

    长念转向李氏，面若寒霜，“奶奶，铁小珠是你女儿，仅此一次，奶奶你再纵容她犯到我四姐弟的头上，我不介意你们铁家彻底划清界线，到时六叔都没情讲。书香，麻烦你把话原原本本传给你爹，鱼死网破，我在所不惜。”

    突然被点名的小书香抬头看向阴寒脸色的长念姐，不由自主的点点头。

    “长念，小珠和你爹是亲兄妹，你就……”

    “我爹？如果我爹还活着，铁小珠做得这等恶事，她的手还能安然无恙？”长念打断李氏的话。

    李氏母女想到铁全贵狠起来的模样，不约而同打个寒战。

    李氏还想替铁小珠求求情，想着六儿的前程，看着小珠鲜血直流的脖子，看着长念的脸色，只得说道，“长念，奶奶知道。我这就叫她回去，好好管教她。”

    说着，不由分说，把铁小珠从四君的簿刀片下慢慢拉开，然后母女走得飞快。

    小书香回到家，机灵跑到自己爹房间，一字不漏把铁小珠来长念这边的事搬给铁全康听，最近，铁全康对这个女儿关注颇多，李氏炖给他的肉，他吃不完，全给她，当在家里培养一双耳朵。

    小小年纪的她知道，只有巴着爹，才有好东西吃。

    “书香，这点心你拿去吃。顺便把你小珠姑姑给爹叫过来。”铁全康听完，把一边的红豆饼拿二块给给小书香，让她给跑脚。

    “哎，好，爹，你等着。我一定把小珠姑姑带过来。”果然没多久，铁小珠被小书香连拉带扯的扯进来。

    “六弟，你找我？”一进来，铁小珠看着铁全康心虚得很，笑得更假。

    “五姐，你想要燕都的大富贵还是想要王家那点小富贵？”铁全康认真地问，见她不回答，又看见门外的衣摆，便冲着门口叫，“娘，你进来吧。”

    “六儿……”李氏对于自己偷听感到尴尬，搓着双手，不自然坐在铁全康的炕床上。

    “娘，你实话告诉五姐，当时燕都太叔府和长念定娃娃亲，给多少银子？”

    “给银子是你们三哥夫妻接收的，当时我看一眼，给一箱银子还给一叠银票，不过，那叠一节指厚的银票让你们三哥还回去，我估计，银票不下万两吧。”

    “这么多？三哥真傻，到手的银子也还回去。”铁小珠瞪圆眼睛，她给王家生下独苗，左存右挖才存得一千二百两，自己还不舍得花的情况下。

    铁全康看了铁小珠一眼，问，“五姐，你从嫁入王家，你从王家那里得多少银两？”

    铁小珠心虚看一眼李氏，不敢回答。

    铁全康见铁小珠不回答也不恼，“不超二千两吧，这还是你给王家生下独苗的情况下。你反过来看看长念，还是二三个月的婴儿，人家就舍得给一大笔银子。

    去年，水心麽麽为长念而来，若不是四哥杀人，我们家已经是水心麽麽名单上的座上宾。今年，长念十五岁生辰，水心麽麽专程来，偏偏你眼皮浅，用假钗来让娘在水心麽麽面前出丑。”

    一旁的李氏听到这，扬起拐杖啪啪打在铁小珠身上，她现在没有身孕，可以放心打，铁小珠知自理亏，没敢躲。

    “水心麽麽的态度，说明燕都那边一直把亲事放在心上，长念嫁去燕都是早晚的事，到时，只要她肯给我们漏一点点，都够我们吃喝一辈子，偏偏，你们只盯着眼前的小利益。五姐，到时别说王家的妾，正妻我也能给你弄来，若你还想帮着王至，别怪我不讲亲情。”

    “六弟……”

    铁小珠语结，一边是儿子夫家，一边是富贵荣华。

    “小珠，你就听你六弟的，王家真的不要你，你就回来，娘养你一辈子，等六弟有权势，去王家把晖哥儿带回来。”对于李氏来说，六儿就是她的天，他说什么就是什么。

    “你算计长念那事，已经让她心生不满，你别去那边，你过二天就回王家，王家不要你，你就回来。前提，不能闹事。”

    说到最后，铁小珠没有说不答应，也没说答应。

    铁小珠和铁全康谈过后，每天不是吃就是睡，让一边的强婆子急得到行，提她好几次要做事，得想计谋，偏偏她没有动静，强婆子只能自己来，自己每天在村里转，主要关注长念这边的动静。

    二天后，铁三柱夫妻，天还没亮就悄悄把铁全安夫妻和若生送出村去，走后第三天天黑才回来，只有夫妻俩和强婆子回来。

    晚上，长念领三小只、四君悠然坐靠在沙发上消食。

    “银树，从明天开始，早晚，我让墨汁跟车去，如果有人敢对你动手，你就让墨汁攻击，咬死了，姐姐来处理。”

    长念想到强婆子时不时来这边转，对银树说道。

    攻击，是长念在给狗狗众多指令里最有杀伤力的一个，被指定攻击的人不伤不死不罢休。

    墨汁是三只狗狗里战斗力最强悍、最凶猛的狗，一般的人，不是它的对手。

    “姐姐，他们会对我们不利吗？”银树听到姐姐说有人要对他动手，害怕起来。

    “我们不怕一万，就怕万一，小心总归是好的。”长念知道铁小珠那龌龊的心思后，明明被休弃，去一趟王家，结果儿子没抱回来，人倒回来，还带一个会赶马车的婆子，她不得不小心，长念又道，“在书堂，不认识的人，你别跟人家走。银枝、银雪一起过来。”

    长念想想，招二小只过来给他们讲些现代的自救技巧，四姐弟就盘腿坐着。

    长念脚边趴三只狗狗，同样歪着脑袋在听。

    “如果，你们被陌生人抓住，挣扎不开，姐姐和七尾凤它们又不在你们身边，你们怎么办？”长念问三小只。

