    “好吃吗？”云安问道。

    陈歆一个劲的点头：“嗯！”

    云安说道：“这么大的鸡腿，能不好吃吗……”

    陈歆把鸡腿递过来，说道：“你也吃！”

    云安扭过头去，说道：“我不吃，过量的食物会影响我的修习。”

    陈歆继续啃着鸡腿，突然说道：“那，我们亲一亲也行啊！”

    “想都别想！”

    一朵雪花飘落在陈歆的鼻子上，陈歆看着阴霾的天空，说道：“这个地方下雪好多啊。”

    云安起身说道：“走吧，坐在桥上很凉的，我们一面买吃的一边找落笑天。”

    “好！”

    云安带着陈歆走在基本没什么人的街道上，一边看着路边的美食，一边寻找着落笑天的身影。

    云安的过去七年里，虽然去过很多比这里大的多的地方，但是这个城镇确实是最难找人的地方。

    “烤红薯！热乎乎的烤红薯！”一个小贩高声喊道。

    云安看了看依然不断飘雪的天，然后买了两个烤得流蜜的红薯。

    陈歆马上把鸡骨头扔了，然后抢了一个过来，却被烫的不断的倒手。

    云安忍不住笑了起来，然后从她手里拿回了那个红薯，让她戴上了手套，才把红薯交给她。

    陈歆低着头说道：“云安安，你为什么这么舍得给我花钱？是不是，开始喜欢我了？”

    云安看着眼神东躲西闪的陈歆，然后慢慢的靠近，最后把滚烫的烤红薯放在了她的眉心：“我看你的小脑袋瓜，一定是冻坏了。”

    陈歆撅着小嘴，然而还是跟在了云安身后。

    云安走在前面，视线已经完全从路边转移到了红薯上。

    甜甜的，热热的烤红薯，特别是在这寒冷的天气里，本身就非常喜欢烤红薯的云安更喜欢烤红薯了。

    陈歆看了看云安，然后又看了看自己的烤红薯，然后一口咬了下去。

    她喜欢云安，也想要更了解云安。

    吃，便是最好的了解彼此的途径。

    这是饕餮那个丑八怪说的。

    可是陈歆却被烫的上窜下跳。

    听到异样的云安回头一看，正好看到了陈歆这滑稽的一幕，不免哈哈大笑。

    气急败坏的陈歆一下子把自己的红薯塞到了云安的嘴里，云安也一下子被烫出了眼泪。

    拿掉了红薯的云安看着哈哈大笑的陈歆，不免有点无奈。

    突然，云安扔掉了红薯，合出了光剑，对着陈歆刺出。

    陈歆愣愣的看着云安的剑刺向自己，直到他的手抵在了自己的肩膀上。

    她愣愣的转过头去，这才发现，江佩黎已经被云安的光剑刺穿。

    陈歆急忙运转功力，一掌将江佩黎打飞。

    江佩黎似乎毫发未损的爬了起来，苦笑着说：“我就想偷点钱，至于吗？”

    云安才不理会江佩黎的理由呢，她是邪修，而他是名门弟子，无论从哪个方面，都是对立的。

    况且，江佩黎手上还不一定有着多少人的鲜血。

    面对死敌，陈歆自然也不会犹豫，她那把紫色的佩剑也凭空出现在腰间，刀光剑影，利刃出鞘。

    江佩黎不慌不忙的摇了摇头，然后便开始了飞速的逃亡。

    她是真的只准备偷点钱，来完成共工的人物，不然免不了又是一顿打。

    不过……

    她微微的低下头，看了看自己的肩膀，明明血还在不断的涌出，可是为什么完全不疼呢？

    而且……

    刚才自己为什么反应速度那么慢？

    这一切都太不合理了，以江佩黎对自己和云安陈歆的理解，刚才发生的事情存在着太多太多的不合理之处。

    比如她居然直直的撞上了云安的剑，比如她明明修为不如陈歆，挨了一掌居然没事，比如现在，明明伤的这么严重，却没有一点痛觉！

    “是我的力量。”共工的声音突然出现：“这是我留给你的一点意识，看你作为我的仆人虽然懒惰，但是还算忠诚，我便给予了你这份恩赐，本来应该是作为你成神的基础，现在，因为刚才你用功太猛提前触发了，虽然不会影响你的成神之路，但是你后期的修炼速度会受到影响。”

    “那，我反应变慢是为了什么？”

    共工冷哼一声说道：“你隔着两百多米突然冲刺，一下子激发了我的意识，我的意识跟你的力量产生了冲突，倒是你暂时失去了对身体的控制。无妨，我刚才探知到了你的想法，看在你是为了完成我的要求的份上，待会我帮你稳定一下。”

    江佩黎自然是开心。

    虽然共工这个家伙，粗暴又高傲，但是对于自己的人还是不错的。

    当然，这个想法江佩黎连想都不敢想。

    从刚才的对话来看，共工的意识应该是可以探知到她的思想的。

    共工沉默了一会，然后说道：“好了，回头跟他们打。”

    江佩黎为难的说：“一个陈歆我都打不过，再加上个云安，我真的未必是对手啊。”

    “我赐予了你我的力量，同时你体内属于火神的力量也被我调动了，虽然这两份力量很弱，但是组合起来还是很可观的。”

    “所以……”江佩黎试探着问道：“怎么用啊？”

    “想怎么用怎么用。”共工话音刚落，云安和陈歆就追上了分神的江佩黎，两人一左一右，一起朝着江佩黎砍了过来。

    江佩黎来不及躲闪，只能张开双手，将法力凝结成护盾，硬生生的抗下了这一击。

    顿时，江佩黎就感觉到了体内能量的涌动，而那股力量的用法，她也有了一点了解。

    “吼！”

    祸斗的头突然出现，伴随着猛烈的火焰，使得陈歆和云安不得不躲闪到一旁。

    紧接着，江佩黎身上又出现了一条鱼的头，然后，原本江佩黎身上熊熊的火焰就变成了高温蒸汽。

    但是江佩黎却丝毫没有感觉到不适，甚至视线都没有被遮挡。

    水与火的交融，沸腾的蒸汽，绝对的防御。

    江佩黎缓缓的伸出两只手，分别指着云安和陈歆，然后勾了勾手指。

    “狂什么狂！”陈歆哪受得了这样的挑衅，本来真要拼起命来，江佩黎就不是他的对手。

    但是陈歆却被剧烈翻滚的蒸汽挡了下来。

    她的剑距离江佩黎只有十厘米，但却再也无法刺如半分。

    云安见状，急忙从另一侧发起了攻击，但是他的剑，甚至没办法靠近江佩黎到二十厘米。

    江佩黎轻笑道：“不是很想杀了我吗？”

    下一刻，高温的蒸汽爆裂开来，云安和陈歆都一下子被吹飞了。

    云安在地上翻了两圈然后站了起来，喃喃道：“蒸汽……这也能用啊……”

    陈歆还是不服气，持剑一挥，顿时，一道龙卷风席卷着尘土飞向了江佩黎，但是还是被挡在了高温蒸汽之前。

    江佩黎眼见他们两个拿自己没办法，不禁更加得意：“用点力行吗？”

    云安不屑的说：“那就让你见识见识人类的智慧。”说着，云安把剑插入地下，然后猛地掀起，顿时，一大块泥土砸向了江佩黎。

    但是不出意外，泥土碎了。

    江佩黎还在肆无忌惮的说：“既然你们的攻击这么无力，那么接下来换我了。”

    可是没等江佩黎出手，她就发现保护着自己的高温蒸汽转速变慢了，而且里面似乎掺杂了很多杂质……

    那是泥巴！

    高温的蒸汽含有大量的水分，而云安扔过去的泥块，被击碎之后，化成了极小块的泥块，然后被水分侵蚀，变成了湿漉漉的泥巴！

    但是，这又有什么用？

    此时，江佩黎已经看不到外面了，但是她还是不敢撤下高温蒸汽。

    云安高喊道：“陈歆，再来一道风，但是不要太激烈了。”

    陈歆疑惑的看着云安，然后大喊道：“我明白了！”

    陈歆手气配件，双手平举，顿时，一股算不上柔和的风便包围了那个泥球。

    江佩黎顿时感觉到自己的高温蒸汽减弱了，惊慌的她想要破开泥层抓紧逃离，但是云安早就在泥块上贴好了雷击符纸。

    江佩黎刚触碰到泥块，就瞬间被电的四肢麻痹。

    过了一会，陈歆停下了风，一步三蹦的走到正在往飞刀上缠绕符纸的云安身边：“云安安，好了！”

    云安点了点头，说道：“辛苦了。”然后，便起身在封印着江佩黎的大泥球上贴了一个镇魂符，来确保江佩黎的灵魂永世不得超生。

    对付这种草菅人命的邪修，云安绝对会下最重的手。

    接着，云安把贴满了火焰符和雷击符的飞刀一把一把插入了泥球。

    里面的江佩黎意识到不妙，急忙说道：“云安！我没有杀过人！我的修习是靠这吞噬妖怪！我不是那种邪修！”

    云安怎么会理会邪修。

    插完了飞刀，他腾空而起，以气御剑，在地上划上了一个法阵，然后就在空中，缓缓说道：“日月有道，邪修无道，云匿山后，邪灭阳下，云隐山弟子云安，在此诛邪，请各方地神祝我一臂之力，十二龙脉，皆应速速助我！灭！”

    霎时，被插入泥球的十二把飞刀的符纸全部爆炸，而前一刻还在求饶的江佩黎，也没了动静。

    云安又从袖口取出一个卷轴，然后打开，郑重其事的说：“今有邪修被震于此，朕念及各路地神均不知情，不在追问邪修出世之故，特令尔等，严加看管，如有疏忽大意，只是恶魂归世者，定当削去神籍！钦此！”

    念完，云安将卷轴一下子扔出，卷轴顿时在空中展开，大小也变为了原来的将近百倍，小镇上几乎所有人都能看到。

    那是人皇的御旨，其意义，不亚于天帝的御旨。

    虽然当初蒋公领神之意，以封神为晃，取缔了人皇，但是人皇没有写完的御旨，一直被云隐山保留至今，期间也一直被用来镇压邪修，倒是相当好用。

    只是……

    云安的法力，真的不够用啊……

