    无人谷深处，空间门外。

    风家圣子风天行微微皱眉望向方寒，在他身上，有着恐怖的气息在弥漫，一段时间不见，他越发恐怖起来，周身上下散发出强大的气息，赫然已经达到了彼岸境。

    “你来做什么？”

    “风伊雪先前邀请我来风家做客，最近索性没事，我就来了！”

    方寒微微一笑道。

    “小雪邀请你？”

    风天行眸光璀璨，开合间，四周空间都在轻微的颤动，他的眸光锁定在方寒身上，似乎在观看方寒似乎撒谎。

    方寒这段时间经历了诸多时期，就连帝级强者都见过了，这点压力对他来说根本不算什么，面对风天行那审视的目光，他轻笑着与其对望。

    “她没在，你下次再来吧！”

    半响后，风天行淡淡开口道。

    说完之后，他就转身向着通道走去，显然没有心思继续和方寒聊下去。

    “这就是荒古世家的待客之道吗？”

    望着对方即将消失的背影，方寒微微一笑，轻声开口道。

    “你说什么？”

    风天行即将消失的身体微微一滞，而后转过身来，身影一晃，就到了方寒面前，在他的眼中，有着森寒的杀机在弥漫，似乎随时准备出手。

    “让他进来！”

    就在这时，从空间门中，有着一道轻飘飘的声音传了出来，声音虽然不高，但却瞬间传遍了整个无人谷。

    在听到这道声音之后，方寒脸色终于一变。

    荒古风家圣主风行烈。

    当初，在葬地中，对方与战神殿主曾经出现，将他们从血棺主人手中救了出来，对于风行烈的恐怖，方寒深有体会。

    那可是荒古世家的掌控者，怎么可能弱，起码都是道皇级强者。

    甚至有可能是半步帝级。

    深吸一口气，方寒冲着风天行微微一笑，而后直接向着空间门中走了进去。

    这一次，风天行并未阻挡。

    天地变换，日月流转。

    方寒眼前的场景猛然间一变，此时他出现在一座鲜花遍地的平原上，在他的前方，有着一座巨大的城池。

    悬浮在虚空中的宫殿群。

    那片宫殿群占地很大，足有数十万丈大小，通体呈现银白色，散发出耀眼的神芒。

    在宫殿下方，则是一座巨大的城池，横跨数百里区域，此时城池中有着一道道强大的气息弥漫，那只是一些强者自然散发出来的气机。

    “这就是荒古世家的底蕴吗？”

    只是一眼，方寒就脸色微变，这规模已经不下于他当初在中州创建的天盟，甚至更为庞大，这就是积累数千上万年的荒古世家。

    先前他堵门荒古姜家，对方并未将他如何，在他内心中对于荒古世家未免有一些轻视，但那丝轻视在这时候彻底消失，能够凌驾于东荒诸多大教上万年，这是有原因的。

    先前荒古姜家看似无法将他如何，其实有两方面原因。

    一方面是因为高手前去与四大遗族签订契约。

    另外一方面则是姜家一些底蕴并未出现，那名彼岸境老者只是冰山一角而已。

    此次风行烈居然让他进来，将一切都呈现在他面前，他才发现了这一点。

    很显然，风行烈是故意如此。

    示威？

    不至于，区区一个方寒，根本不配对方重视。

    “唰！”

    方寒并未多言，望了不远处的城池一眼，就直接虚空中的宫殿而去，不管风行烈为何让他进来，都不重要了。

    只要见到对方，一切都将明了。

    身为荒古风家的圣主，对方根本不屑于对他说谎，既然让他进来，定然有他的缘由。

    一座宫殿中，方寒见到了风行烈。

    对方背对着他站在宫殿中，给他的感觉犹如一座亘古神山一般。

    “晚辈方寒见过风前辈！”

    方寒恭敬行礼，既然对方以礼相待，他自然也不会放肆，该有的礼节还是要有的。

    风行烈并未转身，也没有说话，静静的站在宫殿中。

    方寒并未急躁，神色淡然，即便对方将他晾在一边，脸上也没有任何不悦的表情。

    “未知方公子此次前来有何贵干？”

    也不知道过了多久，风行烈缓缓转身，轻笑着开口道。

    “嘶！”

    在看到风行烈的一瞬间，方寒身体如遭重创，脸上有着一丝惊骇之色，因为在风行烈的额头上，有着一个巨大的血洞，隐约间能够看到血洞中有着两股力量在不断的交锋。

    毁灭与重生，彼此对抗，让他的伤口难以痊愈。

    风行烈居然受伤了？

    方寒有些难以置信，整个东荒，又有谁能够伤到荒古世家圣主？

    这消息若是传出去，恐怕整个东荒都会震动。

    更为恐怖的是，以风行烈的修为，只要不当场身死，一滴血都可重生，怎么会仍由伤势留在身上，未曾修复。

    如今这情况恐怕只有一个可能。

    那就是以他的实力无法让伤势好转。

    但这可能吗？

    方寒心神大震，脑海中各种纷杂的念头不断呈现，又被他打消。

    “难道是？”

    最后，方寒想到了一个可能，先前在不祥之地，他曾看到一名帝级强者出手，莫非风行烈亲自去了第四大禁区，不然怎么可能受这么严重的伤势。

    “风圣主，你这可是去了第四大禁区？”

    方寒微微犹豫，不答反问道。

    “放肆！”

    这时候，一旁的风天行冷哼一声，直接向着方寒走了过来，身上有着浓烈的杀机在弥漫。

    “不错！”

    风行烈轻微点头，同时淡淡的看了风天行一眼。

    风天行缓缓退了下去。

    “我听说风伊雪进了生死路三年都没出来，特意赶过来看看！”

    方寒压抑住内心的震惊，将自己的来意说了出来，虽然他内心有无数疑问想要问风行烈，但他明白双方根本没有熟到那个份上，以对方的身份，能够回答自己一个问题，就已经是很难得的事情。

    “看来我猜的果然没错，真的是你！”

    风行烈眸光如电，望向方寒，虽然只是一闪而逝，但方寒依然觉得整个人方才如坠冰窟一般。

    “这！”

    方寒有些讪然，身为道皇级强者，不可能看不出来风伊雪上次回来之后的变化，这种被当众抓奸的感觉让他也是一时间不知道说什么。

