 此刻的他们，全都使出了自己的绝学。

裂天拳！雄狮吼！毒云雾！白骨剑！四道比刚才更加凶猛的攻击，铺天盖地的朝陈飞席卷而来。

气息呼啸，烈烈作响，天地风云变色。

狂暴的气劲撕扯着空气，将周围的一切，全都绞碎变成碎末，带着恐怖而压抑的杀意，凶悍无比的袭来。

这一刻，陈飞好似狂涛怒浪中的一叶扁舟，随时会被这些凶悍的巨浪席卷吞没。

围观的李旭城等人，此时面色大变，又退了一段距离。

“死！”

“死！”

“死！”

“死！”

四人狂呼，气劲发出夺目的光芒，汇集在一起，形成一团磅礴而浩大的气劲，好似泰山压顶一般，轰隆落下。

而就在此时，陈飞眼睛微眯，一股赤色光芒蓬勃而出。

“破！”

随着陈飞的一声厉吼，一股赤色的火焰冲天而起，在空中形成一只巨大的火鸟，闪?动着燃烧火焰的双翅，扬天长啸，然后迎着空中巨大的气劲冲了上去。

“轰！”

碰撞之下，流光四溢，气劲爆裂，一道道劲风呼啸吹散开来，将周围的树木花草，全都绞碎化为碎末。

若是此刻从高空俯瞰，便可看到这惊人的一幕。

原本繁茂的森林之中，竟然漠的出现了一块圆形的空地。

在空地中央，巨大的火鸟长吼一声，双翅发出一道赤色火柱，冲破空中的气团。

瞬间，气团爆裂，四人合力之下的攻势，完全被陈飞破开。

四人惨叫一声，身体倒飞了出去。

阿诺德口吐鲜血，面色大变，此刻看向陈飞的目光，充满了震撼和惊恐。

他身体落地，不顾疼痛，一个翻身，竟然对着森林外的方向，狂奔逃窜了起来。

“想逃！”

陈飞见状，眼神一冷，?左手打出一道气芒，呼啸而出。

“咻！”

瞬间，气芒破空而至，追到了阿诺德身后，直接插入他的后心，将之击倒在地，再也没有气息了。

解决了阿诺德之后，陈飞目光一转，看向了贺林远。

本也准备逃窜的贺林远，见状为之一僵，知道自己不是陈飞的对手，根本无路可逃，啪嗒一下跪在了地上，对着陈飞磕头求饶了起来，“陈大师，我错了。

我愿意将雄狮堂全都献给陈大师您，求大师您饶我一命。”

“你死了，雄狮堂我自然会接手！”

陈飞冷声道，同时，手中气剑滑落下来。

“不——”贺林远狂呼。

但声音戛然而止，一股鲜血伴随着贺林远的脑袋，飞扬到了空中，然后掉落下来。

解决了二人，陈飞跳转方向，看向身下二人。

小姑娘玛丹，实力最弱，被陈飞击飞之后，倒在地上，动弹不得，更不用说逃跑了。

陈飞来到玛丹身前，看着满脸恨意的小姑娘，一时间竟无话可说。

“你不用废话。

我知道我死定了。

但就算是死了，我也会在阴曹地府诅咒我，我要杀了你，为我父亲报仇，我要杀了你！”

小姑娘咬牙切齿，几乎将全身最后的力量，全都用在了这几个字眼上。

见状，陈飞轻轻摇了摇头，没说什么，轻叹一声，一道气芒激发而出，穿透了玛丹的心房。

最后，只剩下那骷髅会的三角眼了。

他实力最强，被陈飞击倒之后，竟还有余力能站起来。

只是，他没有趁陈飞对其他三人下手的时机逃走，反而是站在原地，等待着陈飞的到来。

当陈飞来到他面前的时候，他嘴角甚至露出一抹笑容，开口道：“你来了！”

“为何不逃？”

陈飞冷声问道。

三角眼笑了笑，道：“以你的实力，我根本无法逃走。

又何必做那无意义的挣扎！”

“倒算聪明！”

陈飞冷哼一声，然后盯着三角眼，开口道，“我问你，是谁指使你们骷髅会在此设伏暗算我？

我妻子林秋涵，又被你们带到哪去了？”

三角眼摇了摇头，道：“我什么也不会说的。”

“不说！”

陈飞冷声，然后抬起了右手，“我会让你开口的。”

三角眼笑了，“我当然知道陈大师除了是武者之外，还是一名医生，医术了得。

不说活死人，但肉白骨，陈大师的医术还是担、得了的。”

“我自认为，扛不住陈大师的手段。”

“既然如此，那你就自己开口。”

陈飞冷声道。

三角眼轻笑一声，摇头道：“我有自知之明。

所以，在陈大师你刚才动手的时候，我就已经服下毒药。”

“陈大师你医术再高明，手段再强。

也无法审讯一个死人吧！哈哈！”

“你——”陈飞为之一惊，马上冲上前，拉起三角眼的手腕，给他把脉检查了起来。

但不等他检查出结果，三角眼面色一变，嘴角渗出一抹黑色。

面色迅速的暗了下来，然后身体一僵，倒在了地上，瞬间毒发身亡。

“啪！”

陈飞松开三角眼的手腕，面色铁青的看着地上的尸体。

他压住心中的着急和怒火，俯身下来，检查了一番，但却没有找到任何有用的线索。

陈飞站在原地，一阵沉默。

而就在陈飞沉默的时候，退到远处的众人，此刻不断的朝这边张望，同时议论了起来。

“战况如何？

有什么发现吗？”

“距离太远，看不清啊！”

“现在怎么安静了，打完了吗？

谁胜谁负啊！”

“应该是陈大师赢了吧，毕竟，刚才陈大师以一敌四，连破四人，实在是太震撼了。”

“不过，结果说不定的。

最后四人合体联手，拼命之下，说不定真的能将陈大师击败。”

………议论声中，又等了片刻，还是一片寂静。

这边众武者有些等不及了。

“还没有动静，不会两败俱伤，全都完了吧？”

“这，倒是有这个可能？”

“那雄狮战神的墓穴怎么样？

不会被破坏了吧？

那里面可能有狂狮丹核的啊！”

“要不，我们过去看看！”

“有点危险吧！”

………嘈杂的议论声中，还是李旭城最先做出决定，带着手下，面色凝重，小心翼翼的走了过去。

其他人见状，也随之陆续跟了上来。

 