    想到这，对于地上的巫也没了尊敬。

    “巫！我们都还饿着肚子呢，赶紧分发食物吧，那个妖精肯定死定了！”

    回到自己的居所，卓烈呆呆的看着兽皮上那个虚弱的娇小身影。

    “烈回来了？”虚弱的声音响起。卓玛强撑起了身子，看到了熟悉的高大身影。

    卓烈嘴巴张合几下，不知道说些什么。

    “二姐…我回来了…今天我们猎到了猛龙，够整个部落吃饱了。”强撑起笑容，卓烈上前邀功。

    “咳咳…烈越来越厉害了，以后生下的孩子也会和烈一样勇猛。”看着高大的弟弟，卓玛很是欣慰。

    “对了，姐姐哪去了？今天一天都没看到她。”

    “呃…姐姐在巫哪里帮忙…学习祭祀，明天就会回来了。”

    看着二姐虚弱的样子，卓烈本能的想要隐瞒，不想让她担心。

    并且决定明天就去找姐姐卓雅，哪怕不捕猎也要找到她。

    “哦…难怪今天没有看见她，今天一定很忙吧…”

    “嗯，很忙，现在又在帮忙分肉呢，等下我给二姐烤猛龙肉吃。”

    “那家伙可是很厉害的，身体强壮的不像话，我打断了几根木棒才把它打趴下，这么强壮的肉，二姐吃了一定会好起来的！”

    卓玛有些无奈的笑了笑，因为重病她什么也做不了，身为累赘，她很想了结自己的生命，不想给卓烈他们增添负担，但是卓雅拼命阻拦，甚至以死相逼。

    …………

    ‘水已经放好了，你也去洗洗吧。’白郎赤着上身，甩甩头上湿漉漉的白发。

    对着坐在椅子上的卓雅说了句。

    卓雅一眨不眨的看着白郎的上半身。

    果然，是我们平时的供奉太少了吗？祖神大人都吃不饱饭，长的这么瘦弱。

    不行，等祖神大人带回部落了，一定要让烈多多捕猎，一定要让祖神大人吃饱饭，这样祖神大人才会守护炎阳部落！

    听到她的心声，白郎嘴角抽搐，这丫头不写小说屈才了，这得被多大石头砸了脑壳？

    ‘是！祖神大人，卓雅一定会洗的干干净净的！’

    说完就跑进了浴室，还学着白郎拉上了那个滑动的木门。

    看着那个冒着热气的浴室，卓雅很是谨慎的伸手试了试。

    “祖神大人真奇怪，洗澡为什么要用热水啊，是想要煮汤吗？”

    “诶？不是很烫啊。”感觉水温很温暖，卓雅犹豫了一下就解开了腰间的藤蔓，脱下了那身穿了许久的兽皮。

    凹凸有致的身材，黄金比例的大长腿。

    浑身上下没有一丝的赘肉，肌肉紧致，显然是个经常锻炼的主。

    不过此时她身五颜六色，被涂满了不知名的汁液，这种汁液可以防止毒虫的叮咬，只要出部落就会被涂抹在身上。

    这样可以避免被一些小的毒虫叮咬中毒，甚至是隐盖自身气味，以免被一些嗅觉灵敏的野兽发现。

    身上的这些汁液都是每个捕猎勇者需要学习的，而她出来前为了安全，就把自己弟弟卓烈制作的汁液用光了。

    浑身上下都被涂抹了一遍，以至于掩盖了原本肤色，一张脸更是花花绿绿，如果不是看脸型还不错，白郎都不打算搭理。

    脱掉脚上裹着的兽皮靴子，轻抬秀足伸进浴池。

    微烫的水温让她感觉整个小腿酥酥麻麻，有点疼，有点舒服。

    直到整个人全部进入浴池，更是舒服的哼哼几声。

    “原来热水洗澡这么舒服！不愧是祖神大人！”

    一想到祖神大人喜欢干净，卓雅赶紧搓洗身上的花花绿绿的汁液。

    随着揉搓，原本清澈的水变得混浊。

    而卓雅也露出了原本的肌肤颜色。

    卓雅的皮肤并没有叶婉莹她们那样雪白柔嫩，但确实更加健康的小麦色。

    加上她一米七几的身高，和匀称有力的四肢，堪比那些专业的运动员一般。

    等她用水把自己小脸也洗干净的时候，终于露出了她的真实面孔。

    心形脸稍显瘦弱，明亮的桃花眼，神秘的赤红瞳孔，高挺的鼻梁透漏独特的英姿。

    嘴唇微薄有肉，这要是放在地球也妥妥是一个顶级模特。

    尤其是那双匀称的大长腿，说是万年玩也不为过。

    白郎以前玩过的超模，拍马不及。

    树屋中，白郎看看只有一张床存在，无奈的摇摇头，元素掌控者发动，调动空间中游离的木系元素，很快一张床出现在另一边。

    而白郎自己则是盘溪在自己的床上。

    自从今天体验到了魂兵的威力，突然间就有些后悔了，这东西现在就这么强大，那以后不得翻天？

    而且目前看来这东西没有什么资质阻拦，只要是个人都能修炼。

    自己贸然把它散播出去多少都有点后悔了。

    只因之前在模拟之中，没怎么见识过他的威力，不像魔法那般，伊格.尼斯最后死亡记忆传来的时候，见识过魔法的威力。

    而海思.博格临死前传来的记忆只是一阵爆炸，以至于他低估了这修炼法的威力。

    更何况三两下结束第一境的修炼收获并不是很大，即便是修炼了第二境，给白郎的感觉也不是很强大。

    可今天感受了下灵智回归，那种力量暴涨让白郎明白过来。

    不是这个霸兵修炼法弱，而是这个修炼法将自己的力量分成了三份。

    等三份力量融合，那将是一股恐怖的力量。

    要是早知道这一点，白郎就不会散播霸兵修炼法了。

    而是和魔法一样自己私藏，或者是和异能修炼法一样，分开散播，只给一部分。

    不过现在已经为时已晚。

    自己拥有无数强力的天赋，还有另外两个修炼体系，如何会畏惧其他人？

    反观更多人修炼，天才肯定不少，到时候自己还能招揽一批强力的下属。

    身为霸王如何没有镇压一切的信心？

    想罢白郎也不再纠结，直接拿出了霸兵修炼法，看起了第四幅图腾。

    从第四幅图腾开始，整个图腾的复杂难度上升了几倍不只。

    在原有的图腾之上至少增加了四个同等复杂的图腾，甚至图腾之间有无数神秘的符文。

