    “我们开始挑拣原石。“四品公子脸色变得凝重起来。

    因为陈小凡的身家已经超越了他，他也不过一百多块极品灵石，一旦输掉，就差不多破产了。

    陈小凡很细心去触摸每一块原石。

    不管品相好不好，都要触摸一下。

    触摸一块外层很粗糙的原石，不大，篮球大小，但里面却是蕴含着磅礴的灵气。

    陈小凡把石头捡起来，递给肖秀儿。

    肖秀儿马上把原石递给公正人员。

    众人看到陈小凡这般挑拣石头，都忍不住笑了，认为是外行，所以都纷纷过来要求下注。

    陈小凡没有理会别人嘲讽，继续触摸每一块原石。

    哪一位公子也是很认真在品石头。

    每一块石头都是明码标价的，不需要讲价。

    每一块石头都标注着多少灵石。

    不需要专业的知识，谁看到都知道多少灵石。

    每当陈小凡挑拣到一块原石，工作人员都会带走，放到讲台上。

    毕竟一会要在讲台切开。

    一品公子和四品三品公子打赌，赌注已经达到一百五十块极品灵石，一刹那轰动了整个赌石场，小小的山谷，一刹那堆满了人。

    都是来看戏的，一些来打赌的。

    在这里挑拣原石时间要很久，切石头，反而是最快速的。

    每一次打赌，整个区域的原石都会挑拣一遍，。把自己认为最好的原石挑拣出来。

    那般多原石，陈小凡都感到头疼。

    但为了胜出，还有提高感应效率，所以让梁静娴把全部美女召集过来，和陈小凡灵魂融合，把战宠融合。

    心灵感知力提高到极限，一接触，马上就知道里面有多少灵石。

    很快一大堆原石被挑拣过，只是得到之前的那一块，其余的最多是平本。

    到了第二堆原石，在哪里挑拣原石的人，马上离开，毕竟人家打赌一百五十块极品灵石，所以不打赌的，都会让位。

    伸手接触一块三个立方的原石，马上感受到里面磅礴的灵气，心中大喜，马上购买下来。

    肖秀儿支付钱，工作人员把石头抬到讲台上。

    四品公子还没有挑拣到原石。

    陈小凡再度接触一块一个立方的大石头，露出惊讶的神色，没有想到这块的品质更好，马上购买下来。

    再度伸手触摸一块篮球大小的原石，灵气太少了，不过里面有五块中品灵石。

    这个区域最高价钱的是九十九块下品灵石，所以一块中品灵石就回本了，自然购买下来。

    陆陆续续触摸到开始中品灵石的原石，陈小凡全部购买。

    在第二堆原石，挑拣出一百多快原石。

    来到第三堆。

    陈小凡却是发现感应力竟然再度提高了。

    为何不断提升感知力呢？

    陈小凡没有多想，毕竟现在挑拣原石打赌，不能够分心。

    接触原石，马上就感应到了，所以速度快速很多。

    可惜第三堆一块原石都没有，。颇有失望。

    连续几堆原石，都没有收获。

    到了最后一堆。

    接触很多原石，都没有收获。

    已经到了尽头，最后一块原石，不抱希望了，伸手接触一下，露出惊喜的笑容，里面蕴含的灵气，竟然是极品灵石的波动，自然购买下来。

    看到对方还在挑拣，陈小凡只好走向中品灵石区域。

    连续触摸几块，都没有收获。

    看到是已经开出来的原石，心伸手触摸。

    这一块原石差不多有之前赌场最大的那一块的个头。

    这块原石，从中间被切割。

    外层可是很好看，品相是极品区域的原石。

    认为百分之百开出极品灵石，所以矿主才自己开的，结果开始是石头，所以就放到中品区域来。

    毕竟个头大，里面还是有下品灵石，所以也有几分赌性。

    两块石头当做一块标价，九十九颗中品灵石。

    伸手接触一块，感受到磅礴的灵气。

    “买下来，马上切割。”

    “哦哦！”肖秀儿马上支付灵石，挥剑切割。

    切割了第一块，什么都没有，只有几块下品灵石，血亏。

    接着切割第二块，也就是陈小凡接触的那一块。

    切割了一尺厚度，极品灵石呈现出来了。

    看到都有三百多颗极品灵石。

    “哇！”

    山谷响起震耳欲聋的声音。

    一个个都极度羡慕。

    “您好！您在我们这里，开出了超越百块极品灵石，特别赐予您二品公子徽章。”

    陈小凡在挑拣原石，一位穿着盔甲的将军到来，递给陈小凡一块特殊金属的徽章。

    “谢谢！”陈小凡接过徽章，收取到丹田紫府之中。

    没有想到徽章里面储蓄有数据，宛如一个优盘一般储蓄数据。

    徽章讲解了多少品公子规则，也描述这个世界基本状况。

    一品公子，只要有钱，能够购买得起丫鬟，就可以成为一品公子。

    想提升为二品公子，必须要官方肯定。

    有两条路可以晋级。

    第一成为官方的官，第二到官方的赌石场，只要开出一百块极品灵石，就可以获取到二品公子的称号。

    开出一千块极品灵石，就是三品公子，一万块就是四品公子。

    在这里开出极品灵石，都会记录下来。

    肖秀儿切割出六百多快极品灵石，所以送来了二品公子称号。

    公子代号是六零七，也就是开出了六百零七块极品灵石，晋级为二品公子。

    徽章有人脸识别，有一个系统管理，放进电脑，可以登陆公子网站。

    一品公子是没有称号的，所以没有任何档案，二品公子是有称号的。

    陈小凡用笔记本电脑登陆公子网站，首先要自己起名号。

    就起了特价公子的名号。

    马上看到很多风俗人情。

    知道这个世界的基本状况。

    这里属于男尊女卑的世界。

    女子讲究三从四德，不会抛头露面。

    但一些大世家，也有小姐，不过除非出嫁，否则都会在闺房之中，不会抛头露面色，凡是陪着男子出来走动的，都是男子的丫鬟。

    那些丫鬟是从贫穷人家购买的，不但长得漂亮，而且都是很好的修炼体质。

    有些丫鬟的修为比自己的公子修为还高。

