    曹公明这边离开，陶玉强马上就安排县委办之人徐仁英去叫人准备一下，毕竟竟省委书记跟县委领导们座谈，安全保卫工作都要准备一下，而且因为人数少的关系，县委会议室的桌椅也要重新摆放一下。徐仁英不敢怠慢，一边向外面走去，一边拿出电话开始命令人做事。

    交待完这些，陶玉强看了看其他的县委常委们，开口道：“大家也先去会议室吧，等候黄书记。

    几个人纷纷点头，一起朝着县委会议室走去。陆睿的目光闪动，想了想叫过一个县委办的工作人员，一阵低语之后，拍了拍对方的肩膀，小声说道：“去吧。”

    那人激动的看着陆睿，点头答应着，快步离去。

    等到黄世雄等人重新走进会议室的时候，和他一起的果然就像曹公明说的一样，只剩下省委组织部部长唐波，省委宣传部长马鸿雁以及省政府常务哥省长洪志远。其他省委市委的领导看样子是都被黄世雄给赶走了，剩下的人应该是陪他调研的。看到几位领导走进来，原本坐在椅子上的大洪县县委常委们立刻都站了起来，一个个态度恭敬的对黄世雄问着好。

    黄世雄呵呵的笑着，脸上的表情很亲切，走到中间的椅子上坐下，微笑着对众人道：“大家都坐下吧，我就是要跟你们聊聊，大家也不要拘束，今天咱们就是随便探讨一下工作上面遇到的问题罢了。”

    看到他这个样子，众人也都很高兴，毕竟竟省委书记能够放下身段跟自己这群人和蔼可亲的交流，对哪一个基层干部来说都是一件值得兴奋的事情，只不过兴奋归兴奋，大家还好都没有失去理智，虽然坐在了椅子上，可是没有一个人把背靠在椅子上。都是一昏正襟危坐的样子。

    陆睿干脆眼观鼻，口观心的目视前方，反正他心里有数黄世雄既然要跟大洪县县委成员们座谈，自己不用去刻意表现，总会轮到自己发言的。而且这个时候自己还是安分一些的好，总不能让人觉得自己这个雷书记太过张扬把县委书记和县长的光芒都给掩盖下去了吧。

    黄世雄呵呵一笑，对陆睿的表现他是很满意的，年纪轻轻却有头脑，丝毫没有一点少年得志便猖狂的样子，这样的人是最适合在官场当中走下去的。

    “可惜啊，他不是我黄系的人。”黄世雄在心里暗暗叹了一口气，无奈的的想到。

    侧头看向了陶玉强，黄世雄笑道：“陶玉强同志今天听了你们的汇报我感到很高兴也很欣慰。看来大洪县县委县政府的班子还是有战斗力的，你们对于全县精神文明和物质文明两方面的建设始终都保持着两手都要抓，两手都要硬的态度，这是很值得肯定的。”

    陶玉强顿时觉得自己整个人就好像要飞了起来一般，浑身上下成千上万个毛孔就好像吃了什么人参果一样透体得舒坦，仿佛有哪个美女在自己的耳边轻声呢哺着：“你真厉害！”如果不里面的最后一丝理智在告诉他，要保持镇定，要保持镇定陶玉强就要站起来大声的呼喊几声，把平日里心中的郁闷之气全都喊出去！

    在自己失去理智之前，陶玉强终于满怀感激的对黄世雄说道：“黄书记您的赞誉是我们大洪县的荣幸也是我们继续努力的方向。”

    摆了摆手，黄世雄笑道：“刚刚在干部大会上我说了，大洪县要想长期发展，就必须走可持续发展的道路，要把目光放的长远一些，不要局限在矿产资源上面。关于这一点，你们县委县政府有什么现划没有？”

    陶玉强一愣，脑子嗡的一声，瞬间从刚刚的狂喜当中清醒过来，听到刚刚黄世雄的问话，他一下子明白过来今天黄世雄的用意，跟县长李秀军对视了一眼之后，陶玉强很清楚，如果自己不给出一个令人满意的答案，那在省委书记和其他省委领导面前可就要丢人了。

    想到这里，陶玉强忽然灵光一闪，迎着黄世雄的目光笑道：“黄书记，是这样的，您也知道，大洪县一直以来的经济发展思路都是依靠着矿山不断发展相关产业，对于可持续发展战略，说实话我们心有余但却是力不足。”

    黄世雄听到他的话，眉头渐渐的皱起，用鼻子嗯了一声，露出一抹不置可否的神色来。

    就在这个时候，就听到陶玉强接着说道：“好在省委关心我们大洪县的发展，黄书记您亲自点将把陆睿同志送了过来，他在顺安县取得的成绩是有目共睹的，对于特色农业这一块也有着独到的见解，所以我们决定，让陆睿同志负责这一块。”说着，陶玉强满脸微笑的对陆睿说道：“陆睿同志，下面就由你来向黄书记和省委领导介绍一下我们大洪县关于特色农业发展的现划。”

    陆睿在心里面冷哼了一声，心说老子前几天向你提这个事情的时候也没见你有这么大的耐心，还美其名曰让我负责，当时在常委会上也不知道是哪个混蛋口口声声要发展矿业大县，对老子提出来的特色农业冷嘲热讽，还说什么顺安和大洪不一样，要因地制宜才行。现在想到老子了，真是官油子。

    只不过心里面虽然这么想，陆睿脸上的表情却不会表露出来，反而是微微一笑，冲陶玉强点头道：“谢谢陶书记的信任。”

    说着，陆睿清了清嗓子，缓缓开口道：“黄书记，各位领导，我们大洪县位于毕竟方市和顺安市等四个城市的交界处，可以说交通十分便利，而随之而来的就是我们有着一个其他地方无法比拟的优势，周边的城市人口不断增加，发展越来越快，他们需要的蔬菜和肉蛋也会越来越多，我做过一个调查，光是毕竟方市区和阳明市区蔬菜肉类的消费就高达近三十亿华夏币，这是一个多么广大的市场啊。所以我认为，我们大洪县应该把目光瞄准周边市区的菜篮子、肉袋子，只有这样，才能够走出一条适合我们自身发展需要的特色农业之路。”

    陆睿说完这些话，长长的出了一口气，却赫然发现包括省委书记黄世雄在内的众多领导都是一昏目瞪口呆的样子看着自己，就好像听到什么不可思议的事情一样。

    其实不能怪黄世雄等人表现的如此奇怪，陆睿所说的这种思路，在后世是十分普遍的，城市周边的郊县往往就是靠着这样的办法发展起来的，但那都是经过宣传和普及之后才形成的观念，在现如今的z奶年，陆睿说出这样的一番话，明白着让所有人都有些大脑当机。饶是黄世雄身居高位多年，对于中央和地方的政策了如指掌，也是一阵头晕目眩。

    好在他久历风雨，见识和思想也不是其他人所能比拟的，很快就从失神当中恢复过来，并且很快就弄明白了陆睿所说的特色在什么地方。乍一听上去陆睿的这个思路有些不靠谱，或者说不思进取，一心只想着养猪卖菜，可是静下心来仔细一想，黄世雄却发现陆睿所说的不差，如果真的能够全力发展养殖业和蔬菜种植业，光是毕竟方市和阳明市这两块市场，就足够大洪县发展所需，不，甚至是更多的区县也可以推广这种思路。

    随着黄世雄啪啪的开始鼓掌，整个小会议室内掌声如潮，大家对于陆睿能够有如此敏锐的思路，纷纷报以热烈的掌声。

    黄世雄微微一笑：“小陆啊，照你这么说，这种发展思路很多地方都可以搞，你们大洪县的特色又在什么地方呢？”

    其他人也点点头，常务旨省长洪志远更是目光闪烁的盯着陆睿，毕竟竟他是抓经济建设的常务昏省长，陆睿的思路对于洪志远来说很有意义，经济建设最重要的就是一个方向问题，如果能够找到正确的方向，那真的可以说是触类旁通。

    陆睿呵呵的笑了笑，看了一眼不知道什么时候来到办公室内，正坐在角落里面的大洪县农业局局长孟庆丰，忽然说道：“黄书记，我给您介绍一个人才怎么样？”

    黄世雄一愣，随即笑道：“好啊，我佳要看看，被你推荐的人才是个什么样子。

    孟庆丰此时很激动，整个人都有些飘飘欲仙的感觉，生平第一次他觉得自己有可能飞黄腾达，在刚刚陆睿派人叫他来这里的时候他还有些意外和不敢相信，可是听到陆睿所说的话，他就知道，自己的机会来了。

    果不其然，陆睿听到黄世雄的话微微一笑，指了指坐在角落里的孟庆丰道：“黄书记，这位是孟庆丰同志，他是我们大洪县农业局的局长，相信大洪县的情况，他是最了解的人了。”

    黄世雄暗暗点头，陆睿能够在这么短的时间内就找到大洪县发展的症结，并且能够不贪功，这是很难得的。要知道，黄世雄很清楚，陆睿纵然对经济建设有一套，可是想要在短期内制定出适合大洪县发展的策略来，如果说没有人从中帮忙那是不可能的。

    和蔼的一笑，黄世雄对孟庆丰道：“孟庆丰同志，那就由你来介绍一下大洪县发展农业的思路吧。“投推荐栗、月栗，您的支持，就是我最大的动力。)咳咳，感谢倾城一笑姝妹的打赏和月栗支持，俺会努力写好的