    夜幕降临，乔梁躺在宿舍的床上，周围一片静寂，后面的大山有山风掠过，松涛阵阵，森林深处隐隐传来断断续续的嚎叫声。

    原始森林里果然有野兽，不出意外，这嚎叫声应该是狼发出来的。

    西北有狼，西北狼。

    乔梁睁大眼睛看着眼前无边的黑暗，在这个远离家乡、完全陌生的环境里，他突然感到了一丝孤单，一缕寂寞。

    想着熟悉的江州，想着在江州的那些亲人和朋友，想着从昨天到今天发生的事情，乔梁不由在心里问自己，自己大老远跑到这里来挂职，到底是为了什么？值不值？有没有意义？

    在这种环境和心情以及疑问下，乔梁突然感到惆怅和迷惘，还有一些郁郁。

    辗转反侧了许久，乔梁在惆怅、迷惘和郁郁中睡去。

    半夜时分，乔梁突然“啊”地一声大叫，接着倏地坐起来，浑身大汗淋淋，心跳加速，带着恐惧的目光看着眼前的黑暗。

    乔梁做了个噩梦，梦见自己在凉北荒无人烟的戈壁滩上独自行走时，遭遇了一群饥饿的西北狼，被这群狼团团围住，任凭他挥舞着手里的木棍如何大叫驱赶，群狼都没有退缩，在头狼的带领下，群狼凶猛地向自己发起了进攻，把自己扑倒在地，锋利的牙齿凶残地撕咬撕扯着自己的身体，阵阵无边的恐惧和钻心的疼痛在自己全身弥漫，突然头狼张开血盆大口冲自己的脖子咬来——

    这最后的致命一击，把乔梁从噩梦中吓醒，他把手捂在胸口，感到自己的心噗通噗通跳地很厉害，额头上还有汗珠往下滴，艾玛，好可怕，吓死老子了。

    乔梁接着打开床头灯，光明可以驱走暴孽，在灯光里，他稍微松了口气。

    乔梁靠在床头，摸出一支烟点着，深深吸了两口，回味着刚才噩梦里的场景，心有余悸，艾玛，幸亏是做梦，现实里可别真的遇到啊。

    乔梁摸过手机看了下时间，凌晨2点。

    此时，凉北县城正在沉睡中，整个世界都在沉睡，几千里之外的江州也不例外。

    乔梁刚要把手机放下，突然听到来了信息提示音。

    整个时候谁给自己发信息？莫非是骚扰信息？

    乔梁本来不想看的，但想了下，又决定看一下。

    乔梁随即打开信息，一看发信人，竟然是叶心仪，这个时候她竟然还没睡。

    乔梁接着看信息：

    乔梁，此时已是午夜两点，我刚在宿舍里加班弄完一个明天准备传到京城媒体的稿子。

    此时，在这万籁俱寂的时刻，我突然想起了身在遥远大西北的你，虽然知道你此刻应该在睡梦中，但还是想和你说说话，既然不想惊醒你，那就不打电话了，发信息吧。

    我已经知道你到西北后分到了凉北县挂职，我知道凉北县位于西北之北，是西北省最偏远最贫穷落后的县，这意味着你挂职的地方，不管是工作还是生活，都是极其艰苦清苦的，意味着你如果想做出成绩，面临的困难是巨大沉重的，意味着你将接受前所未有的考验和磨练锤炼……

    对你的能力，我从来很看好，虽然你的经历阅历不丰厚，经验实践不丰满，但我相信，以你的聪明精干、好学上进和倔强性格，你一定会在凉北有所作为，会圆满甚至优异完成挂职任务。

    对你的做人，虽然我以前对你有这样或者那样的看法，但现在基本是赏识的，你是一个善良、义气之人，虽然带有某些江湖习气，虽然性格有些另类，但你能坚持正义和正气，能坚守自己做人的底线，这很珍贵，也很难得。

    我相信以你的这种做人做事品质，你在凉北应该能混地不错，当然，这其中或许会有一些波折，甚至是磨难，但我相信，不管遇到多大的风浪，你都一定能挺过来，这一点我笃信无疑。

    虽然距离遥远，但在这空间里，我又感觉和你距离很近，近得似乎能听到你熟悉的声音，看到你时而玩世不恭时而认真干净的笑。

    在这深夜里，我在看着你，我在祝福你。

    在以后的时光里，我会继续看着你，继续祝福你。

    时候不早了，我要休息了，朋友，晚安，哦不对，这个时候应该说是早安了……

    看完叶心仪的信息，乔梁有些感动，心里一阵暖意，不由无声笑起来。

    乔梁接着回复：“早安，小叶，谢谢你在这个时候想起我，谢谢你对我实事求是的高度评价和虽然遥远但深深真挚的祝福。”

    随即叶心仪发过来一个意外的表情：“晕，你还没睡？”

    “嗯，没睡。”乔梁回复。

    “为什么没睡？”

    “因为寂寞。”

    “为什么寂寞？”

    “因为想女人。”

    “噗……想哪个女人了？”

    “想半夜想我的女人。”

    叶心仪一阵头大，这家伙又在调戏自己。

    叶心仪发过来一个嗔怒的表情：“去你的，撒谎。”

    乔梁发过去一个嬉笑的表情：“你怎么知道我在撒谎？”

    “直觉。”

    乔梁又无声笑起来，接着回复：“算你的直觉准。”

    “额……”虽然自己直觉对了，但叶心仪有些失落。

    接着乔梁回复：“我是被噩梦惊醒的，正在惊魂未定，看到了你发来的信息。”

    “噩梦？你做了什么噩梦？”

    “梦见我在凉北广袤荒凉的戈壁滩上被群狼围猎。”

    “可怕，你怎么会做这种噩梦？”

    “不知道……或许是因为我住的地方背后是大山，大山里是原始森林，睡觉前我听到了森林里传来的狼嚎吧。”

    “哦，我没去过凉北，不知道你那边到底是什么样的环境。”

    “有机会你可以来看看。”

    “我想应该会的。”

    “为什么这么说？”

    “因为按照前几批去西北挂职的经验，在他们挂职期间，省里都会组织新闻媒体去西北进行联合采访，报道挂职人员的优秀事迹，这一批我想也不会例外，如果部里组织新闻媒体去的话，我会争取参加。”

    乔梁看了不由高兴：“好啊，快来啊，来凉北报道我。”

    “别高兴太早，第一，新一批挂职干部刚去，工作还没展开，不会现在就去采访报道；第二，即使去，也是采访优秀挂职干部，到时候还不不知道你有没有被采访的资格呢。”

    乔梁皱皱眉头：“嗯？小叶同志，你似乎对我没信心？怎么搞的，刚才在发给我的信息里，你不是对我还蛮看好的吗？甚至都笃信无疑。”

    “我那是鼓励你，虽然我看好你，但到底你能不能做好，关键还是看你自己啊。”

    “嗯，看我自己，好，你看着好了，到时候我一定是这批挂职干部里成绩最优秀的。”

    “呵呵，小伙子很有信心，不错不错，提出表扬。”

    “谁是小伙子？”

    “你啊，怎么？我叫你小伙子你不服？”

    “不服。”

    “那你想让我叫你什么？”

    “叫我乔老爷，或者乔大人。”

    “呸，嘚瑟，做梦。”

    “这不是嘚瑟，更不是做梦，我相信，总有一天你会心悦诚服这么叫的。”

    “哎，你的自我感觉实在太良好……好了，不跟你磨牙了，我睁不开眼了，晚安……”

    “不对，应该是早安。”

    “哦好好，早安，早安……睡了睡了……”

    乔梁又无声笑起来，和叶心仪刚才聊了这么一会，让他刚才因为噩梦带来的恶劣心境好了许多。

    乔梁放下手机，接着躺下睡去。

    这回睡得很沉，没有做梦。

    第二天早上吃过早饭，乔梁步行去办公区，他打算今天和何青青一起下去熟悉县里的情况。

    乔梁边走边看着湛蓝的天空，大口呼吸着新鲜的空气，这里的天空如此纯净，这里的空气如此清新，自己在西北之北的挂职生涯正式开始了。

    走到办公区的时候，乔梁遇到了何青青。

    “何主任早。”乔梁主动打招呼。

    “乔县.长早。”何青青道。

    “何主任，我们今天就开始下去熟悉情况吧，先去办公室规划一下路线，准备好相关资料，然后就出发。”乔梁道。

    “今天？”何青青皱皱眉头。

    “怎么？今天你有事情？”乔梁道。

    “主任昨天已经安排了，我近期的工作就是陪你下去熟悉情况，我能有什么事？我是觉得你应该有事。”何青青道。

    “我应该有事？”乔梁眨眨眼，“我应该有什么事？”

    “你没有接到通知？”何青青奇怪道。

    “我接到什么通知？”乔梁有些莫名。

    何青青道：“开县.长办公会的通知啊，尚县.长今天上午9点要主持召开县.长办公会，听取上半年农牧业发展和扶贫开发工作汇报，研究下半年的相关工作，各位副县.长都参加……”

    乔梁一听皱起眉头，尼玛，这么重要的会议，县.长办公会，自己作为副县.长，理所当然要参加，怎么自己不知道？怎么没人通知自己？

    看乔梁这神情，何青青似乎意识到了什么，迟疑了一下道：“莫非是主任下通知的时候把你疏漏了？”

    “何主任，你认为这疏漏是无意的呢，还是故意的？”乔梁道。

    何青青心一跳，犹豫了一下：“这个……我不知道。”

    乔梁微微一笑：“你不知道，那你说，我知不知道？”

    看乔梁的笑有些莫测，何青青垂下眼皮，没说话，她此时不知道乔梁心里是怎么想的，无法回答他这个问题。

    乔梁接着道：“既然今天要开县.长办公会，那我们今天就不下去了。”

    说完乔梁大步往前走去。

    看着乔梁腰杆挺直的背影，何青青咬咬嘴唇，眉头微微皱起，乔梁没有接到开会的通知，此事极有可能是主任根据尚可的暗示故意安排的，乔梁既然决定今天不下去，那不知道他要如何应对这事。

