    “蜜璃！集中精神！”

    迪奥皱眉，离的很近，若是有意外发生，他也能及时出手。

    眼神也时不时往猗窝座身上瞄，令其如芒在背。

    听到迪奥的声音，甘露寺好像心中有了定海神针，镇定下来。

    “不会输的，一定不会！

    迪奥君认同我，相信着我，我要回应他的期待才行啊！

    上弦叁，我将在这里打败你！”

    甘露寺露出笑容，阳光灿烂，脸颊绯红，身体温度上升。

    心脏好似小鹿乱撞，这简直和第一次被迪奥逼近的感觉一样。

    恋爱的感觉吗？

    不仅身体发烫，耳朵也很烫，热量很高，心脏快速跳动，运送着大量新鲜血液。

    轻飘飘的......

    迪奥君，我好高兴啊！

    像是喝了点酒，微醺，却能清楚的掌控身体动作。

    猗窝座的攻击落下，居然被一一接住。

    以甘露寺的实力，要想完全且完好的挡住猗窝座的攻击，这是不可能的。

    迪奥也算是了解她实力的人，他甚至做好了让甘露寺受点伤的准备了。

    可这情况，完全出乎意料。

    猗窝座也是一怔，避开甘露寺的刀刃，后退两步。

    “怎么回事，斗气增强了好多！到底发生了什么？”

    两人都想不明白，短短一句话的功夫，甘露寺蜜璃的实力就产生了巨大的变化。

    难道这就是所谓的主角潜能爆发吗？

    还是说，正常的实力提升？

    迪奥满心疑问，面色却不变丝毫，好似一切都在预料之中。

    “不要留手，让我看看你的实力，蜜璃！”

    “嗯！”

    元气满满的甘露寺微笑点头，灰绿色的眼睛精神奕奕，手中日轮刀宛若灵猫，又如蛟龙，挥舞着，甩向猗窝座。

    “不可能，实力怎么会提升如此之大？难道是百多年来从未出现过的斑纹重新出现了吗？”

    在回避攻击的同时，他仔细打量着甘露寺，果然，在其左颈部，出现了一块粉色心型纹理。

    “原来如此！斑纹剑士的力量果然强大！可惜，你遇到了我啊！

    我们之间的实力，相差太大了！”

    猗窝座左右横跳，竟然未被击中要害一次，受到只是一些无关紧要的小伤。

    “破坏杀—碎式—万业闪柳！”

    甘露寺及时回防，这一拳重重打在她两臂交叉处，剧烈的疼痛感传遍身体，不过在这种轻飘飘的状态中，承受力也大增。

    手臂一阵颤抖，这是受了伤，还好未伤到骨头。

    猗窝座自然不会给她喘息的机会，脚步一踏，****般的攻击朝甘露寺涌去。

    “被保护在城堡里的小姑娘，就让你见识见识吧，上弦的力量！”

    甘露寺有些不适应，这狂猛的攻击节奏，已经超过了她的反应能力。

    不远处，迪奥手握住了新入手的日轮刀，眼睛微微眯起，遮住了那侵略性十足的猩红瞳孔。

    然而一股令人心悸的恐怖感随之浮现，这种情况下，迪奥给人带来的危险感觉更甚之前！

    “停手吧，已经够了，已经够了！狛治先生，已经足够了！你已经做的足够好了！”

    什么人？

    一只细嫩的手掌搭在猗窝座的铁拳上，这只手，纤细小巧白嫩，茧子很少，一看就知道是一位女孩子的手掌。

    “放开！”

    手掌不大，却牢牢束缚住猗窝座进击的铁拳，那代表着他的战斗欲。

    “放开我，我必须变强，要是不变强的话...要是不变强的话...”

    他被困住了，心中没有憋屈感，反而有一种奇异的安心感和愧疚感。

    “要是不变强，会怎么样？”

    猗窝座瞳孔涣散，停止攻击，沉浸在自己的世界。

    在这小小的空间里，有一种家的温暖，这只战争恶兽收起爪牙，甘心受缚，这里充斥着满满的回忆与安全感。

    “狛治...狛治...”

    “醒醒吧，醒醒...”

    “谢谢你，亲爱的！”

    一个少女，两个中年男性，他们的声音混杂在一起，脑海中响起重音。

    他们是谁？

    “狛治先生...”

    少女双手握住他的手掌，泪眼朦胧，眼中尽是不舍，嘴唇张合。

    说了什么？她在说什么？

    他低下头，凑近少女。

    “请不要忘记我，我是恋雪，亲爱的...”

    涣散的瞳孔一缩，脑海中仿佛有闪电划过。

    想起来了，全部都想起来了！

    作为人的记忆，全部被猗窝座取回。

    “啊~！”

    这个活过了几百年的强大存在，突然之间泪流满面。

    “恋雪，对不起！对不起！

    我没能好好保护你，对不起！

    关键的时候不在你的身边，对不起！

    约定的事情一样都没完成...

    原谅我，原谅我，求求你！

    原谅我...”

    他呜咽着，双手环抱，仿佛抱住了某个重要的人儿，那是一个令他魂牵梦萦的女孩。

    时隔多年，猗窝座...

    不，狛治，为了求生，在这次战斗中违背自己内心规则，要杀害女性的时候，人性回归，取回了记忆。

    “你能想起我们真是太好了，能变回原来的狛治先生真是太好了。

    欢迎回来，亲爱的...”

    少女将狛治拥入怀中，其身后，两个中年男性默默的注视着，眼中尽是欣慰。

    猗窝座的人生无疑就是一场悲剧，原名为狛治，一开始为了重病的父亲而去偷窃，成为罪人，刺青就是在那个时候留下的。

    重病的父亲不愿意拖累他，自杀身亡，宁可死亡也不愿意他去偷窃。

    后来在街道上打斗，被一个男人制服，带回家中请其帮忙照顾生病的女儿。

    日子渐长，狛治学会了这个男人的技艺，又经过他悉心的照料，这个女孩恋雪的病也养好了，且和他互生情愫，还得到了这个男人的支持。

    道馆和女儿都要托付给他，巨大的幸福将狛治砸的晕乎乎的。

    可惜，他终究低估了人性的可怕，因为抢占了另外道馆的生意，所以当狛治回老家和坟墓里的父亲报喜回来后。

    在道馆前看到的，是父女两的尸体，恋人和岳父全被另一个道馆的人毒死了。

    于是复仇开始了，临近的剑术道馆六十七人全部死亡。

    被还是人类的狛治赤手空拳，杀了个天翻地覆！

    而后被听到消息赶来的无惨碰见，制成了十二鬼月之一。

    由于在人类时被无惨破坏了头部，失去了身为人类的记忆，只记得要变强的本能。

    更由于恋雪的关系，变为鬼后，他从不吃女性，挑食的只吃男人，最好还是强者。

    所以才在实力上被童磨后来居上，且对只吃女性的童磨极其厌恶。

    其实世界本没有鬼，只是人把人逼成了鬼。

    当然，在迪奥和甘露寺的眼里，只是这个上弦叁在战斗中占着上风时，突然崩溃，抱着空气就开始哭泣。

    嘴里还念叨着一些听不懂的话，甘露寺警惕的退后几步，将目光转向迪奥。

    迪奥摇摇头，上前将甘露寺拉入怀中，手指轻抚其颈部，那块粉色心型纹理。

    “唔...”

    甘露寺脸颊泛红，心中欢喜又害羞，双手赶紧捂住嘴巴。

