    “我吃好了，出去走一下，你们慢慢用餐。”

    苏倾城礼貌一笑便起了身。

    白天许若雅刚从傅氏被赶出去，莫少谦晚上就来了傅氏，这男人肯定是来为许若雅打抱不平，她不走的话，怕是会留在这里跟姓莫的吵个你死我亡。

    傅母显然也知道这个道理，在苏倾城落下后便点了点头。

    “时间不早，你白天也受到了不小的惊吓，也别在外面走太久，早点回房休息的好。”

    说这话时，傅母特意往莫少谦的方向瞥了一眼，也让莫少谦听听，白日里的事情可不是他们欺负许若雅，倒是他们的人被许若雅给欺负的不轻。

    傅老爷子也发了声。

    “早点回来休息。”鉴于白天发生的事情，老爷子又好脾气地叮嘱了句。

    苏倾城乖乖点头。

    面子还是要给的。

    至于傅修远，男人是一个字都没吭一声，早就默许了苏倾城这种想走就走的嚣张行为。

    苏倾城却是不敢，看着傅修远，眼睛眨巴了又眨巴。

    那明晃晃且水汪汪的朦胧大眼睛内，明显地写着询问：我可以就这么走了么？

    傅修远淡淡扫过女孩古灵精怪的小脸，接触到她那灵动俏皮的双眼，心中好笑。

    这以后是她家。

    在自家不就是想干嘛干嘛？

    男人只是薄唇轻启，淡淡说：“早点回来。”

    “好嘞！”

    苏倾城如同得到了特赦令般，唇角灿然弯起，转身便朝外走去。

    至于莫少谦？

    哦，她看都没看一眼，这种脑袋不清醒的渣男有什么好值得她浪费眼神的？

    是的。

    许若雅只是她不想留下的一小部分原因，真正的原因是代小纯。

    莫少谦太狠了。

    她只要一看到这个男人，就会想到浑身满是伤痕的代小纯，她怕她会忍不住再甩莫少谦几个大耳刮子。

    苏倾城很快出了客厅。

    其实她没有打算走远，她的确吃的有点撑，去后花园里走走，吹吹风，消化消化就好了。

    见女孩的身影消失在了后花园中，傅修远给元隐使了个眼色。

    元隐领命跟了上去。

    这段时间以来，元隐早就习惯听从主子的安排跟在苏倾城的身后保护她的安危，即便这里是防卫森严的傅氏，也没能改变了主子以及他的习惯。

    “莫少，请坐吧。”

    在苏倾城离开之后，傅母端庄优雅地开了口道。

    莫少谦自然也没客气。

    至于苏倾城走不走的他根本不在乎，他今天过来，只是为了劝傅氏收回将许若雅一家逐出的命令。

    苏倾城不算是傅氏中人。

    起码在他的眼中，苏倾城还没有资格来参与这种事情。

    ……

    后花园中。

    苏倾城郁闷地坐在秋千上，望着天上的一轮圆月发起了呆。

    也不知道代小纯怎样了。

    大家都在地球上，她在看月亮的同时，那个傻姑娘有没有也在看月亮？

    她有点想念那傻姑娘。

    看来她要找傅修远要一下联系方式，因为怕莫少谦察觉，她从没打算去和代小纯见面，但是不代表她不可以偷偷打电话啊！

    就这么决定了。

    因着这个决定，苏倾城心情些微变好，坐在秋千上的缓缓晃荡了起来。

    当元隐跟上女孩时，便撞上了如此惬意美妙的一幕……

