
        第636章  怒战

    “什么不好？”尤娜扬头望着近两米高的高森。

    “陆尧跟我们是一伙的啊。”高森脑袋不太灵光，可知道陆尧待他不错，尤娜竟然听血池里那女人的命令抓了陆尧？他觉着很不好。

    “我们也跟你是一伙的啊。”尤娜捧住高森的手，语气温柔。可是，这一细节动作落在其他人手里，都是眉心一跳。

    “是啊，我们都是一伙的。”高森声音雄浑，气势很盛，可眉头皱着，不太满意尤娜他们的态度。

    “你是跟着我呢，还是跟着秦命？”尤娜忽闪着漂亮的大眼睛，看着高森。

    “我们可以都一起啊。”

    尤娜捧着高森粗壮的大手，故意表现的迟疑了会儿，看向秦命：“不死王殿下，久仰了，没想到我们会以这样的方式相认。”

    秦命提醒着尤娜：“考虑清楚，葬花巫主亲传弟子岂能是说当就能当的，就算最后兑现了，也不过是给个虚名，把你扔到一边。”

    尤娜千娇百媚的眨个眼：“那不死王殿下能给我什么呢？我有没有资格当你的王妃呢？”

    秦命微微凝眸，他跟尤娜相处五天了，可还没看透这女人的性情，但至少现在这一刻，他有种不妙的预感。

    “你犹豫了，也就是说我不配喽？”尤娜微微撅嘴，一副委屈的样子，我见犹怜。

    秦命直视着她的眼睛。“你要什么条件，尽管开口。”

    “我要……”尤娜抬头望着高森，隔空啵了声：“走好！”

    “嗯？”高森奇怪，却忽然惨叫，一把甩开尤娜的手：“啊……啊……”

    他抓着自己的右手，跌倒在地，痛苦的哀嚎。右臂剧烈颤抖，脸色痛苦的扭曲着。

    秦命眉头一皱，怎么了？

    其他人都吓得后退两步，太突然了。

    “可惜了，你做了个错误的选择。”尤娜脸上的笑容完全消失，取而代之的是冰冷。她双手漆黑，冒着诡异的黑气，那是剧毒，趁着所有人都不注意，沁入了高森的手臂。

    高森痛苦的惨叫着，撕扯掉右臂的护甲，皮肉上面爬满了黑色，剧毒沁入血管，正向着全身扩散。那感觉像是有股岩浆灌进了身体里，残忍的灼烧着血肉，痛不欲生。“啊……恶毒的女人……”

    高森挣扎的站起来，要扑向尤娜，却踉跄两步跪在了地上。

    尤娜一把扣住高森的脑袋，高声向着葬花巫主效忠：“师尊在上，徒儿这就给您献上礼物。”

    指尖刺破了高森头皮，剧毒立刻钻进了他的脑袋里。

    高森痛苦乱颤，承受着莫大的痛苦，浑身血管都在隆起，里面不再是血色，而是泛着黑气。

    “毒？”葬花巫主很意外，竟然是个炼毒的！

    “贱人！”秦命惊醒，一声厉叱，暴起突击，提剑斩向尤娜。

    尤娜早有准备，翩然后撤，避开剑芒：“愣着干什么，还不一起上。违令者，高森就是你们的下场。”

    “杀！！”尤娜的五位心腹立刻高喊，两人没有灵力，退到后面，三人激起武法，杀奔秦命。

    “天山不动一剑痕。”秦命刹那间临近他们，这一瞬间，一股狂烈的劲气破体而出，冲击上百米空间，仿若一股场域，又像是座巨山，狠狠压下，轰鸣石洞。三人疾速的攻势立刻受阻，像是陷入泥潭，感觉空间都变得凝固，有着奇妙的波纹在周围流传。一种极度的不安涌上心头，他们意识到危险，立刻挣扎，但是……刹那间，秦命与他们擦身而过，速度太快了，眼前精芒一闪，脑袋冲天而起。

    两位六重天，一位五重天，瞬间毙命！

    连反应的机会都没有。

    什么？尤娜花容失色，不敢相信自己的眼睛，死了？刚刚发生了什么？

    “受死！！”秦命像是道流光，迎面而至，锋利的剑芒刺穿空间，疾若奔雷。

    尤娜立刻甩出个残破的钵盂，迎面撞击大衍古剑。

    钵盂虽破，却残留着极强的圣威，是尤娜从天宝鼠的洞穴里盗出来。

    锵！轰！

    秦命感觉像是打到了一座金山，钵盂爆发出惊人的强光，照亮整座石洞，更有滔滔强威轰鸣，强行把他震退，足足退了十多米。但钵盂可能年岁太久了，一阵强威后迅速暗淡，跌落在了地上。

    尤娜惊魂未定，厉叱。“愣着干什么，抓住他。”

    那些体武全部大吼，提着重型武器杀奔秦命。

    前几天称兄道弟，此刻反目成仇。

    “全部退下，机会只有一次。”秦命提剑反击，喝斥着他们。

    “打！！”七位体武全部大喊大叫，狂性十足，轮动的武器气势磅礴，组成连绵不绝的攻势狂潮，压着秦命往山洞深处冲。

    葬花巫主披上了斗篷，离开血坑。

    “师尊。”尤娜赶紧迎过去。

    “我到外面等你，别让我失望。”葬花巫主与她擦身而过，走出了山洞。

    “是！”尤娜受到鼓舞，眼神变冷，盯紧了秦命。她这些天寻到很多宝贝，也有些像钵盂那样的，正好可以排上用场，一个不行两个，两个不够十个，堆也能堆死秦命。没想到啊，大名鼎鼎的不死王秦命要落在我手上了。

    秦命正抵抗着七位体武狂暴的攻势，但还是注意到了离开的葬花巫主。她怎么走了？是到外面等？还是……逃走！

    “秦命，束手待擒，你扛不住的。”七位体武高呼乱叫，攻势大开大合，几乎练成一片，像是武器狂潮，前赴后继的撞击着。只要抓住秦命，就是天大的功劳，将来进了巫殿也能更好地立足。一想到这里，他们眼睛都红了，浑身热血沸腾，攻势更猛更强。

    “别怪我心狠。”秦命大吼，蓄势待发的灵力猛烈释放，赤亮的强光、轰隆的雷鸣，引爆了山洞，大量的闪电凝聚成雷鞭，狂野乱抽。

    七大体武惨叫溃退，被闪电抽飞了出去，如果不是有铠甲守护，说不定已经被抽碎了。

    “好强的雷威。”尤娜身后的两人大惊失色。

    秦命冲到高森那里，可惜，他已经断气了，双眼圆瞪，嘴巴大张，全身血管暴突，狰狞的面孔显示着他死前的痛苦。

    “贱人！！”秦命怒火中烧，一声利啸，杀奔尤娜，全身雷电极致释放。一股恐怖的雷威挤满着山洞，颤动着那些吊挂的石坠，空间颤动，石坠崩裂。

    “当老娘是吓大的？”尤娜掏出个宝骨，也不知道是什么灵妖的遗骨，但入手冰凉，冒着寒气，绝不是凡品，她注入灵力，甩向了秦命。宝骨嗡鸣，迫人的寒气瞬间席卷空间，温度骤降数十度，地面、碎石、尸体，都迅速冻结，连远处的血坑都爬满冰霜，温度下降的速度让尤娜都措手不及，忍不住打个寒颤。

    宝骨绽放强光，卷起滔天寒气，汇聚成一个雄壮的猎豹轮廓，朝着怒冲过来的秦命咆哮，声波震耳，寒潮暴动。

    秦命速度不减，杀威弥漫，全身雷电狂烈激舞，他迎着猎豹冲过去，一步暴起，腾空而上，沸腾的雷电剧烈爆响，凝聚成十几米的巨型雷熊，甩着脑袋狂野咆哮，滚滚雷威崩裂石洞的冰层，随着秦命的落下，高举的熊爪狠狠抽向了冰豹的脑袋。

    “雷熊……暴击！”

    轰，咔嚓！

    巨硕的雷熊轰然坠落，硕大的熊爪带着无匹的力量和雷电，一击拍碎了冰豹的脑袋，震撼全场。
  