    承影趁着瑞兽还没反应过来的时候，将它举了起来，两者四目相对的当儿，承影二话不说就将额头撞向了瑞兽的脑门儿。

    　　这一记头锤可以说是猝不及防，以至于瑞兽额头上得第三只眼都没来得及合拢，就和承影的额头碰在了一起。

    　　几乎是同时，两者都陷入了意识模糊之中，承影很清楚，这是瑞兽的特殊设定，第一个用额头接触她第三只眼的人，会和她交换记忆。

    　　对此他早有准备，霍雨浩会毫无保留的和瑞**换记忆，那是因为他太弱了，根本阻挡不了，承影就不同了，他依靠强悍的精神力，短暂的分裂了自己的人格。

    　　用电脑做比喻的话，就是装了双系统，然后将不打算给瑞兽看的记忆转移到另一个系统中，再将能给瑞兽看的记忆剪辑一下，剪辑的精彩一点。

    　　顺便还把舌尖上的中国，用蒙太奇的手法，剪辑成了仿佛他自己经历一样的记忆，从之前瑞兽的行为方式，不难推断出她是个吃货这一点，大吃货帝国的精华一定能吸引到她。

    　　相比之下，瑞兽浑然不知，自己的记忆也全部呈现在了承影的脑海里，记忆很是枯燥，除了吃就是睡，而且还是日复一日，即便瑞兽只有几十岁而已，还是无聊的承影想吐。

    　　他觉得带冰帝进入人类世界实在是太正确了，这么无聊的过一万年，他绝对会疯的。

    　　记忆交换完毕，剩下的则是命运之力，这东西理论上应该是可以一人一半的，但真正交换完记忆，承影才发现，霍雨浩之所以获得了一半的命运之力，是因为他身上一点气运都没有。

    　　命运之力就像是连通器里的水，永远会趋于让两边保持平衡。

    　　于是承影倒霉了，他身上的国运，或者说是寄托了劳苦大众们的信仰，比起瑞兽的命运之力还要多一点，这时候反倒是他的国运朝着瑞兽身上流过去了一点。

    　　不算多，还不至于到让他心疼的地步，但没占到便宜还是让他有点不爽。

    　　将分割的记忆重新找回，又注销了刚刚分裂出的人格，承影将迷迷糊糊的瑞兽重新丢在地上，自己的额头上则张开了一颗金色的竖瞳。

    　　“诶？你这是开天眼了吗？有什么用啊？”冰帝伸出手想摸摸承影的第三只眼，然而悲剧的发现自己踮起脚也够不到。

    　　承影哈哈一笑，双手拖住冰帝的腋下，将她抱起来，这才让她触摸到了承影额头上的竖瞳。

    　　“为什么摸不到？我摸到的只是你的额头啊！”冰帝疑惑的看着承影，她也不是很了解命运之力。

    　　“当然只能摸到额头，这个眼睛就是个投影，又不是真的长了第三只眼，想要真的多长一只眼睛出来，最起码也得先做个开颅手术吧！”承影的话过于有道理，以至于众人都是一脸的无语表情。

    　　“那现在这个眼睛有什么用？”冰帝眨了眨眼重新从承影怀里跳下来。

    　　“作用就是将我的精神力威力放大三倍，通俗的讲，就是将我的魂技变强三倍。”

    　　“哇！好厉害！”所有人感叹，感叹之后就是沉默，沉默之中，最愣的孟蜀试探性的开口：“老师我记得你说自己只有模拟一个魂技……”

    　　承影泪流满面，看着孟蜀的目光充满了不怀好意的味道：“有时候，说实话是要倒霉的，没有经历过社会的毒打，是很难体会到这一点的，为了防止你未来在社会上吃亏，为师就忍痛教导一下你说真话的后果吧！”

    　　“啊啊啊！师母！救命啊！老师要杀人了！嗷～”不知为何，听着孟蜀得惨叫，所有人都感觉一阵似曾相识。

    　　……

    　　“咳咳，还是回归正题，我发现这个眼睛还有另一个能力，大家有没有谁愿意配合我测试一下？”承影笑眯眯的道。

    　　众人头摇得像拨浪鼓，就连冰帝也躲在了他的背后，以躲开他的视线。

    　　承影虽然没有地精和侏儒的血脉，但他新搞出来的东西一般都是极为危险的，他造出来的第一台机甲就拥有上半身体转三百六十度，下半身纹丝不动的恐怖能力。

    　　要不是测试时候没有驾驶员，里面的人怕不是已经断成两截了。

    　　承影目光扫过，众人齐齐退后一步，唯有孟蜀慢了半拍，站在了最前面。

    　　“孟蜀同学真是勇敢啊！那么作为刚才的补偿，就来配合一下为师的测试吧！”

    　　被晾在原地的孟蜀人都傻了，这哪里是什么补偿？这是送命好吧！

    　　然而还不等他反驳，承影就已经行动了起来，只见他的额头张开竖瞳，一道惨白色的光芒照射在孟蜀的身上。

    　　当即他就感觉背脊一凉，一阵毛骨悚然的感觉让他打了个冷颤，从其他人的视角来看，在孟蜀的背上，出现了一个骷髅头，随即骷髅头轰然破碎，场面极为渗人。

    　　“老……老师？你做了什么？为什么我感觉很不安，就好像有什么可怕的事情要发生一样？”

    　　承影不是很在意的解释道：“也没做什么过分的事情，只是暂时剥夺了你的运气，接下来的一段时间里，你会变得很倒霉，我只是剥夺了你一小部分的运气，应该不会有生命危险。

    　　我估计如果我剥夺了你全部的运气，你就会像是死神来了那个故事里面，疯狂的被死神针对，直到你死掉为止。”

    　　刷的一下，孟蜀的冷汗就下来了，死神来了的故事他听承影讲过，死神那种无所不用其极的杀人手法，还有那不死不休的特性简直要命，那种用飞机来撞你的夸张手法，让孟蜀觉得自己死定了。

    　　“别那么担心，我只是剥夺了你一点的运气，不会倒霉到要命得程度的，最多摔个骨折，没事儿走两步！”

    　　孟蜀坚决不听，并且采取了抱头蹲防的奇葩方法，将自己缩成了个球，蹲在了地上，什么都不去做，倒霉的可能性就会大大降低，至少他是这么想的，然而运气这种东西，倒霉起来可不是想拦就能拦得住的。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

