    当叶文武也就是叶小璐父亲跟着唐逸进了蓝岛俱乐部的时候，却是一阵晕头转向。

    金碧辉煌的休息区，穿梭蝴蝶般气质高雅的女侍应都彬彬有礼的同唐逸行礼。

    “唐主任。”“唐主任”的招呼声络绎不绝，那些看起来气度不凡的老板都热情的和唐逸握手。

    叶文武突然就揉了揉眼睛，这个满脸笑容，甚至带着几分恭谨同唐逸握手的可不就是京城那个大富豪，经常在报纸上见到的。

    这里是高尔夫球会会员的休息区，普通俱乐部会员做梦也想进来开开眼界，说不得和哪个大老板聊得投机就能搭上生意，赚上一大笔。

    叶文武开始见唐逸是蓝岛俱乐部会员已经有些吃惊，待见唐逸领着自己进了这么一处所在，叶文武眼珠子险些没瞪出来。

    “坐吧。”唐逸施施然坐到了松软的豪华沙发上，指了指旁边的座位。

    叶文武就战战兢兢坐下，再看唐逸，心里突然就多了些敬畏。

    女服务员被训练的极为大方得体，热情可爱但绝不谄媚，放下果盘，女服务员就轻声问唐逸：“唐主任，今天您准备怎么安排时间，我帮您协调场地。”

    唐逸就笑，摆摆手，“不用，我就随便转转，有时候做运动，人多了才有意思。服务员恩了一声，说：“那您有需要叫我。”送上可爱的笑容，翩然而去。

    叶文武讪笑着，刚想问问唐逸身份，唐逸的手机就响起了音乐，唐逸拿出来看看号，是露露，接通，露露就娇笑：“喂，把我这第一百零八号小蜜早忘了吧？”

    唐逸笑笑：“别胡说八道。最近忙啥呢？”

    “还不是按你说地。买了几栋临街地二层门市。唉。我就等收租吧。开超市太累！对了。我给你户头打了一百万。收到了吧？”

    唐逸恩了一声。

    “喂。其实我看到你来蓝岛了。我准备去打网球。要不要一起来？”

    唐逸笑道：“我就不去了。坐车挺累地。休息会儿。要不。你也来坐坐？”

    露露却没有想象中地雀跃。说：“我不去了。一群老头子。没意思。”

    唐逸就笑：“真的修身养性了，有进步。”

    露露就撇撇嘴。“喂，你看的我也太贱了吧？我露露现在也是千万身家，还去勾搭那些老头子？恶心不恶心？”说着就娇笑，“勾搭你我倒挺有兴趣，就怕你烦了，把我扔江里去。”

    唐逸就笑：“不来就算了，一会儿我出去的时候再找你。”

    “那我等你哦。”露露极魅惑地拉长了声调，嗲的唐逸头皮发毛，笑着训斥她一声。挂了电话。

    叶文武刚想说话，却是眼前一亮，一名很熟悉的明星走了过来，恭恭敬敬叫了声：“三哥。”

    唐逸摆摆手，说：“何磊呢？”

    萧若若道：“今天他没来。”

    唐逸就笑：“倒是经常在这儿遇见你。”

    萧若若脸色就变了，忙解释：“三哥，我来的不多，就周末会来坐坐，而且很少自己来。今天本来和何磊约好了，谁知道他临时失约。”

    叶文武看得一阵眼晕，他知道这女星，时下少男少女都特喜欢她，本来叶文武心里还嘀咕能拿几张签名照片就好了，出去能卖个千八百块的，谁知道年青人随便一句话，吓得这位大明星脸马上战战兢兢起来，叶文武用力掐了自己一下。巨疼。这才知道自己不是做梦。

    唐逸就笑：“若若，我不是那意思。你呀，还是没拿三哥当一家人。”

    萧若若松口气，忙道：“不是，我，我是挺怕三哥的。”说到后面就笑起来，唐逸也笑，说：“去招呼你朋友吧，你在这儿啊，太多眼球，我可不习惯。”

    萧若若恩了一声，却躬下身帮唐逸倒了杯红酒，说：“三哥，您慢慢喝。”这才转身去了。

    叶文武现在就连话都不敢问唐逸了，见唐逸看过来，紧张地只会傻笑，就是面对赌场大庄他也敢死皮赖脸的开玩笑，但现在，心里除了敬畏就只有敬畏。

    唐逸笑笑，又转过了头，靠在沙发上闭目养神。

    叶文武大气也不敢出，如坐针毡，

    过了好一会儿，唐逸慢慢睁开眼睛，转头道：“走吧。”

    “好，好。”叶文武连连点头。

    出了休息室，洛腮胡李刚马上迎了上来，陪笑道：“唐主任，都安排好了。”

    唐逸微微点头。

    在李刚引领下，踩着铺着红地毯，宽阔气派的楼梯，唐逸和叶文武来到楼上，李刚推着金色扶手，将气势恢宏的红门推开，雕龙绣凤的金色地毯，四壁华丽的长廊，李刚引唐逸和叶文武来到左数第二间房间外，李刚轻轻推开门。

    唐逸就道：“我就不进去了！”

    李刚会意的点头，领叶文武进房。

    房间不大却奢华无比，房间内堂雕梁画柱，装饰屏风镶金嵌玉，百宝阁内陈古列今，加上仿照故宫珍品设计的纯金香炉，处处显示了皇家豪气。

    房间正中的檀木桌旁，坐了三个人，各个气度不凡，更有一名金发碧眼地洋人，见到李刚进来也没人吱声。

    李刚就对叶文武道：“坐吧，唐先生帮你安排的赌局，梭哈。”

    叶文武见这气派，就有些心痒，但他兜里就二十多块钱，有二十块还是唐逸给的呢，又不好意思说没钱，正犹豫，李刚似乎看破他心事，低声道：“坐吧，不用担心赌资！”

    叶文武犹犹豫豫地坐下。李刚就拍拍手，一名穿着暴露的性感女郎拎着小皮箱过来，李刚接过，放在叶文武桌前，打开，里面一沓沓的人民币马上刺激的叶文武眼球都凸了出来。

    李刚笑道：“这是五十万。那里还有三箱，一共二百万，都是唐公子安排的，三个小时，你赌三个小时后剩下多少钱，就是你的，可以带走！”

    叶文武脑袋嗡了一声，张着嘴，半天才勉强发出了声音。“真，真的？”

    李刚微笑道：“唐公子像是会开玩笑的人吗？”

    叶文武呆了好一会儿，说：“为。为什么给我钱？”

    李刚道：“唐公子说，如果你接受他地条件，以后就不要再骚扰你女儿！当然，你现在也可以选择退出！”

    叶文武嗓子干地厉害，想也不想就道：“我答应。”心里这下却是信了，那贵公子定是看上自己女儿了，这才想出这么个办法。

    叶文武激动的简直心都快跳出嗓子眼，又觉得唐逸迂腐，看他的气势。只要他开声，我还不得乖乖听话？何必来这手？

    李刚又轻声道：“打底一万。”

    叶文武点头，拿起一叠厚厚的钞票，全身血液就上涌，慢慢扔了出去……

    唐逸坐在赌局旁边的屋子里，很悠闲地翻着杂志看。

    露露就无奈的道：“喂，这么大一美女在你旁边搔首弄姿的，你看不到啊！”

    露露穿着白色网球裙，雪白的长腿在唐逸眼前晃来晃去。很是妩媚动人。

    唐逸也不抬头，笑笑道：“你老实呆着吧。”

    露露就乖乖地在唐逸身边坐下，侧着头跟唐逸一起看书，香而滑的俏脸几乎贴到了唐逸脸上。

    唐逸就蹙眉：“靠边点！”

    露露咯咯一笑，却是美滋滋站起，说：“大少，你还得承认我是美女是不？”

    唐逸就笑：“对，你是大大的美女。”

    露露得意的道：“这还差不多。”却也不再去骚扰唐逸，怕真把唐逸惹的烦了。

    唐逸又翻了一会儿杂志。抬腕看看表。说：“差不多了。”

    话音未落，门被轻轻敲响。露露忙去开了门，李刚陪着笑进来。

    唐逸就问；“怎么样了？”

    李刚忙道：“晕倒了，不过没啥事，输地一毛钱都不剩，受刺激了吧。”

    唐逸就起身，说：“去看看。”

    露露跟在唐逸身后，边走边笑，说：“叶子知道你这么祸害她爸爸，看她不和你翻脸！”

    唐逸摆摆手；“重病就得重医。”

    隔壁开赌局的房间里，叶文武斜躺在长沙发上，正慢慢睁开眼睛，突然就跳起来，“我的钱呢！我地钱呢！”

    待看清面前地几个人，想起刚才地情形，却是如同泄了气的皮球，瘫坐回沙发。

    没到两个小时，叶文武已经将两百万输光，这短短地两个小时内，叶文武真是度分如年，经历了前所未有的煎熬。

    在开始很快输掉十几万后，叶文武就采取坚决不跟的策略，准备拖过这三个小时，谁知道只要他不跟，其余两家很快也就不跟，这一万一万的下去更快。

    看着钱箱里的钱一点点减少，而且是自己一沓沓地送出去，叶文武简直要疯掉，当剩下最后一个皮箱时已经精神恍惚，根本就不知道最后五十万是怎么没的，当手摸向皮箱，发现里面空空如也后，叶文武就觉得嗓子眼发甜，随即眼前一黑，晕了过去。

    醒过来，呆呆看着面前的唐逸，李刚和露露，却仿佛不认识他们，嘴里嘟嘟囔囔的也不知道在念叨什么。

    李刚却是有些担心，小声道：“他不会疯掉吧？”不管怎么说，这人也是唐逸带来的，就算是唐逸的吩咐吧，真出了啥事可不知道唐逸会不会迁怒于他。

    唐逸摆摆手，“没事，赌徒的神经没那么脆弱。”又问：“雇人演戏用多少钱？”所谓三百万自然不是唐逸真的拿出三百万来输给别人，一切都是李刚安排的，唐逸一分钱不掏倒有些过意不去。

    李刚忙道：“就算有少许花费也记在了何理事账上，您就不用管了！”

    唐逸恩了一声。

    李刚又拿出一张纸交到唐逸手上，唐逸点点头。李刚就走了出去，轻轻带上门。

    唐逸坐到叶文武身边，拿出一颗烟递给他，叶文武茫然接过，唐逸帮他点上，就不再说话。

    露露也蹑手蹑脚地坐到了唐逸身边。好笑的看着叶文武，心说你再无赖，大少也能治得你掉三层皮。

    好一会儿，叶文武烟头烧到手指才猛地反应过来，手一抖，烟头就掉在地上，叶文武吓了一跳，忙伸脚去踹，但金丝地毯已经烧了一个小洞。

    随即叶文武就长长叹口气。靠回到沙发上。

    唐逸笑道：“刺激吧？”

    叶文武点点头，苦笑道：“刺激，我明明知道你是耍我的。但看着那一摞摞钱被人拿走，还是……唉…唐逸道：“我不是耍你，你有本事的话，两百万完全可以拿走，当然，和你玩地三个人都是我安排的，但梭哈上，这点不重要，是吧？”

    叶文武摇着头。一副万念俱灰的神情。

    唐逸拍拍他肩膀，说：“除了刺激，还有什么感受？”

    叶文武一个劲儿摇头，虚脱的靠回了沙发。

    唐逸就笑：“好了，有什么感受自己回去慢慢想吧，说说吧，你欠我的二十万什么时候还？”

    叶文武已经麻木，并没有什么太大地反应，只是下意识道：“二十万？那二百万不是你送我玩地吗？”

    唐逸摆摆手：“不是那个。”就将李刚给自己的纸递到了叶文武手上。说：“这是你刚刚消费地清单，赌钱时喝的红酒，吃的东西我可没说负责，另外还有荷官的消费，出场费；另外，你又刚刚烫坏了这儿的地毯，知道这地毯多少钱吗？一起算下来二十万，我可是给你打折了！”

    叶文武随手接过账单，茫然的看。

    唐逸知道他还没完全恢复正常。就从包里拿出一张名片塞给他。说：“这是我的私人名片，你回家休息几天。完事儿给我打电话，我帮你安排个力所能及地工作，欠我的钱，从工资里扣。”

    唐逸站起来，向外走了两步，就回头道；“叶叔，你答应了不再骚扰叶小璐，我这人很讲诚信的，你可以和叶小璐见面，但再和她要钱地话我可就会追讨那三百万！算了，回头我的律师会同你谈。”

    拉门想出去，回头，却见露露没有动，微觉诧异。

    露露娇笑道；“我想和叶叔说几句话。”

    唐逸微微点头，说：“那我就走了！休息一晚，明早去看爷爷。”

    露露眨着大眼睛，媚意十足，看着唐逸道：“晚上，要不要我去陪你？”

    唐逸笑道：“得了吧你！”转身出屋。

    露露见唐逸关了门，这才转头对叶文武道：“叶叔，叶叔？”

    叶文武啊啊的答应两声，露露就道：“你也看出来了吧，唐逸是什么人？以后可不要再赌了，唐逸这类人，你别看他脸上笑呵呵，真发了火你……”眼见叶文武失魂落魄的点头，露露就叹口气，说：“算了，过两天我再找你！”

    起身离开，走到门口又忍不住看了在沙发上哼哼的叶文武一眼，好笑的带上了门。到通知，要他准备参加中央巡视组第二轮巡视，刚刚挂了电话，马圆杰来到了唐逸的办公室，其实，唐逸早在几天前，就听杜文琪念叨，马主任的房子泡汤了，马主任恨得咬牙切齿的，好像他老婆已经和四邻地老邻居们都炫耀过了，要去住新楼，三居室，结果周海兰就打了电话，说是上面的意思，房子分给别人了。为这事好像马圆杰和老婆闹得不可开交。马圆杰恨他老婆没事就喜欢四处闲扯，结果丢个大面子，他老婆顶了他一句，说是他没本事，气得马圆杰差点爆血管。

    当时杜文琪更奇怪的看着唐逸。不过并没有说什么。

    看到马圆杰铁青的脸，唐逸就知道他的来意，果然，马圆杰汇报完例行的工作，就将一份档案袋放在唐逸桌上，说：“主任。你看看这个，都是基层干部反映的服务中心的问题，还有周海兰主任的一些问题。”

    唐逸笑道：“服务中心？那能有什么问题？”就打开了档案袋，里面有四五封信，以及一叠七八页地材料。

    唐逸拆开信看了两封，又翻了翻材料，就放了下来。

    马圆杰一直在观察着唐逸的脸色，却是看不出什么端倪。

    唐逸沉吟了一会儿，轻轻拍着档案袋或：“这里面的内容。你核实了吗？都是匿名信，能做的准吗？”

    马圆杰道：“虽然都是匿名信，但看内容就知道是部里的干部写的。不然地话，不会这么熟悉咱们部里的情况，我认为应该成立调查组调查一下。”

    唐逸蹙眉；“只凭几封匿名信，就调查咱们自己的同志，这说不过去吧？”

    马圆杰道：“按照条例，这几封信都言之有物，最起码，我们应该去了解一下情况。”

    唐逸摆摆手道：“圆杰主任，服务中心是什么部门？是后勤保障部门。这个部门地工作可以说最复杂，最容易得罪人，需要协调处理方方面面地关系，永远不可能让所有同志满意，不满意的同志一时气愤，写信发两句牢骚，我们就去调查，那会开一个很坏地先例，以后只要哪位同志不满意自己的待遇。就写信告服务中心、告周主任的状，难道我们就都要去调查？以后谁还敢坐服务中心主任地位子？”

    马圆杰有些不服气，可是唐逸的话又难以反驳，心说你和周海兰原来是一个鼻孔出气，周海兰那些小动作下面的干部谁不是心知肚明？我就不信找不到她地把柄。

    唐逸就指了指档案袋，说：“当然，审慎起见，文件就先放我这儿，回头我再研究。好吧？”

    马圆杰蹙蹙眉。唐逸分明就是想压下来，看了唐逸一眼。点点头，转身走了。开始对肃州省展开巡视，和郭书记坐在车里，手机就突然震动起来。

    唐逸看看号，是叶小璐，想了想，就戴上耳机接通，免得叶小璐咋呼起来被郭书记听到。

    “喂，大少，又去哪儿发财呢？”叶小璐的声音永远是那么清脆动听。

    唐逸就道：“肃州，办点事。”

    叶小璐轻笑：“发现你挺喜欢去西北的，喜欢吃沙子啊？”

    唐逸恩了一声。

    “边儿上有人吧？”叶小璐很敏感。

    唐逸又恩了一声。

    “你老婆？”

    “不是，是领导。”

    叶小璐就笑：“还有能管着你的人啊，那行，说话不方便，我就长话短说吧，喂，你知道不？我爸找了个工作，去上班了呢？我都糊涂了，最近怎么老遇到莫名其妙的事儿，又想和你喝酒了。”

    唐逸道：“不算莫名其妙，是好事。”

    叶小璐道：“好事？你知道我是啥感觉吗？做梦，我在做梦。”

    唐逸笑笑，没有吱声。

    叶小璐就有些无趣，“算啦算啦，不和你说了，挺多话的，等你回来再说吧，回来别忘给我打电话，我再观察观察我爸，看他到底搞什么鬼。”

    唐逸道：“有时间和他好好谈谈，毕竟是父女。”

    “知道。”叶小璐就挂了电话。

    郭书记没有问什么，一直看外面景色。

    唐逸知道，郭书记肯定是在考虑肃州的问题，肃州情况复杂，边疆省份，中央历来重视，肃州陈书记也到了快退下去的年龄，盯着这个位子的人很多，巡视组还没到呢，举报信就雪片似地飞到了中纪委，都是反映高省长的问题，主要反映的就是高省长霸道，搞一言堂，在防沙造林上武断盲干，破坏当地居民根本利益，令沙地一带干群关系紧张。其举报信之密集大有炸平庐山之势。

    唐逸更接到了二叔的电话，点了点唐逸，听二叔的意思是肃州有位靠拢唐系的副书记想动一动。

    唐逸想着就叹口气，二叔还是有些急，这十年来，唐系在每次的变动中基本都会受益，加之老太爷成了常青树，派系之强大已经很是令外人忌惮，如果再不加以收敛，只怕会惹来政敌的联手打压，到时可就悔之晚矣。

    想想，前世老太爷这把年龄时身体已经很虚弱，常年卧病在床，话都说不利落了，不靠人搀扶走几步路都困难，现在身子骨却是硬朗的很，一口气走个三五公里也没有问题。

    心宽体健，唐逸微笑，真希望爷爷永远这么健康下去，可不知道，什么时候自己能真正得空，好好陪陪他老人家。

    “小逸，有高兴事？”郭书记含笑看着唐逸。

    唐逸笑笑，“没事，就是想起和爷爷种花，觉得挺有意思。”

    郭书记微微点头。

    出版地事终于有眉目了，管理版权的编辑大大联系了我，现在开始弄合同，没太大意外的话就确定出版了，昨天心情还挺不好的，今天就突然来个好事，终于知道啥叫大喜大悲了，汗死

    另外小声拉下月票，更俗大大要超过去了，大家支持支持，让这厮在后面再多待两天！

    更新的问题，答应这礼拜多写点回报大家的，但就写了两个一万，还有一天五千字的吧，唉，也不好意思说抱歉啥的了，只能沉默，请大家原谅一下，有时候这文字，真不是想写多少就能写多少的……

