    区景标回头看了看酒厂里的情况。

    最后咬了咬牙：“成，起家阶段，谁敢拍着自己胸脯说自己是干净的。”

    “兄弟，我们丑话先说前头啊，当初你讲了，出事了你一个人兜着。”

    这是二人之间的协议，钱是区景标出的，他在南方混，怎么理解不了冯浩东这尊大佛的佛光的普照之广，这是在刀锋上舞步。

    郑金国咬了咬牙：“咱现在是一条船上的人，也希望区老板不要到了关键时候挺不住。”

    区景标笑了笑：“放心，我做你最忠实的后盾！”

    “来，说说你的具体计划。”

    两人于是就后天稻花酒厂经销商大会闹场的事，深入协商。

    张爱民毕竟只是技术方面的好手，元里县的酒厂还说得过去，大家都是一个地方的人。

    靠着人情还能勉强维持住场面。

    但深市这边情况不一样了，工厂里汇聚了五湖四海的人。

    所以就需要专门的人来管理。

    柴进想了很久。

    最终还是让刘庆文进了酒厂。

    这家伙经过飞机倒卖生意后，视野也开阔了很多。

    不说做大海航行中的舵手，但一般的大风大浪，他还是能扛住的。

    刘庆文如柴进手下的大将，领命后马上进入了酒厂。

    通过他层层的复杂关系，最终查出了郑金国背后搞事的事。

    5月7号这天。

    张爱民在工厂门口望着对面的横幅破口大骂。

    “畜生！”

    “你有什么不满的，直接和我们讲不就是了？非得要这么搞我们，难道不怕报应吗！”

    边上的刘庆文倒是没有这么激动。

    盯着对面横幅嘀咕着：“小杜甫酒供货大会，一样传承宫廷配方，价格却只有四分之一。”

    这是赤裸裸的挑衅，也充满了针对的意味。

    看了会后，开口道：“咱们的礼仪小姐来了吗？”

    边上一个工作人员赶紧道：“已经到了，正在后台换衣服。”

    刘庆文很是粗鲁道：“记住，丝袜给我干上，裙子给我短点！”

    “如果谁敢把内裤露出来，我额外加大红包！”

    张爱民一下着急了：“不是啊庆文，你难道一点都不着急吗？”

    “小进呢，他不是点子最多的吗，怎么一点信都没了。”

    刘庆文胸有成竹：“张叔，你着急也没有用啊，放心吧，咱们心坎里都有数！”

    “走走走，去检查下那些礼仪小姐的仪容仪表。”

    三句不离女人，这家伙有些迫不及待的往里头走。

    张爱民毕竟是看着刘庆文长大的，在背后不停唠叨着。

    刘庆文丝毫不当回事。

    一进来，刘庆文就看到了那些礼仪小姐在台上彩排。

    服装什么的全是刘庆文设计的。

    旗袍，旗袍上印着青花瓷的那种独特花纹。

    边上的叉开的很高，而且身高全在一米七左右。

    确实非常的养眼。

    没过多久，寂元从厂门处走了进来。

    手上拿着很大一叠资料。

    递给刘庆文后，刘庆文翻了翻：“进哥真不打算来？”

    寂元点了点头：“他和徐家印约好了，要去看盘，不确定。”

    “说如果没来，让你自己处理好酒厂这边的事。”

    “哦对了，进哥还问你，电视媒体请了吗？”

    刘庆文合上了资料：“放心，能请到的全部都请到了。”

    “哦，那我回去了，我还得去徐总那边接进哥。”

    “成，你忙自己的去吧。”

    刘庆文把资料一卷，继续教育那些高叉旗袍美女。

    5月8日。

    稻香酒厂对面的一块水泥地上，被摆上了很多的礼品，还搭建了一个很高的台子。

    更请了几个歌厅里的歌手在高歌。

    马路上商贾如云，这些全是稻香酒厂邀请而来的经销商。

    效果不言而喻，全都看到了那边的情况，也很好奇。

    其中还有不少带了一些资料走。

    面对这种情况，稻香酒厂的人都无可奈何。

    稻香酒厂的经销商大会很快开始，穿着旗袍的礼仪小姐，托着金李白酒走了一圈后步入正式流程。

    刘庆文以总经理的身份上台介绍了自己，并且发表了演讲。

    一系列的正式流程走完后，酒厂市场部的人开始游走在各大经销商中间。

    按照正常预计的模样，这些市场部的人一圈游走后，肯定就是雪花花的订单会飘来。

    可整整两个多小时过去了，一张订单都没有。

    张爱明有些着急了，望着那边还在吊儿郎当的刘庆文，着急的跑了过来：“嗨呀，庆文啊，你还盯着人家大腿看干嘛。”

    “没看现场的情况吗，想想办法啊，我刚都看到有几个经销商离开去对面了。”

    刘庆文看了看手表上的时间：“这不能怪我啊，刚进哥打电话过来，说他和徐家印已经在路上了。”

    “让他来处理吧，张叔，别着急啊。”

    “我能不着急吗，这可投入了几千万啊，要是收不回来，咱一开场就等于陷入了死局！”

    “要不，你给柴进打个电话，我们也降价好了。”

    刘庆文抬头：“所以说张叔你只适合做技术，市场商业竞争这种你搞不来。”

    “人家随便丢了一坨屎过来，你就捂着鼻子投降，那怎么能行？”

    “那我们还能怎么办！”张爱明着急的背着手来来回回的走。

    刘庆文吊儿郎当道：“还能咋办，一人拉一泡屎糊人家脸上去不就得了。”

    “行了行了张叔，别在这里咋咋呼呼的，放心啊，咱心里都有数！”

    “你，咳！跟你爸一个德行，一看到女人就不知道自己是谁了！”张爱明气不打一处来，背着手去大门口等柴进去了。

    ……

    柴进一上午都和徐家印在一起。

    上次他看中了望海花苑边上的那个烂尾楼。

    后来吩咐了徐家印在跟进这个项目，长达一个多月以来，他们终于有了实质性的进展。

    那边大股东已经出来，有意转让。

    原本约定是今天上午协商的，但对方临时有事，故而不得不改到了下午。

    干等着也是干等着，倒不如到酒厂这边来看下情况。

    就这样，二人临时又开车前往了这边。

    车子距离工厂大门还有几十米之时，被一个手里拿着宣传单的人拦了下来。

    一个带着讨好笑容，穿着宽松白衬衫的人敲了车窗玻璃：“老板，了解下我们的酒，物超所值，拿回去绝对卖爆，好靓的，绝对赚大钱！”

