    境域，一种对个人有着高度增幅的特殊能力。

    哪怕是在伯爵级噩梦猎人中，也是少有人能拥有。

    当意识到李少鸣可能拥有境域的时候，魏云的惊喜简直就要抑制不住了。

    一个拥有境域的预知类能力者，都无法想象在噩梦空间中能发挥出多大的作用来。

    魏云压住心头的喜悦，镇定的对李少鸣说道：“你跟我来，去检测一下。”

    李少鸣也很好奇, 自己到底获得了什么样的能力，跟着魏云走出了办公室，去往检测的地方。

    魏云把李少鸣带到了一个纯白色的房间之中，房间的墙壁都是一片片金属板。

    绕着房间转了一圈，没看出有啥特别的地方，李少鸣转头看向魏云问道：“这里是？”

    魏云叼着烟, 颓废大叔的模样说道：“噩梦空间模拟室。”

    作为和梦魇战斗的群体, 谁都不知道猎梦人协会中到底隐藏了多少东西。

    几乎每一个猎梦人分会都有点自己私藏的好东西。

    噩梦空间模拟室是高科技产物, 模拟出来的噩梦空间中不存在梦魇，只是单纯一个具有负面能量的空间。

    这间屋子平时显得很鸡肋，几乎没有什么用处，每次启动噩梦空间模拟室都要消耗梦灵之力结晶，可谓消耗不小，所以正常情况下，不会有人使用这里。

    也就是李少鸣，否则魏云还真不一定舍得用噩梦空间模拟室做检测。

    花钱魏云不心疼，但消耗梦灵之力结晶就有点心疼了。

    每一颗梦灵之力结晶都意味着可能会有一个新的猎梦人诞生。

    拍了拍李少鸣的肩膀，魏云语重心长的说道：“放心吧，这里没有危险。”

    咦？

    这句话好耳熟，貌似考核时候就是这样说的吧？

    然后……遇到了破开封印的“猛鬼级”梦魇。

    李少鸣摸了摸头上戴着的破旧草帽，感觉还是得注意些。

    看到李少鸣的动作，魏云嘴角抽动了下，认真的说道：“你真的可以放心，这里是模拟室，没有梦魇的。”

    哦对, 你当初也说，考核时候用的噩梦空间是被封印的，所以我现在是要励志当“海贼王”的男人。

    李少鸣用无辜的眼神看向魏云。

    不信任的小眼神，让魏云深深吸了口气：“好吧，随你意，我去外面准备一下，你也准备一下，一会空间覆盖的时候，你不用抵抗。”

    李少鸣点点头，魏云转身走了出去。

    在隔壁的房间内，放着一屋子的高科技仪器，充满了科幻感，魏云来到落了一层尘土的控制台，从兜里摸出了一颗梦灵之力结晶，小心翼翼的放到了转化器上。

    转化器将梦灵之力传入到了房间的一起中，指示灯开始闪烁亮起，设备开始运转。

    所有设备启动之后，魏云按下了控制台上的红色按钮，抬头看向了前方的玻璃。

    诡异的气息蔓延，缓缓笼罩住了整个噩梦空间模拟室，短暂的黑暗之后，再次恢复了正常，李少鸣已经进入到了模拟室的空间之中。

    透过玻璃，魏云可以观测到室内的一切，他拿起了旁边放着的麦克。

    “喂喂喂，听得到吧，可以开始测试了，你现在已经处于类似于噩梦空间的环境中。”

    处于模拟室中的李少鸣好奇打量着周围，和方才几乎没有区别，好似没有变化，但他却能感觉到，自己已经进入到了另外的一个空间之中。

    这感觉和噩梦空间中的感觉一样，甚至就连他的模拟器都可以使用了。

    看到李少鸣站在原地，傻乎乎的大量周围，魏云再次开口道：“抓紧时间，你只有半个小时。”

    哦，还有时间限制啊，李少鸣挠挠头，开始调动自己的梦灵之力。

    说实话，他还不知道怎么使用境域，只能一点点试。

    就在他调动梦灵之力的同时，异变出现了，他感觉到了与平时不同的感觉，一种奇妙玄奥的感觉，似乎是有什么东西要破体而出。

    李少鸣放开了心神，他的身上泛起一阵波动，白色的光芒在他脚下扩散开来，就好像聚光灯在地面的留影。

    照亮的只有一小片区域，大概四五步左右的范围。

    低头看了看自己的脚下，李少鸣眼中充满了好奇。

    这就是我的境域？

    有啥用啊？

    就在他这个念头出现的时候，一道信息自然而然的从他脑海中浮现出来。

    【境域·时之回返】

    【境域开启的状态下，可持续恢复梦灵之力。】

    原来是蓝BUFF啊，李少鸣心中了然，只是不知道这恢复能力咋样。

    【已进入模拟模式中】

    呵，半个小时的限制？

    不存在的！

    我有模拟器，想用多久就多久！

    先试试渡鸦草帽吧，这个比较直观。

    渡鸦草帽能召唤亡魂渡鸦的数量，是根据梦灵之力来定的，梦灵之力越多，能召唤出来的渡鸦也就越多。

    拍了拍草帽，一只只渡鸦钻了出来，肆意的在空中飞舞。

    随着召唤渡鸦消耗梦灵之力，时之回返的效果也开始显现，没当出现一只渡鸦，脚下的白色光晕就会闪动一下，李少鸣体内的梦灵之力快速回复到全盛状态。

    足足召唤出了三十多只渡鸦，体内的梦灵之力依旧是全盛状态，但李少鸣却感觉脑袋隐隐胀痛，本能感觉自己的境域不能再继续维持了，否则会损伤精神力。

    掏出手机看了下时间，不断消耗补充的情况下，大概持续了五分钟不到的时间。

    看来境域的使用时长是和精神力有关系啊。

    自查了下精神力，现在的情况下，精神力并未受到损耗。

    不过李少鸣没打算就这样关闭境域，反正是模拟器状态，死了也没有关系啊，他打算测试下自己的极限。

    持续开启境域，继续召唤渡鸦。

    空中的渡鸦越来越多，数量达到了七十多只，境域的时长也增加到了十分钟，此时李少鸣体内的梦灵之力依旧充沛，但他本身的状态却不太好，整个人昏昏沉沉，眼前都出现重影了，随时可能昏死过去。

    又坚持了两分钟，李少鸣眼前一黑，没了知觉。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    重新出现在原地，李少鸣深吸了两口气，精神力耗尽的死法相当不爽了。

    不过这也让他测出了自己境域的时长，正常使用的情况下，是五分钟，极限状态下可以达到十分钟，如果超过十分钟，就有死亡的危险了。

