    月光宝盒在飞蓬的操纵下，从空中落下，缓缓降落到金灵圣母掌中。

    “多谢大师兄成全！”

    金灵圣母欣喜的对着飞蓬盈盈一拜。

    “多宝师弟，到你了！”

    多宝道人一身青色道袍，神态恭敬地对着飞蓬躬身行了一礼。

    “大师兄，可否将鲨齿剑赐予我？”

    飞蓬淡漠的点了点头，鲨齿剑便自动化成一道流光，飞向多宝道人。

    多宝道人双手接过，脸上露出感激之色。

    “多谢大师兄！多谢大师兄！”

    “石矶妹妹，你喜欢哪件宝物？”

    飞蓬扭头对着石矶问道。

    “我想要至尊骨，可以吗？”

    飞蓬温润一笑，让石矶如沐春风。

    “可以，你要记住，得到至尊骨之后，一定要将此宝物时刻带在身上，它可以帮助你化解日后的一桩危难。”

    闻言，石矶面露感激之色，连忙对着飞蓬跪了下来。

    “多谢大师兄救命之恩！”

    飞蓬挥了挥手，说道：“师妹不必客气，快快请起！”

    “师妹还请放心，有了至尊骨，日后那桩危难，便奈何不了师妹了。”

    “石矶多谢大师兄指点，替我提前化解危难，我感激不尽！”

    飞蓬微微拂袖，一股无形的柔和之力，将石矶膝盖轻轻托起。

    随后，便扭头看向秦完，依旧是笑着问道：“秦师弟悟性惊人，竟然领悟了那雷帝之法，所以可位列第十名。”

    秦完不敢托大，连忙对着飞蓬躬身行礼。

    “不敢不敢！在下只是侥幸而已，多亏了大师兄，我才能领悟如此玄奥道法，大师兄的恩情，秦完永世难忘！”

    飞蓬微微点头。

    “嗯，如今只剩最后一件了，你也没必要挑了，直接取走吧！”

    “回大师兄的话，我钟意的宝物，正是此物，所以倒也未曾失望，多谢大师兄！”

    秦完天君脚下架起一道遁光，飞到了那振金盾牌旁边，伸手一抓，便将振金盾牌抓到手中。

    “太好了！我的天绝阵杀戮之气过重，若是能一击将敌人杀死还好，如果依靠天绝阵杀不死敌人，我便有暴露真身的危险。”

    “如今，有了这振金盾牌，就弥补了防御不足的缺陷，即使敌人发现我的身影，也对我无可奈何了！”

    刷刷刷！

    随着飞蓬大袖一挥，数百件下品先天灵宝飞向空中。

    “但凡有突破到太乙金仙中期的弟子，皆可上前领取奖励，其余弟子等待下次机会。”

    听到飞蓬的话，截教万仙顿时爆发出了惊天动地的欢呼声。

    “多谢大师兄！”

    “多谢大师兄！”

    ……

    众多弟子一窝蜂的飞向天空，各自挑选了一件法宝。

    而那些没有突破到太乙金仙中期的弟子，则是一脸羡慕的看着能拿到法宝的人，暗暗为自己打气，争取在下一次能拿到大师兄的奖励。

    飞蓬一袭白衣，双手背负，微笑着俯瞰着截教万仙。

    就在这时。

    脑海之中的系统音，突然响彻。

    “叮！经过系统检测，共有一万八千九百七十二人完成了境界突破，修为暴涨，宿主同步获得此修为！”

    大罗金仙后期：8700/10000大罗金仙后期：9992/10000突破！大罗金仙巅峰！

    大罗金仙巅峰：16800/100000大罗金仙巅峰：79900/100000大罗金仙巅峰：99990/100000……

    飞蓬惊喜地发现，丹田处，源源不断的涌出如渊似海的法力，源源不绝，精纯浩瀚！

    他的修为，也在不断地猛涨！

    乖乖！

    截教弟子实在是太给力了！

    奥利给！

    我这是要突破到准圣了吗？！！！

    飞蓬内心一片汹涌澎湃，只觉得浑身热血沸腾，要不是顾及逼格和形象，他都要忍不住仰天大喊了！

    太爽了！

    这种感觉太爽了！

    突然，他的体内传出了一声陶瓷破碎的声音。

    下一秒！

    一股如渊似海的浩瀚气息，突然从他的身躯中爆发，如海浪一样向着四面八方的虚空，浩浩荡荡的席卷向远方。

    这一刻！

    天降异象，苍穹降下无数金花，朵朵金花旋转，自天空洒落，神圣之气弥漫。

    大地上，无数灵泉像喷泉一样涌出地面，一朵朵金莲凭空浮现，金光四射，金色莲花徐徐绽放，仙道之气萦绕。

    他！突破到准圣了！

    其他人也被这副景象惊呆了。

    下一秒。

    众人惊喜地反映过来，这是大师兄突破到准圣了。

    截教万仙连忙集体拜倒在地。

    “我等恭贺大师兄成就准圣！”

    “我等恭贺大师兄成就准圣！”

    “我等恭贺大师兄成就准圣！”

    ……

    一时间，声威震天！

    洪亮的声音传出亿万里。

    正在海面上空飞行的太乙真人等人双耳一动，神色不由得一愣，眉毛一下子皱起。

    “你们有没有听到什么声音？”

    “海风太大了，我们听不清楚，但听这声音的方向，好像是从金鳌岛传过来的。”

    太乙真人脸色一沉，不屑的说道：“那群披毛戴角之辈又在搞什么名堂？”

    “等我们到了金鳌岛，一定要狠狠的教训他们，扬我阐教威名！”

    杨戬等人面露痴笑，一个个摩拳擦掌，热血沸腾。

    “请太乙师叔放心，我们定将这群湿生卵化之辈，揍出卵黄来，让他们知晓，谁才是这洪荒天地中第一大教。”

    “哈哈！当然是我阐教！不然，难道还会是他们截教吗？就算我们把这第一教的荣耀让出去，他们敢接受吗？”

    “也不知道这个时候，普贤师叔他们在金鳌岛干什么？”

    “普贤师叔他们久久未归，一定是觉得金鳌岛比咱们阐教有趣多了，所以在没有尽兴前，一时还不想回去。”

    “有道理！要是我，能够天天狂虐这群截教弟子，我也舍不得那么快回去，哈哈！”

    “哼！如果通天教主还在金鳌岛上，看在通天教主的面子上，咱们还得给这群畜生留点颜面，但是现在嘛……”

    “嘿嘿！现在既然通天教主不在岛上，那么咱们也就没必要手下留情了！”

    “不错！他截教门人如此之多，就算是死上几千人，又有什么关系？”

    “哈哈！”

