    第1493章1493收获

    张秋娥的晚饭已经准备好了。等到他们换好衣服，出来喝水又待了一刻钟，这才开饭。

    杨玉洁回去告诉了小婶一声，她今天晚上要留着魏家吃饭。

    “爸，明天杀猪吗？”

    “当然了，明天找村里的两个屠夫。”刚才老杨他们已经把野猪拉进了厢房里，晚上放在外面一定会冻了的。

    “这两头野猪多的肉，要卖吗？”

    魏开云笑着摇头，“不卖了。明天一家人一起干活，咱们灌肠，做肉干，到时候给不在家的分分。”

    孩子们对于吃肉已经无所谓了。但是想着可以灌肠，做肉干什么，还是非常的期待的。

    第二天也就是腊月二十六。吕北光一家也过来帮忙了。

    这样就快了很多，两套猪下水是两大锅的。

    自家并不吃，但是杨玉洁喜欢，李雪也想要给娘家带回去，所以就在家里卤了。

    人多力量大，这一天下来，灌了三百斤的灌肠。

    “给佘姐他们弄回去一半。”

    吕北光笑了“我看行，我去火车站办这件事，上次认识一位。”

    其实要是这样分，真的剩不下什么了。

    肉干也抹上了辣椒面，孜然粉。放在一边，要等到明天才能蒸。

    厢房里都挂满了。晚上杨玉洁和振宇端着两大盆子的卤下水还有十多斤的肉肠送回去了。

    陶春和看到后高兴的笑了“可是真香。”

    杨玉洁把肉肠挂好了。振宇也回去了。

    “小婶，你尝尝这猪肝，太好吃了。魏婶的手艺真的没的说。”

    陶艳珍接过来一块，“真好吃。”

    “呵呵，后天还要去捕鱼呢。”

    “玉洁啊，你后天要出力吗？”

    “嗯，要去的。要不怎么好意思拿鱼呢，小婶，我可是会做酸菜鱼的。到时候做给你们吃。”

    第二天所有人又开始蒸肉干。这两天总算把两头野猪都料理干净了。

    李雪本来想要二十八把弟妹送回去的，但是红鹏他们知道今天要去捕鱼，说什么也不走。

    最后红军和红岭他们也过来了。

    人太多了，姜菲菲没有办法，只好放了一滴灵泉水。

    这下可是大丰收了。足足有一千多斤鱼，一趟一趟的往回运。

    姜心语在家里看到这鱼就知道闺女动手脚了。这可不是好事。

    这次正赶上红军和长河过来。“诶啊，这是谁的运气这么好？好家伙，你们在场的人肯定有今年好运气的人。”

    红军笑着点头“我觉得应该是玉洁，那丫头先发现的鱼群。”

    “真的！玉洁？那可是好了。”只能往运气好上遮了。要不也说不过去。

    一直到了下午三点多大家才回来。

    姜心语就看到闺女蔫蔫的。笑着拉住了她，“菲菲啊，你赶紧的和玉洁进屋喝奶茶，剩下的就让他们自己准备。”

    杨玉洁现在就剩下兴奋了。“魏婶，鱼啊，这么多的鱼。”

    “呵呵，一会儿分分，今年都能做到很多鱼的吃法了。”

    婷婷出来拉着菲菲的手“姐，奶茶可以喝了。可甜了。不过妈妈给你准备点是不太甜的。”

    桐桐就和小尾巴一样跟着婷婷。也在后面点头。

    张秋娥拎着水壶出来，赵小丽端着碗，最后每人一碗奶茶。感觉从心里往外的暖和。

    魏开云叫着红军，帮着分鱼。

    最后决定按人头分。长河推着满满的一车鱼。三个弟弟们背着的框里也都是鱼。

    太兴奋了，长这么大。还是第一次赶上这样的事。这简直就是和捡鱼一样了。

    屈小丽看到这么多的鱼吓了一跳“怎么这么多？”

    “这是我们分的，今天去的也是这么多。

    正好。都放在外面冻上。明天红军他们回去多带回去几条。长河。你杀鱼，红岭，你去给你四叔家送三条鱼。”

    几个孩子听着指挥。屈小丽让长河杀了五条鱼。最后征求他们的意见，决定红烧。

    振宇和杨玉洁姐弟两个推着有十条大鱼送回了陶家。

    陶春和这下傻眼了。“怎么这么多？”

    “陶叔，我们弄回来的，你看着多吧，差不多都分了这么多。今天可是让我开眼界了。”杨玉洁兴奋的说。“还有啊，魏婶说就是因为我的运气好，赶上鱼群了。

    也是啊，要不是我找魏叔去打鱼，根本就不会碰上这样的好事。”

    “诶啊，那一定是玉洁的运气好了。”刘桐桐马上笑着说。

    他们对杨家的这个女孩子是真心的喜欢。

    直接的分给了吕家四十条鱼。这么多，正好让李雪回娘家带着。

    给杜凤英送过去十条鱼，其余的就都没给。

    晚上红军又过来一趟，推回去二十条鱼。就这样。魏家还剩下五十条。

    晚上是水煮鱼，根本就没有放配菜，都是鱼肉。

    剩下的鱼头留着明天煮鱼汤喝。

    第二天一大早。国栋装了十条鱼，还有小舅子们带回去的十条鱼去市里了。

    他没有留下，家里事情也特别多。起码的给媳妇和后妈打下手。

    晚上李云乔回来。看着这二十条大鱼，想着这次送礼有好东西了。

    这鱼在现在可是金贵的物件。

    和孩子们说了一声，没有人反对，主要是昨天晚上所有人都是吃鱼吃饱的。

    桐桐坐在李云乔的怀里，兴奋的说着在姐姐家的事情。

    “爸，等哥哥还有志斌回去的时候我也一起好不好？

    婷婷姐姐可好了，还带着我们玩，魏婶总是给我好吃的。爸，你抱抱我，是不是胖了？”

    李云乔笑着回应着闺女。“是啊，我闺女胖了，漂亮了。”

    “这是吕婶给我做的衣服，这棉鞋是二婶给我做的，里面的毛衣是嫂子给我织的。姐姐还给我做了一身新衣服。四婶给我也是做了棉鞋。”

    听着闺女一个一个的说，李云乔笑着亲了闺女一下“要我说我们彤彤怎么这么想去老家，原来老家的人都喜欢你啊。”

    “是啊，都喜欢我，爸爸那里有很多的伴，爸爸，我还想去，你就让我去吧。”

    “可是你离开了，我和你妈也想你，家里还有你大哥，嫂子也是经常念叨你。”

    (本章完)

