    第605章太不害臊了

    整个集市在这年月看来，那是又干净又宽敞。

    围观的人看着那干净的地面，在看看自己的脚，生怕踩了黄泥弄脏了。

    先是锣鼓声敲了几分钟，活跃了一下气氛，白曦才在大家期盼的目光中，开口了。

    她简单的讲了一下话，不外乎就是集市开了，副食店这里有，杂货铺这里也有，各村的乡亲有需要的可以过来这里选购，有想摆摊子的，也可以在这里练摊……

    话落，在热闹的人齐齐鼓掌，然后，又是一阵锣鼓声，紧接着，大家等待的舞狮子就开始了。

    舞狮子是特地请来的，城里估计不讲究这个了，但乡下农村无所谓，也能让大家看个热闹。

    随着狮子叼住了象征火球的绣花球，舞狮子也就热热闹闹的结束了。

    接下来，白曦走进大门，来到紧闭的小两层楼的大门前，手一身，抓住了垂钓着，一直让围观的人都好奇的心痒痒的红布，在陈大柳激昂的吉祥话中，白曦手一拉，红布掉落，上头的大红字顿时让大家看的清清楚楚。

    黄乡长一行人，一开始还走的不紧不慢的，等靠近后，发现热闹不是为了他们，而是今天牛罗村的集市开张，顿时有些尴尬。

    一行人跟着看热闹的村民站在后面围观，不是黄乡长不想带着人挤到前头去，而是到处都是看热闹的人，你想到前头去，也得前面的人愿意啊。

    凭啥让你啊，为了占好位置，也是一大早赶早过来的好不好。

    黄乡长一行人过来的时候，也就来得及看最后的舞狮子叼绣球那一幕。

    等看到楼顶那几个大字时，黄乡长嘴角一抽，他下意识的看了一旁视察的人，又看了看学习小组的同志，尴尬的垂下了脑袋。

    陈大柳，这弄的什么招牌啊，也太不害臊了！

    这个时候，早有人上前收走被白曦拉下的红布。

    像是培训过一样，李青梅领着挑选过后，被招了在商超当售货员的十二个女同志推开了门，把一直神秘的商场的展现在大家眼前。

    “哇……”

    看清楚商超里面的东西后，哪怕只是从外面看到一角，也足够大家惊呼不已。

    “天啊……”

    陈大柳这会积极性扯着嗓子开喊：“集市开张大吉，祝各位乡亲们购物愉快。”

    这话，白曦教的。

    然后，陈大柳就忙屁颠屁颠的小跑到白曦身边，今天人可不少，他得跟紧姑奶奶才行。

    人太多，小黑没来，要不然，吓住了人，让人不敢走动，可就没办法做生意了。

    于是，黄乡长一行就看到早有准备的村民们或是背着竹篓，挑着摊子，往自己看好的位置去。

    这会，他们才知道，为什么来的路上会看到一些赶来牛罗村的人会推着推车，挑着东西了，感情是拿来这里摆摊啊。

    家庭联产承包责任制开始后，农民日子逐渐过的好起来，城里黑市上卖东西的大多是农村人。

    大山乡社到底偏远了，这十来个村子的人现在多了赶集的地方，自然少不得有人想趁着热闹卖一卖山货和家中用不到的东西了。

    而小档口早在三天前就已经有人开始租了，有牛罗村的人，也有下新村的。

    别的村的人犹豫不犹豫的他们可不管，就算一开始没人买，那来的人多了，十天半个月的，怎么也能卖出东西，挣到钱。

    甚至，牛罗村的人觉得，这集市说起来也是自己村的，自己怎么能不支持呢，就算卖不出东西，也要来摆摊。

    这会，小档口的摊主也开始手忙脚乱的摆摊准备做生意。

    “姑奶奶，好热闹啊。”

    陈蕊挤过人群，来到白曦跟前，双眼泛着光亮，一闪一闪的。

    “可不是。”陈大柳笑：“姑奶奶，您看看，要不要逛一逛，看看有什么想吃的吗？”

    白曦看了看陈蕊，又看了看陈大柳，没错过两人眼中的渴望，她也知道，她要是不去，这一大一小肯定是要守着她寸步不离的，于是便点头：“那就去瞧瞧看，给村民们开开张？”

    “哎！”陈大柳笑的更开心了。

    “姑奶奶，能让您尝一口，大家肯定很欢喜。”

    白曦扫了兴高采烈的陈大柳一眼，提前说道：“你记得付钱。”

    “哎，姑奶奶，您放心，我带着钱呢。”

    这一趟章程下来，白曦说不渴是假的，毕竟现在还是大热天呢。

    她先来到的是卖凉茶的小摊，这是牛罗村村民的摊子，摆着简单的三五张小凳子，一碗凉茶一分钱。

    凉茶的茶叶是山上采的，混了一点蜂蜜，也卖绿豆汤，两分钱一碗。

    在白曦过来的时候，也有人问过价钱，但是一听，贵了，凉茶山上采的，又不要钱，就是加一点蜂蜜也不值当一分钱一碗吧。

    摊主是小桃，她也不在意，反正租这个小摊子就是做点什么给姑奶奶撑场，毕竟一开始，谁都不能保证小摊子都有人做生意，万一开张当天光秃秃的，那多难看啊。

    “给我来一碗凉茶。”

    白曦开口，陈大柳就连忙数了三张毛票票出来，他和陈蕊也一人一碗，他说了半天话呢，可不是渴了么，姑奶奶就是会心疼人。

    小桃一看白曦来喝凉茶，连忙从摊子后面的小椅子上起身：“姑奶奶，您来了。”

    她一边干脆利落的拿了个干净的茶碗，给打了一碗凉茶，小心的端着送到白曦手上。

    回头一看村长给钱，小桃连忙摆手：“使不得，使不得，村长，姑奶奶喝点凉茶，怎么就还要给钱了。”

    “让你拿着就拿着。姑奶奶不是说过了，在集市里，不管是谁，来了这里就得按照规章制度办，该给钱就给钱，你这是摆摊做生意呢，又不是在自家里，怎么能不拿钱。”

    “不是，我请姑奶奶喝啊，我……”小桃着急的连连后退，怎么都不肯收钱。

    白曦喝了半碗，然后抬头，道：“拿着吧，就当给你开张了。”说起来，白曦还是第一次吃村里人的东西给钱呢，倒也新鲜。

    “姑奶奶，这……”

    “快。”陈大柳眼睛一瞪：“别啰嗦了。”

    （我有点激动，我准备好了，嘿嘿~~）

    (本章完)

