    第842章 三色因果线 （三更，请支持正版订阅）

    申公豹用屁股想也知道的，王虎说的这些话绝不是危言耸听。（）

    西客站退票业务这里这么有钱赚，想来那些已经尝到甜头的家伙们，怎么可能这么轻易的就将蛋糕分给他们吃呢。

    这是很不现实的事情。

    换个角度来想，如果这个业务他们掌握着，也不会给别人来染指的。

    推己类人，就可以想象的到了。他们只要也去退票窗口去收票，那么纷争必定会因此而起的。

    至于怎么对付他们，想来肯定也是用黑道上的办法来解决。

    “我要加入，我跆拳道和空手道……”

    申公豹思来想去还是觉得自己应该加入。

    毕竟这里面的利益是在太大了，如果自己就这么放弃的话，未来肯定会后悔的。

    “你真的要加入，万一被人砍了可是很疼的。”

    王虎看到申公豹的表情十分的认真，他不得不提醒他。

    省的到时候这个家伙又后悔，可就得不偿失了。

    “我加入，确定肯定一定要加入。”

    申公豹一点退缩的意思都没有，他真的很像改变现在生活状态。

    而王虎他们所要开展的事业，对于申公豹来讲就是一个机会。

    是的，一个改变他现在生活状态的机会。

    所以，无论如何他都不能错过。

    “王老大，既然申公豹要加入那就答应他好了。多一个人的力量，我们以后真要是有火拼的话也能多一个战斗力不是吗。”，雷耀天倒是觉得可以让申公豹参加这个计划，虽然对于申公豹的战斗力不抱什么幻想，但多一个炮灰也不错啊。

    “你真的是高段的跆拳道、空手道段位获得者？”

    雷耀天看着申公豹问道。

    “我可没有骗你们啊，我还有证书的。”

    见雷耀天问自己，申公豹连忙应声回答说。

    “我还是八卦掌研究会成员，并且学了八极拳和劈挂拳……”，申公豹又开始讲述起了自己的这些技能。

    雷耀天嘴角抽动了一下，身子斜了斜对王虎说：“跆拳道和空手道都是花架子，八极拳加披挂倒是有点看头，可是咱们真要是有火拼不是玩套路啊。”

    王虎点了点头，很认同雷耀天所说的。

    随后王虎看着申公豹：“你的这点技能根本就没有什么用处，砍人完全是拼的胆气和经验，你要会挨刀子才行。不过你既然学了这么多的拳法，想来身体素质应该还是不错的。”

    王虎没有对申公豹的战斗力高看一眼，会拳法不代表着就能战斗。

    太古时代申公豹在封神战场上的战绩，简直就是惨不忍睹。

    那个时候他还是一个神仙呢。

    所以喽，王虎他们根本就没有认为申公豹有多厉害。

    做炮灰吧。

    这是雷耀天他们三个人心里最真实的想法了。

    对于他们三人的想法，申公豹是不知道的。

    要不然的话，估计申公豹得哭。

    和申公豹不同，王虎太古时代乃是一位妖仙，同时还是一位领兵大将。

    可以说，王虎无论是仙法还是斗技都是一流的。

    因此面对未来可能会发生的火拼事件，王虎一点都不担心。

    因为他完全可以应付的了，就算打不过也是可以跑啊。

    再说苏灿，他也是一位拥有极其丰富战斗经验的人，毕竟他跟着王虎混了这么久的位面交易系统。斗技上他还是很强大的，所以苏灿也不怕。

    反观雷耀天，他可能在斗技上比不了王虎和苏灿，但是他毕竟有萨达奇功傍身，还经历了千年试炼。

    可以说，对于战斗他也是非常有经验的。

    所以，雷耀天对于火拼西客站那些黑道分子，他也一点都不发憷。

    “就让他一起吧，多一个人多一份力量。”

    就连苏灿也开口，同意申公豹加入这个计划了。

    “好吧，好吧。既然你们两个都同意让这个家伙加入咱们，那么我怎么可能不同意了。”

    王虎耸了耸肩膀，双手一摊做无奈的摸样说道。

    “哦耶！”，见到王虎同意让他加入之后，申公豹激动万分。“咱们什么时候开始做这个事情，我真是等不及了。”

    申公豹有些激动的问。

    王虎翻了翻白眼，“怎么可能这么快了，我们必须要好好的观察一段时间才行。毕竟这里面的门道很深，我们还要掌握住那些家伙是不是和内部人员勾搭的呢，同时我们还需要一点时间，也腐蚀一些内部人员啊。”

    “要得，要得，没有内部人员合作的话这个买卖根本不能做。”

    听到王虎这么一说，申公豹连连点头道。

    “豹子，最近我们还不用开启这个计划，我们需要一段时间来观察一下的。那么你能不能在这段时间里，帮我们办理一下身份证呢。”

    想到这段时间还不能开启计划，而且自己还需要身份证。

    王虎便对申公豹提出了一个要求。

    “办理身份中以后点麻烦，毕竟你们不是这个世界的人。”

    申公豹眉头皱了一下，显得有些为难。

    “是不是办不了呢？”

    对于王虎来讲，他要知道到底能不能办的了。

    难办不怕，只要能办理就行。

    王虎的想法很简单，如果不能办就坏菜了。

    “能办，就是难一点。”，申公豹想了想后对王虎说。“好在我们认识戴杰，而戴杰认识黄静。凭借黄静的关系网，办理证件还是容易一些的。”

    申公豹这番话，让王虎心里的石头落地了。

    “能办就行，至于需要的花费暂时你先帮我们垫着点了。”

    王虎现在口袋中没有什么钱，所以人情花费什么的，就只能申公豹去先给垫付了。

    “我这里有呢，王老大。”

    雷耀天听王虎这么一说，连忙插嘴进来提醒他。

    现在雷耀天可是一个小富翁，他可有三万多块钱了。

    相比于王虎和苏灿来讲，他绝对就是一个有钱人。

    “不行！你的钱不能动，那是我们计划的启动资金。”

    王虎摇了摇头否定了雷耀天。

    申公豹也不同意雷耀天动用那笔钱，他开口道：“兄弟，人情费用我还是有的，用不着你来出钱。作为社团的同伴，既然是我招收你们进来的，这点事情理应由我来做。”

    说来雷耀天他们三个，还是申公豹忽悠进来的。

    这么一个小社团又没有什么福利，能够让雷耀天他们进来可以说是申公豹走了狗屎运。

    而且在申公豹的心里，也一直感觉有点对不起大家。

    “大家别忘了，黄静喜欢戴杰。这么点小事，基本上是不用花钱的。”

    申公豹一提起黄静，王虎和雷耀天还有苏灿他们，便对视了一眼笑了笑。

    说来说去，还是要看戴杰的了。

    “豹子，在这个世界里，是不是所有我们这样的存在，都能办理证件呢？”

    雷耀天对此有些好奇的问道。

    申公豹摇了摇头，“怎么可能，身份证可不是这么容易办理的，你毕竟也是土生土长的人难道你还不知道吗。”

    闻言，王虎也开口对申公豹说：“按照你的说法，在这个世界里还有很多黑户口的人喽。”

    申公豹点头回应说：“这是当然的啊，而且数量还不少呢。不只是在国内，这些家伙在国外的数量更多。”

    “这些事情和咱们没有太多的关系，咱们还是管好自己就可以了。”

    雷耀天打断了他们的话头。

    “是啊，这个事情和咱们没有太多关系，咱们还是顾好自己吧。”

    几个人一番交谈下来，外面天色已经放亮。

    这个时候，外面已经不再那么的寂静，车子的发动声响以及开门关门的声音时不时的响起。

    “现在时间也不早了，你们先休息一下吧。我一会就去联系戴杰，问问巴黎身份证的事情。”

    申公豹抬手看了看时间，站起身来对三人说道。

    “你也一个晚上没有睡，还是休息一下吧。”

    王虎看到申公豹脸色有些苍白，忍不住的提醒道。

    申公豹摇了摇手，表情自己没有什么问题。

    “没有什么关系，我下午会回来休息的。刚好我的肚子也饿了，顺便出去吃一个早餐。”

    说完，申公豹走到了门口打开了大门。

    “你顺便探探戴杰的口风，看他对我们的这个计划有没有兴趣。他手下的那些人，对于我们来讲还是很有用处的。”

    就在申公豹将要跨出门口的时候，王虎最后说了一句。

    申公豹回头示意了一下，“我知道的，放心好了。”

    随后申公豹径直离开了房间。

    当申公豹离开之后，王虎和苏灿还有雷耀天三人又闲聊了一会儿，接着三人各自洗了一个澡便休息了。

    ……

    ……

    “小雅，今天的事情很多，你要早一点过来哟。”

    就在雷耀天他们进入了梦乡的时候，京城cbd一处豪华的公寓内，一个身上穿着粉红色睡衣，睡衣上全都是可爱小猪卡通形象的少女，睡眼朦胧的挂上了床头很是‘卡哇伊’的电话。

    呼！

    长长的喘了一口长气，猛的从床上坐了起来。

    啪啪啪！

    抬手在脸上拍打了几下。

    “天天早起精神好，努力赚钱买包包！”

    举着自己纤细的手臂，喊了几声口号之后少女掀开了被子走下了床来。

    这是一个典型女孩子的房间，墙壁刷上的全都是粉红色的油彩。

    在墙壁上，挂着莱昂纳多的海报，以及日韩众多帅哥们的海报。

    “啊哈哟，早上好呐！”

    很有精神的冲着墙壁上的帅哥们打了一声招呼，少女拿起了自己的手机翻动了一下。

    发出了几条清晨微薄之后，少女走进了卫生间开始了洗漱。

    “做一个女孩子真好，尤其是做一个漂亮的女孩子。”

    来到卫生间后，少女看着镜子内的容颜比划了一下后，摆了一个90后特有的造型。

    **头，精致的小脸蛋。有些小圆的脸蛋上，还能看到有些可爱的婴儿肥。

    呜！

    冲着镜子内嘟了嘟粉红色的小嘴，少女俏皮的眨了眨眼睛。

    “刷牙！洗脸！化妆！繁忙的一天又要开始喽！”

    刷完牙，用漱口水漱了漱口后，少女洗完了脸转身走出了卫生间。

    女孩子，尤其是漂亮的女孩子要出门的话，肯定是很耗费时间的。

    经过了一番打扮化妆之后，已经是二个小时之后了。

    少女哼着小曲，在另外一间房内挑选了一套比较满意的衣服。

    整整一个房间内，全是女孩子的衣服。同时还有差不多两百多双鞋子……

    穿戴完毕，少女站在超大的镜子前抬手放在眼角做了几个可爱的姿势后，满意的点了点头。

    “恩！今天穿这身衣服可以了。”

    镜子内，少女一件波西米亚风格的小吊带，下身一条碎花超短裙，加上一双卡哇伊的长筒袜，一双平底鞋完全衬托出了少女的青春可爱。

    少女那可爱的**头上，还斜斜带上了一个趴趴熊的发夹。

    她的双腿修长，身高有一米八左右。

    这对于女孩子来说，已经是很恐怖的身高了。

    所以，女孩并没有穿厚底或者是高跟的鞋子，而是一双有碎钻的平底小凉鞋。

    对于自己的衣着满意后，少女打开了房间内的壁橱。

    嚯！好家伙，壁橱内好多的包包。

    什么‘爱马仕’‘库奇’等品牌的包包，都整齐的放在壁橱内。

    少女歪着头看着包包思索了一阵后，拿起了一个红色的肩背式女士小挎包。

    “美女，接电话啦！美女，接电话啦！”

    就在少女刚要出门的时候，一阵手机铃声响了起来。

    少女拿起套着趴趴熊外壳的手机看了看，随后接通了电话。

    “亲，先去798哪里拍摄，11点到不要晚了哦亲。”，电话那一边一个有些娘娘腔的声音传了过来。

    女孩听到了对方的话后，问道：“我着刚刚下去，一会打车一个小时就能到那边了。现在是十点钟，晚不了的。”

    末了，女孩问道：“张哥，798的拍摄是那一家的活啊。”

    “哎哟喂，我的妹妹啊。798那边还能是谁的活啊，还不就是一直追你的那位刘公子给咱们公司的案子嘛。”

    呃！

    “是他！”

    少女失声惊呼道。

    “张哥，我可以不可以不接这个活啊。”

    少女的嘴角抽搐了一下。

    此时此刻，少女一点也不知道。一条掺杂着黑色、红色、和金色的因果线已经缠绕在了她的身上，而另外的一条线则穿过了肉眼不可见的空间，系在了西客站附近小区内的一个男子身上......

    !@#

    <无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">