    唐源府境内，有一条河流与漕运的运河相连，不过这些年因为大旱的缘故，这条河已经干枯了。

    如今北方各地大雨小雨连绵不断，这条干涸的河流，又充满了河水，行船已经完全没有问题了，前段时间已经有商船通过这条河流来运粮食了。

    刘枫站起来走了两步，“南北漕运是恢复了，但就算秦家能够用他们在南边的船，来帮我们运送粮食，但你别忘了，运河沿岸都有漕运衙门，他们可不会任由运粮的船只来到我们这里。”

    可以想象，一旦自己攻陷整个唐源府的消息传开之后，附近其他州府肯定对这里进行封锁，想要把粮食运进来，不是一件容易的事情。

    除了封锁之外，漕运的恢复对刘枫他们来讲也是一个巨大的威胁，因为乾朝完全可以用漕运的便利，从其他地方运输兵力，前来剿灭他。

    不过值得庆幸的是，现在朝廷的注意力，主要还是集中在燕州前线，与北魏对抗，还没有空来料理他这个小小反贼。

    “明面上当然是不行，不过，主公你太小看北方这些士绅家族的能力了。”

    庞斌走到地图前，指着上面一条粗大的线条，“现在大乾北方正与北魏开战，漕运恢复之后，大军的粮饷肯定会通过漕运运输到燕州前线去。”

    “前线这么多大军的粮饷，可不是小数目，仅仅凭朝廷的船只肯定不够，所以一定会征召民间的运输船来用，运河沿途水网密布，以秦家的能力只要买通了漕运的官员，完全可以浑水摸鱼，悄悄将粮食运到唐源府这里来。”

    说到这里，他笑了笑，“只要把粮食运进来，绝对不愁卖，解决百姓吃饭问题的同时，咱们还能靠卖粮赚一大笔银子。”

    旱灾虽然过去了，但是粮食价格却没有那么快降下来，现在北方到处都缺粮，粮价已经达到了3.5两银子一石的天价，而在南方那边不过800钱一石。

    唐源府比莱阳府小一点，属于中府，境内除了府城之外还有9座县城，其中达到上县级别的有两个，靖县就是其中之一，县内的人口数量平均30万，中县3个，平均人口15万，下县4个平均人口7万，加上府城，总人口大约在170多万左右。

    要满足这么多张嘴吃饭，需要的粮食可不是一个小数目。

    别看因为旱灾的缘故，唐源府的百姓都缺粮，但是这里地理位置独特，盛产煤矿，加上南北交通便利，还有这些年来，府君庄锐的大力支持，唐源府的煤矿业发展迅速，大部分百姓依靠挖煤卖煤，手里都有些余钱。

    所以，只要将粮食从南方运过来，根本不用担心他们买不起，毕竟旱灾这些年，大家都是这样经历过来的。

    在这里，真正需要朝廷赈济的饥民并不多，大部分都是从其他地方过来的流民。

    “既然如此，就这么办吧，找人传信给秦家的人，让他们派人出来谈谈。”

    “是，主公，我这就去办。”

    庞斌说着缓缓退了下去。

    刘枫拿起茶杯喝了一口茶，正准备睡觉的时候，一个提示框出现弹了出来。

    【恭喜宿主通过自身努力指挥战斗，取得一场辉煌的胜利，声望提升，胜利点+10，抽奖轮盘开启，可通过胜利点进行抽奖。】

    抽奖！

    看到这一条信息，刘枫的睡意一下子消失了，连忙打开系统，上面果然多出了一个抽奖选项，点开之后，他眼前就出现了一个巨大的转盘，转盘总共划分为大小不一的九个部分。

    其中【再接再厉】这个绿色区域有点扎心，竟然占据了轮盘50%的区域。

    剩下的50%的区域分别是【粮食50万石】、【白银100万两】、【战马500匹】、【颗粒火药配方】、【箭矢100万支】、【红衣大炮5门】、【小型战船10艘】、【通用技能点1点】

    获得的胜利点不但能够用来抽奖，还能用来刷新奖品的内容。

    “来人！”

    “主上有何吩咐？”

    守在营帐外面的锦衣卫走了进来。

    “准备浴桶和热水，我要沐浴！”

    刘枫吩咐道。

    抽奖必须要有仪式感，不能马虎。

    “是！”

    锦衣卫的动作很快，浴桶和热水很快就送到了营帐里面，刘枫洗了一个澡，换上干净的衣服，再焚香，最后才开始抽奖。

    随着一点胜利点的减少，抽奖的转盘立刻就开始转动起来。

    红色的指针慢慢越过黑火药配方，箭矢最后落在了红衣大炮上面。

    看到这一幕，刘枫的呼吸不由变得急促了起来，在这些奖品之中，红衣大炮的区域只占据了3%，这样都能够抽中，简直就是欧皇附体了。

    从此以后，他就是有炮的男人了！

    【是否提取奖品！是/否】

    看到这个提示框，刘枫毫不犹豫，直接选择了是。

    下一刻，大帐里面就凭空多出了五尊金属疙瘩，这五门红衣大炮长约3米左右，口径100-130毫米，两侧都装有巨大的轮子，便于运送。

    围着红衣大炮转了几圈之后，刘枫立刻发现了一个问题，这五门炮没有配备有弹药，也就是说只能看不能用！

    “这下就有点麻烦了。”

    刘枫抓来抓头皮，制造圆形的实心炮弹不是什么问题，毕竟他手中有不少铁匠，问题是火药，火药的配方他只记得一硝二磺三木炭，至于真正的比例是多少，就不是很清楚了，真是书到用时方恨少。

    “算了，还剩下9点胜利点，再抽一下看看能够抽出什么。”

    火药问题，只能找人来慢慢尝试了。

    五分钟之后，刘枫面目全非，九次抽奖，八次都是绿色的再接再厉，只有最后一次抽中了一个通用技能点，比非酋还非酋。

    加上这一点技能点，他已经积累了两点通用技能点，暂时还没想好用在哪个技能上面，就一直留着。

    看着营帐里面的五门红衣大炮，刘枫叹了口气，“算了算，睡觉吧，梦里什么都有。”