    苏胜文眼中流露出渴望，道：“我也很想知道这个秘密是什么，幸好，很快我就会成为府主。”

    苏雪儿若有所思，呢喃道：“怪不得历史上那么多荒唐的贵族，只要是嫡系，最终都能掌握一府之权。”

    “我们举办这次舞会，就是想让你与一名九府嫡系走到一起，可惜你的心却在别处。”

    “现在，事情我已经跟你说清楚了。”

    “这是九府贵族的宿命，任何人都不能违背。”

    “如果有人违背呢？”苏雪儿不甘的问道。

    “家主有权强制执行，其他八府也会协力逼迫执行。”

    “为了谨守秘密，九府的嫡系就算是死也得联姻，不能嫁给外面的人。”

    苏雪儿愣了半天，没有回过神来。

    苏胜文叹息一声，道：“把机甲交给家族，等家族研究透彻以后，你再带着它嫁入其它豪门，这才能让你获得前所未有的巨大收获——你这一生的荣华富贵都足了。”

    苏雪儿咬着嘴唇道：“可是我喜欢顾青山。”

    苏文胜露出了然之色，以一种过来人的语气说道：“喜欢只是一时的，时间长了你就会明白，比起权势财富来，一个男人不算什么。”

    “听父亲的话，交出机甲，再嫁入豪门，如果你不喜欢未来的丈夫，这样更好。”

    “更好？”苏雪儿不懂。

    “对，你可是五行第四段巅峰的职业者，又拥有炽天使战甲，嫁过去之后肯定有一定的话语权，以后慢慢将那个家族的权力握在手中，就可以跟我遥相呼应了。”

    苏胜文脸上带着兴奋之色，说道：“我即将成为苏家的家主，而你，在另一个家族之中掌握权力，跟我配合着做一些事，我们苏家的未来将无比辉煌。”

    苏雪儿愣了半晌，忽然道：“爷爷现在情况怎么样了？”

    苏文胜一顿，美好的想象被打断，颇有些不耐烦。

    “还在监护，不过医生说，他的日子也快了。”

    “我去看看他。”

    “……也行，记住父亲的话，父亲都是为了你好。”苏文胜语重心长道。

    苏雪儿深深望着父亲的脸，一字一句道：“我会铭记于心。”

    “恩，二房居然敢对你伸手，真是该死，后面的事你不用管了。”苏文胜想起这件事，脸上满是怒意。

    苏雪儿走出书房，抬头看了看天空。

    天幕低垂，乌黑的云层低垂，准备下一场大雨。

    她忽然不可自抑的笑了起来。

    “为了一个秘密，就逼迫我随便嫁人？”她喃喃着。

    不知为何，安娜在宴会上拉着顾青山手的画面，再次浮现在脑海。

    苏雪儿紧紧抿住嘴唇，一双漆黑冷眸就像摸不着底的深潭，让人看不出她的情绪和想法。

    她伸出手，摸了摸自己的头。

    几分钟之后。

    她站在一栋建筑的外面。

    这里是数十年来，整个苏家的权力中心，也是苏家家主，苏兴朝的居所。

    苏雪儿望着这栋建筑，踌躇半天，没有走上去敲门。

    今晚苏家正在举行盛大宴会，所以这里几乎没有人来，只有医护人员偶尔出来一下。

    苏雪儿在路上来回走动，偶尔快步走到建筑的房门口，略一停留，却又颓然退了回去。

    有好几次，她明明已经在门口抬起了手，只需轻轻敲门，立刻就会有医护人员给她开门，但她却触电似的又将手收了回去。

    正当她徘徊不定，一架微型无人运输器飞来，悬停在道路边。

    “苏雪儿，您的包裹。”电子合成音响起。

    “来自谁？”

    “来自顾青山。”

    “啊！”

    苏雪儿惊呼一声，快步上前，一把将包裹抢了下来。

    包裹封的严严实实，苏雪儿却已等不及找剪刀。

    一道风青色的细刃出现在她手上，随着她的动作，快速切割着包裹的封条。

    包裹打开，是一个盒子。

    苏雪儿迫不及待的打开盒子，只见里面赫然是一本小册子和一个玉瓶。

    那玉瓶冰清粹亮，白润无暇，就算是以苏雪儿的眼光去看，也是世所罕见之物。

    苏雪儿一下子就喜欢上了这个玉瓶。

    她不自觉的露出笑容，将玉瓶拿起来，爱不释手的把玩一番。

    好一会儿，她才想起来还有个小册子。

    打开册子，略略一翻，全是顾青山亲手写的字。

    一张卡片从小册子中掉落下去。

    苏雪儿手忙脚乱的将卡片捡起来。

    卡片上写着几行字。

    “长宁郡来回清理了五遍，明天我再让人去一遍，确保不会再有杀人鬼出现，这样的话，你在家潜修之余，也可出门透透气。”

    “联邦境内局势渐渐转好，但你绝不能参加永生者游戏，听话，不然我会很头疼。”

    “还有啊，玉瓶里的丹药三天一粒，小册子是一种修行法门，这个最重要，要用心练。”

    “好好修行，快一点强大起来，世界的未来并不太好，你得有自保之力。”

    “加油！”

    苏雪儿捏着卡片，来来回回看了不下十遍，不觉两行暖流顺着面颊流淌而下。

    她吸了吸鼻子，抹干净眼泪，将卡片贴在心口。

    她小心的将东西都收好。

    她咧开嘴，露出灿烂笑容。

    她终于鼓起勇气，来到那座建筑门口，用力敲门。

    她大步走了进去。

    病房。

    这是一个摆满了先进仪器的房间。

    几名医生和护士站在一旁，而苏雪儿来到病床旁边，坐下。

    苏兴朝躺在床上，奄奄一息。

    他的眼睛微微睁出一条缝，一眨也不眨的望着天花板，似乎是留恋这个世界，更似是有什么未了的心愿，迟迟不愿意闭上。

    他长长呼出一口气，停顿半天，才勉强吸一口气。

    “爷爷，我来看你了。”

    苏雪儿牵起老人的手，轻轻的捏了捏。

    老人也轻轻的捏了捏她的手。

    “我……快走了，我听到了……死神的呼唤……”

    老人断断续续说着。

    “但是，我有一件事……放不下……”

    他注视着孙女，眼中满是询问之意。

    苏雪儿默然良久，直到老人快要失望的闭上眼睛，终于下定决心。

    她咬咬嘴唇，说道：“我已经做出决定。”

    这句话一说出来，苏雪儿整个人忽然放松下来。

    ——现在没有回头路可走了。