    第228章 郑家的反应   

    来电显示是陈宇峰。

    

    也不知道这个家伙现在打电话干什么。

    

    思索一下，徐来接通电话。

    

    “喂，徐先生吗？”

    

    陈宇峰的声音听起来有点着急。

    

    “什么事，陈老板？”

    

    徐来不咸不淡的道。

    

    他称呼陈宇峰为陈老板，就是不想跟陈宇峰再有什么关系。

    

    陈宇峰在人情世故里面滚打多年，听语气已经明白了徐来的意思。

    

    心里苦笑一声，赶紧道：“徐先生，事情是这样的，上次您还记得郑少吗？”

    

    “郑秋明？”

    

    徐来皱眉开口。

    

    “对，就是郑少，这次郑少出事了！”

    

    电话里传来陈宇峰焦急的声音。

    

    “哦，我知道了。”

    

    徐来语气平淡。

    

    上次他就知道，郑秋明跟鬼二混了那么久，身上早就有鬼二动的手脚。

    

    让他有些意外的是，没想到等了这么久才爆发。

    

    要不是陈宇峰打电话过来，他都快忘了这件事。

    

    “不知道为什么，郑少回去后不久，全身就起各种红斑。”

    

    “开始以为只是什么皮肤病，没有太放在心上，后来就一发不可收拾。”

    

    “现在听说还跟鬼神有关。”

    

    “那又如何？

    关我什么事情？”

    

    徐来有些不耐的开口道，准备挂电话了。

    

    一个郑秋明而已，死就死了。

    

    虽然救郑秋明一条命，或许可以得到一些功德点，但这功德点，他都不怎么想要。

    

    郑秋明这种二代，死一个世界还安静些。

    

    “徐先生，现在事情有点复杂，怎么说呢，他父亲身份不简单，很快就查到了我们这里。”

    

    “查到又怎么样？”

    

    “哎，郑少虽然性格不太好，但毕竟是那位的独子，所谓爱子心切，恐怕他们很快就会找到徐先生了。”

    

    徐来冷笑一声：“陈宇峰，你老实告诉我，是不是你把我的身份透露出去的？”

    

    说到底，那天的事情，真正认识徐来的就陈宇峰。

    

    要是对方能够找到自己，不是陈宇峰透露的有鬼了。

    

    “这……徐先生，还请您大人大量啊！”

    

    一听徐来责怪的语气，陈宇峰立即吓得一哆嗦，额头上冷汗直冒。

    

    他那天在场，很清楚徐来的实力。

    

    之前那个宋成业，只是一个眼神就能让他陈宇峰生不如死。

    

    更别所徐来了。

    

    徐来可是轻松解决了宋成业的人物啊！   

    要是徐来想要弄死他，恐怕都不需要一个眼神，一个念头他就死定了。

    

    所以一感受到徐来生气，陈宇峰吓得当场亡魂皆冒。

    

    “陈先生，请您谅解，那是郑家，我虽然有点小钱，但根本得罪不起，对方一句话，我这半生心血恐怕就没了。”

    

    “放心吧，我不会要你的命，不过你也可以转告郑家，郑秋明的命我可以救，但是我不想救，让他等死吧！”

    

    说完，徐来就挂了电话。

    

    “丹妮丝，你在干什么？”

    

    挂了电话出来，徐来就看到丹妮丝正在摆弄什么东西。

    

    丹妮丝看到徐来，俏脸微红道：“我打算做个鸡……”   

    “啊？”

    

    徐来有些不可思议，惊讶的看着丹妮丝。

    

    看着丹妮丝清澈的眼神，徐来心中恍然大悟。

    

    丹妮丝虽然懂中文，但应该还不明白一些特俗含义。

    

    他便开口问道：“你是打算做菜吗？”

    

    “嗯，是的，徐大哥一会儿要不要尝尝？”

    

    她其实就是发现徐来比较喜欢吃鸡，这才决定试着做的。

    

    “那好啊。”

    

    徐来笑了笑，心里却对丹妮丝的厨艺不抱什么希望。

    

    丹妮丝听到徐来答应，俏脸上却是布满了欢喜。

    

    与此同时，刚刚跟徐来结束通话的陈宇峰却是一阵头大。

    

    一边是有军方背景的郑家，一边是徐来。

    

    两边对他来说都是无法得罪的存在。

    

    “哎，本以为我成为亿万富豪就能无忧无虑了，没想到还是得活的小心翼翼。”

    

    陈宇峰想到自己身家十亿，还要两头受气，心里就一阵难受。

    

    不过再难受，该做的事情还是得做。

    

    整理一番心情，他带着情人张可心出了门。

    

    他要去拜访郑家。

    

    这件事情要是解决不好，对他来说影响巨大。

    

    毕竟郑家这种存在，只要动动手指头，他就完蛋了。

    

    “好了，到了，你在这里等我们。”

    

    下了车，陈宇峰吩咐一声司机，又整理了一番衣服，这才小心翼翼的按了门铃。

    

    很快，一个面容刚毅的年轻小伙将他带了进去。

    

    “陈宇峰，你问的如何？”

    

    走进郑家，便是一双通红的眼睛看着他。

    

    陈宇峰深吸一口气，面前这个人便是郑少海，真正的手握大权，一方军区大佬，实权人物！   

    在整个安城市，都是绝对的顶层存在！   

    “郑先生，您别急……”   

    陈宇峰吞了吞口水，挤出笑容。

    

    原本他想好的说辞，这一刻却不知道如何开口。

    

    郑少海这种人物，浑身上下都散发着强大的气场，让他坐立不安。

    

    “陈宇峰，吞吞吐吐干什么，情况怎么样直接告诉我！”

    

    郑少海通红的瞳孔里闪过一道历芒。

    

    这次他儿子的事情着实让他寝食难安。

    

    他知道郑秋阳的性格，算不得什么好孩子，但毕竟是他儿子啊！   

    他们郑家的血脉还要靠郑秋阳这个狗东西传续！   

    这是，一个美丽妇人也匆忙跑进来。

    

    “少海，事情问的怎样了？

    我们阳阳一直很难受啊。”

    

    说着，妇人便红着眼镜哭了起来。

    

    这个妇人是郑秋阳的母亲，也是郑少海的老婆。

    

    她自从嫁给郑秋阳便衣食无忧，也没什么工作，可谓是一生的心思都在郑秋阳身上。

    

    要是这个儿子有个三长两短，她活着也没有任何意义。

    

    “哭哭哭，就知道哭，这时候哭有什么用？

    要不是你惯着，能有这种事情？”

    

    妇人一时停住了，不过很快就开口道：“阳阳怎么说也是你儿子，你现在怪我有什么用？”

    

    “你看看你，出生入死这么多年，连自己的儿子都保不住，你说你还算个男人吗？”

    

    “你……”   

    郑少秋咬着牙，半天数不出话来。

    

    刚毅的脸上忍不住有泪痕滑落。

    

    陈宇峰眼观鼻鼻观心，根本不敢插嘴。

    

    这是郑家的事情，就是插嘴，也轮不到他来。

    

    “你什么你？

    我说的有错？

    你辛辛苦苦奋斗几十年可是呢，连一件两千块的衣服都不舍得买，看看别人，一个小公务员，身上的衣服都是好几千！”

    

    “白丹丹！你不要得寸进尺！”

    

    郑少秋怒道。

    

    “郑少秋，我今天就要得寸进尺！你没本事治好我们儿子，却有本事跟我面前吼！”

    

    “白丹丹，你好意思说，就是你把那个狗东西给宠坏了！”

    

    “好好好，我宠的，那是我儿子，不是你儿子！”

    

    白丹丹指着郑少秋的鼻子大声说道。

    

    “郑先生，要不我先离开吧……”   

    陈宇峰说道。

    

    他怕一会儿火烧起来烧到自己，两口子吵架这种事情最麻烦。

    

    “你先走吧……”   

    郑少秋叹息一声，整个人瘫坐在沙发上，双目有些无神。

    

    他奋斗半生从未考虑过自己，可现在，他却不得不为儿子考虑一下。

    

    

    

