    魏小宝的目的，就是摆平后顾之忧。

    现在这方面的问题不存在了，他也没有继续和金千帆交流的必要。

    两人寒暄一阵后，魏小宝独自离开了茶楼。

    然而刚刚离开之际，他的手机便响了，电话是李乾坤打来的

    刚看到电话显示的李乾坤的号码后，魏小宝坐在车上愣了愣神。

    他并没有第一时间接起电话，而是驱车驶出了两个街口之后，才停下车。

    假若在茶楼楼下接电话，不免会引起金千帆的怀疑。

    现在魏小宝对于这老头还不是知根知底，所以还是小心一些微妙。

    两个街区过后，魏小宝才停下车给李乾坤回拨了电话。

    电话只响了一声，李乾坤便接通了。

    很显然，他是在等待这魏小宝的回电。

    在此之前，魏小宝一直在心想，李乾坤到底会不会对自己坦诚相待。

    假若林婉约将自己所目睹的事情转告了李乾坤，这老头也依旧避而不谈的话，魏小宝必然会和对方划清界限，从此井水不犯河水。

    虽然此前李乾坤手下的几个后生，给魏小宝提供了些许帮助。

    但是反而言之，魏小宝手下留情，没有给他们造成太大的困扰，也算是礼尚往来，互不相欠。

    在李乾坤打来电话后，魏小宝的心也安定下来一些。

    打心眼里来说，他还是想要和李乾坤继续保持合作关系的。

    这老头性格不错，而且手下的几个年轻人，也都非常的能干。

    电话接通之后，传来的并非是李乾坤的声音，而是林婉约开了口。

    魏小宝还没来得及开口，电话那头的林婉约，就说道：“魏大哥，李老特意让我打电话给你道个歉，之前我有事情对你隐瞒。那个叫做王凯的家伙，可能是属于太极门的人。对于这帮家伙，我们是有所了解的。”

    林婉约话刚说完，电话那头便传来了李乾坤的声音：“行了，道完歉就行，把电话交给我。”

    李乾坤接起电话后，魏小宝问道：“李老，这到底是怎么一回事？太极门又是什么玩意儿？”

    李乾坤接着回复道：“电话里说不清楚，你到我这来一趟吧，上次那个地方，你应该还认得。”

    很显然，李乾坤并不想在电话里和魏小宝聊太多。

    又或者说，老头子有很多的话想说，一时半会说不完。

    魏小宝现在的位置，距离市郊的民房并不远。

    十分钟之后，魏小宝便到了目的地。

    当魏小宝进入民房的客厅时，林婉约已经离开，只有李乾坤一个人。

    “小宝你来了，如果我没有算错的话，之前你应该去见了金千帆吧？”

    李乾坤此言一出，魏小宝不禁笑了出来。

    他觉得，虽然自己之前认为能力过人，但现在看来，在这两个老神仙面前，一言一行好像都逃不脱他们的算计。

    和这样两个老头打交道，自己未免太吃亏了。

    既然李乾坤已经把话给挑明了，魏小宝也没有遮遮掩掩。

    他点头回答道：“的确，我刚才去见了金千帆，那老头有些话多，挺啰嗦的。”

    李乾坤接着说道：“关于太极门，你有过了解吗？”

    魏小宝木纳的摇了摇头，回答道：“之前听都没听说过，又怎么能谈得上是了解？”

    听闻魏小宝所言，李乾坤微微点头，随后他的话让魏小宝陷入了沉思。

    李乾坤皱眉说道：“其实，有些话也不介意和小宝你明说，太极门和我们有些恩怨，而且金千帆这个家伙，你可得提防着些。虽然这老头面相憨厚，而且甚至有些蠢，但实际上小手段非常多，十句话里有九句半都是假话，他说的话，你可不能相信。”

    李乾坤和金千帆两人的态度几乎相同，对于对方都有不同形式的诋毁，而且同样让魏小宝提高警觉。

    如此一来，魏小宝仿佛现身罗生门一般。

    两人的话孰真孰假，到底应该听谁的？让他有些疑惑。

    即便如此，魏小宝并没有当即表明态度。

    他只是微微点头，随后说道：“李老先生你说的话我都记得了，而且之后，我应该也没有机会和金千帆打照面了。”

    “也许正如你所说的那样，这家伙是个笑面虎，大智若愚，看上去憨厚，实际上鬼点子很多。”

    李乾坤接着说道：“我也并不是要刻意诋毁他，但是，我觉得既然咱们之间是合作的关系，就必须得坦诚相待。我只是将我的看法告知于你，至于小宝你怎么判断，我也绝对不干涉。”

    “林婉约那丫头之前虽然发现了些许猫腻，但是并没有第一时间告诉你，也是顾忌我会怪罪给她。这丫头显然多虑了，我也对他们四个后生打过招呼，之后但凡是有什么消息，都第一时间汇报给你，不需要顾虑我的态度和意见。”

    从这方面来看，李乾坤这一回见魏小宝，更多的是表达歉意，并且表明立场。

    当然，也许他最重要的目的，是让魏小宝在认知，金千帆是一个谎言连篇的骗子！

    两个人到底谁在说假话，魏小宝并不清楚，诚然他也不想了解。

    孰是孰非，时间自然会给定夺。

    紧接着，李乾坤问道：“对了小宝，上一次那个小药丸的成分，研究的怎么样了？”

    若是放在以往，魏小宝必然会将韩凝纱的研究进度，告知李乾坤。

    但是现在他并没有打算这么做。

    魏小宝摇了摇头说道：“现在的药物分析工作遇到了些许瓶颈，周期可能还需要拉长一些，等有了结果之后，我会告知给你的。”

    李乾坤若有所思的点了点头。

    他仿佛也能够看得出来，魏小宝虽然已经了解当前的进度，但是并不想告诉自己。

    相较于金千帆而言，李乾坤虽然看破，但并没有点破。

    这话如果说出来，气氛必然会瞬间变得尴尬许多。

    在和李乾坤寒暄一阵之后，魏小宝独自驱车离开。

    在回去的路上，车载广播的新闻，播报了钱家企业宣布破产的消息。

    对于这个结果，魏小宝一点都不吃惊。

    此前钱家的贸易公司摊子铺得太大，仗着小马制药和杨氏制药这两个靠山，对于市场进行干预的程度非常严重，而且从中获取了大量的利益。

    在被剥夺了经销权之后，这个大窟窿可不是一家贸易公司可以填平的。

    钱济民也为自己的行为付出了应该有的代价。

    与此同时，魏小宝也替小马制药除去了一个经销商毒瘤。

    至少这对于远腾科技而言，是一件好事儿。

    毕竟在魏小宝看来，只要有自己介入，小马制药形成的集团商业，将会是远腾科技未来重要的产业之一！

