    第241章有一种满载而归的感觉是怎么回事？

    林羞：“……”

    车子很快就开到小路口停下，寒蔺君率先开车门下来，绕过车头走过去，对着林爸和林进微笑道：“叔叔好，林进今天也在家吗？”

    这还是林爸和林进第一次在大白天和寒蔺君这么近距离地接触，第一次就不用说了，他们也就是隔着门缝看了个影子，第二晚毕竟也是晚上，光线直接影响了视觉，只知道他长得挺俊朗的，第三次的早上也仅是远远地偷看了一眼，根本看不真切，今天清清楚楚看到他本人俊逸的外形，纷纷在心里咯噔了一下。

    这个年轻人可真是长得太好了！外貌好看不说，气质更是拔尖的，优雅又从容，比他们原先预想的更是好上不知几倍！

    他们家林羞咋这么有福气能惹来这么位明显就是大人物的青睐呢～

    林进怔了后，干笑道：“今天不是周末嘛，在家休息来着。”

    林爸也跟着道：“那个……人来就行了，可我听林羞说你买了好些东西，这么客气做什么？还让我借三轮车，弄得人家还以为我载货呢……”

    寒蔺君走到副驾座旁打开门，小心翼翼地扶着林羞下了车，让她站在一旁，回身对林爸道：“今天是特地过来叨扰，哪好空着手来？林进，你把车推到后面来。”

    “哎！”林进赶紧就推着车过来了。

    不过本来以为东西顶多就是三四样吧，结果后备箱打开的时候他着实呆滞了下——足足十几箱的东西塞满了后备箱是怎么回事？

    他疑惑地看了看寒蔺君，寒蔺君却自顾自开始了搬东西，一箱又一箱地往三轮车上放，直到两箱后他才反应过来，上前帮着搬。但搬着搬着，他更是不淡定了——刚开始是水果和牛奶红枣核桃之类的也就罢了，可那一箱酒他粗略算了下就近万块了，还有一大盒分量不轻的虫草、燕窝、海参、石斛，都是高档货啊，姐姐这位上司男友是来真的啊！

    林爸显然也发现了这个问题，额际冷汗都出来了，普通人初次登门顶多两瓶酒和一两袋礼品就够意思了，哪有这样整车送的？

    他退后几步，拿出手机给林妈打电话，压低了声音道：“我……我说，你别忙活了，赶紧换件衣服，我们一会儿去酒店里吃吧……别问为什么，一会儿你就知道了，赶紧去换身衣服！”

    林羞在一旁听到了，无语翻白眼。

    好不容易把东西都装好了，小推车叠了三层。

    林爸＆林羞＆林进：“……”有一种满载而归的感觉是怎么回事？

    寒蔺君走过来对林羞道：“你和叔叔他们先进去，我去停车。”

    林羞点点头，他便和林爸笑了笑，又坐进车里把车开到对面空地去了。

    5分钟后，林妈站在院子里看着那一车的东西，整个人有一种风中凌乱的美……

    “今天是他第一次正式上门来吧？怎么弄得好像是……订婚的感觉？”

    林爸咳了咳，道：“淡定～酒店订了吗？”

    “没呢，我只换了身衣服。”

    “算了，这个时候又不是旺季，应该去了就有位子。”

    林进一个人搬东西忙进忙出的，满头大汗，但却很兴奋，3个人站在门口挡着他路了，他嚷道：“让让让让！这箱重！”

    林爸＆林妈＆林羞：“……”

