    第89章 史莱克五兽超进化

    唐三点了点头，在众人好奇的目光注视下，右手探入如意百宝囊之内取出了一种植物。

    那是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。

    “这是什么？”戴沐白首先问道，

    唐三微微一笑，向戴沐白道：“戴老大，这是我特意为你准备的。它叫做奇茸通天菊......”

    “小奥此物名为‘八瓣仙兰’仙品药草，作用是.........”

    “红俊，这是鸡冠凤凰葵.........”

    “荣荣这是给你的绮罗郁金香.........”

    宁荣荣接过‘绮罗郁金香’，嘻嘻一笑，道：“三哥，我真想亲你一下，不过为了避免小舞打翻醋坛子，还是算了。不过你这花我绝不会白要的，以后小妹定有回报。”

    史莱克七怪一妖也只剩下了最后一个小舞没拿到仙草

    但此时小舞丝毫不慌毕竟唐三给别人的仙草都那么好，又怎么可能亏待的了她呢？

    唐三不禁微微一笑，再次从如意百宝囊中取出了一株仙草。

    那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从唐三提着它的样子就能看出它的重量极其惊人。

    那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄的感觉。

    唐三正色道：“此草名曰相思断肠红。乃是仙品药草中的神品至宝。它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年.........”

    （ps.故事太长就不水了，这段太长感觉水了可能会被骂）

    静静的听着唐三的话，小舞，都有些痴了。就连大师，也是心生摇曳，不能自已。

    唐三郑重的道：“花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。”

    其实本来唐三是想把相思断肠红在冰火两仪眼的时候给朱竹清的但那时候朱竹清已经吃了风月仙子，自然不好意思多要，

    （ps.虽然是独孤博的）

    再说朱竹清可不信一朵花就能正面自己对白苍雪的爱意。

    虽然已经听唐三讲过一次但朱竹清还是沉浸在了故事里。

    随后看了一眼边上正在琢磨融环的白苍雪，心里想到自己与小白的恋情必然不会像故事里一样悲伤。

    唐三捧着‘相思断肠红’来到大师面前，“反正竹清也不要，老师，您和二龙阿姨情深意重，不如您来试试。说不定，这株‘相思断肠红’能够改变您的武魂变异。”

    另一边的小舞听到唐三那一句反正竹清也不要倒是有些惊讶走到朱竹清身边问道。

    “竹清？你确定不要这相思断肠红吗，这可是花中神品啊。”

    朱竹清一听嘴角微微上扬说到“我可不信区区一朵花就能代表我对小白的感情，你等会可以去试试毕竟你和三...”

    没等朱竹清话说完就被小舞红着脸捂住了嘴巴。

    “讨厌、竹清，才没有呢，你别瞎说，话说竹清你为什么让我等会上去试试你觉得大师和二龙阿姨的感情不行吗？”

    小舞这边连忙把话题转移到了刚刚朱竹清话里的缺口处。

    提到大师朱竹清的好心情也是被降低了几分，说到

    “没有就是觉得大师不能得到它的忍痛，如果是你的话因该可以。”

    “讨厌呀，都说没有了”

    另一边仿佛印证了朱竹清说的话一般，大师叹息一声，道：“此乃神品，我吃下又如何？现在的我，早已过了修炼的年纪。如真的与它有缘，我也将永远留它在身边。”

    看着‘相思断肠红’上的血迹，大师不禁想起了自己的渣男往事。

    这边相思断肠红上大师的血液慢慢消逝后，花朵也是象征的摆动了些许，但终归没有落下。

    大师涩声道：“我始终无法放下心中包袱，有何资格得到此草。”

    正当唐三准备收起这相思断肠红之时，只听‘噗’的一声一口血液已经落在了相思断肠红上。

    小舞抹了抹嘴角的血迹，俏脸上流露出一丝笑容，眼神有些迷离的看着手中那动人的花朵，“没想到，我才是这有缘之人。”

    唐三震撼了，他根本没想到这有缘之人竟是小舞，另一边的朱竹清也是有些惊讶，不过脸色有些笑意。

    因为根据朱竹清观察刚刚小舞的颜色可是全部放在唐三身上的，之前还说没有。

    不过小舞终究没有吃下相思断肠红而是作为了与唐三感情的见证。

    这时候唐三在如意百宝囊中摸了摸，犹豫了一下，才拿出了一个金色的龙头瓜。

    唐三走到大师面前，“老师，这是地金龙瓜，也属于仙品药草，您以前出身蓝电霸王龙家族，相信武魂中一定具有蓝电霸王龙家族的血脉。这地金龙瓜说不定能让您的武魂罗三炮进化成蓝电霸王龙。您把它吃下吧。”

    此时大师的眼光更加热烈眼睛死死的瞪着地金龙瓜心里想着

    （就算自己等我武魂是一种召唤系的但如果能召唤出一条蓝电霸王龙那可比武魂帅多了，说不定未来还能成就封号之境，到时候不论是二龙还是比比东我都有能力，说不定还能享受齐人之福！）

    极度热烈的大师也是连忙按照唐三说的方法吃掉了地金龙瓜，连忙盘坐吸收。

    ?  ?emm大师的剧情开始了呢

    ?  

    ????  

    (本章完)

