    轨迹是个记恩不记仇的人。

    这种性格也是天生的，就跟人生如茶的恐高一样。

    他哪怕当场发誓说再也不跟陈谦下副本了，但陈谦下次再叫他，他大概率还是会上的，更别说人生如茶在之前的断夜墓地的4号墓室里，为了保护他练“失衡防御”，都主动死出去了……

    “我单杀过两个Boss，我单杀过两个Boss……”轨迹一边在心里默念着，一边看着光剑的光芒越来越亮。

    叶云的二段形态最主要的攻击方式，是燃烧气体的腐蚀伤害。

    所以，轨迹都不需要把太多的精力花在走位上——反正不管正面背面还是侧边，腐蚀伤害都一样能打到他。

    Boss的生命值在下降。

    他的生命值也在下降。

    光剑上能量层层跳动的光芒，照在他略显苍白的脸上，照进他的眼睛里，眼睛也随着伤害的叠高而发光，【FA07大剑】和之前的03型除了基础攻击之外，最大的区别就是连击判定时间的延长，虽然这把剑需要九次连击才能提高一次攻击力，比03型的多四次，但现在两次攻击之间只要间隔在4秒以内，都能被判定为连击，比之前03型的2秒要增加了一倍的容错。

    轨迹经过了断夜墓地里和这把光剑的磨合，现在已经非常熟练了。

    不需要数着秒数。

    凭感觉就能知道哪一个能连上……

    唯一的问题是，他的血量下降速度在加快！

    最靠近Boss的他，身上的猎荒者战斗服，在不明气体的腐蚀下已经严重破损，防御力跟跳崖一样地往下掉。

    灵笼世界里的腐蚀伤害，能造成玩家生命值的持续下降，同时还能对防具造成腐蚀，降低防具的防御力和耐久度。

    “轨迹，再一下就死了！”人生如茶提醒他血量见底。

    话刚落，一道白色的光芒窜起。

    安布的油纸伞！

    然后，主动迎上了叶云的手指。

    叶云指尖一枪正顶他的脑门，打出了一个弱点伤害，还带了个暴击……

    而安布的油纸伞开启后1.5秒内，抵挡所有高于自身生命活力50%的伤害，若其中有伤害带属性，则全部属性伤害返还对方，并对目标额外附加50%同属性伤害。

    “竟然不是荭闪？”人生如茶没想到轨迹会选择这个技能。

    “嗯，他能抓准这1.5秒。”陈谦也看到了这个技能选择上的细节。

    荭闪是抵挡5秒内的伤害，但没有反伤的效果，安布的油纸伞只有1.5秒的保护时间，但可以大量反伤。

    轨迹在临死之前，替队友挡了一枪，还反给了Boss大量的腐蚀伤害！

    死也要再咬你一口！

    所以，他是笑着化成光的。

    “太猛了，轨迹。”

    “打得漂亮……”

    虽然Boss战还没结束，但陈谦他们都没有吝啬给与轨迹足够的称赞，在他这种完全不顾生命值的抢刀式打法下，Boss第二形态都已经拉下一半了。

    一个优秀的光剑叠起来的输出，绝对是任何Boss的噩梦，即使她是叶云！

    可是，仍然很不好打……

    除了距离最远的白纸，和发现腐蚀之后及时拉开了距离的陈谦，其他人都不同程度地严重损血。

    为钱而狂和人生如茶两个人，各自都已经脱战补给过一次了，但现在生命值又在和黑边缘。

    撑不了几秒钟了！

    “小心！！”

    可是，就在轨迹化光的一瞬间，净木森林里再没有机械体往叶云的身上叠加，腐蚀的效果停止了！

    但所有人都知道，一个效果的结束，往往就意味着另一个效果的开始！

    铛。

    为钱而狂看到腐蚀效果结束的时候，就给了控制技能。

    然而，被控在原地的，却是他自己！

    “反伤？”人生如茶一看叶云这行动，“不是，这也太智能了吧？”

    “哈，这话好像刚才有人就说过……”为钱而狂庆幸放的不是个大控，只是一个原地锁定1秒，之后叠加5秒切割伤害的迟缓效果，否则，他就是耗费大量的能量格把自己给锁起来了。

    刚刚轨迹用一个反伤技能，临死咬了她一口，她立马就以其人之道还治其人之身！

    铛。

    白纸的一个技能，也被弹回去了。

    幸好一直是第二输出站位的白纸，生命值没有掉得太多，被反了一个技能回来，只是短暂地愣了一下，随即换了弹夹就直接普攻，不再跟她开技能。

    “不能……”陈谦正要说不能因为Boss的反伤，直接就所有人不开技能了，这样他们全队的行动力无法支撑到打完Boss！

    然而，叶云就仿佛知道他要说话一样，手指呈枪形，一道激光又朝着他飙过来，似是要阻止他开口。

    陈谦在半米以内，被她一道激光正中脑门，那是没有办法，但现在他的长枪形态，距离她十万八千里，怎么可能还被她打到？

    他轻巧地起跳，直接从激光上侧身翻了过去，等激光再扫回来的时候，又一低头，矮下身子翻滚一圈，如此往复几次，叶云的激光都没碰到他一根头发。

    咔哒。

    叶云的第二根指节打开了。

    “补状态，顶着她的反伤也要出技能。不能跟她耗下去。”陈谦看到第二根激光也射过来了的时候，抢着先把遗言留下，手上的【余晖】斜向横在胸前，一个极其随意却成功的防御姿态挡了其中一道激光之后，脚下又是一个小跳，跳过了第二道激光。

    叶云似乎是不信邪……

    第三根指节打开，第三道激光射出。

    树叶已经在激光的照射下发出了哔哔的燃烧声，陈谦在三道激光的交错扫射下，就跟跳竹竿舞一样脚健如飞，身体在空中辗转腾挪，人在激光的缝隙里钻来钻去，直到叶云开出第四道，第五道……

    人生如茶在这一段里抢爆发抢疯了。

    有限的时间，有限的行动力，直接爆空能量格，然后迅速后退去补状态。

    他给到Boss身上的爆发伤害，全部反伤了一部分到自己身上，所以，Boss的血条得越快，他死得越快……

    本来他是计划在空血之后，撤到一边脱战恢复十五秒钟左右，但他的血量控得稍微极限了一点，导致他在后撤的一瞬间，叶云突然一下回身，五道激光唰地全部扫到他的脸上，就像啪地一声响亮的巴掌。

    人生如茶原地愣了一下，才意识到自己好像死了。

    此时，叶云第二形态的血条已经只剩下最后的10%了！

    “不能就倒在这10%啊，轨迹复活了吗？还有多久能回到战场？”为钱而狂在耳机里叫道。

    “一分钟啊。”轨迹已经在准备跳伞了，可是，这话刚刚说出来，他就顿了一下，又说，“不行，茶叔死了，飞机回到起始点了。我也跟着回去了……”

    看来事实证明陈谦之前设计的第一阶段的打法，也是不可行的了。

    AI早就考虑到了有人会这么填命地卡Bug，所以设置是死一个，飞机位置就重置一次。

    刚才的为钱而狂为了救场，紧急弹了一个控制出去了。

    结果，因为反伤的效果，他被锁定了在原地，叶云扇完人生如茶之后，反手就是五道激光，长长短短地就朝着他冲过去……

    无声却灼热的激光穿体而过，从为钱而狂的背后喷出来的血瞬间凝固，冒出黑色的浓烟，本来就只剩最后一点空血的为钱而狂，准备等人生如茶补完状态回到战场的时候，再使用强行脱战迅速补给一波的，然而，现在只能彻底离开战场了。

    “只剩自牧和白纸妹子两个远程了，这又没法打了吧？”人生如茶抓着自己的头发，如果是一开始死也就算了，这已经打到最后10%了啊！

    不！5%了！！

    陈谦的一枪【战术弹夹】是在人生如茶的最后一个爆发后面打出来的，而且，这货出手必带弱点伤害……

    输在5%这里，怎么都觉得不甘心啊啊啊！！

    “可以打。”陈谦却给了他一颗定心丸。

    “啊？”人生如茶看着陈谦的行动力也不够了，生命值也见底了，能量格也只剩6点了，这还怎么打？

    3%了！！

    白纸的输出一直在后面跟进。

    叶云眼看又要转手去攻击白纸，陈谦却直接喊了一声：“上，极限火力。”

    “你这还极限火力个毛线啊？和白纸妹子两个人拉扯一下，等我们飞机过来啊……”人生如茶看着这Boss这3%的生命，急得一下子都忘了他不能跳飞机的事情了。

    这种时候就应该稳一波！

    不能乱冲！

    可陈谦在直接切换了短枪形态，顶上叶云的胸口的时候……

    叶云那冒出五道凶猛的激光的手指，却突然咔咔异响，冒出黑烟！

    没有等她换别的攻击方式，陈谦和白纸两个人，最后搏命一波，直接带走了她最后3%的生命！

    “我……”人生如茶都不知道，这个时候应该庆幸自己不用再跳飞机了，还是应该摸一下自己被打疼的脸。

    刚才大喊大叫什么呢？

    陈谦就好像知道，叶云的手指激光枪已经超过负荷，即将歇菜了一样！

    “所以，你怎么知道可以这么拼的？”人生如茶头上冒着汗，挂在陈谦的视角上问道。

    “哦……进剧情了。”陈谦一笑，他倒不是故意卖关子，而是，战斗结束之后，净木森林的迷雾散开，一个和净木源的那个小屋同款的屋子，出现在了他们的眼前！

    从屋子里，走出了一个戴着黑色宽檐帽，身穿红衣的女人，她踩着高跟鞋，粉唇星目，正是年轻时的叶云。

    但是，陈谦仍然没有听到呼吸声。

