    封墨琛只是回头看了一眼，没有再作任何解释，从这富丽堂皇的客厅里走出去。

    临出门，封墨琛一通电话已经联系到国际机场。

    “派一架专机到费城来接我，必须快！”

    挂断电话，他把自己的定位发过去。

    诺家作为费城最富有的家族，在偌大的后宅里就有自己的私人机场和飞机，可是诺夫人是绝对不会在这个时候借给他的。

    封墨琛试图拨通苏瓷的手机号码，可是一直都处于联系不到的状态。

    与此同时，旁边的大厅内，女人双眸阴狠地看向外面，手里的丝巾几乎要被她揉碎一般。

    一个年轻女人从楼上下来，看起来约莫二十出头的年纪，一双眼睛水灵通透，面色粉白，五官很有辨识度。

    只是此刻脸上嫉妒的神情完全破坏了这幅美感。

    “封墨琛回去做什么，是不是为了那个女人！”

    走下来的正是诺夏，在楼上她听了对话，听到他对自己的赞美，觉得这段时间的努力都值得了。

    可是她知道封墨琛在国内已经和其他女人结婚，不过没关系，只要她想要的东西，都会一点点夺回来。

    她走到诺夫人身边开始撒娇，“我不管，我只要封墨琛一个人，如果他这次回去不是为了那个女人，那我还可以再等等，如果是为了那个女人……”

    想到这里，诺夏的眼里满是阴毒。

    “如果是为了那个女人，我要亲自去一趟临安市。”

    “放心，你是诺家的继承人，没有什么是你想得到却得不到的。”

    诺夫人心里对封墨琛也很欣赏，所以才会在知道封墨琛已经结婚的情况下还允许自己的女儿展开追求。

    “我们和封氏合作的那块工程项目，联系那边现在可以完全停下了，等封墨琛过来再作定夺。”

    此时，封墨琛在飞机上收到工程停整的消息，眉目中仿佛酝酿着一股化不开的浓雾一般。

    这雨已经下了将近两个小时，苏瓷夹在石缝里，从站姿变成蹲姿。

    她几次尝试想要从这下面爬上去，可是都无功而返，反而把自己的衣服和手臂划破了好多口子。

    冷风从领口和破洞处灌入，苏瓷冻得瑟瑟发抖。

    “早知道我就不应该下来，筱然他们一定也急坏了。”苏瓷抖着身体呢喃着，只觉得浑身发冷，体温却在一点点升高。

    真不知道自己能不能撑到明天天亮。

    出门应该看一下天气的！

    苏瓷心里吐槽着，外面的雨依旧不停的下，只是这会儿已经没了电闪雷鸣的声音。

    又不知道过去了多久，苏瓷干脆靠着石头上休息，又饿又困，身体都已经熬到了极致。

    同时间，一架直升机降落在凉山脚下，虽然下着大雨，却有数十个人在雨中等待着。

    封墨琛从直升机上下来，浑身散发出来的气息压抑的让人忍不住想要逃离。

    上山的缆车已经安排好，封墨琛率先上去，跟在他后面的还有几十个搜救队的队员。

    霖风一众人在山庄里焦急的等待着，忽然一声巨响，山庄的门直接被人踹开，在座的几个人心里皆是抖了几下。

    林筱然眯眼看着出现的封墨琛，小心翼翼地喊了声，“墨琛哥，嫂子她……”

    封墨琛脸上挂着冷笑，仿佛从地狱而来的修罗一般，一举一动都能让人胆战心惊。

    “你们真是好样的。”

    虽是用平静的语气说出来，却莫名地让人心里一抖。

    霖风低着头走上前一步，“是我的失误，封总，现在找夫人最重要，我知道夫人经过哪里，我跟你一起去找。”

    直升机造成的噪音越来越近，从上面放下两根绳子，封墨琛顺着绳子上去，霖风犹豫了一下紧随其后。

    直升机的气氛依旧紧张，霖风犹豫了半天才问出声，“封总去a国，是不是因为诺家的事。”

    封墨琛没有出声，算是默认。

    霖风一张脸又瞬间严肃不少，“今晚之后，恐怕不能再让夫人随便乱跑了，都是我的错。”

    “知道就好。”

    封墨琛“呵”了声，不怒自威。

    直升机一点点攀升到竹林那边，这会儿雨势减弱不少，加上直升机上挂着的几十个强光探照灯，勉强能看到竹林里一点动静。

    直升机在竹林上方探寻了一圈，没有看到任何人影踪迹，封墨琛把目光定在竹林后的一处低洼里。

    从直升机上看下去，那里面也有一片竹子，地势却险峻，正常人很难发现那块地方。

    “稳在那里，放一根绳子让我下去。”封墨琛指着那地势开口道。

    霖风心里一紧，那地势紧挨着悬崖，一个不小心都可能摔下去粉身碎骨。

    “那里太危险了，您不能去。”

    “你觉得现在有谁能阻止我？”

    封墨琛淡淡的瞥过来一眼，直升机的高度又降了许多，封墨琛顺着绳子一点点下落。

    苏瓷迷迷糊糊中，只感觉到有一大束强光照在自己身上，忽然想起了卖火柴的小女孩里面的片段。

    她这是淋了雨快死了吗？不至于吧……

    可是那光源好温暖，让她忍不住靠近。

    她感觉到自己被温暖包围着，还带着一点熟悉的气息，想睁开眼睛，可是眼皮好重，强光更是刺得她无法睁眼。

    封墨琛下落之后，在石头缝隙里找到了苏瓷，她浑身湿透，手臂上还有几处干涸的血迹，心疼地把她抱在怀里。

    小女人像是感受到什么，竟然自觉地往他怀里钻了进去。

    男人紧绷的面部线条柔和了许多，“带你回去。”

    翌日，苏瓷醒来第一眼就看到白色的天花板，加上鼻翼间嗅到的消毒水的气味，她顿时意识到自己这是被带到医院了。

    动了动有点僵硬的脖子，这才发现自己手上还吊着营养针，病房里空无一人。

    她只记得自己晕乎乎蹲在石头缝里，最后一抹强光照射在她身上，她还以为自己要死了。

    想到自己最后闻到的香味，苏瓷的脑海里立刻映出封墨琛的影子。

    他回来了？是他找到了自己？

