    虽然有龙陇在旁边插科打诨安慰她，但小狐狸还是提心吊胆了很久。

    直到龙陇也开始嘀咕起来，这苍龙一族究竟是想要干什么？把我们两个晾在这里，不闻不问……

    总不会真是要配种吧！

    直到苍龙一族的高层从白天吵到晚上，终于拍板定下决策后，才有一对年轻的苍龙兄妹前来拜访。

    两人都是十六七岁的少年少女模样，哥哥俊秀儒雅，妹妹俏丽活泼，看言行举止也是大家出身，随意却不失礼数。

    “抱歉，让两位久等了。”哥哥首先介绍说道，“我是秦昼。”

    “我是秦夜。”妹妹补充说道。。

    “长老让我们来接待两位。”秦昼微笑说道，“往后有什么需要问的，直接找我们就行了。”

    龙狐照例躲到龙陇的身后，胆怯地不敢冒头。

    龙陇倒是大大方方行了个礼，说道：

    “我是龙陇，她是龙狐，幸会。”

    “两位是兄妹关系？”秦夜好奇问道。

    “并不是。”龙陇微笑说道。

    见他避开不答，这兄妹立刻秒懂，很顺畅地扯开话题：

    “我们兄妹之前在族里都没有玩伴，如今有幸遇上两位，以后还得多多来往才好。”

    “没有玩伴？”龙陇露出诧异的表情，“我看两位，不像是族里不受欢迎的样子……”

    “是的。”秦昼苦笑说道，“因为即便同为龙种，也有血脉位阶上的差距。”

    “我和哥哥，是老祖宗的直系子嗣。”比起相对含蓄的哥哥，秦夜倒是毫无心机，直率说道，“其他龙族见了我们，动不动就要‘公子’，‘大小姐’地叫着。你拿他们当朋友，他们拿你当祖宗供着，根本就没法相处呢！”

    听两人这么一说，龙陇便立刻明白过来。

    人族修士的修行，强调的是“修道基础”。只有金丹品阶足够高，才能结出更上等的元婴。元婴品阶高了，最后羽化登仙才能飞升到更高的境界。

    原因在于，人族的先天基础禀赋太弱，一身修为全靠后天获得，所以才会强调“修道基础”。

    妖族却和人族不同：他们自身的修为实力，有一大半却是在先天的种族血脉上面。

    妖族之中, 有高级妖魔也有低级妖魔, 比如龙族血脉肯定要胜过蛇族。

    即便是同一个种族, 内部个体也有高下之分，例如蛟龙一族就有五分，水虺、蛟龙、螭龙、虬龙和应龙, 乃是不同修为境界的蛟龙个体，其实属于同一种族。

    随着修为境界的攀升, 自身血脉也会不断被提纯升阶, 而诞下的子嗣自然也会继承血脉位阶, 所以应龙的子嗣和水虺的子嗣，其虽然同属蛟龙种, 但血脉位阶却是天差地别。

    秦昼和秦夜两兄妹，看起来并未完全化形，而是同样采用了龙族的化形秘术, 修为等阶上和龙陇龙狐差不多。

    也就是说, 他们应该是苍龙老祖的子孙后代里, 如今血脉位阶最强的两位, 所以才会被苍龙一族安排过来交好——要知道龙陇和龙狐的血脉，都是继承至锁妖塔里的那位仙阶应龙, 绝不可能弱到哪里去！

    修为境界相似，血脉位阶也相仿，苍龙一族有意释放的信号已经很明显了：

    撒, 年轻的龙族们啊，互相形成深厚的羁绊吧！

    确认苍龙一族没有敌意后, 龙陇也是放心了许多，便和秦昼秦夜两人互相闲聊起来。

    这边有心结交, 那边来者不拒，自然是很快就关系熟络了。

    便是怕生的小狐狸, 也慢慢从龙陇身后走了出来，只是始终不发一言。

    夜色渐深，苍龙兄妹两人便告辞离去。

    两人刚走，小狐狸便一屁股坐在床上，长长地松了口气。

    “总算走了。”她没好气地哼哼起来，“龙陇，你说苍龙一族将我们带到这里, 究竟存的是什么居心？”

    “估计是让我们加入他们吧。”龙陇回答说道。

    “加入他们？”龙狐用了好半天功夫才反应过来，苍龙一组是看上了自己的龙族血统。

    说实话，她都快忘了自己还有龙族血统了。

    “那……”龙狐小心翼翼地问道，“我们要答应下来吗？”

    “为什么不答应？”龙陇奇怪地看着她, “你知道背后有家族宗门做靠山，可以给我们带来多大的好处吗？”

    秋长天和罗衍有师父保着，因此在宗门里混得风生水起；凌云破和魏东流没有师父罩着，因此大部分时间里都需要东奔西走，苦求各种资源和机遇。

    因此，龙陇在这里可以自信地说，没有人比我更懂靠山的重要性，没有人！

    “靠山吗？”小狐狸幽幽说道。

    她虽然没有像凌云破、魏东流那样，吃过自力更生的教训，但却对“靠山”这个词有着本能的理解。

    ……确实，我可以遇事不决找龙陇，可是龙陇也有解决不了的难题呀。

    如果加入了苍龙一族，至少他也可以轻松一点吧……

    “那好吧。”龙狐便露出无所谓的表情来，“那我们就不去北溟梵洋了呗？”

    “不，当然要去。”龙陇笑着说道，“苍龙这边可没有解决你身上血脉冲突的秘法。”

    “所以，要保密？”龙狐恍然大悟。

    “当然要保密。”龙陇正色说道，“苍龙不可能不和蛟龙打交道，所以我们只需在苍龙一族里好好发育，然后伺机寻找和蛟龙一族接触的机会就好。”

    这玩法他再熟悉不过，秋长天和罗衍就是这么起来的。

    “发育吗？”龙狐咀嚼着这个词，“好吧，我明白了。”

    “对了。”她又想起一件事来，“那个叫秦昼的，问我们是不是兄妹，这个要怎么说？”

    “你觉得怎么说比较好？”龙陇反问她道。

    其实怎么说都无所谓，毕竟他既当过师兄，也当过师弟，还当过师父……各种人设扮演都能手到擒来。

    关键是小狐狸这边，究竟希望两人是什么样的关系。

    否则，他自己演技天衣无缝，龙狐那边一下子露了馅，就没有任何意义了。

    龙狐茫然地眨了眨眼，不知道是想到了什么，突然就有些小脸发红：

    “要不然……”她声若蚊蚋地低低说道，“就说是，从小一起长大的青梅竹马好了……”

