    地狱一片哀嚎，血沉的天空下起血雨。

    这片领域的主人死亡，世界震动着鬼哭神嚎，神魔虚影不断地出现在地狱上空，泣血着送葬地狱之主路西法。

    ‘撼’

    巴帝挥手，把路西法雕像巧克力收起来，庞大的神躯踏在地狱的熔岩地面上，一脚就把悲嚎的地狱踏得平静，强行让地狱镇定。

    他的目光，深深黑暗，深幽黑邃，看向墨菲斯。

    这位梦魇之主，拥有着神之领域至强大的两片领域。

    梦境：梦境之王墨菲斯的魔法领域，容纳着无尽家族大堂，仙灵法庭和宝石世界的十二个房子。是奥伯伦、泰坦尼亚、紫金公主、圣诞老人和复活节兔子的居所。

    梦魇领域：墨菲斯领域中令人脊背发毛的暗影地带。这里就是妖精的市场，没有什么是真的。即是夜影之所。这里是邪恶男巫和哥林多、巫女、夜嘶猎犬和噩梦的处地。

    最为神奇的是，这两处领域，合二为一，可以被墨菲斯随时携带着行走。

    任何神祇想要对付墨菲斯或者他的麾下，都难以算计。

    自远古第一时代以后，就从没有人能够在墨菲斯身上取得过便宜。

    “起源，我们还需要他的兵力进攻天堂。”

    察觉到巴帝那形如实质的杀意，宙斯手持着雷霆神枪，神躯上有被溅射的斑斑血迹，带着战争过后的疲倦，说道。

    周围天境的神祇纷纷明其意，均看向巴帝。

    在巴帝被困的时候，天境诸神和墨菲斯前来营救，一度以墨菲斯为主，毕竟墨菲斯是一位第一阶段神祇，天境诸神并没有这个实力。

    但开始营救的途中，在巴帝发下自缚誓言后，天境诸神首先明白过来，墨菲斯和路西法肯定有着他们的算计，并不是真心拯救巴帝。

    只有他们天境众神，是需要巴帝，和巴帝并肩作战的。

    天境诸神果断选择要马上拯救巴帝。

    而墨菲斯却是不为所动，直到三宫自爆，奠定巴帝必定能够出来后，墨菲斯才出手。

    而这个时机，是刚刚好，不多一分，也不慢一秒。

    倘若巴帝没有脱困而出的希望，那么墨菲斯必然是选择和路西法合作，而看到巴帝有脱困的机会，便马上抛弃路西法，立刻出手。

    更妙的是，墨菲斯选择的时机，完完全全消除了巴帝的自缚神言。

    “吾以此刻起誓。”

    “此刻拯救我者，吾以庇护万代，吾在汝在。”

    “此刻欺罔救我者，脱困之日，不论天崩地塌，宇宙轮回，时代覆灭，也要先行覆灭欺罔救我者。”

    这是巴帝的自缚神言，是对着墨菲斯和天境诸神发下的，无论是天境诸神，还是墨菲斯，都已经完成巴帝的誓言，使得巴帝的自缚神言自然而然的消除了。

    所以，巴帝是没有理由对付墨菲斯，还要庇护墨菲斯万代，吾在汝在。

    墨菲斯这两头摇，还是极致的算计作派，真是做到极致，无神能出其左右。

    无能如何，都能够获得自身最大的收益。

    巴帝没有理由，并且还需要墨菲斯的战力和势力去联同对付天堂。

    所以在众神以及墨菲斯看到，巴帝再怎么强硬，心中再怎么不快，也只能接受这样的结果。

    毕竟还需要墨菲斯的战力去对付天堂。

    任何一名神祇都会压下这种不快的算计的。

    但是！

    “我拒绝！”

    巴帝轰然发生神音，一股股震碎地狱空间的波动延着墨菲斯封禁过去，上天地下，地狱处处显露出碎裂的破碎空间。

    破碎空间就像是一面面破碎镜子，无限的骤乱刹那间就停滞。

    整片地狱的血色天空，都被巴帝以无上的神力定住，封禁起来。

    地狱天空上，墨菲斯那朦朦胧胧，迷雾似幻，从没被神看见过的真实相貌身影，以及他那背后连绵无尽，合二为一的梦魇，梦境领域，刹那间就全部定住。

    继而，竟然发生令人震惊的一幕。

    墨菲斯与他背后的梦魇，梦境领域，如烟似幻一般，竟然烟消云散。

    在烟消云散最后的那一瞬，墨菲斯迷雾似幻的身影目光，最后看一眼巴帝，他整个身影如缕轻烟般，消失殆尽。

    “他······”

    “他是假的！！！”

    “怎么可能，我们刚才还在并肩作战。”

    “他早已经逃跑了！”

    “他已得到了承诺。”

    “他得到了起源庇护万代，吾在汝在的承诺。”

    “墨菲斯从没想过进攻天堂，他逃了。”

    天境诸神震惊，没有想到一个第一阶段的神祇，早早就已经真实化虚假，做好最后的计算，避免给针对，逃跑了！！！

    巴帝对墨菲斯出手，天境诸神还以为他们和墨菲斯麾下会有一战。

    没有想到，墨菲斯连战都不战，一早就逃跑了。

    巴帝那汹涌的神力，犹如潮涨潮落般，再度全部经过天空，大地，空间，回缩到巴帝身上。

    地狱上空，又在恢复‘动’。

    “他是‘假’的唯一神。”

    巴帝收回神力，缓缓说道。

    墨菲斯始终给他一种很奇怪的感觉。

    要知道他现在的实力，可谓是除了上帝和巨凶兽不出，冠绝神之领域，直接的感觉不会错。

    但即使如此，也感觉墨菲斯好像存在，又好像不存在。

    在这一刻，他想要对墨菲斯动手，才真正的发现。

    墨菲斯并不是众神所认为的梦神，而是假神。

    不是说墨菲斯是假的神祇，而是墨菲斯是以假成为神祇的。

    这种假，非常的神奇。

    假的存在，本来就是很神奇的。

    什么是真？什么是假？

    全凭主观，就凭这种主观，竟然还能成为第一阶段神祇，这比概念还要概念。

    这种神路，真是令巴帝顿感神奇。

    如果他能够掌握这种假，把巴缪洛帝之星化真为假，带在身上，当初就不会让巴缪洛帝之星以及自己的妻子遭受死亡了。

    可惜了。

    墨菲斯已经化假逃跑。

    这个时代都不会出现。

    因为他已经假了。

    众神恍然大悟，终于明白墨菲斯为何能够从远古第一时代活到现在，都是好好的了。

    这活命技术，真实绝了。

    只要化假，就能够安然渡过席卷整个神之领域的大战。

    结束这个时代的大战，都与他无关系似的。

    “起源，没了墨菲斯麾下，我们的战力不足。”

    玉皇大帝在一旁，颇为忧心的提起一个严重的事实。

    就凭他们对付天堂？

    那只会是起源被诸多第一阶段的神祇围攻，封印，然后他们这些天境众神被按住来揍。

    “无妨。我从未把墨菲斯当作战力。”

    “你们辅助三宫重生，让他吸收路西法的祝福和吃下无尽家族雕像，让三宫成为新的地狱之主，把地狱脱离神之领域。”

    “我将解放起源之墙，获得足够的麾下势力。”

    “回来之时，我将托举地狱，砸向天堂。”

    巴帝说完，便撕裂空间，前往起源之墙。

    天境众神一脸震撼。

