    妖魔。

    和普通的异族不同。

    他们是真正的王者，每一只妖魔，都是其本身族群的皇室、王室血脉，受到天魔池的洗礼后，彻底觉醒。

    这样才能够成为一只妖魔。

    而妖魔的培养、进阶，也十分困难。

    比起人类的精英武者，都要更加的珍惜。

    可以说。

    妖魔就是异族里的王者。

    这次过来的妖魔，便是自己世界的老祖和联系上的妖魔势力商量以后，专门针对天南武大的一次行动。

    其目的。

    就是为了灭杀天南武大这一批有生力量。

    当然。

    其中的过程，他们也进行了很多的商议。

    甚至渗透无端的世界，联合这里面的大能，瞒闭天南武大那几名院长。

    这些。

    都是在妖魔的帮助下完成的。

    黄奕是在无端的世界中土生土长的原住民，属于这世界的贵族阶层。

    从小时候。

    他就展露出强大的修炼天赋。

    一路节节攀升。

    到最后，他们国家的皇帝找到了他，让他去执行一件九死一生的任务。

    潜入天南武大！

    那个时候。

    他才知道了有关于这个世界的终极秘密。

    他们从小信仰的“神祗”，刻入血液、骨子里传承的信仰，早就死去。

    神祗也会死。

    也会陨落。

    这在当时深深震撼了他脆弱的心灵。

    还有。

    他从小生活长大的地方，居然是神祗的神国，许多信徒梦寐以求想要到达的应许之地。

    外面。

    还有更加宽阔、更加浩瀚的世界。

    当然。

    最让黄奕震撼和愤怒的是，神祗的神国正在不断被侵蚀、掠夺，有人靠着神祗死亡时留下来的神性物品，不断进入封闭的神国中。

    神祗死亡后。

    神国便会衰败、破落。

    直到多年后资源耗尽，里面的生物彻底灭绝，成为一片废地。

    但是。

    外界对其中资源的掠夺，更加加速了神国的破败。

    外界每隔一段时间，就会有异乡人降临过来，大肆掠夺这里的资源。

    而黄奕的国家，正好看中了这一点。

    神国中。

    几个大势力的老祖，一起出力，让黄奕狸猫换太子，成功杀死并且替换了一名天南武大的新生，然后合力瞒过四名院长。

    终于。

    他成为了从无端的世界中，走出的第一人。

    他背负着解放族人的使命！

    背负着整片神国的命运！

    他，就是救世主！

    从大一到大三，他努力学习，兢兢业业，最终取得颇为显赫的成绩，成为了武社的副社长。

    但是。

    他从来没有忘记过自己的出身、自己的使命。

    只不过他根本找不到机会，能进入无端的世界，只有武大大一的新生才可以。

    但天无绝人之路。

    在武校蛰伏三年，终于让他等到社团大比的机会。

    他按照几名族老的吩咐，联系上了妖魔势力无眠府。

    对方许诺。

    只要能够重创天南武大，等攻下枫叶郡后，便分配一块土地给他们繁衍生息。

    黄奕从来没有怀疑过。

    他深知妖魔的强大。

    同阶之中，一只妖魔可以单挑三到五名武者。

    强悍的抗击打能力、肉身恢复力、天生适合战斗的躯体，都让它们无往不利。

    更别说。

    这些妖魔还是异族的领头人。

    他从来不认为以苍蓝星的实力，能够抵挡住妖魔的进攻。

    也从来没有想过。

    一只妖魔。

    会被这样的，毫不起眼的、渺小的人类，秒杀！

    还是越级挑战！

    两只妖魔都是七级的妖魔。

    这个白羽。

    就算是满打满算，也最多八阶武者巅峰。

    眼前的一幕完全颠覆了他的常识。

    “不行，不能这样下去，否则大夏帝国这边的行动，肯定会失败……

    处理这点事情都处理不好，我以后还怎么拯救这片神国！

    我可是，救世主！“

    黄奕眼中燃烧着火焰。

    他是被几大族老、皇帝，一同选中的救世主，是整个神国意志加持的天命之人。

    他重新从地上站了起来。

    血气如烟火般在身上燃烧，散发，他一头长发，眼眸中似有燎原之火。

    一把匕首出现在手中。

    神匕弑君！

    由活铁加之特殊的锻造工艺，由神国中几名传奇锻造大师打造，和削金裂石。

    而这把匕首上。

    还涂了剧毒！

    “没有人能阻挡我，我在天南潜伏三年，就连四大院长都没有能够阻挡我，你一个区区的大一新生，更不可能！！”

    黄奕怒吼出声。

    手持弑君的他身影如烟，闪电一般向白羽奔袭而来。

    而另一只妖魔见状，也立刻爆发出全部实力，猛烈的拳头向白羽的天灵盖拍下，让他无法顾忌黄奕的突袭。

    这波二打一，放在寻常人身上几乎是必死。

    而黄奕也不认为会有意外。

    对方。

    到现在还没有躲避的打算，也或者说，无法躲开。

    而他手中的，可是弑君啊！

    死！！

    虽然出现了一点小小的变数，但是，结果并不会改变。

    天南武大。

    所有人都必须死在这里。

    然而。

    就在此刻，异变徒生。

    白羽眼神斜瞥过对着他胸口刺来的黄奕，一道冰冷的、散发着金光的黄金战甲开始片片覆盖他的全身。

    机械武装！

    锵！

    弑君狠狠的刺中白羽的后背，但是其后背早就被机械武装覆盖完毕。

    匕首上只爆出了一道浓烈的火光，完全无法破防。

    活铁是天下最锋利的金属。

    但是。

    白羽的禁武装天痕，可不单单是活铁打造！

    “血气在飞速的下降，就算是以我冰肌玉骨功的恢复速度，也难以持久的维持机械武装的状态。

    速战速决。

    这一人一妖，也给不了我太多惊喜。”

    白羽一个反身，抓住黄奕，覆盖着装甲的右手捏住他的天灵盖，就那样开始把他按入地面。

    砰！

    碎石飞溅。

    白羽保持着右手下按的姿势，任凭黄奕如何挣扎，都无法从地上爬起来。

    身后。

    那妖魔瞳孔剧烈收缩，此刻已经完全丧失了战意。

    黄奕认不出来。

    但是。

    他可认得出来。

    这是禁武装，绝对是禁武装才能拥有的气势。

    整个东盛帝国都没有多少套禁武装。

    很多还遗失在了大战之中。

    这个混蛋，居然有一套！

    而且他还能够催动。

    “不可能，你究竟是什么怪物？！！“

    大坑中。

    黄奕浑身上下流转着一层晶莹的光芒。

    也正是因为这层光幕，他才没有死在刚才那一拳之下。

    砰！

    砰！

    白羽没有回答，连连落下两拳。

    结果光膜都没有破碎。

    “哈哈哈，我就算打不过你，你也杀不了我。我大夏高手必定在飞速赶来，你今天难逃一死！”

    黄奕慌乱的眼神一定。

    这光幕，可是大夏皇给他的护身之物。

    除非是有活铁武器，否则难以斩裂！

    而这里。

    活铁武器，只有他手中的弑君。

    “看起来你被一个乌龟壳保护着，很有安全感啊。”

    白羽不愿意浪费时间，手腕上的储物手镯轻轻一抖，一柄三米多长、气势斐然的大关刀便出现在手中。

