    “要是一会儿下雨的话，今天大概不会有什么客人过来了，”池非迟在沙发上坐下，见池加奈看那面玩偶墙，解释道，“非赤和非墨弄的。”

    “我……”池加奈垂眸，她不信这是动物能够挂起来的，一想到心理得有多压抑才能做出这种玩偶墙，她就觉得崩溃，“我很抱歉，关于弘树，关于……我知道你会很难过，但是……”

    池非迟起身坐到池加奈身边，侧头看着池加奈，“您不需要道歉，也不需要再逃避我，我说过，想跟您谈谈关于遗传病的事。”

    池加奈依旧垂着头，右手拧住了裙摆。

    池非迟等了一会儿，主动开口，“当初您不打算将我生下来。”

    池加奈惊讶抬头，对上池非迟平静的双眼，怔了一下，看向桌上燃烧着的香薰蜡烛，以往含笑的眼里没了笑意，盈满了痛苦和挣扎，“我、我只是……”

    “只是在失去孩子和看孩子活得痛苦之间，和我父亲产生了分歧，”池非迟收回视线，“因为遗传病？”

    池加奈看着屋里的香薰蜡烛的烛火，双眼有些失神，“我……有四个哥哥，不过我从来没有见过我大哥，二哥大我很多岁……准确来说，他大我15岁，他是个很稳重的人，能照顾好弟弟妹妹，能打发那些上门找麻烦的人，虽然有时候他会突然情绪失控，变得很暴躁，但他总是避开其他人，自己去发泄，从记事起，他就像家里的男子汉，能承担一切……”

    “我很小的时候，最佩服二哥，但最喜欢三哥，三哥很喜欢笑，他会逗我开心，会陪着我去检查，会陪着我训练……就是训练蒙着眼睛下楼梯、吃饭、走路，我最怕的是四哥，因为他总是裹在黑袍里，一声不吭，阴沉沉地站在我身后盯着我……”

    非赤从门口爬到沙发上，静静听着。

    非墨不知什么时候也到了，将嘴里叼的两枝鲜红的玫瑰花放在窗台上，发现气氛不对，没有出声打扰。

    “我很怕他，一直……”池加奈低下头，一滴眼泪砸在白色的衣裙上，很快被布料吸收，缓了缓，努力维持着平和的语气，“一直到我四岁那年，我自己跑到院子里去玩，掉到了水里，那天二哥和母亲出门了，三哥还在从楼上赶下来，四哥他比佣人更快地跑上前、跳下水将我抱起来，我吓得大哭，不小心将他披着的黑袍扯掉了，他还是什么都不说，到了屋里，我才发现他露在外面的手背、脖子、侧脸全都起了水泡，看起来很恐怖，但我只是觉得难过……”

    “从那天我才知道，四哥之所以一直在背后偷偷盯着我看，是因为他很想抱抱我，但他面容老得像个老头，皮疹会反复发作，身上都是瘢痕，怕吓到我，才不敢接近我……”

    “三哥的眼睛看不见，他带着我从小做的训练，就是为了防止我有一天也看不见了，他就算看不见，也能很好地上楼、下楼，也能准确地把我抱起来，他那么厉害，但是那天我害他赶下楼的时候摔倒了……”

    “二哥也不能晒太久的太阳，在太阳光线很亮的时候，他就会控制不住地流眼泪……”

    池非迟拿了张纸，揽住池加奈颤抖的肩膀，低头将流满池加奈脸上的眼泪轻轻擦掉。

    他是第一次听她母亲说起自家舅舅的事。

    “我听见过二哥和三哥吵架，二哥说他讨厌我们的母亲，不……是怨恨，”池加奈低着头抽泣，“他说，我们的母亲就不该将我们一个个生下来……我当时不明白，也不知道他们之后又说了什么，因为四哥发现我在门外，把我抱走了。”

    “但是二哥还是很心疼我们的妈妈，他有时候会朝妈妈发火，可又很别扭帮我们的妈妈处理那一堆又一堆看得人头大的文件，在有人说我们妈妈坏话的时候，他也是最生气的……”

    “三哥除了跟二哥吵架的时候，还是那么喜欢笑，喜欢调侃二哥别扭，然后又跟二哥吵一架，三哥还笑着安慰我，家里花了很多钱，找了很多很多好医生、研究人员，专门解决我们的问题，我们都会好起来的……”

    “而四哥呢，他还是什么都不说、不让我看他的脸，还是喜欢静悄悄站在我背后看着我，我就努力想逗他说话，想尽办法去看他的脸，他从来不生气，不过我也从来没得逞，我真的不会怕，不管他什么样，我都不会怕……”

    “我满六岁的时候，家里人很开心，”池加奈苦笑着，轻声道，“因为我没有失明，那一年我的生日宴会上，我20岁的哥哥……我的二哥，他遇到了他喜欢的女孩子，却不敢上前，为什么呢……他明明那么优秀，可是他说他有时候也无法控制自己的情绪，他不敢保证以后的孩子会不会和他一样，他放弃了，我们鼓励他试一试，他还犹豫着，但到了第二年，厨房失火，他指挥着佣人离开，自己却没再出来……”

    “三哥有很长一段时间没有笑过，不过不到半年，他又开始笑，他接手了二哥以前的事，开始接待到家里的客人，开始安排我和四哥的生活，我和四哥也开始帮忙……”

    “在我九岁那年，我四哥去世了，他身上的皮肤开始一片片溃烂，肝也出了问题，在他躺在病床上的时候，我每天都去看他，看着他痛苦，看着他煎熬……”

    “也是那段时间，跟母亲吵的人从二哥变成了三哥，但三哥和二哥一样，说了过份的话又会愧疚跟母亲道歉……”

    “在四哥葬礼那天，我的第三个哥哥也出事了，他从楼上跳下去前，没有再笑，他脸色第一次那么疯狂可怕，歇斯底里地对所有人吼，‘没希望的，这种可怕的诅咒没办法摆脱，我看着自己的哥哥死了，看着自己的弟弟死了，我怕有一天也看到自己的小妹妹死……不，不对，我是瞎子，我什么都看不到，我连最后看看他们的脸都做不到！’，可是，之前一直鼓励我们的是他啊……”

    “也是从那一天开始，我失去了我所有的哥哥……”

    “其实母亲对我们都很好，她会做菜，会陪我们看书，陪我们玩，到了晚上，她总是会一个个房间看过去，看我们有没有睡着，但我也开始不明白，她为什么要将我们都生下来……”

    “我接手了我哥哥们的一切，我学着他们的样子，接待客人、安排好家里的佣人，我好好学习，不让任何人操心，我也会像二哥、三哥一样，控制不住地跟我母亲吵，我爱她，但也恨她，更心疼她。”

    “我更恨那些明里暗里说话伤害她的人，那些人总是一脸无所谓地拿着我哥哥们的事伤害她，说她是女巫，说这是诅咒，我父亲没有说话的余地，那些人也不会给他说话的余地，总是用他是外人来堵他，”池加奈低着头，眼泪不停地流，却死死咬着牙，“他们一遍一遍地把我们一家人心里的伤揭开，洒把盐，希望能看到我父亲母亲退缩、软弱的时候，再扑上去将我们撕碎！我一遍一遍地告诉自己，不能病，就算病了，也要拉着那些家伙陪葬！”

    “可是您之后嫁给了我父亲，跟他来到了日本，没有再管家族的事，”池非迟轻声问道，“您那个时候，放弃了吧？”

    “你父亲求婚的时候，我告诉他，我不会要孩子，他回答说好，我问过他，他是家里的独子，没有孩子，家里的产业怎么办，他说可以找其他人继承，”池加奈靠到池非迟肩膀上，依旧盯着烛火，“那个时候，我突然觉得不该去纠结那些了，像我父母所期盼的，有个爱我的丈夫，有个幸福的家庭，有空去看看他们，我开始学着做个日本太太……”

    当年的避孕手段已经很前进了，不过池真之介不同意池加奈去做手术，因为还是有很多感染或者造成身体不适的例子。

    然后避孕两年，突然出了一次错漏，就有了一个小生命。

    池加奈从小到大对‘血脉’都有心理阴影，没有谁比她更不愿意这个孩子出世，她想将孩子打掉，但池真之介不同意。

    这就是最起始的矛盾。

    “但您也舍不得，所以妥协了。”池非迟道。

    “我是舍不得，但我也不知道该不该将你留下来，所以被他说服了，”池加奈垂眸，想起第一次接过那个小生命时，自己内心的那份悸动和喜悦，怀念又有些心酸，“然后你出生了，是个男孩，和我一样有着紫色的眼睛，我每一天都在害怕，我不知道是不是该告诉你一切，该不该带着你从小就做那种蒙着眼睛做事的训练，我想能瞒就瞒着……”

    “我不需要那种训练。”池非迟揽着池加奈的肩膀，轻声道，“我的眼睛没事。”

    “是啊，你的眼睛没事，但眼睛没事的……你的二舅舅，你的四舅舅，他们活得更痛苦，他们无法跟正常人一样生活，”池加奈声音渐渐加大，“你一天天长大，我也越来越恐惧，如果你发现有一天突然变得跟其他孩子不一样了，会不会难过？如果有一天你要躺在病床上，你会不会怨恨自己的出世？如果……如果有一天……你遇到了喜欢的女孩子，我又该怎么告诉你？”

    池非迟沉默着，任由池加奈发泄自己的情绪。

    “告诉你，你身上的血脉或许会在哪一天让你染上某种难以治愈的疾病，你的孩子或许也会这样？你喜欢的女孩可能会因此无法接受你，你甚至要在做不做父亲之间挣扎抉择！你要一边爱着自己的母亲，一边恨着她？你要我怎么办……”池加奈突然推开池非迟，站起身盯着池非迟，眼眶红得吓人，眼泪顺着脸颊流下，“让你出生本来就是个错误，或许你本来应该诞生在一个正常家庭，而不是我这里！你为什么不恨我？我只是不负责任的母亲！一个丢下你不管、一点都不关心你的母亲！你……”

    池非迟起身，轻轻抱住池加奈，心情复杂。

    在外面，他的母亲是那么体面，她是菲尔德集团的当家人，是优秀又完美的女性代表。

    在前几年……甚至到他穿越过来之后，她也总是那么温柔，不给他或者原意识体传递一点负面情绪，连商场上的阴暗面都不愿意让他看到，支持他选择兽医也好，别的什么职业也好，简单快乐地生活。

    但她又害怕陪在自己孩子身边，还希望他恨她，希望淡薄亲情，让彼此别那么痛苦，只不过，离开孩子又怎么会快乐？

    他记忆里搜到的片段，池加奈那一瞬间复杂又愧疚的眼神，出现过不止一次。

    原意识体，包括他刚穿越过来的时候，都觉得那是因为忙于事业而忽略孩子的歉疚，是‘突然的良心发现’，从未看出那份歉疚有多沉重。

    记忆中永远温柔体面的母亲，却一直活在痛苦的泥沼中，纠结，矛盾，痛苦。

    或者说，有种同样的血脉的人都在痛苦中挣扎，他的外祖母、他的舅舅们、他的母亲……这确实像是个诅咒。

