    林佳佳也管不上外面什么情况了，她很累，趴着继续补眠。

    才昏昏入睡，林佳佳感觉身体被人抱了起来，她迷糊睁开眼，一张男人的俊彦出现在眼前。

    纵使已是夏天，可她毕竟身无遮物，离了被子还是有点凉，当然，还有羞涩。

    林佳佳挣扎，没好气，“混蛋，放下我！”

    一出声，嗓子有点嘶哑，想来这也是昨晚某人的杰作。

    傅世瑾非旦不放，还打算抱着她去外边，林佳佳扬起手就想挥手，被傅世瑾不费吹灰之力地握住。

    傅世瑾将她纤白小手往唇边亲了下，低声一笑，“宝贝，你真像只猫，平时温驯，一不留神就冲人张牙舞爪。”

    声音低冽，里边含着几分戏谑几分逗趣及几分宠.溺。

    林佳佳被傅世瑾这突如其来的“宝贝”及语调弄得脸蛋略有点发热，这人，还真是转性了么，平时那般傲娇，叫她都是连名带姓的，这会居然这么肉.麻……

    “又对我露出这种表情，是嫌昨晚还不够，嗯？”傅世瑾凑她耳边魅.惑问。

    林佳佳快受不了傅世瑾这种行为了，只得请求道：“我很累，让我再睡一会。”

    “叫声老公。”

    又来！

    林佳佳扭过了头，傅世瑾却是好心情地笑出了声，“先吃点东西再睡。”

    在林佳佳红脸间，傅世瑾给林佳佳套上件衣物，欲抱她出房间。

    林佳佳担心陈姐和团子在外边，拒绝道：“我有脚，自己能走！”

    傅世瑾意味不明问：“真能走？”

    “......”昨晚被他折腾得那么惨，现在她又极度疲乏，估计会有点腿软。

    林佳佳忍不住恼，“你个骗子，说好我叫你......你就会离开？”

    傅世瑾凑上俊脸，黑眸透着笑意，“你既都叫我老公了，我哪有撇下你，独自离开的道理？”

    “......无耻！”

    “吃了早餐再骂，声音都哑了。”傅世瑾说着长臂捞起了她。

    林佳佳：“......”

    到达客厅，林佳佳发现餐桌上摆了些早餐，而厅内并无团子和陈姐的身影。

    傅世瑾稍加解释，“团子去了托儿所，陈姐买菜。”

    想到团子早上来敲自己门一事，林佳佳问：“你怎样跟团子解释的？”

    傅世瑾耸肩，“爸爸妈妈本就该睡一个房间。”

    “......”

    “脸皮够厚。”林佳佳评价。

    傅世瑾拿勺子给林佳佳喂粥，泰然自若：“大家都这样评价。”

    林佳佳：“......”

    看着林佳佳无语无奈的样子，傅世瑾唇角勾起了抹愉悦的笑容。

    许博那小子没说错，放不下身段，追不回老婆；好女怕缠男，对付林佳佳这种别扭的女人，跟她讲道理，她有一大堆道理等着你，只有厚着脸皮耍无赖为上。

    ............

    B市某精神专科医院。

    于嘉琪木木地坐在病房，对进来送早饭的护工毫无反应。

    穿着白色护士服，穿着口罩的护工关心问道：“于小姐，需要协助你一起去洗漱下么？”

    于嘉琪置若罔闻。

    护工走到于嘉琪身边扶起她，在于嘉琪准备发脾气之时，护工带着些许强势的口吻道：“于小姐，洗漱一下才有胃口吃饭。”

    于嘉琪这才发觉护工声音有点熟悉，她抬眸看向护工，护工的声音温和下来，“走吧，我陪你。”

    于嘉琪由护工扶着进到了洗手间，护工在关门，而于嘉琪则皱眉看向她，不太确定地问：“许悠？”

    许悠扯下口罩，清丽的脸上带着淡笑，轻声招呼：“于小姐。”

    于嘉琪神情里有了几分不屑跟不耐，“打扮成这样干嘛！”

    许悠道：“我也想光明正大来见于小姐，但彦总他现在看得紧，不许外人进来见你了。”

    于喜琪明显有点不信，“你说的不是傅世瑾，是傅亦彦？”

    许悠道，“据我所知，傅亦彦将之前看护你的护工都换成了他的人，而且下了死命令，不允许任何人进来探望你；甚至房间里都装有监控，监视你的一举一动。”

    于嘉琪眼睛瞪得老大，“傅亦彦他！他为什么要这样做！”

    许悠说：“于小姐，这个中原因你应当比我清楚。”

    听言，于嘉琪想了想，捏紧了手心！估计是傅亦彦怕她私自弄掉孩子，所以监视着她！

    这个王八蛋，上次说考虑弄死林佳佳儿子的事情都是敷衍她的？！难怪这一段时间都没出现了，还以为他是在筹备什么计划，原来根本是将自己监视了起来！这是想强行让她生下孩子？

    “你不是傅亦彦的人么，为什么要特意跑来告诉我这些！”于嘉琪压着怒火问。

    许悠扯了下嘴，说道：“于小姐，自从我被傅世瑾开除后，傅亦彦就视我如废子了，他哪还能当我是他的人。”

    于嘉琪冷笑，“那你过来干嘛！想看我笑话？”

    许悠说：“我过来是想告诉你，傅世瑾跟林佳佳正式求婚了，就在昨天；听闻阵仗很大，傅世瑾甚至带去了律师与公证人到C城。”

    “为什么要带那些人去？”

    “除了转赠资产，我想不出第二个理由。”

    虽然已从傅亦彦处听闻过傅世瑾要跟林佳佳订婚的消息，但眼下被许悠将事实摆在眼前，于嘉琪还是抑制不住的浑身颤抖！

    她的世瑾哥哥，明明该属于她的男人，不止一次一次背弃她，还对另一个女人那般深情！只是求个婚，就将所以资产都赠予她！而自己呢，却要呆在这种鬼地方不见天日，原本林佳佳的这一切都该属于她！

    “于小姐，我很替你感到不值，为一个男人付出这么多，把自己弄到这么卑微，可他却从未拿正眼看过你，将这一切都给予了另一个女人。”许悠叹息地道。

    于嘉琪怒吼：“住嘴！你个没用的贱人，你有什么资格跟我说这些！”

    许悠不恼，“我确实没用，我争不过任何人，但我的身份本就不值一提，可你却不同，你明明是个千金大小姐，是大明星，是上流社会的人；可现在，却沦落到比我还惨的地步，想想你真是可悲......”

    “啪！”许悠话未落音，于嘉琪直接甩了她一巴掌。

    许悠抚了下被打疼的脸，二话不说将于嘉琪踢跪在了地上，抓着她的头发，狠声道：“你一个连自由都没有可怜虫！以为还有资格对我耀武扬威？”

    “我再没资格，对付你的本事还是有，我会将这一切都告诉傅亦彦！”

    许悠手上力度加紧，“呵！告诉傅亦彦？”

    于嘉琪被许悠抓着发丝不得动弹，许悠继续刺激着她：“你这种人不过是个生育的机器，你以为你生下孩子傅亦彦能容你，他老婆能容你？真是天真到可笑！

    你呀，现在就跟个废人差不多了！家破了，公司破产了，妈死了，爸也半死不活了，男人再也不要你了，你还要替人生孽种，连自由都不会再有，也不会有人再管你！啧啧啧，我要是你，我都没脸再活在这个世上！”

    “闭嘴！”于嘉琪狂吼。

    “想让我闭嘴容易，可你想改变事实却是难咯！傅世瑾要娶别人，过他的幸福日子；而你，肚子里的孽种一落地，你恐怕就没命了！不，说不定你进了产房就会没命，难产而死！”

    “到时傅亦彦得到了他的孩子，你却是尸都没人收！唉，堂堂一豪门千金，真是好可怜啊。”

    许悠的话让于嘉琪身体抖得更厉害，因为她知道许悠说的都是事实！她什么靠山都没有，谁还会管她死活！依傅亦彦那不择手段的性子，完全会制造出她难产而死的假像！

    看着于嘉琪的模样，许悠讥屑地笑：“呵，恨么？你该恨的，是傅世瑾让你变得这么悲惨，我刚说的这一切都是因为他！如果不是他的绝情，你又怎么会弄到如此田地？”

    听言，于嘉琪身体仍在抖，而眼中的恨意则不停堆聚。

    许悠用手掌轻拍着于嘉琪变形的脸，“相识一场，给你出个主意，让你能解恨的主意。把肚子里的孽种弄掉，越惨越好！你要哭闹着见傅世瑾，到时我会帮你将这个消息传给傅世瑾。介时你再趁机夺他的命！”

    许悠冷幽地说：“这其实是个两全齐美的办法。一是你能彻底解恨，二是你得不到的东西，别人也没法得到。反正你没了活路，又哪都去不了，何不在死前拉个垫背的呢？”

