    ‘宇智波越’在木叶倒是还有高层知道存在，知道属于木叶忍者，但‘徐越’在木叶却已经并没有‘官方’身份了。

    不管是为了晋级考核还是为了在张作霖面前露面，一个合适安排进来的身份都是有必要的。

    本来的话有着‘宇智波越’这种大佬的照看，随便安插一个身份进来不是简简单单？

    但因为张作霖疑似是那一位多出来的木叶长老，所以现在临时安排就有点不太妥当了。

    是，徐越对宇智波越拥有着救命之恩，但你前面可是进入过这个任务空间的，怎么会突然变成‘空白’身份？还要浪费这么难得的好感度来安排？

    因此，在正式回到木叶之前，徐越便是先前利用飞雷神往了泷之国一趟，为自己先获得一个正牌官方的下忍身份。

    整个‘泷忍村’都算得上自己的‘子公司’，虽然自己答应了不干涉其自行运行，但安排一个完全没有破绽的身份那自然是手到擒来。

    宇智波越随着年龄的成长大变样后见过的人也不多，一直带着喵脸面具就是了。

    呃，当然了，其他人都还好说，但凯这家伙还是得注意一下，太直肠子了，看着自己这位‘泷忍村下忍’冲过来搞什么青春伙伴什么的还真会有点头疼……

    ……

    滋滋~

    伴随着一阵电流音，徐越面前浮现出了一道虚无的暗影，犹如身在远方直接投影出现的一般，完全看不清相貌，甚至看不清身形。

    “张大帅。”

    徐越脸上是完美无缺的商用表情，温和知礼尊敬前辈。

    “怎么变成泷隐村的忍者了。”

    那投影出现犹如虚无的人影，毫无疑问就是这次任务当中徐越的最高指挥者，奉系的大当家‘空间行者’张作霖了。

    看着面前表情恭敬的徐越，语调上并没有出现什么波动，伴随着些许沙哑之声。

    虽然语调平缓，但却给人一种必须要解释的感觉。

    “我在法国也进入过一次本空间，‘宇智波越’叛逃了木叶，我想着这是我在空间的最强依靠，所以也准备一路跟随，不过虽然好感度提升了一些但因为我实力低微被他安排在了泷隐村。”

    徐越本身在北洋的印象里，也就是木叶的炮灰忍者，加上还有着‘宇智波越’的关系，没留下叛忍的案底也是情理之中，是上次任务当中完成的嘛，又不是这次临时来的。

    张作霖闻言也点了点头

    “很明智的选择，不过据我说知道的消息‘宇智波越’其实并没有叛变，他依然还是忠于木叶。”

    徐越继承羁绊被空间灌输了一些信息，显然作为木叶长老的张作霖也或多或少的知道了一些关于宇智波越的事迹。

    不过也仅限于‘有所耳闻’的程度。

    这还是因为与徐越一同进入的任务空间关系。

    在他看来如果自己无法与宇智波越建立足够继承的羁绊，下次进来还能不能有对方都不好说了，以日国那边的态度来看，羁绊的建立应该很难了。

    “虽然距离中忍考试还有一段时间，但你找卯月十兵卫先为你安排一下也不是什么大不了的，记住尽快联络道宇智波越让他先单独与我见一面，这是我的信物，他看到后会知道我是谁的……”

    进行了一些叮嘱之后，这道投影也直接消散了，似乎连安排都没准备帮徐越安排，似乎准备一直隐藏在暗处。

    应该是有自信不让卯月十兵卫这个同样在木叶拥有着一定身份的家伙怀疑到自己头上。

    脸上依然是满脸恭送表情的徐越，在这位张大帅提出了要求之后，也同时在迅速的考虑着应该怎么才能最大程度的挖掘这位大帅身上的‘潜力’。

    什么？

    你说个人身上的油水可能有限？

    不挤一挤，怎么会知道呢~

    人家好歹混迹了这么久了，就算没宝贝也多少会有些让自己感兴趣的隐秘嘛，本来就要完成晋级任务的，顺带的事，自己又不会有什么损失……

    如今整个忍界的总体趋势是和平。

    加上泷隐村还是小村，甚至是会参加木叶举办的中忍考试的村子，所以安排一个小下忍提前进来入住什么的也是并没有什么大不了的。

    幕府之门的卯月十兵卫在进入前就已经表示了可以进行身份安排的，也有着联络的方法。

    在徐越这边与上线进行过一次碰头后，进村的时候也掏出了一枚黑色的虫卵，捏碎后化作了黑色蝴蝶直接飞向了远方……

    卯月十兵卫来的很快，而且还是亲自过来的。

    因为这次进村的人是徐越，虽然实力低微，地位也不高，但因为他的运气，这却是这次任务的核心人物。

    泷隐村这种会参加木叶举办中忍考试的小忍村，就算提前的早了点过来，也是能够方便进行安排的。

    “还好，你算是外村来的比较快的了，怎么跑到泷忍村去了？”

    卯月十兵卫带着些许疑惑的表情说到。

    不过这看似是正常的询问，却也是一种顺手的试探，如果这和那个‘宇智波越’有关的话，就值得进行深入的研究。

    作为木叶的上忍，更加详细的事情他不清楚，甚至都并不知道‘宇智波越’并没有真正叛逃。

    但那震撼忍界的云隐村事件，还是会让一位木叶上忍知道的。

    让他感觉到了打开方式完全不对，完全来到的是个假的忍村大战，宇智波越完全超乎想象，重要程度也得到了巨大的提升。

    “这件事就是我自己的私人事情了，和我们的合作无关。”

    徐越用一种不亢不卑的语气陈述着什么，但越是这样却越是让卯月十兵卫心中出现了一丝了然。

    果然还是太年轻，你不知道你的这种态度就完全暴露了，宇智波越现在很可能和泷隐村有关！

    “好，你的私事我们不管，但按照承诺你应该快点联系到宇智波越来与我们交流，怎么样，你们还有联络的方法吗？”

    卯月十兵卫又是不动声色的在话语中穿插了试探，等着对方中招。

    而徐越也果然‘中招’了。

    “既然答应了你们，我自然就能够办到，你们安心等着就是。”

    这种回答让卯月十兵卫也眼中一亮，很好，看来这小子的好感度还在想象中之上，竟然是能够直接将对方叫来，而不是带我们去找。

    这其中的差距可是很大的，很值得拉拢！

    就算从口气上看，对方可能对北洋的归属感很强，忠诚度很高，特地通过北洋内部内线了解到的一些侧面消息，这个家伙还是属于那种热血青年，甚至还有点圣母的性格。

    难怪明明起步还不错，现在却泯然众人矣，这种性格是绝对不适合轮回空间的！

    理论上这种热血青年是相当难以拉拢的，但只要手段得当，却没有什么是办不到的。

    这种小角色还没受到足够的重视，还是最容易挖的时候。

    特别是他现在掌握的资源还奇货可居，只要适当的让他知道他手中资源的重要性，让他感觉自己现在变得平凡都是北洋的错，对北洋心生不满，然后再让自己的那一位有本事的义女出马，美色加上利益再挑起他对北洋的不满，这一切不还是手到擒来？

    心中快速的闪过了诸多念头，卯月十兵卫也快速的做出了明智的决定。

    “好，只要你能完成承诺就行，在木叶有什么事都能够来找我，放心我作为一名木叶上忍还是有几分能耐的。”

    卯月十兵卫虽然决定要拉拢徐越，但表面上也没准备转变太快免得引起警觉，温水煮青蛙一步一步的引诱着堕落才是最高明的，只是适当的先承诺些不疼不痒的好处。

    “切记根据规律晋级任务寻找队友只能找轮回者，找土著会被坑死的，这一点你的军团已经为你特地安排我就不多说了，这片住宅区都是新开辟出来给来参加考试的考生准备的，你们同一批次参加晋级任务的轮回者也很多会来到这里，稍微注意点就行了……”

    将徐越带到了安排的住处，对他再叮嘱了几句后卯月十兵卫便是直接离开了。

    这事不急，慢慢来他逃不出自己的掌心！

    另外一边检查了一下住处，徐越也发现了这里已经有人住进来了，很可能是直接被安排在木叶的晋级任务轮回者，说不定这里就是他们的‘出生地’，只是自己进来的相对晚了点，可能都出去碰运气了。

    而后随意的躺在了床上的徐越也是打了个哈欠。

    木叶上忍？

    抱歉啊，你应该是那种被记录了名单的上忍了。

    当初自己可是在纲手面前‘好好提起’过你的，木叶现在可是把他当做了已经暴露的间谍来养的，估计作为‘长老’的张作霖就是因为知道了这个消息，所以才不会很在意你。

    这种身份对木叶来说可也是有着不错的价值。

    啧啧~

    被你亲自接进来，不要搞得我也被怀疑了。

    不过无所谓了，自己有解决的办法，其他人肯定更惨点。

    还有，他应该会根据自己的话做出一些应对，不知道泷忍村那边会不会派人去，自己可是特地留了一具六道徐越在那边准备‘谈生意’的，别让我白等啊。

    对张作霖，自己下手还会‘温柔’点，多少也得给点面子嘛，但对你们……

    呵~

    面部阴影下些许愉悦的笑容在徐越脸上浮现了出来……

    ————

    两更完毕~