    “回尊主，入云龙公孙胜，恰恰正是因为在追捕乔道清儿来到杭州。”

    “根据属下得到的消息，那乔道清似乎在灵隐寺后山的某个洞窟里，找到了浮生花。”

    “他似乎正在通过某种道术，利用浮生花研制出某种毒药和秘术，以此让死尸复活，蛊惑百姓。”

    “哼！”

    樱桃冷哼一声：“浮生花，又称幽冥花。据说可以让死人复活，恢复活力，不过，这只是无稽之谈而已！”

    “人死不能复生，这是亘古不变的真理，就连本尊也无法打破这个界限！那个乔道清算个什么东西，他能让死尸复活？”

    樱桃的言语变得犀利，同时还夹杂着一点烦躁。

    “这两个臭道士，别的地方不呆，偏偏这个时候来杭州！”

    “你马上吩咐下去，一定要把他们二人的行踪打听的清清楚楚。但凡此二人接近本尊摆布范围，立刻提醒警戒。”

    “另外，灵隐寺与七秀阁很近，绝对不能让乔道清靠近七秀阁！”

    “是！”

    从樱桃的话，当中不难听出。

    她非常反感道士，而且言语之中甚至还透露出了一份厌恶，以及隐隐的担忧和惧怕。

    就好像道士这个特殊职业，对她来说就如同毒蛇一样。

    让她不敢接近。

    只是，樱桃的实力明明这么强大，为什么会害怕道士呢？

    杭州城，皇宫。

    相比起上次武植来的时候，这皇宫似乎又扩建了一些。

    就连脚下所踩着的石头地面，也变得更加平坦。

    宫中那些太监，宫女的数量也有了较大的增加。

    而且质数也不错。

    一路走来，武植倒是见到几个长相不俗的美人。

    而且她们的着装都显得比较露，看到武植的时候，都会躬身行礼。稍稍一弯腰，哇塞，浑圆嫩白，吹弹可破！

    相比起在皇宫走廊上悠哉悠哉行走的武植，为赵栩通风报信的太监，跑的那叫一个飞快。

    “官家，不好啦！不好啦！”

    “武植回来了！”

    这个太监，人还没有进入大殿，他的声音就已经隔着老远传来。

    等他火急火燎，连滚带爬地进入大殿，却发现大殿之内除了正在批阅奏折的赵栩之外，边上还站着一个风姿绰约的美人。

    此人正是韦婉。

    这皇宫大殿内，除了赵栩之外，还悠然站着如今谁都不敢惹的韦婉。

    相比起别的那些妃子，韦婉对待任何人都非常温和平静，极少发脾气。

    也正因如此，皇宫上下对韦婉，那是发自内心感到亲近和喜欢。

    虽然韦婉是太妃，但是所有人都把她当成了当今太后。

    “慌什么慌？”

    赵栩顿时怒目瞪下太监。

    这个太监，名叫张小宝。

    乃是赵栩身边非常亲近的人。

    也正因如此，他非常清楚，赵栩对武植非常不满，但是又比较恐惧武植。

    似乎武植对他的存在来说，威胁大于武植的价值。

    张小宝不愧是赵栩身边最亲近的，也是最聪明的太监。

    他第一时间接受到了赵栩话语之中的信息。

    赶紧补充了一句：“启禀官家，小的意思是武植将军，此番出征回来，还带回了一个金发碧岩的女罗刹！”

    赵栩一听到这话，不由得眉头微皱。

    他对于武植的突然回归感到惊讶，毕竟自己的人，现在分布整个杭州城。

    但凡任何风吹草动，赵栩都会第一时间捕捉到。

    而赵栩才得到到武植归来消息，武植本人居然就已经出现在皇宫。

