    “大哥莫慌，我二人这就来救你！”那熊山君，特处士见寅将军被擒，齐声喊道，一人执刀，一人握棍，便要杀将过来。

    而寅将军看两人奋不顾身地来救自己，也是大喜过望，这兄弟没白交，关键时候不掉链子。他虽败给鼍龙怪，但也摸清楚了他的大致实力，一个人是战不过这鼍龙，但若是三人联手齐上，必能将这不知从哪里来的红脸水妖打败，想象很美好，但现实却是残酷的。

    “咚，咚”

    伴随着两声脆响，寅将军看着身侧被揍晕的两妖，陷入了深深沉思，他那并不发达的大脑现在还没转过弯来。

    他是怎么也没想明白，那个看着瘦不拉几的小白脸是怎么一拳就干倒了自己两个兄弟。

    “搞定了。”

    杨叁拍了拍手掌，整了整衣衫，看着因为陷入昏厥而强制原形的两妖。

    “嗯，一头牛，一只熊，一个老虎，今晚上要不整个火锅？”杨叁侧头询问起鼍龙怪的意见。

    鼍龙怪自无不可地答应道，至于玄奘？不用管他，他是和尚。

    而此刻的和尚看着到底的两妖，嘴角是止不住的抽动，他还是第一次看见杨叁动手，朴实无华的拳头，很轻松地就把那小山似的妖怪砸倒在地。

    接着一股难以抑制心悸涌上了玄奘的心头，他现在忽然想起杨叁原来说的关于揍死他一类的话题，现在想来那好像不是在开玩笑。

    就他这小身板怕是比不得那膀大腰圆的妖怪，想到这里，玄奘的脸上表情不由得多了几分勉强，感觉在生死线上走了一遭。

    杨叁发觉了玄奘青一阵，紫一阵的脸色，他没那个心思去探听这和尚的心理活动，应该是在为和尚不能吃火锅而感到伤心吧！

    正打算把两妖怪也捆起来，留以后用时，云间一阵霹雳诈降，却是再度掠过一道妖气。

    “还来？”杨叁望着那道掠过他头顶的妖气，惊诧出声，这双叉岭三妖这么多朋友不成，要是在来俩可就吃不了，这年头又没过冰箱啥的。

    这道突如其来妖气比之双叉岭三妖强了不知几何，飞遁离开，好像不是一伙的，既然没了找茬，杨叁也不打算理会他，但之后发生的事情却又让他改变了注意。

    那妖气好似在躲避着什么一样，几息后，一道赤红流光从后头闪出，对其穷追不舍。

    红色火光的气息有些熟悉，杨叁运转法力，定眼瞧去。

    一清瘦俊武的高大男子驾着赤红火光飞遁，这男子身高近六米，皮肤白净不似人色，金红两色的绚烂战袍，黑色的头发盘成了两个颇为幼稚的丸子，倒是冲淡脸上的几分冷冽。

    手中握着一杆比自己还要长出大半的亮银长枪，最特别的是跨在其肩颈处的金铁圆圈。

    “这打扮？是哪吒？”杨叁有些迟疑地道出这人的性命，为什么迟疑，因为他所见到的哪吒是那孩童模样的小豆丁，他是几时长成了这般模样的。

    不过略微一寻思，杨叁也就得出了答案，这想必就是莲花化身的真正模样，平常是普通状态，这个大概就是战斗模式了。

    那被他追赶的妖怪又是何人呢！杨叁视野扫去，好家伙，这也是熟人呐！

    那被哪吒追杀的倒霉蛋，真是六妖圣中的狮驼王，就是围攻花果山，被孙悟空俘虏的那个，之后在天兵围剿花果山的时候，杨叁还见过他，本以为他应该被天庭捉去了，现在看来还有几分本事，竟然从那场围剿中跑出来了。

    要知道那种大场面，小妖零零散散地跑掉一些，到也无伤大雅，毕竟那是满地的功劳，但这些大妖头目可就不一定，他们的脑袋可都是有价格的，满头的眼睛瞧着他们。

    毕竟在天庭想升个官，那是真的不容易，不捞点功劳怎么行，要不然原本的西行路上那些神仙哪里会那么友好，孙悟空一叫他们就下方降妖，那降得是妖吗？是功劳啊！打不打得赢都用功劳混，反正最后总有大佬出面解决的不是。

    至于为什么在追杀狮驼王，狮驼王虽然有些名声，但还不至于要哪吒亲自上，毕竟哪吒的位格可不低，三坛海会大圣，威灵显赫大将军......追杀一个狮驼王，那就有些丢份了。

    这其中的缘由应该就是私仇了，杨叁可还记得，哪吒那倒霉哥哥木吒就是被狮驼王咬杀的，有这么一层仇怨就解释得通了。

    看哪吒这火急模样，这李家父子关系紧张，兄弟之间应该还有几分情谊，就是不知道那倒霉的木吒会不会有一个师傅肯费心为他重塑身躯。

    莲花真身形态的哪吒握着火尖枪直追狮驼王，“孽畜，你往哪里逃。”

    奔逃中的狮驼王回口大骂道：“老子要去哪，关你个毛娃娃什么事情，你在靠过来，当心老子一口吞了你，想吃你那死鬼哥哥一样。”

    狮驼王现在的心情是极端caodan的，当初在花果山吃了木吒之后，他就知道大事不好了，之后孙悟空战上天门，他本想借机遁逃的，但丧子的李天王却是紧盯他不放，好不容易拼命杀出一条血路，逃出了那花果山。

    结果这还没过上几年安稳日子，哪吒就追杀过来，他自知不敌，便开始了长久的逃亡之路。

    虽说他打不过哪吒，但他一心遁逃的话，哪吒一时间也难以捕捉到他，逃一阵，休养一阵，然后被找到，再逃一阵，这样的日子虽说疲累的，不过狮驼王还算撑得住，不至于有性命之忧。

    但这种你追我逃的局面，在前不久被打破，那哪吒不知从哪里牵了条狗过来，那狗鼻子也是真行，无论他怎么跑都隐不去身心，好似给他装了跟踪器一样，每次都能极快速地追到他，不过他一点喘息的机会，几次险象环生了。

    若是在这样下去，狮驼王知道他必然会被这哪吒擒住，想到这儿狮驼王不由得打个寒颤，他吃了人家哥哥，若是被逮住，那下场简直都不敢想。

    而此刻的哪吒也是恼火至极，眼神愈发地凌厉了，这头该死的孽畜还敢提木吒，简直讨死！

