    闻言，他点了点头，笑道：“来了就好，这回义母和小九可以放心了。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”他想了想，道：“这样吧！今晚就别在家里吃了，我去外面订家酒楼，今晚到外面好好吃一顿。”

    “我去订吧！”冷华说着，对关习凛道：“你刚回来在家里歇会，等会还可以见见家主。”在这边，他将国主改为家主，毕竟，这样更为合适。

    “也好。”关习凛应了一声，让他先去，一边对冷霜说：“小九他们在前面，我们去跟他们说一声吧！”

    于是，便迈步往凤九他们所在的地方走去。

    随着天色渐暗，凤萧挽着上官婉容从院中走出，来到前面厅中与凤九他们会合，跟大家见了面聊上几天后，他们才坐着马车往外而去，前往酒楼。

    冷华订的酒楼是阎殿势力下的产业，为免人打扰，他们包下了整层二楼，并没有进厢房用餐，而是在二楼的临窗处，正好可以看到街上热闹的夜景。

    酒菜渐上，他们边喝着酒，边吃着菜聊着天，询问着家里的情况，以及凤凰皇朝的近况。

    凤萧一一作答，告诉他们家里一切安好，让他们不用担心。

    “萧叔，我想请你和容姨两人到宫里去见见我父皇，商量婚事诸事，你们觉得呢？”轩辕墨泽见气氛不错，便直接问出了这话。

    他觉得，如今凤九的父母都已经重聚，那么，接下来也应该是办他们成亲一事了。毕竟两人认识也有些年头了，虽然订情的时间并不算长，但他们两人两心相悦，既然已经做好一生都不放开对方手的准备，那早点成亲也能让他们有更多的时间在一起。

    “这是一定要的，你去过我们那里了，也见过长辈了，而我们却一直未能拜访令尊，此行既然来到这里，自然得去见一见你父亲，商量一下你和小九的婚事。”

    说到这，凤萧的声音微顿了下，看着轩辕墨泽问：“你父皇他，没反对你的小九的婚事吧？”毕竟，轩辕皇朝地位非凡，远非他们小小的凤凰皇朝可比，若是他看不上他们，也是情有可原的。

    “这个萧叔可以放心，我父皇早已经见过凤九，并且对她很是满意，这门亲事他不会阻止。”轩辕墨泽说着，看了身边的凤九一眼。

    就算是他父皇会阻止，他也是一定要娶凤九的，希望他们见一下他父皇，并不是因为别的，而是因为他重视凤九，希望他们的亲事有双方长辈的祝福，希望能给到她寻常人家成亲时所拥有的一切礼仪。

    “那就好。”凤萧点了点头，道：“如果这边的事情你们已经处理好了，那我们过两天便可起程去拜访你父皇。”

    “好，这事由我来安排。”轩辕墨泽露出一抹笑意说着，就见眼前酒杯被凤九倒满了酒。

    “行了，这事不急，今天我们可是要庆祝我爹爹和娘亲团圆的。”她端起酒杯，笑眯着一双眼睛看着她的父母：“这一杯，敬爹娘的。”