    扭曲？

    这是一个设定。

    它能让虚空一切事物都按照某些生物的设定走。

    最初，共生体就了解了那么多。

    它发现它自己正在持续地被‘畸变’影响。

    它的形态不再像是软泥，而是像是一个长满了不同形状肢体的怪物。

    它最长的肢体有它身体的一半，因此它可以‘站立’，用这些畸形肢体挪动庞大的身躯。

    从它的身上看不出任何的‘规则’，好像是随意增长所构成的物体。

    但是它却很喜欢这种形态。

    不只是这种变化让它跑的更快……主要是让它能感知到更多的信息。

    在这个地下洞穴里，它找到了一个生物留下的大量信息。

    这个生物很古老……它是畸变的发明者，扭曲的对抗者，愈合的进行者，虚空的等待者。

    还有……这个世界的本身。

    但是，它并不是巴士生物。

    虽然最初共生体觉得它是巴士生物，但是在仔细地感觉之下它觉得这是另一种生物。

    当然这也只是它的感觉，它没有任何证明的方法。

    总之共生体可以不断收集它的信息来了解过去的一些事情。

    这个生物在某个时候，发现了‘扭曲’这种东西。

    虽然起名为扭曲，但实际上是一种让所有事物都按照一套数据‘共同化’的一种奇妙之物。

    而扭曲的所有数据，都基于细胞生物的核信息。

    这个生物，则开始研究并制造对抗扭曲之物……畸变之星就是它的最终结果。

    畸变之星，可以说是一种很特殊的东西，一种专门为对抗扭曲而诞生的东西。

    不过，它最初并不是凭空制造出来的，而是按照某个巴士改造的。

    这个巴士，就是制造共生体的‘小巴士’。

    在收集到的信息中，共生体发现这个生物……认为小巴士已经被扭曲给‘污染’了。

    虽然在这之前扭曲没有影响巴士的先例，但是……这个小巴士可能有点不同。

    它接近了这颗小巴士，对它展开了长期的调查。

    而小巴士也愿意让它调查，在长久的接触中，这个生物就如小巴士的‘卫星’那般伴随着它。

    这个生物在调查中也注意到小巴士的神经变得越为病态。

    它经常做一些别的巴士不会做的事情，比如说去袭击别的文明什么的。

    或是特地到一些危险的地方去，看着自己身体表面的生物在虚空灾难中瞬间化作烟尘。

    它还特别喜欢做这些事情。

    最后，生物看到了小巴士异常神经下的另一个异常产物。

    那就是共生体。

    小巴士把神经的一部分切下来制造而成的共生体，它把这个算是自己分身的部分囚禁在了无边的漆黑中，然后不停地给它讲故事。

    这个生物，在观察小巴士这些异常的时候，也检测到了扭曲的所在。

    然后……它扭曲了扭曲。

    至于是怎么做到的，共生体找的信息里并没有详细资料。

    总之，这个生物制造出了那么一种奇妙的东西。

    这种东西会专门地‘袭击扭曲’。

    它会自动地搜寻任何遭受到扭曲的事物，然后把目标恢复正常。

    最初，它被实验在了小巴士的身上。

    这个生物最初的目标是彻底恢复扭曲，不过它制造出来的东西好像和它的期望有不同的……结果。

    当这些反扭曲的东西和巴士体内的组织混合的时候，它让这些组织变得更为怪异。

    当时并没有变得像是‘血肉’，而是变成了另外一种异于原本巴士器官的怪异结构。

    而且这还让小巴士变得更为……疯狂了。

    小巴士当时由于已经不太正常，所以这个生物没有和小巴士交流自己展开了实验。

    小巴士发现它擅自实验后，就直接向它撞了过去。

    剧烈的相撞导致双方都受到了巨大的伤害，但却都活了下来。

    这个生物觉得它的实验失败了，它制造出的反扭曲之物没有让小巴士变得正常。

    那要怎么办呢？

    它发出了求救信号。

    它认为需要获得‘正常巴士数据’才行。

    也就是一颗‘身体正常’的巴士的体内内脏器官等等的数据。

    它觉得别的巴士应该会帮忙，于是就将需要数据的求救信号向虚空中发送。

    而只有那么一颗巴士回应了它的信息。

    那就是……尔什。

    尔什发送来了一些信号数据，于是这个生物便把这些数据发发送给了小巴士体内。

    这种行为让小巴士体内再度发生了一次剧烈的变化。

    小巴士体内的器官长出了无数的新结构……这些结构很柔软，同时也有大量的肢体。

    看起来，就如尔什上那些细胞生物的混合肉块。

    生物觉得，这次可能也失败了，实际上它当时没有确认过数据就发送给了小巴士。

    因此它也不知道是这个数据没用，还是数据本身就不正常。

    但是过一阵后，它发现是有用的。

    当小巴士的地表也蔓延上了一层‘血肉’后，小巴士停止了攻击。

     小巴士对生物表示……抱歉。

    小巴士知道自己不正常，但是却无法停下来，它现在也是这么觉得的。

    它觉得自己虽然暂时恢复了正常，但可能会再度发作。

    它决定去虚空的某处‘自杀’……让自己彻底毁灭。

    但小巴士在离开前，把自己之前分离的一小部分，也就是共生体放到了生物的身上。

    小巴士表示如果生物想继续研究，可以用共生体来进行研究，至于它自己……则先走了。

    于是，小巴士就离开了。

    共生体没有看到这个故事的最后结果。

    因为它长出感知器官时，它就发现自己在濒临毁灭的这个世界上。

    这个曾经想拯救小巴士的世界……到底是巴士生物，还是别的什么生物？

    为什么它即将毁灭，却又被‘畸变’所救呢？

    为了知道事实，它再一次踏上了旅途。

    这次它就不只是在这个世界上寻找了。

    它还进入了虚空深处，想办法找到更多的‘秘密’。

    从某个时候起，它就自称自己是‘掘墓者’了。

