    甬江的江面狭窄是相对而言，其实对于一条江来讲，甬江的江面还是很宽阔的，毕竟这条甬江是宁波城直通大海的要道，宁波是一个商业大城，海贸发达，如果甬江是一条小江的话那么来往的海船又如何进出呢？

    蓝延珍从来没有想过靠他手上的力量去打下宁波，不过只要能炮击宁波城给对方带来点损伤对于蓝延珍而言就足够了。炮击宁波所带来的意义远高于干掉明军一支小型舰队，这也是蓝延珍注意到明军炮台故意放前面的战舰进江采取将计就计的策略，用大舰队吸引对方的目标行此险着的主要原因。

    十五条船的损失，对于联合舰队是足够承受的，何况其中真正的战舰也只不过三艘，以这些损失来换取炮击宁波，这笔买卖当然划算，当南边传来沉闷的炮声时，蓝延珍不由得露出了笑容。

    “控制船速，准备接应！”虽然进去的那十五条船最终能逃出来多少，或者全折在江内，不过必要的接应还是必须。而此时，明军也反应过来，搞明白了蓝延珍的意图，开始冲着即将接近宁波的清军前锋战舰开始炮击。

    在后世，也就是一战和二战时期，海战炮击的准确率并不大，就算后来科技进步，拥有了更发达的电瞄系统后，这准确率也不可能达到百发百中。

    普通的海战，炮击只能覆盖一个大致范围，类似于火枪射击不是直瞄而是以排枪的弹幕数量来杀敌，所以海战中的齐射是最常用的一种手段，如果仅仅是你打我一炮，我回你一炮的打发，或许两艘相隔一定距离的战舰交战半天各自都无损伤，只是打个热闹而已。

    至于炮台的射击就要准确许多，一来是因为炮台不像是战舰漂在海上，随着海浪有起伏，固定在炮台的大炮是静止状态的，开炮时不需要考虑环境因素。二来，作为这种江防炮台，明军，或者说朱怡成提前派人在甬江各段做过测算，根据江面的位置进行区域切割，然后划分出一个个特定的区域，然后按照这些区域对炮台的大炮射程、强度等来进行最终确定，只要对方进入哪个区域，那么炮台的指挥官就能按照事先划分好的区域位置来进行比较精确的炮击。

    但就算这样，这种炮击也无法达到想打哪里就打哪里的要求，在工业性武器装备未完成的情况下，大炮的炮弹，使用的火药，风向，船只速度等等都会影响其精确度，所以当明军反应过来准备尽快干掉这些即将靠近宁波的清军战舰时，一时间各炮台炮火四起，无数炮弹按预定位置飞向目标，但三轮下来，十五艘清军战舰仅只有两艘被击中，其中一艘当场击沉，另外一艘重伤，至于其余十二艘战舰依旧继续向前。

    “娘西匹！快开炮！全给老子瞄准点！”六号炮台，也就是离宁波城仅有七八里的炮台指挥官急着大喊，大冷的天脑袋上都冒出了汗珠。

    其实，鲁老大和蓝延珍听到的炮声并非是清军炮击宁波的炮声，正是他这打出来的炮。清军进江的这些舰只大多都是快船，进了江后一开始速度并不快，再加上是逆流而上，另外前面几个炮台早就接到了鲁老大的报信，生怕一口气干掉了这些战舰把还未进来的清军水师给吓跑了。

    所以，他们并没认真打，甚至有的炮台连开炮都懒得开，就这么放他们越往里面走，可谁想到当离宁波还有十里左右的时候，这些战舰猛然加快了速度，这一下子各炮台指挥官顿时感觉不妙，等反应过来的时候这些战舰距离宁波已不远了。

    但是，这时代的大炮装填和开炮是需要很长时间的，尤其是炮台使用的加农炮，加农炮也叫红夷大炮，其特点就是威力大，射程远，但是操作起来繁琐，训练中能达到三分钟一炮就不错了，就算各炮台使用了初级的机械辅助装置，最快也只能二分多种开上一炮，在战时这速度就更要慢些。

    二分钟的时间，足够江面上的战舰行驶出好一段距离，而且加农炮的虽然经过宁波工匠的改进，其有效射程也只有五里左右，一旦超过这个距离，其准确性更低。

    “娘西匹，老子被鲁老大害惨了，你们还傻站着干嘛，降温！装炮子，给老子打啊！”抹着脑袋上的汗，指挥官大声叫骂道，炮台的众人也发急了，所有人都知道万一被清军的战舰炮击宁波会是什么后果。虽然宁波城外还有大炮防御，但不要忘记这可是宁波最后的防线了，宁波被清军炮击，这不仅会引起宁波城内的恐慌，他们这些驻扎的甬江炮台的人其罪责一个都逃不了。

    “快！再快点！快！”江面上，清军这支小舰队的指挥官也在拼命地喊着，催促着坐下战舰再加快速度，而在他的四周同样是拼命向前的战舰还有那不断落下的炮弹，战舰的舰炮射程有限，最远也就能打二里多地，蓝大帅说的很清楚，无论如何要靠近宁波城给宁波来上几炮，可现在离宁波城还有好几里，想要达到目的必须再冲进一些。

    “大人，你看！”突然，身边一声惊呼，指挥官连忙扭头一瞧，只见跟随自己后面不远处的一艘战舰被颗十斤炮子生生击中，并不大的战舰顿时断成两截，几具水手的尸体连同抛起的碎片飞向天空，而幸存的水手正慌忙朝稍好些的船体方向跑去，但他清楚这艘战舰已经没救了，而还活着的那几个水手马上也会掉落江中，其结果不是勉强游上岸成为俘虏，或者就是在这天气下活活在江中被冻死。

    “继续！快！速度要快！”指挥官脸上闪过一丝不忍，但同时又显出坚毅，他咬着牙继续命令道，两眼死死盯着江面前方，而在远处，高大的宁波城轮廓已逐渐浮现……。