    ‘嗤！——’

    风云无忌瞄了一眼围绕着黄金城建立的巨大祭坛上的最后一个缺口，随后右手一袖，一道黑虹从袖中滑出，但见满天剑气激扬，当犀利的剑气收敛，那巨大的黑耀石已然小了很多。

    “可以了。”风云无忌转过身来，身影一晃，已然出现在古巫大长老的身边，第五剑胆同时嗡鸣一声，化为胆状滑入风云无忌宽大的袖底。

    “嗯。”古巫点点头，随后示意两名巫族弟子将那黑耀石嵌入祭坛上！

    ‘咔！’

    就在那最后一块黑耀石嵌入祭坛时，大地震动。整座光明的黄金城突然之间陷入黑暗。黄金塔尖那喷薄而出的紫色光柱一刹那湮灭无踪。整个法修黄金城顿时为寂静和黑暗所笼罩。

    这种黑暗与寂静只持续了片刻时间，在风云无忌的注视下，古巫突然蹋步而出，悬虚于虚空之中。古巫长袍微扬，干瘪的嘴唇一张一翕，一阵苍老而荒凉，仿若来自于遥远的洪荒的声音从黑暗深处响起。这声音中似有一种奇异的魅力，黄金城所有的大地，在这阵模糊不清的巫族咒语的吟唱声中摇晃起来。

    黄金城下，一名名巫族族人一脸肃穆，同时跟随着古巫的声音吟唱起来，大地随着吟唱声有节律的震动起来，声响越来越大。

    ‘轰！——’

    风云无忌看得清楚，当吟唱声完成的最后一刹那，黄金城外巨大的黑色祭坛底座突然出现道道细碎的皴裂。

    ‘呼！’

    黑色祭坛底座，熊熊的墨绿色火焰，瞬间吞没整个黑色祭坛，那火焰中。无数密密麻麻似水流动的墨绿色文字不断地跳跃着。

    “霹雳！”

    在一股无法言喻的力量控制下，完全熄灭的黄金城上方约百丈处，凭空涌现一层厚厚的云紊，云层之澡，万道银蛇乱窜，闪电如河流般，从天空倒泄而下，云层中心，一道曲折而明亮的赤红色闪电从云际中间落下。重重的轰在黄金城外，密集的连环阵法中心。风云无忌眼角所及，圣者正缓缓掐着法决的右手，苍老的面容上，一片平静。

    那道从天而降地赤色闪电如同一个导火索，闪电落下处，一个巨大的阵法渐渐明亮起来，散发出明黄如赤铁的光芒。黑暗中，一个接一个的阵法亮起来。每一道阵法都散发出不同的森然气息。由虚空俯瞰而下，那一个个阵法如同一幅巨大的镀以金纹的神秘图腾画。

    这幅景像说来话长，但实际只于一刹那时间完成。

    ‘轰！’

    风云无忌只觉脚下的黄金城剧烈的颤动一下，身后一声巨大地嗡鸣伴随着一道白色的灼亮光柱冲天而起，径直穿过上方的厚厚云层，消失在浩浩的青冥之中。

    “无忌，一切靠你了！”古巫神色肃然的说道。

    “明白。”风云无忌平静的点点头。随后便见古巫与的圣者同互相看了一眼，便自空中缓缓的落下，两人分向两方落去。

    ‘嗡！’

    圣者刚刚落下，地面便喷起一道浓浓火焰。那浓浓火焰吞没圣者的身形，随后消失无踪，几乎是同时，那站立在阵法之侧的众多法修，大袖一拂，盘坐而下。身畔。一道道或风或雷或火地气柱冲天而起后，那些法修便消失的无踪无踪了。

    风云无忌心中了然，这些乃是阵法的障眼之术，双目微型凝，眼中的黄金城下，空气如水波滟潋，一层层水波泛开，那消失的众多法修，重新又出现在风云无忌的眼中。

    “诸位，开始！”画法中。圣者神色肃穆地对众法修道。

    “遵命，圣者大人！”众法修恭声道。

    圣者大袖一扬，胸背之间，一正一反两个黑白太檄图突然变得通亮起来，圣者手掐法决，一声沉喝，那黑白太极便飞快的旋转起来。

    巫族祭坛外，古巫神色的凝重的抬头看着空中，似在计算着什么。同时古巫的左手五指不断的掐动：“还有一会儿，便是现在……”

    古巫蓦然闪电般的的伸出右手。将手中聚集着大量族人灵魂的玉骷髅嵌入身前一个表面刻着密密麻麻不知意义的墨绿符文地凹糟。

    “霹雳！”

    风云变色，天地惊雷，一阵突如其来的剌目白光将一切掩盖，那白光若潮水一般，覆过虚空，没入黄金城中，白光之后，法修的金色符文在下，巫族的墨绿文字在上，一窜窜如闲云一般，从四方汇来。

    ！’

    黄金城体再次震动一次，无数符文随着那白光从黄金塔尖化为浩然的光柱喷薄而出……

    风云无忌心有所感，目光透过云层，看向黑暗的虚空深处……

    ‘轰！’

    宇宙中亿亿个位面同时震动，在返魂星后，一个巨大地虚空豁口缓缓打开，如同另一个世界在无数生灵面前打开，一个巨大的青绿色星辰拖着长长的慧星般地尾焰破空而来，整个天地间的黑暗气息以几何倍数地时间增长……

    ‘吼！’一道道粗暴的，充满憎怒的声音从无数个位面的地下传来，一处处地面皴裂，大地下，似有什么庞然大物要破而出！

    就在这时，所有位面的生灵都观察到一副诡异的画面，在豁口地另侧，一道巨大的白光突然划过虚空，出现在那巨大地豁口旁，诸人还没有反映过来是怎么一回事，那道巨大的白光便已轰中了豁口之中，以惊人的速度破空而来的星辰上！

    ‘轰隆隆！——’

    魔界。

    中央魔山魔殿之中，第一分神蓦然睁开眼来，震惊的看向无尽远处的虚空：那巨大的青色星辰被白光轰中，速度骤然降低下来。

    “怎么回事？”第一分神心中惊疑不定，便在刚才，第一分神感觉到浩浩虚空之中，五星之力大盛，微一探究，第一分神便感受到了九星第六星正在迅速靠近中。

    吸星*，可引动亿万星辰。这九星对于第一分神来说，却是再好不过了，九星的黑暗气息，正是他所需要的。

    “主人，发生什么事了？”大门外，一个娇慵的女子声音传来，单从声音来看，很难想像，这声音的主人，其实是一头女暴龙。

    “奥兰古黛尔，这里没你的事，出去吧。”第一分神不耐道。

    “……，是，主人！”

    大殿外，跪伏在地的女暴龙，温柔的像个贤妻良母，第一分神话刚落，奥兰古黛尔一句话也没说，便转身没入山下浓重的黑暗之中。

    “这个方向，不是魔界啊？！……到底是谁在阻止九星第六星？”风云无忌疑惑不已，这九星奇特无比，以第一分神的能力，也不敢说能控制这九星的出现时间：“到底是谁，有如此大能力？”

    第一分神根本没想到，这等大能力，根本不是某个人，而是……一群人！

    “咔嚓！~”

    黄金城外十里之遥，一座座连绵的山峰突然齐根而断，一尊尊拨地而起，向黄金城投去……

    黄金塔台边，风云无忌负手而立，一席白衣站立在站台边，蓦然之间，风云无忌心有所感，眉头微微皱了起来，抬首西方，一片巨大的阴影从黄金城外飘来，阴影上方，赫然是一座又一座的山峰！

    “这到底是怎么回事？”风云无忌神识迅速破空而出，眨眼之间横扫万里，天上地下，所有地方，巨细无遗，一一从脑海中晃过，却并没有感受到任何人为操控的迹像——这些巨大的山峰便像是自已拨地而起，出现在黄金城上空一样，一座一座，诡异的浮在黄金城上，一股莫名的压力笼罩整个黄金城。

    ‘呼！~’只不过电光石火的时间，那着，朝着黄金城下的法修与巫族众人砸去。

    衣袍一撩，风云无忌闪身电射而上，在飞射而上的同时，五指一张，天空满天飞落而下的巨大山峰便似碰上一层无形壁障一样，一座静止下来，密密麻麻的山峰覆盖了整个黄金城上空，独余一处空隙，留那白光破空而出。

    ‘哒！’风云无忌五指轻轻一弹，那从空中落下的山峰便化为流星一般向四方疾飞而出。

    “嗡！——”一波未平，一波又起。风云无忌刚刚将那一座座突兀出现的山峰轰飞，脚下，黄金城的大地震动着，渐渐的向上突起，地下，一股股热浪冲天而起。

    “这果然是逆天啊！”法阵中心，主持阵法的圣者脸色都变了，凭借他的修为，赫然发现，脚下的原本厚实的大地，不知何时出现了一条条滚热的岩浆流，不止如此，还有更多的地底岩浆从四方汇聚而来，冲破层层土壤，向这数以万计的阵法地下大地涌来。在那地底岩浆的冲击下，这片大地渐渐变得不稳定，黄金城，在众人眼皮下，以肉眼可见的速度突起，天地间，也越来越热……