
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“我师傅是好人，我师傅对我很好，是好人！”她有些生气了，声音也有些提了起来，她不喜欢凤九这样说她师傅的不是。
　　
　　凤九摇了摇头：“罢了，我说了你也不会信，反正你自己小心一点吧！我们走了，你也将我们都忘了吧！也另跟别人提起我们进来过。”
　　
　　她朝呆站在一旁的谢玉堂看了一眼：“还不走？”
　　
　　谢玉堂回过神来，快步走到凤九的身边，又看了看阮茹芸，最后道：“那个、我们走了。”
　　
　　看着他们要走了，阮茹芸眼中泛着泪，快步来到凤九面前：“对不起，我不是故意大声说你的，只是，我师傅真是好人。”
　　
　　凤九本不想多说的，不过见她这话，便对谢玉堂道：“你去前面等我。”
　　
　　“啊？为什么啊！”
　　
　　谢玉堂不想去，可当碰触到凤九扫来的目光时，不由一缩，本能的迈开脚步往前走去，一边有些委屈的嘀咕着：“凶什么凶？也不看看自己哪有半点小厮的模样，平时里在我娘面前就一副呆憨老实的模样，在外面就凶我，还命令我。”
　　
　　待他走远了，凤九这才看向阮茹芸：“今天你能遇见我，也是你我有缘，我便告诉你吧！至于要怎么做，你自己拿主意。”
　　
　　她的声音一顿，目光幽深的看着她道：“你脸上的是毒，但这种毒并不致命，只会让让那青黑斑布满脸上，其实，要解这毒倒也简单，只需要服下竹心水便会慢慢解开体内的毒素，让你脸上的毒斑减少。”
　　
　　看着少女错愕而怀疑的目光，凤九继续道：“你可以按我说的去试试，另外，你的神识被人锁定了，从你先前所说的话中我可以推断出，这锁定你神识的人应该就是你口中的师傅，至于是为什么，我还要告诉你一点。”
　　
　　她唇角微勾，看着少女眼中的惊疑与心惊，道：“你还是万中寻一的纯阴之体，纯阴之体代表什么，我想你修炼到这个程度，应该也是了解的。”
　　
　　一阵轻风轻轻拂过，几片竹叶飘飘荡荡自半空中落下来，其中一片落了凤九的肩膀上。
　　
　　她微微侧头，看向肩膀处，抬起手轻轻一拂将那片竹叶扫落，道：“你师傅若是女的，那么，又让你修炼到金丹期，估计为的就是夺舍你的身体，你的师傅若是男的，呵呵，那么，估计是想将你当成炉鼎来用吧！”
　　
　　她看向她，缓声道：“好了，我便也言尽于此，信不信便也随你，对了，我这个人不太喜欢麻烦，我不希望我会再被人提起。”声音一落，她转身便往外走去，来到那正踢着地上石子的谢玉堂身边。
　　
　　“走吧！看看我的运气用完没有……”她笑了笑，迈步往那阵法中走去，谢玉堂紧随其后。
　　
　　怔怔站着的阮茹芸看着那抹青色身影就这样消失在竹林中，久久无法缓过神来，她的脑海中回荡着刚才凤九跟她说的那些话，一颗心，不禁动摇起来……
