    

    27Day

    自从上次血月，方寒将分解能力完善之后，连夜挖矿。

    时间已经过去了4天。

    这4天里，方寒一直都在挖矿中度过。

    也不知道什么原因。

    这个山区的矿量虽然比较少，但种类繁多。

    4天里，方寒分别找到了游戏里存在的几种矿。

    硝酸石矿，铅矿，铜矿，铁矿，以及油页岩。

    主要有两个发现让方寒颇为开心。

    一个是关于分解能力。

    方寒的分解能力功能性是真的强大。

    不管是硝酸石，铅，铜，铁，一旦被分解后。

    方寒再具现出来的，那都是经过了一种不知名的处理。

    使得，硝酸石，铅，铜这类的矿物具现出来后，成品成色相当完美。

    而铁这类的矿石，具现出来后，就如同已经锻造过一次，由生铁转换成了熟铁。

    用游戏里的说法来说，方寒的具现能力相当于熔炉的功能。

    可以将生铁直接具现成锻铁。

    对，是锻铁，不是锻钢。

    如果要弄出锻钢，估计方寒还真得做个高炉然后炼铁炼钢。

    第二个，则是油页岩。

    之前方寒已经把咖啡厅附近的汽车，汽油都已经抽走了。

    对于明天的尸潮，方寒这两天只能费力气往远的地方收集汽油了。

    但这个做法只能治标，不治本。

    随着时间推移，总有一天方寒的汽油资源会供应不足。

    因为准备时间只有7天，等到后期，方寒的需求只会越来越多，时间固定不变，收集难度和路程却一直增大。

    迟早会出现有汽油却取不回来的尴尬场景。

    而油页岩则为方寒提供了第二个思路。

    页岩油！

    通过萃取油页岩，可以得到页岩油。

    页岩油的燃烧效果比汽油更好更持久。

    而且，通过探查，方寒发现的两个油页岩的矿点，储量都不小。

    供城市肯定不够，但只供方寒一个人，至少够他好几年了。

    现在唯一的问题是，方寒没有萃取的设备工具。

    游戏里，制造汽油需要化学台。

    现实里，萃取汽油需要的东西就比较多，并不存在一个所谓的万能化学台。

    没一样东西的萃取，需要的设备，虽然大致相同，但有些小玩意才是决定它的具体功能。

    所以，方寒首先得先弄出一套设备。

    然后，设备还得有地方放。

    而且有些设备，可能还需要通电。

    他还需要解决电源问题。

    这就和车床是一个道理。

    现代社会，为了车一个合适的零件，你就必须具备车床的条件。

    不管你租还是买。

    有车床才能车出合适的零件。

    有精密度要求的零件，光靠手工，那你可能得找国匠，这难度，比你买车床大不了多少。

    6天的持续挖矿，除了将食物储备消耗一空之外，也让方寒积蓄了接近100立方的铁矿资源，以及各类矿石资源各有十几立方。

    可以说，现在方寒的各类资源，现在反而最少的是木头了。

    现在已经是下午3点了。

    晚上的伙食，都还没着落。

    方寒这几天就和魔怔了一般，疯狂挖矿。

    饿了就吃，吃完就挖。

    后面方寒将山体挖出一个宽广的空间后，甚至将食物和被褥都搬了过去。

    每天醒了就挖，饿了就吃，困了就睡。

    如同一个挖矿机器。

    要不是食物快耗光了，方寒感觉自己可能都会一直挖到血月。

    将山体出口的石头分解后。

    方寒走出矿洞。

    外面的光线照的方寒有点精神恍惚。

    无神的眼瞳，唏嘘的胡渣子，加上满身满头的石粉泥渣。

    活脱脱的一个遇难矿工的样子。

    方寒打了个喷嚏，这时候眼里才有了一丝灵动。

    “我这是……”

    又呆立了几分钟，方寒这才彻底清醒。

    我嘞个擦~

    挖矿差点挖成二傻子了！

    从矿工状态脱离后，方寒这才重新有了其他感官体验。

    之前挖矿期间的各种负面情绪此刻才席卷而来。

    让方寒突然一阵头晕耳鸣，干呕不止。

    心里对挖矿也产生了深深的阴影。

    估计，有一段时间，方寒都不会再去挖矿了，直到阴影消散为止。

    负面情绪影响来的快，去的也快。

    看着外面的景色，草是绿的，天是蓝的，土是香草味的，空气是薄荷味的。

    感觉心态瞬间就不一样了。

    方寒收拾了下背包。

    先骑上自行车，来到了河边。

    从背包里取出自己之前搜到的沐浴露和洗发水。

    好好在河边洗了个痛快。

    洗完后，方寒观察了下，确定没有丧尸，然后就赤条条的借着水面的反射。

    将自己的胡子和长发修剪了一下。

    从背包里取出一套干净的高档休闲服。

    穿上衣服，瞬间方寒从遇难矿工变回了自己之前的潇洒形象。

    洗完澡，整理好外观形象后，方寒具现出一个铁杆和一条十来米长的细铁丝。

    再具现出一个鱼钩。

    三两下组装一下，一个简陋的钓具就做好了。

    从背包取出一个塑胶瓶子，切出瓶底的位置，将瓶底穿过铁丝。

    鱼漂也OK了。

    方寒骑着自行车回到树林方向，不一会儿，就回来了。

    手上原本的废塑胶瓶里已经多了好几只昆虫和毛毛虫。

    将虫子充作鱼饵，方寒开始钓鱼。

    方寒将鱼杆插在地上固定，自己具现出铁铲，找了一个土质松软，质地潮湿的位置，开始挖起土来。

    要说钓鱼，昆虫的诱惑力还是没有蚯蚓好。

    方寒打算试试能不能挖出蚯蚓来。

    一边挖，一边看着鱼杆。

    还没几铲子，蚯蚓还没挖到，鱼漂反而先动了。

    方寒放下铲子，来到鱼杆旁边，小心接过鱼杆，紧盯着鱼漂。

    一下，两下，沉！

    就是现在！

    3级的钓鱼技能还是有用的。

    凭借着多年的钓鱼经验，方寒判断出鱼咬钩的时机，果断起钩。

    一条看上去就有3，4斤的鲈鱼，伴随着甩尾的水珠，划过一条弧线，落入方寒的眼前。

    这是一条类似大嘴鲈鱼的鱼类。

    或者就是大嘴鲈鱼。

    这河流的鱼类，因为长时间没有人类垂钓，所以，都显得比较天真。

    下饵就上钩。

    上条鱼前后不过5分钟，又是一条体型相差无几的大嘴鲈鱼上钩了。

    看样子，这条河里，估计鲈鱼很多。

    方寒大喜过望。

    两条鲈鱼，今晚的晚餐已经够了。

    方寒打算今晚来个鱼两吃。

    一条清蒸，一条炖汤，来好好犒劳下自己的肠胃~        

