    PS：今天还有点事，晚上没空码字了，不过会补，在明天下午14点前后。

　　在外面的情节结束，下一章就回溟沧。

　　蓬远派山门三面环崖，一面朝海，地势西高东低，府中有十来座高丘，皆是化丹修士居所，而门中正殿却在北崖山壁之上，随时随地可俯瞰门内景物。

　　穆冰心把张衍迎入正殿之中，请去了上座，蓬远掌门屈景华也是出来相迎，只是此人气色晦暗，能看得出来其有伤势在身，已到积重难返的地步，至多还有十来载寿数，因而只是露了一个脸，便就告罪一声，回府休养了。

　　穆冰心与张衍交言一阵后，听闻有他有门人尚在海上，便立刻吩咐身旁两人道：“你二人去将张真人高徒接来。”

　　那二人顿时露出迟疑之色，尽管张衍是自外间而来，可毕竟其是元婴真人，魔宗多半不会招惹，但他们可只有化丹修为，出去了若是撞上了厉害人物，那可就不妙了。

　　两人这一犹豫，便就未有立刻上去领命。

　　穆冰心见两人竟然迟疑，自觉在张衍面前失了颜面，顿时大为恼怒，正要呵斥，姜峥见状，忙主动站了出来，道：“穆真人，弟子与两位师姐也是许久不见，可否容师侄随两位师兄同往？”

　　穆冰心怔了怔，随后神色缓和下来，道：“也好，那便有劳姜师侄了。”

　　那两名修士也是醒悟自己所为不妥，好在姜峥及时解围。都是大吁了一口气，向他投去感激一瞥。

　　等一同到了门外，其中一人拱手道：“姜师兄，多谢了。”

　　姜峥抱拳道：“两位师兄不嫌姜某多事就好。”

　　那人哎了一声，道：“哪里会，今日算我师兄弟二人欠了姜师兄一个人情，日后若有事，尽管吩咐。”

　　之前他们虽也知姜峥是张衍弟子，可皆以为他在昭幽府中地位不高，否则又何必送到蓬远派来？因而平日见了也只是打个招呼而已。并无什么交情。可眼下见张衍亲自为其登门，这才发现自己先前所想是大错特错，再加方才之事，便就变得极为客气。

　　姜峥看了看天色。道：“那艘大舟距此不过一二时辰路程。我等快去快回。日落之前，想能赶回，当不至有事。”

　　那人哈哈笑道：“门中除穆长老外。当属姜师兄修为最高，有你在此，我等又有何惧。”

　　姜峥也是笑了笑，当先纵起丹煞，二人也是踏烟纵云，紧紧跟上。

　　海上魔修虽还有不少，可是方才杨守贞被玄黄大手捏死一幕有不少人也是瞧见，欧听得是来者乃是张衍，都是吓得远远退避，不敢接近这片海域，是以三人这一路毫无波折，顺利到了龙国大舟上。

　　汪氏姐妹见是姜峥来此，不觉各位欣喜，同门久别重逢，也是好一阵言语，这才引了大舟往蓬远山门来。

　　而此刻蓬远山门之中，一名弟子上殿来报，“蓬长老，外间有两名化丹修士，其中一人姓审名峒，自称是张真人座下弟子，要求面见张真人。”

　　穆冰心不觉把目光望来，笑道：“张真人何时又收了一名佳弟子？”

　　张衍笑了笑，道：“此人只在我门中求道，非我徒儿，只是贫道见其乃是可造就之才，这才携在身侧。”

　　穆冰心若有所思，关照下去道：“还不快请了上来。”

　　不多时，审峒就被一名蓬远弟子引至堂下，他神容恭肃，对着两人端端正正一礼。

　　方才他身处之地，距离蓬远山门已是不远，因而也是见得张衍与杨守贞斗法，索性也就不回龙国大舟，直接到此来拜见。

　　穆冰心见审峒身高九尺，又留有一把美须，看去相貌堂堂，且根骨极佳，她门中许就单慧真能比过，不觉动了爱才之念，暗道：“既非张真人弟子，不知可否留在我蓬远门中？稍候我不妨来问他一问。”

　　审峒把身体直起后，便道：“张真人，穆真人，适才在下在外查探，在海上撞见了一名道人，说是往蓬远派来送灵药的，只是此人见约定存药之处有魔宗弟子巡弋，只能选择避开，本是欲往蓬远门中来，可未带信物，正好与在下遇上，是故托在下传语一声，可否入门拜见。”

　　穆冰心霍然站起，追问道：“那人可是自称丹阳派弟子？”

　　审峒道：“正是。”

　　穆冰心喜道：“那便对了，我弟子遭难，为宝元灵不失，便四处求取灵药，那人正是前来我门中送药的。”

　　张衍笑道：“既是穆长老有事，贫道便先告退。”

　　穆冰心挂念弟子，自也无心多留，一脸歉意道：“是在下招呼不周了。”转头吩咐道：“来人，为张真人准备一处上好洞府。”

　　张衍打了个稽首，便告辞出来，随一名弟子往山左走去，出去百十步，转入一隐蔽崖壁之内，沿着一条十丈长的藤索道向前，到了尽头后，再是往左手一刮，便到了一处花瓣飘飘，暖风习习的庭院中，此间正中，矗有一座三重高阁，檐下垂有玉珠金铃，随风摇晃碰撞，发出悦耳响声。

　　他入到阁中，挥退此间仆婢，便上去三层阁上，到了榻上安坐，闭目调息起来。

　　大约半个时辰后，门外有高声道：“张真人，丹阳弟子沈硕松求见。”

　　张衍一转念，道：“请入阁中来见。”

　　不多时，门外进来一个发须墨黑的中年道人，见了张衍，赶紧上前几步，稽首道：“小道拜见张真人。”

　　张衍看他几眼，笑道：“丹阳为北辰派山门所在，你莫非是北辰弟子？”

　　沈硕松敬服道：“张真人明见万里。非小道有意隐瞒，只是怕魔宗寻衅，是以书信中不便明言。”

　　张衍点头，问道：“不知严长老和卢真人可好？”

　　沈硕松道：“严长老和卢夫人都是安好，还经常说起真人，说是若无真人关照，北辰派恐也难在魔劫之中保全。”

　　张衍沉声道：“听你言语，好似如今门中情形不佳？”

　　沈硕松叹道：“六大魔宗动不了十大玄门，却时常来侵扰我等小派，以往霍轩霍真人在位时。对敝派也是颇为照拂。不曾被其得手，甚至还有余力多次援手其余交好门派，只是自前年贵门门中大比后，霍真人去位。换了杜真人上来。对我等小门小派冷淡许多。把贵派驻守弟子也都唤了回去，此举却是瞒不过魔宗耳目，因而这一二年来颇是艰捱。”

　　张衍微微点头。魔宗修士手段阴诡，尤其九灵宗修士擅长侵扰人心，动摇神魂，道行尚浅的弟子往往一个不留神，便会被其操弄，许多小宗门就如不明不白被灭。这极是难以防备不说，时日一长，不免弄得人心惶惶，宗门若无强横人物坐镇，确实不易抵挡。

　　霍轩看重人情，对周围宗门用的也是怀柔手段，应是打听得自己与北辰交好，才特意照拂，而杜德世家出身，又向来尊奉弱汰强存之理，北辰派自是不会如之前一般好过了。

　　溟沧派已然扶持诸多小宗百多年，现下放弃，前番努力便就等于白做了，这些宗门若被消灭，溟沧派外围便就没了屏障，且那些玄门修士一亡，必被拿去炼法，等若变相增加魔宗实力，因而他并不认同此举。

　　稍稍一思，他缓声道：“你既然来此，不妨替我转告严长老，要他不必急切，少则一月，多则半载，局势必有改观。”

　　沈硕松大喜，他可是知晓这位张真人的本事的，只要其说了，那多半是能办到的，连声称谢后，就告退出来。

　　接下来三日，张衍都是在蓬远门中停伫，一方面传命弟子四处清剿魔宗修士，另一方面则是抽空指点姜峥修行，到了第四日头上，他便去与穆冰心辞行。

　　穆冰心却道：“张真人且不忙离去，我与一事与真人商议。”

　　她拉过身旁一名相貌妩媚的女弟子，道：“这是我徒儿蔡暧，也有化丹修为，若是张真人以为，她与审侄儿结缘如何？”

　　蔡暧俏脸微红，低下头去，她倒是没有什么抗拒之心，小门小派，多是用联姻之法与大门派勾联上，便是不与审峒结为道侣，也迟早要被塞给别人，好在她这几日曾偷偷看过，对审峒相貌修为都很满意。

　　张衍看了一眼，笑道：“审峒既非贫道弟子，此事如何决定，当由他自家做主。”

　　穆冰心见张衍并不反对，顿时一喜，认为此事多半能成。

　　她这几日已是命人打听过，审峒虽是习得上乘道法，可并无师父，好似还颇得张衍赏识，要是能拉拢过来，如姜峥一般做了蓬远佳婿，那对山门必是大有好处，道：“那我这就去与审师侄说。”

　　张衍笑道：“穆真人请自便。”

　　他从辞别出来，纵风出了蓬远山门，与一众门下汇合后，便上了龙国大舟，关照开船。

　　赵阳左右一看，道：“府主，审峒还未上舟。”

　　张衍一摆袖，道：“不必管他，稍候自会跟了上来。”

　　龙国大舟一震，纵起海浪，就往洲中行去，不到一刻，就见审峒驾一道驾烟自后方急急飞来，落地之后，见张衍站在舟首，便几步上前，躬身一揖，想要开口解释什么。

　　张衍却冲他摆了摆手，淡声道：“日后言语中不得妄称是我门下弟子，你可明白了么？”

　　审峒背后冷汗迭出，知晓自己那日那点小心思又被看破了，垂首道：“是。”

　　张衍颌首道：“汝好自为之。”言罢，便往舱中步去了。

　　……

　　…（未完待续）