    第322章 切磋探讨

    叶玄表演体操的视频被公布到了网上，很快就掀起了一大波热度。

    而叶玄和体操这样的关键词也占据了热搜榜第一位，这样的热度一直持续了一周左右，大家基本上都在讨论着叶玄与体操的关系。

    而华国的体育协会在得知叶玄创立了体操项目之后，便赶紧派人去到桃源村，打算和叶玄探讨一下，有关于体操的历史和接下来培养体操运动员的方案。

    原本叶玄是懒得理这件事情的，但是无奈李晓鹏苦苦哀求，叶玄就当是闲来无事找点乐子。

    有了叶玄的帮助，华国的体操运动员们的质量一下子就升了上去，而且叶玄还有一个独门训练的方法，每个经过了叶玄训练的运动员基本上都非常的厉害，而且柔韧度也被发挥到了最大。

    体育协会把这个消息给放了出去，大家怎么都没有想到叶玄在训练运动员这方面居然这么的厉害，而且众人也非常的感谢叶玄，毕竟有了叶玄的帮助，华国的体操运动员们才能越来越好。

    到时候运动员们去奥运会比赛的时候，也能够更加的为国争光。

    “感觉叶老爷子就是神仙下凡来帮助我们华国的。”

    网友们忍不住感慨道。

    而这个时候，美国的体育协会却看不下去了。

    他们是第一个提出要把体操这个项目加到奥运会里面去的，而且他们的体操也一直都是优秀宝剑，走在国际的最前沿。

    每一次奥运会基本上都是他们的体操运动员获得第一名，这项目他们从来都没有输过。

    但是让大家没有想到的是，这个华国突然间冒出来了这么一个老头子，就是说训练方法还异于常人，但是特别的有效，这让他们有些坐不住了。

    眼看着距离下一次奥运会的时间也没有多久了，如果那个老爷子真的能够做到这样的话，那么就说明华国的体操运动员肯定都经历了魔鬼训练，他们是绝对不允许自己引以为傲的项目被别人给打败的。

    虽然并不知道华国体育协会那边放出的消息到底是不是真的，但是这也让他们人心惶惶。

    于是他们的体育协会决定派人去那边看看，美名其曰是切磋了解，促进交流。

    华国的体育协会在得知了这个消息之后，心中非常的惊讶。

    他们也想到了，看来是因为网上的消息透露出去了，让米国体育协会知道了有老爷子这么一个人存在。

    而米国体育协会这一次来华造访的目的肯定非常的不单纯。

    没有人会相信他们只是借着切磋的名号来到华国的。

    估计就是想打听叶玄到底是用何种方法训练运动员，以及探听他们华国的运动员实力的。

    “不是吧，这未免也太恶心了一些，居然利用这样的理由做这么无耻下流的事情。”

    子枫妹妹在得知了这个消息之后，顿时很生气。

    谁能想到在奥运会将至的时候，他们居然还敢耍这样的手段。

    “但是他们现在已经把这个消息发布出去了，如果我们拒绝的话，就说明我们害怕胆怯，再加上我们根本就没有正当的理由可以拒绝这一次的访问。”

    黄老师的脸色有些愁苦，他也跟导演了解了，发现华国体育协会那边的人已经打电话过来了，告诉他们这件事情之后也并没有给出解决方案，看得出来，华国体育协会那边也非常的着急。

    “又有外国人要过来？”

    叶玄听了后皱了皱眉头，这段时间可真是的，怎么一个接着一个跑上门来，不过这倒是让叶玄的心中非常高兴。

    毕竟他认为人生就是由不同的挑战在一起的，而且这些人来这儿也能给叶玄增添不少乐趣，让这原本无聊又乏味的生活多几分欢乐。

    “叶爷爷您这次真的可以吗？我听说米国派出来的是他们蝉联了三年体操冠军的选手，罗伯特。”

    子枫妹妹的脸上有些担心叶玄，就算是柔软度再怎么好，训练运运动的技术再怎么厉害，但怎么说他也只是一个老年人，对上年轻人可能还真是有些悬。

    “你们难道还不相信我老爷子吗？”

    叶玄听了这话后勾唇笑了笑，不管是谁，他都要让对方明白什么叫做鼻祖，什么叫做创造者。

    “不是不相信您叶老爷子，我们只是怕他们的人会耍手段，之前的奥运会当中他们也不是没有这样做过，只是他们的手段太阴险太恶毒了，让裁判都找不出一丝错误。”

    子枫妹妹连忙摆手，叶玄的实力那可是有目共睹的，大家就算是再怎么泄气，也绝对不会怀疑叶玄本人。

    只是现在目前的形势确确实实让众人的心中非常的担忧，如果这一次真的让他们得逞了的话，那么华国的体操想要崛起，那可是非常困难的。

    “放心吧。”

    叶玄冲着他们摆了摆手，脸上一脸的随意，这小子对他来说就像是踩死蚂蚁一样，简单的要命。

    “我觉得我们还是应该相信叶老爷子，毕竟他走过的路可比我们吃过的饭还多，叶老爷子怎么说也算是在这个世界活了这么久的人了，要是看不出对方的手段的话，那岂不是白白愧于他在这世上的几千年？”

    黄老师这下子倒是看的非常的开，而且他觉得众人未免有些太过于杞人忧天了。

    根据之前的事情就能够推断的出来，他们这一次来到华国那就是找死的，叶玄肯定会把他们打的落花流水，让他们再也不敢踏进华国的境内了。

    “我也觉得是这样的，我说你们就别愁眉苦脸了，再怎么说叶老爷子也算是体操项目的创立人。”

    (本章完)

