    本以为羊城会比较暖和，没想到清晨的羊城也有些冷。

    钻进虎头奔，把车门关上就问李梅：“情况怎么样？”

    李梅把安全带系上，发动车子说：“派出所那边正在调查，还没有结果。

    倒是袁澜那边通过特殊手段有了进展。”

    张宣关心问：“你说说。”

    李梅说：“袁澜手下在一家迪厅找到了几个人，然后请他们喝了一下午茶，得出的结论和我们猜测的差不多。”

    张宣问：“确定是同行相争了？”

    李梅看一眼外面的大货车，很识趣的把车子往边上开。

    她说：“就是隔壁商城方面干的。”

    天河路228号。

    当张宣来到西塔楼时，被破坏的现场已经清理完毕，不过还是能看到墙壁上的一些油污痕迹，一些碎屑。

    说实话，在电话里听李梅讲时，他还没什么特别的感觉。

    但在现场走一遭后，张宣整个人都不好了。就好像自己的领空被人入侵了一样，非常难受，一股怒火勃然而生。

    他娘的！

    自己只想好好写写作品，好好建一个CBD证明自己今生来过，不虚此行。

    一直谦卑行事，招姑娘喜爱，从不惹人。

    怎么就有这种不开眼的垃圾货色找上门？

    挨打必还手，报仇不隔夜，这是他从小就养成旳性子。

    当初那雯抢自己一个辣椒糖，自己能在半夜去砸窗户、扔石头，就是因为忍不下那口气。

    虽然那时候年纪小不懂事，但道理是相通的。

    如今有人敢肆意破坏自己的西塔楼，敢阻碍自己的人生意义，就算他现在人微言轻，能力有限。

    但按他的性子就注定不会轻易善了。

    当然了，这也是他一气之下的想法。

    可盛怒过后，几十年的人生经验告诉自己必须理智。

    因为他很清楚，在“社会”这个生态链里，不论是谁，总有惹不起的人，总有不敢碰的人。

    就算你是一只牙尖嘴利的老虎，有些人如果踩了你，你也得忍着。

    所以，张宣一边在暴怒，一边在强迫自己冷静。

    在工地逛一圈，看到了万军带着人正在忙活修缮。

    老男人在旁边站着观望，随后还同万军聊了一小阵，最后跟着李梅去了不远处的盈泰外贸公司。

    一间办公室。

    袁澜已经来了，正在喝茶等待两人。

    张宣来到袁澜对面，坐下就问：“你怎么看？”

    袁澜给他到了一杯热茶，“前晚犯事的一共12人，我已经安排人问候了6个，结果指向很明显，就是隔壁干的。”

    张宣问：“棘手吗？”

    袁澜轻轻一笑：“棘手？在我眼里他们跟阿猫阿狗没什么区别，我都懒得问他们姓甚名谁。

    要不是顾忌的你身份和地位，要是我来行事，呵...”

    这还是张宣第一次见到袁澜的另一面，非常暴戾。

    老男人感觉她一下子完全变了个人似的，有些意外，却又觉得理所当然。

    张宣问：“你有什么好的建议？”

    袁澜说：“你在问这个问题之前，应该先想好你最希望看到的结果是什么？”

    张宣虚心请教：“最希望的结果？”

    “对。”

    袁澜告诉他：“随着各大地铁线路出炉，现在天河路228号就是一块香饽饽肥肉，怀璧其罪，你不想看到的事情已经发生了。

    如今不论怎么处理，结果都逃不开三个。

    一个是先小人后君子，争取跟对方相安无事。

    一個是公事公办，对簿公堂，要求赔偿。

    第三个最简单最粗暴，也是我经常用的，就是直接打击报复回去。但你和我不一样，我不希望你走到这一步。”

    张宣想了想，半眯眼说：“我现在虽然有点名气，但那也局限在文坛。在经商这块，其实也是无根浮萍。

    古人不是有句话嘛，虚者实之，实者虚之，虚实结合乱其分寸。

    所以我觉得先小人后君子比较好，必须要给我赔礼道歉，最后当然是寻求一劳永逸的解决办法。”

    袁澜沉思一阵，开口道：“我希望你走正规渠道，用你的关系去解决这件事，要是最后真的走投无路了，我再跟你商量不是办法的办法。”

    张宣听明白了，对面这女人是不希望自己和她有过多牵扯。

    她的潜在意思是，一旦跟她牵扯了，就会越陷越深，对自己前途不好。

    同时她也用非常自信的方式告诉他，在张宣看来很棘手的事情，在她眼里不值一提。

    只是处理方式不同，过程不同，结果可能也有些让人无法接受。

    至于袁澜口里的正规渠道，自然指的不是派出所，而是银角大王。

    可能是担心张宣有文人风骨，放不下脸皮去联系银角大王。

    袁澜前倾着身子，再次给他倒杯茶，缓缓劝慰：“资本逐利，往往会不择手段，但在我们的体制里也容易给它自己套绳索。

    而这年头能把手伸进房地产，敢把手伸进房地产的人，都是多有胆量的野心之辈。看到你的商城综合体可能在全方位超越它们，全方位压制它们，全方位抢它们的肥肉。

    他们自然不会甘心，自然会急不可耐地给你设点阻碍，这是很人性的现象。

    所以我非常赞同你的先小人后君子之法，毕竟只挨打不还手，或者挨打了轻易就能被哄好，是不会让人记心里的。”

    听了这话，张宣忽然想起了隔壁商城当初的商业策划案。

    正是因为对羊城、对珠三角的未来经济形式预估不足，所以才导致隔壁商城的体量相对比较小。

    小到是香江太古城的阉割版。

    现在骤然得知盈泰广场的宏大规模和野心，在他们眼里羊城的经济体量就摆在这，羊城的消费规模就摆在这，两两对比差异太过明显，消费者只要不眼瞎都知道会选谁？

    于是他们急了，坐不安稳了，然后为了利益、狗急跳墙弄出点事情来，也就不难理解了。

    俗话都说富贵险中求。

    他们也想通过此次事件验证一下张宣和银角大王之间的关系，要是侥幸闯对了，那后面肯定会变本加厉地阻拦盈泰商城综合体的顺利完工。

    看到张宣开窍，袁澜继续点拨：“我们是房地产商人，商人商人重在人，得有人。

    干这一行背后有人才好办事，才能按照自己的意志想法把事情做好。”

    张宣沉默了，忽然觉得自己以前的想法有偏差。

    以前他总是希望亲政府，远离某个人的印记。

    但事实是，在这个社会，就没有两袖清风的商人，没人能把自己独立于世，把那些牵扯断的干干净净。

    老男人慢慢转动着茶杯，开始在脑海中搜寻一切关于银角大王的信息资料。

    好像是安全落地？

    后世的负面新闻里似乎没有他。

    这、这张宣一下就放心了。

    随着张宣不说话，袁澜和李梅也是看着他不说话，屋内一时寂静无声。

    小口小口喝完一杯茶，某一刻，张宣抬头对李梅说：“你什么不同看法么？”

    迎着张宣的眼神，李梅心领神会地说：“我昨天就已经在扩招安保力量，我是明面上的管理者，这小人之事就交给我来处理吧。

    同时派出所那边，我也会跟进，让他们重视这案子。”

    张宣就是这意思，“行，我等会就去联系一个朋友，这事情必须得给我们个说法，不能让人觉得我们好欺负。求月票！

