    殷北深惊喜地看着洛禾复制下来的东西，“宝贝，这么聪明？”

    洛禾被夸得脸微红，嘟囔道：“就觉得这东西可能很重要，所以随手复制了一下嘛……”

    殷北深听洛禾的话，不由得也警觉起来，重新筛查了一遍U盘里的东西。

    并没有什么异样。

    洛禾撑着下巴道：“九爷，你看看这份药材名单，我觉得很奇怪。”

    洛禾将自己的发现说给殷北深听，殷北深仔细看了一遍名单后，若有所思道：“这可能是暗卫代号。”

    “暗卫？”

    殷北深摸了摸洛禾的脑袋，“宝贝很聪明，不是你，我都没注意这份名单有问题。”

    这份名单夹在合同里，就像是普通的走货单子。

    但是在洛禾的提醒下，才知洛家并不做药材生意。

    最重要的是，这些药材都是B国稀有药材，殷北深当时看到这份名单，甚至都没认出这些都是药材。

    洛禾小尾巴顿时翘了起来，“哼，都说你很笨了，不知道怎么当上的掌权人。”

    殷北深看小丫头骄傲的模样，忍不住捏了捏她的小脸，“嗯，以后还请夫人多多指教。”

    夫人……洛禾被这两个字烫得耳朵顿时红了起来，心虚地转移话题，“九爷，那这些会跟你们要找的奸细有关系吗？这上面全是药材名字，比如这个鬼笔……后面写的十五什么意思？药材数量吗？”

    殷北深深思片刻，将名单发了一份到自己邮箱，才道：“是年龄。”

    “年龄？九爷，你知道这份名单含义了？”洛禾惊讶地看着殷北深。

    殷北深点头，“过去我们抓到了不少奸细，他们身上都有一个纹身，只不过纹身图案不一样，当时我们都不清楚有什么含义。”

    随后，殷北深直接在电脑上搜索出一个名单里药材的图片。

    “这是A队前队长身上的纹身，看来就是这里面的——红花，后面二十七是他两年前的年龄。”

    “洛家两年前出事，这份名单正好更新到两年前。”

    “九爷，你也好聪明！”洛禾拍了拍小手，在殷北深面前卖乖。

    惹得男人轻笑一声，眯着眸拍了拍小丫头的后脑勺，“宝贝，你是不是还有什么想跟我说？”

    洛禾心虚地眼神乱瞟，紧张地看着殷北深手里她的电脑！

    她差点忘了，她电脑里有L网查系统，殷北深刚刚上网搜索东西的时候，会不会……发现了什么！

    应该不会的……他不会那么神通广大吧……

    “没……没有啊。”洛禾心虚地嘟囔着。

    紧跟着，却听到殷北深说：“洛小姐，听说你以前想当黑客？”

    洛禾一个激灵儿，头皮发麻，抬头就看到殷北深似笑非笑的脸，越看越渗人……

    “九爷，你想说什么？”

    “想说，我的宝贝，真是给了我天大的惊喜。”殷北深冷笑一声，直接打开了洛禾电脑里的L网查系统！

    以及，一系列洛禾隐藏在电脑里的黑客才会使用的相关程序。

    “宝贝，以后是不是该叫你夜小姐？”

    洛禾脑袋顿时像只鸵鸟似的埋了起来，闷声道：“九爷……别打趣我了。”

    “真是，好大的胆子。”

    殷北深冷冷勾唇，他早就觉得洛禾这台电脑有问题，精密度非常之高，基本只有专业黑客才会使用。

    只不过，他尊重小丫头的隐私。

    却没想到这丫头，什么都瞒着他！

    真是胆子大得可以，小小年纪，就敢在国外入侵各大家族财政系统，惹怒了不少大家族！

    好在他一早对这个“夜叉”感兴趣，否则小东西几条命都不够赔的！

    阴差阳错……真是让殷北深庆幸，却又心有余悸气得不轻！

    “九……九爷，你不应该开心吗，我现在是你的人了诶，以后还可以帮你忙……”洛禾弱弱地看了一眼男人阴沉沉的脸，小心翼翼地扯了扯他袖口，“现在被你知道了也挺好的，我以后就不用躲着做任务了。”

    “我回去就去ONE报道！”

    殷北深看着洛禾信誓旦旦的模样，冷哼了一声。

    还开心！

    真是被气得半死。

    看来小丫头这两年在B国过得很是快活！

    “九爷……你难道真的不惊喜吗？”洛禾没想到殷北深还真跟自己摆起脸色来了，郁闷地看着他，不知道这男人在想什么。

    “惊喜？”殷北深冷眼看着洛禾，“不准再用夜叉的身份行动，危险！”

    “为什么！哪儿危险了！”洛禾不服气地看着殷北深，“殷北深，你是不是过河拆桥，你忘了你之前还求我进你ONE吗？”

    “求？”殷北深哼了哼声，捏起洛禾的下巴，“早知道是你，我会直接把你绑回来！”

    “小丫头，知不知道我救了你几次？你这两年，得罪了多少人！”

    这话一出，洛禾顿时又心虚起来。

    确实，几次任务失败，都是殷北深……她当初以为的神秘人，暗中救了她，否则她只怕早就暴露了位置，惹来仇家追杀了。

    “那些人都是坏人，我想为民除害。”洛禾嘟囔着，“对了，A国的石家也有很大问题，你之前为什么不让我碰？”

    本来，洛禾以为殷北深不是好人，和石家那种奸商勾结，但是现在洛禾相信殷北深的人品，却更想不通殷北深护着石家的原因。

    “我会收拾，用不上你。”殷北深将小丫头搂进怀里，警告着，“以后安分点，别再做让我担心的事。”

    “那你真不让我去ONE了？”洛禾不服气地看着殷北深。

    殷北深沉下脸，“去ONE做什么？”

    跟一群男人混在一起，想想就火大！

    “我很喜欢ONE的工作，感觉他们好酷！”洛禾道，“说真的，我还是想回西区住。我在外面的一个月也没有耽搁师父给我的任务，我现在飞镖已经练得很准了，我要回去跟师父正式拜师！”

    “对了，A神也收我当徒弟了！他也传授了我好多本事呢。”

    洛禾说着说着越来越兴奋，挑衅地看着殷北深，“九爷，你等着吧，我有朝一日肯定会比你厉害的，你现在最好别欺负我，不然以后有你哭的！”

