    “害怕也解决不了问题啊，你们又不会放我走。”

    “这倒是真的。”

    “对了，漂亮姐姐，可否给点饭吃？

    还没接到要弄死我们的命令吧，那不能让我们饿死了啊。”

    女子朝着另外一个女子使了个眼色，另外一个离开了，不一会儿端了一些吃的东西过来，玉米窝窝头和白粥。

    “对了，漂亮姐姐，最后一个问题了，这就是你们巫族的大牢吗？

    也太寒酸了吧，太小了，两个人住都觉得有些拥挤，住起来一点也不舒服。”

    “还真是第一次见到你这种挑剔牢房的人，果然是没见识过我们巫族的厉害。”

    “这不是正在感受嘛，这真是你们巫族的大牢？”

    “当然是。”

    慕嫣继续道：“那真的是不怎么样啊。”

    女子还想说什么，另外一个女子道：“小美，我们不要再和他们说话了，我们去休息吧。”

    两个女子走了，慕嫣扔了一个馒头给白枫，自己也吃了起来。

    白枫瘪瘪嘴，“这待遇真的是千差万别，前几天我们吃的都是大鱼大肉，一下子就变成馒头稀饭了，族长到底想干什么？”

    “你就这么肯定是族长干的？”

    “刚刚那两个侍女不是说了嘛，难道不是吗？”

    “你怎么又犯傻了，别人说什么就是什么，这些人说的话能信吗？”

    慕嫣觉得有些好笑，人真的是一种奇奇怪怪的生物，有时候你认识的人，你接触过的人，乃至你的朋友，这个人说什么，你都会根据这个人的性格和对这个的人了解来权衡这话的真假，把她的话打一个折扣，不会全然相信。

    反倒是一些陌生的人，她说的话，你第一反应就是去相信。

    就好比现代社会被网上言论所影响的人，那些散步流言蜚语的人只不过在背后敲敲键盘，就能左右网友们的思想，让网友去附和他，去认同他。

    就算那些清醒理智的人不去相信不去附和，但是经年过后，提起曾经被流言缠身的那个人，你第一反应依旧是那些流言。

    这着实是一个很奇怪的现象。

    “师傅，你在想什么？”

    “没什么，就是想到一些令人感慨的事情罢了。”

    “想到什么了？”

    “哎，想到我家二宝了，不知道他在娱乐圈混的怎么样了？

    不知道他和喜欢的小姑娘有没有在一起了？

    明明喜欢小姑娘，却一直在拿乔，一点都没有小时侯的利索劲。”

    “二宝是谁？”

    “我二哥啊。”

    白枫深呼吸一口气，“师傅，你放心好了，我们不会死的，我们一定能够出去的，你还能见到所有你想见的人。”

    “胡说八道什么啊，谁说我们会死了。”

    “那师傅你为什么这么想家想亲人？

    不是都说人在觉得自己快死的时候，会格外的思念家人。”

    慕嫣哭笑不得，“只是突然想到了而已。”

    “那就好。

    对了，师傅，你说的是什么意思？

    你觉得这事情不是族长干的吗？”

    “我不轻易下结论，这事情很可疑。”

    “哪里可疑？”

    “如果是族长要对我们下手，在我们的饮食里下毒应该最简单，何必等我们出来的时候再设计抓我们，这不是多此一举吗？”

    “这不奇怪啊，老祖医术厉害，生怕被老祖察觉，所以专门趁我们分开的时候出手，各个击破。”

    “你说的也有一定道理，但是还有一点疑虑，族长出身蓝巫，她应该和蓝巫这一派系的人关系更亲近些，可刚才的这两个侍女可是黑巫那边的人，我说族长的坏话，她们也不反驳我一句，就任凭我说了，这不奇怪吗？

    这完全说明她们心中并不认同和敬仰族长，所以私下都懒得装样子。”

    “师傅，你这么一说，好像还挺合理的。”

    “孩子啊，长点心吧，透过现象看本质。”

    “师傅教训的是。”

    “还有，你看这像个铁笼子一样的监牢，就不像个正经的监牢，更像是某些人的私人囚房。”

    “这个我觉得正常，如果族长干的事情上不了台面，必然是不能动用掌刑堂的人，她身为一族之长，自己有个私牢也可以理解。”

    “你说的也有道理，不过现在到底是谁干的还不能下结论，再看看吧，想方设法把我们弄到这里来，背后之人总是会现身的。”

    “嗯，老祖一定会来救我们的。”

    一直到后半夜，小雪才回来，小丫头脸色不是很好。

    “小雪，怎么了？

    受伤了吗？”

    “慕姐姐，不用担心，我没事，我就是累了，老祖不在之前住的地方，我找了好多地方都没找到老祖，怕你担心，我只能回来了。”

    “不在啊。”

    “对的，不在。”

    “徐茂林呢？

    他也不在？”

    “都不在，不过巫族好像有大事情要发生，我看到好多穿黑衣服的集中在一起，大家表情都挺严肃的，不知道她们要做什么，感觉像是要去打架。”

    慕嫣这下已经可以肯定即将发生了什么，忍不住拍了一下自己的嘴巴，“我这什么乌鸦嘴，说什么来什么，看来真的是卷入巫族的内斗了。”

    “慕姐姐，那我们怎么办？”

    “好了，这种事情你这小丫头就不用操心了，回葫芦里好好修炼，这葫芦天底下只有我能打开，你在里面才是最安全的，快进去吧。”

    “慕姐姐，对不起，我都没有完成任务。”

    “小丫头心思别那么重，你已经带来了对我有用的消息了，别的事情就不用你操心了。”

    小雪想起了什么，又补充道：“对了，我还看到我表舅舅了。”

    “你看到秦朗了？”

    “对，他和巫星云在一起，两人看起来像是要离开巫族了。”

    小雪几乎是一间又一间屋子去找老祖，老祖没找到，倒是让她看到了秦朗。

    慕嫣笑了，“我就是这么聪明，这和我猜测的一模一样啊。”

    白枫抓了抓脑袋，不知道这个时候师傅怎么还笑得出来。

    小雪也不懂，化成一缕青烟进了瓶子。

    “师傅，我们现在怎么办？”

    “等呗，外面在内斗，我们在这里其实是最安全的，别家的事情我们也不要去管，睡了，睡了，明天的事情明天再说。”

    

