    神修罗修炼的功法，据说达到一定境界之后，会带有神灵之威。

    所以道修罗从他身上散发出来的气势，推断出了他的身份。

    神修罗也不是简单之辈，他虽然和道修罗不熟，但从道修罗的言谈举止，仪表风范和他身上散发出来的淡淡气息，猜到了他的身份。

    只见神修罗对道修罗拱了拱手，表现的甚为客气的道：“老兄慧眼如炬，一言一行皆与道相合，看来应该是道修罗了。”

    道修罗闻言点了点头道：“幸会幸会，久仰神修罗的大名，今日总算是能得一见。”

    就在道修罗和神修罗互相吹捧寒暄着之时，仙修罗对一名身着灰袍的老者拱了拱手。

    接下来，仙修罗笑眯眯的对这人道：“我们修罗门十大修罗，有资格接到修罗令的，最多只有五个。”

    “看来兄弟应该是妖修罗了！”

    灰袍老者闻言对仙修罗和其他几人拱了拱手，看上去很是客气的道：“同为修罗门一员，还请诸位同门多多关照。”

    说完这话后，妖修罗刻意对仙修罗道：“道友仙气缥缈，玄之又玄，妙之又妙，看来应该是仙修罗了！”

    妖修罗的这话让仙修罗很受用，带着一脸阳光灿烂的笑容环视了一圈其他诸人。

    随后仙修罗道：“诸位同门道友，只有发生重要事情之时，副门主才会用修罗令传召我们。”

    “现在副门主让我们来珠穆朗玛峰顶，不知所谓何事？”

    “这珠穆朗玛峰顶是这个世界之巅，按道理是距离其他世界最近的地方，难道副门主要亲自降临，有什么大事发生？”

    仙修罗说出这话，等着其他几个做出回答，但妖修罗和神修罗却不约而同的摇了摇头。

    妖修罗一脸疑问的道：“道友，我和你一样，也不知道副门主传召我们来此所谓何事？”

    神修罗苦笑着道：“道友，我本来还想问一下你们，但现在看来，是没有必要了！”

    佛修罗在修罗门十大修罗之中据说是副门主最看重的一个，也是实力最强的一个。

    这会儿的佛修罗闭着眼睛，仿佛入定了一般，其他几个的目光就全都看向了他。

    道修罗忍不住的问道：“无相大师，你知道是怎么回事吗？”

    “副门主用修罗令召唤我等，是因为什么事？”

    被其他几个盯着，佛修罗面无表情，依旧闭着双眼道：“阿弥陀佛，诸位同门，究竟因为什么事，老衲也不知晓。”

    “不过老衲却能够确定，副门主马上要降临到这里了。”

    “副门主本来已经飞升到了天界，却从天界降临下来，肯定有重要的事情给我们交代。”

    既然佛修罗这样说，其他几个就只能静静的等待。

    过了大约有二十分钟的样子，峰顶的狂风突然静了下来，正在老僧入定的佛修罗，猛的睁开了双眼。

    此刻的佛修罗，目光凶狠而残忍，看上去就像一个噬人的怪兽。

    不过他的这种表情仅仅持续了刹那之间，很快就恢复了之前慈眉善目的模样。

    抬起头向天空看去，佛修罗喃喃自语着道：“副门主应该马上要降临了。”

    果然，就在佛修罗话音刚落之后，在这五大修罗的头顶正上方，出现了一道空间裂缝。

    一名穿着现代服装，相貌忠厚老实的中年男子，从空间裂缝中走了出来。

    转眼之间，这人脚踏虚空落到了地上，站在了五大修罗的面前。

    “诸位，两年不见，本座甚为想念啊！”

    听到这人的声音之后，五大修罗立马反应了过来。

    仙修罗第一个双膝跪地跪在了这人面前。

    “方宏见过副门主。”

    紧随在仙修罗之后，道修罗也跪在了这人面前。

    “郭晓华见过副门主。”

    神修罗紧随其后跪了下来，一脸恭敬的道：“神族子弟神远，见过副门主。”

    妖修罗同样也一脸恭敬的跪着道：“妖族子弟妖融，见过副门主。”

    这四个都跪在了来人的面前，但佛修罗却仅仅对来人双手合十点了点头。

    “阿弥陀佛，无相见过副门主。”

    很显然，从空间裂缝中出来的就是修罗门的副门主。

    见五大修罗对他跪拜的跪拜，行礼的行礼，副门主摆了摆手道：“你们四个，都起来吧。”

    “我已经说过很多次了，在我面前不用讲究这个。”

    “你们只需要努力为修罗门做事即可，不必在我面前来这一套虚礼。”

    副门主说出这话之后，跪在地上的四个一个一个的站了起来。

    仙修罗看了副门主一眼，小心翼翼的问道：“副门主，你召唤我们四个来此，而且亲自降临到了这里，是发生了什么事吗？”

    其他四个心头的疑问和仙修罗一样，所以当仙修罗问出这话之后，所有人的目光都看向了副门主，等着他做出回答。

    副门主在点了点头之后，目光看向了道修罗。

    接下来，只见副门主缓缓说道：“郭晓华，本座这次亲自降临，并且把你们五个全部都召集过来，和你前段时间发给本座的一段信息有关。”

    虽然副门主已经飞升去了红尘之外，天外天上，但通过修罗门的特殊手段，道修罗可以把他掌握的一些重要信息传给副门主。

    就在前段时间，道修罗因为弄丢了虚空神石，就把发生的情况，全部都通过特殊手段传给了副门主。

    传递这些情况的时候，道修罗把姜林和叶佳宁有关的所有情况，都一起传给了副门主。

    所以副门主这么一说，道修罗立马就反应了过来。

    “副门主，你这次召集我们，难道是因为姜林？”

    “那个混蛋，偷走了我的虚空神石，我和他势不两立！”

    “我们五个联手，一定能置他于死地的！”

    道修罗咬牙切齿的说道，对姜林简直恨之入骨。

    然而副门主却摇了摇头。

    只见副门主说道：“不，我这次召集你们，不是因为姜林。”

    “姜林身边的那个叫叶佳宁的女子，我要你们想尽一切办法，把她送入修罗世界！”

