    第964章964杨家

    坐马车当然比走要快太多了。杨春生在车上已经把补品都分成了两份，一份直接的就是让杨洪文带回去就行了。

    蔡健雅下车就直接的跑进了院子，实在是太想孩子了。进屋正好看到儿子正在吃点心。

    小孩子已经忘了妈妈了。看到跑进来陌生人，吓了一跳，不过马上就瞪眼睛“你是谁？来我家干啥？”

    蔡健雅的眼泪刷刷的流，“宗伟，我是你妈。我是你妈妈。”

    胡春华听到了动静，也从屋里出来。

    “小雅你们回来了？”

    “妈。”

    杨春生也拎着大包小包的进来了。看到妈妈和儿子也是激动的叫了一声“妈。宗伟，爸爸妈妈回来看你了。”

    胡春华也是特别的激动。“好啊，好啊，赶紧的进屋。”

    她说完听到了外面的抽鞭子的声音“你们怎么回来的？”

    “妈，我们在县里碰上了村长大伯了。”

    胡春华点头，拉住了蔡健雅的手。

    “宗伟，这是你爸爸妈妈，你不是总念叨他们吗，这不是回来了。怎么不叫人？”

    蔡健雅蹲下来抱住了儿子的小身体，嚎啕大哭，这是自己的儿子，却是不认自己。

    杨宗伟现在也反应过来了。看着抱着自己哭的妈妈“妈妈，你别哭了，给你吃点心。”

    这下蔡健雅哭的更加的大声了。心里发狠，就是自己不上班了，也要带着孩子回去。这样绝对不行的。

    杨春生已经把所有的东西都放进了屋里的柜上，也出来了。

    胡春华拉着儿媳妇的手，“进屋，进屋，别哭了。你别吓到了宗伟了。”

    蔡健雅抱着儿子，直接的进屋上炕了。

    杨春生在一边直着急，媳妇怀着孕呢。

    胡春华看到儿子儿媳妇回来高兴。让他们一家三口在屋里亲近，她出来做饭。一定给儿子儿媳妇做点好吃的。

    昨天村里发的猪肉，自己还偷偷的在别人家买了十斤，没想到儿子儿媳妇今天就回来了。

    “小雅，你们娘俩在屋子待着，我去给妈干活。”

    “嗯，你去吧，我实在是想跟着儿子在一起。”

    张春生理解的，媳妇就因为儿子的原因，都不想要二胎了，这还是她爷爷奶奶说了好久，这才要的二胎。

    他出来给胡春华打下手，也就是烧火，递点东西啥的。

    “妈，小雅怀孕了。”

    胡春华脸上的笑容更加的大了，在老人的眼里，就是多子多福，那时候自己就生了他们三个。实在是太少了。

    “好啊，真是好事。”

    “妈，我大哥这下有工作就不闹了吧？”

    胡春华脸上的笑容少了“还是不顺心，你大哥被你大嫂带坏了。觉得首都的工作好。”

    “哼，我还是找了媛媛的秘书呢，我一年也没有见到媛媛了，每次都是她的秘书过去给我们送东西。

    还有什么不知足的？刚才回来的路上。杨洪文也说要找媛媛给他们家的三个儿子安排工作。”

    胡春华不说话了，心里不好受，都是自己。要是自己不张罗给志强找工作。估计也不会出现这样的事吧？

    “难为媛媛了。”

    “妈，你别多想了。对了，我们两个可以待到十五，十六坐车回去。”

    胡春华笑着点头“好。多在家里待几天好。可以多跟着宗伟亲近几天。”

    “妈，我们这次回去带着宗伟回去，小雅太想孩子了。”

    胡春华愣了一下，这孙子是自己养大的。要离开了还真的舍不得。可是也理解儿媳妇。“小雅怀孕呢，宗伟也不大，这样行吗？要不然明年再带回去吧？”

    “小雅爷爷的身体好了，宗伟也大了，懂事了，跟着两位老人，等到小雅生孩子的时候，你要是没有时间就让她奶奶伺候也行的。到时候我们累点就是了。”

    “行吧，带回去吧，孩子也大了，实在没时间就送学校去。”胡春华在首都也待了好几个月了，也知道那边上班的小两口没人给看孩子就送去育红班。

    “我们也是这么想的？对了我大侄子呢？”

    “回家去住了。”说完胡春华叹了一口气，还觉得大孙子会变好的，可是自从宗伟被接过来，这孩子就变了。

    杨春生听着妈妈的话，心里不好受。“妈，要不你和我爸去我们那里住吧？”

    “那哪行啊？就凭着你们两个的工资养活我们可是不行的，没事的，你爸我们两个还能干呢。别多想了。”

    杨明刚看着儿子回来也是真的高兴。所有人都羡慕自己的儿子在首都有正式工，现在大儿子也有工作了。可是家里不和睦也是没有办法。这么丢人的事也不能跟别人说。

    中午一家人高高兴兴的吃了一顿。杨春生已经把自己的屋子收拾干净了，屋子里放的大缸太多，这都是粮食。

    晚上杨志强下班回来听说弟弟回来了，想了想还是带着儿子过来这里了。

    他现在也是正式工了，虽然没有老二的工作好，但是在这个小村庄，除了弟弟也就是自己是正式工了。

    胡春华看到大儿子和大孙子过来，脸上的表情淡淡的。大儿子大孙子是真的伤了自己的心了。

    杨春生对于大哥也是非常的不满意。不管怎么样，也不能对爸妈这样。

    杨志强看到一家人对自己这样，心里也不高兴。

    “怎么看不起我？”

    杨春生本来压着火气，看到大哥进来都没有个爸妈说话，冷笑了一声“哼。你觉得现在有工作了，我回去就和媛媛说一声，不管你这不仁不孝的事了，今天碰上村长，他家的三个儿子也想要你的那个工作呢，正好。”

    杨志强气的眼睛都红了。“凭什么？你说话就好使？”

    “对，我说话就好使，我回去就找媛媛说。就告诉她你是怎么对爸妈的。

    你不知道你这工作怎么来的吗？要是没有爸妈，媛媛会管你？就连着苏亮亮的事情她都不管，你觉得你是啥？

    媛媛就是认妈，你这不孝的东西对妈这样，你觉得媛媛会让你有工作？做梦呢？呵呵，你不信就等着吧。”

    (本章完)

