    “和我合作，不是要态度好点？就你这态度……”

    慕明月皱了下眉头，看着战寒爵，声音埋汰地说道。

    战寒爵目光寒沉地冷睨着慕明月，双手抱胸，气焰冷峻，“我没逼着你合作，大不了你可以滚。”

    慕明月，“……”

    这男人好欠揍，她想弄死他。

    慕明月换了一张笑脸迎人，双手撑在了总裁办公桌上，对着眼前冷到掉渣的男人温声说道，“那你现在已经做好和我合作的准备没有？我有好的方子提供给你们集团去研发新美容方向，并且能够让你们一本万利，扬名海内外！”

    这个美容方子不是她吹嘘的。

    一旦上市，市场上现有的产品都要靠边站。

    战寒爵无动于衷，目光仍然寒冷刺骨，冷睨着慕明月，“我负责签字，具体研发你和研发组说。”

    慕明月在美容集团逗留了一会，就回家去了。

    一回到城堡，她就从冰箱里拿了一瓶汽水可乐，猛地喝了大半瓶！

    恰好战云开从楼上下来，看到慕明月气呼呼的。

    他便走过去，从她的身后搂着她，问道，“怎么了？那么生气？谁惹你了？”

    慕明月再喝了一口可乐，然后对着战云开说道，“我不是去找了一个美容集团吗？要给他们提供美容方子，可是你知道怎么着，我遇到一个很臭屁很自以为是的男人！”

    “那个沙皮猪，把我气死了！”

    慕明月将在集团遇到的事情一五一十告诉了战云开。

    而战云开听了，在心底里忍不住地笑了笑。

    他都知道了，慕明月又在那边闯祸了。

    还放倒了两个保安。

    这丫头，今年肯定是犯太岁了，如果不是，怎么到处都能遇到小人啊？

    动不动就找她麻烦。

    但是他不说出来。

    现在她不用管理慕氏集团，让她出去历练也是挺好的。

    那云城美容集团，他都已经过户到她名下了。

    她这美容方子研发出来，可以造福所有女性的肌肤问题。

    而且他老婆也会因此再次扬名海内外，并且成为最赚钱的女人！

    “居然还有这种男人？改天我去会会他，弄死他。”战云开顺着她说道。

    慕明月听着战云开的话，摆摆手说道，“那倒不至于，我只是为他老婆难过，居然要和这种龟毛的男人相处，我离开集团时，还听到他们的员工说这男的有精神分裂啊，这男的有精神分裂，为什么还要结婚？这不是在祸害人家女孩子吗？”

    “我们不要这样讨论别人。”战云开搂着她，闻着她的发香。

    慕明月又吐槽了一顿，最后才消停。

    然后轻吁一口气，笑着说道，“倾诉和吐槽果然是让人身心愉悦啊！如果不是憋着我真的很难受啊！我一定要好好地教育我的孩子们，不要学那个怪叔叔。”

    战云开做了聆听者，也很认真很耐心地听着她吐槽。

    时不时地给她一个回应附和。

    慕明月看着战云开，有些不可思议地说道，“战云开，其实你真的是被我熬成了一个很听话很乖的男人，我看着你为我改变那么多，我觉得你好可怜。”

    战云开抚摸着她的小脑袋，宠溺地说道，“没事，我喜欢你和我唠叨一些琐碎的事情。”

    慕明月搂着战云开精壮的腰身，抬眸望着他说道，“谢谢你纵容我，宠溺我，呵护我，你让我很有安全感，满足感。”

    战云开弹了弹她的额头，说道，“你是我唯一的爱人，我当然要让你感受到我对你的爱。”

    慕明月踮起脚尖，在战云开的俊脸上亲了一口。

    战云开猝不及防，身子猛地一颤。

    缓过神后，战云开缠着慕明月说道，“明月，我还想要。”

    慕明月脸颊绯红，摇着头说道，“这么珍贵的东西，哪能随便给你？次数多了你就不珍惜了。”

    战云开缠着她，撒娇说道，“不行，我还想再要你亲一下。”

    慕明月拿他没辙，只能再次踮高脚尖，在他的俊脸上亲一下。

    谁知道战云开耍赖，脸一侧，便和她的柔唇对上了。

    慕明月吻着他的唇瓣，整个人都愣怔了。

    这……

    她回过神后，被战云开搂着腰身，加深了这个吻。

    直到她喘不过气求饶时，他才愿意放开她。

    慕明月气喘吁吁地瞪着他，“你无赖啊！”

    “只要和你能有肌肤之亲，你说我老赖流氓都无所谓。”战云开看着慕明月说道。

    慕明月朝着战云开翻了一个白眼，然后推开他，“我先去忙了，你有空就做饭，我和孩子们都被你养到嘴刁了，只吃习惯你做的饭菜。”

    “我们一起做饭？”战云开邀请着慕明月。

    慕明月摸着脸，说道，“之前不知道谁说女孩子不能进厨房，油烟对皮肤不好，会加速衰老的，你说过的话当放屁的啊？”

    战云开看着她可怜巴巴地望着自己哭诉，他心一下就软了。

    他一边系着围裙，一边安抚着她说道，“我只是太想和你在一起了，所以才想让你待在我身边，看我做菜。”

    说着，战云开给慕明月拿了一个防毒面罩。

    他见慕明月愣怔住，便给她戴上。

    慕明月，“……”

    “我现在是无脸女……”

    战云开拉着她进厨房，“你想吃什么，你尽情点菜，我来做。”

    慕明月说到吃的，她就咽了咽口水，满脑子都是吃的，“我想吃汉堡薯条炸鸡烤羊肉……”

    “不行，这些垃圾食品不能吃。”战云开听着她想吃的东西，顿时就皱起了眉头，直接打断她，“我来做饭，菜我自己看着做。”

    他只想老婆和孩子都吃得营养均衡。

    不想老婆吃那么多乱七八糟的东西。

    慕明月嘟着嘴，“又说让我点菜，这不给吃那不给吃的……”

    美食当前，她只能想想，或者背着战云开出去外面偷偷吃。

    “明月，我怎么听到你在说，你想出去偷吃？”战云开问道。

    慕明月闻言，连忙摆手说道，“没有没有……”

    天啊，战云开怎么知道她心里在想什么？

    “明月，你我本是夫妻，是一体的，你在想什么我都知道的，这叫做心灵相通。”战云开将菜从冰箱拿出来，看了一眼慕明月说道。

