    等到那马车走了之后，青牛才从树林之中警惕地走了出来，望着马车离去的背影，慢悠悠的回到了庭院之外。

    正在房间之中休息的老子，透过打开的窗户看见了庭院外卧着的青牛，面上露出一抹无奈之色。

    当初他救下这头青牛，原本是想要对方回到山林之中生活，却没有想到这头牛竟然死乞白咧地赖上了他。

    他化名李耳在这城外庭院中住了多久，这头牛就在庭院之外呆了多久……

    老子幽幽地叹了口气，随后便不再去想，卧在床榻之上，闭目小憩起来。

    这段时间他如同一个真正的凡间老者，每日里日出而作，日落而息，中午时候或许还会小睡一会儿。

    原本他以为这会使得他修为停滞不前，却没有想到自己的修为境界竟然因此而缓慢巩固。

    虽说速度极慢，但也比当初在昆仑山苦修或者炼丹时候要快上许多。

    这一发现让他有些惊讶，难道这人间真的藏匿着属于他的机缘？！

    就在老子午睡之时，从城池中再度走出来几道人影，正是当初想要屠宰青牛，送到黑市上去卖的三兄弟中的老三。

    老三带着一群打手顺着车辙走来，路过此处庭院之时，忽然转头看到了在庭院外休息的青牛。

    顿时就瞪大了眼睛，喃喃自语地道：“这不是当初卖给那个老头的耕牛吗？怎么会出现在此处？”

    他看了看不远处的那个简陋庭院，怎么看也不像是有钱人家居住的地方。

    但若是没钱的话，怎么能够拿出三片金叶子来买牛？

    老三带着一众打手悄无声息地靠近庭院，可是还没等他来到庭院，就被不远处休息的青牛发现。

    青牛站起身子看着这个昔日想要屠宰他的仇人，顿时大声叫了起来。

    宅院之中休息的老子被其惊醒，透过窗户朝着外面看去，一眼便看到了带人朝着青牛冲过去的老三。

    老子见状，不由得眉头微皱。

    当初他可是遵守人间规矩，拿钱买下了这头牛，现在这个凡人为何又带人来捉？

    他推开房门来到庭院之中，看着朝青牛追去的老三，开口说道：“当初这头牛是你卖给我的，为何现在又来捉他？”

    老三闻言，连忙笑着开口说道：“我看这牛鼻子上没有鼻环，以为是无主之牛，没想到居然是老爷子在这里居住，当真是误会！”

    他左右打量了一番之后，略微有些好奇地道：“老爷子是独自一人在此地居住吗？如今亲眷皆在何处？”

    老子若有所思地看着老三，开口说道：“老夫孤身一人住在此处，在这世上已然没了亲眷……”

    听闻此言，老三瞬间眼前一亮。

    在其身后的一个打手上前，凑在老三耳畔边小声说道：“老大，这就是当初花了三枚金叶子，买了你们手里那头耕牛的富家老头？”

    老三微微点了点头道：“就是他，当初花了三片金叶子买牛，我原本以为还是一个富贵人家的老爷子，没想到是一个孤寡老人。”

    那人闻言，瞬间眼前一亮，开口说道：“这年头，能够花三片金叶子买耕牛的人，不是蠢就是富，现在这世界上只剩下了老头子一人，不如我们大发慈悲送他去见亲人，也省得他孤苦伶仃地活在世上……”

    其余的几个打手也是眼睛发亮地看着不远处的老子。

    他们当初可是听说过自家老大三兄弟的发家事迹。

    原本还在心中感叹，怎么这种好事没有让自己兄弟几人碰上，没想到今天本想去追另一处豪门老爷，居然还在这个地方碰见了当年之事的正主。

    而且对方还是孤身一人住在这城外，只有一头青牛为伴……

    这岂不是天赐良机？！

    老三听到自家兄弟开口，心中哪还不明白自己这些个手下兄弟到底在想什么。

    打家劫舍这种买卖他不是没有做过……

    老三不怀好意地看着身前不远处的老子，笑眯眯地开口说道：“那老爷子可曾想念过家中亲眷？”

    老子看着慢慢逼近的几人，心中不由得叹息一声。

    这段时间他化作凡间普通老者，在此地生活已然习以为常，本想着看看能否彻底巩固修为，甚至更进一层。

    没想到就碰上了自己的劫数，这些人今日到来，恐怕会打乱自己的部署。

    没想到多年未曾出手，今日居然毁在了这么几个凡人手上。

    就在老子刚想要出手之时，便见到不远处的那头青牛冲了过来，直接拦在了老子和那几人身子中间。

    而后不安地用前蹄扒着地面，口中发出阵阵威胁的低吼。

    老子见状，不由得面上一愣。

    不只是他，在他对面的老三以及其手下打手，要是不怀好意地看着身前不远处的青牛。

    只见其中一人从背后腰间取出一柄利刃，阴笑着开口说道：“还碰上了一个不开眼的畜生，刚好宰了送到黑市上去卖，又是一笔不菲的收入……”

    其他几人闻言顿时哈哈大笑起来。

    原本他们以为这头青牛会直接逃走，毕竟有着这么大的一个金主在前，这头青牛的价值也就变得微乎其微了。

    没想到这头畜生不仅没有跑，看样子还想要舍命报恩，将自己等人拦下……

    当真是有些意思！

    眼看着那人手持利刃便要上前，只见青牛猛地向前顶了过去，以迅雷不及掩耳之势顶在那手持利刃的打手胸膛处。

    其头上尖角直接刺入打手胸膛内，硬生生地将其给顶飞了出去，还刺穿了打手的心口。

    打手凌空飞了出去，重重的摔落地上胸膛处，不断地往外冒血，显然已经活不成了。

    老三和其余几个打手见状，顿时瞪大了眼睛，一脸不敢相信的神色。

    要知道，当初他们想要屠宰这头青牛的时候，这畜生可是丝毫不敢反抗，就如同寻常家养的牲畜一样，没有一丝一毫的野性。

    他们之前到来也曾发现，这头牛只会逃走，没想到现在居然敢反抗。

    而且还直接撞死了他们一个兄弟，实在可恨！

    ……

