    夜幕如同一面巨大的镜子，星光朦胧璀璨，宇宙浩瀚无边，总能照出人心中最真实的想法，而一切在它面前都微不足道。

    远方矗立的孤山是背景，四周连绵群山和天边若隐若现的天光亦是背景，巨大的长湖和这座已失了灯火的旧城毫无出奇之处，就是唯一点着篝火的安阳和霍比特人也依旧算不得起眼。

    四周响起悠长狼嚎，些许伴随着战败后四处流亡的半兽人的嘶吼，让这个夜显得格外恐怖，也对比得越发宁静。

    安阳坐在篝火边，巴金斯已睡沉了。

    他的第二个任务名为至尊魔君，要求是以战争统治中土大陆，除了埃努以外，所有生灵都要臣服在他的脚下。尽管于他的性格而言，因为一个任务便对一个世界掀起战争、造成巨大的灾难，兴许会毁灭无数个家庭，他绝对是不愿意的。

    可转念一想，这个世界本就是系统创造的，而这个任务又是系统发布的……还真有些慨然。

    系统创造它的目的便是让自己前来进行任务，可他想不明白系统让自己进行这样一个任务又有何目的呢？让自己明白力量卑微的生灵天生就应该在上位者的喜怒波动之下生死沉浮吗？让自己今后在征服世界时都不应该优柔寡断和抱有怜悯吗？或是换一个角度让自己看看，当自己为了利益而选择侵入一个世界时，那个世界的生灵会有多大的痛苦？

    安阳不想去想，可他忍不住不去想，尤其是看着巴金斯蜷缩着睡在角落里——

    火堆给他带来温暖，而自己则给他带来安定，所以他才睡得这么沉。在这样一个夜，可不止夜风和湿气让人寒冷入骨。

    下半夜的时候，他决定开始谋划。

    这个世界的武力实在算不得强，火龙史矛革毁灭盛极一时的矮人王国与繁荣富庶的河谷城时并没费多大力气。如果换了现实世界，安阳相信它能靠自己的天赋在任何一个动物园好吃好喝安享一生，它能轻轻松松成为一个大明星，可如果它不遵守动物园的规章制度，那么‘坚韧的龙皮能否挡住穿甲弹’这个问题兴许就有答案了。

    曾经的大熊猫也是一位王者啊！

    言归正传，他现在随时能从帕尔兰斯调来大批部队，开始他的征服之旅。

    这场战争一旦开始，便将毫无悬念。高机动的空战机甲能在极短时间内横穿东土世界，能量速射炮的覆盖能轻松屠城灭国，那些王国引以为傲的要塞城堡在战略机甲的打击下兴许只需一炮就能移平。如果他愿意，明天早上起床，这个世界就可以成为死地。

    瑞文戴尔？林地王国？孤山？

    哪怕是这个世界最广袤的荒原，大军整齐的铺展开，又能种下几个蘑菇？

    这个念头也只是一闪而过，安阳这位时空大帝远没有那么疯狂，更没有丧心病狂到靠毁灭来取乐的地步。在所有幻想作品中，这种大魔头都只能成为主角取得成就的最后BOSS，活不久的。

    而且帕尔兰斯近期正在倾力复兴，一心扑在文明重建上，消耗的人力物力已是相当恐怖。再加上他前两年下令建设能量站，要以本文明的技术作为基础建立起一座异界文明的顶尖科技建筑，还要求尽快，于是所有尖端人才、顶级资源都优先向这里调配，无疑又是给银月帝国带来了沉重负担。

    现在实在是不好让帝国再多费精力。

    他稍作沉吟，便翻手取出了一颗暗红色的圆球，随即又陷入了犹豫。

    这颗圆球十分丑陋，上面布满各种各种的褶皱和纹路，从外表上看像是个肉球，却又十分坚硬，而且含有十分精纯的能量。

    这是当初天林执行时空任务时带回来的任务物品，巨虫母巢核心！

    这么一个小小的玩意儿，却是巨虫母巢的根本。它在母巢运转时便充当母巢的中央处理器，负责调度和管理各项事宜。而当母巢被摧毁或尚未建立时它便相当于一颗受精卵或细胞，以类似DNA的形式记录着母巢的所有信息，而且它自备能量，只要给它一个适宜的环境，它很快便能按照基因组图重建一个初始母巢，只要发展壮大，便和以前那个一模一样。

    一般来说母巢都是巨虫誓死保护的对象，一旦母巢被攻破，它们也会让女皇或最适合带着母巢核心逃跑的巨虫将它转移。所以人类和巨虫在每场大战的尾声关于母巢核心的争夺都是最惨烈的，死伤无数，当初天林也是费了很大劲才得到这玩意儿。

    安阳凝视着这颗母巢核心，他能感觉到里面的律动和活力，但却不知道这玩意儿一旦出现在这个世上，会掀起多大的灾难。

    这并不是一支强大的随身部队，安阳倒是觉得它更像一个装着病毒的瓶子，一旦打破，病毒便将席卷整个世界。

    不过也不得不承认，在这个时候，这颗母巢核心倒确实是个绝佳的工具。

    “根据那个世界的信息，巨虫的进化其实非常快，而且十分精确。当人类部队对一支巨虫族群投放致命的传染病毒后，新孕育出的巨虫便几乎能无视这种病毒。当人类的机战部队降临这颗星球，尝过机战部队厉害的巨虫族群很快便纷纷出现了针对机甲部队的偷袭者，而且每个族群‘开发’出的偷袭者都不相同，各有特点。”

    “母巢一旦出现某种新型巨虫，当母巢被攻破了，由逃离的母巢核心建立的新母巢依然能孕育出这种巨虫。”

    “这除了证明母巢核心有强大的计算能力和一种极其优异的进化模式以外，似乎还证明它能迅速改写自身的基因组图。如果是这样，或许我可以尝试破解它的基因密码，并人为给它写入更多东西。”

    如是想着，安阳不由皱起了眉头。

    “如果是这样，那涉及到的计算量就太庞大了，都可以开展一项研究工程了，不知道要耗费多少时间。还不如直接控制巨虫女皇，即使达到的效果要差一点似乎也没关系。”

    “同时传教这件事也要拉上日程，各种手段相互结合的话，估计会很快。”

    *****************

    次日清晨，巴金斯长哼一声，在角落里扭动了下身躯，悠然转醒。

    他立马吸了吸鼻子。

    “嘶！好香！”

    接着他以极快的速度爬了起来，沿着香味便跑向另一边的餐厅。只见安阳端正有礼的坐在餐桌另一边，戴着餐巾，拿着刀叉，而桌上则摆满了一盘又一盘颜色亮丽且散发着浓郁芳香的菜肴，令他狂咽口水。

    “艾恩先生，这……”

    “嗯？当初我们初见时，你请我吃了一顿晚餐，现在我正好也回请你一顿。”

    “当初……当初可不是我请你，而是你一声不吭就抢了我的晚餐。”巴金斯小声嘟囔着，迅速回忆起了大半年前的事情，又道，“不过这四周一个人都没有，整座城市都被搬空了，请问这么多美食都是从哪里来的？不会是……你从某个王宫偷的吧？”

    “我不是小偷，你才是。”

    “额……我也没尽到小偷的义务，反而是当了一回敢死队。”巴金斯连忙拉开椅子在石头餐桌边坐下来，却忽然有些狐疑，他们来的时候似乎没见到这里有椅子啊。

    这时安阳又开口道：“因为不了解你的口味，也不知道你在饮食上有什么禁忌，所以我叫人各种口味、风格和食材都做了点。”

    “我……我没有什么禁忌，只要不吃内脏和那些稀奇古怪的东西就行，我一般会比较想吃我见过的。”巴金斯说道，又愣了一下，“你从哪里找人来做这桌饭菜？”

    “这个你就别管了，只是我有点担心，恐怕这桌上大部分的东西都是你没见过的，不过倒是有很多被切碎了，认不出。”

    巴金斯拿起刀叉往桌上一扫，顿时只觉安阳那两句话果然没假。

    从菜色来看，这些美味佳肴似乎涉及了非常多的风格，口味也不尽相同，而且做法更是丰富百变，光是看着就让他觉得大长见识。而这些食材也是涵盖了整个水陆空，嗯，大部分都是他没见过的，不过这似乎并不影响什么。

    看来今天过后，他的食谱要被刷新狠多了。

    “尝尝吧，不知道你吃不吃得惯这些，希望能让你满意吧。”安阳温和道，率先用刀叉切了一块牛排，送进嘴里。

    巴金斯也顿时咧开了嘴，天知道他这大半年来过的是什么样的日子，也就在瑞文戴尔和抵达孤山后吃了几顿畅快的，可显而易见，矮人们在烹饪上的天赋并不能与喜好精致生活的霍比特人相比。

    一顿早餐下来，他竟是吃撑了。

    过了长湖城，便是黑森林，他们当初曾在这里被瑟兰迪尔关押，也曾在这里遇到过巨型蜘蛛的袭击。

    可现在的黑森林已经散去了浓重的阴霾，没了迷魂的诅咒，树木葱郁而茂盛，整个白天都沐浴着温暖的阳光，一派生机勃勃之景。那些肆虐已久的巨型蜘蛛连同遍布森林的蜘蛛网全都在一瞬之间消失了个干净。

    瑟兰迪尔也似乎有点热情好客了。

    感谢订阅！

