    两人一前一后进了店里。

    店员们本来还在专心做事，没太注意孙娜娜抱着什么箱子进来了。

    孙娜娜也没打算刻意说这件事，毕竟现在新店未开，人员未齐，这激励方案也没出。

    有的时候，什么都不说的作用比说一百句的用处都大。

    孙娜娜将这一箱子苹果手机放在一旁，有眼尖的店员一眼就看到了苹果的logo，顿时惊疑不定的拉拉身旁的同事，指了指苹果手机。

    许文没注意这一切，顺手拿出一部给了孙娜娜，“喏，换上吧！别和我客气。”

    孙娜娜喜滋滋的接过手机，也算是刻意当着其他店员的面，开箱换卡，更换信息，一气呵成。

    顿时，那几个店员小妹妹眼神都变了。

    这一箱手机，还是最新的苹果手机，以前她们也只敢眼馋，现在，这是人手一部的节奏吗？

    人的想法都是天马行空的，她们猜的对也不对，确实，她们都有机会拿走一部，但是，天下没有免费的午餐，有付出，才有回报。

    希望她们不要这么天真，那种见面就给员工人手一部苹果的老板不是没有，但至少许文目前不会这么做。

    不是给不起，是给了没有意义，还会被当成冤大头，这么亏的事他可做不出。

    所以，两人坐下来，直接进入正题，谁都没关注这一堆手机了。

    孙娜娜打开笔记本，然后招呼柜台。

    “小吴，调一杯昨天试做的新品。”

    “好的孙店”。柜台里一名齐耳短发小妹反应过来，立马应声，手脚麻利的开始动作起来。

    其他人打下手，开始一起忙碌。

    孙娜娜将笔记本转向许文，介绍了起来。

    “目前市场上奶茶店不同以往，讲究差异化，特色化，走网红路线，我们在的龙宝商圈，辐射范围广，但是竞争也很激烈，有二十家左右，这其中客源稳定的有五家，剩余的都是流水开店关店，少有能长期开着的。”

    “这五家里面，除了老牌全国连锁奶茶店，其他几家客单量多，风格定位尤其精准鲜明，差异化巨大，风格各异，不过考虑近年来国风流行，我觉得，开一家国风奶茶店比较合适。”

    目前海城纯国风奶茶店才刚刚起步，剩余的新式奶茶店风格混杂，看似品种繁多，事实上都是换汤不换药，消费者反而会觉得千篇一律，潜意识会认为是跟风的店，不适宜再蹚浑水。

    许文沉吟一下，那么，国风奶茶店的产品，和装修风格就得下功夫了。

    “正是如此。”孙娜娜赞同，店面风格决定了消费者的第一印象，决定她们是否会踏进来，产品是内核灵魂，决定消费者是否会回购。

    “产品的包装也是个关键点。”许文顺带着提到。

    “对，说白了除了口味，还有颜值，不上照可不行。”孙娜娜说道。

    网红店的一大特色就是全方位无死角，要经得住三百六十度的拍照，毕竟得发圈炫一下。

    一旁的店员调好了奶茶，给两人送了上来。

    许文端详着眼前的奶茶，还没说话，孙娜娜就介绍道。

    “这是乌龙茶打底，加全脂牛奶，配芝士奶盖，用的原料都是一线品牌，您尝尝看。”

    许文抿了一口，咸甜的奶盖，苦涩带着回甘的茶底，很不错。

    “配方简单，用料扎实。”孙娜娜笑着看许文品尝，说道，“您觉得怎么样。”

    “挺好喝的。”许文点点头，和市面上的网红店比起来不遑多让。

    “这是我从圈里一个同僚手里买来的配方表，她以前开了家宝藏小店，在本地美食评论榜单上挺火，但是由于不妥协市场，坚持用好料，被成本压垮了，最近不得已关店了。”孙娜娜娓娓道来。

    “其实配方也不稀奇，我们花花功夫也能开发出来，她家口碑好主要还是因为原料扎实。”孙娜娜也喝了一口奶茶，缓缓回味着余甘。

    “对我们来说，没必要在最基础的调配原理上浪费时间，直接买来，在这个基本配方的基础上修改就行。”

    许文明白，这个所谓的配方其实就是奶茶基本制作原理，万变不离其中，原料再变，比例不变，就像奶盖怎么打发，都是有固定的方法，区别就是加法减法，用料的差异。

    不过，要做出让人惊喜的口感，各家不同，这就需要就细节处自己调配，品尝口感差异了。

    似乎是看出了许文的想法，孙娜娜解释道，“现在产品还没有最终定型，我们在在不断微调，确定最终的口感纯正。”

    孙娜娜打开电脑整理的配方表，林林总总很详细。

    “许总您放心，这是我老本行，我舌头还是很厉害了，会做到尽善尽美。”孙娜娜自夸道。

    许文听起来觉得是这么回事，可是又觉得好像哪里不太对劲。

    “所以，产品这一块暂时OK，那就是包装和装修的问题了。”

    “田小姐和我约好上午会过来看一下门店布局，应该也快到了。”孙娜娜看看时间，向门外张望着。

    “田夏？”许文问，“约了几点？”

    “约了九点，感觉这个田小姐挺敬业的，肯定会守时的。”

    对田夏的工作能力许文倒没什么直观印象，只是自言自语道，“但愿吧！”

    能否守时，目前他还迟持有怀疑态度。

    念头刚落，玻璃门就被推开，“不好意思久等了，哎，许总也在啊！”

    许文看过去，田夏穿着一身简约女士小西装，带着小包，眉眼画着淡妆，流露出几分精干，不过，一头香芋紫色的头发还是有点格格不入。

    孙娜娜反应过来，毕竟也是第一次见田夏，恍然站了起来迎了过去，“哦哦，您就是田小姐吧，你好你好，我们也是刚到。”

    “你好。”田夏笑吟吟，上前一步伸手和孙娜娜握了握，礼貌谦逊，微微弯腰。

    和之前的跳脱判若两人。

    “许总。”田夏又微笑的看着许文，微笑含蓄和煦，并没有之前张扬奔放，要不是那一头发色提醒着许文，他还真怀疑不是同一个人。

    她眨了眨眼睛，接着伸出嫩白修长的手。

    许文捏住手轻轻晃了晃。

    “你好。”

