    季晴很快察觉到赵惠贞的改变。

    “赵阿姨，你不是一直不愿意来我这儿吃饭，今天怎么过来了？”

    “那不是你自己天天囔囔着去我那做饭油烟大，马上就要变黄脸婆了？”赵惠贞没好气的瞪了季晴一眼，“让你不要去，你自个儿非要去。去了不让干活吧，你又非要假模假式的做饭洗碗。”

    “做就做吧，还给我这么大一个指控，我可承担不起。”

    季晴嘿嘿的笑，“赵阿姨，我这人懒的出奇，你又不是第一天知道？”

    “这不刚赚了点钱，就请了两阿姨。”

    “以后您没事就来我这儿吃饭，也省的我老往你院子里跑。知道当初我为啥买这院子不？有一多半的原因，就是离您那儿近。我可想跟您当邻居了，可惜您左右的院子没人卖。”

    “也不知道是不是前世欠了你的。”

    赵惠贞嘴上嫌弃着，眼睛里已经露出了笑意。

    真想通了，不纠结于季晴已经结过婚生过孩子这点黑历史，赵惠贞就只看到了季晴的好。别看这丫头天天囔囔着自己多懒多懒的，其实手脚勤快、干活麻利的很。

    最关键是真实不做作、不虚伪，丁是丁卯是卯。

    长的虽然不是多好看吧，但属于耐看型。

    身材是矮了点，但她儿子不嫌弃，她就没什么好说的了。既然已经是自家准儿媳妇，该心疼时自然得心疼着，“这些时日我看你忙的飞起，妞妞这边你就别担心了。”

    “没事我会过来照看两眼，芳姨也是信得过的人。”

    “你该咋忙咋忙，等忙过了这一段，跟我家鹏子把证扯了，赶紧生个大胖小子是正经。”

    季晴：“……”

    啥情况，怎么突然就催结婚催生娃了？

    前几日不还反对她跟邹大哥在一起嘛？早知道赵惠贞是这性子，她就悠着点少去赵惠贞那儿几趟了。季晴颇有一种搬起石头砸了自己脚的感觉，结婚生孩子什么的，不在她计划之内呀！

    这恋爱都还没谈明白呢！

    不过有赵惠贞帮着看顾家里，季晴确实放心了很多。

    干脆趁着下周一要去上课前，把一些工作上的事情给安排明白了。

    忙碌的一天过去，第二天中午邹鹏回到杭城，第一时间就是跑到这边来找她。季晴把怀里的妞妞交给芳奶奶，示意邹鹏跟着自己去后院。对着明湖秀丽的风光，还是季晴先开了口。

    “邹大哥，羊城那边是发生了什么事情嘛？”

    “我看你这段时日状态很不对，跟我打电话经常说没两句匆匆就挂了。”

    “要么是我们之间感情出了问题，要么就是工作上进展不顺。”

    “不过咱们上一次见面，包括之前的相处都没有发生过任何争执。感情上出了问题，这个可能性就很小了。那么应该只有工作一事，我可以理解你一开始瞒着我的行为。”

    “可能你觉得我是个女人，头发长见识短嘛，即便说了我也帮不上你任何忙……”

    “我没有这么想。”

    邹鹏赶紧打断了季晴。

    他怕他再不开口，媳妇儿会把一堆莫须有的指控，直接盖在他脑袋上，“媳妇儿，我知道你是个很有野心、还很有格局的女人。短短一个多月的时间，就能赚到十多万块钱。”

    “即便是我当初，都做不到这一点。”

    “是我自己觉得吧，把工作上的难处跟你絮叨，显得我不够男人。”

    邹鹏说着，脸红了红。

    好在他肤色深，这点子红几乎看不出来，“不过媳妇儿既然想知道，我就一件件说给你听。其实也没什么大不了，我在羊城不是做的电子产品生意嘛？多少赚了点钱。”

    “隔壁的鹏城即将拍卖第三块国有土地了，我想着你这么喜欢院子，房子肯定也很喜欢。”

    “咱们在一起，我还没送过你什么像样的礼物。”

    “正好跟人合作，把这块土地给拍下来。到时候全造成了房子，给你留个几套，你一定会很开心。结果谁知道，本来事情都进行的很顺利……”

    邹鹏娓娓道来。

    本来他找了两个港商合作，结果那两港商看中的竟然是他的政治背景。说直白点，就是看中了他那个已经退休的外公，这么多年经营下来的关系网络。

    而邹鹏之所以跑来经商，就是不想再给外公造成任何麻烦。

    一听说这个，双方的合作自然就告吹了。

    没了港商大力支持，邹鹏想拍下第三块土地，资金方面就有了一个巨大的缺口。

    他又试图去联系别的港商，但有这两个港商在中间作祟使坏，过程进展的很不顺利。港商与港商之间是有内部交流渠道的，来内地发展他们又习惯性抱团取暖。

    相比邹鹏这个内地人，他们显然更愿意相信同为港商的那两人。

    季晴听的一脑袋蚊香圈圈，什么港商、什么邹鹏的外公。很显然邹鹏高看了她，季晴之所以能在短短一个多月内赚了十几万，不过是种种因素偶然作用下的结果、

    这样的结果，连季晴自己都不可复制。

    她对商业的触觉，包括体制内的敏锐度，都没有邹鹏想象中那么彪悍。

    否则前世她也不会混了三十多年，还只是个打工仔。

    但有一点，季晴还是听明白了。

    邹鹏好好的做着电子生意，突然跑去拍土地造房子，是受了她的影响。既然是受了她的影响，这个事情她就不能不管。而且土地拍卖耶！季晴原想着至少两年以内，她是没机会掺一脚。

    这么大一块蛋糕，以她十几万块钱的资本，想玩转起来简直是天方夜谭。

    不过再加上邹鹏，那就不一样了。

    “邹大哥，你银行系统有认识什么靠谱的人嘛？可以贷出大笔款项的那种。”

    季晴一双眼睛铮亮，看着邹鹏时，邹鹏心跳都慢了半拍，“有倒是有……你这是想？”

    邹鹏头脑灵活，分分钟get到了季晴的想法。

    这办法他不是没有想过，可国有土地买卖国内刚刚试行。虽然有骆市长前两块土地成功的经验打底，邹鹏对于开发出来的房产能不能卖上理想价位，还是有那么点疑虑。

    这要是万一销售不如预期，他还不出银行贷款怎么办？

    本来去银行贷款只是私人行为，邹鹏很有信心不会影响到外公任何。可要是他还不出来银行款项，这事情的性质就完全不同了。

    外公那些政敌，完全可以将他这种行为进行污名化。

    甚至将他直接打成国家的蛀虫，让外公晚节不保。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

