    金变和万剑归宗两种罕见强大的天赋技能出现，让人们震撼于云凯的天赋。，

    　　这两种天赋技能出现一种，就足以让人震撼，更何况两种同时出现，还是出现在一个人身上，那足以让人疯狂。

    　　在片刻的安静后，各种呐喊和尖叫声如同风暴般席卷演武场。

    　　“云凯！”

    　　“凯皇！”

    　　“凯皇！”

    　　此时此刻，观众们肆意发泄心中的激动和兴奋。

    　　一双双炽热的目光

    　　因为疯狂叫喊面红耳赤的脸庞

    　　不只是普通观众，哪怕是一些武者也不例外。

    　　受到这种情绪的感染，主席台上，即便是作为导师，经历过几十次王座挑战赛的他们也有些热血沸腾的感觉。

    　　“好久没有这种感觉了”

    　　“那倒不至于，每一次荣耀之战不都是这样，只是好久没有出现这样的绝世天才了！”

    　　导师们笑着交谈道。

    　　对于现场观众们疯狂到有些失态的表现，他们并不觉得意外，反而习以为常。

    　　在大修炼时代，强者享受着特权，武者是受人尊重和羡慕的职业。

    　　而妖灵师地位又凌驾于武者之上，炼化顶级妖灵的天才更是公认的时代宠儿。

    　　“老黄”

    　　一个中年女导师望着这疯狂的一幕，嘴里念着一个名字，眼神有些复杂。

    　　灵力复苏的时代，面对妖兽的肆虐，人类一度成为丧家之犬和食物。

    　　哪怕举全国之力，政府耗费了几十年，铸造出十二守护神器，让人们可以在十二基地中，正常上下班，娶妻生子，不必每天惶惶不安，受到生命的威胁。

    　　一切似乎没有什么不同！

    　　但每隔一段时间，都有大规模妖兽攻城。，

    　　异世界的出现，妖兽的威胁，空间门出现的频率越来越高

    　　虽然政府刻意控制这方面的新闻，络上出现有关的帖子和讨论也会很快被清除，但所有人心照不宣，也都明白，他们其实并不安全。

    　　只要一走出守护神器，他们依然是妖兽眼中的猎物。

    　　sn，每隔一段时间都会出现。

    　　一些打着末世到来，救世组织时不时会造成一些恐慌。

    　　或许有一天

    　　在这种不安的情绪中，人们看似安居乐业，但心中的担忧却苦苦无法发泄，只能将注意力转移。

    　　而他们转移的目标便是荣耀之战。

    　　荣耀之战对于国家的重要性不言而喻，荣耀之战的排名决定着异世界区域的归属，国于国的话语权，资源的分配

    　　对人们来说，荣耀之战并不仅仅是全国最大规模的赛事，更是他们能暂时忘记担忧和恐惧方式。

    　　对他们来说，这是一种精神寄托。

    　　只要人类强大了，才有改变人类命运的机会。

    　　绝世天才，或许会成为救世主！

    　　因此还有什么比亲眼见证绝世天才的崛起更让人激动的事情。

    　　不仅是对普通人还是对武者，这都是一样的道理。

    　　“喂，爸，你听到了吗？尖叫声啊，我告诉你啊，云凯刚才施展了金变和万剑归宗啊”

    　　“大哥，你现在有没有看直播，你说话大声一些，我听不清，你没有在现场，我告诉你，刚才那一刻我浑身一颤，差点尿了”

    　　不少人觉得欢呼还不过瘾，迫不及待掏出手机分享心中的兴奋，享受着没来现场观看伙伴们的羡慕。

    　　演武场中。

    　　万剑归宗一瞬间刺穿淘汰了十多人，导致没有人敢靠近云凯。

    　　云凯的战斗看似已经结束，但欢呼声依然在持续，在这一刻，全身金属化，闪烁着金色光芒的云凯便是王座挑战赛公认的王者，没有人可以与其堪比。

    　　“可惜了，这样的天才无法招揽！”

    　　半空中，不少气息凌厉的强者拍打着羽翼，语气有些羡慕。

    　　“一个天才支撑起一个家族。”

    　　看到云凯的天赋，所有人都发出这样的感叹，只要云凯不陨落，云氏一族的崛起之日指日可待。

    　　继承超凡的血脉，根本没有瓶颈的问题，或许几十年后，云氏一族要出一个武王了。

    　　至于能否成为超凡，也并非不可能！

    　　想到这里，不少人眼神微动，煽动羽翼朝着一个方向飞去。

    　　“云先生，我是中运集团的总经理方达，我听说云氏一族主营”

    　　“云永先生，我是广林经营丹药的张家，我叫张原林，这是我的名片，如果有机会可以联系”

    　　半空中，一个身穿西装的中年男子被不少人簇拥着，他一边拍打着青色的半透明羽翼，面对众人热情的巴结，谈笑风生，表现的很有风度，但目光却时刻紧盯着云凯的方向。

    　　“一夜之间啊！”

    　　在众人离去后，云永身旁一个炼化飞行妖灵的妇人感叹道。

    　　他们十人被派到广林，主要目的是保护云凯，如今的云凯作为一族崛起的关键，安全问题很重要。

    　　除此之外，云氏一族也希望能打开广林的市场。

    　　这些天，他们拜访了不少集团和家族，对方因为云凯的关系，对他们倒是很客气，但却远远没有刚才的热情。

    　　作为衰败的超凡一族，云氏一族综合实力并没有任何优势，甚至比不上一些集团。

    　　在江城还好一些，毕竟是大本营，云氏一族这个名字还是有一些用处，也有不少人脉，但在广林这个陌生的基地市，如果不是云凯，没有人会在意他们。

    　　至于合作的意向，拜访的家族和集团也没有下文，但哪里想到，这才一夜之间，态度就发生天翻地覆的变化。

    　　刚才那个张原林，昨天还略显傲慢的态度反而有些谦卑。

    　　“可以叫家族派人来，我们要正式入驻广林了，中午就选择分公司地址”

    　　对于手下的感叹，云永嘴角露出一丝微笑。

    　　谁能想到，一族中人人厌恶嘲讽的半兽人，如今会成为让广林人疯狂尖叫欢呼的宠儿。

    　　如今因为云凯的关系，衰败的超凡一族已经开始崛起了。

    　　“云主管，趁着这机会，我们是不是该让云凯少爷组建自己的势力？”

    　　自己的势力？

    　　听到这，云永笑容消失，眉头微皱。

    　　早在之前，他便有了这个想法，这也是族长给他的任务之一。

    　　在红云由云凯组建自己的势力，那么其势力成员所在的家族必然会和云氏一族有所联系，这丝联系很可能会产生几十亿上百亿利润，这对于经济有些窘迫的云氏一族来说好处显而易见。

    　　云永也曾和云凯探讨过，但云凯对他这个所谓的长辈并不怎么在乎，直接拒绝。云凯话语中的意思并不会离开林风小队，至于合作，并没有拒绝，不过要听林风的意思。

    　　“林风”

    　　云永看着林风，眼神有些异样。

    　　他不懂得为何云凯会如此听林风的话。

    　　作为高考状元，林风名气是很大，战斗天赋毋庸置疑，至于可以炼化地榜妖灵，他则表示有些怀疑，即便未来真的成功了，他也不觉得有云凯的存在，林风有当老大的资格。

    　　想到这里，云永觉得自己有必要和林风谈谈，让其知难而退。11

    　　

    　　

