    泥人还有三分火。

    何况是陆阳。

    接过刘磊扔过来篮球，陆阳朝着韩东扔了过去。

    “来吧，别说我没给你机会。”

    论技术。

    陆阳绝对不比刘磊差，甚至于还有强上一些，他天赋好，初中就会玩，大学毕业后有时间也会去打篮球，水平还是有的。

    只是篮球和台球不一样，技术是一方面，身体更是一方面，要是让他和刘磊去单挑，大概率还是会输。

    但对付韩东这个菜鸟，还是绰绰有余。

    “开始吧，三个球，谁输了就赶紧滚。”

    陆阳懒得和韩东啰嗦。

    “陆哥真霸气。”

    吕峰他们本来还担心陆阳不会打球，听到在话，心中放心了不少，要是不会打球的话，怎么可能说话这么狂。

    刘磊扯着嗓子喊道：“陆阳，加油！”

    “陆哥，加油。”

    吕峰也喊着。

    韩东的人缘显然要差了很多，没有一个人为他出声，他红着脸，说道：“等会我看你怎么输，谁先？”

    “点球吧。”

    韩东拿起球，在罚球线投了一个，运气不错进去了。

    他面带喜色。

    进了球，就代表着他可以先进攻，这是很大的优势。

    陆阳走到韩东前面，做出防御的姿态。

    韩东开始运球，看着对面的陆阳，他身体一动想要晃开，可陆阳纹丝不动，韩东没办法只能强行突破，就在这个时候，陆阳找准机会，手一掏就将球给断掉了。

    比想象中要简单多了。

    追过去拿起球。

    “好断！”

    吕峰惊喜的叫道。

    这下他彻底的放心了，陆阳绝对不是菜鸟，如果不会打球的话，刚才这个球，不可能断的这么漂亮。

    “漂亮！”

    刘磊忍不住拍了拍手。

    果然没猜错，陆阳的篮球技术挺厉害，这个室友，什么时候都给他给带来惊喜。

    刘磊知道陆阳会打球，只是没有见识过。

    球权交换了。

    韩东唯一的优势也没有了。

    他面色紧绷，看上去十分的紧张，韩东没想到，自己竟然被断球了，这个重来没有打过球的陆阳，竟然把他的球断了。

    陆阳很轻松的运球，看上去比刚才韩东熟练多了，往前突破了几步，举起篮球一个后仰跳投。

    韩东虽然反应很快了，急忙追上来想要冒球，可根本不够不着，篮球出手，唰的一声，进入篮筐。

    一个空心。

    “好！”

    四周传来喝彩声。

    和刘磊一起叫来的其他班学生，一个个也面带喜色，陆阳实力强，也就意味着，他们球队胜算更高。

    至于韩东那个混子，没人在意。

    第二个球，韩东贴的很近防守，陆阳却一个转身，轻松将他晃过去，然后三步轻松上篮得分。

    陆阳已经进了两个球了，场上现在的比分是2:0。

    韩东的面色通红。

    哪里还感觉不出来，自己和陆阳比起来差远了，想到刚才自己那么装逼的挑衅，现在看来像是一个小丑。

    为什么会这样。

    陆阳也没有什么心思玩什么一波三折，给他希望又让他绝望，接过球之后，陆阳直接一个三分，篮球在篮筐上弹了几下，再次进了。

    三个球结束，比分是三比零。

    “你赢了。”

    韩东脸色通红，不知道是羞的还是气的，放下一句话后，就离开了球场，他没脸留在这里了。

    “老三，你太牛了吧，打了他个三比零，这下子那家伙不敢装比了。”看着离开的韩东，刘磊笑着说。

    “陆哥，你球打的这么好，为什么一直不打球啊。”吕峰也凑了过来。

    “主要是没什么时间。”

    想了想，陆阳又说道。

    “以后有时间，可以一起玩玩。”

    打篮球是一项不错的锻炼方式，比跑步更有意思一些，只要小心一点，别横冲直撞，一般来说也不会受伤。

    韩东走了，缺了一个人，刘磊又叫了一个体院的学生当陪练，十个人分成了两队打全场。

    跑几个月的步，还是有点效果的，陆阳感觉自己的体力提升了不少，打了半个多小时，就出了一些汗，并不感觉到有多累。

    因为陆阳和刘磊在一个队，几乎是一边倒的碾压，另外一个队虽然有一个体育生当大前锋，但还是输的一败涂地，陆阳他们进了十个球，他们才进了三个。

    打完球之后，几个首发的球员也选了出来。

    刘磊打大前锋，四班一个高个子张涛打中锋，吕峰是小前锋，陆阳和一班一个叫孙亮的学生打后卫。

    接下来两天。

    五个人一直练习配合。

    这是陆阳的要求，因为知道双方在个人实力上差距很大，靠着默契的配合缩短差距，这是他们唯一的机会。

    可以赢不了。

    但绝对不能落后三十多分那么惨。

    在球队里，陆阳发号施令，谁挡拆，谁跑位……谁抢篮板，谁投球，一切安排的明明白白。

    按照陆阳的要求训练，五个原本没什么配合的学生，竟然磨合的有模有样，有点像一个业余球队的样子。

    陆阳稍稍有了一点信心。

    星期五下午，计算机系和土木系大一的学生都没有课，友谊赛也是约在这个时候。

    双方都来了不少观众。

    土木系都是清一色的男生。

    计算机系来了十几个女生，陈秋月和她的室友都来了，陆阳看到陈秋月后面还躲着一个人，不是徐诗然还能是谁。

    她也来了。

    看来这一场要尽力了。

    双方球员都进场了。

    陆阳他们计算机系都穿着红色的定制球衣，后面还印着每个名字的首字母还有号码。

    陆阳球衣后面是24号，还有LY两个字母。

    球衣都是陆阳免费赞助的。

    一共九件，就连替补也有，白得一件球衣，还有自己的名字和喜欢的号码，大家还是挺开心的，对于陆阳来说，几百块钱真不算什么，还没有一顿饭贵。

    土木系那边就有些随意了，虽然也都是穿着球衣，但什么颜色的都有，白的，黄的，蓝色……明显就是临时拼凑起来的。

    裁判是工院的一位体育老师，专门带篮球选修课的，他穿着阿迪的运动衣，脖子上挂着一个口哨。

    看了一眼手表，裁判大声说道：“双方球员做好准备，比赛马上开始了。”

