

               父子两个早在进入这老旧的屋子里面后，其实心里就已经有了一个想法。

    那就是要改善的这老人的生活。

    这对于他们父子两个的能力来说，几乎是呼吸那么简单的事情。

    或许有人会说，用这种粗暴的方式来改善别人的生活做法不对，反而会怎么怎么样。

    问题是面前的老人已经七八十岁的年纪，这样的老人还能够活几年。

    清贫一辈子，看这屋子里面的陈列就知道生活很不好，让他们好好享受下余生又怎么了？

    老人无儿无女，那么苏大峰就来赡养。

    接下来就是跟老人不停的聊着一些当年的事情，苏启也算是对父亲年轻时代的生活，有了一个完整了解。

    不再是通过那基本破旧的日记本，去得到零星的几个片段。

    至于那几本放在中海的日记本，等他回了中海后，会邮寄回来，还给自己父亲。

    因为圆满了。

    就在快要十一点的时候，门口传来了一个恶狠狠的声音。

    “我去你妈的张伟亮，你当年不过就是一个小瘪三，这样的人是怎么坐上村长位置上的！”

    “瘪三他妈就是瘪三，一辈子干出来的事情就永远是瘪三的事情！”

    “霸占宅基地，这事情就算是告到燕城去，我也跟他没完没了！”

    声音是宋理民的，显得非常的愤怒。

    宋祖德声音也传来了：“爸，小声点，苏总就在屋子里面呢。”

    屋外宋理民这才没有了声音。

    回到屋子里面后，他就在门外倒了一杯水，依旧还是有些隐怒的走了进来。

    一边喝水一边说：“叔，苏总在哪里。”

    话音刚落，他就看到了坐在边上满脸笑容苏启，随后又看到了站在他婶婶遗像面前沉默的苏大峰。

    在看清楚了那背影之后，他浑身猛的一震，脑袋天旋地转，愣在了原地半天说不出话来。

    他儿子宋祖德也疑惑的看着苏大峰，不理解自己老爸为何突然这个表情。

    苏大峰微微的叹了口气，扭过了头，带着十分温和的笑容望着他说：“二十多年未见，虽然我鬓角已经银白，但不至于认不出来吧。”

    砰的一声，宋理民手里的杯子掉落在了地上破碎。

    宋理民使劲的揉了揉自己眼睛，确定自己不是在做梦后。

    突然冲了过来，一把抱住了苏大峰：“峰哥，我不是在做梦吧。”

    说完一把松开苏大峰，又给了自己几巴掌，痛楚分明，确定自己不是在做梦。

    苏大峰拍了拍他的肩膀，深吸了一口气说：“对不住兄弟，我早就应该来看你的。”

    “这些年，还好吗。”

    宋理民擦了擦眼睛，不仅有些失态的嘀咕了句：“妈个比，老子怎么四五十岁了，还想哭。”

    苏大峰说：“对不起，我不应该让你担心这么多年。”

    苏启也感受到了气氛凝重，站了起来说：“每一次多年后的重逢，仿佛都是这老天早就安排好的剧本。”

    “我能够找到我爸，想起来，是一种巧合。”

    “而我认识宋叔，也是一种巧合，想想，都觉得这人世间的缘分都觉得妙不可言。”

    “宋叔，我爸回来了。”

    宋祖德很快就反应了过来，望着苏启张大了嘴巴：“启哥，这是你父亲峰伯？”

    苏启点了点头笑着说：“是的，我把他找回来了，很神奇吧。”

    宋祖德狂喜了起来。

    宋伯看着兄弟两个相拥的场面，苏启宛如流转回了数十年前。

    店门口总是有那么一群意气风发的少年走到门口。

    宋伯，一包烟！

    宋伯，今天就在你家蹭饭了哈，多煮点饭！

    宋伯，这是我昨天在后面田里搞来黄鳝，你帮我们炖个黄瓜，哦，别忘记了放紫苏！

    那味道，啧啧啧！

    洁白的牙齿，春风中正少年。

    转眼，我老的动不了了，而你们的发丝也开始变得银白。

    老人在身后想着想着，眼泪水再次潸然落下。

    苏大峰和宋理民看老人的情绪有点控制不住了，赶紧回过身来。

    这一刻，无疑是最为开心的，他们就好像是离家多年的晚辈，多年再次回到家中老人身边。

    老人有说不完的话，归乡人有道不尽的愧疚。

    一起讲着，讲着，低沉的情绪一扫而光。

    看众人情绪再次平稳，苏启想起了了什么一样问道：“祖德，我不是让你在马六甲海峡那边呆着吗，你怎么跑国内来了。”

    宋理民赶紧回到：“哦，启伢子，这事情不能怪他，怪我。”

    “我叔叔老了，一直在这里孤苦伶仃的一个人，当时我不是说了嘛，我要回国。”

    “原本也是想要去三星村看山子的，但这边出了点状况，我一直在跟他们僵持着。”

    “所以就耽误了，祖德帮我处理这边的事情后，他马上就会回到马六甲海峡那边去。”

    宋祖德也旁边点了点头。

    苏大峰开口说：“刚我听你在门口骂骂咧咧，是在骂谁？”

    “我没听错的话，是在骂张伟亮吧，这个张伟亮就是当年总是带着一群人在街道上收保护费的张伟亮？”

    说到这个，宋理民笑着说：“当然，就是他。”

    “这孙子还真让人刮目相看了，一个当年街道上的小混混，竟然在多少年后摇身一变，成了我们八百山这边的村长。”

    “还挂了个什么八百建筑集团的董事长职位。”

    “想象不到吧，当年我们可都预言了的，这孙子迟早有一天会进去吃牢饭。”

    “结果这牢饭没吃上，还吃上了公家饭。”

    苏启开口说：“我刚刚还听宋叔你在门口骂他占了你的宅基地，有这事情？”

    说道这个宋祖德很是气愤的说：“就是这么回事！”

    “我们刚回来的时候，想着把老房子给修一下，然后我爸就待在这里养老了。”

    “结果发现我们爷爷传下来的宅基地上面竟然盖了一栋很大的别墅，这别墅就是陈伟亮的。”

    “我们找他理论，结果他耍起来了赖皮，并且扬言我们还闹就弄死我们。”

    “就刚刚我们还他们大吵大闹了一遍。”