    可是，顾江舟想不起来了。

    毕竟，当初在靠山屯住着的时候，他的眼里，也只有沈七宝一个女孩子。

    对于村里其他的女孩，他根本就没有多留意过。

    这么多年过去了，更是想不起除了沈七宝之外，任何一个女孩子的样子了。

    顾江舟沉了沉眸子，看着顾延之，说道：

    “如果对方知道我跟七宝的关系，甚至会偷身份来冒充七宝，那么这个人一定是个危险的人。她应该会认得我。”

    顾江舟沉了沉眸子：“小叔，你多派几个人，好好的盯着她，但不要打草惊蛇。我需要快点去一趟内地。”

    顾江舟有点点的担心沈家人。

    他现在有点后知后觉。

    当初，给他写信的那个人，是沈七宝吗？

    那个被顾曼曼毁掉的信，到底是不是沈七宝写的？

    还是那个假货写的？

    而后来，为什么他又收不到了信？

    这其中出了什么差错？

    很显然，对方拿着顾江舟给沈七宝的信件，来找顾延之。

    那几封信，就是最好的能够证明身份的东西。

    对方一定是算了出来，顾延之不会记得沈七宝的长相了。

    呵呵，就凭她的样子，还敢冒充沈七宝？

    真是不要脸！

    一想到这里，顾江舟的心里不由的犯恶心。

    他觉得，自己必须的要好好的把事情，从头到尾的弄清楚。

    到底，是谁冒充了沈七宝？

    看来对方是谋划很久了！

    甚至，从十年前就开始了！

    顾江舟给沈七宝的信，竟然都被岚姐了！

    可既然是谋划了这么久，还冒充沈七宝的身份和笔迹给他写信了，后来怎么突然就不写了呢？

    出现了什么变故？

    顾江舟有点想不明白。

    不过，有线索，就会找到蛛丝马迹，总会弄明白的。

    顾江舟没有去披萨店打扰那个冒牌货。

    他跟顾延之很快的离开西河路。

    回到顾家，顾家的长辈们对于顾江舟归来，都高兴的不得了。

    前几年，顾老太太去世了。

    顾老爷子拉着顾江舟的手，看着大孙子，心里是越看越喜欢。

    “终于，江舟学业有成，回来了！”

    看着优秀的孙子，想着自己的家业也是后继有人，顾老爷子觉得自己能安心的闭眼了。

    大堂姐顾珊珊已经嫁人，今天带着丈夫也回来了。

    顾曼曼也被曾美秋从学校给叫回来。

    一进门，就看到顾老爷子那副开心的样子。

    顾曼曼心里就很不爽。

    “哼，真是重男轻女，”她小声的嘀咕着。

    顾老爷子松开了顾江舟。

    顾江舟也看到了站在门口的顾曼曼。

    他不由的抬头在她的身上打量了片刻。

    “看什么看？”顾曼曼很不满。

    可顾江舟从来是顾家的当红炸子鸡，她才不会傻到在长辈们面前表示出来，只能自己小声的哼唧。

    这个时候，顾江舟突然走到她跟前。

    “跟我聊聊？”

    顾江舟居高临下的看着顾曼曼。

    *

    辽东省，沈家这边。

    暑假来了，宋桂兰和沈大业从云都城回到了辽东省。

    是王梅香和沈峰去接的站。

    “爹，娘，果然你们自己回来的？”王梅香看到没有别人陪着，还挺佩服老两口的。

    “这趟车我跟你爹都坐了好多次了，现在也熟悉了。”宋桂兰笑着说。

    “二哥二嫂陪七宝去香江了，已经走了吗？”这话是沈峰问的。

