    纯友谊的小船说翻就翻了。
    潘布一头扎进宁涛怀里的时候，他的身体甚至发出了一个清脆的金属受击音。不为别的，因为他的身体是仙金和各种灵材的粉末构成的，金属灵材的比例很大。比起潘布，他其实更像是机器人。
    可是，潘布此刻哪里还能注意到这些细节，她太激动了，情难自禁。刚才在门外的时候她还担心自己看错了人，为一个爱说大话的人冒这种风险不只得，可是阿里证明了他自己，他是个好阿里，值得她托付她的终身。
    托付终身就需要一个最基本的仪式，那就是交换宝贝。
    “潘布，你别冲动，我们不能……”宁涛显得很被动，他想一把推开她，可是又硬不下那个心肠。
    潘布哪里肯听他的招呼，她就连她说话的声音都控制不住了：“我我要和你在在一起，我要你，你给我我喜欢你……”
    混乱里，她的手伸到了她想要的位置上，却就在她想更进一步的时候，整个人都愣在了当场。
    宝藏男孩没有宝藏。
    本该有宝藏的山谷里只是一面光秃秃的山坡，别说是宝藏了，就连一颗米粒大的珍珠都没有。
    这就是宁涛没有推开她的原因，因为他知道她会知难而退。他的身体根本就没有两米五，他使用仙甲术活生生的增加了七八十公分，而且将仙甲塑造成了神造人的样子。他的身上就等于是穿了一部钢铁战甲，他当然有宝藏，可是他的宝藏在仙甲里面，不是外面。谁会在仙甲上弄上那玩意？他又不是虫二，三只鼎足都要分出一只去。
    潘布从宁涛的怀里离开了，她感觉她自己就像是一块烧红了的螺母，而宁涛给她的不是一根螺杆，而是一瓢冷水。
    “你……你怎么没有……”潘布不知道该怎么说，这打击对她来说太大了。
    宁涛刻意装出一副很沮丧的样子：“有一次运送一批货去别的地方，突然遭到一伙强盗抢劫，我受了伤，也就是在那一次我的……没了。我几乎花光了我的积蓄才修好我自己，那位修好我的高人还传授了我这门手艺，这只葫芦也是他送给我的，我的一些存货也都装在这只葫芦里。”
    潘布愣愣的看着宁涛，这不是相信与不相信的反应，而是她的脑子现在已经是一团乱麻了。
    宁涛又说了一句：“所以，你不用为你的那位朋友担心，我能给他一条相同型号的手臂。”
    这是一件值得高兴的事情，可潘布却一点都开心不起来，她甚至想哭。
    好不容易遇到了自己的宝藏男孩，却没想到这个宝藏男孩没有宝藏。
    宁涛干咳了一声：“那个并不重要，我们可以成为很好的朋友。”
    潘布忽然走了过来，一把将宁涛紧紧的抱住。
    触碰的感觉穿透仙甲传递进来，宁涛还是不免有点反应，而这点反应让他感到很尴尬，毕竟他的宝藏是藏在仙甲之中的。
    “对不起，我……我太冲动了。”潘布在宁涛的耳边说道：“这应该是你最伤心，最不想去回忆的往事，我却撕开了你的伤口。”
    “没事，我没有想那么多，而且我已经从那件事里走出来了，所以你不必向我道歉。”宁涛说。
    “不，你一定很伤心很难受。”
    宁涛：“……”
    “告诉我，我要怎么做才能让你好受一点？”
    宁涛：“？”
    她想干什么？
    就在这个时候，门外传来了脚步声，还有男人干咳的声音。
    潘布慌忙松开了宁涛，眼眸里含着蓝色的泪花，脸颊上也泛着一点点蓝色的晕泽。显而易见，她刚才一定大胆的设想了什么。
    宁涛暗暗的松了一口气，他知道外面来的是谁，他真的想给马克一个大大的拥抱。
    “潘布、阿里，你们都在屋里吧？”果然是马克的声音。
    “嗯，我们在屋里。”潘布回应了一句。
    马克说道：“你们不用起来，我就过来打个招呼，城里有家义肢店失窃了，上面怀疑城里来了一个超级大盗，今晚上要封闭全城搜捕，你们不要出去，就待在家里。”
    “超级大盗？”潘布很惊讶的样子，不知道为什么她移目看了宁涛一眼。
    “就这事，记住千万别出去啊，我去报道去了，你们不用起床来送我。”马克说。
    宁涛快步走到了门边，伸手打开了门。
    这么做不是送门口，而是向这货证明，他和潘布并没有在床上。
    潘布也出现在了宁涛的身后。
    马克有点尴尬：“你们……你们还没睡啊？快回去睡吧，就这事，你们知道就行了。”
    宁涛点了一下头：“马克叔叔你小心一点，我当年也遇到了一个大盗，差点死在她的手里。”
    马克好奇地道：“什么样的大盗，你说说，没准会是同一个人。”
    宁涛说道：“那是一个女强盗，身高比我高一点……”
    他将丹妮莉丝的样子大致描述了一遍。
    他来这里最主要的一个目的就是寻找丹妮莉丝，阻止希米亚借她之身复活，这么大一个城市，他人生地不熟，而且还要担心被发现，所以很不方便。马克来说这事，当着他这个大盗的面说大盗的事，所以他就灵机一动想到了这个办法。
    马克听了他的“情报”，十有八九会向他的上司报告，然后展开搜捕。一个有目标的搜捕总比没有目标的搜捕好，而只要有结果，他就能从马克的嘴里获知。而如果马克的上司想要获得更多的消息，让马克把他带去协助搜捕，那就更好了，他就可以名正言顺的搜寻丹妮莉丝。
    马克哪里知道这样看上去老实巴交的青年有这样深的心机，听完宁涛的描述，他的眼神便有了点放光的感觉：“我马上去向我的上司报告，这可是一个很重要的情报。”
    “马克叔叔你小心一点。”宁涛假惺惺的叮嘱了一句。
    “好的，你们回屋睡吧。”马克一边走一边说，脚步轻快。
    马克走了，屋子里的气氛又尴尬了。
    潘布看着宁涛，欲言又止的样子。
    宁涛打破了让人尴尬的沉默：“那个，你回屋去休息吧，有事明天再说。”
    潘布的嘴唇动了动，最终还是没有把心里想说的话说出来，她点了点头，离开了宁涛的房间，向她的房间走去。
    宁涛目送她离开，心中萦绕着一丝愧疚。
    她用真心待他，要将她的一切都给他，可他给她的却是谎言与欺骗。
    我是一个渣神吗？
    连这么善良的一个神造人都骗，真的是渣神本渣啊。
    他心里这样拷问自己。
    潘布走到门口停下了脚步，回头看了过来。
    四目相对，宁涛对她微微一笑。
    潘布也露出了一个笑容，但掩饰不住的忧伤和失落。
    她的宝藏男孩竟然没有宝藏啊！啊啊啊！
    宁涛退回到了房间里，伸手关上了门。这样下去不行，凭借他的经验，他感觉要是再这样对视下去，他真的会忍不住向她出示他的宝藏。
    毕竟，他是渣神本渣。
    隔壁房间里传来了潘布的脚步声，还有上床的声音，隐约里还有捂着被子抽噎的声音。
    宁涛苦笑了一下，盘腿坐在了床上，调出之前从潘布的身体里“扫描”到的全息影像，继续研究她的身体。
    这一次的研究，重点不再是潘布的身体结构，而是她的大脑里的那快血色的石头，以及石头里面的符文。
    过了一会儿，隔壁的捂着被子抽噎的声音消失了，平静了。
    宁涛结束了他的研究，右手一挥，一道方便之门瞬间打开，然后他走了进去。
    神庙里也很平静。
    虫二竟然不在神庙的大殿里。
    宁涛移目国库的库门，干咳了一声：“嗯哼！”
    过了足足一分钟时间那库门才打开，虫二迈着两条短腿从库门里走了出来。不等宁涛往库门里看一眼，它就把库门关了。
    掩饰就等于是事实，它一定是干了什么见不得人的事。
    “啊哈，宁爱卿，你回来啦，朕刚才还在想爱卿你去了什么地方，心里委实挂牵啊。”虫二一脸讨好的笑容。
    宁涛探手一挥，神庙的门打开。
    门外是一片粉色的神庙废墟，还有一棵矗立在废墟之中的参天大树。
    庙门一开，一个白胡子老头就从外面飘了进来。
    “贤弟，那裂缝下有什么东西？”神舟开门见山地道。
    宁涛说道：“说出来你们或许不会相信，那裂缝之下是一个神国，无边无际，疆土不知道有多大……”
    神舟和虫二静静的听着，也都是一脸惊呆的面容。
    宁涛将天启神国里的情况大致描述了一下，随后他从大日葫芦之中释放出了几只义肢，还有那颗机器人的脑袋释放了出来：“虫二，你研究一下这些义肢里的符文结构。我得再回去，想办法搞到一颗神造人脑袋里的石头，我怀疑捕仙者和神造人是同一种存在，只是捕仙者达到了极致。”
    神舟说道：“这么说，那些从仙界捕捉上来的仙人很有可能被囚禁在天启城的什么地方咯？”
    宁涛点了一下头：“我也是这么想的，但这是最好的结果，最坏的结果是他们已经死了。”
    神舟不解地道：“捕仙者捕捉了那么多仙人，只是为了杀死他们吗？”
    宁涛沉默了一下才说道：“我也不知道，所以我还得回去调查，你们暂时待在这里，等我的调查有了结果，我们再做下一步打算。”
    PS：今天星期日，只有两章，明日恢复三更。少更新一章，心里有很深的愧疚感，讲真，这不是堕落，这是上了年纪啊！啊啊啊！老司机精力有限，大家见谅呀。
