    　　皇后一愣,她和傅观主交谈的这么几日，倒没太过注意尊卑。她们两人虽然不算格外亲近，可也算相谈甚欢,甚至比面对陛下时都要轻松的多。

    　　“傅观主是小五的救命恩人，”皇后声音依旧温柔，但是语气里却有着不容置疑的威严，“更何况她又是方外之人，和我不必用这些虚礼。尊贵与不尊贵,不是身份能决定的事。这类的话您以后还是不要再说了。”

    　　侯夫人一噎,面上多了一丝不高兴。皇后也不管她,只继续问她一些家里的事。

    　　正午时，圣人来了,带着闵毓一起来的。

    　　一家人以及傅杳一同用午膳，席间帝后如同往常一样同傅杳聊着些民间的轶事，再加上有闵毓在中间插科打诨,气氛很是热闹。

    　　侯夫人看着圣人时不时同那晦气的女人交谈，眉眼也都是和颜悦色的，眼睛里带着笑意,她的胃口顿时变得很差。

    　　午膳后,圣人去了前朝，永安侯夫人和闵毓一同告退出宫。

    　　在离开时，侯夫人叮嘱皇后道：“你以后还是多长个心眼的好。人心是最难测的,你相信那位傅观主,不代表人家就没踩着你上位的心思。你若是不看着点,再这样下去，到时候后宫又多了位嫔妃，你就偷偷哭吧。”

    　　“娘！”闵毓见母亲话越说越不着调，还没听完忙出声打断道：“时辰差不多了，我们快进宫吧。娘娘您别送了，以后还请保重身体，我们以后有空再来给您请安。”

    　　说完，他揽着母亲就往翊坤宫外走。

    　　“你拉着我做什么。”一出翊坤宫的视线，侯夫人立即挣脱了他，“难道我刚才说的话不对？这天下多少的狐媚子都想爬……”

    　　“您别说了！”闵毓捂住了她的嘴，略微提高了些声音，“这里是皇宫，您想给娘娘带来麻烦嘛？”

    　　侯夫人一窒，恨恨地甩开了他的手，闷声朝着前面快步走去。

    　　一直到出了宫，闵毓才道歉道：“刚才是儿子不对。但是傅观主再怎么也是殿下的救命恩人，您说这样的话实在太不妥了。”

    　　“哼，我哪敢再说这些话，到时候小侯爷你再吼我我可受不住。”侯夫人冷笑道。

    　　听她用这么冷漠梳理的语气对自己说话，闵毓有些难过。他劝道：“娘，我知道您是因为对我的偏见，所以才迁怒傅观主的。您心里也很清楚，现在的傅观主对娘娘来说有多重要。可是，我的错我来承担，您这样迁怒别人，对其他人很不公平。还是说，您一定要我也死了，才能解开这道心结？”

    　　“那你就去死吧。”侯夫人冷漠地说完，踩着辕门上了马车。

    　　闵毓站在原地，许久没动。半晌后，他抬头看着远去的马车，脸上露出一丝苦笑。

    　　……

    　　翊坤宫。

    　　皇后揉了揉眉心，旁边掌事姑姑欲言又止。

    　　“有什么话就直说吧。”皇后闭着眼睛道。

    　　掌事姑姑这才开口道：“娘娘，不是奴婢多嘴，现在殿下还未好全，侯夫人有时候说话未免也太口无遮拦了一些。说者无心，听者有意，这皇宫可都是陛下的，有些话陛下知道了，只怕心里也会不舒服。”

    　　皇后又怎么会不知道这些，她叹了口气，吩咐道：“以后永安侯府进宫请安的牌子就先撂了。”

    　　她不想见，下面的人总能给她找到一堆完美的借口。

    　　掌事姑姑也松了口气，“奴婢这就吩咐下去。”

    　　“对了，今日傅观主心情可还好？”她担心那些不该听的话也被傅杳听了去。

    　　“似乎没有。不过御膳房那边送来的吃的，倒是全都尝了些。”掌事嬷嬷道，“她带来的那两位侍女……”她想了想，道：“胃口挺好。”

    　　一碟子的东西分量并不多，但是架不住数量多。可就这样，每一样都还能被吃得干干净净，这对于女子来说，着实少见。

    　　皇后并没多想，她听傅观主没有不高兴，心里一宽，道：“她的侍女以后也招待好。”宫里从来不缺这点吃的，最多是她以后担点奢侈骂名。

    　　“是。奴婢回头就去打点一下御膳房那边。”

    　　……

    　　时间一点点过去，傅杳虽然每日都会去皇宫一趟，但大多数时间都还是待在道观里。

    　　道观山下，里水书院已经渐渐有了雏形，而她特地吩咐的槐树林也已经建成。

    　　槐树林地方不大，只占了五亩的地方，在树林中间，只有一栋木屋，其他的就全是林子。

    　　在林子种好当天晚上，钟离墓里的那些匠人们就一人选了株自己喜欢的树住了进去。

    　　当然，这些外人并不知道。六安先生还只当傅杳自己要用，还让人在树林周围特地建了一圈院墙，将林子给围了起来，防止以后有学生进去打扰到她。

    　　这样的隔离也更方便了匠人们做自己的事，墓里再亮也是在墓中，地面却不一样，地面上有着他们所怀念的阳光、鲜活的植物以及烟火沉沉的人间。

    　　“多谢傅姑娘了。”匠人们入住的当天晚上还都来道观里感谢了傅杳一番。

    　　傅杳表示，如果他们真的想感谢，可以有空帮她把道观再修修，修个更大更好看些的。

    　　匠人们自然满口答应。

    　　至于若干年后，傅杳的道观还真就成了后世建筑史上不得不提的经典代表作之一，那就又是另外一段传奇了。

    　　……

    　　翊坤宫的玉石最近消耗的有些快，一开始，五殿下的摇篮一天只消耗半块玉石，后来一天一块，现在成了一天三块。若不是傅观主说这没问题，皇后都要担心这是不是有人在偷偷的吸走玉里的灵气。

    　　哦，玉里的灵气也是傅观主告诉她们的。

    　　因为每天碎裂的玉石光泽全无，和普通的石块并无两样。见多了这样的事情之后，翊坤宫上下已经麻木了。

    　　不过玉石的麻木，以及对于相信这世间有鬼神，并不能让她们也对其他的恐怖事物免疫——比如翊坤宫半夜开始出现的风声。

    　　夜晚，小李子刚躺下，正舒了口气时，突然被旁边的人摇醒，“你有没有听到一些奇怪的声音？”

    　　小李子干了一天的活，正累着呢，见他还打扰自己睡觉，不太高兴地翻了个身，“除了你的呼噜声什么都没有。”

    　　“不是呼噜声，是兵器打斗的声音，你没听到吗？”旁边的太监问。

    　　“我看你是脑子出问题了。”小李子骂了一句，用被子蒙住了头。他明天天不亮就要起来，只有两个时辰的时间睡觉，他得抓紧时间休息。

    　　好在旁边的那个家伙识趣的没再打扰他了。

    　　就在他半梦半醒时，突然听到一阵哭声，那哭声非常的伤心，听得他都想落泪，接着又听到马儿嘶鸣和兵刃交锋的声音。脑海中一想到刀，他立即就被吓醒了。

    　　一睁开眼，同床在旁边幽幽地看着他，“这回你也听到了对吧……”

    　　次日，翊坤宫就开始有流言传出，说是宫里从前死在宫中的嫔妃怨魂作祟。一开始大家还不信，但没几日之后，听到的人越来越多，几乎每个人都信誓旦旦地肯定自己听到了。

    　　在宫中，一点点小事都会变成被人攻歼的把柄，知道这事的掌事姑姑没有迟疑，立即把这件事告诉了皇后。

    　　皇后虽然没有听到，但是见下面的奴仆全都人心惶惶，只好在傅杳过来时，给她提了一下，让她帮忙瞧瞧是怎么回事。

    　　“怨魂作祟？”傅杳看着宫内的周围萦绕的紫气，这怨魂得多强，才经得住这些。

    　　不过鉴于皇后又送给了她几样“小摆件”，傅杳轻咳了一声，“那我今夜就在这待一宿。”反正也是举手之劳。

    　　圣人大概也是听到了这个消息，当天晚上，没有夜宿翊坤宫。

    　　夜晚，傅杳正给皇后鉴定着藏品，子时一过，一阵风悄然吹了起来。

    　　按道理来说，门窗缝隙中的呜呜风声虽然渗人，但大家也不会太过害怕。可这风声里，却夹杂着隐隐约约的哭声、杀伐声和号角声。

    　　而且人在清醒的时候，不会听到，但一旦进入半朦胧的状态中，就会感觉自己睡在战场边上，冲杀声声声入耳。

    　　“就是这个声音？”傅杳道。

    　　掌事姑姑让人去问了，都表示是。

    　　傅杳点头，“这风声的源头在皇后你的库房中。”

    　　皇后有些意外，库房里面一直放的都是贵重的东西，可从来没出过人命。

    　　“那过去瞧瞧？”

    　　“只要你不怕露财，我很乐意去看看皇后你有多少家私。”傅杳将手里的玉佛放下道。

    　　皇后一笑，让人拿着烛火，去开了库房的门。

    　　库房很大，所有的东西都用匣子装好了，整整齐齐地摆在架子上。傅杳进门之后，眉头微挑，那动静不见了。

    　　能在她面前隐匿气息的东西可不多。

    　　她在珠光宝气里转了一圈，最后重新回到库房门口时，皇后见她空空如也，不由诧异道：“不在库房吗？”

    　　“在这库房北面那堵墙的架子下最下面。”傅杳道。

    　　皇后当即示意掌事姑姑进去把东西拿来。

    　　不多会，掌事姑姑抱了一个剑盒出来。见到这东西，皇后眼里满是惊讶，“怎么会是这个？”

    　　傅杳却是将剑盒打开，将盒子里的剑握在了手中。

    　　在她拿到那柄剑的同时，雁归山下，正在给琉璃雕花的钟离手一顿，抬头看向了西北方……

