    面对玖辛奈凌厉狂暴的攻击，角都这次没有选择硬拼，而是运用雷遁查克拉刺激身体，使自身的速度提升，进行快速闪避，同时寻找玖辛奈的弱点。

    轰！

    轰！

    轰！

    玖辛奈周身覆盖着汹涌的赤红色气流，如同穿着一件火焰铠甲，一拳一脚，简简单单的体术，都使得空气中发出阵阵音爆之声。

    灼热的气息不断消耗着角都体表的雷遁查克拉，让他感受到阵阵火焰灼烧之感。

    “果然，「赤龙劫」更适合玖辛奈，而且细胞实验让辛牙的血液效果也提升了不少。”一旁观战的白羽心中暗道。

    「赤龙劫」虽然号称只要沐浴龙属生物的血液，学会最强爆发技「赤龙甲」，就能匹敌一级巫师中实力较强的存在。

    但白羽在学会「赤龙甲」之后，获得的力量增幅尽管很强，但并没有想象中的那么强。

    究其原因，是因为骑士呼吸法的本质就是爆发型修炼法，毕竟骑士职业跟巫师职业有着巨大差距，白羽在修炼高级术士冥想法达到三等学徒之后，这种感觉愈发明显。

    在使用骑士呼吸法时，体质、力量、速度等各方面能力会临时提升，但对体力会有巨大的消耗。

    至于「赤龙劫」这种顶级呼吸法，消耗更加惊人。

    白羽前段时间使用「赤龙甲」，感觉体力消耗极为夸张，他最多能用五分钟，就会体力不支，要是爆发查克拉的话，估计体力消耗会更快。

    毕竟「赤龙甲」本身就是爆发技能，是遇到强敌时才使用的压箱底绝招。

    正常情况下对敌，白羽最多使用「赤龙劫」提升综合属性，然后搭配法术，而不会直接上来就开大招。

    也只有玖辛奈这种体力惊人，查克拉多得离谱，还有九尾外挂的人，才能真正发挥「赤龙劫」的威力，同时将「赤龙甲」这个爆发技能当常规技能用。

    轰！

    轰！

    轰！

    白羽的耳边不断传来剧烈的爆炸声响，通过「五感强化」，他才能看清玖辛奈的动作。

    角都被玖辛奈的爆发性速度和力量压制，连拉开距离释放大规模攻击型忍术都做不到，只能被迫硬拼体术。

    看得出来，角都很无奈。

    拥有地怨虞秘术的角都，就算身体被玖辛奈一拳打得四分五裂，也不会死亡，只要没有将他的心脏打爆，他就死不了。

    而玖辛奈似乎也没有准备一开始就下死手，给了角都恢复身体的时间。

    “开着大招还能这么玩......这体质加成，估计都破7了吧......”白羽开启「真实之眼」进行观察，不禁暗暗咋舌，玖辛奈举手投足之间，狂风猎猎，飞沙走石，大树被瞬间击碎，木屑四散飞溅，每踏出一步，地面上都出现一个小坑。

    他现在属性是体质3.45、力量3.27，而且主要是靠着移植的少量血脉，以及高级术士冥想法晋升后的额外属性加成，才有这么高的体质。

    前段时间他使用「赤龙甲」这个爆发技能时，体质临时激增到了6.5、力量6.41，这绝对达到了普通一级巫师的水平。

    白羽上一世虽然没有晋升一级巫师，但作为三等学徒，还是一个水平不错的药剂师，他阅读了学院的很多典籍。

    除了血脉术士，正常的三等巫师学徒晋级到一级巫师，体质是不可能翻倍的。

    巫师的晋升，是灵魂和精神力的质变，体质虽然有大幅度提升，但只是顺带的提升。当然，就算是顺带提升，也比常规大骑士强。

    一级巫师与巫师学徒和常规大骑士的本质差距，在于一级巫师在可以将一个1级防御型法术模型固化到灵魂之中，可以不用念咒语，同时比常规施法消耗更少的精神力和魔力来瞬发法术。

    巫师学徒和常规大骑士根本无法破防一级防御法术。

    常规的大骑士可能一拳轰到防御法术的护罩上，自己的手就先被震断了。

    一级巫师凭借着精神力和魔力的巨大优势，同样使用其他的0级攻击型法术，施法速度会更快，威力轻松达到三等学徒的数倍，至于一级攻击型法术的威力就更大了。

    只是，玖辛奈显然是个例外，她的身体先天条件太好，体质临时破7，对身体负荷肯定很大。

    可看她的样子，连气都不带喘的。

    不过也是，根据白羽从「古音多术士之书」中感受到的超级辐射生物和神话生物模型，九尾尽管战力拉胯，但比一般超级辐射生物的能量力场强太多，接近神话生物，堪称「半四级」。

    玖辛奈现在按照能量力场，顶多算普通辐射生物，也就对应一级的水平，使用「半四级」九尾的部分查克拉，副作用也只是身体疲劳，可想而知她的身体条件有多好。

    就算是因为玖辛奈跟九尾查克拉相性高，但等级的差距在巫师世界是极难突破的，尤尤其是三级和四级之间，是质变。

    要是九尾送那么多的查克拉给白羽，玖辛奈可能就要守寡了。

    风遁·压害！

    火遁·头刻苦！

    此时，玖辛奈再次将角都的身体打得出现裂痕，但这一次，角都顺势让身体完全分裂，一分为五。

    本体和两个面具怪挡住了玖辛奈的攻势，而另外两个面具怪跳上天空，发动了组合忍术。

    复合忍法·炎风乱波！

    超强的高压风球形成一股强大的旋风，朝着下方的玖辛奈席卷而去，并且将另外一个地怨虞面具怪释放的火遁急速扩散，如海啸一般的火焰巨浪带着排山倒海的气势轰然落下。

    白羽见状，身形急退。

    至于玖辛奈，他根本不担心。

    噌——！

    “哈！”面对铺天盖地的火焰旋风，玖辛奈双手握拳娇喝一声，体表的赤红色气流再次暴涨。

    她刚才竟然还没出全力！

    “带我一个！”九尾连忙道，将小部分查克拉送出了封印空间。

    一股橘色的查克拉从玖辛奈的小腹处涌出身体，跟体表的赤红色气流融合在一起，形成了犹如实质的战甲状查克拉结构，头上的头盔还塑形成了狐狸的模样。

    轰！

    玖辛奈双腿微微下蹲，猛地一蹬地面，周围的大地顿时寸寸龟裂，一个大坑瞬间在她的脚下出现，延伸出去的裂痕如蛛网一般，覆盖了周围二三十米的范围。

    她的身体如同炮弹一般原地升空。

    汹涌灼热的恐怖火焰将她的身体淹没，可是玖辛奈就像是鱼儿在水中游动一般，毫发无损的从火焰旋风的中间穿了过去，顷刻间便来到了两个面具怪的身侧，双拳猛地捣出。

    轰！

    狂暴的查克拉和气劲将两个面具怪打爆，面具下保护的心脏自然也无法幸免。

    “什么？！”

    角都脸色一变，他没想到这个‘一百万两’能强到这种程度。

    这哪里是‘一百万两’，就是‘一亿两’的大蛇丸恐怕也没有这种实力。

    瞬间就干掉了他两颗心脏，而且火遁心脏是他五颗心脏里面最强的一颗。

    竟然能够直接硬抗这种级别的火遁，不禁攻击力强于他，防御力比他的‘土遁·土矛’还要夸张，关键上次见面她还弱的可怜，几年没见，怎么跟换了个人一样？

    此时，角都已经心生退意。

    刷！

    玖辛奈一个爆发，便朝着角都的本体冲了过去。

    尽管四个分身和本体不分主次，但角都还是习惯性控制土遁心脏，因为这颗土遁心脏的攻击力和防御力都很强，仅次于火遁心脏。

    “该死！”

    角都脸色骤变，双拳迅速通过‘土遁·土矛’之术硬化，朝着玖辛奈激射而去。

    轰！

    玖辛奈一拳轰出，角都的双拳便倒飞出去，连柔软的黑色地怨虞触手也被强大的赤红色气流给搅碎。

    角都身形急退，另外的水、雷两具分身也同时发动攻击，只不过这两颗心脏的原主人只是普通上忍，面对玖辛奈的爆发性速度和力量，根本没有没有多少抵抗之力，直接被击飞了出去。

    “完了！”角都看着视线中迅速放大的拳头，心头一沉，没想到千万两的人头他随便摘，为了个‘百万两’，直接翻了车。

    轰！

    此时，另外一个被赤红色气流包裹着的身形突然出现在角都的身侧，伸出手掌，紧紧地握住了玖辛奈的拳头。

    “白羽？！”玖辛奈望着突然出现的白羽，微微一怔，噘嘴道：“你说过不跟我抢的！”

    “我不跟你抢，只是有些话要跟这位角都先生说。”白羽微笑着收回了手，不着痕迹的将右手背到了身后，活动了一下手腕......疼死了！

    “我输了。”角都神情平静的看着全身充斥着赤红色气流的白羽，准备迎接死亡。

    没想到这两人都变得这么强。

    他倒是认命了，毕竟活了这么多年，也够了。

    唯一可惜的是没有将地下换金所负责人的头拧下来，情报更新也太慢了！

    这么强的两个忍者，就只值4100万两，为了区区4100万两而死，他有些不甘心。

    毕竟还有那么多钱等着他去赚。

    想到这里，角都伸出朝着怀中摸去。

    “别动！”玖辛奈周身查克拉一涨。

    白羽拉住了她：

    “别激动。”

