    大军入城，百姓欢呼，埋葬死亡之后，他们迎来光明。

    楚墨之名，楚国百姓都有耳闻，仁义道德，有原有则，年纪虽不大，但是爱民如子，正是这样如此深得人心的太子，却被楚皇通缉，沦为反贼。

    但自从虎震天来到君临城之后，滥杀无辜，目无王法，无法无天，他们仿佛看到了君临城的以后，所以，他们不愿为四皇子的楚民，而更愿成为楚墨的子民。

    楚墨进城之后，便命令楚军，不得叨扰百姓，不得违反军规，更不得白拿百姓之物，更是让绣娘坊将织布技术教与君临城百姓，凡是有楚军能做的，皆要帮助。

    并且楚墨下死命令，不留余地，以百姓利益为上。

    得此消息，整个君临城瞬间狂欢，对于楚墨的这命令，更是内心喜悦，相比虎震天而言，楚墨简直犹如菩萨下凡，拯救他们于水火，当楚墨入住君临城之后，整个君临城样貌，焕然一新。

    “太子殿下果真如传言一样，人品好，素质高，就连他所带领得楚军皆是如此，亏这楚皇瞎了眼，说太子是反贼，我看呐，就是那四皇子诬陷。”

    “谁说不是啊，听说太子心软，一直处处忍让四皇子，可没想到四皇子不依不饶，竟然趁太子征战时，借机诬陷，甚至还逼迫太子对楚皇无礼，最终落成现在这样。”

    “这些楚军远比之前那些流氓好得多，昨日我家屋顶漏水，这些楚军帮我修好屋顶，还拿出钱财给我，唉，现在这世道，好人都变成坏人了。”

    清晨，君临城，一处茶馆内，围坐在茶棚的几名百姓议论纷纷，夸赞着楚墨这支楚军，路上，楚军五人一组，每个半个时便在街上巡逻，一来帮助君临城百姓，二来是则是巡查可疑之人。

    感受着百姓那种尊敬的目光，楚军心中也是享受不已，他们身为军人，在京都没有尊严可言，走在街上，随便一名富家子弟便能对其动手动脚，他们还不敢还手，可现在，地位悄然变化。

    他们深知，这一切，都是因为楚墨。

    这几日，君临城已然走向正轨，楚军也借此休养生息，楚墨更是派金玉堂高手前往京都，打探消息，毕竟这里的事情，很快就会传到四皇子耳中，到时候，四皇子有任何风吹草动，他都要提前知道。

    然而此时的京都，波澜平静，但却在四皇子府内，只听噼里啪啦的声音传出，四皇子房外，一众下人唯唯诺诺，低头咬牙，为首的管家更是焦头烂额，叹气连连。

    只因为四皇子将自己关在房内足足半日，不停地摔东西。

    “混账！五万大军，十万大军全军覆没，虎震天你这个废物，我要诛你九族！”四皇子拿起花瓶便直直摔在地上，脸红脖子粗，怒不可遏。

    早上在得知君临城沦陷，五万守城大军因为虎震天的好大喜功，无一活口，在听到这个消息时，四皇子差点气血晕过去。

    之前巫龙坡被楚墨伏击的五万大军，让他都有点接受不了，但是好在君临城没有丢，但是现在，不仅兵没了，连城池也没了，这让四皇子愤怒无比。

    “楚墨，我要将你碎尸万段！”

    四皇子咬牙切齿，双拳紧握，手中的花瓶碎片将手掌切碎流血，但是四皇子却根本顾忌不到疼痛，脑海中浮现的皆是楚墨那嚣张可恶的身影。

    猛然间，四皇子抬起头来，擦干手中鲜血，径直朝着门外走去，当其走出房门刹那间，管家等人眼疾手快，在看到其手掌渗出来的鲜血时，面色大惊。

    “四殿下……”

    “备车，右相府。”四皇子眼神冰冷，十足愤怒，直直朝着府外走去。

    管家目光微滞，急忙掉头便去准备马车。

    不大一会儿功夫，右相府内，四皇子气势汹汹直接推门而入，看到四皇子如此慌张愤怒的模样，右相轻叹一声，踱步朝着正厅走去。

    支走下人，右相这才启齿询问道：“发生何事，让四皇子如此六神无主？”

    “哼，虎震天这个废物，他的好大喜功，直接让五万大军全军覆没，巫龙坡支援过去的五万余楚军也被楚墨围杀，现在君临城已经落到楚墨手中。”

    “现在的局势，对我很不利，若是再这么下去，民心所向，楚皇心软，召回楚墨是迟早的事，那时候，我所做的一切，就白费了！”

    四皇子愤怒无比，狠狠拍在桌子上，更何况，为保万无一失，他还特地花了大价钱召来两名九境巅峰高手，防患于未然，现在看来，他是多么可笑。

    听了四皇子的话，右相抬头，眼神呆滞，摇头道：“清明会被灭，大军被灭，城池被占，难道我宇文化及注定这辈子斗不过这乳臭未干的小子吗？”

    “大势所趋？民生所向？不过是个笑话，在楚国，我宇文化及才是大势！我宇文化及，才是民生！”

    一旁，四皇子咬牙切齿，无可奈何说道：“右相，你给我出出主意啊。”

    右相缓缓低头，挪动他那僵硬的身躯，缓缓摇头，显然，他现在也无办法。

    “不如，我们动手吧，与其沦为鱼肉，不如提前掌控屠刀。”

    四皇子咬牙，忍无可忍，下定决心，现在即便是右相也没有好主意，除了这一条路，他别无他法。

    闻言，右相眼眸透着几分精光，继续缓缓摇头说道：“臣，有一计！”

    “先将在手兵力收缩，并且，一定要在暗中进行，但是，这个消息一定要透露给楚墨，在京都，我们依旧保持平静模样，以静制动。”

    “这一次，我定然会让楚墨死无葬身之地，永无翻身可能。”

    说到这里，右相嘴角缓缓上扬，那阴沉的面颊不冷不热，随即便徐徐朝着门外走去。

    “这几日，你莫要多事，一切如旧，京都事宜，我们不急，自然有人着急。”说话的同时，右相的身影已然走远。

    看着右相走远的背影，四皇子眉头舒展，若有所思。

