    这是一场成功举办的南江市年度企业家精英盛会！

    这是一场振奋人心、提振士气的新年联欢会！

    这更是一场难以忘怀的南江老总舞蹈培训班开班盛事！

    只是可惜，

    相聚总要面对离别。

    今晚的快乐，不能耽误明天现实的工作！

    凌晨1点多，

    在一起高歌了《难忘今宵》之后，

    KTV众人怀着依依惜别之情，沙哑着嗓子，筋疲力尽的走出包房。

    大门口早早的停好了来接各位老板的车。

    陈见海也是喝的头晕脚轻，在舞蹈班结束之前给酒店员工打了电话，让对方开车过来接自己。

    回到酒店，陈见海直接倒头躺在房间里的床上，昏睡的不醒人事。

    这一觉，直直睡到了第二天下午2点。

    说句实话，陈见海是生生被饿醒的。

    昨晚喝了那么多酒，又跳又唱又一顿蹦的，就算是铁打的汉子他第二天也得缓缓。

    “喂，给我来碗鸡汤面条，再来碟咸菜。”

    “面条里面卧个蛋，对，要淌汤的……”

    陈见海沙哑着给厨房打了个电话，自己给自己叫了个酒店养生外卖。

    现如今，温紫凡重新会到朗艾酒店坐镇，小岛有瑞轲雅，

    就算陈见海在床上躺一天不下地，也完全没有关系。

    可是他虽然可以不下地，但是手机还是要看的。

    刚一打开手机，几条信息就直接弹了进来：

    黄百川：“陈老板，昨晚上你说的那个魔法酒店卖房间事儿，中间被徐董岔过去了，咱俩也没唠明白。”

    “这几天你哪天有空，咱俩出来喝一顿？”

    陈见海揉了揉现在还疼的不行的头，又看了看对方发信息的时间：9:10分。

    心里暗骂了一声：

    擦！

    老黄这是对酒精免疫了吗？

    昨晚他喝了那么多，今天竟然还能早上9点起床给自己发信息谈合作。

    “好。”简单的回复了一个字，陈见海打开了第二个聊天页面。

    秦离：“陈老板，今晚10点双排，有空吗？”

    来不及批判对方7:12分发来的消息，陈见海“蹭”一下的坐了起来, 激动回复：

    “有！晚上10点不见不散！！”

    虽然说跟秦离打游戏少了那么一丝激情, 可是这种躺赢上分的感觉真的是太尼玛美妙了！

    有了秦离这条大腿, 

    不超过2天，自己就能达到铂金段位，没准还能傲视小浪！

    美滋滋的打开第三个聊天页面, 发来消息的人是苏杰。

    跟黄百川和秦离相比，苏杰的信息就是很暖心的衷诚祝贺了。

    看的陈见海还有点感动。

    如今好不容易处理完了年度杰出企业家颁奖大会的事儿, 

    下面最急迫的, 就是去趟枣门, 把之前购买的地皮激活起来。

    给温紫凡发了条信息，让对方给自己买枣门当天来回的高铁票, 

    陈见海第二天一早，直接马不停蹄的坐上列车，奔向了自己未来的战场。

    ……

    “师傅, 还是上次那个地儿, 奶油路、梦想街, 松鼠酒店。”

    刚一上车, 陈见海就熟练的说出了目的地。

    枣门出租大哥一听，当下苦口婆心劝道：

    “叔这次真心劝你换个地方住吧小伙子, 上次你们走了之后，那地方就被人给买下来了。”

    “现在估计都要被施工扒了，那酒店开不开门都不一定的事儿。”

    谷尮

    陈见海微笑道：“没事儿师父, 你开吧。我去那块看一眼，看完就回来。”

    大概一个钟头之后, 出租车到达了奶油路。

    与上次相比，这次的奶油路看起来更加荒凉了。

    或许是因为这块的地都已经被买下来了, 之前在这里生活的人已经陆陆续续全都搬离，

    就连梦想街上的那条露天菜市场也黄了。

    卖羊奶的大哥也走了, 

    空荡荡的老房废房像是垃圾一样被扔在无人的地面上，看上去还挺让人唏嘘。

    “师父，我下车看一眼，你稍微等我一下。”

    说完，陈见海跳下出租车，奔跑到了眼前的土地上。

    根据系统说的，只要自己来到酒店用地处进行确认激活，之后就能正常建造酒店了。

    果然，当陈见海的双脚落在土地上的一刹那，

    系统冰冷而熟悉的声音响起：

    “叮！”

    “系统检测，宿主已成功激活脚下1平方公里土地，请宿主继续步行激活其余土地。”

    陈见海的表情僵住了。

    步行激活？

    放眼奶油路左侧的这一大片地，一望不见边际。

    这要是自己都走下来，那得走到啥时候！？？

    “走吗？”出租大哥的声音在身后响起。

    陈见海回头道：“大哥，你先回去吧，我事儿没干完。”

    出租大哥疑惑地看了看四周，又瞅瞅陈见海，实在是想不明白这附近有什么事儿能办的。

    但是既然对方这么说了，他也不耽误时间，直接开口道：

    “那行，”

    “那我先回去，你这边快办完事了给我打电话，我来接你。”

    看着出租车扬长而去的影子，陈见海看着苍茫茫的大地一片，无奈的叹了一口气，

    没招, 走吧……

    这一走，就硬生生的走了将近3个点。

    好不容易走到原点, 陈见海也累傻了。

    “凡哥这是给我买了多少地，光是绕着外围走一圈就走了将近3个点。”

    陈见海一边喘着气, 一边掏出手机的健康数据看了看。

    好家伙, 这一周竟然走了16公里。

    “叮！”

    “系统检测地皮已全部被激活, ”

    “宿主可以在系统面板、商城中选择需要建造的酒店项目。”

    听着系统熟悉而冰冷的声音，陈见海直接调出系统面板，

    选择系统商城、公共工具箱。

    打开，

    顿时几十个颜色各异的图标出现在陈见海的面前。

    陈见海毫不犹豫的选择了第一个“扳子齿轮”的图标。

    “叮！”

    “请问宿主，是否决定消耗5000积分，对已激活土地上所有建筑进行一键清理？”

    “注意：此操作为一次性动作，不可恢复。请宿主谨慎选择。”

    “是。”陈见海毫不犹豫的选择。

    “叮！”、

    “系统检测，激活土地上存在一座宿主所属酒店。”

    “请问宿主，是否对该酒店统一进行一键清理？”

    “是！”陈见海更加果断的开口。

