    

    沈晔淡声道：“为你们好，别问那么多。”

    陆怀修懂沈晔，知道他不是在开玩笑。

    可是，他不明白为什么。

    宋晚上前，低声说：“陆支队可还记得沈旭说过的话？”

    “沈旭？”陆怀修蹙眉，“弟妹是说，眼神杀人那个？”

    问完，陆怀修自己轻笑出声，“这不可能的，这有违科学。”

    “这就是真的。”

    宋晚和沈晔的表情都很凝重，看起来不像是在开玩笑。

    陆怀修嘴角的笑容逐渐消失，“你们……也信沈旭的鬼话？”

    沈晔上前，轻拍了拍他的肩膀，低声道：“怀修，别问那么多，总之，你信我。”

    很多东西，他们没法详细解释。

    “好。”陆怀修点头，“我信你们，但是，你们总得给我个像样的理由。”

    沈晔颔首，“以后会的。”

    陈奕走过来，对陆怀修道：“陆支队，那边怎么样了？”

    “李局亲自带队前去的，问题不大，这几年辛苦你了。”

    陆怀修轻拍了拍他的肩膀，由衷开口。

    六年的卧底，这其中的苦，不是随便说说的。

    陈奕笑了笑，“只要这世上的毒贩能减少，再苦都没关系。”

    陆怀修抿了抿薄唇，给了他一个拥抱，然后对沈晔三人道：“一起下山？”

    沈晔摇头，“你们先走，我们还有点事儿。”

    “好，那我们先走了。”

    “嗯。”

    目送着两人下了山，三人才开始将目光对准四人。

    “说，你们是怎么来到这个世界的？”

    天凌接收到沈晔的目光后，开始对四人进行盘问。

    其中一人哆哆嗦嗦道：“我……我们……我们是出任务时，误入深林，被一棵巨藤杀死的。”

    巨藤？

    天凌和沈晔目光交接，两人都看到了彼此眼中的惊讶。

    “巨藤？！”

    宋晚想到自己最后死时，也是被一棵巨藤吸干血而亡的。

    难道说，她会穿越到这个世界来，是因为那棵巨藤？

    “对！”

    四人连连点头，“等我们醒来时，发现回到了和平年代，还穿到了别人身上。”

    “你们在末世时，是哪个基地的人？”宋晚沉声问。

    “南方基地，我们是外围世界的人。”

    原来是外围世界的，难怪不认识沈晔和天凌。

    “除了你们，还有没有其他的异能者？”宋晚又问。

    “有……有的！我们基地现在有二十名异能者，还有一名博士。”

    “博士？”沈晔脸色一沉，“末世基地的博士？”

    “对！”他们点头。

    沈晔：“穿越计划是怎么回事儿？”

    “你……你怎么知道穿越计划？”四名保镖都很诧异。

    沈晔冷声道：“你别管我怎么知道，你只需解释，这个穿越计划到底是什么意思？”

    “博士是身穿，他被巨藤缠住时，用刀斩下一段，之后开始陷入眩晕，等回过神来时，他已经到了这个世界，后来，他遇到了我们，听说我们都是因为死于巨藤下，开始怀疑我们的穿越应该和那巨藤有关，所以，他开始培养那半截巨藤。”

    天凌挑眉，“他想穿回去？”

    “不是的，他是怀疑那巨藤有特殊异能，比如，有操纵空间的能力，他想回到末世前的世界。”

