    

    在周元跳下去之后，林慕戍和齐邵迟接连也跟着跳了下去，桥头站着的学生们全都给吓坏了，纷纷报警，叫救护车，一个个都急哭了，他们到底还只是十几岁的孩子，刚刚成年，就算是再成熟，再趋利避害此时也都害怕了，全都站在桥头伸着脖子巴望着，嘴里大喊着。

    “秦翡。”

    “老大，呜呜……”

    “郭子阳、齐邵迟，怎么办啊。”

    “周元不会水啊。”

    “林慕戍。”

    “他们不会有事吧。”

    “老大死了，怎么会这样啊。”

    “秦翡，混蛋。”

    “骗人的吧，明明刚刚还好好的啊。”

    “齐邵迟，你们快回来啊。”

    “怎么办啊，他们不会都死了吧。”

    “林慕戍，你们听见了吗？你们没事吗？”

    ……

    一声声的哭喊遍布了整个桥头，一股悲伤弥漫着，学生们的眼底全都是悲痛和惊惧。

    郭子阳看见齐邵迟跳下去的时候就已经承受不了了，几次想要爬起来，可是腿软的都站不起来，急的已经哭了，嘴里一直叨念着：“迟子，迟子……”

    到最后还是青一中的学生看不下去了赶紧给扶起来的。

    郭子阳跌跌撞撞的朝着断口处跑过去，青一中的一些学生也跟着跑了过去。

    原本已经受尽惊吓的学生们看见看着郭子阳和几个青一中的学生朝着断口处跑去，一个个也都吓坏了，赶紧喊道：“你们别过去了，赶紧回来啊。”

    “快回去来，别过去了，太危险了。”

    “你们不要命了，快回来。”

    “赶紧回来。”

    ……

    而此时，紧跟着齐邵迟跳下来的林慕戍，头刚浮出水面，突然面前冒出一个人来，一下子带起了剧烈的水花，然后，林慕戍就听见秦翡气急败坏的声音：“卧槽，你们都有病是吧，一个个的来排队跳江自杀啊。”

    齐邵迟看着面前的秦翡还没有反应过来，就被甩过来一个重物，齐邵迟下意识的抱住，等回过神来才发现是已经昏迷了的周元，随即，目光猛地看向秦翡，张大嘴巴：“你……你没事。”

    “我怎么没事啊，我TM的都快被吓死了。”秦翡怒气冲冲的看向周元，见周元昏迷着，立刻怒视着林慕戍，吼道：“他自己不知道自己不会水吗？他是疯了吗？你怎么不拦着点，我TM的都快要爬上去了，就看见他跳下来了，我吓得直接又摔回水里了，我要是死了，绝对是让他气死的。”

    秦翡气的眼前发黑，都觉得有点脑供血不足了。

    林慕戍也是给气笑了，也不知道是被秦翡给气的，还是被周元给气的，或许是让两个人一起给气的，现在听见秦翡的话，也不敢在秦翡气的头发丝都快要竖起来的时候反驳，翻了白眼直接去查看周元的情况，别人是被秦翡给吓死了，他却是被周元给吓死。

    看着林慕戍的动作，秦翡没好气的说道：“他没事，就是灌了几口水，赶紧上岸吧，把水吐出来就好了。”

    林慕戍从还在发愣的齐邵迟怀里把周元带出来，跟着秦翡往岸上游。

    齐邵迟也赶紧跟着两个人过去了。

    三个人合力好不容易把昏迷的周元弄了上来，林慕戍赶紧给周元把水压出来。

    秦翡和齐邵迟气喘吁吁的躺在了旁边，冷风一过，秦翡只觉得自己的四肢都快要冻僵了，刚刚在水里因为身上的羽绒服被水泡的实在是太重了，她穿着恐怕就得跟着沉下去，所以，想也没有想就直接把羽绒服给脱了，现在确实极冷的。

    秦翡站起来，浑身打着寒颤，脸上、嘴唇毫无血色，秦翡颤抖着看了看林慕戍和周元，还有一旁的齐邵迟，三个人的外衣早就不知道扔到哪里去了，她想要抢一个过来都没有抢的机会。

    而对面的学生们也有眼尖的看见了林慕戍他们，立刻和周围的学生们提醒道：“你们看，那是不是秦翡？”

    被他这么一说，周围的人纷纷看了过去，结果，还真是，连同林慕戍他们都好好的在岸上。

    “还真是，真的是秦翡，她没事啊，还有林慕戍他们，一个没少，不过，周元怎么了？”

    “怎么回事？我刚刚明明看见了秦翡开着车撞了过去，怎么没事啊？”

    “没事还不好。”

    “对对对，没事就好，没事就好。”

    ……

    学生们一个个从刚刚的恐惧悲痛之中走了出来，全都惊喜的破涕而笑，赶紧招着手朝着对面打招呼，大喊着：“你们没事吗？”

    郭子阳也赶紧揉了揉眼睛，看了好几遍，原本哭的不成样子的脸，一下子就笑了出来。

    秦翡从头发到脚全都湿透了，拧着自己身上的水，看着已经吐出水来的周元，也松了一口气，听着对面震耳欲聋的喊声，赶紧招了招手，然后低头对着林慕戍说道：“小林子，你在这里看着他，我上去看看。”

    秦翡说完，也不等林慕戍说什么，直接扭头朝着上面爬上去。

    齐邵迟这个也反应过来了自己哥哥还在上面，还被围堵，虽然一开始前面要命的货车直接被秦翡给撞了，但是后面还有不少人追着齐衍呢，被秦翡这么一说，齐邵迟也来不及去询问秦翡怎么会在江水里，怎么没有事，赶紧急匆匆的跟着秦翡爬了上去。

    对面的学生看着秦翡和齐邵迟的动作这也想起来了对面的齐衍三人。

    那可是齐衍啊，还有唐叙白，这两个人被人围堵，而且，对方明显是下了死手，一想到这里，其他人立刻将目光放到了上面，他们这个位置看对面是看的清清楚楚，只不过一开始他们的注意力全都被秦翡给吸引过去了，紧接着又是齐邵迟三人跳江，他们自然就将齐衍三个人给忘了，现在秦翡他们没事了，他们的注意力也就回去了。

    一群学生，但凡知道齐衍和唐叙白身份的，看着上面的局面，也都把心给提起来了，要知道，这两个人可不同于普通人，这两个人要是出事了，那么京城肯定是会乱上一乱，就算是重新洗牌的可能都是有的，一时间，其中一些学生纷纷拿起手机拍摄，还有给家里打电话的，他们都不是小孩子了，知道在京城里很多热闹是不能看的，这种时候还是要通知一声家里人，顺便将这边的情况说一下。

    而此时，齐衍他们三个人的情况也确实是不好，对方人多势众，而且手里都有武器，唐叙白还算是好的，毕竟身手可以，能够抵挡一二，可是赵书明就惨了，他只是会点皮毛，身上已经都是伤了，最严重的还是齐衍，原本是身手最厉害的人，可是，现在却根本就无心和这些人纠缠，眼睛里只有一开始爆炸的地方，不管不顾，只是一心朝着那里跑过去，虽然直面迎上来人会出手，但还是，背后却不知道已经有多少伤了，黑色的大衣根本看不出齐衍的伤势，可是血却已经从齐衍的袖口流了下来。

    唐叙白拼了命的朝着齐衍这边过来，想要护着齐衍，但是，根本就追不上齐衍，面对这些人已经是筋疲力尽了，只能大声喊着：“齐哥，小心啊，身后，你身后。”

    “嗯呜。”

    齐衍背后被人突然来了一下，整个人一个不慎直接趴在了地上，疼的闷哼了一声，赶紧站起来，根本不顾身上的伤势，眼睛死死的盯着前面，眼看着已经越过了路边的一排树，腿上就被人打了一下，直接跪在了地上。

    “齐哥，齐哥。”唐叙白一边应付着自己这边，一边看着齐衍那边，想要过去，可是却心有余而力不足，只能眼睁睁的看着齐衍被人围着打，这一刻，唐叙白是真的急了，手下几次都打空了，身上连着被打了好几下，这一刻唐叙白极其的害怕，因为他有一种感觉，或许，不是齐衍顾不上这群人，而是，齐衍存了死志。

    毕竟，齐衍是谁？他可是京城人人惧怕的齐少，而且，以他的身手就算是再来一倍的人恐怕都能游刃有余，怎么会有这般狼狈的模样。

    所以，齐衍恐怕根本就没有想活的意思了。

    在秦翡死后。

    想到这里，唐叙白心底狠狠地一颤，疯了一样的朝着周围打过去，大声的嘶吼着：“老子跟你们拼了。”

    秦翡一爬上来就看见了这样的一幕，向来高高在上，向来矜贵公子的齐衍倒在地上被人围着打。

    秦翡只觉得自己心里的火一下子就冲上了头顶，滔天的怒火连她自己都控制不住了，当然，秦翡这个时候也完全不想控制了，要知道，齐衍什么时候有这种时候，她见到的齐衍从来都是从容高贵的，何时会有这么狼狈的时候，顿时，秦翡头也不疼了，脸也不冷了，眼睛一瞪，撸着袖子大吼一声，直接冲了上去：“该死。”

    秦翡飞奔过去，招招致命，狠戾残忍。

    就在这一群围着齐衍的人还没有反应过来是怎么回事的时候都只觉得四肢的关节一痛，竟然全都站不起来了，疼的要命。

    秦翡突然的出现，打的这一群人措手不及，谁也没有想到一个突然冲出来的女生，看起来也就是高中生的样子，居然下手这么狠戾，出手干净利落，下的都是死手。

    不得不说，就秦翡现在这个样子，浑身湿透，从江里爬出来，再加上狠戾的面容，实在是让人觉得有些恐怖，往细一想，更是害怕。

    所以，这群人根本没有看见齐衍三个人的表情，赵书明原本已经被打的蜷缩在地上，结果，看见秦翡眼睛都亮了起来，脱口而出：“夫人。”

    赵书明一个大男人此时也忍不住的哭了出来，声音极大，压根就没有压抑自己，像是发泄一样的哭了出来：“夫人，你没死，你没事，你还活着，是不是？”

    要说唐叙白才是心里旁白最丰富的了，他本来就已经被齐衍的样子吓到了，就算是不知道自己最后是死是活，还担心着齐衍以后会怎么样，尤其是感受到了齐衍的死志，唐叙白更是无措，连带被打了好几下，结果，现在秦翡就这么出现在了他们面前，唐叙白心底是无法掩盖的喜悦，可是，当看见秦翡的模样，在想到刚刚爆炸的规模，连同那辆货车都就只剩下一个框架了，秦翡怎么可能活着。

    这般一想，唐叙白又觉得有些害怕，下意识的看了看天上的太阳，依旧明媚，一阵风吹过，唐叙白忽然觉得周身一冷，赶紧把目光从秦翡的身上移开，忍不住的小声嘀咕道：“这到底是人是鬼啊。”

    而齐衍却是丝毫不在意这些，目光紧紧的盯着秦翡，几次想要爬起来，但是显然，齐衍的腿部已经受伤十分严重了，根本就没有办法站起来，盯着和这群人厮打在一起的秦翡，朝着秦翡伸着手，一个劲儿的喊着：“阿翡，阿翡，过来，阿翡……过来……”

    秦翡一脚把原本围着齐衍的最后一个男人踹了出去，转身蹲在了齐衍的面前，看着齐衍微微蹙眉，心中的不悦和愤怒更甚了，不过，还是耐着性子问道：“怎么样，能不能起来？伤的很严重吗？”

    齐衍看着秦翡的面容，耳朵里已经听不清秦翡在说什么了，手紧紧地抓着秦翡的手，一动也不动，紧紧的抓着，努力的坐了起来，随即，狠狠地把秦翡拉到了自己的面前，狠狠地抱住了秦翡，将头埋在了秦翡的脖子里，低声的呜咽了起来。

    秦翡身体一僵，她看不见齐衍的样子，齐衍也什么都没有说，可是，秦翡知道，齐衍哭了，那滚烫的眼泪落在她冰冷的身上让她不容忽视，秦翡只觉得心底狠狠地颤了一下，一种陌生的感觉涌上了心头，那种滋味她没有办法辨别是什么，却让她慌的难受。

    秦翡眉头皱的越发的厉害，眼睛眯了起来，眸底深处的平静彻底被打破了，波涛暗涌。

    所以，齐衍已经疼的到哭的地步了吗？

    该死，这些人，真是该死，全都该死。

    这般一想，秦翡落在这群人身上的目光更是不善，甚至带着杀意，这一点连秦翡自己都没有发现，却被紧追着秦翡上来的齐邵迟给看见了。

    齐邵迟一怔，看着秦翡的表情张了张嘴，刚要说什么就听见了赵书明一声惨叫，齐邵迟也再来不及去看齐衍和秦翡的情况了，就秦翡这种身手，这群人还真是不想要上来招惹秦翡，而且，他们的主要目标是唐叙白，一时间，这群人谁也没有敢靠近秦翡，反倒是赵书明和唐叙白那边的情况更加严峻了。

    齐邵迟赶紧朝着赵书明那边冲了过去。

    很快，警车的笛声远远的传来，随之而来的还有救护车的笛声，他们后面跟着不少车辆，齐邵迟看着眼熟的车辆，那是齐家的车队。

    见此，齐邵迟几个人全都松了一口气。

    这群人也发现了现在的情况，虽然不甘心，但是还是快速的上车离开。

    齐邵迟他们也没有去追，现在几个人都还在一次次的惊吓之中，连回过神的静思的时间都没有，哪里还会去追。

    倒是秦翡想要去，可是人却被齐衍紧紧的抱着根本就离不开，只能眼睁睁的看着这群人离开，也是很不甘。

    警车和救护车都来了，不仅他们来了，他们的后面还跟着不少人，有齐家人，有唐家人，还有很多秦翡认识的不认识的世家人，纷纷赶来查看情况。

    也是，这里也不只是齐衍和唐叙白，对面还有京城一中的学生呢，一班的学生大多数都是京城世家子弟，发生了这么大的事情，就算是知道自家孩子没事，也要过来亲自看一眼才能放心，再者，齐衍和唐叙白两个人出事，他们既然知道了，还有自家孩子参与其中，那么他们怎么也都是要过来看望一下的。

    一时间这边围满了人。

