    她本想好好教训一顿这小丫头，让她吃点苦头，然后警告她以后离主子远一点。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ谁知却在她身上看到了主人的灵力印记。

    该死！主子为什么会对这么个小丫头另眼相待，她算是个什么东西！！

    朱雀此刻真恨不得将这个不要脸勾引主子的女人碎尸万段，可是，主子的印记也就是主子给予的警告与保护，如果她刚刚那一掌真的劈下去，主子必然会知道。而违背主子的下场，没有人会愿意知道的！

    朱雀深吸了一口气，面容慢慢恢复了平静，缓缓道:“朱雀奉主子之命来给小姐疗伤。”

    朱雀？青龙……果然是南宫煜身边的人。

    纥溪心中的冷意越盛，脸上却依旧是漫不经心的神情:“哦，那你的疗伤之法还真是特殊。刚刚那一掌是想杀死我吧？难道朱雀医师已经有了起死回生的能力，可以置之死地而后生。否则杀了我你要怎么向你的主子交代呢？”

    朱雀闻言眼中的怒火更加沸腾，看着纥溪的目光更是充满了讥讽，“小姐说笑了，人有失手，马有失蹄，我就算一时失手杀了你，也不过是杀了个凡人。你以为死在我和主子手上的凡人还少吗？”

    纥溪双眼微眯，还没有说话，朱雀又冷冷道:“我警告你，今日之事不要想着到主子面前告状。我自小陪着主子长大，而你不过是跟主子萍水相逢，他对你充其量不过是像宠物一样逗弄一下，你说若你去告状，他是相信你还是相信我？就算我刚刚失手杀了你，难道你以为主子会为了你这种无足轻重的人儿责罚我吗？”

    说完，她掏出一个瓷瓶丢给纥溪，冷声警告道:“记住，离我家主子远一点，主子可不是你这种蝼蚁可以觊觎的！”

    纥溪冷眼看着她轻蔑又厌恨的表情，突然眉梢一挑，似笑非笑道:“你喜欢南宫煜对吗？”

    朱雀脸色一白，声音陡然拔尖，“你……你胡说什么！”

    “哦，原来被我说中了！”纥溪悠悠然道，“只是不知道，你对你家主子的心思，他知不知道呢？”

    “你你给我住嘴！再敢胡言乱语，信不信我……”

    “你什么，杀我灭口？那也要看你有没有这个能耐！”纥溪冷笑一声，语调冷厉道，“我也警告你，不要再来招惹我，我和南宫煜没有任何关系，也懒得去管你对南宫煜是什么心思，可你若是再到我面前指手画脚，就别怪我找你家主子去说说你的秘辛了！”

    “你！”

    “现在，你可以滚了！”

    说出滚的时候，纥溪身上陡然释放出让人不寒而栗的威压。这并非等级上的压制，而像是一种长期处在高位之人自然而然形成的凌厉气势。

    朱雀被吓得脸色一白，脚下甚至后退了一步，随即反应过来自己做了什么，立刻气的浑身颤抖。她竟然……她竟然被一个凡人给吓到了。这女人简直该死一万次。