    “你就是墨墨的朋友吧？”

    澎于秋被他笑得浑身鸡皮疙瘩都起来了，只得下意识地点头。

    “进来吧，他们在里面呢。”光头邀请澎于秋进去，然后自我介绍道，“叫我强哥就行。”

    “我叫澎于秋。”

    澎于秋也进行了下自我介绍。

    于是，光头直接唤他“小澎”。

    澎于秋有点心塞地摸了摸鼻子。

    一个“墨墨”，一个“小澎”，感觉自己比墨上筠还要低一个辈分。

    普通三室两厅，强哥跟老婆都在家，小孩上的寄宿学校，没有回来。强哥老婆忙前忙后地往外端瓜果，强哥跟她说了几句话，她就转身进了房。

    墨上筠坐在沙发上，用手机玩着连连看，看起来像个游戏入迷的学生；岑沚坐在她对面，无所事事地削着水果，见到澎于秋一来，便摆了摆手，招呼澎于秋进了厨房。

    从头到尾，澎于秋都没来得及跟墨上筠说上一句话，更没什么空闲来观察墨上筠此刻的情绪。

    “岑姐，您这是？”

    见岑沚堂而皇之地占据了别人家的厨房，澎于秋有点懵逼。

    “做面条。”爽快地将袖子往上一撸，岑沚朝他挑了下眉，“会吗？”

    澎于秋谨慎地看了下她的神情。

    ——这绝不是‘请教’的态度，而是单纯的‘询问’。

    “我在路上看了教程。”澎于秋老老实实回答。

    岑沚的视线在他身上停了下，最后敷衍地点了点头，“也行。”

    澎于秋：“……”

    不知怎么的，他明显能感觉到，岑沚对她已经不抱希望了。

    澎于秋只想蹲在墙角画圈圈。

    自尊心比较受打击啊……

    不过，岑沚俨然不想放过他这个苦力，于是手一招，就给他分配了各种任务。

    岑沚刚在等待的时间里，已经跟强哥老婆询问过步骤了，凭借着能跟墨上筠媲美的记忆力，步骤烂熟于心，只待……指挥。

    接下来的时间里，除了指挥澎于秋，岑沚基本就没什么活儿可做了。

    澎于秋本来心里还有怨念，心想这位大姐够难伺候的，可后来，在见识岑沚洗几片菜叶子都能把其洗成烂菜叶子后，澎于秋深深地为自己先前的想法觉得抱歉。

    有的人，天生就不适合厨房。

    眼前这位大姐，俨然是其中之一。

    *

    客厅里。

    强哥拿出一张地图，跟墨上筠一起坐在沙发上，对着地图商讨着什么。

    好几次，澎于秋都隐隐约约听到些什么字眼，但打算仔细去听的时候，就被岑沚给叫走了，澎于秋毫无办法。

    “你真打算过去啊？”

    给墨上筠画出几条路线后，强哥再三犹豫，还是决定询问一句。

    随便出境，可不是闹着玩的。

    而且，虽不知墨上筠出什么目的，但，他也看得出来，墨上筠绝对不是出个国转悠一圈、散散心的。

    “嗯。”墨上筠轻轻应声，尔后用手指了指最短的那条路线，“就说这条吧。”

    “这个不行，”强哥眉头一拧，然后摇了摇头，“这条看着是最短的，但地形很复杂，花的时间不比其它的少。”

    墨上筠眸色微凝，笃定地吐出三个字，“就这条。”

    她找澎于秋问过坐标了，这条路线的尽头，差不多就是陈路、沈惜他们分散的地点。

    撇开时间不谈，她也想过去看看。

    “……好吧。”

    自知拗不过她，强哥只能点头。

    熟悉云城以及边境的强哥，将这条路线仔细跟墨上筠介绍了一下。

    墨上筠认真听着，不过没有做笔记，所有应该记的，她都记在脑子里。

    强哥也尽可能详细地同她说重点。

    他是云城本地人，对这座城市再了解不过，早些年跟人到处转悠，做点儿小生意，需要在边境跟人打交道，后来惹了点事就被迫离开了这座城市。

    当时——差不多六七年前，遇上了跟着师父们到处历练的墨上筠，那时候墨上筠虽然年纪轻轻的，但能耐可不小，那时候他被迫讨生活，却因性子问题惹了点事，招惹上当地的一帮地痞流氓，墨上筠闲得无聊听了下他说明事情经过，淡淡地说了句‘你没错’，然后当晚就闯进了那群地痞流氓的老巢，把那些个健壮的大小伙子给哭爹叫娘的，直喊墨上筠姑奶奶。

    从那之后，强哥就是打心底服这丫头。

    年轻，有能力，看似冲动，却有条理，分对错，做事行为嚣张，却总有一条底线，可能会走邪门歪道的路线，但归根结底是维护正义的。

    只是，她会比流氓的人更流氓，比阴险的人更阴险。

    小小年纪，乍一看不起眼，坐在长凳上朝你笑眯眯地招手，可一反手，那条长凳就能砸你头上。

    这是当初强哥对墨上筠的全部印象。

    不过，这一次——

    几年未见，强哥清楚的察觉到，墨上筠要比那个时候要沉稳、冷静许多，张扬跋扈的气息全然收敛，剩下的是经过沉淀的稳重。

    可，仔细一算，她也才22岁。

    大致将该讲的讲完，强哥的注意力，总是被厨房里稀里哗啦的声音拉走，好几次看向厨房，心里有点担忧。

    锅碗瓢盆啥的倒是没什么，可万一要是磕着碰着——听说那个女人是墨上筠的母亲，那位要是伤到哪儿了，他心里准过意不去。

    “没事的。”

    墨上筠低头研究着地图，声音淡淡地朝强哥道。

    就算整个厨房都给炸了，岑沚和澎于秋都会毫发无伤。

    再狠一点，就算澎于秋被炸的半身不遂了，岑沚也会安然无恙。

