    第758章狼子野心！

    夜九渊仿佛没看懂楚千璃眼中的戏谑似的，几步就凑到了楚千璃的面前，煞有其事道：“本尊想着，小璃儿定是有话要同本尊说。所以，本尊就过来了。”

    “哦豁。”楚千璃点了点小脑袋，“原来是这样啊！”

    “我还以为，尊上大大这是美男计已经施展过了，觉得不需要再站在那儿继续耍，所以才过来了呢。”

    夜九渊闻言，眼中不禁涌出笑意。

    下一瞬，他猛地俯身，竟是与楚千璃凑得更近了。

    “！”楚千璃的杏眸猛地睁大。

    这货什么意思。

    不分场合魅惑她也就罢了，此时竟然还要继续来吗？

    “小璃儿。”夜九渊轻轻地开口。

    霎时，他本就好听的声音更加低沉醉人。

    楚千璃只觉轰地一下，一股热气就往脸上冲。

    啊啊啊！

    这个大妖孽啊！竟然真的继续搞事！

    大妖孽清楚地看到自家宝贝脸蛋红了，那心情简直是无比飞扬。

    夜九渊嘴角上扬，顿时，那勾起的笑容也越发惑人。

    “小璃儿觉得本尊刚刚在施展美男计。”

    “所以说，小璃儿是被本尊诱惑到了么！”

    “！”楚千璃听到这话，杏眸彻底瞪圆了。

    她屏住了呼吸，感受到大妖孽说话时，那温热的气息喷洒而来。

    若是她再把呼吸吐出去，那简直是……

    “那只该死的黑色大尾巴狼！”就在这时，已经进入了城中，但并未离开的老爷子捕捉到这一幕后，直接跳脚了。

    这大尾巴狼！还当着他的面呢，竟然就敢与他家的乖乖外孙女如此亲亲蜜蜜！

    是想让他承认他的身份？

    然后顺势叼走他的乖乖外孙女？

    “不，休想！”老爷子脑补一通后，立时就大吼出声。

    众人：……

    嗯。

    大将军这到底是在吼什么呢？

    一部分人看到老爷子的神情后，还是不明所以。

    但另一部分的人……

    哦！

    他们懂了。

    瞬间，他们的目光就微妙地扫过那边特别显眼的一对。

    “可恶！狼子野心，狼子野心啊！”这时，老爷子看着那边还是没有分开十米距离以上的两人，恨不能亲自冲过去，一脚把大尾巴狼踹回到城楼上。

    “咳！”人群中，宋屹尴尬地站稳了身体。

    就在老爷子发出惊天怒吼的时候，毫无准备的他顿时被惊得趔趄了一下，差点儿就丢人了。

    “啧啧啧。”团长大人看了看依然赖在楚千璃面前，淡定无比的尊上，又看了眼还在跳脚的老爷子，顿时直摇头，“哎呀呀，宋老兄这也太沉不住气了。”

    尊上同知己之间一直是腻腻歪歪的，这才哪儿到哪儿啊，宋老兄竟然就跳脚了。

    要他说，这如花似玉的宝贝外孙女被狼叼走，确实是一件颇让人想打狼的事。

    但考虑到这个如花似玉的外孙女的凶残程度。

    这种时候，还有狼敢冲上来叼，多不容易啊！

    这头狼，明明应该好好保护起来，哪能想着一棒子打飞呢！

    总之，因为老爷子这突如其来的咆哮，楚千璃和尊上这对仿佛在冒粉红泡泡的有情人再一次被重点围观了。

    “……”楚千璃。

    楚千璃感受着这众多围观视线，一时间嘴角狂抽，飞快地想捂脸。

    天呐噜，这到底是什么神奇展开！

    可是，看到外公气呼呼地在城门里跳脚，而她面前的尊上大大竟然还一副——老爷子吼的人肯定不是本尊，本尊可以继续施展美男计的欠揍样。

    啪叽。

    楚千璃扬起手，直接一巴掌就盖到尊上的脸上，将这张妖孽脸给推开了。

    “别瞎折腾，先办正事！”

    撂下这句，楚千璃便迅速地转身。

    “……”夜九渊。

    唉，小璃儿这是害羞了，所以才不愿再看他啊。

    指尖在琴弦上一勾，尊上大大很无奈。

    这种时候，他还能怎么办呢？

    他也唯有按捺住向所有人宣示他是小璃儿“亲亲爱人”的这个欲望。

    这般想着，尊上长长地叹了一口气，“没名没分的，就是难啊！”

    “……”楚千璃。

    楚千璃听着这一声委屈巴巴的咕哝，表示完全不想搭理这货！

    搞了半天，尊上这是在高调宣示主权么！

    可问题是，宣示主权这种事，什么时候不能做啊！

    周遭还都飘散着血腥味呢，他真的觉得很浪漫吗？

    不想承认自己被美色所惑忘了敲人，楚千璃只能是绷起一张小脸，非常严肃地想。

    反正，她不觉得浪漫。

    所以，她不要理这货了。

    万幸，楚千璃虽然被夜九渊这只小妖精迷得忘了正事。

    但其他人，可没有一只小妖精来迷惑他们。

    所以，他们在这些入魔者都被尊上用琴音压制后，敲起人来速度无比。

    直到这个时候，他们才惊讶的发现，好像不止是入魔者，就连仅剩的七八只凶兽，都被镇压了。

    此时凶兽们凄凄惨惨地趴在地上，动都无法动弹。

    这时，一个战士在把身边的人都敲晕了后，突然看到这趴在地上的凶兽。

    想着之前，他的一个好兄弟就是死于凶兽口中，他的眼中戾气骤闪。

    “去死吧！”这战士痛恨地咆哮一声，掌心骤然凝聚灵力，就要杀死这凶兽。

    “等等。”楚千璃闻言立时看向了他。

    可是已经迟了。

    在这战士杀戮之心骤起的时候，轰，他周身骤地爆开魔气。而他的双眸也变得血红一片。

    “这该死的毒。”楚千璃的神情立时就变了。

    咻地一下，她疾掠了过去。

    抬手挥下。

    嘭！

    这战士还没来得及发狂便被楚千璃给打晕了。

    “这到底是怎么回事？”宋屹远远地看到这一幕顿时心惊不已，连忙就跑到了楚千璃身边。

    “不是已经结束了吗？”

    “之前入魔的人，都是差不多的时间内陆续入魔。之后，我们这些人都是清醒的，不该再入魔啊。”

    “没什么不该。你们如今中了一种诡异的毒，只要你们心绪有任何的不坚定，起了杀戮的欲望，都会立刻入魔。”楚千璃眸光冰寒。

    那个给这片区域下蚀心魔毒的傢伙是彻底惹怒她了。

    这根本是想让雨霖城血流成河！

    好！很好！

    她一定会让那歹毒的傢伙死得很惨。

    瞬间，楚千璃的眼底迸射出凌厉无比的杀意。

    “小璃！”宋屹感受到这股可怕的杀气，顿时吓了一跳。

    “撤！”不过这时，楚千璃却根本没事，她冷静无比地开口道，“大舅舅，你立刻带着所有还算清醒的人撤到城墙下。”

    “凝神静气，不许再想任何有关杀戮的事。”

    “这里交给我和尊上来解决。”

    “小璃，不是，你……”

    宋屹顿时急了，这怎么可以。

    可楚千璃根本不给他说完这番话的机会，便铿锵有力道：“大舅舅你也看到了，我情况特殊，便是动了杀意也没事。至于九渊尊上，他就更不会有事了。但你们可就说不准了。”

    “所以，你们必须立刻撤！”

    一瞬间，宋屹便感受到了楚千璃周身释放出的强势气息。

    宋屹眼神顿时有些复杂，可是，他仔细一想楚千璃说的话。

    确实，她刚刚明明动了杀戮之心也没事。而九渊尊上……这称呼，莫不是指的是那弑天府的主人，夜九渊。

    瞬间，宋屹眸光一凛。

    亮出了底牌的楚千璃让他感受到了一种强大，这让宋屹立刻有了决定。

    “好。”他郑重地应下。

    “小璃你自己多加小心。”

    说罢，宋屹便果断地转身吼道：“撤，众战士听令，立刻撤到城墙下！”

    “快，不可在此停留……”

    有了宋屹这一番发号施令，众人虽不明所以，但还是立刻听令行事。

    眼看众人往城墙边撤离，楚千璃顿时安心了。

    咻咻咻！

    楚千璃运起了残影步，身形疾掠。

    砰砰砰！

    随着她不断地出手，不断有入魔者倒下。

    而尊上，则不管楚千璃的移动速度有多快，都紧随在她的身侧。

    “尊上。”楚千璃能感知到夜九渊就在她身边，于是直接开口问道，“蚀心魔毒好解吗？”

    “原是不好解的，可如今有了小璃儿，这毒便无足轻重了。”

    “哈？”楚千璃忽听夜九渊用如此云淡风轻的态度说出这番话，顿时懵圈，“我？这和我有什么关系？”

    她又不会解毒。

