    邵悦星刚下飞机往外走，就听到了外面此起彼伏的尖叫声，欢呼声。

    而走出通道的时候，没想到，前面乌泱泱的人群，不知道在等着什么人。

    “小姐，我们走这边。”

    邵悦星的私人生活助理兼保镖关月提醒了下在看热闹的邵悦星。

    “她们是在等什么明星吗？”

    这样的阵仗，大概也只有明星的追星粉丝队伍才会如此夸张吧？

    关月对这方面从来没有兴趣，也不会关注这些。

    只是点头，“应该是。”

    “好吧。你肯定也不知道是谁。”

    她那勉强的语气，好像很无奈，但是却透露着好奇的。

    关月从星星十三岁的时候就跟着她了，对于这我她需要保护和看顾到方方面面的小姐拉说，关月心里，既当星星是需要保护的对象，更当她是妹妹一般。这样漂亮可爱的小姑娘，好像让她稍微露出一点勉强都是自己的罪过一样。

    关月不忍小姐这般好奇却不满足，迅速的拨弄了下手机，而后立刻得到了答案。

    “小姐，是欧阳庭。”

    “欧阳庭？”

    她觉得这个名字，好像听过，但是她自己不怎么追星，看了眼关月递过来的照片。

    “好像是最近电视手机上都是他呢。”

    关月笑了下，两人继续往外走，“小姐，欧阳庭不是现在才火的，他是一直很火。最近只是因为有新剧上，所以曝光率多一些。”

    “哦，”

    邵悦星没有再好奇了，“谢谢关月姐姐。我们走吧。”

    关月心中温柔，这么个小姑娘，她是真的疼都来不及呢。

    身后的粉丝们声音依旧喧闹，好多人的目光也被吸引过去，而此时，身后一高大人影匆忙越过他们，却因为着急赶路，跟正要转弯的邵悦星直接撞了个满怀。

    “哎呀……”

    星星低声惊呼，关月动作迅速，还没等别人反应，她迅速将星星给拉了过去。

    “小姐，你没事儿吧？”

    星星摇头，只是摸了摸脑袋，这个人的胸口好硬。

    抬头看过去，高大的男人带着帽子口罩，将整个脸挡的严实，帽檐压低，看不到眼睛，却只听到他压低的声音道歉。

    “抱歉，是我没注意，对不起。”

    关月眉目迅速一凛，“不用了，小姐，我们走。”

    邵悦星还没反应过来呢，人家道歉她还没说话，虽然好像也不用特地说什么，只是关月的反应好像不太对。

    她没有再问，跟着关月迅速走出去。

    而刚才撞人的男人，在盯着星星的背影离开之后，后面一波bō的尖叫，才让他恍然回神，再次低头，腿长的迈大步，迅速离开机场。

    等星星上了车，关月才解释：“刚才那个男人，应该是欧阳庭。”

    所以，她才会拉着星星赶紧离开，要是被那些粉丝看到，连累到小姐被围攻，那就是关月的失责了。

    邵悦星惊讶的张了张小嘴儿，“捂的那么严实，关姐姐你都能看的出来啊。真的很厉害。”

    关月看着她可爱的样子，很想伸手捏捏她的下巴，当然她也不敢。

    “我不过是刚才查看了他的资料的时候，记住的，眼睛错不了。”

    “难怪，”

    星星笑笑，“看来当个大明星也是不容易啊！”

    话题就此打住，这跟他们没有任何关系，他们也不会牵扯上关系。

    邵悦星刚进宿舍，舍友简纯迎面给她来一个大拥抱。

    她愣了下，但是很快笑眯眯的，也抱住简纯，声音软软的带着笑意，“你怎么知道我要回来了？”

    简纯放开她，赶紧接过她手中的东西，这都是每次星星回来都会给他们舍友带的好吃的。

    当然，大部分都进了简纯的肚子里的。

    “还用我知道？你每次一进校门，不，是你每次在学校里，去哪里，去做什么都会有人关注的。我只要稍微查看一下朋友圈，就知道你在做什么的。嘿嘿，这次带了什么啊？对了，先恭喜一下，你哥哥你嫂子新婚快乐。”

    对于邵悦星这位小同学，一进他们学校，就引起了轰动的事情，到现在她都是备受关注的。

    当然也不是说她被人监视，就是星星这样的大美女，走到哪里，都会被多看两眼。

    即便她已经入学三年了，即便是学校校花辈出，但是，星星永远都是他们美院最特殊的那一个。

    邵悦星的美，不是那些争论谁更漂亮的学生的那种，她就是邵悦星，她们的星星，一个漂亮的不食人间烟火的，有才华有灵性的被他们全校师生都要捧在手心里的星星。

    星星去洗了洗手，收拾了下东西，才回答简纯的话。

    “谢谢，我带了些哥哥婚礼上的伴手礼，还有一些我妈妈买的好吃的零食。”

    “哎呀，星星带的，肯定都是好东西。谢谢小可爱。”

    简纯迫不及待的一边吃着东西，一边看礼物，心中骂骂咧咧的，面上却依旧笑着。

    好吧，她就知道，星星出手的东西，绝对不是凡品。

    她们从来都没有问过星星家世，但是这个小可爱，举手投足尽显骄矜气质，更不用说她穿的用的，她自己从来也不提，也不认为自己跟他们有什么不同，这些根本就没有过过她的心。

    “不用客气的，简纯。”

    “对了，你拍照了吗？有照片吗？我可以看看吗？”

    “当然。”

    星星调出手机照片，给简纯看着，她则打开电脑做自己的事情。

    编辑朵朵给她发了一些信息，她挨个看完。

    “星芒，新漫画已经有公司预定了，想要买你的影视版权。公司做了了解，还跟那边谈了谈，基本上条件给的很不错。你如果觉得可以，我们就跟对方约个时间，谈谈怎么样？”

    “星芒，在忙吗？收到给我个消息。”

    “星芒小可爱，给你发信息你也没回，知道你不缺钱，但是你的作品太受欢迎了，版权可以卖的。”

    “好吧，知道你太忙了。不过还有个消息，你上个作品，最近筹划都差不多了，演员都选好了，你有没有兴趣去开机现场？”

    邵悦星没着急回复朵朵，而是先看了导师给她发的邮件，自己画廊那边的消息。

    她现在可是有名的却神秘的炙手可热的年轻画家呢。

