    第454章大大轻敌

    魔神要吞噬誉王的灵魂，无论誉王如何的反抗都无用，不到片刻的功夫，誉王的神魂已经彻底被吞噬，此刻他的身体里住的是魔神的一缕残识。

    “凌暖，最近本座诸事不顺，皆是你从中搞的破坏，你说本座该如何处置你呢？”

    凌暖没想到魔神竟然会亲自出现，虽然只是一缕残识，但至少碰见了，这倒是让她有点小兴奋，“魔神，藏头露尾那么久，你可总算露那么一点脸了，誉王这个饵也算有那么一点价值。”

    “本座现身了，你确定凭你那点融气境的修为能对付得了本座？”

    “你就那么确定我只有融气境？”

    “就算你不仅仅是融气境，哪怕是仙人境，今日也只有死路一条。坏了本座诸多好事，本座让你活到今日已经是仁至义尽，所以乖乖受死吧。”

    魔神不再废话，凝聚出磅礴的邪恶之力，打算一击将凌暖灭杀。

    这个女人能引动天雷，若是让她继续成长下去，必定会成为他最大的阻碍，所以必须趁她弱小之时灭掉。

    当魔神凝聚出磅礴的邪恶之力时，大殿上所有人都被这股力量肆虐折磨，一个个全都痛苦跪在地上，感觉全身的骨头都要被压碎了。

    就连坐在龙椅上的皇上也痛苦得难以坐直，用尽全力抵抗才能勉强不完全趴下。

    一旁的花公公可就没那样的能耐了，早就已经跪趴在地上。

    此时此刻，现场除了魔神，就只有凌暖还站着。

    凌暖虽然站着，但却站得不轻松，一直在耗费极大的气力抵抗。

    由此可见，魔神的实力真的很强，而这还仅仅只是他一缕残识的实力。

    如果是本尊破封而出,那简直强得难以想象。

    魔神见自己全力释放出来的邪力威压竟然没能让凌暖屈服,倒是有点惊讶,意识到凌暖的实力远比他想象中要强不少，所以没有丝毫的掉以轻心，为了保证万无一失的将凌暖杀掉,动用这缕残识全部的力量。

    “凌暖，本座承认,你的确很强,如今的实力恐怕能跟你那几个排在末尾的师兄相提并论了。不过以你这点实力,本座要杀你，依然绰绰有余。”

    魔神动手了,凌暖自然不会坐以待毙，拿出幻花剑，施展天雷诀,以无数雷电花瓣和剑气抵抗魔神的邪恶之力攻击。

    双方力量相撞的那一刻,发生强烈爆破,紧接着便是激烈交战,两人从殿内打到殿外。

    魔神离开之后，大殿里的恐怖威压就消失了。

    众人纷纷站起身,追出来观战，那样的场面看得他们瞪目结舌，他们从来不知道,一个人居然可以强到这般恐怖的地步。

    全力一击已过，凌暖却是毫发无伤,魔神便清楚的知道，单凭他现在这一缕残识根本杀不了凌暖。

    这小丫头诡异得很,明明只有融气境的修为，可实力却比仙人境要强上十倍不止,恐怕就算是外面的神族来了也未必是她的对手。

    “凌暖,你还真是让本神意外啊！”

    “让你意外的事还多着呢！”凌暖趁热打铁，不想唧唧歪歪浪费时间,所以再度动手，五条雷链同时甩出,将魔神死死的捆住。

    这五条雷链的力量不弱,魔神被捆着之后暂时被控，然而正当他想强力挣断这五根雷链时，却发现凌暖突然出现在他身后,干脆利落的一剑刺穿他的胸膛。

    他如今使用的是誉王的肉身,说白了就是个肉体凡胎，根本抵抗不住这一剑。

    不过即便这具肉身毁了,对他的残识也没多少影响。

    这一招,倒是让他更清楚凌暖的底细。

    “空间法则之力。本座还是小瞧你了。”

    何止是小瞧，简直是大大轻敌。

    上古时期至今，能够领悟出空间法则之力的人寥寥无几，尤其是空间神王，若不是他舍生取义，神州大陆早就不复存在了。

    这个凌暖，还真是个大麻烦。

    凌暖知道魔神实力很强，手段很多，所以一点时间都不浪费，更不会和魔神磨嘴皮，趁着雷链还没被挣断，再度出手，拔出幻花剑的同时悄悄施展混沌秘术。

    混沌秘术不仅仅是与混沌神石相呼应的秘术，还是一种强大的灵魂秘术,可以悄无声息的在其他人的神魂中留下痕迹，控制他人神魂。

    不过以她现在对混沌秘术的掌控力度以及自身的实力，想要控制魔神的神魂简直是天方夜谭，但要在他的神魂中留下痕迹却不难。

    为了掩盖混沌秘术留下的痕迹,凌暖拔出幻花剑之后又展开强势的攻击，不断在魔神周围瞬间传送改变位置。

    每到一个位置，她就对魔神砍上一剑，没一会已经将誉王的身体砍得面目全非、浑身是血。

    与此同时，空中黑云压下，雷电闪烁。

    “天雷。”

    魔神舍不得让自己这一缕残识被天雷劈毁，也深知自己此刻的实力根本不能轻易杀掉凌暖，于是果断做出决定，舍弃誉王的肉身，让残识遁逃。

    通过混沌秘术，凌暖能够清楚的感应到魔神残识遁逃，还知道他逃跑的方向，但却装作不知道。

    当魔神的残识逃走之后，天雷劈下，轰隆隆……

    站在远处观战的众人，只见一道天雷不偏不倚，直接劈在誉王身上，将他劈得灰飞烟灭，连点渣都不剩。

    至此，誉王逼宫谋反一事落下了帷幕。

    让这件事拉下帷幕的人，却是轻巧将手中的剑收起，身影一闪便出现在皇上面前。

    “皇上，这里剩下的事交给你来处理，我还得去城里看看。城里还隐藏着一些恶灵，它们可能会趁机出来作乱，我得去处理。”

    “你去吧，剩下的事交给朕就行。”

    皇上是第一次看到凌暖真正的实力，实在是太强了。

    其他朝中大臣，看着凌暖转身消失，脑海中还不断重复播放她刚刚斩杀魔神的场景，一个个惊到不行。

    一个连神都能斩杀的人，她还是人吗？

    亏他们之前还对皇上给一个商贾之家撑腰的事颇有微词。

    这哪里是皇上给凌家撑腰，分明是凌家给皇上撑腰。

    (本章完)

