    王艾第二天征求了贝莱隆的意见后，和丰田公司的工作人员说了一声，汽车被托运回拉科鲁尼亚。原本贝莱隆想要直接托运回拉斯帕尔玛斯的，你都说了收藏价值高，那我放到我老家的车库里保存起来……然后等你退役了再卖，那不更好？

    　　只是，在王艾的目光中，贝莱隆挠挠脸，没好意思坚持。

    　　队友送他车是让他开来代步的，别那么辛苦，又不是真送他坐等升值的！那得什么年头？所谓收藏，那就是个借口。

    　　全队二十五人，在12月13日这天，也就是比赛次日，带着一座冠军奖杯，18块丰田杯奖牌以及丰厚的比赛奖金回到了节日般的拉科鲁尼亚。

    　　二十五万人的小城，万人空巷，到机场接机的数不胜数。这一天，拉科鲁尼亚政府放假，学校放假，企业放假，全城都在欢庆之中，啤酒烤肉销量飙升。从机场到俱乐部寸步难行，大巴车开了两个小时才到。在最宽阔的广场上，拉科鲁尼亚这半年获取的六坐冠军奖杯在展示台上一字排开：西班牙足球甲级联赛冠军奖杯、西班牙足球国王杯奖杯、欧洲足球冠军杯奖杯、西班牙足球超级杯奖杯、欧洲足球超级杯奖杯、丰田杯奖杯！

    　　别说孤陋寡闻的拉科鲁尼亚球迷，这六座奖杯放在一起的场面，全加利西亚、全西班牙、全欧洲的球迷都没见过。什么这个豪门那个豪门，谁也没同时拥有过！之前由于拉科鲁尼亚在卖球员方面得罪了G14，所以欧洲媒体对拉科的新闻有所抑制，然而这一次，谁也压不住了。哪怕最后的丰田杯的重要性、竞技价值是最低的，然而，当凑齐了所有能拿的六坐奖杯以后……神龙……哦不，神迹出现了！

    　　是的，六冠王对于现在的欧洲球会，尤其是对于小球会，那就是神迹！

    　　每一个参加了这些赛事的拉科球员，都要依次走上台，依次举起奖杯，迎来潮水般的喊他名字的声音和密密麻麻的快门声。这一天的拉科鲁尼亚，接待了全欧洲，全世界几百家媒体的上千名记者。

    　　当王艾在后来走上台时，呼声达到了顶点。这让王艾有些羞愧，毕竟西班牙超级杯、欧洲超级杯他没赶上，不是在亚洲杯就是在奥运会。但球迷不怎么看，因为最后这一场他连入两球，而更早的联赛、国王杯和欧冠，他都是数一数二的进球功臣。

    　　走到队友中间王艾摇了摇头：“就是这么不公平，进球本来是全队的事，却进攻球员最受益。”

    　　巴勃罗、罗梅罗、安德拉德等附近的球员，看着王艾呵呵直笑。说的是这么个理，但足坛就这样，这帮老家伙早就看开了，从他们踏上职业足坛选择了非前锋角色开始，他们就知道这样的结果。所以远没有王艾所在意的心理不平衡，反过来还要安慰他。

    　　拉科鲁尼亚市长发表了热情洋溢的讲话，伦多伊罗大洒金钱，包下了市内最好的酒店，邀请赞助商、广告商、媒体、球迷代表凶狠、残忍、毫不留情的吃了一顿！

    　　是的，西班牙或者欧洲，庆祝功勋，和中国人没什么区别，无非就是吃吃喝喝。

    　　在照了足够的照片后，王艾悄然离开了酒店，这帮拉丁人都喝疯了。王艾也没告诉沈祥福、郝海东和李玮锋，这是他们融入球队的好机会，而王艾不需要，也不喜欢喝酒。他一直认为，把自己搞的晕晕乎乎，一点也不爽，也没有任何意义。

    　　经过了一番简单化妆后的他，带着康斯坦丝、严竹和赵丹一路穿过了欢庆的街道、沿街妆点一新的店面，回到了家中，静静品味这种创造历史的、完美巅峰后的心灵感受。

    　　直到这一刻王艾猛然发现，自己和这支球队还是没有完全融入一体。过去他认为自己已经完全变成一个拉科鲁尼亚的球员了，变成了贝莱隆那种球员了，而现在却只能感叹：外援终究是外援，哪怕多么尽力，但在血脉上和灵魂深处却总是少了一点完美的共振。

    　　从昨天夺冠到今天大庆，当别的球员兴奋的放浪形骸的时候，他还保持着一份内心的冷静，一滴眼泪都没流过，顶多稍微湿润了点。而球队中几乎所有人，尤其是多年在拉科打拼的球员几乎都哭了，尤其是他们举起奖杯，得到万千球迷叫他名字的时候，无一例外。

    　　也是直到此时王艾才理解了自己的情怀，终究没有在国奥、在国家队那时的投入水平。不是拉科没有对他放开怀抱，是他内心深处仍旧没有把自己当成“自己人”。再想想拉科老板日渐收紧的钱袋子，王艾无奈的发现，哪怕他尽力的融入这支球队了，哪怕球迷、俱乐部、队友都接受他，喜欢他了，可恐怕他留在球队的时间也不会很长了。

    　　王艾背负的使命决定了他要赚钱，他更要舞台，他更要成就，而这些在欧洲，也只能是豪门才能创造。莫拉蒂在巴蒂斯图塔拒绝了他的橄榄枝时曾说：“这个青年会为他的忠诚付出世界足球先生的代价。”

    　　从马特乌斯到去年的齐达内，国际足联世界足球先生共评选了13次，来源国包括法国、巴西、意大利、荷兰、德国、葡萄牙、利比里亚七国，利比里亚维阿的入选显得比较“公平”，可要是看他们来自的球队就知道究竟多么不公平了。其中皇马三次、巴萨三次、尤文三次、国米两次，AC米兰两次！小的联赛不说，光五大联赛的顶级球会多少个？92支球队！

    　　能出世界足球先生的，就五个！清一水的绝对豪门！

    　　相形之下，现在的“欧洲足球先生”也就是金球奖，也没好哪去。上世纪90年代以前，社会主义阵营还存在的时候，欧足联或者说法国《队报》还公正一些，颁发的对象来自的球队，还有一些小球队，比如匈牙利的布拉格杜克拉、苏联的基辅迪纳摩等几次。但在那之后，从91年至03年，尤文三次、皇马两次、巴萨两次、AC米兰两次、国米、多特、马赛、利物浦各一次，再也没有任何非豪门球队的球员获奖了。

    　　这是多么残酷的事实！正如当今的发达国家，都是当年的八国联军成员一样，都是老牌帝国主义国家一样，他们和这些豪门仍然掌控着各自的世界。

    　　以身许国的王艾，虽然不会有来自国家的命令，却也知道，自己的脚步终究不能停留在这里，停留在这座美丽、淳朴、爱他的小城。

    　　在全城都在庆祝“六冠王”的登峰造极的荣誉的时候，在城市西北角的海岸边的小楼里，惆怅的王艾仿佛看到了一片飘散的樱花雨。

