
　　君顾在低声和队员们说着话的空档，宫九喑散漫的眼忽的顿住。

　　在人群中瞧见了叶贺那张熟悉的面孔。

　　眉梢微挑，倒也不是太惊讶。

　　她有所耳闻过，这人是上届市内综合个人擂台的冠军，此次锦标赛自然不会少了他。

　　对方显然也看见了她，先是微微一愣，顿了一会儿才远远冲她招了个手，示意打招呼。

　　点头回应过后，宫九喑毫不停留的收了视线，倒是心头多了分计量——这次的全国综合擂台多了些有意思的东西。

　　君顾抬眼便见到少年低垂着眼一副寡淡的思考状，唇瓣稍泯。

　　作为国内最大的MMA个人竞标赛，此次的综合擂台不只是面对观众售现场观摩看票、各大平台的同线直播，还在电视官方综合运动频道直线播放。

　　在观众通道处检票进入后，林瑶望着人潮涌动的前方，舒了口气便抬脚跟在人群身后。

　　找座位的时候，她倒是没想到能在这里看见宋子郗的身影。

　　“哟，班长也来看比赛啊~”

　　原本收着长腿让出狭窄的过道给人走的宋子郗一抬头，就看见一张熟悉的脸。

　　正巧宋子郗身边剩了个空位，林瑶也懒得再往里走，索性就坐了下来，扭头微微一笑：“是啊，之前的K1错过了现场，MMA怎么也不能再错过了。”

　　“倒也是，”面前又有人经过，宋子郗只得又收腿，“早说你也来看比赛啊，还能一起呢！”

　　林瑶歪头左右看了看：“咦，你也是一个人来看比赛？”

　　“不是，”摇头，宋子郗指了指后面几排：“还有好些同学呢！”

　　林瑶顺着看过去，的确瞧见好几张熟悉的面孔，她吐了口气叹道：“原来不止我一个人是冲着九喑来的！”

　　宫九喑的影响力不知不觉中在学校已经抵达了一个旁人不能想象的高度，本就热血的少年少女们对学校里这样一个传奇人物所吸引着，即使那个人出现在他们眼前的次数屈指可数。

　　但那并不影响。

　　无论是那次他校的踢馆张扬护短，还是K1决赛时的实力碾压，距离加上光辉，已经让这个少年在他们心中占据着重要的分量。

　　和叶贺等人不一样的是，她让人们更感信服和仰慕。

　　毕竟说起来，同样追逐在格斗圈的叶贺弟弟是个混蛋麻子，平时没少给叶贺抹黑。M.23sk.com

　　时间流逝，人们陆陆续续的坐了下来，宋子郗的腿终于得到了释放。

　　“那可是，售票前就一堆人守着等抢了，最后也就来了这几个人。”

　　他吐了口气，抱手在胸前，勾着嘴角，张扬肆意：“ET放出消息九喑可能会上场，而且叶贺也参赛了，我们学校两大名人都在的现场那是万万不能错过的。”

　　当初可是因为上课，宫九喑上场那集K1擂台直播都没能看，害得他最后看的重播。

　　林瑶点点头，却耸了耸肩：“希望真如所愿吧。”

　　她也很期待，不是透过电子屏幕，而是直观的看那人在擂台上的模样。

　　这种感觉怎么说呢，很奇妙，让人莫名激动和兴奋，却一点也不放肆。

　　“就算没打比赛又怎么？”宋子郗从鼻中冷哼，倒有些无所谓：“我们也得撑住场，可不能输了气势！”

　　网上的东西他们全都有目共睹，往宫九喑身上泼脏水的人那可不少。

　　他们一中的人平时再怎么斗那是内部的事，但遇到事情向来一致对外。

　　一番话令林瑶嘴角的笑意愈发的浓郁，她忽然想起那日，少年精致的眉眼，唇轻泯。

　　她，会上场吗？

　　“姜维？”她正愣神之际，身侧的宋子郗却突然间坐直了身体，望着大屏幕上闪过的名字，皱起眉来。

　　据他所知，叶贺这次也是参赛了的，他如果没看错的话刚才那个名字就是姜维。

　　宋子郗摇摇脑袋，砸了咂嘴，皱着的眉头却没怎么舒缓，语气听上去有些念念叨叨的：“要是这两人对上……”

　　所有出口一律关闭，整个场内起伏着的说话声也渐渐静下来。

　　随着中央擂台的升起，预赛正式开始。

　　MMA的赛程节奏相对是比较快的，尤其是在选手众多的预赛中。

　　被抽中对上的两人势均力敌还好，但若是水平差距过大的情况下，一场谢幕的速度便愈加的快起来。

　　许多教练、领队都会把自己带的运动员丢进MMA综合个人赛内锻炼。

　　因为像这种大型的比赛预赛，对于很多入圈年龄较小的新人运动员来说是最有实践感的，让他们的经验和成长更快的积累。

　　即使拿不到任何名次或奖项那也绝对不亏。

　　一整个早上不停歇的比下来，淘汰掉不少人，大部分都是一些实力较低的新人选手。

　　可惜直到中场休息的时候，都没能瞧见熟悉的面孔。

　　散场的时候，有人叹了口气，宽慰自己：“这种大型赛本来就耗时间，不着急不着急，我们哥哥还在后面，还在后面……”

　　中场休息两个小时，下午还会接着比。

　　ET的队员经过早上一轮抽签，最早的两人比赛也是排在下午。

　　而其中一个，宫九喑的名字赫然在列。

　　看到这个排序的时候苏煜等人都惊了一番，有些猝不及防。

　　他们老大给人把名字报进了比赛这就算了，还一上来就是前排？

　　这如果不是亲眼所见，他们都不想承认这里面没点什么内幕。

　　“你做决定的时候到了。”

　　君顾脸上的镜框闪过贵气的金色光晕，薄唇浅淡如水，眼角勾着的肆和隽格外惹眼。

　　这是时隔多日君顾第一次和她说话，却只字不提她曾说过的放弃。

　　宫九喑晃了一番，她充斥着淡淡殷色的眸微闪。

　　不知道在想什么，她没有开口。

　　旁边的队员们竖直了耳朵，试图听到令人开心的消息。

　　然而，什么都没有。

　　气氛一度很凝固。

　　在时间缓慢的流逝中，少年们慢慢敛了心头的期待，连一向扬着的发丝都塌了下来，溢着几分不易察觉的寞。

　　无声的对峙中，君顾漆黑的眼愈发的深起来，竟渐渐泛起缕缕寒意，挑起几分讥笑来。

　　她到底，在犹豫些什么呢？

　　如果是所谓的表面东西，他迟早会废掉！

　　君顾带着队员们离开的时候，宫九喑还在原地，狠狠地皱着眉。

　　她闭上眼，眉头不停跳动，所有血色摸着黑暗，涌入眼眸。

　　老爷子最近打电话给她的频率变高了许多，然而最让她感到诧异的，并不是上次的松口。

　　而是昨晚——

　　准确来说，不仅仅是诧异，还是不解和怀疑。

　　“您知道您在说什么吗？”

　　原本腾起的狂和燥意突然间像凉透的水，刷的褪了下去，连宫九喑的开口，都夹着莫名。

　　宫老爷子那般执拗又强硬的性子，怎么突然间就愿意放下自己的坚持了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第265章 你做决定的时候到了免费阅读。https://xs.23sk.com 