
　　两个兽灵出现的一刻，庞大的身形就将巨大的演武场占据了大半。

　　它们两个一左一右，好像是左右护法一样将陈也护卫在了身后。

　　想要攻击到陈也，那么首要的一个条件就是把它们两个给解决了，要不然陈也稳坐钓鱼台。

　　月珈没有丝毫担心，反倒是更加感兴趣了。

　　“你好厉害，两个兽灵真强大。”

　　她对陈也表现出的实力丝毫不掩盖的称赞,然后正色道：“那我也要认真一点了。”

　　陈也：？

　　月珈说完气势一放，图腾化为能量铠甲与她的紧身铠甲合二为一。

　　能量铠甲可不像是之前那个四手人强盗艾瑞一样仅仅有躯干部分的铠甲，这位姐姐现在可是一套靓丽的全身甲，就连头盔都具现了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　全身甲也就是意味着三阶大圆满，她是拿出了战将级巅峰的实力。

　　陈也感觉哔了狗了，这不就是搞个战斗面试么，拿出了战将级巅峰的实力,再往上可就是统领级。

　　“轰”

　　不过兴头上的月珈现在可没有在意这些,已经是拎着巨剑和两头兽灵打了起来。

　　“地爆炎！”

　　只见她巨剑当中爆发出了一阵火光,然后重斩而下，地面轰然爆炸，一道道火光向着蝎尾黑鳞蛛打去。

　　一招不仅是打破了蝎尾黑鳞蛛的毒雾，更是一把将它的两个螯钳打成了雾态。

　　陈也看到这一幕，冷笑一声，用武技是吧，让你体验一下人间险恶。

　　“城主，看这里。”

　　他忽然出声叫住了月珈，月珈下意识一抬头看向了陈也这边，愣了愣，竟然还有呆萌的模样。

　　“闪光术，加强！”

　　然后陈也不讲武德了，直接动用了墨晶戒上固化的技能闪光术。

　　强光瞬间侵袭月珈的眼睛，一瞬间她来不及闭眼，顿时感觉眼睛刺痛，然后失去了眼前的视线。

　　虚弱诅咒

　　阴影蛛网

　　阴影之缚

　　陈也直接来了个素质三连,给反应不及的月珈套上了虚弱和蛛网，然后更是用阴影之力变为锁链将她身体束缚住。

　　“砰”

　　月珈吃了大亏,瞬间咒影龙蜥一巴掌，人都给打飞了出去。

　　两个兽灵正准备继续追击，但是月珈身上突然气势暴涨一大截，数道剑光冲出，将身上束缚斩破。

　　陈也一看，直接一招手将两个兽灵收了回来。

　　都动用统领级实力了，肯定面试完了，可不能放着两个兽灵给她撒气。

　　月珈统领级力量使出，灵力浸入双眼，这才逐渐恢复了视力。

　　她是憋了一肚子，正准备找那两个兽灵算账。

　　但是看向演武场那边的时候，陈也已经麻利的收起了兽灵，然后准备跑路到月雷身边了。

　　“喂，你怎么就把兽灵收起来了，我还没打过瘾呢。”

　　“呵，我又打不过统领级，当然认输咯。”

　　嗯,在不用附魂之术、在不动用的小冰冰的情况下他的确是打不过统领级,最多是纠缠住对方。

　　月珈精致的脸一垮，很想说让陈也放出兽灵继续打，自己只用战将级的力量。

　　但是转念一想，自己还真不一定打得过眼前这个家伙。

　　于是她扛着巨剑走到了陈也身边，好奇的道：“你叫什么名字？多少岁？”

　　“陈也，22岁怎么了？”

　　月珈瞪大了眼睛，差点就手指指着陈也了。

　　“你......你才22岁？”

　　22岁大祭司实力，而且完完全全可以压着战将级巅峰的实力打，这哪里蹦出来的妖孽？

　　这个天赋似乎和自己都相差无几了，自己22岁那年从圣庭学院毕业也就是战将级巅峰的实力。

　　但是自己事情自己知道，圣庭学院里面的的系统教学老师指导可比外边的好多了。

　　再加上自己还是月之城的大小姐，那会儿也用了不少资源这才有了战将级实力。

　　陈也自然不知道这些，看着月珈问道：“怎么，有问题么？”

　　“没问题，以后你就是我的副将了，待遇的话......”

　　“咳咳，等等，我来面试的是铭文师。”

　　月珈正准备拍拍陈也的肩膀，示意以后他就是自己的麾下了。

　　但是陈也却是出声打断了她的话。

　　一时间两人大眼瞪小眼，月珈道：“你还是铭文师？”

　　陈也点点头。

　　月珈道：“那你上来和我打什么架，怎么还不说？”

　　“那是你没问就打过来了，管我什么事？”

　　月珈想了想刚才自己好像也是真的没问清楚，哼，都是月雷的错，不早说。

　　她性格虽然有些大大咧咧，但也知道铭文师的重要性。

　　“你能炼制出优秀级的铭文武器么？”

　　优秀级的铭文装备，这是目前月之城装备店里面最高等级出售装备。

　　“材料可以的话，我可以炼制出和你巨剑一样等级的东西。”

　　陈也笑了起来，很是自信。

　　“巨虎剑？那可是稀有级的武器，是我父亲在落锤城找人定制的。”

　　月珈带着几分质疑的看着陈也，稀有级武器，基本上就是统领级使用的主流武器了。

　　市面上就算有也不会轻易放在装备店当中了除非是那些大族的主城当中或者是落锤城。

　　而能够炼制稀有级武器的人，到了哪一个城池都会被奉为座上宾。

　　倒是陈也的的听到这剑的名字，脸不由得抽了抽，巨虎剑，好名字，这女人看上去的确挺虎的。

　　“城主，要不然找材料给陈先生练练手？”

　　月雷这时候出声了，这铭文师又不是什么战士，能够从实力打斗看出来厉不厉害。

　　再这么让城主和他大眼瞪小眼下去，什么时候才完事。

　　月珈点点头，说道：“你带他去府库领材料简单试试就好，今天面试暂停。”

　　“材料倒不用了，你去拿一把还没有刻画铭文的武器过来，然后准备一颗一阶血精石和蛮兽血就好。”

　　陈也却是摆摆手，重新开始那得多麻烦，就算简单搞搞没有小半天弄不下来。

　　月雷一愣，然后看向了月珈。

　　月珈也是有点看不懂陈也了，月之城里之前那个铭文师哪次刻画铭文不是要准备很久，哪有这么随意。

　　“你该不会是来唬我的吧，其实就算不是铭文师当我副将也不错，每个月五百颗血精石，平时还能和我对战，要不了多久你就能突破统领级了。”

　　陈也也不说话，就这么看着他。

　　呵，虽然刚认识，但是很明显是你想要个陪练来打架对吧，甚至是想要揍我兽灵报仇。

　　月珈被陈也这么盯着，有些不自在了，干笑两声，然后对一旁月雷道：“还不快去，顺便把我母亲请过来。”

　　“是，我这就去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百八十八章 我其实是来面试铭文师的免费阅读。https://xs.23sk.com 