    “你们，你们可真是好样的！”姚翠咬牙，唇齿间都是血腥气，“林氏可真是养得一条好狗啊！我竟不知道，居然在这里等着我！”

    姚翠以为自己赶走了盛林氏，笼络住了盛槐，盛家于她就如探囊取物，就是盛家两老她都没怎么多放在心上。

    毕竟，以后盛家还是要靠她儿子传宗接代，出人头地的！

    所以，她的位置也摆的很是高！

    两个仆从平日里也低眉顺眼的，故而姚翠平时也没少得意。

    可眼下，她却被这么个忽略的下贱仆从给啄了眼，如何不叫她生气，不叫她气恼！

    方婶抬眼，眼底都是愤恨，“便是夫人再不好，但她都是救了老奴的，待老奴也有恩情。就是小姐也是老奴看着长大的，老奴如何狼心狗肺，背弃夫人。”

    “我隐忍至此，不过是为了等着你消了戒心，告知夫人情况罢了！”

    “要论白眼狼，你才是最不要脸的那个！”

    “你——”姚翠气得都快吐血了。

    她是真没想这老奴竟敢啐她！

    只是，还没等她发怒，林耀宗却是气愤不过了，他也懒得搭理她，只抬眼看向赵容则，“阿则，你去，把盛旷那缩头乌龟给我找来！”

    赵容则领会了林耀宗的意思，他勾了勾唇，以拇指邪气地擦了擦嘴角，笑眯眯道，“放心吧，姥爷！交给我了！”

    盛旷而今在学堂读书，要是叫赵容则去寻，定然是要丢大脸的！

    盛槐和姚翠都扬声阻拦，“你们要做什么？”

    “这事儿跟我旷儿有什么干系？你们有什么事儿冲着我来，对着小辈算什么本事？”

    姚翠想扑过去揪住赵容则，但赵容则早已如同一尾活鱼，滑溜地迅速离开了，她连衣角都摸着，还被林家人以棍棒架住阻拦了。

    她尖声呐喊，但根本无人理会。

    林耀宗扶着哭哭啼啼的盛楚楚坐在一旁的椅子上，又给她掖了掖衣角，很是心疼，闻言，他抬眼看向大喊大叫的姚翠，冷冷说道，“而今你知道不能对小辈动手，却对我外孙女下如此狠手，又是何道理？难道就因为你是女人？”

    “我若是对你动手，传出去是我林家得理不饶人，心胸狭隘，手段下作。都说夫妻同体，母债子偿，你虽不算盛槐正经的媳妇，但一日夫妻百日恩，总是他来替你受过的。”

    “至于盛旷，他是你亲儿子，你为他盘算周多，尽心尽力，也是该他尽孝的时候了。”

    “你放心，你会好好的。总是会有人替你受过的，你该高兴才是，毕竟我女儿而今可是被你害成这般模样，我却还是饶了你！”

    姚翠吃了一惊，旋即她像是反应过来林耀宗的意思，浑身都颤了颤。

    “你，你这个老匹夫，你真恶毒！”

    只是这次还不等她破口大骂，林耀宗就没再抬眼看他，而是招手让人抓了盛槐到跟前来，他冷冷地睥睨着他，“你口蜜腹剑，纵情人伤妻，按律法是要徒三年的。”

    “我如今可不报官，但这些年你吃用都是走的我闺女的账，你形同废人，而今我要你一条腿，不算重吧？”

    “岳父……”盛槐浑身一震，愕然不已地抬头，却对上了林耀宗冰冷的视线。

    他一个激灵，还没来得及说话，就见林耀宗蓦地招手，立刻就有人压着他跪下，然后扯开他的一条长腿，高高举起棍棒，恶狠狠地往下打去。

    只听咔嚓一声，似是骨头的断裂声。

    随着声音的响起，盛槐疼得尖叫出声，直在地上打起滚来。

    “啊，好疼，我的腿……好疼啊……我的腿，断了，断了……好疼，救救我……”

    盛父盛母刚才是要阻拦的，结果却被阻拦，而今看到林耀宗下此等狠手，他们吓得浑身发抖。

    盛母指着林耀宗破口大骂，“你个龟孙，你居然真的打我儿！好好的人，你打断他的腿，他以后可怎么活啊？”

    “你个杀千刀的，你不得好死啊你！我诅咒你家全家死绝了去，以后都没人给你养老送终，你个混账东西啊……我的儿啊！”

    盛母心疼地扑上去抱住了盛槐，却因为碰到他的伤口，疼得他叫得更惨，“娘啊，你别碰我，啊啊啊，好疼啊，大夫，要去请大夫……”

    “是是是，大夫？老头子你还不快去……”盛母连忙说道。

    盛父恍然回神，急忙要去请大夫，却被拦住。

    “林耀宗，咱们两家好歹是亲家，你是非看得我家出人命才肯是不是？”盛父恼怒。

    林耀宗冷冷道，“我家已然出了人命。”

    盛父一噎，“……这事儿我们都不想的，都是这个孽畜做的，冤有头债有主，你该找她才是……”

    他指了指旁边吓白了脸的姚翠。

    “都是伤到了自己身上才晓得疼。我女儿都在山上待了多少日了，你们又是如何待她的？而今，我不过动了盛槐一条腿，命还是在的，你们担心什么？”林耀宗淡淡道。

    “再说了，都说子不教父不过。他这个儿子身不正，影子斜，应该也与你有关。”

    盛父心口一惊，忍不住后退了一步，“你，你想干什么？”

    林耀宗：“我不想干什么！我只是想告诉你，我只是想给我女儿讨个公道。是了，闹到如今这地步，也没必做亲家了，把和离书签了吧！还有我的女儿的嫁妆，还过来！”

    “楚楚是我女儿所生，就该跟着我女儿，我林家也不是养不起。至少不会做出把人送给地痞流氓和配冥婚的下作之事！”

    他从袖子里掏出一封和离书，拍在了桌上。

    这是他来之前，起草写的。

    “什、什么？”盛父咽了咽口水。“亲家，你别别激动……”

    其实他对盛林氏是一点意见都没有的，人会赚钱也孝敬他，他一个公公跟儿媳妇也没什么矛盾，日子过得自然舒心。

    唯一一点就是生不出儿子的缺漏了！

    而且，老婆子和儿子对其也颇有怨言。

    可他也清楚，家里能有今日，全靠的都是盛林氏的嫁妆，才能吃穿不愁。

    盛林氏虽然是势利眼，但架不住人家会钻营，当初陪嫁那么小一间铺子，愣是给她做大做好了，后面还扩了一间，日子也过得蒸蒸日上。

    所以，他是完全没什么大意见的！

    更重要的是，不能让人把嫁妆拿走啊！

    盛母就更直接了，她尖声道，“凭什么？嫁到我家就是我家的人了，哪里有把嫁妆带走的道理？我不同意！和离个屁，我不答应和离，只有休弃！”

    “她林氏嫁过来我盛家，一生不出儿子，二又不孝敬长辈，三不会伺候相公，成日里只知道抛头露面，败坏风俗。这种贱货，只配被休！”

    休弃的女人坏了名声，就是下头的孩子也找不到什么好人家。

    再者，也会影响娘家出嫁的姑娘以及未出嫁的孩子的婚事。

    盛母此举不可谓不恶心！

    “你们……”

    有看不惯的林家人想破口大骂，哪里有又想人家温柔和善，又吃着人家嫁妆的道理，盛家那么多人，全靠盛林氏一个人撑起来，他们还有理了！

    林耀宗抬手拦了拦，他一点都没有被激怒，只摆了摆手，语气平静道，“希望等会你们还能这么认为！林三儿，把他给我抓起来，打！”

    林三儿立刻上前抓住了盛父，伙同人就开始揍盛父。

    盛母：“你杀人啊你，你敢打人，我要告你……”

    林耀宗表情很平淡，他觑了眼盛母，回答她，“我方才不是说过了吗？子不教父之过。”

    “至于告我？那就更奇怪了！我们是亲家，他儿子待我闺女不好，我与他好商好量两句，不是应该的吗？哪里谈得上杀人？你看，亲家不是叫得挺欢快的吗？”

    盛父发出了杀猪般的干嚎。

    林耀宗看着她，“你应该庆幸你是个女人的。”

    盛母不敢置信地瞪大了眼。

    她仿佛是第一次认识林耀宗。

    毕竟，以往林耀宗总是温温吞吞的，虽然表情总是很严肃，但却从来不曾动过手，对他们这些亲家也很是尊敬，何以有过今日的情况？

    赵三河看得津津有味，只是看了眼看似冷静，但拳头早已握紧的岳父，缩了缩脖子，探头过去道，“爹啊，咱们，咱们这手会不会下重了？”

    林耀宗回头看了他一眼，看得赵三河有些毛骨悚然，他才移开视线，“族里的人都有分寸的。”

    “非常时期总是要用些非常手段的，对于像是盛家这种不要脸的人，又自诩是个读书人，你是讲不通道理的。”

    “与其在这掰扯浪费时间，又徒增生气，倒不如干脆些。”

    说着，他扫向赵三河，“你不是经常这样吗？”

    赵三河摸了摸后脑勺憨憨笑道，“我，我这不是个粗人吗？不过，您说的有道理！我记住了，记住了……”

    林耀宗颔首，“总是要因人而异，因事制宜。”

    “受教受教……”

    林耀宗当然可以跟盛家以和缓的态度谈，可他不愿意啊。

    他女儿差点丧命，外孙女也受了大罪！

    对于这样的人家，总是不能太便宜的！

    至于姚翠，经过今日，她日后的日子才是真正的水深火热！

    林耀宗睥睨着下头鬼哭狼嚎的盛家人，又看了眼吓得紧贴着墙壁的姚翠，移开了目光。

    赵容则果然不负众望，三两下就把盛旷给拖了回来。

    真就是拖回来！

    盛旷知道林家总是会找上门的，所以最近就缩在学堂，以为能安静等风波过去，就跟以往一样。

    结果赵容则冲进课堂上，当众把他给拖走了，见夫子阻拦，他甚至还掂量了他两下，凉凉的抛下了一句“他生母为了他害死了他养母，我亲姨母，而今我姥爷来讨公道了”，就拖着他走了。

    这句话足以让盛旷经营的名声毁于一旦。

    他气愤不已，但赵容则向来在他心里是个莽子，他路上说得唇舌都干了，都不足以撼动他，反而是给自己添了不少罪。

    他原本打算到家后好生跟他算算账，结果被丢进正屋时，见得里头的情况，他都呆住了。

    他左右看了看，嘴角动了动，第一时间看向了林耀宗，“姥爷……”

    林耀宗目无表情地打量着他。

    盛旷是真的很聪明，但不是那种聪明人的聪明，而是自作聪明。

    他跟他娘姚翠仿佛骨子里刻出来的，总是第一时间知道如何驱害逐利，就好比此刻，他知道事情败漏，首先不是去看自己爹娘的情况，而是想以多年的亲情打动林耀宗。

    林耀宗漠然道，“我不是你姥爷。”

    “可是，我……”盛旷刚要说两句甜嘴的话，林耀宗却已然截断了他的话。

    “你嫡母养你十载，自问尽心尽力，甚是凡事都把你放在亲女前头，连读书都给你请最好的夫子，物品也是最好的，我可有半句虚言？”

    盛旷：“娘，娘对我恩重如山，我……”

    “那就是了。但你生母生你，待你有生育之恩，你是否要报答？”林耀宗又问。

    “这……”盛旷总觉得不对劲。

    姚翠却是知道林耀宗要做什么，她连连道：“阿旷，你别管我！这姓林的疯了，他要打死你的，你别理他。他不会对我怎么样的……”

    盛旷：“我……”

    林耀宗：“你连生养之恩都不知道报，可见是个狼心狗肺，寡恩薄义的。如此还读哪门子的圣贤书！如此白眼狼，就该送去监牢里，叫青天老爷判一判你的罪过！”

    盛旷有些怕了：“不是的，姥爷，我是感谢娘……”

    “好。那就更该母债子偿了！你生母养你一遭，你就以此来还！”林耀宗站了起来，“你生母害我女，她已然承认，人证具在，难以脱逃。”

    “今日，我断你一臂，也算是仁至义尽了！”

    其实无论盛旷如何答，身为小辈，从一开始他就错了。

    身为读书人，又是晚辈，他该尽孝尽心，若是养母生母起冲突，他就该平衡好。

    但偏生，他占着最好的资源，却从来不曾尽任何子女该尽的责任。

    这才是林耀宗最恼怒的一点。

    如此自私自利，简直是枉为人子！

    【作者有话说】

    林爹其实是那种暴脾气，只是因为读书，修身养性，掩饰得好。

    比起此刻送官府坐牢，然后被爆出麻风病，让林姨母被送走等死，他只能选择这样迂回的办法。

