    李光没有跟李光洙具体说什么事，只是叫他赶快回来。

    说是他走大运了！

    李光洙听了之后，似信非信，但社长的话，他一个刚刚加入公司的艺人怎么敢不听的。

    况且，虽然不懂那个太好了是什么意思。

    但在李光洙看来，社长没有责备他就已经是非常幸运的了。

    松了一口气之后，连说了好几声是，就匆匆忙忙地打车往公司赶去。

    按照他的家庭，其实私家车什么的，都可以随便配。

    可刚进入艺人的圈子里，就这么猖狂，李光洙害怕遭到别人的记恨，所以一直都非常低调。

    他的形象，现在也是留着胡子的大叔形象。

    跟后来的亚洲王子李光洙完全不沾边。

    到了公司，李光洙匆匆忙忙地就朝办公室跑了过去。

    一路上，还不忘了跟各位前辈打招呼。

    有礼貌的样子，让这些前辈眼中都闪着可惜的神色。

    “多有礼貌的好孩子，在这个公司，真的是白瞎了。”

    “唉，也是倒霉，叫什么不好，非要叫李光洙，跟社长只差一个字，因为这个被签约的人我也是第一次见到。”

    “噗，不要说了，我已经有些想笑了。”

    “别笑啊，笑了多不厚道，哈哈哈。”

    “你特么还有脸说我......”

    ......

    来到办公室门口，李光洙停下了脚步，让自己的呼吸慢慢的平静下来。

    然后整理了一下自己的头发，这才轻轻敲了敲门。

    “进来。”

    里面传来了李光的声音，李光洙心中的忐忑劲又上来了。

    不过还是推开门走了进去。

    他的个字很高，即便是现在稍微向前微微躬身，依旧不矮。

    而且，身子瘦长瘦长的，不知道为什么，看到他这个模样。

    陆明脑海中就浮现出一大堆的名场面，差点直接在办公室里笑出来。

    李光洙转过身，下意识的看向办公桌的方向，突然他人愣住了。

    哎？？

    这不是李社长啊？

    这个是，陆明！！

    李光洙平时是会经常玩游戏的，对陆明可以说是特别的熟悉了。

    前两天他还参与了讨伐抗议玩家的事情呢。

    今天没想到就见到了陆明。

    “陆明大佬！”

    他突然用非常不标准的龙国话说了一句。

    李光愣了一下。

    看向陆明，试探性的问道：“陆总，你们认识？？”

    陆明摇摇头，不过听到这个称呼，他就懂了一大半了。

    “不认识，不过应该是游戏的玩家吧。”

    李光洙听不懂龙国话，这时候虽然心里激动，却也不敢乱来。

    李光若有所思的点了点头，对铭心公司他也有一定的了解。

    “光洙呀，这是陆总，以后他就是咱们公司的社长了。”

    李光洙闻言，眼睛都要瞪圆了。

    “社长？”

    陆明来到李光洙面前，他一米八八的个子，跟李光洙还是要矮了半头。

    伸出手。

    “你好，以后请多指教。”

    李光洙连忙低下头，双手握住了陆明的右手。

    “社长您好，我才是，应该好好跟您学习。”

    陆明满意地点了点头。

    之前有所耳闻，李光洙是一个懂礼貌，高智商高情商的人，可毕竟是耳闻。

    但今天一见，第一印象总归是不差的。

    “光洙呀，努努力，以后你可是咱们公司的第二艺人。”

    李光洙闻言愣住了。

    第二艺人？？

    别说李光洙了，就连李光都傻了。

    他跟其他公司的人比，虽然不是那么的厉害，但看事情办事情也都是有依据的啊。

    可陆明上来直接就把李光洙的位置抬了这么高。

    这是什么套路？

    不过作为员工，他并没有开口说话。

    李光洙嘴唇轻轻颤抖着。

    “社，社长，我应该，不行吧。”

    陆明知道，李光洙现在还处于新人最不自信的那个时期，不过他也有办法。

    而这个办法，就是给他找一个好老师。

    那么老师人选，自然也是既定的了。

    拍了拍李光洙的肩膀，陆明让他放心。

    “李光，有办法联系到刘在石先生吗，我想跟他见上一面。”

    李光听到陆明的要求，有些为难。

    刘在石，那可是棒子国目前人气最高的，最顶尖的MC。

    在三大电视台都有节目，并且每一个节目都饱受欢迎。

    一般人想要见刘在石，还真没有那个机会。

    不过巧的是，李光曾经在机缘巧合之下，和刘在石见过一面。

    并且死皮赖脸的求着要到了对方经纪人的电话号码。

    可是过了这么久，他也没敢主动去联系刘在石。

    “这，不太好办。”

    李光如实说道。

    陆明想了想，也没有为难他，摆了摆手。

    “那就这样吧，你先给五个丫头找个棒子语老师，这几天我带李光洙出去转转。”

    李光闻言松了一口气，只要不是让他去找刘在石，那就什么都可以。

    “行，我一定会安排好的！陆总放心吧。”

    “不过在这之前，要不要先通知一下公司的人？”

    陆明一怔，才反应过来。

    “也对，那就通知一下吧，对了，顺便告诉他们，如果想要离开公司的话，趁着现在，随便，如果现在不走，以后就要履行合同了。”

    李光闻言大惊。

    “陆总，这怎么行，我们一共都没有几个艺人，要是全走了怎么办？！”

    为了维持这个公司，李光是恩威并施，恩没多少，威倒是耍了个彻底。

    如果放出去这个消息，这些人要是能留下就怪了。

    陆明阻止了他继续说话。

    “走就走吧，要是对公司本来就存怨念的话，留在公司也没有什么用。”

    “可是......”

    李光还想说什么，陆明却直接打断了。

    “去吧，就这么安排。”

    李光无奈的叹了一口气，然后去宣布了这个消息。

    他站在大厅中，将所有人都召集到了一起。

    “社长，有什么事情吗？”

    李光看向问话的人，是一个公司老人了，跟着他也有几年的时间。

    他笑了笑：“以后可别叫错了，我已经不是社长了。”

    啊？？

    下面的人，顿时全都露出了惊讶的神色。

    “那我们呢？”

    李光看着这些不管火不火，都在公司不断时间的艺人们。

    心中也是有些复杂。

    “社长说了，如果想要解约，不用支付任何费用，无条件，当然，如果错过这次机会的话，以后就要履行合同了。”

