    收下韩立赠予的血灵果后，顾云剑当即就着手炼化血灵果，借助其中的药力与灵气，帮助自己突破筑脉境五重，将体内部分难以恢复的暗伤彻底消除。

    约莫两个时辰过去后。

    在一旁为顾云剑负责护法的韩立便是听到，从顾云剑的体内，一道轻微的轰鸣响起，只见，顾云剑的身边，似有浓郁的灵气淡淡成雾，聚集在了顾云剑的身边，在头顶天灵盖上空，若有若无的灵气成漩涡状，被吞噬吸纳进了顾云剑的体内。

    与此同时，顾云剑的气势，如同节节高升的竹节，似是一鼓作气，直接突破到了筑脉境五重。

    某一刻。

    汇聚在顾云剑附近的灵气突然消散一空，化作了一道气流被吸入了顾云剑的体内。

    同时，顾云剑也从修行的突破中苏醒，一双眼睁开，有璀璨的剑光从其眼中闪过。

    “恭喜顾兄突破筑脉境五重！”望着苏醒的顾云剑，韩立起身恭喜的说道。

    “韩兄不如你我切磋一番，看看彼此的进步？”

    顾云剑询问道，手中长剑出鞘，颇有些跃跃欲试，如今突破了筑脉境五重，他与韩立也都是同处这个境界，因此，倒也想借此机会，试试看韩立的真正实力。

    “也好。”

    韩立颔首同意。

    旋即。

    两人走出了山洞，一路来到一处空地中。

    只见。

    顾云剑向韩立请了一番后，一柄秋水长剑，如乍现的寒冬骄阳，倏然之间，化作如惊雷的一剑，骤然袭向了韩立，剑锋有真气附着，仿佛分金断玉，吹毛断发般的锋利。

    淡紫色的雷弧，如同细小的雷蛇，在剑身的剑刃两侧跳动。

    这一剑，如春雷，使万物复苏！

    这一剑，如天罚，使众生寂灭！

    雷霆，本就是生机与毁灭并存的特殊存在，富有盎然生机，则是能使万物萌芽复苏，反之，包含毁灭，则是驱邪镇魔的天罚之雷，涤荡世间的一切罪恶与怨念。

    这一剑，犹如煌煌天威之雷，落向了韩立。

    “好剑，竟是我都感觉到了一丝的威胁！”韩立凝神一看顾云剑袭来的惊雷剑法，心中顿时一凛，这一剑中不仅是包含了顾云剑的剑法武技，还有顾云剑的武道意境，更兼剑法中蕴含的雷霆之意，也大大的增加了顾云剑这一式剑法的威力。

    突破了筑脉境五重后。

    顾云剑的实力，也是因此有了大幅度的提升。

    韩立抬手一招，手里噬血刀出现，身形一晃，犹如在顾云剑的眼前化作了数道残影，重重刀光，在顾云剑的四面八方袭来。

    同时。

    铛的一声。

    韩立的噬血刀不知道何时已经破去了顾云剑的剑法，一步跨越而来，刀锋直逼顾云剑咽喉。

    那一刹。

    顾云剑面色大变。

    不断地挪动身法，向后退去。

    却发现。

    韩立的刀，如同影子一样，死死的紧跟随在他的身前七寸之地。

    刀锋上，明明没有丝毫的真气附着，但是顾云剑仍旧感受到了一丝威胁的传来，似乎他挡不住韩立这一刀，在某刻，就会被噬血刀一刀贯穿了他的咽喉。

    “天意滔滔！”顾云剑不再选择坐以待毙，手中剑势一变，犹如天道昭昭，一切的破绽都似乎出现在了顾云剑的眼里，他的一剑，仿佛缥缈无踪，身形随着剑势的变幻而变幻，眨眼间就消失在了韩立的眼前。

    “消失了？”

    韩立心神微动，灵识自体内散放开来，不断地寻找着顾云剑的存在。

    锵！

    剑鸣响起。

    一道寒光，从韩立的一侧刺来。

    见状，韩立不慌不忙，噬血刀随手一挡，激荡出响声，一掌推出，目标落在了顾云剑的胸膛上，速度之快，犹如白驹过隙般，顾云剑还未曾反应过来，便觉得胸膛一阵剧痛，虽不至于重创，他的身体却也如断线风筝，抛物线般的飞出。

    噬血刀闪过一丝红光。

    韩立的刀，已经落在了顾云剑的身上。

    “看来，还是韩兄赢了，顾云剑输得心服口服！”

    望着抵落在眼前的噬血刀，顾云剑苦笑一声，没想到他施展出了自己的全力与剑法，如今修为都与韩立处在同时筑脉境五重的境界，居然没能成功地将韩立逼退，反而几招之间，两人就已经分出了胜负。

    两人之间的强弱，高下立判。

    见顾云剑认输。

    韩立收起噬血刀，伸手将顾云剑从地上拉了起来。

    “你输的只是武道底蕴差了，若是跟上，或许也能与我战个不分上下。”韩立安慰的说道，实际上，无论顾云剑的武道底蕴如何，纵然是武道意境有了更深的领悟，都还是难以与韩立一战胜出。

    韩立修炼的，可是神狱仙盗经，在刚才与顾云剑的一战中。

    他可是连武技都没有使用，但也就是这样，韩立都能碾压着施展了剑法武技还有武道意境的顾云剑，若是施展出了自身的武道意境，恐怕顾云剑连出招的机会都没有。

    若是无间刀法，或是炽浪三重刀等武技用出，取走顾云剑的性命，也都在一念之间。

    实力的提升，韩立的实际战力又在原本的基础上暴涨。

    同样的，突破难度也更加困难。

    不过此时的韩立，却是已经能够与先天境的武者一争高下，只要这先天境的武者不施展短暂的御空飞行，基本上，能胜的便是韩立。

    先天武者在先天境，不仅是体内的真气元液凝聚成先天金丹，化作真元，还有先天武者的肉身已经是褪去了后天形成的污垢，成为先天之体，能够无时无刻的接受灵气洗练肉身，还能短暂地凭借体内真元的雄浑程度御空飞行，纵使不吃五谷杂粮，也能依靠吞吐天地灵气活上一年半载。

    如此，已然是超出了普通武者的界限，宛如普通人之间流传的小说话本中描述的仙人，不食天地间的五谷杂粮，保持身体如琉璃美玉的纯净无瑕之身。

    “韩兄还是不要和我开玩笑了，韩兄的实力与我根本就不在同一个层次上，与韩兄相提并论对云剑实在是遥遥无期，只能竭尽全力的跟上了。”顾云剑起身，苦笑一声。

    他深刻地明白，他与韩立之间的差距在什么地方。

    不仅是武道意境的领悟程度。

    就是自身对于真气，还有武技，以及武道底蕴的其他各方面，都有所欠缺。

    而且，顾云剑也隐隐约约感受到韩立的真气与他功法所修炼出的真气，完全不在同一个级别，如果是要形象打个比方，那么顾云剑的真气是一个鸡蛋，韩立的真气则是石头的坚硬程度。

    两者之间的差距，更加的明显与难以拉近距离。

    他修炼的功法，品阶也不过是玄品中阶，但就是这样的功法都比不上韩立的真气，唯一的可能就是韩立掌握的功法，比他的还要高上一个品阶，甚至是地品左右的功法。

    “个人有个人的缘法，说不定他日顾兄得到了大机缘，一下就超越了韩立呢？”

    韩立笑笑说道。

    闻言，顾云剑点头。

    机缘之说，本就不好断定。

    或许他日后也真能像韩立说的，一场机缘临头，实力大增。

    不过，这种事还是太难了。

    颇为的虚无缥缈。

    ……

