    剪彩完事之后，留下两个贺三刀的伙计看店，毕竟人家来捧场的话，林老板得安排一顿饭菜才是，而且这帮人肯定也不希望就这么散了，吃饭喝酒，是一种很好的联系关系的场合，你像隆庆祥的掌柜和东家肯定愿意跟冯天良这种地产大亨认识认识，而他也特别想和王惊蛰再续前缘，常文书本就和他亲近，所以这一顿酒菜是少不了的了。

    酒过三巡，菜过五味，冯天良就端着酒杯坐在王惊蛰身边，笑呵呵的说道：“老弟啊，要说咱俩的缘分也确实不小，从你爷爷那辈开始再到你这，我们算是两代人的感情了，是不？”

    冯天良这话说的有点牵强，算是硬往上靠关系，当年王凤饶赊了他们冯家一把菜刀，后来他不认账，因此跟王惊蛰纠缠了一把，后来事情虽然解决了，不过两人从此以后没啥往来了，但冯天良绝对不介意跟他发展一下友谊。

    王惊蛰这些年走过来脾气也早改了，所谓的伸手不打笑脸人，人家主动示好你也得表示表示，他端起酒杯就跟对方碰了一下，说道：“我是晚辈，我先干了，冯老板你随意”

    一看王惊蛰一口看了满杯的酒，冯天良就笑得更开心了，对方这态度就是冰释前嫌了，要不然按照规矩，王惊蛰可能也就舔一舔了。

    “啪，啪”冯天良拍了拍他的大腿也喝了酒，随即从身上掏出一把钥匙放在了桌子上人，然后推了过来，王惊蛰愣了下神，不用猜都知道这肯定是房钥匙，他挺不明白对方这是什么节奏。

    贺三刀在旁边就有点腻歪的说道：“哎呀，冯老板你这就不对了，惊蛰来京城可是一直都住我那房子的，你这么一来的话他整不好就得转移到你这了，那我和他扯关系的途径可就少了一步啊，你这是撬行了啊”

    冯天良回头笑道：“三爷你别多想，我这房子可不是在京城的。”

    贺三刀说道：“你要这么说，那没事，你俩接着往下唠吧”

    王惊蛰正想推辞，冯天良就先开口说道：“老弟你先别急着拒绝，你听我把话说完行么？”

    “嗯，呵呵，行，你说吧！”

    冯天良往他这边靠了靠，说道：“这房子呢是在沪上，是一栋三层的小洋楼，民国以前的，我大概是在二十多年前左右就买了下来，它曾经的主人是沪上的盐业大王徐成友，不过后来他家道中落了，就开始便面资产然后移民走了，这洋房到我手里后我也没住，只想当着收藏用，后来过了六七年吧我就想拾掇，拾掇了，于是开始修整，但没想到房子一开始弄起来，这就出事了，唉，里面不干净，装修的工人干不下去活，晚上还很闹腾，我一连换了几个装修队伍都不行啊”

    “你没找人看么？”

    “找了啊，和尚道士都找过，风水先生也来过，但是不管用……”冯天良指了指钥匙，说道：“这房子后来我也不打算住了，我也不说过户给你，估计老弟也不会收的，这样吧，钥匙你拿了，你什么时候有空去沪上，什么时候给我打电话，我让人去接你你帮我看看，看好了我就接着再装，以后你去了的话没地方落脚就直接来这住怎么样？”

    王惊蛰沉默半晌，他也看出对方的想法了，拉关系是一，第二就是冯天良说不过户，但估计以后他肯定也不会在住了，算是换了个名义半推半就的让给他了。

    人家话到这份上了，他就不矫情了，就点头说道：“好，我抽空的，但也不知道是什么时候。”

    “呵呵，无所谓的事，那边我有分公司，你什么时候去，我让人什么时候接你……”

    第二天，早上八点半，李政迎上班刚到办公室，泡了一杯茶，水还没凉下来的时候，门口就有人敲了敲门，他。

    “呵呵，于秘书啊，有什么工作指示啊？”李政迎站起来问道。

    于秘书笑道：“没什么大事，李科领导让你过去一趟，你这手里没什么事忙吧？”

    李政迎诧异的愣了，他虽然是个科长，不过正常工作指示都是由直管他的处长吩咐的，但这位于秘书却是大领导的秘书，他们部里最顶尖的那个，他这都上班多少年了，还从没有过被上头直接指派过工作的经历，这么说吧，他连和对方独处的机会都没有，因为级别差的有点远，所以于秘书一来他就有点接不上点了，完全不知道咋回事。

    李政迎跟着对方出去，就小声问道：“那个，于秘书我前段时间正想去拜访你呢，听说咱俩住的还挺近，这个也没来得及哈……”

    于秘书顿时扭过头，挺客气的说道：“李科，你别多想了，领导找你没什么大事，就是有点话想和你聊聊。”

    “啊，啊，那是哪方面的话题啊，你透露透露？”

    于秘书说道：“领导想说的我哪知道啊，你还是等去了再看吧。”

    李政迎是揣着八个糊涂十分懵逼进了电梯，然后来到顶楼一直走到里头的办公室，于秘书敲了敲门，里面就传来一声沉稳的动静。

    “进来吧”

    于秘书推门进来，李政迎继续迷糊的跟了进去，领导放下了手中的笔，抬起头说道：“坐吧，李政迎同时，我这还有个文件要看看，你稍等一会”

    “您坐，我去倒杯茶”

    李政迎有点战战兢兢的坐在办公桌的这头，对面领导又低下脑袋看着面前的文件，等了能有十多分钟，茶水一口没动，对方也没开口说话。

    这十来分钟，是李政迎可能过的最漫长的时间了，没办法啊，对于一个平时想够都够不着的人来说，他能不紧张么，手心都要出汗了。

    又过了一会，领导抬起头靠在椅子上，说道：“让你久等了，我这刚来有点文件要看”

    “没事，没事，你忙”

    领导随即问道：“前段时间开会的时候，我看你上台做了个报告，嗯，说的很不错么，对自己分内的工作都很有见地，也说了一些具有建设性的意见……”

    这下子李政迎是彻底的懵了，脑袋里全是浆糊，他始终都在揣摩着，对方找他来到底是啥意思，这葫芦里卖的药他是一点都看不透。

    领导跟他大概聊了能有二十来分钟工作上的事，但其实说白了一点影响都没有，因为李政迎觉得，对方可能连他具体负责啥的都没有搞清楚，这个部里他这种科长得有多少，正的副的恐怕没一百也快八十了。

    “啪”领导忽然从桌子旁边拿起一份报纸递给了李政迎，他接到手里一看，心里顿时“咯噔”了一下，这居然是他昨天去给林汶骐那古玩店剪彩的照片，自己站在中间笑呵呵的拿着一把剪子的身影特别的清晰。

