    “小明啊，在临安嘛？”

    王远随手发了个消息给东方未明。

    “在啊，牛哥你最近事闹得挺大啊，要不要申请政治庇护！”东方未明笑道。

    王远好歹也是南院大王，辽国的人，在咱们大宋，番邦夷人比朝廷命官还要高一级呢，何况王远这层身份。

    “少扯淡！”王远撇嘴。

    为啥王远不回辽国，不就是怕把这事引到萧峰那里，东方未明这么一搞辽国不插手也得插手了，这家伙才是一肚子坏水。

    “你现在身上慕容世家的任务提交了吗？”王远接着问道。

    “恩！”

    东方未明道：“提交了，不过暂时不能发兵围剿，兄弟我也帮不了你。”

    “为什么？”王远又问道。

    东方未明哈哈一笑道：“哈哈！还不是没有他们造反的证据，你要是把玉玺提交给本官，本官再呈给皇上，嘿嘿！慕容世家活不过今天！”

    说到这里东方未明还开玩笑似的来了一句：“牛哥，你不会是想把玉玺上交给国家吧。”

    “没错！”

    王远笃定道：“发个坐标，我去把玉玺给你送过去。”

    “啊？？？！！”

    看到王远的消息，东方未明顿时安静了。

    足足停了半分钟，东方未明才不可思议的问道：“真……真的给我？”

    玉玺是什么样的东西，东方未明自然不会不知道，建国权限，那可是游戏中最高领导权限，不知道多少人追求一辈子就为了这个。

    如今更是让全游戏的玩家都为之疯狂，甚至不惜付出惨痛的代价。

    这玉玺到底有多珍贵自是可想而知。

    此时，看到王远竟然要把玉玺送给自己，东方未明简直不敢相信自己的眼睛。

    玉玺谁不想要？

    可这玩意在自己朋友手里，东方未明早就打消了对玉玺的念想，可玉玺兜兜转转自己跑了过来。

    这特么……真的和做梦一样。

    东方未明都有些受宠若惊。

    心中暗暗猜忖：卧槽，这和尚不是对老子有所企图吧，看他的确也有些不近女色，莫非？？按理说老子直男是不能从的，可这玉玺也太珍贵，实在不行就委屈一次？为了大宋朝廷，不寒颤！

    “废话，赶紧发个坐标，我好给你送过去！”王远很快又回了消息。

    “还送货上门？我可没宅子，光天化日的……”东方未明开始语无伦次。

    “化日？老子只化缘谢谢！”王远严肃道。

    东方未明：“……”

    东方未明报上坐标，下一刻东方未明的面前就出现了一个传送门。

    紧接着，传送门里跳出来一堆男男女女。

    “嚯……”

    每跳出来一个，东方未明心里就咯噔一声。

    刚才没说是这么多人啊，亏了亏了……本以为只有王远一个，结果有男的有女的还有不男不女的，这该如何是好。

    “我当是谁呢，原来是东厂未明……”

    这时独孤小玲也看到了眼前的东方未明，挥手打了个招呼。

    “是东方！东方不败的东方！东厂的那是太监！”东方未明很是认真的纠正道。

    “有区别吗？”

    乌合之众众人你看看我，我看看你，最后目光落在杯莫停身上，不约而同的摇头叹息。

    “滚！！！”

    杯莫停拔剑四顾心茫然。

    “别胡闹了！”王远连忙上来当老好人道：“杯子又不是自愿的！你们欺负他干啥！”

    所有人：“……”

    擦，杯莫停变成这样，是谁害的？

    东方未明大怒：“我特么也不是自愿的的！”

    “看！说漏嘴了吧！”王远笑。

    “靠！”东方未明郁闷道：“你们这群不正经的家伙，难道就为了跟我扯淡吗？”

    “那倒不是！”

    王远拿出玉玺和家谱道：“玉玺这玩意不能交易，你能不能拿？”

    “我试试！”

    东方未明伸手就要结果玉玺，结果玉玺纹丝不动。

    “看来不行！”东方未明摇头：“我带你去见皇上吧。”

    东方未明终归只是玩家，虽然也是朝廷命官，身上还带着任务，但却没有权限接受玩家的提交的任务物品，这玩意也只能当面递给高宗赵构。

    “只能这样了！”

    赵构怎么说也是一代君主，自是不会随便见闲杂人等。

    王远只带了一个丁老仙，便跟随东方未明进了皇宫。

    来到皇宫，王远突然心生感慨。

    赵构虽不是什么名君，可大宋的皇宫相比起北京城的皇宫，属实不够排面，看来这家伙也不是什么穷奢极欲之徒。

    在东方未明的带领下，王远见到了高宗赵构。

    其实王远挺不喜欢这个人的，岳飞多好的将领啊，被他活活坑死，还是莫须有的罪名，如今又贪图享乐，宅在杭州不出门，毫无雄心壮志，作为一个皇帝，于公于私都不到位。

    不过眼前的赵构看起来倒是一个挺和气的大叔，没有丝毫皇帝的架子。

    “未明啊，你怎么突然来了？”

    见东方未明带人进宫，赵构和气的问道。

    “官家。”东方未明凑过去道：“您让下官去搜集姑苏慕容氏造反的证据，下官已经找到了，悟痴大师手里就有慕容家的玉玺和族谱，人证物证具在。”

    “是吗？”

    赵构心下一喜，连忙道：“悟痴大师，还请呈上来！”

    王远掏出玉玺和家谱，往前几步来到了赵构身前，将手里的物品递了过去。

    赵构伸手接过。

    看着玉玺被拿走，王远顿时从未感觉到的一阵轻松。

    “恩！！”

    赵构接过玉玺把玩了片刻严肃道：“恩！是玉玺！这慕容氏也是五胡乱华之余孽！这些都是他们意图谋反的证据，未明，你和悟痴大师这次可是立了大功了。”

    “一切为了大宋安危！”

    东方未明连忙道。

    “恩！都是国之栋梁！”赵构点点头道：“悟痴大师找到慕容家谋反的证据有功，赐金五百两，封号【护国法师】。”

    系统提示：你获得称号【护国法师】。

    “擦！！”

    看着自己手里多了五百金，以及脑袋上没有任何属性加持的称号，王远满头黑线。

    五百金……这特么打法要饭的呢？

    这可是传国玉玺，拿出去交给任何一个帮派的大佬，都不止数万金，赵构身为大宋皇帝，却只给了五百金……这特么，要不是看他有真龙护体，王远都想给他一拳。

    本来王远就像把这个烫手山芋送出去，然后顺便借刀杀人灭了慕容家。

    赵构完全可以不给钱，起码王远还能落个为国家解忧的名声。

    既然想给奖励，那就多给点，结果就给了特么的五百金，这不是瞧不起人嘛？

    大宋这么有钱，皇帝却不能赏罚分明……宁愿拿钱给番邦夷人纳贡，也不提高大宋功臣的待遇，这特么叫什么事！宁赠友邦不与家奴？量中华之物力结与国之欢心？想当年大宋太祖何等英明神武？仁宗又如何爱民？到了现在却一代不如一代。

    “哼！”

    王远冷哼一声，把五百金随手扔给东方未明，带着丁老仙头也不回的就出了皇宫。

    “我靠！牛哥你牛逼，你竟然给赵构甩脸子！”

    王远这边出了皇宫，东方未明又发来了消息。

    “庆幸他是大宋的皇帝吧！”王远道：“什么玩意！”

    王远也是气的够呛，老子大老远来送玉玺，这不是懂事的家伙竟然羞辱人，太让人生气了。

    “哈哈！牛哥莫气，你和NPC较什么真。”东方未明道：“我已经接了覆灭慕容世家的任务，回头奖励分你一半。”

    “哦？是吗？什么时候？”

    看到东方未明这个消息，王远不爽的心情倒是好转了不少。

    倒不是因为东方未明要分给自己奖励，而是因为这狗曰的慕容世家，终于要完犊子了。

    王远向来是那种有仇必报的脾气。

    慕容世家这次搞出这么大动静去少林寺要人，还逼得方证把王远踢出了少林寺，王远如何能咽得下这口恶气。

    你敢让我无门无派，我便让你也无门无派，大家讲道理……

    “就现在！御营军已经集结了，很快挥师燕子坞！”东方未明道。

    “那敢情好！”

    王远心情大好。

    玉玺被提交，所有玩家任务栏中活动坐标选项全部消失。

    就在大家奇怪任务怎么没了的时候，突然天空再一次响起了江湖通告。

    江湖通告：五胡乱华之余孽慕容世家私藏玉玺，意图谋反，如今【护国法师】悟痴（牛大春）已将玉玺上交朝廷，人证物证俱全，慕容世家天理难容！望江湖各大门派少侠女侠为国出力，铲除叛贼。

    随着系统公告落下，众玩家的任务栏里多出来了一个任务——讨伐逆贼。

    这个逆贼，指的当然就是慕容世家。

    突如其来的任务变更，把所有玩家都搞了个措手不及。

    咋回事啊这是，方才慕容世家还是武林之首，带着所有人去围攻少林寺呢，这会儿慕容世家怎么又成了众矢之的了。

    “卧槽！牛大春这一手狠啊！”

    此时，天涯若比邻看到系统公告，顿时被王远秀的头皮发麻。

    什么叫绝地反杀？

    你慕容世家牛逼啊，聚集了各大门派玩家跑到少室山闹事，结果把那和尚给逼急了，直接来了个一拍两散，把玉玺递给了朝廷。

    早就说过平，慕容世家所谓的复国梦就是痴心网线，慕容世家再牛逼也不过是一土财主，还能牛逼得过官府不成？

    万万没想到，王远会来这一手驱虎吞狼。

    万圣山这边，白鹤亮翅也是心有余悸。

    特喵的，得亏听了这和尚的话，没有前去抢玉玺，不然这会儿被朝廷剿灭的可能就不是慕容世家了。

    当然，此刻最倒霉的莫过于凤舞九天。

    此时这家伙正被慕容世家众人按在墙角里一顿踩：你特么不是说万无一失嘛？和尚呢？玉玺呢？玩脱了吧！

    “我也没想到那和尚这么歹毒啊，我真不是故意的！”凤舞九天一边抱着头一边哭着解释。

    “这事你得负责任！打死他！”

    凤舞九天不解释还好，这一解释大家更气了，围上来又是一顿胖揍……打着打着凤舞九天便不动了，没过多大会，就见他身形模糊。

    “草！”

    慕容世家众弟子见状一阵崩溃，这狗比凤舞九天竟然强制下线了。

    ……

    为了和反贼慕容世家撇清关系，众玩家纷纷退出慕容世家阵营。

    少林寺方丈方证大师第一个站出来表态，要替国家排忧解难，为国为民。

    少林寺可是武林泰斗，少林寺都表态了，其他门派自是不甘落后，也纷纷表示愿意和大宋朝廷站在同一阵营。

    墙倒众人推，破鼓万人捶。

    由朝廷和各大门派组成的联军齐聚姑苏燕子坞，慕容世家弟子见势不妙，知道慕容世家气数已尽，一时间下线躲灾，判离门派的不计其数。

    剩下的一小撮顽固分子还要负隅顽抗，也被淹没在了人民战争的汪洋大海中。

    慕容世家数百年基业毁于一旦，慕容世界弟子死走逃亡伤。

    战斗只持续了一个多小时，系统就宣布：慕容世家覆灭……

    而少林弃徒牛大春的传说也在玩家中传唱。

    “宁砸官府六扇门，不惹妖僧牛大春！”这句活，在极短的时间内，传播到了江湖的各个角落。

    以至于后来很长一段时间内，进游戏的新手，都要被自诩老玩家的前辈科普一番。

    牛大春你都不知道，那你知道慕容世家吗？

    当年慕容世家也算是江湖中一线的大门派，一手斗转星移威震天下，如今却在江湖中除名。

    你问他这么牛逼为啥被除名？

    这你可算是问对了，这就要从他们招惹了牛大春开始说起……

    江湖中从来不缺以讹传讹。

    本来王远只是借朝廷之手灭了慕容世家而已。

    结果传来传去，变成了牛大春一己之力覆灭天下第一门派……说的那叫一个煞有介事。

    峨眉山山脚下，听着眼前一个二十级的少林弟子在那里吹牛逼，乌合之众众人目瞪口呆的看着王远，王远老脸通红。

    那少林弟子末了还不忘说一句：“牛大春就是少林弟子，所以我也是少林弟子！欢迎大家判门来俺们少林，俺师父方证大师是少林寺第一高手。”

    “……”

    王远无语了一下，招呼众人道：“走吧！咱们还有正事要办呢。”

