    在多种不知名因素的影响下，崔志勋和金智妮两人之间的关系进展神速，要不是崔志勋现在还不方便，估计晚上都能直接带金智妮回家过夜了。

    别觉得很不能理解，崔志勋只能表示这些爱豆明星啥的比大多数人都要开放，且会玩。

    至于你在镜头前看到的她们一个个清纯的不行的样子，那不过都是装出来给你看的而已。

    ......

    两人调了一会情，然后就被一个电话打断了。

    崔志勋醒来的时候已经是凌晨三点多了，看着手机上显示的母上大人的电话，崔志勋苦笑道：

    “现在已经很晚了，智妮你先回去休息吧，我们电话联系。”

    “那好，欧巴你一定要照顾好自己哦，我明天再来看你。”

    金智妮也看出来了崔志勋有些事情要办，于是很听话的离开了。

    就在金智妮刚离开后不久，一个急匆匆的身影就直接冲了进来。

    “哎呦！Wuli志勋怎么受了这么重的伤啊？”

    崔母看着崔志勋一脸憔悴（红润）的样子，顿时就开始哽咽了起来。

    崔志勋见状有些无奈，但他能有什么办法呢？

    “没事的偶妈，我就头上擦破了点皮，真的没事。”

    “你还说，我都问了院长了，他说你头脑都破了那么大一个口子，还有脑震荡，你还敢说自己没事。”

    崔母一边哭一边嗔怪着崔志勋。

    “你回来的第一天我就说了，让你从公司里的保安部里面挑几个跟着，你不听，现在好了吧？”

    “额......”

    崔志勋有些无语，他哪能想到会发生这种事啊？

    至于保镖的事......

    他嫌麻烦并且不方便，所以就没要。

    现在想想，崔志勋还真有点后悔。

    啊不，是十分后悔。

    “你说你要真出了什么事，你让偶妈可怎么活啊？”

    崔母又开始了，但这次确实是崔志勋的不对，所以他只能默默的应下。

    好一顿安慰，崔母这才勉强平复了一下情绪。

    “这件事就这么定了，我会跟你阿爸打好招呼的，你必须得去给我找两个保镖跟着，不行，两个不够，起码得四个。”

    崔母不容拒绝的说道，她是真的吓坏了。

    “内！，偶妈你放心，这次我一定照你说的办。”

    崔志勋没再拒绝，虽然他以前一个人自由散漫惯了，但那是以前。

    现在他的身份已经不一样了，总得有个财阀的样子。

    你看那些南韩知名的财阀家族成员甚至一些中小企业的社长啥的，哪个出门身边没有个保镖啥的陪着？

    就连崔允浩这小子身边都有两个，只是平时他自己没在意罢了。

    崔母确定了一下崔志勋没什么大碍后就离开了，本来她是想呆在这陪着崔志勋的，反正病床也够大，而且还是私人病房，可以说是应有尽有。

    但崔志勋可不想崔母在这一直待着，而且现在也很晚了，就借口自己想喝汤，让崔母先回去休息，明天再过来。

    “真的要喝排骨汤嘛？要不偶妈再给你弄一份猪脑汤？”

    崔母听到自己儿子想喝汤，果然很干脆的就同意了。

    额...

    还有猪脑汤这种东西？

    崔志勋想一想就觉得有些恶心，赶忙拒绝道：

    “别，偶妈，就排骨汤就可以了，我这也没伤到脑子啊！”

    猪脑汤？

    想想就可怕，崔志勋可喝不来这种东西。

    听到崔志勋拒绝了猪脑汤后，崔母看起来有些失望。

    “那好吧，那偶妈先走了，明天一早我就会过来。”

    “嗯，偶妈再见，明天不用来太早哦，我要睡懒觉的。”

    这是真话，之前因为一直在忙公司的那些事，崔志勋几乎每天都起的很早。

    现在好不容易有休息的机会，那不得好好的睡个懒觉？

    想到这里崔志勋突然发现，自己回到南韩也有不少天了，竟然......

    竟然到现在为止只有两个女人，这能说得过去？

    看来金智妮得赶紧拿下了，不然崔志勋都感觉自己不是真正的快乐了！

    有人可能会觉得崔志勋就这点追求？

    但其实不然，男人嘛！除了事业剩下的不就是女人了嘛？

    事业崔志勋一直在搞啊，但女人也不能少啊！

    话说他到现在还没有一个正式的女朋友呢，金敏英和权娜拉不算。

    一个秘书一个小蜜，算哪门子女朋友？

    金智妮......

    的队友JISOO金智秀崔志勋就觉得很不错！

    长相清纯，看起来也比较老实。

    虽然身材不是那么的丰满，但整体来说还是可以的。

    崔志勋就觉得她比金智妮更适合当女朋友。

    至于金智妮......

    崔志勋感觉她好像精神状态不太好，也不知道为什么，反正就是感觉。

    有一个算一个吧！不过这同队的还真有点难搞哦！

    不管怎么样，崔志勋还是决定先把已经送到嘴边的Jennie给拿下再说。

    至于金智秀嘛！日后再议！

    崔志勋就这样在一阵胡思乱想后再次睡了过去。

    次日上午，大概十点左右，崔志勋刚醒过来，就看见了崔母正在一旁的桌子上不知道在鼓捣着什么。

    “偶妈？”

    看到崔志勋已经醒了，崔母直接就走到崔志勋的身后，把病床给升高，然后端着一碗汤递到了崔志勋的嘴边。

    “偶妈？我自己可以的，而且我伤到的是头，不是手。”

    崔志勋看着崔母的动作有些哭笑不得，这是把他当小孩子一样了啊。

    为了证明自己没有问题，崔志勋还特意举起手臂挥舞了两下。

    “是是是，给你。”

    崔母没好气的把碗递给了崔志勋，然后接着说道：

    “院长说了，你这个不是什么太严重的伤，过两天就可以出院了，不过要注意不能碰到水......”

    崔母叮嘱了一些注意事项后，又说道：

    “还有，你阿爸那里我已经打好招呼了。不过你也知道他的情况，没办法来看你。”

    “等你出院了就去集团的安保部自己挑几个好手，听到了没有？”

    崔志勋还能说什么呢，只能答应呗，况且他也不想再以身犯险了，有什么事让保镖上不行么？

    就算自己有那什么搏击精通，但终究还是个脆弱的人类，还是很容易受伤的。

    崔志勋老实的喝完了汤，就让看起来有些疲惫的崔母回去休息了，崔志勋估计崔母应该是一晚上都没睡。

    崔母前脚刚走没多久，后脚金智妮还有崔允浩和李胜利等好几个平时在一起玩的人就来了。

    又是一阵令人烦躁的客套后，崔志勋才让除了金智妮的其他人全部滚蛋了。

    崔志勋靠在病床上，Jennie则坐在床边半靠在他的怀里。

    崔志勋一边拨弄着怀中可人的秀发，一边说着情话：

    “Jennie你怎么这么可爱啊？”

    说着说着自己的手就开始不老实了。

    他只是脖子以上有些不方便而已，但脖子以下可是一点问题都没有。

    “别~”

    Jennie脸色红润，看起来有些害羞。

    “没事，这里又没人，我就摸一下，就一下。”

    崔志勋最终还是成功的把手伸了进去，然后就开始了他的动作。

    虽然进度有些快，但崔志勋毫不在意。

    就算两人前一天还是互不认识的关系。

    但这重要吗？

    谁在乎呢？

    反正崔志勋觉得一点毛病都没有。

