    “吼！”

    当苦海主持一拳击飞白狼之时，于河岸处一声怒吼轰然爆发。

    就见一头斑斓大虎，瞬间甩开围攻的青狼们，向着苦海大师狂奔而去。

    于这一路之上，虎山君所过之处，凡是前来阻拦的青狼们，统统一触即飞。

    这一幕，看的远处的慧方心情激动，只要在拖一会，主持就能一拳将那白狼轰杀。

    可就在那虎山君即将越过苦海主持的一刻，其脸色猛的一变。

    就见原本扑杀白狼的虎山君刹那转向，一个厚大的虎爪，对着苦海主持的脑门，就是一巴掌。

    于那虎爪之上，五根闪烁着寒光的指甲弹射而出，好似寒月弯钩一般。

    当苦海主持转身的一刻，那利爪已然直扑面门。

    轰！

    瞬息之间，一道淡金之色的光芒，从两者之间轰然爆发。

    肉眼可见的气浪，于此时向着四周席卷，掀起一阵水爆。

    “孽畜！”

    苦海主持双目喷火，虽有佛光护体挡下了这场突如其来的投资。

    但其身躯在这一掌之下，却出现了颤抖，于脸颊之上，已然炸出了一片血雾。

    可虎山君为了这个机会，已然准备了多时，更是让那些青狼在其身躯之上留下血痕，又岂会善罢甘休。

    “吼！”

    下一刻，一声响彻山林的虎啸之声，于近在咫尺的一刻，在苦海主持的耳边轰然爆发。

    其声音之响亮，使得苦海主持的身躯，在这一刻连退数步。

    几乎在其身形不稳的瞬间，虎山君的庞大的身体猛然一转。

    轰隆！

    就见一根粗长的虎尾，好似铁鞭一般抽打在了苦海的身躯之上。

    于这一鞭之下，苦海的身外的护体佛光刹那崩碎，身体好似破布袋一般抛飞而起，砸在了一块河边巨石之上。

    咔嚓！

    坚硬的巨石，在顷刻之间破碎开来，在其背后出现密密麻麻的裂纹。

    这突如其来的一幕，即便是周长青也为之愕然。

    “大胆孽畜。”

    只见虎山君一击不成便再次扑咬，准备彻底解决苦海之时，距离最近的慧正顿时反应过来。

    他持棍便打。

    但眼前却是一道残影闪过，于前者愕然的目光之中，一个势大力沉的虎爪瞬间拍断了他的长棍，将其开膛破肚。

    哗啦啦！

    慧正的身体被一爪拍飞，打着漩的跌到在了溪水之中。

    其双目圆睁，口中吐血，被虎爪撕破的肚子之内，鲜艳的血液瞬间将水面刹那染红。

    “慧正。”

    看见这一幕，从岸边踉跄站起的苦海主持双眸血红。

    “噗嗤！”

    一口鲜血在又惊又怒之中，当即从口中喷洒出来。

    于血液喷出的一瞬，苦海主持身上的佛光更是显得黯淡无光，脸色以肉眼可见的速度，变得一片惨白。

    他的眸子死死的看向虎山君，目光快速扫过断臂痛哭的慧方，扫过遍地哀嚎的青狼以及狼目中有着讥讽之色的白狼，最后落在了威风凛凛的虎山君上。

    “慧光，是你杀的。”苦海主持突然说道。

    但回应他的，却是虎山君越来越快的步伐，以及再次于眼中迅速放大的利爪弯钩。

    “养虎为患，养虎为患啊。”

    看着这一幕，苦海哪里还不明白眼前的这一切。

    “自己终究是取了巧，阿弥陀佛。”

    于此念之中，苦海的眼眸之中浮现了一丝死志，身躯之上再次浮现了微不可见的淡金佛光。

    “御火符，爆！”

    便在此时，一声低喝，从远处传来。

    虎山君原本扑向苦海的身形一顿，落地的瞬间，向着一旁跳跃开来。

    轰、轰、轰！

    便在此时，于苦海身体的前方突然五颗碗口大小的火球陡然爆发开来。

    五颗火球连续爆炸，掀起一片火浪，使得近在咫尺的苦海在愕然之中，连眉毛传来一阵焦糊之味，也不曾反应过来。

    于其目光之中，就见一身白衣的周长青，从十张丈之外的山林之内，一跃而起。

    看着半空之中的周长青，虎山君的目光在苦海和白狼之间不断游动。

    最后落在周长青那寒光闪闪的长剑之上后，当即扭头向着北面的山林狂奔而去。

    “嗷呜。”

    几乎在虎山君跑向北面山林的一刻，看似站起都难的白狼发出一声狼嚎之音，叫唤着能动的青狼猛的追了过去。

    但周长青却看见此兽虽然看似灵敏，但身躯却在跃起的一刻，出现了颤抖。

    显然苦海那一拳已让其受伤不清，只是周长青不知为何这个时候，它对那虎山君，仍然紧追不舍。

    “倒是小瞧施主了，施主是镇魔司的人吧。”

    看着周长青落在溪水中的巨石上，苦海苍白的脸庞，露出一丝苦涩的笑容道。

    他虽未亲自见过周长青，但也从守寺的慧叶哪里听出了些许。

    结合眼前的一切，自然不会再单纯的以为周长青只是游山玩水的一介书生。

    “大师为何如此说？”

    周长青本意是直接追上去，但看见苦海一脸悲苦的模样，脚步不由得一缓。

    “我养虎为患，如今打虎不成，反守其累，怕是今日过后，这妖虎便会为祸一方，自是有罪。”

    “大师既然明知自己有罪，当初为何又要养虎？”周长青问道。

    若他今日未曾出现，这斑斓大虎何止会为祸一方。

    日后甚至会屠戮整个安山寺，窃居佛寺成自家道场。

    “为何养虎？”

    听到周长青的问话，苦海顿时想到了那晚慧光的劝说，以及养虎的初衷。

    只是这些话，一时间他却不知从何开口，只能沉默了下来。

    “我曾听闻佛祖割肉喂鹰，那鹰虽吃的是血肉，但受的却是佛祖心中的慈悲。

    在下虽不知大师为何养虎，但大师若真心中有愧，可回头一看。”

    话音一落，周长青便向着北面的树林追踪而去。

    那妖虎既然费尽心思选择了背叛，便断然不会如此善罢甘休。

    岂会因为自己几张符箓而掉头就跑，且那白狼身后重伤也要追击妖虎，怕是虎妖之变，还另有隐情。

    “若心中有愧，不妨回头一看。”

    看着周长青消失在树林之内的身影，苦海下意识的回头一观，整个身躯顿时一颤。

    “苦海、苦海，回头是岸，今日方知这法号由来。”

    苦海踏着脚下的大地，看向染红的溪水，于闭目之中，两行血泪从脸颊滑落。

    “阿弥陀佛……”

    ……

    （感谢QQA喜欢看美漫的500打赏，感谢小陈默、闲游天地间的100打赏。

    星期一了，小仙履行承诺，试水通过，自已万赏10000点币加更，求推荐，收藏，书单推广。）

