    此时莫雨嫣也根本来不及心疼，命若是没了，东西再好也是便宜了别人。真正让她忧心的是啼血蚊妖地不断靠近。按眼下的速度，在抵达溶岩池之前，他们便要被啼血蚊妖给在追上了。此时小挪移符也已经动用，后面莫雨嫣再也无力回天。只能看着身后的死神不断逼近过来。

    “无计可施了吧。”看到莫雨嫣回头时眼中的慌乱，啼血蚊妖畅快地大笑出声，那薄如蝉翼的双翅挥动下，大地都在飞速地后退。啼血蚊妖对自己的速度极其自信，除了极少数的合体妖禽，能在速度上将他比下去的委实不多。

    “有种的放马过来便是。”对于啼血妖蚊的得意，陆小天冷哼一声，对方左右是要杀己而后快，哪怕这老怪是合体大能，也用不着多客气。而且在陆小天心里，自有算计。

    “找死！”被眼前的小辈语出不逊，啼血蚊妖眼神一冷，那尖利无比地长嘴朝前一伸，一道狂暴散发着无穷嗜血杀意血柱朝陆小天电射而去。不过为了发出这一击，啼血蚊妖的速度也无可避免地受稍稍慢了一慢。

    “你何必在这个时候挑衅老妖，徒逞口舌之利。”死亡降临，莫雨嫣对陆小天也不由多了几分责备。语气急促地道，“你可有自保之策？”

    “兵来将挡，水来土掩，你只管带路便是。”陆小天冷喝一声，身上剑意尽皆敛去，生死关头，也顾不得暴露了。融魂大法！身上一股狂野霸道的妖气冲天而起，甚至将远空中啼血蚊妖的气势也给压了下去，一杆方天画戟激荡而出，那霸天动地的方天画戟如日中来，如天穹塌陷。落在血柱之中。

    这气势！莫雨嫣再次惊鄂回头，她虽闯荡各地上千载，见过的各族强者无数，可这种在天塌地崩前也狂霸不可一世的气势，她唯独在一个人身上见过。这气势与境界，实力强弱无关。凭地便是一股百折不弯地心气。那个人还是元灵城的老相识。只是他已经强到了这种地步了吗？

    轰！两道强大的气息相撞，巨大的冲击使和啼血蚊妖前冲的身体也不禁为之一滞。而莫雨嫣与陆小天则在这冲击之下，速度再次拔升了几分。一转眼又拉开了相当一段距离。合体大能出手威势非同寻常。巨大的劲风下，身上那斗蓬直接被冲得飞开，一头银白的长发抛撒而下，在这劲风之中，给陆小天更添了几分狂野不羁的气息。

    “竟然是陆兄你，一别数百年，没想到咱们是在这种情形下相见。又或者在百数十年前，咱们已经见过了。”莫雨嫣嘴里喃喃道，同样的气势，同样的方天画戟，同样的一头银发和那在强敌下始终平静淡漠的眼神。哪怕是对方脸上依旧罩着一张青铜面具，可对方的身份已经照然若揭了。

    “咱们相交多年，也算是有一段交情，陆兄现在竟是连一面也不肯见，话也不愿意跟我说了吗？”莫语嫣语气显得有几分哀怨。

    “我这张面具只是为了避开熟人，随时可以摘下。你脸上的面具却是时刻都戴着的。”陆小天摘下面具，此时莫雨嫣要是再认不出他来，陆小天连自己都不信了。

    听到陆小天的话，莫雨嫣顿时一阵沉默。她自然清楚陆小天是在说她在元灵城扮演多重身份的事，应该是陆小天在阳离宗时，听到了她跟血炎宗主的对话，实际上莫雨嫣不清楚的是，陆小天从混元道人的洞府内突破到神虚境出来之后，便正好碰到了莫雨嫣与妖族的勾结。

    “我虽然在元灵城另有他事，却从未有过伤害陆兄的举动，看来陆兄对我敌意不小，不知是不是因为叶子渝的原因。”莫雨嫣幽比一叹道。以前觉得陆小天深不可测，那都是在化神期的时候，没想到这些年过去陆小天不仅晋阶到了神虚境，一身神通更是到了让人匪夷所思的地步，连方才合体境啼血蚊妖的攻击也能挡住。

    此时在啼血蚊妖布下妖域，被黑白妖光扫中的时候，她也着了道，便是空有小挪移符也无法使出，一众神虚境强者里面，也唯有陆小天是个例外，能活动自如不说，甚至还能带上她一段。纵观她见识过的无数才俊之中，惊才绝艳者以此人为最。可偏偏与叶子渝走得那般近。

    “算是吧。”陆小天略一沉吟，回了对方一句，总体上还是因为叶子渝的关系。若不是叶子渝，陆小天多半也不会搅入到这漩涡中去。

    不过陆小天倒不认为莫雨嫣潜入到元灵城是因为叶子渝的关系。至于所谓的表姐妹纯属扯蛋。莫雨嫣及身后的势力明显是冲着叶城主而去的。只是邬长练是为了叶城主身上的飘天剑胎，而莫雨嫣身后的势力是何目的，陆小天却是不大清楚。也许只是为了颠覆元灵城。或许莫雨嫣与叶城主确实有些亲戚关系。

    也许双方间有过节，这些陆小天并不想理会，谁对谁错并不重要，叶城主早已经殒落，陆小天也谈不上对莫雨嫣有何恶感，却也并不想跟莫雨嫣身后的势力扯上什么关系。尤其是莫雨嫣与血炎宗主口中的那位尊主，明显是个合体大能。已经有一个邬长练已经够头痛的，陆小天哪里还敢再招惹麻烦上身。

    “子渝倒是好运气。”莫雨嫣闻言一笑，感受到陆小天语气中的疏离感，莫雨嫣心里也激起了几分傲气。不再作声。

    后面一阵嗜杀狂躁的妖气汹涌而来，却是经过一番追逐之后，啼血蚊妖再次赶了过来。距离再次拉近，此时啼血蚊妖脸上浮起一层青气，眼中的的蝼蚁竟然还有反抗的力量。对方那身上的气势，竟然在瞬间将自己都给压制了下去。区区一个神虚境小辈能做到如此地步，啼血蚊妖倒是更加好奇这小辈身上的秘密。

    纵然身上有再玄妙的法宝，也终究只是身外之物，啼血蚊妖不认为陆小天单凭一件宝物便能越阶与自己相抗衡。

