    浴室极尽奢侈，甚至雷书侠都怀疑水龙头是黄金打造的。

    中间的水池更是让人享受无比，全都是人造温泉，却不知道都在五楼了，这些温泉是怎么造的。

    除此之外，整个浴室所有的工作人员都是女人，穿着三点的漂亮女人。

    “真他妈世外桃源呀！”

    雷书侠发出赞叹声，看的也是心花怒放。

    男人嘛，不就喜欢这样的地方吗？谁都不例外，谁都别拿自己当圣人。

    这就跟女人喜欢小鲜肉没有任何区别。

    “先生，这是您的衣柜。”三点式美女躬身笑道：“请您更衣，稍后我全程为您服务。”

    “也包括搓背吗？”雷书侠伸出舌头舔着嘴唇。

    “是的。”

    “搓背的时候可以啪吗？嘿嘿嘿……”

    “如果您不想错过更好的，完全可以。”美女依旧满脸笑容。

    “啧啧啧……真他妈好！”

    雷书侠快速脱衣服，露出身上斑驳的伤疤，看的旁边的女人都愣住了。

    说真的，在这里工作的女人哪个不见多识广？什么样的鸟没有见过？哦不，是什么样的男人没见过？

    身上有枪伤的、满身刺青的等等等等。

    可她从未见过全身上下到处都是疤的，仿佛这具身体是缝合而成。

    “每一道伤疤都是一个故事，这是男人的标志。”雷书侠伸手捏着对方的下巴：“好了，没你什么事了，我得好好泡一泡。”

    说完，他穿着拖鞋走到温泉边，伸出一只脚踩进去。

    “哗啦！”

    整个人入水，舒服的不得了。

    而这会温泉里有人，好几个满身刺青、凶神恶煞的壮汉，他们眼勾勾的看着雷书侠入水。

    “我喜欢一个人泡。”雷书侠盯着壮汉说道：“要不要给我个面子？”

    话音落地，几个壮汉直接从温泉出去，把池子留给雷书侠一个人。

    没法子，他们身上的刺青吓唬吓唬普通人还可以，可遇到这种拿着伤疤当刺青的人，还是有多远走多远。

    这种才是真正的狠人，惹不起的。

    “先生，我可以为您搓搓背吗？”耳边响起女人的声音。

    “来吧。”

    雷书侠眯着眼，任由女人如水蹲在他的背后，用柔软的双手为她搓背。

    “哦……好爽！哦……手不要乱伸，会出事。”

    “我好想跟您出事。”女人轻轻咬着嘴唇低声说道：“我特喜欢你这种男人。”

    “当然，我是真男人。不过该是你工作的时候，你要好好工作，否则我就不喜欢你了。”

    “我是在……”

    “滚！”

    雷书侠猛然翻脸，看向女人的眼睛里迸射出一股凶残的光芒。

    “对不起！对不起！”

    女人吓坏了，赶紧离开。

    “这就对了嘛。”雷书侠摇头晃脑道：“温泉里已经有很多水了，我还要你的水干嘛？”

    虽然他没有学过驾照，但基本的开车还是会的。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    “……”

    就在雷书侠泡的飘飘欲仙的时候，温泉的平静被打破，五个强壮的佣兵下水。

    眯着眼睛，他看到这些佣兵的身上都有枪伤跟刀伤，每个人的脖子上挂着一块士兵牌。

    不过他们的士兵牌跟正常的不一样，上面有浮雕，呈现出蟒蛇的形状。

    黑蟒佣兵！

    雷书侠听说过黑蟒佣兵，不是太出名，很容易被人忽视，但这支佣兵的战斗力极强，属于那种闷声发大财，不太愿意张扬的存在。

    如果真的拉起来跟老牌佣兵干一场的话，绝不落下风。

    还有一个说法，黑蟒佣兵是属于黑水保安公司的，是里面的精英部分，赚到的钱不需要上交。

    “滚蛋！”

    一个佣兵冲雷书侠发出嚣张的声音。

    雷书侠没动。

    “哗啦！哗啦！……”

    佣兵淌水走过来，满脸凶狠。

    “小子，立刻从这里滚蛋，我们不喜欢跟别人一起泡温泉。”

    雷书侠睁开眼，盯着眼前铁塔一样的佣兵，皱了下眉头。

    “你确定？”

    “如果你想死在这里的话——”

    “就凭你们几个？”

    雷书侠一脸嗤笑，慢慢的站起来。

    瞬间，佣兵门一脸凝重，死死盯着他的身体。

    别人看雷书侠的身体看到的只是伤疤，他们却能分辨出这些伤疤是怎么形成的。

    枪伤、大马士革军刀留下的刀伤、炮弹的破片伤……

    “留给你们了。”

    雷书侠笑眯眯的起身走出温泉，随便裹了一件浴袍，端起一盘水果刀叉吃起来。

    吃完之后，转头看了佣兵们一眼，抬起手将刀叉扔在地上。

    瞬间，五名佣兵感受到一股强烈的危险，他们知道这个满身伤的男人绝不是简单的角。

    “走！”

    佣兵立刻走出温泉，用最快的速度穿衣服。

    他们敏锐的觉察到雷书侠的出现绝非偶然，一定是为了什么而来，因为对方身上的气息已经说明。

    而此时，雷书侠跑去按摩了，享受一米八六的妹子为他做的全身SPA按摩。

    “爽！”

    “再用点力！”

    “哦……”

    他在这里按摩，黑蟒佣兵们陷入浓浓的警惕，完成汇合。

    一共十二个人，用最快的速度把自己武装起来，等待可能出现的危机。

    对他们来说，雷书侠这种人就不该出现在这！

    “好爽，谢谢你，美女。”

    按摩完毕，雷书侠浑身舒坦。

    “先生，还有最后一项。”

    一米八多的美女请咬嘴唇，眼中一片水雾，勾魂夺魄。

    “这里气候特别干，为了你的皮肤着想，请你把水留下来。”

    说完，雷书侠走下按摩床，穿衣服准备离开。

    “先生，刷卡还是现金？当然比特币也可以。”大堂经理满脸笑容。

    “没带钱，等一会。”雷书侠靠在收银台，点上一根香烟问道：“你们这多少钱呀？”

    “很便宜，两万美金而已。”大堂经理说道。

    “我靠，这么贵？”雷书侠一脸惊讶。

    两万美金，十多万R了。

    “这儿地处偏远，这里……”

    “不会吧，雷书侠，你连两万美金都拿不出来吗？”

    一个声音熟悉的声音传来，樱桃娉婷袅袅的从电梯走出来，看向雷书侠的眼睛里充满鄙夷。

    “你鄙视我？”

    “废话，鄙视的就是你！”樱桃撇撇嘴：“不来找我，反而来这里，你也是个奇葩呀。”

    “因为我知道你在面对我的时候……一定没有水！”

    樱桃翻翻白眼，她发现雷书侠变了，变成了臭流氓。

    ……

