    根据各位婆罗门僧侣皓首穷经的钻研，他们最终发现，古老的典籍中存在疏漏，现在必须要把它补充完整：

    梵天用自己的身体创造了人类。

    达利特是灰尘和垃圾，所以他们是不可接触之人，甚至都不属于人类。

    首陀罗是梵天的脚，所以他们要做最低贱、最肮脏的工作。

    吠舍是梵天的腿，所以他们要辛劳工作，以布施和纳税的形式来供养上层。

    刹帝利是梵天的手臂，所以他们是军事贵族和行政贵族，拥有征收各种赋税的特权。

    婆罗门是梵天的嘴巴，所以他们拥有讲经和祭祀的特权。

    而鞑宋老爷则是梵天的眼睛，透露着睿智的眼神，负责寻找前进的方向。

    至于说大明老爷，他们和达利特一样，也不是用梵天的身体创造的。

    只是，达利特是烂泥，是尘土，是排泄物。

    而大明老爷，是比梵天更加伟大的湿婆的化身。

    大明皇帝朱富贵陛下是湿婆在人间的投影。

    湿婆、毗湿奴、梵天是印度教大三主神。

    其中梵天是创世神，宇宙之主。

    毗湿奴是宇宙与生命的守护之神，也称维护之神；

    湿婆是三只眼的破坏之神，也称毁灭之神。

    所以听到这里，朱富贵还以为阿三是在辱骂自己，至少也是在贬低自己。

    什么毁灭之神，这也太中二了吧？

    朕堂堂中华天子，不说是宇宙之主，那也该是守护世界的守护神吧？

    西方人整天管自己叫撒旦化身，朱富贵也就认了。

    现在区区阿三，也敢把自己比作灭世魔头，这是真当“天子一怒，血流漂橹”是说说的吗？

    好在看出万岁爷有不悦之色的索特那连忙说明了原委，朱富贵闻言，默默用系统搜索了一些资料，仔细研究了一番，才知道自己确实是错怪那些阿三了。

    看起来索王爷的霹雳手段有效震慑了婆罗门和尚，让他们没有再耍什么花样。

    确实，梵天是创世神。

    不仅仅人类是他创造的，文字是他创造的，宇宙万物都是他创造的。

    按照中国人的脑回路，这可是仓颉+女娲+盘古的超级大神，甚至还不止。

    毕竟盘古只是开天辟地，加速了天地的诞生，但天地本身是有物质基础的。

    至少盘古劈开的那个天地本源的混沌之卵，就不是盘古自己制造的。

    但按照印度人的说法，梵天决定让世界诞生，万物形成，首先用自己的精神创造了水和种子，然后种出了包含世界的金卵。

    如此说来，梵天可是一手孕育了整个宇宙。

    这样的大佬，难道不应该顶礼膜拜吗？

    然而，印度人偏偏不。

    在印度，梵天是三大主神里面地位最低的，甚至在全印度供奉其他两位大神的庙宇有好几万座，但供奉梵天却寥寥无几。

    而主毁灭的湿婆，却受到无数印度教徒的崇拜，是地位最高的神。

    这或许就是为什么与印度人发生冲突时，你不能对他们好，不能有任何忍让，必须要用鞭子狠狠地抽他们，用屠杀凶狠地威胁他们，越是对他们狠，他们就越顺服的底层思维逻辑。

    这一点，也正好撞到鞑宋的强项，属于专业对口了是。

    此外，为什么说湿婆在印度的地位至高无上，这从一则关于三位主神的故事中就可以看得一目了然。

    传说，在宇宙肇始之际，毗湿奴和梵天一道游历，巧遇了垂直于天地的，深深插入大地的，湿婆的……奆鞭……

    两位大神震惊于这根巨鞭的惊人长度，便相约寻找它的起点与终点。

    毗湿奴负责寻找终点，而梵天负责寻找起点。

    毗湿奴变成一头野猪，不断向下挖掘；梵天则变成一只天鹅，不断向上飞翔。

    两位主神就像如来佛手心的猴子，无论如何都找不到尽头。

    终于，毗湿奴只好放弃，在湿婆面前跪下，表示湿婆才是宇宙间最伟大的神。

    但梵天并不轻言放弃，他不断地飞翔，直到发现露兜树花。

    湿婆因此动怒了，诅咒了梵天，使他不被三界众生所崇拜。

    但湿婆却祝福了毗湿奴，说他将得到和自己一样的崇拜。

    这就是为什么梵天虽然是创世神，却在印度不被待见的原因。

    这则神话显然与中华神话中人定胜天的理念迥然不同。

    中华神话中，无论是移山的愚公，填海的精卫，射日的后羿，又或者是劈山救母的二郎神和沉香。

    他们展现出来执著的精神，以及敢于对抗天命的勇气，历来都是被华夏人传颂的。

    哪怕夸父逐日渴死桃园，哪怕孙猴子最终也没能逃脱佛祖的五指山，对于这些失败者，华夏人也从来没有冷嘲热讽，嘲笑他们自不量力。

    反而更是对于这些悲剧英雄大加赞美，推崇备至。

    这或许就是为什么中华是中华，印度是印度的另外一个原因了。

    当然了，单说这些神话，恐怕中华才是异类，印度人的神话才是全世界的通行风格。

    毕竟古希腊，北欧的神话，大抵也是如此。

    虽然并不欣赏这则神话的寓意，不过朱富贵还是认为三哥说得对。

    湿婆不愧是印度教第一大神，赛高的存在！

    湿婆确实有类朕之处，说朕是湿婆的化身也不无道理……

    见万岁爷微微颔首，索特那悬着的心终于放了下来。

    他别的都不怕，就怕万岁爷执意要求鞑宋像南唐、西楚他们那样，在印度部分实行《大明律》，讲究人人平等。

    这必然将会大大增加治理印度的成本。

    更何况，鞑宋所占据的不过是拉贾斯坦邦的一部分，若是真在这里独树一帜，对于鞑宋的进一步扩张只怕也是不利。

    毕竟就像陷入绿教徒汪洋大海的以色列人，鞑宋虽勇，但面对数以亿计的印度教徒，其实还是有点虚的。

    想要不引起大规模的反抗，随波逐流是一个好主意嘛……

    毕竟索特那也好，赵杏贞也好，谁又曾想真要当印度人的天降猛男（女），给他们带来先进的制度和模式呢？

