    一抹夜风吹拂而过，四周一片寂静。

    若不是苏然控制得很好，此刻，想必已经听到自己的心跳之声了。

    他万万没有想到，这女人……居然敢如此光明正大的故技重施！

    片刻之后，萧灵越开口了。

    “苏然，你别动。”

    苏然：“？？？”

    大哥，我现在根本动不了啊！

    你下的手！你忘了？

    “萧师伯，有什么话，咱们完全可以好好说。”

    轻吸口气，苏然冷静道：“没有什么，是不能商量的。”

    “放心吧，我只是……有些口渴了，所以，一会儿就好。”

    萧灵越如此说道。

    口……口渴了？！

    闻言，苏然望着那张慢慢移过来的脸颊，心中惊悚。

    这女人……还来？！

    ……

    一分钟后。

    苏然重新有了行动之力，他活动了下四肢，嘴角微抽。

    “萧师伯，你这解渴的时间，好像有点长啊。”

    不知为何，此刻萧灵越的红唇，却是有些微微的红肿。

    闻言，萧灵越那张脸，蓦然间变得红了不少。

    之前因为动情，而积攒出来的勇气，早在这一分钟之内，便被消耗得差不多了。

    看着萧师伯微微有些红肿的嘴唇，苏然本来，有心想要教她一些技术。

    可是……仔细想想，还是忍住了。

    毕竟，他的那些所谓的技巧，也都是前世听来的，自己也没有经过任何的验证。

    万一真的教了，半斤对八两……那就有点搞笑了。

    “苏然，咱们回去吧。”

    萧灵越此时，倒是有些不敢再继续呆在上面了。

    毕竟，即便再大胆的妖女，也只是表面上的，而且，仅仅只对苏然一个人这么表示过。

    如今，勇气消失，想想自己刚才的举措，萧灵越心中，都忍不住暗叹一声。

    自己怎么……这么猛的？！

    看着身旁的倩影，苏然深吸口气，开口说道：“萧师伯，下次，记得在储物戒指里面放些水。”

    老是找自己借水喝，自己哪里有那么多啊？

    现在好了，自己又是口干舌燥的状态。

    对于苏然的这个问题，萧灵越没有正面回应，像是落荒而逃一般，身影瞬间消失在房顶之上。

    只余下一缕香风，证明之前，确有佳人在此。

    微微摇了摇头，苏然也闪身下了房顶。

    ……

    与此同时。

    这是一间幽暗偏僻的四合院。

    从外表上来看，这就是一个平平无奇的居民院落。

    没有几个人知道，北灵域大名鼎鼎的弑天阁临海城办事处，便隐藏在此处。

    以雷鸣宗长老的身份，元松倒是轻而易举的，便能知晓弑天阁的接头地点。

    此时，四合院当中。

    一名老者说道：“此事，希望能够速战速决，我家主人，想要尽快看到结果。”

    阴暗之中，一个低沉的声音传出。

    “弑天阁办事，你们放心，你确定，目标身旁，有紫府境修士存在？”

    点了点头，老者说道：“确有此事，两人居住的房间，或许也只有一屋之隔。”

    沉默片刻，阴暗当中，再次有声音传来。

    “此事……得加钱。”

    “击杀一名通脉境，与击杀一名有紫府境保护的通脉境，你们也知道，这难度方面，根本不可同日而语。”

    “所以，我们需要加钱，派出足够星级的杀手，才能完成此次任务。”

    闻言，老者那双花白眉头一皱，不由得问道：“刚才咱们不是谈好了么，现在忽然需要加钱……这合理吗？”

    弑天阁出手，即便是同一个单子，他们的要价，也要高出同行不少。

    “你也是玄丹之境，不会不知道，一名紫府的保护，意味着什么吧？”

    阴暗之人说道：“以一个通脉境的价格，想要我弑天阁去狙杀那等人物，你觉得……合理吗？”

    “我弑天阁打开大门做生意，对于四方来客，皆是欢迎，可是……”

    冷冷的哼了一声，阴暗之人道：“还望某些人，千万别将我们当成傻子！”

    闻言，老者心下微微一凛，自己想要占弑天阁的便宜……的确很困难。

    况且，以弑天阁的整体实力，还真不惧南境五大宗，其整体实力，可以说，只比五大宗只强不弱！

    唯一能与弑天阁稍稍抗衡一二的势力，南境当中，暂时还没有。

    “行……只要此事能够办成，我可以加钱！”片刻之后，老者说道。

    “放心吧，我弑天阁出手，就没有失败的可能性。”

    阴暗之人道：“准备交钱吧。”

    ……

    客房当中。

    “苏然……怎么睡？”

    此时的萧灵越，才刚刚恢复正常没多久，问出这个问题的时候，表面镇定，心下却微慌。

    毕竟，上等客房空间确实大。

    可是，床仍旧只有一张。

    自己是师伯，这人应该不会让自己睡地上。

    而苏然睡地上……想想也有些不太合适。

    所以……一块睡？

    听见萧师伯的这个问题，苏然也陷入了沉思。

    这个问题……问得好！

    怎么睡？我也不知道啊。

    思考片刻，苏然缓缓开口说道：“师伯你是长辈，没有长辈睡地上的理由，所以，你睡床上吧。”

    萧灵越接着问道：“那你呢？”

    “我……就睡地上吧。”

    “苏然，你为什么不睡床？”

    “我这不是孝敬长辈么，床给你睡。”

    “我是说……”微微咬着红唇，萧灵越声如蚊呐，道：“你也可以睡床的。”

    又来是吧。

    你以为我苏然……真的没有任何抵抗之力了？

    看着萧灵越，苏然忽然说道：“要不……你睡地上，反正你是紫府之境，这些地上的寒气，对你也起不到任何作用。”

    “？？？”

    ……

    最终的结果，还是苏然打了个地铺。

    被子给了他，萧灵越身上，则是盖着一张薄毯子。

    虽然对于这个结果，萧灵越还想再争取一番，但她也知道。

    不能操之过急。

    一旦操之过急，就很容易出问题。

    “萧师伯，你说……那个元松，真的有那么小心眼？会派人来处理我？”

    躺在地铺之上，望着天花板，苏然低声问道。

    之前的那番话，萧灵越也是为了能够与这人共处一室，而编造出来的。

    至于元松会不会派人来……她也根本不知道。

    不过，既然将话放出来了，萧灵越就不可能自己去拆穿它。

    “可能性……应该超过七成。”

    思考片刻，萧灵越给出了一个模棱两可的答案。

    毕竟，若是真的有人来了，那就说明，符合自己猜测的七成可能性。

    没来的话……

    不是还有三成可能性做退路么！

    点了点头，苏然也没有多问，闭上双眼，渐渐进入了梦乡。

    听着这人传来阵阵的呼吸之声，萧灵越嘴角轻柔一笑，同样闭上双眸。

    就在此时，一道如同灵猫一般的身影，借着无边夜色，飞速掠向悦来居……

    这道身影，全身都包裹在一套黑色夜行衣当中，差不多只露出了一双眼睛。

    身形极其灵巧，一路掠来，未曾惊动任何事物。

    片刻之后，三层高的悦来居，便是出现在黑衣人的视线当中，被他完全锁定。

    深吸口气，黑衣人的身形，顿时变得更加难以捉摸！

    浑身气息，更是彻底隐没下去！

    根据雇主的情报，自己需要击杀之人，隔壁，住着一位紫府境三重修士！

    双眼之中，有着一道寒芒闪过。

    黑衣人悄无声息，摸向一片寂静的悦来居。

