    第一千八百八十三章 考验   

    陈轩棋先是点了点头，然后又摇了摇头。

    

    他看着卫宗，缓缓道：“好吧，就算你加入流沙盗不是情愿，但是……狄星文这么信任你，又该怎么解释？”

    

    这个时候，卫宗倒是很有自信道：“其实，狄星文对于在下，也算不上多么信任。

    他之所以让我担任二当家，一方面确实是对于在下武艺的欣赏，而更重要的另一个方面，其实是为了平衡其他几个当家的势力。”

    

    “哦？

    这话怎么说？”

    陈轩棋有些好奇的看着卫宗。

    

    卫宗自信满满道：“很简单，因为狄星文发现了，在他不在的时候，其他的几个当家的已经联合了起来，隐隐约约之间有着对抗他的趋势。

    所以，为了打破这个局面，他找了没有根基的在下做二当家，一方面跟其他几个当家的联盟抗衡，另一方面，就比较简单了，之所以是二当家，就是为了恶心他们。

    毕竟，在我之前，成为二当家的，可是韦齐。”

    

    听到卫宗的分析，陈轩棋也在不断的点头，不得不说，卫宗的回答让他很满意，不卑不亢，思路清晰。

    

    这边，如烟却是一脸惊骇的看着卫宗。

    

    毕竟，在此之前，她还有韦齐等人都是一直将卫宗当作棋子看待的，就是以为他什么都不知道，只能被自己等人耍的团团转。

    

    但是现在看来，卫宗这哪里是什么都不知道啊，他明明是什么都知道，只是之前装作不知道的样子，什么都不说罢了。

    

    这个家伙，隐藏的好深啊。

    

    这么看来，之前饶过自己一命，说不定根本不是被自己打动了，而是他早就想要脱离流沙盗了，只是恰巧借助了自己的手罢了。

    

    想到这里之后，如烟的脸色也是微微变了很多。

    

    不过，此时卫宗倒是没有心情去看她的脸色，他只是对着陈轩棋道：“陈大人，在下跟流沙盗之间，其实并没有太大纠葛，毕竟在一个多月之前才加入流沙盗之中，此时，我是真心想要加入密探司，还望大人应允。”

    

    此时，见到卫宗这样说了，那陈轩棋只是眯着眼睛，他摸了摸胡子，似乎想要说些什么，但是还是什么都没说。

    

    然后，他就这样，一直定定的看着卫宗。

    

    似乎在上下打量着卫宗，想要将他浑身上下都看透。

    

    片刻之后，陈轩棋这才缓缓道：“我听如烟说，你的武艺很好，就算是跟那狄星文比起来，也不弱太多了，是吗？”

    

    说起这个，卫宗倒是很自信：“是！”

    

    顿了顿，他继续道：“其实，当日我跟狄星文比试之时，若不是自己手中的剑太烂了，剑鞘突然碎裂，谁胜谁负，还说不定呢！”

    

    现在是展示实力的时候，卫宗自然也不会故意隐瞒自己太多的实力，他深深的知道，只有自己表现出来足够多的价值，才会被对方看重。

    

    “这么厉害啊……”听到卫宗的话之后，陈轩棋更加眯起了眼睛，然后他突然看向了外面，然后淡淡道：“你们，进来两个！”

    

    伴随着陈轩棋的话，那门吱呀一声，再度被打开。

    

    然后，两道强壮的人影走了进来，他们都是一身的劲装，腰间插着匕首，而且，虽然身材强壮，但是走路的时候，却一点声音都没有，如同狸猫一般。

    

    这个时候，卫宗也是看了两人一眼。

    

    两人却看都没看他，自顾自走到陈轩棋的身前，躬身道：“大人！”

    

    “嗯！”

    陈轩棋哼了一声，然后指了指卫宗，淡淡道：“你们两个，去试试他！”

    

    “是！”

    

    两人根本没有问为什么，也没有其他的废话，只是瞬间就扭过身，面对着卫宗，然后……依旧是没有任何的废话，他们猛地拔出了自己腰间的匕首，然后狠狠的朝着卫宗的位置刺了过去。

    

    动作……简直是有准又快。

    

    两道匕首，如同两道闪电一般，朝着卫宗刺了过来。

    

    见到这一幕，卫宗目光一闪，然后，他不后退反而是前进几步，眼看着自己的身体就要撞上那匕首的时候，卫宗脚下突然一滑，如同即将要摔倒一般，他的身子后仰了下去，眼看着面前瞬间失去了卫宗的身影，那两名探子也是反应很快，他们握着匕首，猛地朝着身下扎了过去。

    

    他们的目光还没有转过去，但是匕首已经下去了。

    

    这对于他们来说，简直是如同肌肉以及一般，根本都不用通过大脑思考的。

    

    而就在这个时候，一股剧痛突然从他们的身下传来，这个时候，原来是卫宗猛地挥出了自己手中的飞星，然后狠狠的砸在了两人的小腹的位置。

    

    当然了，飞星肯定是没有出鞘的，要是出鞘的话，此时恐怕是要见血了。

    

    此时，虽然被砸了一下，身上疼痛，两人脸色一变，还是压抑着痛苦，继续朝着卫宗刺了过来。

    

    见到这一幕，卫宗皱了皱眉头。

    

    这两个家伙，居然还不认输，还要打？

    

    他刚才拿一下，就是给他们一个警告，告诉他们，自己的实力要比你们强的多，没有比下去的必要了。

    毕竟，刚才卫宗只是用剑鞘打的，这要是剑出鞘了，就刚才那一剑，两人就直接被秒杀了。

    

    原本，卫宗以为他们会立刻感受到自己跟他们之间的差距，直接认输的。

    但是现在看来，这两个人，貌似有些不懂规矩，不识抬举啊。

    

    此时，卫宗也是朝着陈轩棋那边看了一眼，此时，陈轩棋的脸色倒是不慌不忙，一点点的表示都没有，看样子，竟然是默许了两人的行为了。

    

    这下子，倒是让卫宗有些不爽了起来。

    

    好家伙，你们就是看准了我不会下死手，然后一个个的死缠烂打是吧，既然这样的话，那就怪不得我了。

    

    卫宗目光之中，寒光疯狂闪烁，他可不是好惹的。

    

    此时，见到两道寒光再度朝着自己刺了过来，卫宗猛地抬起了手中的飞星，然后横着一挡。

    

    只听见砰的一声，然后火花四溅……   

    

    

