    

    【我会尽我全力的。】

    武永觉得这话别有含义，但一时又把握不住真正的内涵。

    看着宁瑶站在高台上，微微紧张和赧然的样子，武永有些好笑。

    这个学生虽然手上见过血，但在其它方面，还只是一个单纯的初中生而已。

    话虽如此，但武永仍然没有对宁瑶放水的打算。

    顶多待会打宁瑶的时候挑着不怎么疼的部位打。

    没错。

    武永是一位罕见的体修，也就是修炼锻体术的修士。

    他现在开窍一百零三，若非他年纪大了，不然他也可以被称作少年天才。

    以他这样的实力检测学生，绝对是万无一失。

    反正不可能出现被学生打败的情况。

    武永虽然自信，但却没有小看宁瑶。

    毕竟自信和自负那是两码事。

    宁瑶也不敢大意。

    她如今开窍七十二，肉身实力大概在开窍九十左右，如果不适用平夷诀，她和这位武老师的胜负难说。

    但……

    正是这种不确定的因素，才给战斗带来了刺激感啊。

    宁瑶唇瓣轻抿，露出一抹笑。

    “计时——开始！”

    当哨声吹响的那一刻，宁瑶整个人的气质顿时变了。

    笑容瞬间收起，眼眸微眯，凌厉冷然的目光如同暗夜中的捕食者，冷静、残忍。

    与此同时，武永额头开始沁出细密的冷汗。

    这不是他真的在害怕，而是被动的生理反应。

    但武永是真的被惊到了。

    这是见过血的样子吗？

    他以为宁瑶只是杀过异兽而已，但现在看起来，她更像是战域上身经百战的老兵。

    甚至在某种程度上，她显得更加可怕。

    当这种气质出现在一位十四岁的少女上时，武永觉得，除了经历外，还有天赋。

    有的人，天生杀性重；而有的人，天生烂泥扶不上墙。

    老天给的东西，有时候就是这么不公平。

    一阵风动。

    宁瑶率先动身，她身形飘忽不定，犹如一缕清风，快到武永肉眼根本无法捕捉。

    艹？

    什么情况？

    武永来不及震撼，面前就出现一个拳印，劲风刮过他的耳廓，这一刻，他浑身紧绷，灵觉疯狂示警，体内的灵气开始沸腾护体。

    几乎是在瞬间，武永下意识地出拳和宁瑶的拳头对撞。

    “轰——”

    巨大的爆破声让整个场地都为之一静。

    就连正在检测的学生和老师也不由自主地看向宁瑶所在方位。

    此刻，宁瑶和武永已经交手近百回合。

    每一次都是肉体最大限度的对抗，令人牙酸的碰撞声和空气的爆破声，无一不在说明——宁瑶和武永的实力旗鼓相当。

    怎么可能？！

    所有人觉得整个世界都玄幻了。

    有没有搞错？

    这是位开窍境的老师啊！

    一个初二学生居然和老师打得难舍难分？！

    殊不知，那些老师比他们更震撼。

    学生们修为低，对于开窍没有那么清晰的理解。

    但是这些老师可是一清二楚。

    武永开窍一百零三个，只要他机缘足够，便能立刻破入金丹。

    同时，他还在战域搏杀数年，生死搏杀的经验比这里所有老师加起来还要丰富。

    可是……这个女学生什么来头？

    她居然能和武永拼得不分上下！

