    “小白与小黑之间市场?感应的，如果真的出了事，那么小白一定会感受到。”

    小白亦是点了点头，“我能察觉到小黑并没有事。”

    之前的它还有些想不明白它和小黑明明都是女主人的契约兽，都跟着女主人那么久了，怎么好端端地自己就变成男主人的契约兽了。

    直到他们分开之后，它才明白了这真正的原因。

    如此一来，就算是他们双方看不见对方，依旧能对对方的情况多一些了解啊！

    如果不这样，那就真的是了无音讯，才会更加担心。

    “所以，那就只有这一种可能了。”帝北宸道。

    宫俊眼神亦是明亮了几分，这一种可能说起来很匪夷所思，他们甚至想不明白嫂子是怎么做到的，但是老大的感应不会有错。

    既然他真的感应到了，那也就意味着是真的存在。

    “老大，你派相越泽去调查那消息，是觉得嫂子可能通过妖域的通道来了魔界？”

    他之前在听到老大做出这样的决定时，脑海中便浮现了这样的念头。

    “目前为止，这是有可能的情况。”帝北宸道。

    现在的他其实一举一动都是被人盯着的，哪怕现如今回到魔宫也有一些时日了，但是他也不能保证这所有的内鬼全都被他们给找出来了。

    总有一些家伙隐藏得极深，是他们暂时还无法抓出来的。

    如果来的是其他人，他或许可以不在乎风险，但是来人是红妆，那就不一样了。

    他不能允许出现半点风险。

    其实他也在想什么地方最安全，能让红妆安心待着。

    奈何自己虽说现在已经有了一些足够信任的人，但是这些人同样也是北大其他人盯着的。

    这时候如果有什么异动，难免还是会被那家伙给注意到。

    他现在要做的就是尽快地将四皇子的躲藏之地给找出来，只要将其解决了，那便是他接红妆回来的时刻。

    在这一切，他暂时还不能轻举妄动。

    不过，相越泽本身家族就在银松城，此次交代给他的真正任务其实是扯了一个幌子，而附带的任务才是最重要的。

    相越泽本身每过一段时间就会回一趟银松城，而且查得也都是一些无关痛痒的事情，倒是不用担心会被发现。

    他想要看看是不是真的有这种可能，如果红妆是通过妖域的入口而来，那么他胡须能得到些许讯息。

    “如果嫂子真的来了，那就厉害了。”

    宫俊眼中漫着惊叹之色，这种事情连他们都想不到，四皇子就更不可能想到了。

    现在这就是他们最大的期待，否则四皇子的那几个手下已经去了仙域，以他们的能力，真的很有可能会找到嫂子。

    “这四皇子真的太会躲了，这些年来正经本事没用，怕是将所有的精力都放在寻找躲藏之地了吧。”

    宫俊一脸嫌弃，他是真的角色四皇子这家伙没有什么真本事，所以只会弄这种没用的东西。

    正面打不过老大，整天都是这些邪门歪道。

    这药师魔界真的落在这家伙的手上，以后还真是不敢想，谁知道最后会是什么样的情况？

