    

    灿没想到她的话成为了噩梦。

    ……

    “你这个家伙在学校门口干什么呢！”濑户豪三郎拦住背对着他的终结者。

    当终结者回过头看向自己的老对手时，濑户豪三郎露出一副震惊又受伤的表情，“想不到你竟然有这种癖好！”

    “你知道什么！我这是在试着去了解我的女儿，你了解你女儿内心的真实想法吗？”终结者的话让濑户豪三郎如同被一道惊天霹雳惊醒。

    “是啊！我了解灿现在的想法吗！”濑户豪三郎这样问自己。

    “哼！看来你也意识到了！那么就去研究这个吧！”终结者甩给濑户豪三郎一张GALGAME游戏光碟。

    “青梅竹马与妹妹的修罗场？！”濑户豪三郎震惊的看着这张光碟，从未接触过这种东西的濑户豪三郎感觉很新奇。

    “通过这个可以让你有了解女儿的方式！”

    “说起来当初我就完全不知道为什么灿要和那小子结婚，搞不懂女儿家的心思。”

    “濑户豪三郎你之所以不得不到埼玉当老师原因就是不了解你的女儿！所以去吧！去了解你的女儿！”在终结者的教唆下，濑户豪三郎决定也回去试试。

    当夜濑户豪三郎拉着阿政和鲨藤代一起玩GALGAME时，阿政和鲨藤代觉得人生充满了疑惑。

    什么时候黑帮还要玩GALGAME，虽然不太冲突，但是这也太不像话了。

    为了了解女儿的内心想法，濑户豪三郎也是信了终结者的邪。

    第二天一早，南无空独自来到学校，灿和留奈因为要值日所以走的比较早。

    南无空直奔要上课的班正好赶上上课铃声，然而当他进去一看瞬间石化。

    只见两个壮汉穿着女生校服一个坐在留奈背后一个坐在灿的背后。

    留奈和灿看到南无空顿时投来充满希望等待拯救、求助混合在一起的复杂眼神。

    两个壮汉就是濑户豪三郎和终结者，其他学生也是一脸恐惧，就等着南无空给他们出头了。

    “我说你们两个家伙，到底要怎么样？”南无空站在讲台上对两个壮汉说道。

    “呀！南无空老师怎么能对人家这么说话呢！”终结者嗲着嗓子。

    “就是就是，人家很伤心的说！”濑户豪三郎点头同样嗲着嗓子。

    你能想象两个比施瓦星格还壮的壮汉女装嗲着嗓子说话是什么感觉吗？

    讲桌下面藏着的卷子还抹着眼泪，“老大真是太努力的！这都是因为你啊，混蛋！”

    “我呸！太恶心了，快滚出去，我要上课了！”南无空不屑的啐了一口。

    “你这小子！”濑户豪三郎当即绷不住火了，撸袖子就要打架。

    然而灿一回头，濑户豪三郎就萎了。

    两个家伙死活不走，南无空很无奈只能找外援了，于是南无空找到了濑户莲。

    可濑户莲今天去医院了，据说要去准备一些平时可能会用到的一些应急药物。

    无奈之下，南无空又轰不走这两人也只好硬着头皮上课了。

    课上完之后，这两个大叔竟然还厚颜无耻的问自家女儿听没听懂，要不要讲课。

    留奈就算了，可是人家灿可是尖子生，你一个黑帮大老粗大字都不识几个有脸给讲课？        

