    “目标已经出门。”

    相隔不远的街道旁，菲尔探员透过望远镜看着从屋内走出的汉森，随即通过无线电对着周围的BSI探员说道。

    随着菲尔探员的话音落下，一辆停靠在街道边的汽车发动，跟上了汉森所驾驶的汽车离开。

    “根据史派克从酒吧所得到的情报，汉森作为珀列维特力量的媒介，正是因为他对已故妻女的强烈执念，才引发了雕像内珀列维特的恶魔力量‘复活’了妻女，但是也正是因此，雕像内珀列维特的力量才没有完全失控，而是依照着汉森意志维持着眼前的这一切。”

    “而一旦汉森意识到真相，或者遭遇到意外，都很有可能使得屋内被珀列维特‘复活’的妻女恢复原本的样貌，从而导致更大的灾难发生。”

    所以，为了避免更严重的事故发生，菲尔探员等人必须要保证汉森的安全。

    至少，在他屋内所摆放着的珀列维特雕像被解决之前。

    “看来史派克说对了。”

    打开车门，坐回到副驾驶上。

    探员周长舒一口气，将手中的一张寻狗启示递给了监视中的菲尔探员。

    “就在昨天，小区内有一只金毛犬失踪，狗主人已经贴出了寻狗启示，证明这只狗已经消失了一整天了。”

    “看起来，狗主人是永远都找不回这只金毛犬了。”

    撇了一眼探员周手中的寻狗启示，菲尔探员摇了摇头。

    望远镜中，房间里安静的诡异。

    菲尔探员盯着空荡荡的屋子看了一阵之后，就忍不住开口和身旁的探员周聊了起来。

    “说起来，头儿呢，我从一大早就没有看到他们了。”

    坐在副驾驶座上，专心的通过监听器听着屋内的动静，听到菲尔探员的询问，探员周头也不抬的就回了一句。

    “市中心有多起命案发生，受害者死状诡异，华盛顿警局觉得事态严重就上报给了我们，头而觉得这可能和流浪汉有关，所以就和史派克和安琪拉过去进行调查……”

    “呵呵~”

    车内，就在探员周和菲尔探员解释的瞬间，监听器的耳机内突然响起了一声轻笑声。

    同时在望远镜下，汉森屋内的窗帘也被扯动了一下。

    ……

    华盛顿，国家美术馆。

    近代人物肖像画展。

    “……为了筹备这一次的画展，我们耗费了大量的精力，收集了大量近代肖像画作，可惜偏偏遇到了这种事情，让我们近几个月的努力全部白费，这不仅仅是我们作为画展主办方的损失，更是华盛顿市民的巨大遗憾。”

    画展的主办方，正对着阿曼达等人表达出遗憾之意。

    就如主办方所说，华盛顿国家美术馆的画展申请并不轻松，偏偏在画展上发生了命案，导致他们努力所筹备的画展不得不停办，甚至很有可能就此取消，这种事情换上任何一个人都会感到郁闷的。

    “我想你保证，会竭尽全力调查清楚案件的真相，确保不会让这样的惨剧再一次发生，不过在案件调查清楚之前，不得不委屈你和你的团队暂时不要移动现场的任何一张画像。”

    无法确认那些在画展上受害者死亡原因，阿曼达不得不采取强硬的手段，直接封锁整个美术馆现场。

    阿曼达的要求，显然并不是主办方所希望的。

    可是，面对BSI手中所掌握的权利，哪怕是主办方不愿意，也不得不点头表示配合。

    应付完主办方，阿曼达随即朝着受害者尸体所在的位置走了过去。

    根据华盛顿警方所提供的讯息显示，类似这样死状的受害者已经超过数十起。

    他们其中绝大多数之间都没有任何的关联，种族，身份都不尽相同，唯一一样的就仅仅只有他们的死亡模样。

    被残忍的划破脖子，同时在嘴中被塞进了一块染着鲜血的糖果。

    起先，华盛顿警察仅仅只是将这些案件，当做是某个连环凶手的杀人案件。直到最近国家美术馆的案件发生。

    受害者是一名画展的保安，根据美术馆内的监视器录像显示，他是在美术馆闭关之后的巡逻中遭遇到杀害的。

    而在他遇害的同时，在另一个街区也同样有想通的遇害者发生，因为这两件死亡案件的重合，让华盛顿警局察觉到了问题的严重性，并且开始对过往受害者的死亡时间进行确认，最后得出结论，他们中有很大一部分的受害者，的遇害时间都十分接近。

    但是，他们死亡的遇害地点却天差地别。

    除非，这是某种团体杀人案件，要不然的话，就只能说明杀死这些人的，并非普通的存在。

    考虑到这一点，华盛顿警局不得不向上通报给BSI总部。

    随着这几年，各种超自然的案件频发，尤其是网络上对于超自然存在的拍摄视频，频频流出。

    日本的‘地缚者’事件，泰国的闹鬼集中营，甚至更近一些发生在美利坚的各种超自然生物。

    如此众多的事件爆发出来，各国政府早就已经无力遮掩这一切。

    如今，超自然的存在，几乎已经成为了一个半公开的秘密。

    甚至就连BSI总部也堂而皇之的设立在华盛顿街区，并且在前不久的总统演讲中，那位黑人总统更是在媒体的提问中，直接承认了将会签署新法案，通过国会最近议程期间所提出的‘超自然危机应对法案’，并宣称这是两党罕见的共识。

    就连总统都已经承认了超自然力量的存在，那么美利坚各大媒体也就不再遮遮掩掩的。

    这段时间以来，美利坚内部，各种和超自然有关的犯罪案件呈现直线上升。

    华盛顿警局所接手到的十个案件当中就有一个牵扯到超自然因素。

    这里所提到的超自然，或许并非真正意义上的超自然存在，仅仅只是一些邪教仪式，或者某些对于超自然信仰者的模仿犯罪。

    同时，值得一提的是。

    受到超自然越来越公开化的影响，在好莱坞方面，最受到影响的就是以汤姆·克鲁斯而出名的‘科学教’，据说内部信仰‘科学教’的好莱坞明星大增，甚至成为了一种古怪的风气，被各大娱乐媒体所报道。

