    一亿美刀和两亿美刀，对莉娅来说没太大的区别。

    她心底暗暗叫遭的是，对方到来的目的，和母亲之前接的那笔大单有冲突。

    情报组织，讲究的是信誉。

    可以说，信誉大过天。

    她不愿意毁掉听风情报组织的信誉，因为那是父亲和母亲用了三十多年，辛辛苦苦组建起来的。

    可是，如果自己与眼前这些人合作，能轻易离开吗？

    莉娅抬头看了眼周毅身旁的夜泊桑，那颗心渐渐沉入谷底。

    骷髅岛暗夜宗的长老，竟然像下人似的站在这周先生身边，这说明周先生的身份地位更高，或许实力也更强。

    还有他身边的另外两位男女。

    他们明显就不是一般人，应该也是华夏国的古武者。

    怎么脱身？

    冲杀出去？

    还是……

    莉娅脑海中迅速思索着对策，抓住茶杯的手指，也在杯身上敲了几下。

    顿时，附近四名女子迅速来到她身边，满脸警惕地看着周毅等人，已经做好了厮杀战斗的准备。

    “莉娅小姐，我们专程来到悉尼，并非是来找听风情报组织的麻烦，而是来解决麻烦，如果你没有收我的定金，可以选择拒绝我的合作请求，但那一千万美刀已经汇入你们的账户，所以我需要知道些什么。”周毅淡淡说道。

    “我需要考虑下。”莉娅说道。

    “可以。”

    周毅微微一笑，起身换了个餐桌。

    时间慢慢流逝。

    莉娅吃着早餐，心情却糟糕到极点。

    她感觉自己陷入了一个死结之中，如果帮了周毅，就要与母亲对着干，还会把听风情报组织的信誉毁掉。

    如果不帮周毅，周毅明显不会善罢甘休，甚至很有可能会把矛头指向听风情报组织，自己已经暴露身份，除非自己以后老死不跟母亲联络，否则他们就能顺藤摸瓜，查清楚听风情报组织的情况。

    怎么破局？

    莉娅把刀叉放下，晶亮的眼睛重新看向周毅。

    忽然，她的视线在夜泊桑身上停下来。

    那位，是邪修。

    如果自己放出他在悉尼的风声，应该会有他的敌人寻来吧？

    等等……

    仇人？

    莉娅忽然眼神一亮，一个绝妙的主意在她脑海中浮现。

    她站起身，来到周毅对面坐下，那张精致美丽的脸庞上，挂着迷人的笑容，说道：“我有决定了。”

    “说说看。”周毅放下刀叉说道。

    “只要一亿美刀，外加帮我办一件事，我就可以把委托人的身份告诉你，甚至，还会帮你查到对方身在何处。”莉娅用流利的汉语说道。

    “夜老，转账。”周毅平静说道。

    “好！”夜泊桑答应一声。

    他有对方瑞士银行的账号，很快便把剩余的九千万美刀转过去。

    “说吧！你想让我帮你办什么事？”周毅平静问道。

    “帮我杀一个人。”

    “好人坏人？”周毅问道。

    这问题？

    他不是应该直接问杀谁吗？

    他和老魔头夜泊桑在一起，还会在乎杀好人还是坏人？

    莉娅看着周毅的眼神有些古怪，迟疑了十几秒钟后，缓缓说道：“对方是个名声狼藉的坏人，悉尼黑暗世界第二大组织的首领亨利·道格。”

    周毅转头看向夜泊桑。

    夜泊桑点头说道：“亨利·道格是悉尼太阳花园组织的首领，它们的总部的确是在悉尼，但势力遍布范围，囊括整个澳大利亚，这个组织在悉尼地下组织排名第二，在整个澳大利亚也能排进前五名，很强的组织。”

    “嗯！”

    周毅点了点头，看向莉娅说道：“我需要更详细的情报资料。”

    “没问题！”莉娅微微一笑，转头对着俯身过来的手下低声叮嘱几句，看着她箭步离开，这才回过头笑道：“如果你们能够杀死亨利·道格，将会赢得我的认可，会获得我的友谊，但我觉得，你们这些人恐怕很难杀死他。”

    “他很强？还是那太阳花园组织很强？”周毅问道。

    “他是神力修炼者，个人实力很强，如果用你们华夏国古武者的等级来评定的话，他在真人境以下属于无敌的存在。”莉娅微笑道。

    周毅眉头一扬。

    真人境以下无敌？

    看来神力修炼体系，也有恐怖的强者啊！

    周毅心里忽然滋生出几分战意。

    他突破到宗师大圆满境界，还没有彻彻底底的放开手脚厮杀过，甚至不清楚现在自己的战斗力，能达到什么水平。

    或许，这位亨利·道格是很好的试炼石。

    “莉娅小姐，咱们到楼上客房如何？这餐厅里毕竟不是很好的交谈场所。”周毅提议道。

    “可以！”莉娅直接起身。

    周毅看着莉娅走到前面，眼神里浮现出几分欣赏神色。

    莉娅的身材很棒，将近一米八的身高，婀娜多姿，火辣妖娆，哪怕周毅看管了东方女人，此时在看莉娅，都觉得这个女人是一位美艳到极致的尤物。

    半小时后。

    酒店总统套房内，莉娅的手下把一份资料递给周毅。

    对方很是善解人意，或许是知道周毅不懂英语，所以资料上都是汉子。

    周毅翻看了十几分钟，便把资料丢在一旁，他表面上波澜不惊，但心里却已经滋生出滔天杀意。

    亨利·道格……该死。

    资料上关于他的信息，所做过的罪恶事件，简直数不胜数，可以说他是一位双手沾满血腥，残忍狠毒的刽子手。

    而太阳花园组织，更是一个邪恶组织，他们杀人放火，走私贩du，拐卖妇女儿童，绑架勒索，贩卖军火……几乎所有肮脏的生意，这个组织都有涉猎。

    其组织共有核心成员两百四十人，外围成员上千人，可以说就是一个黑暗世界的武装集团。

    “这买卖我接了，但我们的行动，需要你们随时提供精确的情报。”周毅沉声说道。

    “没问题，只要你能把亨利·道格杀死，我就会兑现我的诺言。”莉娅微笑说道。

    “不，不止要把亨利·道格杀死，整个太阳花园组织都得铲除，哪怕悉尼不是我的国家，但这颗毒瘤残害太多人，留不得。”周毅杀机涌动，寒声说道。

    “你说什么？要把整个太阳花园灭掉？”莉娅呆住了。

    一个亨利·道格，身边最多也就十几位高手保护，想要找机会截杀他很容易。

    但想要把整个太阳花园组织连根拔起，就凭他们这些人？这根本就不可能做到。

    哪怕……

    对方中有人是华夏国的真人境强者。

