    哔！

    嘹亮而短促的哨声响彻整个球场。

    然而此时，所有的乌野球员耳边却完全听不见口哨的声音，脑海中唯有刚刚明石飞鸟的那一颗发球不断闪烁浮现。

    武田一铁喉咙干涩，艰难道：“那是····什么啊？”

    ······

    乌野紧急叫了一个暂停。

    众人回到场下的时候，还有不少人大脑都是懵的，教练乌养系心额头滑落几滴冷汗：“小田，这就是你说的那种无法控制落点的发球吗？”

    “没错！”小田美贵点头道。

    “开什么玩笑，在这样的威力面前，无法控制落点可算不上缺陷啊！”

    “啊~~~国中时期他的发球虽然也很强大，但还没到这种程度，大概是这段时间明石的发球又有什么进步了吧！”小田美贵挠了挠头。

    “麻烦了啊！”

    乌养系心眉头紧锁。

    本来青城有及川彻一个高速发球员就已经很棘手了，现在居然又冒出来一个丝毫不迅速及川彻的重炮发球员。

    这对乌野来说，绝对是坏到不能再坏的消息了。

    而且更棘手的是，眼下乌野的后场连一个擅长接发球的球员都没有，此时的站位，乌野最擅长接发球的西谷夕和泽村大地刚好都轮转到了前场。

    后场的田中、影山两人虽然都有不错的基本功，但接发球的基础也只是刚好合格。

    至于最后的日向翔阳更不用多说。

    “小田，你有把握接住青城八号的发球吗？”

    “哈？”

    小田美贵愣住，他想不通自己只是过来提提建议，为什么这把火突然就烧到自己头上来了？

    他和菅原孝支不同。

    菅原孝支作为三年级，现在是想上场但上不了。

    可小田美贵哪怕连续在替补席站三年，他也觉得没有任何问题。

    不过看着四周众人的表情，小田美贵有些犯愁的抓了抓头发，道：“我可以试试，但我并不保证能成功。”

    “已经足够了。”

    乌养系心让小田美贵上场的目的，除了增强后场防守，还有一个更关键的原因，就是要把日向翔阳换下来。

    ······

    ······

    “咦？换人了吗？又是一个陌生的面孔呢！”青城众人重新上场后，及川彻一眼就看见了替代日向上场的小田美贵。

    “他是明石以前的队友，在国中时是仙国中学的接应。”金田一认出了小田美贵，开口说了一句。

    “原来是明石酱的队友啊！”

    及川彻扭头看向底线外的明石飞鸟，却发现这时的明石飞鸟眼中一片平静，好似压根没发现对面换了人。

    好惊人的集中力啊！

    及川彻心中暗惊，而在这时，青城前场的几人已经识趣的抱住脑袋，开始为明石飞鸟让开位置。

    咚！

    顷刻后。

    一声炸响，明石飞鸟的第二颗发球悍然飞出，如同炮弹一样冲到乌野的后场范围，直奔田中所在位置落下。

    啪~

    田中伸手接球，但仅仅触球一刹那，排球就不知道弹飞到了什么地方。

    “嘁！该死的·····”

    田中龙之介烦躁咂了咂嘴，怒骂了自己一句。

    9:3。

    分差进一步拉大。

    渐渐地，焦急、烦躁、不安的情绪开始在乌野队内扩散······

    ······

    “再来一球！”

    “发个好球，明石！”

    “用这球彻底解决他们吧！”

    青城众人为明石飞鸟鼓气，明石飞鸟也没客气，一鼓作气发出了第三球。

    咚！

    依旧是如同拍在棉花上的柔软触感，依旧是炸雷般的击球声，排球从明石飞鸟手中飞出后一瞬间，就呼啸着落入乌野所在球场范围。

    而这一球坠落的方向，依旧是田中龙之介所在的位置·······

    “田中前辈，闪开！”

    排球在空中飘忽不定的轨迹，令接球的田中龙之介出现刹那犹豫，而就在他犹豫的一瞬间，排球已经来到面前。

    正当田中龙之介准备冒险接球之时，突然间，一声呐喊从旁边传来，使得田中下意识让开位置。

    砰！

    鱼跃而来的人影“砰”的一下将排球接回高空，但自己也为了保证卸掉力量，像是被打飞了一样，连续向后翻滚了好几圈。

    “哇~居然连这种球都能接得到吗？”及川彻满脸诧异。

    “这不是“接住”，准确来说，应该是“预判”到了排球的落点。”就在这时，明石飞鸟从底线返回球场，补充了一句。

    “预判？可我记得你的发球应该自己都控制不住落点吧！”这是岩泉一的话语。

    “话是这样说没错，但这个世界上总有一些特殊的人才不是吗？小田拥有一双视野很广泛的眼睛，所以他有时可以通过我的击球动作，通过大脑计算，一瞬间预判出排球的最终落点······虽然成功率往往只有不到三成。”

    “唉？原来还有这样的球员吗？这么说明石酱你以前的队友还真是厉害呢！嗯~~而且运气似乎也很好。”及川彻由衷夸赞道。

    岩泉一：“(〝▼皿▼)”

    硬了硬了，拳头硬了。

    岩泉一：“你们两个够了，现在他可是我们的对手，比赛的时候，给我认真一点。”

    ······

    “接的好，小田！”

    另一边，当小田美贵接住这一球之后，乌野众人同样显得极为兴奋，影山飞雄迅速就位，担任起二传的责任。

    一个堪称完美的背飞，排球飞快来到主攻手东峰旭的正前方。

    又是一次快攻。

    在上一轮比赛中，借助影山飞雄与日向翔阳的帮助，这位有着少女心的五年级主攻手——东峰旭，总算击溃了伊达工业的铁壁，重新找回了自信。

    所以当排球再一次来到面前之后，东峰旭果断起跳，憋足了力量，自信满满的打出了一记重炮。

    砰！

    啪！

    伴随着两道几乎同时响起的撞击声，刚刚飞出的排球陡然出现在东峰旭身后的地板上。

    而此刻在拦网对面，一堵和伊达工业高校拦网极度相似的高墙，使得东峰旭目光陡然一僵······

    ······

