    ==

    夜深人静，张扬躺在床上欠久难以入眠，事情越是临近，张扬越是感到不安，陈雪有一点没说错，他是当局者迷，以他和安语晨的亲密关系，本不适合为安语晨疗伤，关心则乱，可是除了他以外，实在想象不出还有谁拥有这样的能力，张大官人已经[百度贴吧首发]别无选择。

    有件事张扬始终都没有对安语晨说过，想要治愈她的天生绝脉，绝不能等到胎儿自然降生的那一刻，从安语晨不经意流露出的对胎儿的关爱，张扬实在没有足够的把握可以说服她。

    门外传来脚步声，张扬听到了房门轻响，看到安语晨身穿白色纯棉睡袍慢慢走了过来，美眸在黑暗中看着他，宛如温柔的星光轻柔的落在他的脸上。

    安语晨也看到了张扬在黑暗中闪烁的眸子，她温婉的笑了起来，坐在张扬的床边，伸出手轻轻抚摸着张扬的脸，张扬握住她的手：“这么晚了为什么还不去睡？”

    “你也没睡啊！”

    张扬掀开被子，让安语晨躺在自己的身边，将她拥入自己的怀抱中。

    安语晨道：“还没有回答我的问题。”

    张扬在她樱唇上轻吻了一记，笑道：“不知道，就是睡不着，可能是因为即将为人父，我太激动了。”他的手探入安语晨的睡袍，抚摸在她温暖滚圆的肚皮上。心中想着，这小子该不会踢我吧，果不其然，掌心又挨了一脚。

    安语晨轻声笑道：“他好像不喜欢你碰我！”

    张扬道：“这还了得，居然敢跟我抢女人我非修理他不可。”

    安语晨道：“你怎么知道一定是儿子？”

    张扬微笑道：“我是谁啊？我下的种我能不知道？”张大官人的手越过安语晨圆滚滚的肚子落在她的双峰之上，最近这尺寸绝对是暴涨，张扬道：“真大啊！”

    “呸！瞧你的样子，就是一流氓！也不怕孩子听到。”

    张扬道：“他听得懂吗？”

    安语晨道：“人乃万物之灵，当然听得懂。”

    张扬呵呵笑了一声：“你说小东西长得像我还是像你？”

    “像我好一点！”

    张扬道：“丫头，咱能别这么霸道吗？好歹这孩子也是咱俩共同努力，精诚合作的结果不能把功劳一个人都给占了。”

    安语晨道：“哟嗬搞得自己跟大功臣似的，你占了我这么大便宜你不说。”

    张扬道：“我占你啥便宜了？”

    安语晨含羞道：“你明知故问。”

    张扬道：“那不叫占便宜，那叫**一点就着，你情我愿的事情，话说回来你要是不同意，我那不是犯法吗？”

    安语晨道：“你就是犯法，我是觉着咱俩这么熟了你又是我师父，虽然暴露了你的色狼面目又对我做出了禽兽不如的事情，可我心地善良还是不忍心将你送入监狱，所以我忍了！”

    张大官人乐得张大了嘴巴：“这么说咱俩这事儿都是我强迫？”

    安语晨道：“就是你强迫！”

    张扬向前贴近了安语晨的娇躯，安语晨却害怕他压到了孩子，转过身去，背身靠在他的怀中，感觉到这厮的一双大手又落在自己的臀上：“屁股好像大了不少！”

    安语晨忍不住笑：“恶心，你就没有正经的时候。”

    张太官人贴紧了她，安语晨感觉到这厮的身体变化，小声道：“别闹！”

    张扬道：“我发现你越来越性感了。”

    安语晨啐道：“大肚婆有什么性感的？”

    “形容不出来，但是抱着你就冲动。”

    安语晨感到这厮摩擦着她最为敏感的地方。安语晨反手抓住他：“不呃……”

    张大官人轻轻舔弄着她的耳垂，手指轻轻撩拨着她。

    安语晨忽然明白了这厮的用心，狠狠掐了他一下：“你这个坏蛋，就是想折磨我。”

    张大官人哈哈笑了起来，在安语晨的**上轻轻拍了拍：“谁让你说我强迫来着？你嘴上不想，可……”他伸出湿珊缠的手指放在安语晨的鼻翼之前。

    安语晨羞不可奈，转身狠狠在他胸前捶了几拳，然后将滚烫的俏脸紧贴在他的胸膛上：“坏蛋，你捉弄我，你故意捉弄我！”

    张扬微笑捧住她的俏脸：“丫头，难道没听说过闺房之乐其乐无穷？”

    安语晨道：“不就是那档子事儿，有什么好乐的？”

    张大官人呵呵笑道：“乐在其中！”手指轻轻摩挲了一下安语晨泥泞不堪的所在。

    安语晨下意识的夹紧美腿，紧紧抱住他，柔声道：“如果这次我们母子能够渡过劫难，以后

    你想怎么乐就怎么乐！”

    张扬感动的点了点头，两人就这样静静拥抱在一起，低声絮语着，不知不觉安语晨躺在他的怀中睡去。张扬轻吻她的额头，为她盖好了被子，穿好衣服走出门去。

    午夜时分，月朗星稀，明月高悬在黑天鹅绒般的天幕之上，清凉如水的月光尽情倾洒在山川湖泊之上，美丽的桑珠湖在夜风中泛起了一层层的波纹，宛如银色的鱼鳞，张扬站在湖畔平心静气，开始修炼大乘诀，自从得到大乘诀之后，他就没有放松过对大乘诀的研习，这部武林至上的心经高深奥妙，以张大官人的武功境界，对之的理解也是颇为缓慢。

    大乘诀的第一要诀，乃是吸纳天地自然之气，咋听上去并没有什乒稀奇，可是任何武功的呼吸都是通过。鼻，而大乘诀却是通过毛孔，这和张扬之前的武功理念全然相左，虽然他也掌握了长时间不用口鼻呼吸的方法，如龟息术，又如冥恒瑜伽术，不过这两者都是通过减缓身体新陈代谢的速度而达到的，大乘诀在行功之时体内新陈代谢的速度非但没有减慢，反而气息运行的速度比起平时成倍加速。

    以张大官人之能，到现在都没有成功掌握这种呼吸方法。

    张扬盘膝坐在草地之上，几经尝试都没有成功，正在烦躁之时，忽然听到身后的脚步声，张扬转身望去，却见陈雪出现在他的身后，淡然笑道：“这么晚了，你也没睡？”

    陈雪道：“可能是刚来到这里，睡不着，从窗口看到你在湖边练功，所以走过来看看。”

    张扬并不瞒她：“我在修炼大乘诀，只可惜在开头就遇到阻碍，我过去修炼的吐纳方法和大乘诀完全不同，想要修炼大乘诀，必须学会这种特殊的呼吸方法。”

    陈雪道：“用毛孔呼吸吗？”她看过大乘诀自然知道其中的一些关键奥妙。

    张扬点了点头道：“我现在总算明白为什么练成大乘诀的人如此至少，开始的入门功夫就从伐毛洗髓开始，这世上能做到的果然没有几个。”

    陈雪道：“放弃习惯的呼吸方法的确很难。”

    张扬道：“我和别人不同，我会龟息术，又学会了冥恒瑜伽术，这两样功夫都可以在缺氧的情况下让我身体的代谢速度变慢，甚至可以以一种假死的状态存活很长时间。”

    陈雪莞尔道：“看来武功学得太驳杂也不是什么好事。”

    张扬道：“现在我的状态就像一个吃得很饱的人，明明眼前摆着珍馐美味，我想吃，却再也没有肚子吃下。”

    陈雪道：“那就尝试着吐出来一点。”

    张扬苦笑道：“你当真是吃多了那么容易解决？”

    陈雪道：“人只有在绝境之中才能激发自身的潜力，你的问题大概在于掌握的功法太多，想要放弃习惯性的呼吸术，体内自然而然就会利用龟息术或者冥恒瑜伽术来解决身体出现的难题，假如你既放弃了过去的吐纳方法，又施展不出龟息术和瑜伽术，那么你会怎样？”

    张大官人道：“我可能会活活憋死！”

    陈雪道：“如果你掌握了大乘诀呢？”

    张扬道：“你让我用这种自残的方式修炼大乘诀？”

    陈雪道：“你自己当然做不到，因为人有求生的本能，你之所以无法完成突破是因为你根本没有把自己逼到无路可退的地步。”

    张扬想了想道：“好像有些道理。”

    陈雪道：“要不我帮你试试。

    张扬道：“怎样试？难道你想拿一把刀架在我脖子上？”

    “你的选择太多，假如你无法使用龟息术和冥恒瑜伽术，或者是其他，那么你就只剩下了这唯一的选择。”

    张扬道：“那就是试试！”

    陈雪道：“我封住你的几处穴道，这样可以截住你自丹田生出的内息。”

    张扬点了点头。

    陈雪伸手欲点他穴道，手指快要触及他胸膛穴道的时候，却忽然停住，凝而不发道：“你不怕我趁机害你？”

    张扬笑道：“对你我永远都不会担心，你宁愿害自己也不舍得害我！”

    陈雪美眸转冷道：“痴人说梦！”她春葱般的手指闪电般点中张扬胸前穴道，张大官人这才发现小妮子出手相当不慢，而且每戳中张扬的一处穴道，就从穴道贯入一股凉意。一段时间不见，陈雪的内力越发精进。

    陈雪喝道：“想什么？还不赶紧练功？”（未完待续<!--over-->

