    偌大的后院内，亭台轩榭林立，小溪静静流淌，显得舒适而恬静。

    白泽手持长剑坐在凉亭之中，白泽将此剑带出是有自己的考虑。

    天泽素好名兵利器，而焰灵姬在其影响之下对名剑也是略懂一二，白泽也恐此剑将焰灵姬伤了，以此剑的威力，却并不是一个焰灵姬可以挡住的。

    天泽对名剑的了解却是有些超乎想象，天泽好像知晓逆鳞这柄神秘无比的剑。倒也是颇为值得深思。

    而如今梦云想要拿起此剑还有很长的一段路要走，所以索性白泽便将此剑短暂的带在身边。

    此剑凶戾，比之鲨齿那柄妖剑简直犹如云泥之别，此剑本该不应出现在这世间的。

    不知其是否是由于白泽的影响才出现于世？

    而卫庄手中的妖剑鲨齿，白泽却是有些不理解，白泽并未感觉其妖在何处。

    虽然白泽也能感觉但鲨齿剑中的确是散发着一股邪性。

    那股邪性更多的是弑杀了太多生命而留下的邪性。

    鲨齿剑虽然号称“名剑克星”，但在白泽看来其却是更像一柄刀。

    鬼谷一脉中，卫庄身为横剑传人，其最强的一招“横贯八方”便是更需要刀这样的利器。

    而鲨齿剑，仿佛就是为了卫庄而生一般。

    剑与持剑之人本就是一个互相选择的结果。名剑造就强者，而强者让名剑的光芒照耀天地之间。

    而今，风胡子还未彻底评鉴出“剑谱”，如今虽然已有剑谱排名，但其却是与白泽所知的剑谱有着较大的差别。

    巨阙如今甚至还未进入剑谱，而天问也在楚国王室手中，虽然也颇具威名，但如今风胡子还无法见到天问，所以如今天问排名也是略低。

    个人之力终有尽头。这秦时、天行终究不是那玄幻之地，没有那玄幻小说中神秘无比却又知晓世间万物的人物与组织。

    更为重要的是，剑谱的排名，究竟是剑本身的排名，还是持剑之人的排名，这在白泽眼中也是一个待解之问。

    如今有着许多名剑却并不显于世人面前，其在黑暗之中却是搅动风云，在自己的世界书写自己的威名。

    如那越王八剑，在名剑之中有着自己的赫赫威名，但其也并未列入风胡子剑谱之中。

    时光埋没不了名剑的光芒，名剑更有灵性。

    。。。。。。

    此时韩云已是来到白泽身前。

    “公子，如今夜幕已然是越来越乱了。”

    “韩云，如今，龙泉君与安平君两位王爷已死，两人名下那庞大的财富必然被夜幕盯上，必须要注意夜幕转移两人钱财。”

    “公子，韩大人。”此时一如空谷幽兰的声音传来。

    此时的梦云却是端着一壶美酒前来。

    梦云便是莲步轻移，坐在了白泽旁边，到却又保持着一定的距离，毕竟距离产生美嘛。

    梦云轻声细语的对着白泽道：“公子，那女子怕是一时半会不会醒。”

    梦云提到女子之时，白泽都能隐隐约约感到一股不同的气息。

    嗯，是醋味，不是太浓烈，只是字里行间都能感觉到。

    白泽笑了笑，

    如沐春风一般。

    “梦云，不用管她，只管等她醒来便可。”

    白泽淡淡的话语仿若有魔力一般，让一旁的小侍女梦云忍不住想要。

    而焰灵姬此刻依旧还是沉沦在自己为其编织的梦境之中，想来其[笔趣阁 www.baquku.com]一时半会想必其不会苏醒。

    白泽对自己的幻术还是颇有信心的。

    上天赐给世界一些特殊的人一些玄奇的能力，焰灵姬其一身控火之能便是上天赐予，只是这份礼物对其有些沉重。

    而白泽，上天却是赐予了他太多太多，同时，其肩上的重任也是不轻。

    梦云一双芊芊玉手正为两人斟酒，一股女子身上特有的香味伴着酒香入鼻。

    酒香醇，人

    盯着梦云那吹弹可破的脸颊，让人忍不住想嘬一口。

    。。。。。。

    此刻姬无夜的将军府中，姬无夜正在大发雷霆，周围的士兵皆是不敢上前，而姬无夜身旁的女子更是倒在地上瑟瑟发抖。

    姬无夜此人本就有些喜怒无常，前一刻还与美人调笑，但在卫戍将军李彪进去之后便是突然暴怒。

    “这两个老东西居然吃了夜幕这么多东西，如此简单的死去真是便宜了两个老东西。”姬无夜都是有些咬牙切齿。

    “将军，要不要将龙泉君与安平君手中的财产弄过来，毕竟两人已死，如今韩王又被鬼兵一事拖住，想必其不会注意此事。”

    姬无夜略微思考之下却是冷冷道：“李彪，你带你手中的人处理，我派百鸟协助你。”

    “将知道两人有夜幕手中的黄金的，且不是太重要的人全部解决。”

    姬无夜如此安排自有其道理，龙泉君与安平君二人身为王亲，其家庭关系自然是错综复杂。

    龙泉君与安平君两人妻子、小妾中不乏朝中权贵，如今夜幕乃是多事之秋，不宜再大动干戈。

    “将军，我会处理好的。”卫戍将军却是颇有把握的回道。

    龙泉君与安平君与夜幕的合作关系犹如薄纸一般，姬无夜自是知晓两人平时的一些小动作。

    但其未曾想到两人却是在夜幕之中贪墨了数万两黄金，如此庞大的数额令姬无夜都是无比愤怒。

    如果两人私下里没有小动作姬无夜才是更不放心。

    贪得无厌之人只要投其所好便好，不贪者，姬无夜觉得才更有问题。

    这便是人的劣根之一罢了，臭味相投之人才能走到一起。

    不是同道中人是不可能走到一起的。正如那善与恶的界限有时一墙之隔，有时却又是犹如天堑一般，让人不可逾越。

    夜幕虽然是姬无夜的私人组织，但其中之人大多都不是什么忠心耿耿之人，这姬无夜也是知晓。

    许多人，都是在自己的高压统治之下，假如发生问题，姬无夜相信，必定有许多人会在背后捅下那无比致命的一刀。

