    “我们到了。”

    商青娥回头，看向李君。

    “小哥，你这段时间暂且住在我院里，堡里情况复杂，我怕……”

    后面的话，商青娥并没有说，李君也没问，他无声点点头，淡淡一笑，对这个女人颇有几分好感。

    商青娥圣母是圣母了点，善良也是真善良。

    “青娥妹妹不可，你身份尊贵，怎么可以随意收留陌生人，还是男人。”

    商洛咬牙切齿，眼里喷出火，对待商青娥根本就超越了兄妹情。

    他额头青筋暴起，手捏的紧紧的，李君暗忖，莫非骨科？

    商青娥却是白了他一眼。

    “反正堡主又不在意我，这里也没有人在意我，商洛，我累了，不想说话。”

    商青娥干脆一把拉着李君，头也不回的走了，只留下浑身发抖的商洛，以及目瞪口呆的众人。

    各种不安好心的议论传来。

    商青娥听不见，李君耳朵尖，听的清清楚楚。

    “哎呦，大小姐本就弱，也不寻思找个强大夫婿入赘，咋找了这种小白脸？”

    “小白脸长相虽好，却不顶用，风一吹就倒，手无缚鸡之力，哎～只怕斗不过二小姐，迟早一个死。”

    “何须二小姐斗他啊，只怕不出两天，商洛少爷就弄死了他，你又不是不知道，之前几个小白脸……”

    “哎，这种草包咋成了俺们的大小姐，堡主那么厉害的一个人，为何偏偏选她？俺好希望她死，”

    “胡说，大小姐人挺好的，俺被管家冤枉，要不是大小姐出面，早钉死水牢了，不过……俺也不希望她当堡主。”

    “据说，是堡主夫君的意思。”

    一道弱弱的声音忽然说道：“堡主夫君钦点大小姐当商家堡继承人，堡主不得不遵从。”

    “不会吧……堡主夫君不是堡主弄死的吗？人皮还挂在祠堂里，她……她会听死人的话？”

    “嘘，小点声音，这是诅咒。”

    声音渐渐远离，李君苦笑，小小商家堡，不过是个中等门阀，怎么搞得像宫斗一样？

    更奇怪的是。

    在这种复杂环境下，商青娥这个草包大小姐，还能保持单纯，善良，缺根筋的傻傻性格。

    实在神奇。

    商青娥住的院子位于商家堡中心，院里有几个丫鬟婆子，几个侍卫，……一群猫狗，鸟，兔子，刺猬，松鼠。

    商青娥一进院，这些小动物扑了上来，直往她怀里钻，一只鸽子甚至把粑粑拉在她头上。

    商青娥也不生气，细言细语安抚这些小动物，温柔，细致，耐心，完全忘记了李君。

    李君有点后悔趟这趟浑水了。

    原本准备拿珠宝换点生活用品，现在看来没有必要了，商家堡情况比他想象中复杂。

    “主上。”

    何三忽然传音：“商家堡不对劲，没有一颗树，一点点绿。”

    李君道：“或许人家不喜欢绿？”

    李君记得穿越前的故宫，就没有多少绿色植物。

    “呵呵。”

    何三冷笑：“欲盖弥彰罢了，外头木气充盈，堡里面却一点点绿色也没有？他们想干嘛？……此地无银三百两。”

    李君：“你的意思？”

    何三忽然兴奋起来。

    “主上，宝物啊，这里有未知的宝物，小的立刻化形，杀光所有人，咱抢了宝物就走。”

    “不过……”

    何三有点可惜的望向商青娥：“可惜这女人了，主上，您要是喜欢她，小的愿意让出来，洗去她记忆，给您当侍妾陪睡。”

    李君：“……”

    李君厉声呵斥道。

    “何三，闭嘴！”

    一个叫春桃的侍女负责安置李君，这侍女话不多，寒着脸，面对李君趾高气昂。

    她带着李君进了一间小屋，后来又端了一大碗黄米饭，黄米饭上面浇了肉汤，拌着几块肥猪肉，几根青菜。

    “吃吧，你和它的晚餐。”

    “驴不能进屋，牵到院里喂草料。”

    春桃说的它，是指狗大，她的意思是李君和狗共用一碗。

    在她眼里，狗大只是一头土黄狗，人和狗共用一碗，摆明了侮辱李君，区区侍女，态度这么嚣张？

    李君懒得和她计较。

    “小姐姐，能不能问你一个问题？此物乃是我家传宝。”

    李君摸出一枚珍珠钗递了过去，圆润的珍珠，赤金钗柄。

    春桃瞬间露出贪婪表情，她嘴上说着客气，手却毫不客气，拿过珍珠钗藏袖子里。

    “呵呵，小哥是贵客，有什么事但请吩咐，春桃一点知无不言。”

    李君平静道：“在下外地人，逃荒至此，我……我看堡里生活富贵，想永远留下来。”

    春桃露出了然神情。

    “大小姐心善，你想方设法装可怜，越可怜越好，大小姐必定收留你，保你衣食无忧。”

    李君又道：“能不能告诉我堡里情况，我怕碰到禁忌，闯祸。”

    春桃得了珍珠钗，心情大好。

    她干脆搬过板凳，和李君聊了起来，她告诉李君，商家堡禁止养植物，哪怕一株草也不行。

    传说，木神住在商家堡。

    这些年，商家堡附近的田地年年丰收，谷麦满仓，哪怕大旱，农作物也能茂盛生长，皆仰仗木神护佑。

    木神不能见木，遇木，它便会记起天上往事，舍弃人间返归天上。

    “我记住了，不能养植物。”

    春桃对李君很满意。

    这小哥看起来很弱，倒听话，也识趣，春桃暗暗抚摸珍珠钗，估算价格。

    “莫得罪二小姐。”

    “莫得罪商洛。”

    “莫去祠堂。”

    “二小姐，堡主最宠爱的女儿，堡主本来希望她继承家业，可惜……因为某种忌讳，不得不立大小姐，许多人感觉挺可惜的。”

    春桃叹了口气。

    可见，她也不待见自家大小姐，商青娥混到了这种地步，倒也神奇。

    “商洛是堡主最信任的少爷，掌刑法，有绝对的生杀大权，想杀谁就杀谁，你少接触为妙。”

    李君想了想，似乎正在费尽脑力思考春桃的话，故意装成疲惫虚弱的模样道：“行。”

    “祠堂更不能去了，好多年没人敢去祠堂，里头封印着一头强大鬼物，小心……”

    “封印着谁？”

