    季氏为了营救季孙宿，不但归还了莒，邾两国的领土。而且为了向晋国表现出忏悔的诚意，甚至是还放弃了不少原本就属于他们自己的城邑。

    但另一方面，即便他们不想还，那也已是不成的了。因为这些城邑如今也都已经不在自己手中了。而这，都是孙武率领着莒邾两国联军干出来的大动静。

    可即便是这样，晋国那边也依旧未曾有要放还季孙宿的意思。

    季孙意如深知季孙宿对于整个季氏的重要，当即是急得直跳脚。将一通怨气恨意通通指向了李然，听得李然返回曲阜，当即便给自己的门客们是暗中安排了下去，要求寻找机会再度刺杀李然。

    且更是悬赏了月俸可达五百石的小城邑，无论是谁，只要能提着李然的头颅来见，便立马可成为一邑之宰。

    只不过，想当初李然刚到鲁国的时候，都城内知道他的人还算不得多。他季氏若是想杀个像李然这样的人，堂而皇之，大庭广众下，杀了也就杀了。

    而此时的李然已身为鲁国客卿，若他于此风口浪尖再明目张胆的被劫杀，那季氏未免又要落得一个跋扈之嫌。

    所以，现在要杀此人，唯有暗中出手，伺机而动才是正招。

    只是杀了李然就能彻底解决问题吗？

    显然不能。

    要想营救季孙宿，还得另做打算才行。

    “主公，不若便让我去晋国游说，我敢保证，韩起他绝不可能不放人！”

    这时，一个年仅十来岁的孩童竟是出现在了季孙意如的一旁。

    季孙意如转过头，只见此人虽只有十来岁，可生得极为俊朗，面冠如玉，俊逸非凡。

    “阳虎？！你个三尺小儿，在此胡说八道些什么！”

    “子服大夫前去游说都毫无成效，你这小儿还能比得了子服大夫？！”

    在场一起商议的门客众多，季孙意如却一下道出了此人的身份，丝毫不将这个小子放在眼里。

    原来，这个阳虎，乃是季孙意如的贴身侍人。原本乃是孟氏旁支的族人，后因为人敏捷，做事颇有灵性，便被安排在了季孙意如的身边随侍。

    阳虎闻声一笑，不置可否，只看着季孙意如。

    季孙意如原本就已经焦头烂额，听得阳虎此言，当即不以为意，拂手道：

    “那你且说说，你到底想到了什么办法？”

    这其实也不怪季孙意如会这般敷衍于他。

    因为，就连子服椒这样的游说高手都搞不定的事，你一个孩童又能做些什么呢？

    他对阳虎自然是不抱什么希望的，难道一个小孩的能力还能比得上人家子服大夫吗？这最多就是童言的猖狂罢了。

    这可不是闹着玩么。

    谁知他的话音落下，阳虎当即笑道：

    “其实道理很简单，我们季氏乃是鲁国的卿大夫一族，韩起也是晋国的卿大夫，从本质上讲，我们与韩起才是一起的。”

    “而今宗主蒙难，困拘晋国，我们季氏便也是危在旦夕。可若深思，鲁国不过三桓而已，而晋国则有六卿之多，韩起难道就能保证他没有这一天？若他有朝一日蒙难被困，其余五卿难道就会袖手旁观什么事也不做？”

    “我们现在是倒霉了，但他们到时候的下场，说不定却比我们更惨也未可知。韩起乃是个聪明人，不可能不明白这一层道理。”

    “而此前子服大人之所以几次三番游说皆不功而返，也并非是子服大夫所言之周礼大义有误。实则是因为他作为使节，不能私底下与韩起有过多的接触。而这些个道理，又是在明面上拿不出来说道的。故而无功。”

    话音落下，厅内众人皆是纷纷议论的起来。

    阳虎之言不可谓没有道理，毕竟季氏与韩氏从本质上来说本就是一样的。韩起作为晋国的大当家，如今一直扣押着季孙宿，可万一有朝一日，他韩氏也被国内其他卿大夫给整了呢？

    而且，这个阳虎，非但是把此间的关键给说道了出来，而且还能有理有据的给了子服椒一个算不得是台阶的台阶。此等急智，确是不错。

    季孙意如也并非傻子，想明白了这其中的关节，便当即微微点头：

    “嗯，小子此言有理。”

    “那好，那便派你去晋国一趟！”

    阳虎闻声大喜，当即躬身而礼，便下去准备去了。

    待得他走后，季氏的其余一些族老依旧是满腹狐疑质问道：

    “这阳虎不过孩童而已，当真能说服得动韩起？”

    季孙意如亦是叹道：

    “还有更好的办法吗？而今我们也只能走一步算一步了，无论他能否说服韩起，我们总得试上一试。”

    其实，他对阳虎仍是没有抱太大的希望，毕竟阳虎的年纪实在是太小了些。

    ……

    另外一边，叔孙豹宅邸内。

    此次晋国之行，李然的任务可谓圆满。季孙宿被扣晋国，于鲁国国内已是风声四起，季氏一族的声望也是一时跌至了谷底。

    再加上此前的减赋之事，以及天降祥瑞之事就早已蛰伏在那许久了。而今再出了这样的事，饶是孟氏也都开始有些动摇了，更遑论季氏的其他的同党以及鲁国百姓。

    可这样的局面，就已经够了吗？

    在李然看来，还是欠了一些。

    “那下一步该当如何？”

    叔孙豹也知道李然的计划还没完，所以当李然一回来，他便立刻问到。

    只是李然并未正面回答这个问题，反而反问道：

    “大夫以为，我们能否借着此事，彻底铲除季氏？”

    饶是叔孙豹听到此话也不由狠狠一怔，急忙四下环顾，确定无人听到后这才惶惶道：

    “子明，你究竟想干什么？！”

    李然见状，当即神色一变，笑道：

    “大夫这是怎么了？在自己家中还须得如此紧张？”

    谁料叔孙豹颇为骇然，只得是小声言道：

    “季氏乃我鲁国之上卿，在鲁国已立三世。如何能够轻易铲除？且不言其中的难处，便是如此做了，又如何平息由此引起的激变？”

    “季氏树大根深，早已非寻常卿族可比。我们能借着此事削弱其势力，便实属万幸。”

    叔孙豹对于鲁国的局面还是有着清晰认知的，他知道想要撼动季氏这样的庞然大物，必须借用晋国的力量，可若说要将其连根拔起，只怕是比登天还难。

    对此，李然也是心知肚明。

    “所以下一步，便是要动一动季氏在朝堂上的权威了，眼下所得三桓鼎立，如何？”

    李然这才回答出刚才叔孙豹的问题。

    “那要如何动摇？”

    就目前形势而言，鲁国朝堂上虽已有不少季氏同党都已经产生了动摇。可季氏毕竟掌握着鲁国四军中的两军，仍是最大的军事力量。

    俗话说，枪杆子里出政权。季氏只要仍旧手握重兵，那便不是叔孙豹能够与之抗衡的。

    因此，若想要动摇季氏在鲁国的权威，那就必须能让叔孙豹获得能够与之抗衡的底气。

    “联合孟氏，抗衡季氏！”

    李然道出八个字，叔孙豹顿时一怔，满脸的诧异。

    “那孟氏追随季氏多年，早已是狼狈为奸，孟孙羯那老狐狸又岂能与我们联手对抗季氏？子明怕不是在开玩笑吧？”

    叔孙豹怎么想得到李然会说出这样的话？

    要知道孟氏与季氏这些年早已是同气连枝。此次季氏蒙难，孟氏也是出了大力在营救季孙宿，虽未有效，可从孟氏的态度便不难看出他们对季氏的信任。

    想要离间他们和季氏的关系，这岂不是痴人说梦？

    “此事便交给在下来办便是，大夫明日进宫，告诉鲁侯…”

    要使鲁国达到三桓鼎立的局面，那便需要一个人居中调节，而这个人只能是鲁侯。

    ……

    翌日，在叔孙豹的安排下，李然再度见到了孟孙羯。

    “呵呵，看来孟孙大夫也知此次季氏是在劫难逃了。”

    李然见到孟孙羯如约前来，当即便是笑了。

    而孟孙羯对此却是不置可否，只当全然没听见，只淡淡言道：

    “叔孙豹呢？不是他叫老夫来的么？怎么是你在此恭候？”

    李然当即笑道：

    “无论是叔孙大夫请你前来，还是然在此恭候，等候的终究是孟孙大夫。”

    “从这一点上来看，孟孙大夫似乎也是早有安排，不是么？”

    所谓树倒猢狲散，孟孙羯不可能不明白这个道理。

    而今季孙宿被困晋国，生死未卜，季氏一族在鲁国的声望又一跌再跌，叔孙豹于鲁国朝堂之上的威势逐渐有了起色，而鲁侯的声威更是水涨船高。

    在这样的情况下，孟孙羯当然要为孟氏的未来思考，当下何去何从成为关键问题。

    所以当叔孙豹传信邀他来府上一叙之时，亦是思虑再三，但最终还是用他的那一双脚选了站队。

    这就说明，他虽没有明言，可心底里却已经有了与季氏分道扬镳的想法。

    “你到底想说什么？”

    孟孙羯神色冷冽，显然对李然没什么好感。

    李然对此倒是显得无所谓，只道：

    “季氏独霸鲁国权柄多年，孟氏这些年跟随季氏虽多有实惠，可毕竟只是季氏的跟从，却也是难为了孟孙大夫了。昔日季氏于鲁国乃一家独大，孟孙大夫无从选择，也是情有可原。”

    “然而今日之势已截然不同，大夫若是愿意，在下愿可作保，孟氏与叔孙氏联合，共同制衡季氏。届时三桓鼎立，鲁国朝堂之上的话语权便再也不会是只听季氏的一家之言，孟氏亦可从中牟利，何乐而不为？”

    “如何？”

    李然没有犹豫，径直将心中所想道出。

    然而孟孙羯听罢，只一声冷笑，十分不屑的道：

    “哼，竖子而已。你以为老夫会着你的道？如此伎俩，是否也太过儿戏了一点？我孟氏与季氏早已是合利一体，难分伯仲。一荣俱荣，一损俱损。”

    “哦？是吗？那之后呢？”

    李然脸上再度露出神秘的笑容。

    孟孙羯心神一怔，眉头不由紧皱。

    “经此一事，季氏对叔孙氏已是恨之入骨，一旦季孙宿能够返回鲁国，必将伺机报复。”

    “叔孙氏若亡，那孟氏又该如何自处？还请大夫好好想一想，季氏若今日能对付得了叔孙氏，那留着你孟氏与他共享鲁国是否还有必要？唇亡齿寒，大夫不会连这个道理都不明白吧？”

    李然的话音落下，孟孙羯一时哑口，四下寂静无声。

