    纪开山的脸色变得极其难看。

    虽然他这个弟弟经常顶撞他，但他的心里却从来没有怨恨过这个弟弟啊。

    如今，看到自己的弟弟已经一条腿迈进鬼门关，他如何能不担心？“究竟是谁？究竟是谁敢对我兄弟下此毒手！”

    纪开山急得如同热锅上的蚂蚁一样。

    弟弟的实力，他是清楚的，家中的两位宗师强者，可也不是他弟弟的对手。

    他实在没想到，在北方，竟然还有人能够把他的兄弟打成这样。

    就在这时，刘医生已经从卧房走了出来。

    “刘神医，我兄弟怎么样了？”

    他一脸期待的问道。

    “我尽力了！”

    刘神医叹了口气，道：“你还是问一问三爷还有没有未了的心事吧！”

    轰隆！

    纪开山瞬间懵了，如同五雷轰顶一样。

    连刘神医都救不了？

    “三爷的奇经八脉都有所损伤，断裂的骨头也插入了心脏，新伤加上旧患，就算是华佗在世，恐怕……”

    说到这里，他就没有在说下去。

    他行医数十年，还从没见过如此重的伤。

    这个病人就好像从悬崖上掉下来，又被卡车给碾压过一样。

    也多亏三爷体魄强壮，如果是普通人，恐怕早就死好几次了。

    “刘神医辛苦了！”

    纪开山仿佛一下子苍老了二十岁，无力的说道：“管家，送刘神医出去。”

    “是！”

    管家走了过来，躬身请刘神医走了出去。

    他们前脚刚走，纪开山便突然爆怒，一掌将一旁的桌子劈成了两半。

    “不报此仇，我纪开山枉为人兄！”

    他的声音极为洪亮，惊得院中树上的飞鸟四散而逃。

    而纪三爷，却根本就听不到。

    受了那么重的伤，能够逃回来就已经很不容易了，此时的他也就剩一口气了。

    如果不是这口气吊着，他早就死了！

    “三弟，究竟是谁下的毒手？”

    纪开山把嘴巴凑到他的耳边，轻声问道。

    闻言，纪三爷的睫毛分明挑动了一下，但始终都没有睁开，最后一张嘴，鲜血如同喷泉一般涌出，将天花板都染成了红色。

    “老三！老三！”

    ……

    纪开山用力的摇晃着他，却始终都无济于事，最终纪三爷的手无力垂了下来。

    他哭了整整一晚，等天亮的时候，眼泪干了，嗓子也哑了，但脸上的杀气却越来越浓郁！纪家一共兄弟三人，从出生开始，就形影不离。

    可是，老二意外失踪，生死不知。

    老三虽然天资聪颖，但酷爱习武，不愿意经商，一年到头，除了习武，基本上都在外寻找老二的下落。

    而纪开山，是三兄弟中资质最差的一个，但还是毅然决然的挑起了家族的重担。

    为的，就是给两位弟弟一个家，让他们累了之后，还能回来。

    结果呢？家族倒是越来越兴旺了，可是两个弟弟却一个死了，一个生死不知！这让他如何能够忍受？报仇！

    现在，他的脑海中就只有这两个字！他将纪三爷的尸体放好，随即来到了院子中，他要让自己冷静下来。

    三弟才刚刚回家，外人很少有人知道，这么短的时间内，能招惹到什么人？

    难道是四大豪门的人？想到这里，他的脸色就变得难看了起来。

    不过转念又一想，貌似四大豪门也没有这个必要啊，纪家虽然跟他们没有什么交情，但也是井水不犯河水啊！

    可是，除了四大豪门之外，他也想不出还有谁你派出此等高手了。

    “三爷最近都去过哪里？”

    纪开山沉声问道。

    “老爷，三爷向来是神龙见首不见尾，说实话，要不是您让我去叫他过来，我都不知道他已经回来了。”

    管家低着头，突然想到了什么，连忙说道：“那天我去通知三爷的时候，看到有个人从他屋子里慌慌张张的跑了出来。”

    、

    “谁？”

    纪开山的眉头一挑，“给你一天的时间，把那人给我揪出来！”

    “是!”

    管家不敢有违，马上去办。

    他刚刚出门，便有一道身影从门后闪了出来。

    此人名叫元龙，是纪开山一手养大的孤儿，本手也是一位高手，在纪家中几乎没有对手。

    三弟刚刚出事，他就让元龙去出去查探了。

    “怎么样了？”

    纪开山问道。

    “似乎不是北方人下的手！”

    元龙说道：“据我所知，整不北方，能跟三爷打得平分秋色的，大概有十人，能胜过三爷的，不超过一指之数，我已经挨个查过了，他们都有不在场的证明，除非……”

    “除非是什么？”

    纪开山语气不善的说道：“都这个时候了，就不要卖关子了。”

    元龙道：“除非是四大豪门中还隐藏了我们不知道的高手。”

    这点，跟纪开想的不谋而合！

    除了四大豪门之外，恐怕其他家族也没有这个底蕴。

    毕竟，一位可以战胜宗师强者的高手，实在是如同凤毛麟角一般稀少。

    “岂有此理，难道真当我纪家是好欺负的吗？”

    纪开山脸上的青筋都爆了起来，显然是怒到了极点。

    “老爷！”

    元龙抿了抿嘴唇，说道：“君子报仇，十年不晚啊，以我们目前的实力，还远不是四大豪门的对手，不是趁此机会休养生息，观时待变。”

    其实，这话是纪开山经常挂在嘴边的。

    他这个人最喜欢的就是韬光养晦。

    毕竟，这个世界大的很，比他纪家还要强大的家族有很多，甚至还有很多隐藏的势力，不比四大豪门差。

    所以每做一项决定，都要极其慎重。

    可是，如今三弟死了，他哪里还顾及这些？

    “我心里有数！”

    纪开山望着窗外，得无比深邃。

    不管是谁，杀掉纪三爷一定会留下蛛丝马迹。

    只要他掌握了证据，就算对方是四大豪门的人，他也得讨回这个公道！

    今天晚上注定是个不眠之夜。

    纪府是这样，魏家同样如此。此时的魏浪，就如同热锅上的蚂蚁一样。

    他的面前站了四十余人，这几乎是魏家全部的精锐了。

    他在等！等萧南天被干掉，然后他就血洗郑家，报仇雪恨！

