    地下五百米得洞穴中，诸多兵种川流不息，各种兵种也是形态各异。

    工程兵种一般都长得比较狰狞，没有轮子，取而代之的则是六条昆虫一般的机械腿，机械腿末端拥有可以攀附在陡峭崖壁上的钩爪，

    负责工程建设的他们需要在复杂的地形中工作，因此需要的是更灵活，更容易适应复杂地形的截肢。

    这一点从自然界没有进化出带轮子的动物就能看出，轮子这种结构，并不适合自然界的复杂地形。

    在工程兵的背部与腹部，各有一台大功率激光器，负责切割岩层，虽然是工程设备，但紧急情况下也可以用来近战。

    因为是工程设备，功率往往大的丧心病狂，单纯论攻击力，其实还要比光棱坦克高得多。

    相比于使用机械腿的工程车，负责战斗的兵种则大多采用了履带或是实心橡胶轮胎的设计，并非不能使用更灵活的机械腿，技术上完全没有问题。

    但机械腿的结构复杂，零件也更多，更多的零件往往就意味着更容易出现故障与损坏，生产工时也会更长，相比于更加灵活的行动所能带来的优势，这些缺点更加让人难以接受。

    说白了就是，机械腿不够结实耐操，无限爆兵流里，不需要什么精致的艺术品，越是傻大笨粗，越是适合炮灰遍布的战场，毛式装备的设计思路，让这些战车的可靠性变得极高，生产工时也变得极短。

    而这错综复杂的地下世界，在短时间内正在飞速扩张。

    雪夜在派出侦察机扫描无果后，就意识到地下的设施中一定用干扰探测的设备，这是最麻烦的情况。

    必须要派出大量侦查机，钻探地面，莽进敌军基地才行，只有莽进了屏蔽区域，才能找到战斗基地车的藏身处。

    瀚海玄气可以任意组成各种形态的无人机，想要探查地底，这些无人机的形状就会变成梭形，不同于纯粹的科技类装备，他们的设计不需要完全符合常态下的科技原理，只要差不多就行，不完美的地方，瀚海玄气会自行补足。

    这使得在战斗中临时设计一种钻地无人机成为了可能，成千上万的梭形无人机从天而降，头部的钻头高速旋转，宛若是钻地炸弹一般，轰轰轰的落入地下。

    在雪夜手中的光屏上，显示着的，是每一台钻地无人机的数据。

    在他们的探测之中，地底全部是均匀的土壤，没有丝毫被开凿过的痕迹。

    但雪夜很清楚，这只是伪装，是某种设备屏蔽了他的探测，就像是红警里的防黑，只有进入屏蔽区域内部，他才能看到里面的情况。

    他现在做的事情就好比是释放间谍卫星，开了全图视野，如此一来，排除掉没有防黑的地方，所有有防黑的地方就都是敌方基地了。

    钻地无人机飞速下潜，很快便抵达了地下五百米，到了这个深度，便开始有无人机莫名失联。

    雪夜记录下这些失联无人机的位置，并且将所有失联无人机的位置进行模糊化处理，很快便得到了一张地下地图，大量无人机成片的消失，毫无疑问，那是怼进地方的基地之中。

    而他要做的，就是将这些基地以最快速度推平。

    必须要以最快速度消灭这些基地车，否则任由他们增值下去，根本就没有丝毫胜算。

    相比之下，承影的战略就简单多了，将基地车扔下去，让他们因地制宜的爆兵，只管爆兵，无限爆兵，等爆兵到视野中百分之八十都被自己的兵覆盖，就F2A过去，操作简单不烧脑，实属即时战略游戏中的一股泥石流。

    作为防御的一方，难度明显要比进攻的一方低，但雪夜必须要进攻，瀚海玄气终究不是真实的机械，即便会重新凝聚，也不代表没有消耗，最终只会越来越少。

    可基地车不同，那是真实的物质，自我复制一次就是变多一倍，不去遏制，只会越来越多。

    雪夜在找到了地下的屏蔽区域后，当即用瀚海玄气凝聚了大量钻地机械，挖掘隧道，直奔躲在地下的基地车而去。

    相比于基地车挖洞时候的悄无声息，雪夜搞出来的东西动静就大多了，轰隆隆的声音宛若雷鸣，体型巨大的盾构机在地下挖掘出大量的泥土，堆积在地表，形成了巨大的土丘，让人望而生畏。

    盾构机如同是可怕的地下蠕虫，朝着地底坚定推进。开辟出通往地下的通道。

    通道开的这么大也是无奈之举，瀚海玄气本身是浮在半空中的，也就是说，大多数瀚海玄气凝聚出的强力单位，都是飞行单位。

    这些玩意想要适应地下作战几乎不可能，相对笨重的地面单位，则只能沿着粗大的通道，才能前往地底。

    瀚海玄气的唯一优势就是，在起步之时，拥有压倒性的数量优势。

    浩浩荡荡的大军穿透岩层，打碎了地下基地的天穹，从天而降。

    第一波降临的便是大量的爆炸物，如同是炸老鼠洞一般，封闭空间内，爆炸的威力会大幅提升，如果能把这里炸塌，那后面的后续部队也就不需要跟进了。

    轰！

    轰轰轰！

    接连不断的爆炸在隧道的尽头响起，可爆炸的冲击却沿着通道反冲上来，甚至碾碎了停靠在旁边隧道中的大量盾构机。

    炸弹轰到了护盾，而在护盾的每层，还有一层实体防御，防御整体呈现球形，表面有临时镀上的艾德曼合金镀层。

    能量护盾被炸碎后，这层实体防御承受了绝大部分爆炸冲击，在被撕碎前，保护了基地内部的脆弱设施，也为基地中的武装集结争取了时间。

    生产类设施已经进入隧道，开始了转移，留下来的则都是只有战斗能力的兵种，无法转移的母巢开始转变生产类型。

    大量类似自爆卡车的兵种被生产出来，雪夜的瀚海玄气大军还全然不知，一旦他们成功攻打下来这处地下基地，迎接他们的就是贴脸的一发艺术。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

