
　　《sunny》、《我妻子的一切》、《伟大的隐藏者》……两年多，朴志勋执导的电影不少，可以说全是精品。

　　但是，作为一名商业导演，被誉为“票房号召力无与伦比”的他，居然没有一部千万级别的作品！

　　换做以前他也不会太在意，毕竟千万级别的作品需要很大的运气成分，慢慢积累，总会做到。然而，年初尹熙珍的处女作《七号房的礼物》居然突破1280万观影人数，强势跻身韩国影视票房榜第三位！

　　没有嫉妒，这方面朴志勋的心胸很广，但却有些艳羡。

　　又怎么可能不艳羡？

　　这可是1280万，韩国电影诞生以来只有三个人触及这个数字！

　　就连朴志勋，暂时都没奢求这个数字，而是想着能有一部进入千万俱乐部的作品。《观相》，值得他期待。

　　第一周交出的成绩，在很多人看来已经足够优秀，但如果把目标定为“千万俱乐部”，就显得有些逊色。

　　不过，所有人都清楚，第一周不过是预热，第二周中秋档才是关键！

　　《观相》上映首周成绩统计出来后，那股弥漫媒体、网络的无形硝烟，非但没有消散，反倒愈发浓厚，几欲形成实质。

　　已经被“千万俱乐部”拒之门外，《雪国列车》的发行方、导演组、演员等，都将目光对准了这位新冒出来的竞争对手。2013年的票房冠军已经无望，但总不至于亚军也被人夺走吧？

　　还没来得及高兴一下呢，就被《观相》扑面而来的气势压得心惊肉跳！

　　宋康昊，怕是最为幸福、为难的一人。《雪国列车》和《观相》都是他的主演，早在《观相》上映之初，就被媒体追问更看好哪部电影、哪部电影的成绩会更好等问题。现在更是变本加厉，偏偏他还要为《观相》宣传，想躲都不可能，只能不断地打太极。

　　时间进入9月16号，星期一。宣告着2013年中秋档正式来临，

　　各大电影公司、导演、演员、记者、电影杂志等等，不约而同地将目光集中在《观相》这部电影上。同期上映的所有电影都沦为陪衬，《观相》的阵容、首周成绩、媒体的炒作。无不成为吸引观众的利器。

　　9月16号当天，《观影》观影人数26万0689人次，为上映以来最低。

　　很正常，中秋节前，都在为回家做准备。没有人因此唱衰，甚至一些影评人、记者还在个人SNS上解释一下出现这种状况的客观背景。

　　在酝酿、在积累。

　　9月17号，星期二，41万9151人次，大幅度回升！

　　不少人已经回到家中。

　　同时，各大媒体的影视娱乐版块，开始出现大篇幅报道，一些提前预测的人也发现，自己估计的太过保守。

　　9月18日，星期三。也是中秋节前一天，66万0971人次，跳跃式的回升！

　　基本上，回家最后一天，离开首尔的各条公路上都出现了拥堵现象。相反，首尔主市区世宗路车辆稀少，犹若一座空城。

　　不过，一些大型商场、媒体还在营业。

　　对《观相》这种跳跃式地增长，很多记者、影评人都为之兴奋，不吝篇幅。大肆报道！N.E.W公关部，和各大报社、杂志、网站基本都“打过招呼”，而这些人也很喜欢和N.E.W公关部打交道，油水丰厚不说。而且不用昧着良心吹捧，人家能拿出成绩！

　　可以说，不少娱乐版块的记者，这几天基本都是在为N.E.W加班。

　　9月19日，星期四，中秋节当天。拿下83万0592人次，又是跳跃式的回升！

　　中秋节当天，还是比较忙碌的，家人团聚、祭祖、扫墓……团聚放松的一天，绝大部分人都不会在这天看新闻报道，但一众记者、影评人还是很负责任地为《观相》大唱赞歌。

　　这个数字，已经可以说是金字塔最上层。

　　不过，这些记者、影评人在写报道时，几乎都有一种手心发汗、心跳加速的现象。中秋节当天，尽管有不少人会去看电影，但真正的高峰绝对不会是这天，而是中秋结束后的第二天、也就是明天！

　　今天已经83万多观影人数，那明天又会刷新怎样的成绩？

　　韩国影史，最高单日票房记录由朴志勋执导的、改编自人气漫画的《伟大的隐藏者》保持，91.9万人次。

　　不知道，《观相》能否触摸到这个记录？

　　明眼的，不仅仅是记者、影评人，就连普通观众都看了出来。

　　“希望明天能有惊喜出现。”朴志勋也在自己的SNS主页写道。

　　宋康昊、车太贤、金惠秀、白允植、允儿等人，包括很多和几人关系好、或者喜欢这部电影的明星，纷纷号召自己的粉丝支持《观相》。

　　9月20日，星期五。

　　一整天，之前很是高调的那些记者、影评人等，反常的安静，似乎在酝酿着什么。

　　直到深夜0点过后，N.E.W官网上公布了昨天的票房成绩，这些人才突然爆发出来，各大网站更是第一时间转载、道贺。

　　“恭喜《观相》创下韩国最高单日票房记录，狂揽92万7214人次！”已经不仅仅是《观相》这部电影的事情，同时也是韩国电影的一个进步。

　　就连文化体育观光部都特意在官网上为《观相》道贺！

　　“史无前例”、“影史奇迹”等名词，纷纷被冠在《观相》头上。

　　作为《观相》和《伟大的隐藏者》共同的导演，朴志勋更是荣耀加身！

　　“再没有比这更好的中秋礼物了，谢谢大家！”朴志勋本人，心情激动地在SNS上道谢。

　　9月21日、9月22日，中秋档最后两天，同时也是周末，观影人数分别为81万4830和53万6429。

　　第二周单周的观影人数就有444万9876人，《观相》再次创下史无前例的奇迹！

　　仅仅两周，总观影人数便达到了719万8028人！

　　超越《柏林》的717万人次，成为2013年韩国电影票房排行榜第三位——仅仅两周的成绩！

　　似乎。1000万也不是不可能。

　　所有人都在关注，今年能否诞生第二部千万级别的电影。

　　《雪国列车》已经出局，就看《观相》。

　　之前被寄予厚望，由薛景求、文素利、丹尼尔·亨利等人主演的电影《特工K先生》。曾被《亚洲经济》报道，《观相》会成为其强劲对手。结果却是，在《观相》上映后，《特工K先生》票房一落千丈。

　　说起来，这部电影的演出阵容也不错。几位主演的演技也很精彩，所以才会在上映首周吸引了110万观影人数。只可惜，这部电影却失败在剧本上，被观众直指制作公司“只是为了圈钱而不是给观众电影的享受”。然而，制作方CJE&amp;M和JKFilm对外宣告的却是剧本创作期长达2年、影片拍摄十分之一内容时制作费就已经耗费30亿韩元、制作阵容大有来头……

　　至于其它《神偷奶爸2》、《我们善熙》、《怪兽大学》等等，都票房成绩上都不尽如意。

　　一句话，《观相》独霸影院！

　　……

　　9月20日。

　　过完中秋节，纷纷返回首尔的当天，朴志勋和允儿乘坐游艇来到一处码头，和《runningman》成员汇合。

　　这段期间。朴志勋、宋康昊等人一直在为《观相》努力宣传。

　　尤其朴志勋，出演了不少节目，就连MBC电视台在高阳市综合运动场举办的“2013中秋偶像运动大会”，他都客串了一下现场采访记者。

　　越是看到希望，他就越是强烈地想要达成“千万俱乐部”的愿望。

　　出演《runningman》，是因为节目组和刘在石等人诚邀，而且特意为两人打造一期“澳洲特辑”，并承诺下周就播出。《两天一夜》，已经有车太贤在，不需要他和允儿去宣传。前者就会拼命宣传，这个理由强大得车太贤都不好意思再邀请他。

　　MBC《真正的男人》，他除非疯了才亲自去体验。

　　是自己公司和MBC合作的节目，而且人气越来越高。已经成为MBC电视台周日综艺节目的“台柱”——以前都没人知道MBC电视台的周日综艺——人气节目、又是周末综艺，按理说都是经纪公司和艺人求着电视台出演，但《真正的男人》这里却是面临邀请艺人都很困难的情形！

　　太苦了、而且危险性很高，保不准就会受伤！

　　这档节目的卖点就是原生态、真实性，他自然不会去打破，所以。也不考虑出演——《真正的男人》PD还真的邀请过他，让他作为嘉宾出演一次，被他委婉却又坚定地拒绝。

　　所以，《runningman》就成了最佳选择。

　　虽然《runningman》在韩国的收视率不是太高，但人气却居高不下，节目内容总会成为话题。

　　“首阳大君！”

　　一见面，刘在石、haha等人便调皮地对朴志勋喊道。

　　彼此还算熟悉，都知道朴志勋在出演节目和私下里的时候，脾气很好。尤其在出演节目时，只要不是做那种特别过分的事情，他基本都会接受，所以格外受综艺PD、作家的欢迎。

　　“在石哥、钟国哥、池石镇前辈……”果然，朴志勋丝毫没有在意几人的调侃，笑着和几人一一打过招呼。

　　“允儿小姐！”但是，刚刚打完招呼，刘在石等人便把他挤到一旁，簇拥着允儿，齐声欢呼。

　　他还是第一次遭受这种待遇。

　　颇为不适应地左右看了看，想要和刘在石说什么，却被后者无视。

　　“智孝姐今天怎么不在？”无奈之下，他只好对节目PD问道。

　　“行程调整不过来。”PD不好意思地笑着回答道。

　　他也没想到，朴志勋居然会遭受如此待遇。

　　“哦——”朴志勋听后，忽然转身。挤入刘在石等人的圈子，围着允儿一同欢呼。

　　允儿哭笑不得。

　　不过，隐隐有些享受，平时朴志勋可不把她当外人。享受不到这种待遇。

　　“《观相》实在太好了！”好不容易，对允儿的欢迎仪式结束后，刘在石等人才说道。此时，《观相》破纪录的成绩还没出来，尽管已经很让人期待。但却不至于太过失态。

　　“真的，我看了两遍，正想着再去看第三遍呢！”一同出演《海盗》的期间，李光洙和朴志勋熟络不少，不遗余力地为《观相》宣传道。

　　“那是当然。”朴志勋等众人说完后，才略带矜持地微微一扬下巴，淡淡说道。

　　他在《观相》中扮演“首阳大君”时的经典口吻，骄傲、自信，俘获不少女性粉丝。

　　“志勋的演技真的超级厉害！”刘在石竖起大拇指，称赞道。

　　由衷之言。自《观相》播出后，他就喜欢上了模仿朴志勋在电影中的说话方式、表情，也借此搞笑。

　　朴志勋忽然凑到他耳畔说了一句。

　　“志勋说让我多说几句，节目结束后请我吃饭！”刘在石听完后，哭笑不得地揭发道。

　　金钟国等人这才想起，朴志勋的艺能感也很强，同时配合地大笑起来。

　　“OK，发表分队情况！”等众人寒暄结束，PD直接说道。

　　众人站好，朴志勋和允儿在中间。刘在石、金钟国分列两侧。

　　不知道是不是为了吸引镜头，朴志勋一手轻轻按在允儿头上。

　　允儿恍似未觉。

　　“首先是朴志勋先生。”听到PD叫到自己，朴志勋才收回手，站好。

　　“哇——”

　　“和志勋一组。哇——”

　　刘在石等人似是感叹，却又给人一种虚无、空洞的感觉。

　　“要不要这么敷衍？”朴志勋抽了抽嘴角，问道。

　　“哇——”李光洙立刻高呼一声，举起手臂喊道：“朴志勋、朴……”

　　“李光洙！”刚喊一遍，就听PD说道。

　　朴志勋上前，和李光洙抱了一下。

　　“看到没有。刚刚光洙顿了一下！”金钟国等人却大笑着说道，“很明显！”

　　朴志勋看向朴志勋的双眼。

　　“没有！”李光洙一脸认真地摇头否认。

　　然而，朴志勋刚刚转身，他就转头对节目组的方向张了张嘴，好像是骂人的口型！

　　刘在石等人哄堂大笑。

　　“带着他使唤多好！本来应该是属于我的……”在李光洙和朴志勋站一起后，金钟国有些不满地唠叨道。

　　“带他去全世界最好了！”刘在石也说道。

　　“没有比他再好使唤的了！”池石镇也补充道。

　　“我现在感觉像是中了大奖。”朴志勋笑着说道。

　　“真的，你和他一组算是选对了！”刘在石再次加重语气说道。

　　“说什么呢？”李光洙一脸不满。

　　在他看来，这些人分明就是想着把自己送走！

　　“接下来，允儿小姐。”节目PD忽然说道。

　　刘在石等人立刻不再关心什么“李光洙”，同时紧张地看着PD，不断示意选自己。

　　“刘在石！”PD喊出刘在石的名字时，余下之人完全是悲喜两重天。

　　刘在石兴奋地和允儿击掌，Gary等人哀叹不已。

　　“金钟国和‘我弟弟’haha。”余下两组，也分了出来。

　　“我和石镇哥？”Gary一脸无语。

　　平时他都是运气好地和女嘉宾一组，今天却分给了池石镇。

　　“这次的比赛是澳洲冒险，找到丢失的宝物……”PD介绍道。

　　为了找到宝物，需要集齐水、火、风、土四种元素，众人在前往机场前，每人从四张卡片中抽取一种，来确定自己所属元素。

　　当然，每个人都不知道自己抽取的是哪种元素，需要通过游戏来确认。

　　“快点结束吧！”在众人抽取卡片时，朴志勋瑟瑟发抖地说道。

　　允儿“扑哧”一笑，把他的身子扭转过来。

　　他穿的是马甲、长袖衬衫。

　　马甲很时尚，就是他在《丛林的法则》中所说的很喜欢的那件，后背完全是网眼，通气、凉爽。

　　但今天风大、又站在码头，吹得后背有些冷。

　　众人大笑，加快速度。

　　肯定要照顾他。

　　“OPPA什么时候也买一艘游艇？”在众人抽卡片期间，允儿开着玩笑对朴志勋问道。

　　“又想坐游艇了？”朴志勋侧头问道。

　　允儿站在他身后，帮他挡着风，在他肩头露出脑袋。

　　“我说想，OPPA就买吗？”允儿眨眨眼，问道。

　　“怎么，志勋要给允儿买游艇？”刘在石忽然“惊讶”地问道。

　　“真的？”金钟国几人纷纷侧目。

　　“在石哥把欠智恩的那辆车给买了，我就给允儿买游艇！”朴志勋看着刘在石说道。

　　“哈哈……”金钟国等人先是一愣，随即哄然大笑。

　　“我……”刘在石尴尬地不知说什么才好。

　　“怎么回事？”允儿好奇地问道。

　　朴志勋解释一遍。

　　去年IU出演《runningman》时，刘在石开玩笑地说要给她买一辆汽车做生日礼物。本来只是玩笑，结果说着说着，险些被众人坐实！天籁小说网

　　此刻被朴志勋提及，刘在石依然无从辩解。

　　“在石OPPA，男人说话要算数！”允儿也调侃刘在石道。

　　“出发了。”刘在石急忙转移话题。

　　开场结束，众人各自上车，前往仁川机场。

　　手续办好，登上飞机，朴志勋和允儿坐一起，刘在石和池石镇坐在两人旁边。

　　“志勋，没有允儿，你可怎么办？”刚刚安顿好，刘在石便对朴志勋问道。(未完待续。)

　　PS：后台出问题，昨天重复了一章，今天已经把新内容拷贝进来，已经订阅的可以直接看，抱歉啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百三十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 