    第248章 满满的套路！

    妖妖脸色难看的要死，她确实是音乐学院毕业的，但来当主播之后技巧早已没之前那么专业了。

    更多的是把钢琴当成了一个加分项，主要还是靠身材、颜值吸引粉丝。

    所以她弹钢琴时的动作神态，以及摄像头的视角，都是为了更好的展示身材。

    而大哥们也确实吃她这一套，把她捧到了天上去。

    谁知道这次来了个懂音乐的大哥.....

    她也不敢多说什么，人气再高她也只是个主播，是要靠着大哥吃饭的。

    但水友却不是吃素的，直接在弹幕对线。

    “谁让你们来听了，回去看你们的瑶宝吧！”

    “你们大哥都给妖妖刷礼物了，狗儿子还在叫？”

    “皇帝号就这么狂么？”

    “我就喜欢妖妖弹钢琴！”

    “妖妖弹的这么好，你们装什么文化人呢？”

    一个名叫“妖妖的金箍棒”的皇帝号在公屏打字：“帅神兄弟，不管你说的对不对，全都不重要，我们觉得好听就行了，妖妖能有这么多人支持，自然有她的道理。”

    贵宾席上的其他人也纷纷附和。

    江辰好笑的摇摇头。

    为什么有这么多人支持？

    还不是因为够“壮观”么！

    不过他们说的也有道理，不可能每个人都有足够的音乐素养。

    对于普通人来说，只要好听就够了，什么技巧情绪都是扯淡。

    要不是妖妖求点评，他关声音看球也是津津有味，可对方既然主动要求了，总不能睁着眼睛说瞎话吧？

    【帅到神仙也妒忌】：“你们开心就好。”

    妖妖这时急忙打圆场，“帅神哥哥说的也对，妖妖的音乐素养确实还有待提高，等这次PK结束，妖妖会努力练习的哦，请哥哥监督我呢~”

    【帅到神仙也妒忌】：“......”

    【帅到神仙也妒忌】：“我去，现在是在PK呢？我都忘了，溜了溜了。”

    两边主播和水友一阵无语。

     PK都快结束了，你跟我说你忘了？

    搞笑呢吧！

    那你到底是哪边的？

    妖妖强笑道：“帅神哥哥.....”

    话音未落，提示信息划过。

    【皇帝【帅到神仙也妒忌】离开直播间。】

    妖妖：“......”

    而陈书瑶那边热闹非凡。

    “恭迎帅神起驾回宫。”

    “那个男人他回来了！”

    “再不回来，瑶瑶都快哭了。”

    “帅神哥只是过去打探敌情，你们莫慌！”

    “花二十万打探敌情？wdnm....”

    “别说帅神哥了，我都差点回不来了。”

    ......

    【帅到神仙也妒忌】：“看钢琴曲忘了时间，你们也不提醒我一下。”

    “这个看字用的精髓啊！”

    “关键我们也看入迷了。”

    “你要不回来，我还在那边看呢...”

    ......

    陈书瑶露出笑容，“帅神大哥你回来了，你看这次还要打么？不打我就认输啦。”

    决赛是B03，也就是三局两胜，第一局还剩下一分钟左右就结束了，能量槽目前是二十万比零。

    那二十万还是江辰送的。

    陈书瑶没那么贪心，能进决赛已经非常满足了，根本不奢望能拿冠军。

    不过这事还得听江辰的，毕竟是他亲手把自己带上来。

    江辰眉头一皱，认输？

    开什么玩笑，我钱还没花完呢！

    【帅到神仙也妒忌】：“别急，比赛才刚刚开始。”

    “啊？”

    陈书瑶一愣。

    随后一片火箭雨席卷了直播间！

    【帅到神仙也妒忌】，送出超级火箭*50。】

    【帅到神仙也妒忌】，送出超级火箭*50。】

    ......

    超级火箭批量最多五十一组，江辰直接十组起跳，五百发超火直接将直播间屏幕都淹没了！

    豪掷一百万！

    他用的都是续费皇帝赠送的鱼翅，这些鱼翅是有期限的，一个月内不消费掉就会消失，所以他毫不客气。

    对面妖妖正和大哥们研究对策呢，五百发超火劈头盖脸的砸下来，直接给砸懵了！

    “对面发力了，快点跟上！”

    “时间要来不及了！”

    “卧槽，这套路太深了！”

    贵宾席上的大哥都急了。

    妖妖的金箍棒这时说道：“停，都别刷了！被对面抢了先手，剩下这点时间肯定刷不过，礼物留着后两轮再刷！”

    妖妖也点头说道：“现在刷也来不及了，各位大哥留着下一轮吧。”

    话虽如此，心中却有些憋闷。

    麻蛋，这帅神哥套路太深了，先刷二十万麻痹自己，在直接一百万砸个措手不及。

    这哪是野生大哥，简直比运营号还会玩！

    妖妖想了想，给金箍棒发了条微信，“棒棒哥，你说咱还有希望吗？第一局就输了，妖妖心里没底.....”

    金箍棒回复道：“别担心，有希望的。对面刷的应该是背包礼物，一百多万也都刷没了，咱们可还没发力呢！第三盘不敢说，下一轮一定给你拿下！”

    妖妖见状笑容浮现，“谢谢棒哥~如果这次能拿冠军，人家线下当面给你弹钢琴听哦~”

    这话谁都能听明白，金箍棒当然也不例外，真要是线下见了面，谁还有心思听钢琴曲啊！

    定海神针直接就迎风暴涨！

    他按捺住激动的心情，信誓旦旦道：“放心吧妖妖，交给哥了！”

    “爱你呦~”

    很快时间耗尽，第一轮PK结束，陈书瑶获得胜利。

    “帅神哥流批！”

    “这就叫牌面！”

    “让你二十万又如何？一样碾压！”

    “这是公会战还是嘉年华？刷的太猛了吧！”

    陈书瑶挠了挠头，好奇问道：“帅神大哥，既然这样，你刚才为什么还要给妖妖刷超火呢？”

    既然不支持妖妖，不仅是浪费钱，还白白增加难度

    【帅到神仙也妒忌】：“这是对36E的尊重，你个小油桃是不会明白的。”

    “36E？”

    陈书瑶愣了一下，随后明白过来，脸色顿时通红。

    桃之妖妖的直播间名片上，清楚标着身材数据，陈书瑶也是看过的。

    太坏了，这帅神哥太坏了！

    “哈哈！”

    “没毛病，应该尊重一下。”

    “对待妖妖那种常年负重的习武之人，确实要怀有敬意。”

    “油桃姐你就别纠结了，毕竟这是天生的。”

    “油桃姐？哈哈哈！”

    “瑶宝多了一个外号？”

    陈书瑶咬着嘴唇，半天说不出话来。

    人家虽然和妖妖这种天赋异禀的比不了，但好歹也有C啊，一只手都把握不住的那种！

    她回头看了眼谢宁初，想和她比较一番，但立刻打消了念头。

    咳咳。

    对方好像和自己差不多....

    ......

    第二轮PK开始。

    这局是陈书瑶的赛点，赢了直接就是冠军。

    如果妖妖赢了，就会再开第三轮PK。

    正常来说，这种公会战的决赛并不激烈，因为无论是大哥还是运营，前几轮几乎都弹尽粮绝了。

    他们相信江辰也不例外。

    妖妖的金箍棒直接在公屏说道：“你们先慢慢刷着，一会我看情况出手，毕竟还有第三轮呢。”

    “妥了！”

    “没问题，都快憋死我了！”

    “干倒那帅神，太能装了！”

    贵宾席上的土豪义愤填膺，显然对江辰非常不满，一时间飞机火箭游艇屏幕上层出不穷。

    妖妖的能量槽也开始暴涨，很快突破了五万大关。

    她不愧是是颜值区大主播之一，吸金能力确实很强，大哥还没出手就能这种数据。

    而陈书瑶那边半天没动静，似乎已经偃旗息鼓了。

    金箍棒得意道：“这帅神哥太装了，第一轮就把背包里的鱼翅刷干净，后面两轮还怎么打？“

    再有钱也是有限度的，在斗鲨平台，周流水能过百万的，也就那几个主播，这其中可能还有公会的支持。

    皇帝号十个中有七八个都是运营，金箍棒和江辰这种神豪少之又少。

    江辰第一轮就刷了一百二十万，结果显而易见，就是后力不足，被无情反超。

    妖妖点头道：“他可能本来就准备只打一轮，想通过这种方式博热度，把瑶瑶给捧起来。”

    这次亚军也是有推荐位的，虽然比不上冠军，但也是在APP首页，曝光量不低。

    而连开一年皇帝、百万打赏、一身正气帅神哥这些噱头，只要公会运营的好，给瑶瑶带来的好处毋庸置疑。

    影响力上甚至可能超过冠军。

    “有道理！”

    “我去，原来是这样！”

    “一会可能还会故意认输，给人一种不争不抢的感觉。”

    “套路！满满的套路啊。”

    妖妖直播间的水友热烈讨论着，越说越觉得有道理。

    金箍棒这时说道：“不管怎样，拿到冠军才是关键，我先顶一波。”

    【妖妖的金箍棒，送出超级火箭*40！】

    这是他背包里的存货，再砸下去就要真金白银的干了。

    八万块钱刷下去之后，妖妖的能量条已经接近十五万，而陈书瑶那边还是零，局势一面倒。

    妖妖笑逐颜开，“谢谢各位大哥的支持，妖妖感激不尽！”

    就在他们以为胜券在握的时候，公屏上一连串的消息震撼了她，也惊到了直播间的水友。

    【帅到神仙也妒忌】在“瑶瑶睡不醒”的直播间续费“皇帝”X1】

    【帅到神仙也妒忌】在“瑶瑶睡不醒”的直播间续费“皇帝”X1】

    【帅到神仙也妒忌】在.......

    连续十二次的全平台广播，让所有人目瞪口呆！

    居然又续费了一年？！

    这不光代表着一年皇帝，同时，帅神哥的背包里又多了一百二十万的鱼翅！

    妖妖要吐血了！

    她以为对方鱼翅用光，弹尽粮绝，谁知道人家根本懒得送超火，直接再续费一年皇帝。

    怎么会有这种变态啊？

    (本章完)

