    叶辰巨颤，他没有追问，这一切已经非常清楚了。寒清雪在无间深渊悟道之后，她体内的伤不但好了，而且修为更加精进，绝对不会出现意外。

    唯一的可能的就是她用什么特殊手段解开了自己的封仙七绝，而她自己却为此付出了巨大的代价。

    “爹爹，你怎么哭了，念雪不要爹爹流泪，不然念雪也会哭的。”

    小念雪稚嫩的声音在房间中回荡，她伸出小手为叶辰抹泪，自己的眼泪却不断滑落了下来，将小脸都湿透了。

    “爹爹不流泪，念雪也不哭了。”

    叶辰微仰着头，生生止住了眼泪，他的心中还存留一丝希望。

    寒清雪在走之前还没有死去，这是叶辰的推断，否则花菱月也不会这般说，她或许还活着。

    叶辰抱着小念雪坐了下来，极力压制了心中的痛，他不愿在女儿面前表现出来，不想让女儿看到自己的脆弱。

    “念雪，告诉爹爹，你几岁了？”

    “唔……”念雪歪着脑袋，伸出小手扳动手指，想了想道：“九岁了呢。”

    叶辰微微一怔，九年前念雪就出生了，只是她的血脉天生强大，且被完美激发，成长过于缓慢，看起来还是三四岁的模样。

    想想最后一次与花菱月欢好都十多年了，想不到她怀胎岁月如此之漫长。

    “念雪在我腹中就开始吸收天地精气了，这个小家伙迟迟不肯出生。”花菱月笑了，走到叶辰身边，摸了摸念雪的头发，“赖在娘亲肚子里四年多，可是把娘亲给折磨够了。”

    叶辰释然，怪不得天生就已经将血脉完全激发，原来是在花菱月腹中数年，而且数年都在吸收天地精华，且叶辰可以肯定，这数年之间花菱月肯定用了什么手段温养念雪。

    所有的伤痛都被叶辰压制在心底深处，他陪着花菱月，陪着小念雪，一家三口在冷月峰上散步，看旭日东升，看夕阳垂落。

    小念雪天真无邪，脸上充满了幸福的笑，一声一声亲昵的爹爹，让叶辰的心中的伤痛都被冲淡了不少。

    这十几年，修炼界发生了许许多多的事情，而今叶辰苏醒，解开封仙七绝，修为也突飞猛进。花菱月说出了这些年修炼界发生的事情。

    在这十几年中，修炼界可谓是风起云涌，原民皇族已经出现了，只是他们的强者很少出现在世人面前，只有一些后背修者显露在人前，将人族压制。

    叶辰的父亲，自从当初与伏羲圣皇的神念强势进入神战遗迹后也都没有再出现过。

    这些年中，各大天地都有不少的强者降临，各种种族的修者都有，真的是百族林立，鼎盛无比。

    原民皇族出现了几位年轻至尊，听说都是皇血，其中更有几人的血脉纯正，强大无比。

    古狼族、白虎族、血禽族、黑水蛇族、天蛟族、夜叉族，整整六大皇族。

    古狼、血禽、黑水族，这三族最为凶残，他们一出世便血洗了几个小势力，将那些人全都当做血食。

    这三族的年轻强者也时常在外行走，这些年来镇杀了人族与其它天地中不少的同辈修者，手段极其残忍，死于他们手中者，无一不是被分尸成碎片。

    “残忍么？”

    叶辰自语，浑然不在意，对于他来说这或许并不算残忍，若是对待敌人他将会比这些原民皇族更加残忍。

    他的心冷酷无比，或者说，他已经没有了心。后雨与青莲的死让他伤心欲绝，寒清雪生死不明，他便没有了心，只有无尽的冰冷。

    “莫兄等人如何了，还有那一日天断峰之战后，尹道人与大和尚去了哪里，他们是否安然无恙？”

    叶辰问道，想到了故人，这些都是在他面临绝境时仍旧不顾性命出手相助的生死至交。

    “莫相离与若相依等人早已进入了圣殿，现在已经在天关血路上走了很远了吧，至于那个道士与和尚，自天断峰一战落幕后就消失无踪，从此再也没有他们消息，想来也应该无事吧。”

    “故人无恙，我也不用担忧了。过些时日便要去一些势力中走上一遭，曾经的仇恨要用鲜血来洗刷。”

    叶辰轻声道，声音很平静，却有种无边的冷意，让花菱月都忍不住浑身发寒。

    “叶辰……”

    花菱月担忧地看着他。

    “我没事。”叶辰摇头，“颜姐这么多年了还在小秘境中吗？”

    “她在蜕变，几年前我曾去看过一次，她正在光茧中，仙性比以往浓烈了许多倍。”

    “如此我就放心了，妖族那边有什么事情发生吗？”

    “没有。翎儿来过几次，不过她并不知道你身中封仙七绝的事情，我告诉她你在无间深渊下修炼，她也就离去了。现在你醒来了，也该去看看她了，上次见她，她很憔悴。”

    “我知道了。”

    叶辰点头，看了看在一边追逐蝴蝶欢呼的小念雪，眸子变得柔了起来。

    “我多陪你们一些时间。”

    接下来一段时间，叶辰一直都待在冷月峰，陪着小念雪与花菱月。

    夜晚，等小念雪熟睡之后，叶辰就独自走出房间，盘坐在冷月峰之巅。

    他将元神沉入体内，运转混沌化真魔秘术，将这种秘术在神庭中不断温习。

    元神小金人体表魔纹闪烁，头顶天地脚踩九幽，宛如远古凶魔复苏。

    秘术运转之后，叶辰发现不管是元神还是自身的整体修为，足足跨越了一个境界。

    “难怪这种秘术被称之为混沌禁忌秘术，原来有这般恐怖的效果。”

    叶辰自语。

    当日他在绝望与悲恨中觉醒了混沌化真魔，第一次觉醒这等秘术，修为直接跨越了一个大境界，只是那时候是无法控制的，也就是说，他无法控制混沌化真魔的时间，化魔的力量什么时候会消失不是他所能控制的。

    如今，这等秘术已经成了他的手段之一，他可以完美驾驭，随时化魔，随时终止。

    只是，不再具有初初觉醒时那般逆天的威能，只能让他的修为在化魔之后提升一个境界。

    现在的叶辰已经是准圣，化魔之后境界直接攀升到初位圣者，战力飙升十倍。

    “叶辰。”

    半夜，花菱月出来了，她披着一件外衣，里面穿的是一层薄薄的轻纱，妙体若隐若现。

    来到叶辰盘坐的山巅，花菱月挨着他坐下，将身体靠在他的身上。

    “多少年了，你都不想菱月吗？”

    花菱月幽幽地说道，脸上浮现一抹羞红，眼中更是秋水荡漾。

    这段时间，他们虽然一直都是同床而眠，可是因为有小念雪在，所以不可能做什么。

