
        “你是说萧辰是那个被眷顾的人！”血屠和向文斌惊讶的问道，没想到萧辰还有这资质。

    “我也是猜测而已，什么人有什么资质，我也看不出来，而且这里或许不止一个人是这样。”罗子洲说道。

    血屠和向文斌其实已经有些相信了，毕竟他们从没有看过萧辰使用过这种力量，或许连萧辰都不知道吧。

    当所有人的景象消散之后，他们也苏醒了过来，可以说这次的灵湖之地之旅，他们很完美的结束了。

    而灵湖之地所剩下的力量，也没有多少了，估计就算有人进来，也不够一个人吸收的了。

    而一般灵湖之地的能量被吸收殆尽之后，灵湖之地就会关闭，而他们就会被重新送回到那个广场上。

    可现在萧辰还有血屠等人已经无法吸收这里的能量了，只能等接下来有人可以进入到这里。

    那些在外面收集灵湖球的人，知道灵湖之地的好处会被吸收掉很多，但绝对想不到只会剩下这么点。

    当他们攒够灵湖球，一个一个进入灵湖之地的时候，才彻底傻眼，为很多事傻眼。

    季宇跟个死人一样，被萧辰拎在手里，灵湖之地的能量就剩下这么点，这里剩下的人竟然全部都普生到了化海境，这些事情，都让他们非常吃惊。

    后进来的人，在面对这十个化海境的强者，也着实不敢说些什么，而且冷灵湖之地还有残余的能量，与其在这里与萧辰他们浪费时间，不如赶紧去争夺剩下的能量。

    毕竟这次进来的，不是一个两个，而是很多人，这么多人，去抢有限的能量，就可以想像竞争是有多么的激烈了。

    萧辰他们也没有插手，这些能量谁抢到的多，谁抢到的少，那都与他们没有关系了，他们只需要等待着灵湖之地的开启。

    “应该快结束了，到时候就由季家主来主持好了。”古烈算了算时间，也感觉灵湖之地的能量应该快要完事了，而由身为最大赢家的季家主来主持接下了的事情在合适不过了。

    为了讨好这个支持自己的季家，可以说古烈丢进了皇室的脸面。

    对于古烈的做法，季家主还是很受用的，并没有拒绝古烈的好意，而是欣然接受了。

    这次的事或许可以让季家在天宇帝国的影响力更加强。

    “终于快结束了！”萧辰紧紧的抓住手中的季宇，他也知道接下来可能会有很多不好的事发生，而现在他虽然已经突破到了化海境界，但萧辰知道依旧无法在这种场面掀起风浪。

    “希望你在季家的地位不低。”萧辰看了一眼一直昏迷的季宇，心中想到。

    要是季家很在乎季宇的话，萧辰还是有讨价还价的资本的。

    而白凝霜早已经回到了挂在萧辰脖子上的幻冰神塔里，在那些人进来之前，就进去了。

    灵湖之地里最后一滴能量被吸收干净后，每一个人都被从天而降的光柱笼罩，将他们传送了出去，回到了一开始的广场上。

    到最后，灵湖之地能量吸收干净后，也没有人突破成功，成为化海境。

    那些后进入人的心情就可想而知了，其实他们也没有想到一次性会进入那么多人，在那么短的时间。

    这次灵湖之地造就的化海境武者，可以说是往届最少的了。

    在广场上出现亮光的时候，季家主就已经站在主位上，准备主持接下来的事情，一脸的意气风发。

    而当这些光芒消散之后，露出里面的人后，季家主脸上的意气风发，还有那得意的笑容，完全僵硬在了那里。

    只因为看到萧辰手中那昏迷的季宇，身为一家之主的他，当然知道发生了什么事情。

    要是他季家的人是最后的赢家，怎么可能会出现这种状况。

    季家主将目光投向季宇的四名守护者，最后进入灵湖之地的人里，就有他们四个人，他们四人当时就看到了季宇的这个样子，只是那个时候，萧辰已经化海境的修为，就算他们说什么也是徒劳，甚至到底发生了什么也不知道。

    季家主没有得到他想要的答案，已经处于暴怒的边缘，在想到之前萧辰的所作所为，他再也忍不住了。

    “萧辰，放开季宇，我可以给你一个选择。”季家主声音像是从地狱中传来，阴森冰冷，让人不寒而栗，甚至他根本没有收敛自己的气势，直接压向了萧辰。

    “呵呵，我也给你一个机会，改改你的态度，否则季宇身上会少什么，我也不敢保证。”本来萧辰就知道他与季家的事不会那么轻易就完，所以压根就没有想和季家主好好的。

    “哈哈哈，好很好，已经多久了，多久没有人敢这么和我说话了，而且还是一个小辈！古兄，我将这小子抓到我季家没有问题吧。”季家主无论是手上还是脸上，青筋暴起，可见他现在生气到什么程度。

    “当然没有问题，本来就要追究他是如何进入灵湖之地的，而现在竟然敢对长辈不敬，还要用我天宇帝国子民来威胁别人，本就是死罪。”古烈想都没想，就答应了季家主。

    季家主本来在天之路上就对萧辰下手，可没想到古北辰这么保萧辰，之后只好作罢，而这次灵湖之地的开启，季家主对萧辰可是志在必得。

    就算不出这个事情，他也要想别的办法将萧辰弄到手。

    “萧辰做什么了？为什么要动手？我怎么没看到他做什么违反帝国的一些规定的事情来。”古北辰出现在广场上，挡在萧辰身前质问道。

    其实硬是要说的话，萧辰根本没有违反任何事情，季家主和古烈只不过是随便找点理由，让事情好看一些罢了。

    “他还没有做什么吗？在灵湖之地，没有收集够灵湖球就带着那么多人进入，还有对同伴出手，顶撞和威胁长辈，这不管那一条，都足够了吧？”古烈不满的说道。

    他最痛恨的，就是这些看不清局势的人。

    (本章完)
  