    恒山派的定静师太托住了被东方胜一掌震的后退的岳不群。

    另一边，几个恒山派女弟子也将倒在地上的方生大师搀扶起来，快速的离开了铁索桥。

    岳不群虽有紫霞神功，但是面对这暴躁暴乱的九阳神功，在强行硬撑了几个呼吸后，哗的一口鲜血喷了出来。

    这才几个交面，岳不群受伤，方生大师重伤，数十个华山弟子命丧东方不败的掌下。本来一个好好的伏击，却变成了如此一个局面，如今方正大师在朝阳峰，而武当派的人马却被铁索桥隔绝在另一边无法支援。

    定静师太上华山支援只是顺道，路上碰见了，身边并未带精锐弟子，眼下这个场面已经陷入被动，继续强撑下去的只会增多伤亡，不如暂且退去，结合灵鹫寺、武当派的弟子再一同向这东方不败讨教一番。

    定静师太将这个想法跟岳不群一说，岳不群立马首肯，这死的都是他华山弟子，在这种局面之下，再继续下去的话只能是白白送了性命。

    两个主事人都首肯之后，立马就有弟子将这边的建议传达到桥那边的武当派冲虚道长，然后召集余下的华山派弟子逐渐的后退，撤离。

    在一掌将一个华山弟子击落万丈悬崖之后，东方胜身边已经没有一个华山派弟子了。

    这人，实在太过恐怖了，一掌一个，就连师父师娘也不能办到了，这才多久就被他杀了那么多的师兄弟，他们对岳不群忠诚是不错，但是这种送死的行为不到万不得已他们也不会干，况且师父已经下达了撤离的命令，大部分的华山弟子纷纷在第一刻撤离了这片区域。

    唯有一些自大高傲、贪心、愚忠之辈还没来得及即时的撤离，而他们面对的结果就是被东方胜一掌又一掌的拍死当场。

    此刻，玉女峰铁索悬崖之上就只剩下东方胜和东方不败两人。

    “胜……胜弟。”

    东方不败激动的说话都有了点小结巴，一步一步的缓缓的走向东方胜，她的眼睛已经是湿润一片，一步一滴眼泪，不过她的脸上，却是笑容满面。

    高兴、幸福的笑容。

    在华山折腾了这么多些日子，也终于见到了胜弟。

    内心十分激动且脑海已经被亲情充斥的东方不败并未在意到东方胜的一些反常，当他走到东方胜面前的时候，听到的却是犹如野兽一般的怒吼。

    当东方不败对上东方胜那双通红的眼珠时，她愣在了原地，脸上笑容消失了，转而替之的是一脸的心疼，天啦，这几天胜弟到底发生了什么事，怎么眼睛变成了这样，而且头发四处披散。

    这一刻，东方不败才注意到东方胜身上的这件衣服上沾满了鲜血，刺鼻的血腥味扑鼻而来。这跟衡阳城、以及数日前在偏僻的小道上遇见的东方胜截然相反，原本的书生卷气，儒雅之风全没了，杀戮和疯狂变现在了脸上。

    “胜弟……”东方不败试图去抚摸东方胜的脸，却被东方胜一把拍掉了。

    “滚！”

    眼下的东方胜，就好似一头发了怒的野兽，脸上表情非常的狰狞，想要去攻击东方不败，可的东方不败身上似乎有什么东西让他有所畏惧，强忍了半天，只怒吼了出来，双掌呼啦一圈，一招亢龙有悔拍向东方不败。

    在这一掌拍出的同时，东方胜的脸上表现出了很不愿意，后悔的情绪，在掌风刚运集到手掌的时候，掌力在手掌上爆裂开，内力反噬，一口鲜血从东方胜口中吐了出来。

    东方胜走了，头也不回的走了，直接轻功飞跃了这个万丈悬崖消失在了另一侧。

    整个铁索悬崖上就余下了一个孤零零东方不败。

    东方胜的这幅摸样吓到了东方不败，她在梦里曾经无数次梦到和胜弟相认的画面，无数的甜蜜，亲情和感动，可是她却怎么也没想到，当真正两人见面的时候，却是如此的一幕。

    东方不败无力的坐在了地上。

    胜弟这两天一定是发生了什么惊天动地的变故，还有这武功，记忆中在衡阳城的时候胜弟的武功还没有到如此恐怖的地步，刚才那一掌虽然没有打出来，但是这已经让东方不败感觉到它的威力了。

    ……

    夜，已深。

    华山小镇的一家客栈的客房中，剑宗后人封不平在此休息。

    这次上华山不但无功，还折了有数十年感情的师弟，这让封不平很是悲伤，难过。左冷禅知道这个情况之后，暂时让封不平呆在华山脚下，准备另谋其他办法。

    就在封不平准备睡觉休息的时候，敲门声响起。

    陆柏来了，带来了一个非常好的消息来了。

    魔教教主东方不败和魔教圣姑都潜伏在华山，打死成不忧的妖女就是魔教圣姑，想不到除此以外，灵鹫寺、武当派和恒山派的人也潜伏在华山相助岳不群，今天上午，三派在玉女峰给魔教圣姑设下了全套，没想到被东方不败给救了，并且打伤了方生大师和岳不群，打死了无数的华山派弟子。

    华山派和魔教掐上了，这确实是好消息。

    如此一来，这岳不群领导华山的威信就大大的降低了，这对封不平来说确实是个好的消息，只是这个消息还不足以让陆柏如此激动的这么晚了还来打扰封不平。

    于是陆柏将自己的计划告诉了封不平。

    在得知陆柏的计划后，封不平对陆柏是充满了敬佩，如此一来，这还真是一个天大的好消息。

    华山派只知东方不败在华山，却不知东方不败早已走火入魔。

    而陆柏却从当日小山岗血案中一些活着的人口中了解到了一些信息，再加上华山派中内奸的描述，陆柏推断出了一个可能性，那就是东方不败走火入魔了。

    这么一个结果，可是天助我也。

    陆柏的计划很简单，就是借刀杀人，鹤蚌相争渔翁得利。

    借东方不败的刀去杀岳不群，今日铁索天桥一战，华山派小有损失，岳不群一定会连同其他三派再次伏击东方不败，陆柏所需要做的，就是将走火入魔神志不清的东方不败吸引到岳不群视线中去，到时候东方不败和岳不群打的死伤惨重的时候，他们再出面。

    一可以借此机会除掉魔教教主东方不败。

    二可以借此机会除掉岳不群，提拔封不平当华山掌门。

    三可以借此机会增加嵩山派在武林中的名声和影响力。

    怎么算都是一件一本万利的事。