    监狱长认真的思考着这个问题，在他看来，王蕴把自己知道的那些情报长官的肮脏勾当都抖搂给钟臻，对王蕴自己一点好处都没有。

    所以这行为有点莫名其妙啊。

    难道王蕴是想让钟臻救自己出去？钟臻肯定办不到。

    典狱长陷入了深深的沉思当中……

    所以王蕴是为了得到好处吗？不是，就是想让大忽悠难受，仅此而已。

    当天晚上，王蕴鼻青脸肿的端着餐盘，原本打饭口排着长长的队，结果他一来，直接就用空气将所有人给推开，吓的食堂里其他人噤若寒蝉，只有三个超凡者囚犯冷眼旁观，静静的吃饭。

    这三人在监狱里早就有了各自的势力，王蕴认识他们，一个周氏的人，一个孔氏前情报外勤，还有一个则是荒野上的雇佣兵。

    这仨人关在这里最少也有2年了，把该交代的事情交代完，在秘密监狱里活得还算滋润，跟狱警关系也不错。

    监狱里的生态环境比较特殊，有时候狱警要想省事，还得依靠这仨人来管理下面那些囚犯的秩序。

    这仨人已经得到消息，王蕴两个月之内必死无疑，王蕴自己也肯定心知肚明，所以没什么事的话别去招惹这个必死之人，对方不会惜命的。

    王蕴端着餐盘去坐下吃饭，身上伤痕累累，咽一口饭都全身上下闷着疼……

    这时候大忽悠也过来了，王蕴看着大忽悠眼睛里布满了血丝，半长的头发也都炸成了鸡窝状。

    直到这一刻，他心里才平衡起来……

    好在俩人都是超凡者，起码恢复能力比别人强太多了，要是普通人遭这罪，早就大小便失禁生活不能自理了，他俩还能来自己吃饭，就算是牛逼人物了。

    王蕴看到大忽悠，就按照惯例先制造混乱，等着大忽悠开口说话。

    大忽悠把餐盘往王蕴面前一扔，大大咧咧的坐下，等他拿筷子扒拉饭菜的时候，手都是抖的。

    吃了半天，大忽悠也没把饭菜给送进嘴里，气的他直接把筷子拍在了桌子上：“你老小子也忒不厚道了，我要不是为了救你，我能进来遭这罪？”

    王蕴挑挑眉毛：“那又是谁给我坑进来的？”

    “那你去找王氏和安京寺啊，”大忽悠尴尬道：“我当初只是希望你不被重用，归根结底还是安京寺那女人坑了你一把，孔尔东不杀你，前线的将士们都不愿意了。”

    “别说这些，”王蕴冷声道：“咱们现在算是扯平了知道吗，与其斗气，不如想想怎么出去。”

    “这就不劳你担心了，之前你话都没让我说完就把我坑电椅上去了，”大忽悠解释道：“你以为我没后手吗，我也有后手啊，虽然我自己没法出去，但我有援兵！”

    王蕴眼睛一亮：“什么援兵？”

    这俩人说话的时候依旧捂着嘴巴，大忽悠低声说道：“咱们少帅一个星期以前就让人给我传递了消息，说他要来孔氏，算算时间他现在应该已经到了！”

    王蕴脸色顿时黑了：“别咱们少帅咱们少帅的喊，跟谁俩呢，你们少帅！”

    大忽悠瞥了他一眼：“这还不是早晚的事？！你命里注定大兴西北！”

    “别在这跟我扯犊子，”王蕴皱着眉头：“他来也未必能救咱俩出去吧？”

    “放心，我说有后手就有后手，”大忽悠说道：“咱们少帅的名头那是闹着玩的吗，只要他知道咱俩在这秘密监狱里，就算把31号壁垒拆了他也会救咱们出去的。”

    王蕴低声道：“那咱们少帅……呸，那你们少帅恐怕也不知道这通道里有炸弹的事情吧，而且我的条件他知道么，必须带我的两百多号兄弟一起走！”

    “那你还有没有向外传递消息的渠道，”大忽悠看着王蕴：“我说个地方，你让人把这些消息给送去那里就行。”

    王蕴沉默了，似乎不想说自己最后的底牌。

    大忽悠冷笑道：“都啥时候了还藏底牌呢，说不定明天孔尔东心血来潮就要杀你，我劝你还是别藏了。你手下的兄弟对你忠心耿耿，你又在情报系统经营多年，我不信在这秘密监狱里没有你的心腹。”

    “你把地址给我，”王蕴说道：“其他的你就不用管了。”

    说完王蕴扒拉两口饭就回了牢房，回去路上他神情渐渐舒展。

    不知道为什么，当他从大忽悠那里得知任小粟也来了31号壁垒，确确实实的安心了许多。

    王蕴已经没退路了，他必须赌一次，把所有筹码都押到任小粟身上。

    半夜，王蕴躺在监牢里，待到所有都睡去之后，他悄然睁开双眼，眼睛变成了一片银灰色。

    头顶狭窄的通风管道里，一团空气包裹着一支笔与一张纸飘落下来，王蕴快速的在纸上写了一些什么，而后，那团空气则包裹着纸张在通风管道里穿梭自如。

    秘密监狱位于地下，通风系统极其复杂，就像是一条巨大的迷宫，寻常人想要通过这里将纸条送去目的地，难如登天。

    而且通风管道也不过直径十公分，小孩子都钻不进去。

    但这种事情，偏偏难不倒王蕴。

    那张小纸条就像是迷宫中的旅人，按照王蕴记忆力精确的路线，一路飞向远方。

    它最终在一个房间天花板上停了下来，然后空气消失不见，屋内有人眼疾手快的接住了纸团。

    屋里的人展开纸团快速的浏览了内容，然后竟是直接将纸团给吞进了肚子里，这才若无其事的走出房间。

    就像大忽悠说的那样，王蕴是多么聪明的一个人，怎么可能在秘密监狱里没有后手？

    很多情报系统的大人物，都会往秘密监狱里安插眼线的，这是基本操作。

    不过，能像王蕴一样失势之后依然有人死心塌地卖命的，却没有了。

    不得不说，大忽悠之所以愿意为王蕴冒险也是看中了这一点，西北人都喜欢这种有情有义的天才。

    至于能不能把王蕴的那些兄弟都给带走，那就得看少帅的本事了。

