    中院，何雨柱屋内。

    听完一大爷的分析，王茜很是惊讶，她之前只知道何雨柱极力避免再和贾家有任何的来往，起初她还以为是为了让她放心，毕竟以前何雨柱和秦淮茹之间的事儿她也有所了解。

    但是今天看到的这场大戏，再加上一大爷的分析, 她这才对秦淮茹有了一个深刻的认识。

    “她让我觉得有些害怕了！”王茜叹息道。

    听着这话，何雨柱伸手轻轻握住她的手，随即安慰道：“老婆，没事儿，万事有我在呢，你不用怕她。

    秦淮茹今天晚上整这么一出, 虽然确实得到了实惠, 但是也让院子里的邻居们见识到了她的手段，以后她们家再有事儿, 恐怕就不会那么好过了。

    再有，今晚这出大戏虽然看起来已经唱完了，实际上以后肯定还有得扯皮，许大茂吃了这么一个大亏，肯定会想着找回场子的。

    以我对他的了解，贾家接下来要是不小心点，很有可能还会栽在许大茂手里。”

    话音落下，对面的一大爷点点头，他也是这样看的。

    “柱子分析的不错，我也觉得许大茂不会就此善罢甘休，不过，贾家最有可能被算计的，我想应该是棒梗这孩子。”

    听一大爷这么说，何雨柱回想起原著中地剧情，当时秦淮茹第一次准备和傻柱结婚，就是因为许大茂算计了棒梗, 导致二人拖了几年的时间才结婚。

    最为重要的是, 棒梗就因为许大茂, 八年时间都没有和傻柱说过一句话，直到山上下乡回来，傻柱给他弄了一份司机的工作，他才开始原谅傻柱。

    想到这儿，何雨柱不得不佩服一大爷有远见，他其实也是这么认为的，贾家所有人中，秦淮茹聪慧机敏，拎得清，能被许大茂算计地机会不多。

    小当和小槐花两个小女孩，暂时还没有染上陋习，许大茂也不可能从她们两姐妹这里攻破。

    至于棒梗，这孩子已经长歪了，也就是何雨柱没狠下心来，不然一个钓鱼执法，就能够把棒梗送进去。

    而许大茂这人心狠多了，他若是把矛头指向棒梗, 几乎一打一个准, 说不定能把贾家弄得家破人亡。

    “管他呢, 反正还有得闹, 不仅许大茂这边，就连秦淮茹和秦京茹两姐妹这里估计都还有得扯皮呢！”何雨柱冷笑一声说道。

    他一说这话，其他三个人也意识到这个问题，大家都不傻，之前秦淮茹拉着秦京茹去了屋里回来后，直接一开口就是让许大茂把房子过户给她，而不是直接给秦京茹，这就很有问题了。

    她如果不存在私心，对许大茂家的房子没有想法，那么一定不会说得那么清楚，足以见得，秦淮茹肯定是想坑一把秦京茹。

    不过，王茜终究没有认识到秦淮茹的狠毒之处，她有些犹豫道：“老公，秦淮茹应该没这么狠吧，你的意思是她想坑秦京茹的房子？”

    “王茜，你太善良了，秦淮茹狠起来绝对做得出来，以后院子里的事儿你能不管就不要管了，不然很容易被人算计。

    真要遇到啥事儿，你多问问柱子或者是我的意见，我们在这院子里住了这么多年，基本上对于每个人的脾性都有所了解的。”一大爷微笑着说道。

    他是真心为何雨柱两口子着想，不然这种话以他经常在院子里和稀泥的性子，是绝对不会说的。

    “一大爷说的是，老婆，对于人性的阴暗你以前接触得太少，但是，你要记住一点，人无伤虎意，虎有害人心啊。”何雨柱点头附和着说道。

    见何雨柱和一大爷都说了这话，一向不爱说这些的一大妈也提点道：“王茜，有老易和柱子他们在，其他人想要坑害咱们家也不容易，你和我就装作什么都不知道就行了。”

    “嗯嗯，谢谢一大爷一大妈，以后有事儿我就问我老公，让他出面就是了。”王茜感受到三人对自己的关心，也是甜甜一笑。

    “哈哈，其实也还好，这院子里也就许大茂和秦淮茹家不能沾染，其他家的邻居遇到事儿了该伸把手的就伸把手。”

    何雨柱哈哈一笑，握着她的手笑着说道。

    “柱子这话在理，院子里大多数人都还是好的，等你在的时间长了，以后就知道了。”一大爷笑道。

    四人说了一会儿话，一大爷和一大妈就起身回去睡觉了。

    等他们走后，王茜一边将茶杯收拾干净，一边笑眯眯地看着何雨柱说道：“老公，都说家有一老，如有一宝，直到今天我才算明白这个道理。

    我看得出来，一大爷和一大妈今天能说这些话，这是把咱们当一家人，以后咱们也得像孝敬自家老人一样孝敬他们呢。”

    “哈哈，老婆看得明白。

    对了，猪肉的事儿我已经联系好了，明天你早上起来之后记得吃早餐，我起床练完拳，就会把肉还有吃的东西送去给爸妈他们。

    你这边有没有什么要我带去的，有的话老婆你现在找出来，我明早一起送过去就是了。”何雨柱笑着说道。

    听得何雨柱又要送东西去给家里，王茜心里也是美滋滋的，这说明何雨柱真把他们当成一家人了。

    她摇了摇头，柔声说道：“我这边没啥要带去的，再说我们明天晚上也要过去看望爸妈，真要有啥要忘记的，晚上在拿去也就是了。”

    “行，那明天早上老婆你可以多睡会儿，反正家里也没啥要弄的，饭菜之类的，等我明天回来做就行了。”何雨柱笑道。

    “好，老公你对我真好。”王茜幸福地笑了笑。

    “哈哈，你是我老婆，不对你好，对谁好呢？

    行了，我先弄水烧着，一会儿练完拳正好可以洗个澡。”何雨柱哈哈一笑，随即起身拿着盆就去院子里接水了。

    且说秦淮茹家。

    自从拿了许大茂赔偿的100块钱之后，一回到屋里，秦京茹就从秦淮茹手里把钱要了过来。

    对此，秦淮茹似乎一点儿也不介意，反而笑着说道：“京茹，等过完年许大茂把房子过户过来，你就算在四九城里有个家了，虽然许大茂这边已经没有指望了，但是我相信凭咱们两姐妹一起努力，咱们以后的日子一定会越过越好的。”

    秦京茹苦笑了一下，虽然得了房子，可她始终没有一个收入来源，这100块钱虽然看上去挺多的，可终有坐吃山空的时候。

    她想了想，这才开口说道：“姐，要不你看看能不能帮我在城里找个工作吧，真要一直没有收入来源，我在这城里也待不长。”

