    “击杀二级轮回者比格尔，获得积分100点，经验100点。”小橘刚刚为杨启明更新了积分。

    “当前经验值130/1000.”

    “当前积分130.”

    “又多了一百点积分。”杨启明可以再次解锁一个天赋。

    “万界交流和结伴而行，选择哪一个呢？”他在思考着，两个他都很想要。

    “既然这样，我全都要！”杨启明想起来，俘虏里还有个福田太郎，目前已经把他审讯完毕，失去了价值，直接干掉不就完事了。

    很快，小橘再次更新了他的积分。

    “击杀二级轮回者福田太郎，获得积分100点，经验100点。当前经验值230/1000。当前积分230分。”

    “我把万界交流和结伴而行一起解锁！”杨启明将剩余两个天赋同时解锁。

    “已解锁万界交流，和与其他世界进行沟通。”

    “已解锁结伴而行，可将副本世界的生命体带入其他世界。”

    解锁万界交流后，杨启明不需要任何设备，就能直接在大脑里跟其他世界的同伴沟通。

    为了方便交流，他创建了一个交流群。

    “就叫做‘无限世界聊天群’好了。”

    小橘：“无限世界聊天群创建成功，可邀请好友进入。”

    杨启明立刻邀请了无限组的成员。

    “‘徐建华’已加入本群。”

    “‘孟耀’已加入本群。”

    “‘冯程’已加入本群。”

    “‘曾旭升’已加入本群。”

    “‘卫东’已加入本群。”

    “‘尹成杰’已加入本群。”

    “‘许昌平’已加入本群。”

    “‘红后’已加入本群。”

    ……

    无限组的主要成员，以及智囊团的主要成员都加入群聊中。

    杨启明打招呼道：“欢迎大家加入群聊，以后我们可以在不同的世界直接沟通了！（表情：鞭炮庆祝）”

    徐建华：“这样方便多了，也不用杨启明来回穿梭。”

    孟耀：“是啊，有什么情况我们这边也能及时得知。”

    冯程：“（表情：萌新求罩）”

    红后：“（表情：萌新求罩）”

    杨启明：“@红后，？？？你怎么会用表情包？”

    红后：“（表情：鄙视）我是人工智能，不是人工智障。学习是我的本能。”

    杨启明：“……敢怼老板了，这个月奖金不发了！”

    冯程：“@徐建华，@孟耀，徐组、孟组，我把这边的情况汇报一下……”

    他把发生的事情简要描述一遍。

    徐建华说道：“敌人已经忍不住了，这说明他们肯定会提前发动战争！”

    孟耀：“这次死了一名飞行员，可能会成为导火索。我们这边要把人和装备全都派过去，你们要做好准备！@杨启明，@冯程，@尹成杰，@曾旭升，@卫东。”

    “了解！”众人纷纷回应。

    在他们交流时，纳威族人已经把吐鲁克送来，这时候这个天空霸主已经奄奄一息，即将死亡。

    杨启明立刻开启传送门，把它带到《生化危机》世界里。

    “红后，它还有救吗？”杨启明呼唤红后。

    红后扫描了它的身体，说道：“它快死了，正常的医疗手段无法救护它。”

    “那不正常的呢？”杨启明问道。

    红后说道：“可以给它注射T病毒，把它变成丧尸，它的体能比我们所有的实验样本都要强大，说不定会诞生出最高级的丧尸兵种！”

    “变丧尸？”杨启明犹豫了，在《生化危机》的世界里变丧尸倒没什么，但要是把T病毒带到了《阿凡达》世界，可能会引发更大的灾难！

    “就没有更好的办法？不传染病毒的那种。”杨启明再次问道。

    红后说道：“也有，T病毒有许多变种，T1，T2，T3等，以及传染性更强，变异程度更高的G系列病毒。初始的T病毒只能通过血液传染，高级的会通过空气、水等进行传播。”

    “进化药剂也是一种改良的T病毒，它无法传染，但具有一定的风险性，如果融合失败，吐鲁克将彻底死亡。”

    “还是用进化药剂吧。”杨启明不想给自己带来更大的麻烦，“吐鲁克的生物样本保存一份，实在不行，再克隆一只总可以了。”

    “好的。”红后开始进行操作，给吐鲁克注射进化药剂。

    进化药剂的效果立竿见影，吐鲁克被注射后，撕裂的伤口在迅速痊愈，断裂的骨骼正在愈合。

    它开始疯狂的嘶鸣，扭曲起来，似乎在承受难以想象的痛苦。

    整个过程一直持续了几个小时。

    之后，吐鲁克昏迷过去。

    “情况怎么办？”杨启明询问道。

    “进化的很成功，它的伤势痊愈了，并且细胞的活性、韧性和自愈能力都增强了。”红后说道，“我已经将它列为进化军团的首要样本。”

    保护伞公司有两个数据库，一个是生化军团数据库，记载了各种丧尸的数据。

    另一个进化军团，目前数据非常少，吐鲁克算是其中一个。

    “还不错。”杨启明松了口气，吐鲁克“死而复生”，那他还能立刻去联络潘多拉星球的其他部落。

    如果现在克隆一头，时间不知道来不来得及。

    “杨先生。”保护伞公司的总裁，无限组驻点负责人许昌平找到他。

    “第一批潘多拉星球生化兵种已经克隆出来，可以给士兵们装备了！”

    “带我看看！”

    两人来到蜂巢地下的克隆工厂，在这里，生物培养舱内，沉睡着一头头古怪的生物，主要是三种生物。

    第一种，潘多拉骨铠马，也就是纳威人的战马。

    第二种，潘多拉天空霸主，伊兰卡。

    第三种，则是纳威族人都很难驯服的陆地猛兽，潘多拉圣兽。也就是那种身体如三角龙一样强壮，脑袋长的跟锤头鲨一样的家伙。

    这些克隆体还经过改良，生产了马鞍之类的配件，让士兵们可以用人类的躯体驾驭它们。

    “潘多拉星球情况复杂，我们的陆地装备在潘多拉星球很难发挥作用，有了这些兵种，我们的战斗力能提升好几倍！”许昌平满心期待。

    “很好，我这就带过去！”杨启明也非常满意，这样无限组在潘多拉星球的一大弱点也被解决了。

    可惜的是，他们的意识连接装备数量不够，不然可以给士兵都用上纳威人身体，减少伤亡。

    杨启明带着在《生化危机》世界制造的生化兵种，以及主世界无限组的野战部队士兵，再次回到《阿凡达》世界！

