    十二万末日币！这可是十二万末日币啊！

    就算是放到拍卖行，寒冰之盾也不一定能够卖出这么高的价格！

    卡古拉站在街对面听到亨利管家喊出十二万末日币的时候，差点没有一个跟头摔倒在地上，两眼羡慕的满是血丝；

    “怎么会，怎么会这么值钱！安妮到底是从什么地方获得的这个盾牌，难道说，她手里还掌握着一只秘密的精锐小队，专门猎杀BOSS的精锐小队？”卡古拉脸色阴沉如水，嘴角不停的抽搐着，脑海中一个个念头不断翻涌上来。

    “十二万末日币，看样子，紫罗兰家族最近的外贸生意做的挺大，十二万末日币，说拿出来就随便拿出来了。”郁金香子爵脸色有些难看，但却并没有在意，只是冷哼一声道：“十三万末日币！”

    亨利管家顿时泄了口气，让他正面和一名子爵大人争夺物品，实在是有些太难为他了，不过当初紫罗兰家的公子也给他了个底线，只要破了十二万末日币，就放弃！

    “抱歉，尊贵的郁金香子爵大人，请原谅我的冒犯，我只是一名下人，怎么敢和您争夺这件物品，现在，它是您的了！”亨利管家谦卑的说道。

    郁金香子爵一愣，抬头看了一眼薇拉，他现在甚至怀疑，亨利和薇拉串通起来抬价，不过想了想，这两个人不会有这么大的单子，敢联手欺骗一名子爵！

    想了一会，郁金香子爵似乎明白过来，满是皱纹的老脸上，也露出了一丝笑意，摇摇头，甚至都懒得和亨利说什么，只是朝他挥了挥手；

    满头大汗的亨利管家谦卑的弯着腰，离开了商铺，郁金香子爵咳嗽了一声，带着白手套的右手，从怀中摸出了几张金票，递给了薇拉；

    “尊敬的子爵大人，需要我替你将它包装起来吗？”薇拉恭敬的说道。以她现在的身份，可不敢得罪一名子爵大人。

    “不用！”郁金香子爵摆摆手，竟然将拐杖换到了右手，单凭一只左手，直接将盾牌给抓了起来。

    装备上盾牌的那一刻，郁金香子爵脸上露出了一丝神采，身上陡然爆发出一股气势，看样子，他在年轻的时候，曾经也是一位实力强大的职业者，只不过不知道是否达到了一阶实力；

    “好，好啊，如果当初我能拥有这样一面盾牌，那么……，嗨！”郁金香子爵自言自语，最后摇摇头，发出了一声沉重的叹息。

    一句话不说，郁金香子爵转身离开了星火商铺，上到了一辆华贵的马车上；

    ……

    热闹看完，玩家们顿时将薇拉围了起来；

    “管事，还有没有这样的好装备，都拿上来啊！”

    “是啊，这样的装备，有多少，我们都要了，不可能就只有这么几件吧？”

    “对啊，对啊，快拿出来吧！”

    ……

    薇拉顿时有些慌乱了，所有装备都卖光了，但是宋健还没有出现，这让她一时间不知道该如何是好！

    看到玩家们围上了薇拉，对面的卡古拉阴鹜的脸上，终于露出了一丝笑容，之所以等这么久，就是为了看到眼前这一幕，他已经确定，刚才那些装备，是安妮管事的垂死挣扎，一旦装备全部出售光了，星火商铺将又会回到之前濒临倒闭的状态；

    “闹吧，闹的越大越好，到时候传到银月商会会长的耳朵里，安妮，你的管事位置，恐怕也坐不牢靠了！”卡古拉满脸阴笑，自言自语道；

    就在这时，一脸疲惫的宋健，出现在了商铺，看到一大群人围着薇拉，同时店铺里的装备竟然全部卖光了，宋健也忍不住脸上露出了惊讶的神色。

    “看样子，这家店铺的位置不错啊！”宋健自言自语，很快，将T-11高爆手雷和自爆机器人2型，摆放在了商铺出售物品栏中。

    同时，还将火蜥蜴药剂，虚弱药剂，以及初级冰抗药剂，也摆放了上去；

    一上午的时间，宋健制作了大量的高爆手雷和自爆机器人，工艺制造术也在如此大量制造下，提升到了五级，之后，再制作高爆手雷和自爆机器人就无法提升工艺制造经验了。

    接着，他又开始制作药剂，拥有便携式制药工作台，宋健制作出来的药剂，品质都是极好，效果至少能够提升15%以上；

    就这样，制药术的等级，他也提升到了五级，如果不是再制作药剂，制药术经验也提升不了的话，他说不定都不会从制药室出来；

    “咦，商铺里又出现新物品了，快看！”有玩家大叫起来；

    所有人一愣，全都朝着新摆放上的物品望去。

    “雾草，高爆手雷，三百的群伤？有没有搞错，这么凶残的吗！”

    “还有自爆机器人，天哪，五百的群伤，这工会战打起来，还给不给别人活路啊！”

    “蠢啊，有了这些东西，打工会战，浪费不浪费，找个怪多的地方刷怪啊，这么高的伤害，几下就能炸死一大片怪物，经验还不飞涨！不行，这东西必须要大量收购，到时候也堆出几个等级荣耀榜出来！”

    “虚弱药剂，削弱怪物35%的防御，该死，我要是早有这种药剂，当初那只BOSS绝对逃不掉的！”

    “这还有火属性的药剂和冰抗药剂，嘿嘿，熔岩洞穴副本终于能过了！”

    ……

    玩家们看到新的物品，也都不围在薇拉身边了，开始纷纷你三瓶，我五瓶的购买药剂，至于那些高爆手雷和自爆机器人，在出现后的十分钟内，全都被几个战盟的人收购完了。

    “呼，要命啊，这是我制作了半天的物品，怎么不到半个小时，就卖的差不多了？”宋健有些目瞪口呆；

    “老板，也许我们应该多雇佣一些人，来制作这些物品，看样子，这些东西很畅销啊，有了这些东西，一百万的销售额并不是没有机会完成啊！”薇拉从原本的震惊到现在的惊喜，拉着宋健的袖子急忙说道。

    “好，好，确实应该雇佣人来做，光靠我一个人，非要累死不可！”宋健连连点头；

    就在这时，宋健突然收到了一条信息；

    系统：星火商铺营业额达到50万，满足提升2级条件，是否开始升级？

    ……