    陈阳一句话，在场众人全部愣住了！

    “哟，陈阳老弟，大气啊，都瞄准百万级别的钻戒了！？”姜成眉毛一挑，玩味的看着陈阳，要面子也不是这么个要法，等会人家说有，我看你拿什么买！

    “他大气个屁，不就是看咱们买了个五十万的钻戒心里不服气么！百万级别的钻戒，他也配！”曹雅蓉一脸不屑的瞟了陈阳一眼，眼底满是鄙夷。

    林若菱闻言，俏脸一红，显然她和曹雅蓉的想法是一样的，以为陈阳是为了面子才这么问导购员的。

    “陈阳，你不用这样，其实我并不在意有没有戒指...”

    “可是我介意。”陈阳没有理会在旁边风言风语的曹雅蓉二人，抬手在林若菱脑袋上宠溺的揉了一把，“放心吧，我买得起，百万以下随你挑！”

    林若闻言怔了一下，一双美眸不敢置信的看着陈阳。

    虽然陈阳的工作和出身不怎么样，但却从来不会为了面子撒谎，他说买得起，那就一定买得起！

    那么问题来了，陈阳哪来的这么多钱！？

    被陈阳一句话震得发蒙，林若菱大脑一片空白，一直到导购小姐说话她才从震惊中恢复了过来。

    “陈先生，我们店里还有一款镇店之宝，名叫海洋之心，是南非进口的顶级钻石，由我们吕氏珠宝少东家亲自设计而成，售价只要999999，刚好符合您的需要！”

    一边说着，导购小姐便客气的摆手指向了珠宝店最里面的一个柜台，在那里正摆放着一个被防弹罩保护起来的钻戒，正是她口中的海洋之心！

    顺着导购的手看过去，一颗璀璨的钻戒在灯光的照射下散发出流光溢彩，哪怕林若菱再淡泊名利，也依旧忍不住捂上了小嘴！

    太漂亮了，无论是钻石的大小还是款式，都比曹雅蓉手上戴的强了十倍不止！

    “他要是能买得起这颗钻戒，我就把我手上的给吃了！”曹雅蓉不屑的冷哼了一声，但一双眼睛却是在不断的打量陈阳，似乎是想从他脸上看出些什么！

    他不可能买得起的，他一个臭保安一个月才赚几千块钱，怎么可能买得起价值百万的东西！？

    “那你做好把你手上钻戒给吃掉的准备吧。”陈阳淡淡的扫了她一眼，压根没把她往心上放。

    “陈阳老弟，其实买不起大钻戒也没什么，不用在女朋友面前抹不开面子，等会要真买不起，若菱会更难过的。”姜成接着曹雅蓉的话往下说，看着一脸从容的陈阳，也是心里一突突！

    难不成这个穷小子真的买得起这颗钻戒！？一时间，姜成竟然有

    些不安了起来！

    “麻烦你把那款钻戒拿过来给我女朋友试一下。”陈阳看着导购小姐，淡然道。

    “不好意思陈先生，这款钻戒由于价值和地位不同，只有我们吕氏珠宝的黑金会员或者能证明有能力购买的人才可以试戴，您看...”

    导购小姐说的十分委婉，脸上也始终都是一副微笑的表情，哪怕是知道了陈阳只是个保安也依旧没有丝毫看不起他的意思。

    “哼，这回要露馅了吧！？”曹雅蓉一听导购小姐的话，当即兴奋了起来！

    吕氏珠宝的黑金会员卡只送给真正的上流人员，哪怕是整个沪海，拥有这张卡片的也不过十人之数，至于证明有没有能力购买...哼，他一个只拿几千块钱工资的臭保安，难道自己心里没点逼数吗！？

    “是我唐突了。”陈阳微微一笑，随手掏出了一张印着吕氏珠宝logo的卡片，吧嗒一声放在了柜台上，“请问现在我们可以试戴了吗！？”

    这是上次吕尘送自己的卡片，连他自己都没想到竟然会有用上的一天。

    曹雅蓉看着柜台上的黑金卡片，眼珠子都快掉下来了，“这怎么可能！？他一个穷小子怎么可能拿得出吕氏珠宝的黑金会员卡！是假的，一定是假的！”

    一瞬间，曹雅蓉的双眼之中燃烧起了嫉妒的火焰！

    导购小姐闻言，朝着曹雅蓉笑了一下，“吕氏珠宝的黑金会员卡有特殊的防伪机制，拿到前台验证即可。”

    这名女导购极高的职业素养让陈阳感觉到非常舒服，没有一丝反感便同意让她拿到前台去验证。

    林若菱也不敢相信陈阳竟然会有这里的黑金卡片，一时间心底也是忐忑不安。

    “验证！？验了也是白验，难不成还能把假的变成真的！？”姜成嗤笑一声。

    陈阳没有理会曹雅蓉二人，而是从容的等候导购小姐回来，如果吕氏珠宝少东家送给自己的东西都是假的，那恐怕吕氏珠宝就没有真东西了！

    大概过了两三分钟，导购小姐十分恭敬的将卡片还给陈阳，激动的说道：“陈先生稍等，我马上为您打开海洋之心的防盗柜，让您的女朋友试戴这枚戒指。”

    导购小姐的话无疑是间接的承认了这张卡片的真实性，在场所有人，包括林若菱在内，全部呆愣当场！

    陈阳的卡片，竟然是真的！？

    姜成和曹雅蓉全都蒙逼了，这个穷小子怎么可能拥有吕氏珠宝的黑金卡片！？

    “导购小姐，你不会看错了吧！？你要不懂的话就找个明白人过来！”曹雅蓉声音都变了，脸上的表情也变得扭

    曲了起来！

    这是她大学四年以来第一次压林若菱一头，绝对不能被这穷小子给毁了！

    “这张卡片是通过电脑识别的，的的确确是我们店的黑金会员卡，单单这张卡的价值就不下一千万，我怎么会看错呢！？”导购小姐十分专业的回答曹雅蓉。

    “值，值多少！？”曹雅蓉脸都狰狞了！

    仅仅一张卡片的价值就抵得上自己二十枚钻戒！？这怎么可能！

    林若菱也是震惊的捂住了自己的小嘴，相对于吃惊这张黑金卡的价值，她更在意的是陈阳如何获得的这张卡，如果他为了让自己高兴而去做一些违法的事情，那她宁愿不要这份虚荣！

    这时候，导购小姐已经将那枚海洋之心拿了过来，小心翼翼的为林若菱戴在手上。

    一时间，整个珠宝行都因为钻石上闪烁出的光芒变得星光璀璨，数之不尽的艳羡目光投来，让林若菱感觉自己是世界上最幸福的女人！

    “喜欢吗！？”陈阳微笑着问道。

    林若菱激动的有些颤抖，没想到她第一次带戒指就是价值百万的奢华钻戒！

    就在林若菱刚准备点头的时候，店内走出来一个身材微胖的中年男子。

    “先生，不好意思打扰您一下，我是这家店的店长，您的黑金会员卡，可以拿给我看看吗！？”

    微胖男子推了推脸上的眼镜，一副郑重其事的看着陈阳。

    刚才这里发生的对话，他站在不远处都听见了，他在吕氏珠宝工作二十年，黑金会员卡在沪海发给过哪些人他比谁都清楚，但是却从不记得给过一个如此年轻的小伙子，而且最关键的...他还只是个保安！

    陈阳一听来人是这家店的店长，也没多想，直接便把黑金卡递给了他。

    微胖男子仔细的检查了一下卡片，紧跟着便掏出一个小型仪器，对着卡片刷了过去！

    “先生，冒昧问一句，您这张卡片是在哪家店办的！？可有留下身份认证信息！？”

    “这卡不是我办的，是...”

    “不是办的，那就是偷的了！”

    一声呵斥，微胖店长便挥手让人按下了店内的报警器，不出十分钟，这里就会被警察包围！

    这一幕没有逃过陈阳的双眼，一张谦和的脸瞬间阴沉了下来，“你什么意思！？”

    “什么意思！？”微胖店长冷笑一声，“拿到这张卡，就可以在所有吕氏珠宝行以五折的价格购买任何首饰，这代表的是一笔数之不尽的财富，而你这张卡，虽然是真卡，但却没有任何身份信息录入，你说，不是偷的又是哪来的！？”

