
“啊！”

张辽惊呼一声，直接栽倒在地。王猛策马向前，翻身提起屠龙刀，就在他准备取了张辽项上人头的时候，吕布弃了马斌，大喝一身，杀向王猛，王猛无奈地摇了摇头头，只得接招，而那张辽也算是从鬼门关走了一遭。

重新换了一匹战马的张辽哪里还敢和王猛单独对战，他索性策马到高顺身旁，和他一起对付马斌。

不过当马斌看到自己的士兵在吕布大军的围攻中一个个倒下之后，他突然意识到再这么下去的话，即使他和王猛再能打，也难逃一死！

“王猛，不可恋战，撤！”

言罢，马斌轻而易举地甩开张辽和高顺，带着周围的虎豹骑突围。而王猛也是弃了吕布，赶紧撤退。

不过，吕布哪里肯这么放过他们！他怒喝一声：“追！今天不杀了那马斌和王猛，谁也别想回长安了！”

众将士听了吕布这话之后，皆是卯足了劲往前冲。而虽然被王猛的突然出现给搅了局，但是作为吕布的得力干将，张辽和高顺必须往前冲。

事实证明，吕布再次低估了马斌及他的虎豹骑的战力，当吕布看到马斌带着几百虎豹骑很快在他的大军之中杀出一条血路之后，他大骂一声“废物”，随后快马加鞭地冲向马斌。

在马斌和王猛不要命的冲击下，他们总算是带着一队人马冲了出来，但是对于那些依然被困在重围之中众多士兵而言，等待他们的只有死路一条！

“撤！快撤！”

在看到吕布、张辽及高顺三人如同幽灵一般快速冲向他们的时候，马斌立即督促将士撤退。

由于大多数逃出来的都是虎豹骑的将士，所以他们所承的坐骑皆是上等宝马。速度之快自然是一般骏马难以匹敌的，所以没用多久，他们就甩开了吕布的大军，但是吕布所骑的赤兔可是奇快无比，而张辽和高顺也在离吕布不远的地方。

看到他们三人如此拼命，马斌道：“王将军，你带着虎豹骑先撤，我来断后！”

王猛哈哈大笑道：“主公未免也太瞧得起王某了吧？你的虎豹骑皆是精锐中的精锐，还用我带！和这三员猛将对战，怎么可能没有我的份？”

马斌笑道：“好！既然如此，那你们就先行撤去吧！”

马斌话音刚落，他的精锐们几乎是异口同声地道：“主公不走，我们焉有独自逃跑的道理！”

“这是军令！”马斌面孔一绷，虎豹骑们只得先行离开。

王猛则是趁机对马斌道：“待会我们边战边退便可！军师已经让弓弩手埋伏于离此地三里处，如若那三人还敢这么不要命地追的话，他们必死无疑！”

马斌大笑道：“如此甚好！甚好！有如此军师相助，本将军又夫复何求呀！”

言语之间，吕布已经来到马斌和王猛的面前，马斌用手指了指他的身后道：“吕将军难道就这么急着送死吗？”

吕布猛然回头才发现自己身后竟然一个人都没有。在心中暗骂了几句废物之后，吕布怒道：“我看你们俩才是不知死活才对！”

说完，他提着方天画戟就杀向马斌和王猛，不过在马斌和王猛双人的夹击下，吕布显然不能沾到半点便宜。

不过当高顺和张辽赶到之后，吕布似乎觉得自己有了对付马斌和王猛的资本，遂主动出击起来。

马斌自思如果他们再战一会儿的话，吕布的大军就会到来，遂和王猛边站边退，就这样退了一里路之后，马斌向王猛使了一个脸色，王猛会意，立即急攻张辽和高顺一番，然后调转马头，大喝一声离去。而马斌亦是摆脱吕布，策马离去。

“给我追！”

吕布大吼一声，王猛和高顺本欲去追赶，但是却听见有人在喊他们！

“三位将军切勿前去追赶！”

待那人靠近他们以后，他们才发气喘吁吁地坐于马上的乃是贾诩，而他身后还跟着大队骑兵。

吕布似乎并没有听进去贾诩这话，而是怒斥贾诩身后的骑兵道：“你们的速度为何如此之慢？贻误了战机，你们谁担当得起？”

贾诩深呼了一口气道：“是贾某让他们随我一起来的。将军，不能再往前追了！不出我所料的话，在前方不远处定然有郭嘉设的埋伏，三位将军这么去的话实在是太危险了！”

吕布一听郭嘉这么说，脑海中立即闪现出刚才马斌逃离时他双眼之中流露中的狡黠的眼神，遂对高顺和张辽道：“军师言之有理，先后退三十里安营扎寨，待明日我们再去攻打大散关！”

马斌和王猛回到大散关之后，郭嘉正站在关上焦急万分地等待着，当他看到马斌和王猛带着大军入关之后，他连忙走下关对马斌道：“吕布等人没有追过来？”

马斌哈哈大笑道：“看来那吕布和贾诩也倒是够聪明的，他们也许是担心有埋伏吧，所以并未敢继续追！不过不出我所料的话，吕布明日一定会率着大军攻打大散关。”

郭嘉道：“那贾诩确实是个很强劲的对手，接下来务必要提防他才是！”

马斌道：“那贾诩即使再厉害，和军师相比，也是略逊一筹呀！此番要不是军师有先见之明让大军先撤退，恐怕本将军损失的可就不是几千士兵了！”

郭嘉道：“虽是如此说，但是接下来恐怕还有恶战要打！若想打开现在这种胶着的局面，我们必须要另想出路才行！”

马斌听他如此说，赶紧道：“军师是不是又想到了什么好计策？”

郭嘉望了一眼王猛之后道：“对，在下确实有一计，不过此计恐怕要辛苦王将军了！”

王猛拍着胸脯道：“但凡需要王某效力的，军师尽管直言，在下一定赴汤蹈火，在所不辞！”

郭嘉哈哈大笑道：“王将军是爽快人！那郭某可就直说了，我刚来到大散关没多久就有士兵来说汉中运来的第一批粮草大概两日后即可达到，但是考虑到杨怀的大军就在离阳平关三十里的地方，赵将军的意思是让王将军出兵去接应，以防不测！”

王猛道：“这个好办！末将现在就率军前去，一定不负军师重托！”

言罢，王猛转身就要走，郭嘉却是连忙拦住他道：“王将军勿急，郭某还没有说完呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856569"  chaptername="第240章：我来断后">加入书签</a>
</div>
