    首先第四集应该会改个名字，从“盛宴开封”改成“野火”，这是小事。

    然后说说水浒梁山这段。

    就我来说，写文章会有个习惯，情节不是我的，我不写。但是情节如何成为“我的”，标准是能够理解某一个形象，然后在脑内可以塑造，可以代入，然后可以以我的方式将感觉任意传递出去，通常我写东西之前，都会有这样一个消化过程。

    如果要打个比方，通常会有一些同人文——我以前看过一些，通常都不喜欢，因为动画片的痕迹太重了，作者为了心中属于动画的东西，放弃了自己的东西，例如列出一些什么“梗”之类的，读者看了以后，完全想起的是动画片，他们觉得有趣，但实际上，这不是写书的方式。

    当然，这也仅仅是我的个人好恶了。

    我对水浒并没有个人的感受或者偏见，真的没有。因为在这之前，我根本没有完整地看过一遍水浒传，零零碎碎的观感当然会有，当通常也是正面的，我喜欢武松，喜欢鲁智深，喜欢林冲，喜欢扈三娘。在最初布下水浒的线索后，面对第三集的时候，我曾经考虑过要不要出现一个会武艺的刘西瓜，因为在当时还有一个选择，就是当宁毅北上时，我或许可以写写扈三娘，而当时已经有了红提，如果再有西瓜，三娘就有点多余了。

    最后我选择了西瓜。

    然后在水浒的情节真的要写起来的时候，我恶补了一阵水浒，是为了将人物真正的消化，线索弄清楚。每一个角色的心理活动，我必须把握清楚，因为譬如说宁毅杀宋江，我不光要代入宁毅，还要代入宋江，我要把自己当成是宋江，确定他的心中有着最大的恐惧……宁毅的一番唠叨，很多人以为我是在对读者宣扬些什么，譬如虚无主义的善恶观，无善无恶什么的，其实不是的。其实宁毅所说的是：拿出善恶来，我杀你，抛开善恶，我今天也一定要杀你。他的神神叼叼，是为了给宋江以最大的恐惧感和践踏感。当一个人对自己的生命都无法以理论去争，就是连话都没法说的时候，那是对那个人最大的践踏。“我杀你，请你理解。”

    所以，在消化的过程里，我遇上很多心理障碍，秦明这些人到底是怎么感受到宋江的“义气”，然后纳头就拜的，扈三娘在全家被杀而后被逼婚的时候，书里写的是“感到头领义气深重……”她到底是怎么感到的。

    一般人评论水浒，会说扈三娘毫无个性，又或者说施耐庵对女性有轻视什么的。评可以这样评，但是我要写，心里不能这样过。每个人的心情必须是有因果而且尽量合理的，一旦写到了，我得自己代入这个角色去说话，我得看清楚他的性格是如何而来的。我只能尽量合理地脑补，譬如扈三娘，她家人被杀，未婚夫被杀，祝家庄被屠，她所认识的人在她面前全部被杀，她或许以前是一个比较张扬的女人，这个时候，她也被吓破胆了。我只有看到一个在诸多恶行面前被吓破了胆的古代女性，这条线才走得过去。

    然后很多人的心情都必须脑补，努力地让这些人物被我“理解”，我最初还是有想过“收”一些人的。但是后来，当我真正去理解的时候，情节倒是发展成了这样。这中间倒是有不少书友将之归结于香蕉对水浒有偏见什么的，真没有，也有些人会衡量我的好恶，其实我的好恶固然有一部分在其中，但真没那么重要，我的脑子里有一个世界，我固然可以去推动他，加入一些东西，看它如何演变，找出有趣的演变方式，但我从不因为自己的好恶而乱变，水浒的这一段，更多的是在放任自流的推演下，让他们自己发展的过程。

    然后，看一本书，代入一个角色，固然可以很爽，或许也可以很放松，如果代入宁毅，更可能有一种大杀四方的快感——如果让大多数人感觉到了，就是我的成功。但在这其中，有些东西，是我在现在看到以后，想说一说的。

    我们是弱者！

    这句话很重要，所以我再度重复一遍：我们！是弱者！

    我惯常去写一些美好的东西，但我所描写的世界、冲突，很残酷，因为我自己看到的，就是这么残酷的，残酷得不讲道理。宣扬世界的美好，对于我们做事，没有意义，有意义的只是我们能够寻找到美好的东西。但美好的东西，都是脆弱的。宁毅的手段狠辣，因为有些好的东西，已经被打破了。

    村上春树有一句话，是：当强壮本身成为道德，强壮必将被更强所打败。

    有一些书友，信奉虚无主义的善恶观，以为这个世界就是没善没恶，只有利益和屁股的。我并不喜欢这样的东西，但事实上，虚无主义这种东西，当一个人接触到很多社会讯息，无力辨别也把持不住自己内心道德的时候，很容易出现，而且他还让人觉得自己很高明。但事实上，这个人生阶段通常与中二没什么区别。

    我们是弱者。为什么，事实上书友当中有不少恐怕还是本身很有力量的，或者在社会上风生水起的，但即便是这样的人，如果仅以强壮作为衡量的标准，更强的永远存在。但世事若真的无善无恶，强者欺凌弱者，或者就真的不需要理由了。

    世事残酷，所以美好才显得弥足珍贵。有些东西，不是过家家，而是需要你拼命去争取和保护的。而在这世道中，我们都是弱者，我们手中的东西，可能被夺去，拥有的美好，可能得不到保障。如果有一天，有人践踏过来，法律能够完全保护你吗？现在谁家里出事，找的都是关系。打个比方，一个亿万富翁，你得罪了他，人家花钱花关系杀掉你，或许能够很轻易地把事情摆平。全世界都有这样的例子，在一个虚无主义善恶观的世界上，人家想踩你就会肆无忌惮地踩你。真正能够保障你的，能够让强壮的人不至于肆无忌惮的，能够使人与人尽量平等的，是道德观。

    而就我所见，越是身无恒产，越是处于社会底层的人们，反而对于道德观、善恶观，越是轻视。但反倒是走得上一点的，能多少有所敬畏。我并没有走上去，我也跟大家一样处于底层，而当我写出这些东西的时候，我感到的是恐惧。

    有一天被逼到极处的人只能拿起枪到街上杀人，只能到幼儿园里去杀孩子，就好像马家爵杀了自己的同学。有一天这样的事情或许还会降落在你我的头上，遭了厄运，无处可去，走投无路恶向胆边生。梁山的人，也类似于此。

    但唯一能够保护你我的，反而是道德与善恶干。道德与善恶观以真正人人平等的方式厘定每个人可以做什么不可以做什么，它未必是学雷锋，而是给所有人一个平等的束缚，什么是对，什么是错。而法律无论如何森严，都是有层次的。对于弱者来说，我觉得更该清楚地认识到这一点。

    世道之中或许是有恶的理由的，但所谓世道，就是我们每一个人组成的一个整体，我们无力，但我们是组成的一部分，十三亿分之一而已，我们都是这恶的一部分。

    呵，我总是想不遗余力地说说这个，我们可能成为水浒，却未必能成为高俅。而一个社会，在底层崩溃之后，往往也就将迎来上层崩溃。古往今来五千年，我们都是自己玩死了自己。上层其实未必不知道这样的事态，这几年越来越大力的对道德的提倡，学雷锋什么的口号，批判喜羊羊太暴力……这种宣传未必有力，很多时候我们看到的只是讽刺，但或许也只是出于矫枉必然过正的规律。

    若处于宋朝，我们或许什么都做不到，等到社会秩序僵化崩溃，人不如狗。但我们现在确实处于一个几千年未曾有过的新时代，原因在于，大家都读了书了，读了书，会发出声音，上面接收到，会引起改变，这个改变将是缓慢的，而不是激烈的。所以我总是想说，我们不要学雷锋，我们只要说话就可以了，对对的事情对说对的，对错的事情说错了，从不说到说，这中间就会是一个巨大的跨度，社会会好起来。

    其实这些东西，我原本打算在整本书写完后再说，呵，在我的构想中那将是一个长篇大论，题目叫做《赘婿总结：给我所爱着的和憎恨着的我们》，当整本书写出了一个时代的面貌，说清楚了一个世道为何衰落，我们为何要反抗，为何要争斗为何要爱国，又说清楚了到底何谓爱国之后，或许那篇东西会更有说服力一点，但是忽然看见一些虚无主义的善恶观，又让我忍不住想要先说出一些东西来。

    这是一些既务虚又务实的东西，但看过了，其实可以忘记它。它务虚的一面在于，我认为那样可以改变世界，只要大家都说话，就能改变世界。而务实的一点在于，我不提倡大家学雷锋，我只是希望人们可以为善恶开口而已，如此简单。但大家当然可以忘记这些，我仅仅希望，当大家爽过、轻松过之后，能留下一丝的恐惧。

    ——我们是弱者。

    梁山人的恶，当然有一部分是世道的原因，有贪官污吏的原因。如同林冲，被逼到那个程度，只能造反，以他的血仇而言，对于仇人的报复，理因是无上限也无下限的，但他无法去到京城与高俅同归于尽，无论是做不到或是不想死，都可以被理解。而在宁毅这边，也有着同样正当的理由。因为当事情真正降临到某个人身上的时候，剩下的就只有反抗了，如果道理说得过，请说道理，如果道理说不过，就请用力反抗，而反抗，必须这样激烈。

    这是我的《水浒》，我只保证我曾诚恳地理解过它，有些人会认为跟他理解的不一样，有些人认为我就是喜欢鲁智深，那都是大家的自由。也有书评区的人认为主角作为一个现代人应该去包容古代人，宣扬什么普世价值什么的，如果说有人想要杀你quan家，不管是杀光了还是只杀了一半，在这个事实之后，你愿意跟他宣扬普世价值，包容性地原谅他，那也是你的自由，不关我事了……

    啊，差点忘了求票！求月票啊，各位^_^RS

