    意料之外的身影，突如其来的杀机，冯魁和乐云哲神色大变，心中惊惧！

    清幽竹林内，一片肃杀！

    “早就知道你们有问题，没想到你们胆大到这种地步，连龙渊剑都想盗走。”陈飞宇嘴角带着无害的笑意，眼中却有着凛然的杀机。

    “你早就看出我们有问题？不可能，我的伪装完美无缺！”冯魁脸色顿时一变，他可是专门挟带了冥府中能够隐藏武者气息的“飞流珠”，按理来说没有任何人能够看穿他是武道中人，而且他之前练功走火入魔，虽保住一命，可双

    眼受创成了乳白色的，不管谁看到都会以为是白内障，陈飞宇怎么可能看得出来？陈飞宇笑，轻笑，轻蔑而笑：“你的伪装在我眼中漏洞百出，也就白敬豪和白凝霜那对傻兄妹才会被你骗的团团转，只是我没想到，你们竟然会是冥府的人，不过想来也是

    ，也就只有冥府的人，才有实力、有意愿跑到鬼医门来潜伏。”

    他先前听到了冯魁和乐云哲的对话，所以知道两人都是冥府的人，这既在情理之中，也在意料之外。

    “你不知道的还多着呢，我们冥府的底蕴，以及对鬼医门的渗透，远远超过你的想象。”冯魁哼了一声，额头出现了一层细密的冷汗，脑中急速思索着脱身之策。

    “所以，我觉得我们会有很多共同话题，希望你能乖乖合作。”陈飞宇踏着落叶而行，说话的功夫，距离冯魁已经越来越近。

    “你给我站住！”冯魁立即轻喝一声，心中紧张到了极点。当初宗主和副宗主连同西方教廷强者一起围杀陈飞宇，都被陈飞宇击败，甚至就连副宗主都命丧陈飞宇剑下，可见陈飞宇实力何等可怕，现在只有他和乐云哲两个人，绝

    对不可能打过陈飞宇……不，甚至连逃跑的机会都没有。

    一念及此，冯魁一颗心沉了下来。

    陈飞宇没有理会冯魁的话，继续迈步向前，道：“我知道你是‘传奇中期’境界，纵观天下也是难得的强者，不过……”

    冯魁忍不住向后退了两步，不敢让陈飞宇拉近距离，心中暗暗后悔，要是早知道陈飞宇会出现的话，就应该和乐云哲一样躲进“四灵阵”中，至少能暂时阻挡住陈飞宇。

    “不过……”陈飞宇眼中骤然凛冽，右手捏成了剑诀，继续：“我要杀你仅需一招，所以不想死的话，就乖乖别动。”

    他最后一句话却是看向了“四灵阵”中的乐云哲，因为乐云哲的手，再度向着龙渊剑靠近。乐云哲脸色顿时苍白了下，下意识就把手远离了龙渊剑，但紧接着就冷笑起来：“陈飞宇，你少吓唬我，我知道你很厉害，但我人在‘四灵阵’里，你包括你的剑气都无法穿

    透‘四灵阵’的防护，你又能对我做什么？”

    “我想杀你，区区‘四灵阵’还挡不住我。”陈飞宇摇头而笑，道：“你的叫嚣除了给你壮胆外，没有任何实际的作用。”乐云哲脸色一变，仿佛被踩到尾巴的猫，恼羞成怒道：“自以为是，我这就当着你的面拔出龙渊剑，有了龙渊剑的加持，我说不定可以越级挑战你，然后想办法用土遁逃离

    ，看你能怎么办！”

    陈飞宇挑眉，嘴角带着嘲弄的笑意：“既然你这么自信，那不妨试试，看看是你拔剑的速度快，还是我杀你的速度快。”冯魁站在原地没动，掩藏在墨镜后面的双眼骨碌碌转动，乐云哲把龙渊剑拔起来后，陈飞宇肯定会暴怒，会把第一目标放在乐云哲身上，不管陈飞宇能否突破“四灵阵”进

    而斩杀乐云哲，乐云哲都会拖延陈飞宇一小段时间，而这段时间里，就是自己逃跑的最佳机会！

    乐云哲感受了下“四灵阵”依然完好无损，心里稍安，冷笑道：“试就试，有‘四灵阵’保护，我还真不信你能瞬间杀了我！”

    说罢，他立即伸手握向龙渊剑。

    冯魁眼睛一亮，运转体内真元，就要纵身逃去。

    就在乐云哲的手快要触碰到剑柄的时候，突然，他脑中“嗡”的一阵刺痛，还没叫喊出来，便没有了意识，七窍流出鲜血，“噗通”一声直挺挺倒在地上，一动都动不了了。

    赫然是陈飞宇用精神力抹去了乐云哲的意识，连带着乐云哲大脑受到严重创伤，直接没了气息。

    实际上，乐云哲握住龙渊剑的话，也会被龙渊剑的剑意杀死，只是这样一来有些大材小用了，而且还会给龙家警示，所以陈飞宇干脆用精神力秒杀了乐云哲。冯魁脸色顿时大变，还没来记得逃跑，身体已经僵硬在了原地，心中涌现出极大的恐惧感，有“四灵阵”的保护，乐云哲都被陈飞宇一招秒杀，如此手段简直恐怖到了极点

    。

    “看来还是我杀人的速度更快，你说是吧？”陈飞宇突然看向了冯魁，眼神玩味，杀意若有若无。冯魁顿时一个激灵，生怕自己也步了乐云哲的后尘，连忙点头道：“是是，陈先生手段鬼神莫测，岂是区区一个乐云哲能够相提并论的？他想盗走陈先生的龙渊剑，死有余

    辜，对，死有余辜。”

    “很好，我们暂时达成了一个共识。”陈飞宇嘴角含笑，迈步走到冯魁身边，伸手拍向他的肩膀，道：“达成共识是交流合作的前提，我们接下来可以好好来谈一谈了。”

    冯魁心里顿时一颤，生怕陈飞宇的手心蕴含内劲，趁机一掌把自己打成重伤，可是要逃的话，面对实力强悍、手段恐怖的陈飞宇，他又逃不了。他一咬牙，强迫自己站在原地没动，硬生生被陈飞宇拍在肩膀上，发觉陈飞宇的手上没有丝毫的内劲，只是单纯拍了一下自己，顿时松了口气，勉强笑道：“谈……谈什么

    ？”“当然是谈一些很重要的事情。”陈飞宇嘴角带着玩味的笑意，但是说出的话却令冯魁不寒而栗：“比方说，你的生死问题。”

