    “都快把我们两个人给吓唬到了！即便不是家主，家主的余威还在啊，还真是让人刮目相看，还真是让人大开眼界！但……尽管如此，能如何？

    除非你自己说出来，否则的话，我就催眠你！而且你也应该知道……对于你在白氏集团名下的那些资产我着实一点兴趣都没有！按照你的理解，我一颗丹药在拍卖行内一旦拍卖成功的话，那我拿到的钱财又岂会你那些资产能比的？”

    陈强这话一出，白展龙这才意识到在陈强的身上可是有着不少丹药的。

    而且还不是过期丹药，还能够在很短的时间内帮助白家子弟们逐步变强。

    这可是价值连城啊！不光在阳城，在楚江，甚至在帝都，魔都那里，都是千金难得。

    陈强连这都不要的话，那他还能有什么能让陈强眼前一亮的？

    “陈强……你虽然不是白家的人，但是！只要你答应帮助我重新坐上了家主，我保证让你做长老，你觉得如何？

    你要是还不满意的话，我将一半的白家给你！你要是还不满意的话，只要你一句话，你想要收拾哪个家族，我都会想尽办法的帮助你，如何？”

    女人不行！金钱不行！那就来地位！总有一个能够让陈强感兴趣吧。

    可当他这话一出，陈强只是冷笑一声的稍稍摇头，而后打了一个哈欠道：“看来你还是不明白我的意思，看来你还是不懂啊！女人我有，金钱我不需要，至于地位么？

    哼……我要是认真起来，你觉得我会没有地位吗？

    你觉得我会被比下去吗？

    你觉得那些人能威胁的了我吗？

    告诉你，不可能的！”

    “有的时候，不要过于估量一个人，他的潜力，他的想法永远都是你想不到的！”

    陈强沉声一笑。

    这话说出来，等同于是在警告白展龙。

    白展龙稍稍一愣，他深吸一口气，有些没想到陈强竟然能说出这一番话。

    如果连地位都不要的话，那他白展龙还能有些什么？

    这家伙难不成是要自己的命吗？

    “陈强，女人你不要，金钱你也不要，地位你也不要！那你想要一些什么？

    我实在是不知道还有什么东西是我能拿出来的！”

    白展龙有些焦急，“你就不能放过我吗？”

    “放过你？

    不可能！像你这种人，一旦放过的话，还不知道会对白家造成多大的威胁，会对白家的子弟造成多大的伤害！你可不是一般人啊……你不光在白氏集团内拉拢人，你还在阳城之内对其他家族都拉拢了！白老之所以没有反应过来，乃是因为你并非是用白氏集团的资金，而是用周边子集团的资金，再加上上下其手之后，你又是家主，因此很多事情你都可以将它们给遮掩掉！可一旦你不是家主的话，就算你再怎么遮掩也显得有些苍白无力了。”

    “陈强，这些事情你怎么会知道的？”

    白展龙愣了一下，嘴角微微抽搐了几下。

    “若要人不知除非己莫为！这么简单的道理你会不明白？”

    陈强笑道：“所幸的是损失还不算太大，所有的损失都可以用一枚丹药来搞定！所以……你这么多年来在集团内做的事情都已经被徐老给弄完了，所以，说你现在孑然一身也是对你好。”

    陈强解释道：“好了，不要浪费时间了！该说的我都已经说了，距离天亮还有一点时间，也算是可以将白微雪的事情给搞定，也算是你为白家真正的做了一回事！”

    “陈强……想不到你竟然如此聪明，想不到你的手段竟然如此牛批，不管我怎么做，总是没有一点办法能够瞒过你！好吧，既然你都这么说了，你都这么开口了，那我还能说些什么呢？”

    白展龙叹息一声，他坐在床上，看了一眼陈强，又看了一眼浑身上下散发着一股浑然气息的白微雪。

    他知道，今天自己算是出不去了，也知道这两个人是绝对不可能放过自己的。

    即便是自己说出了口，结局还是一样。

    既如此的话，那他为何还要说？

    “喝！”

    似乎意识到了什么，白展龙深吸一口气，双手之中凝聚了些许浑厚的灵气波动，还没等这些人反应过来时，他朝着自己天灵盖处打去。

    “不好！”

    白微雪一惊，她想要阻止啊。

    可她距离白展龙有些远，就算她想要阻止，就算她想要将白展龙的攻击给化解，但是短时间内他还是没有一点办法能够做到，最为关键的是白展龙想要自杀，是她能够阻止的了吗？

    陈强微微皱眉，手指一甩，一根银针破空而去。

    ‘咻～’银针扎在了白展龙的额头之上。

    白展龙身躯一颤，在他掌中的灵气骤然消失了。

    “他这是想要干什么？

    是想要自杀吗？

    混蛋……很多事情都还没能告诉我，都还没能开口说出来，就想要找死，还真是够窝囊的！”

    白微雪眉头皱起，“难怪白老不愿意给他机会，我要是白老的话，我也绝对不会给他一点机会的！像他这种烂泥扶不上墙的人，给他机会就是在浪费时间！”

    陈强呼出一口气，“看来白展龙是已经知道大势已去，即便他再怎么想办法挽回都没有任何作用！而且在他的心里，你母亲的事情就是他的保命符！要是我没有银针的话，他或许还能够用来要挟你我一阵子！但……他知道我能催眠，也知道这一根银针下来，他就如同傀儡一般，所以才想要寻短见。”

    “真是够狠毒的！”

    白微雪心中厌烦不已，她先是瞪了一眼白展龙之后，说道：“陈强，没想到你实力不光强横，很多东西都是我不懂的么！有时间的话，还真想和你好好学学呢。”

    “那也得等到有时间啊！”

    陈强淡淡一笑道，他将眸光落在了白展龙身上，“现在最为要紧的就是能够在短暂的时间内将他将所有事情全部说出来，一旦天亮了，白老必然会派遣一些人来到这里将白展龙给带走！到了那时候，你母亲的事情就被不少人知道了！不管光彩不光彩，这都是你自己的事情，知道的人越少越好。”

    

