
    王森根本不相信陈默所说的话。
　　
　　    要知道，在武林中要能随便进入感悟的意境，不是什么阿猫阿狗之类的就成进入的，这个是需要机遇和根骨的。
　　
　　    要是野路子的武者，进入意境，那么可以说简直是万中无一的。这需要多么强大的学习能力和根骨，才能凭借意外得到的传承，进入意境？
　　
　　    如果意境是随便出现，随便一个人都能进入的话，那么还有世家什么事情啊？需要世家么？需要么？
　　
　　    王森看着陈默，感觉他就是没有说实话。这个年轻人姓陈，难道是陈家的后辈？可是秦岭没有这个姓氏的世家啊。
　　
　　    难道是沧州陈家？可是沧州陈家的子弟跑到这里做什么？看这个年轻人的情况，这个人就是这里的常住人员，不会是临时过来的陈家人员啊！
　　
　　    “小兄弟，你不会是沧州陈家的后辈子弟吧？”王森问道。
　　
　　    “以前也有人这么问过我，但是依然是不对的，我就是我，不是什么世家子弟！”陈默说道。想起初次遇到袁若珊的时候，她就以为自己是沧州陈家的后代弟子，现在又有个人以为自己是沧州那个什么陈家的后代弟子，还真的有些无语。
　　
　　    难道自己姓陈，就一定是沧州陈家的弟子？有些不可理喻啊！
　　
　　    其实陈默不知道，意境的出现是多么的不同寻常。他有几次随便就进入意境中，也就以为这种状体比较平常，
　　
　　    但是却没有想到，这种机遇可是少之又少！这也就是没有传承所造成的。要是陈默是那个世家子弟的话，绝对就会理解王森此刻的心情。
　　
　　    再说陈默也不是没有传承，不过他的传承是修真，和武者的传承真的是两码事情。但是这个意境的出现，都是难能可贵的。不过是陈默不知道罢了，夜殇师父在传功玉符中也没有交代过，而是按照传统传承，将自己的意志放入传功玉符中。
　　
　　    要是夜殇知道陈默能进入意境中，也会非常的惊喜和好奇的。在修真界中，这种机遇也是不多的。
　　
　　    “既然小兄弟不愿意公开身份，那就算了！”王森见陈默不说，也就不打算追究，谁没有个**，也许这个年轻人有一些不可告人的方面，不想让别人知道自己的来历，也是常见的。
　　
　　    不过他突然想到那个自己怀疑中的先天高手，又看看陈默。今天这个年轻的人给自己不一样的震撼，难道说这个人和那个先天高手有关系？
　　
　　    着事情不能想，一旦联想起来，还真的就越想越是觉得可能！
　　
　　    王森的瞳孔一缩，然后掏出口袋中的王琦照片，对着陈默问道：“年轻人，你有没有看到过这个人？”
　　
　　    陈默看到这张照片，微微的有些变色。
　　
　　    好吧，虽然在别人开来，似乎陈默并没有什么表示。但是在王森看来，却心神大震。这个年轻人脸上微微显露出来的表情，绝对是见过王琦的，那么这就说明，王琦的失踪和陈默有关系！
　　
　　    “你认识他？”王森看着陈默，又重复了一边。
　　
　　    陈默已经明白，这个人已经看透了他，虽然自己矢口否认，但是却从自己细微的表情中看懂了什么！
　　
　　    我去，这个男人能不能不要这么明白啊！做人难道说糊涂一些不好么！
　　
　　    “这是谁？不认识！”陈默继续矢口否认！
　　
　　    “我看不见得吧！”王森说着，直接就走向陈默。对于这个最多不过后天二层的年轻人，他并没有什么害怕的！
　　
　　    陈默也是黯然！没有想到几句话的时间，就将自己暴漏出来了！真的是无语了。这人啊，能不能不要这么精明啊！
　　
　　    本来，陈默是不想杀人的。因为毕竟是活生生的一条人命啊！
　　
　　    无论怎么说，都不能随便剥夺别人的生命。但是现在这个情况，就是只有最后一个解决办法了。
　　
　　    顺手给自己来了一个来了一个金刚符，在晨曦的照耀下，却并不起眼。
　　
　　    然后就被一只有力的拳头给打的朝后退了一步，没有错，就是一步！他也就辨别出这个男人只有后天四层巅峰左右的功力，连后天五层都没有到。
　　
　　    呵呵!感觉这个人有些弱了啊！但是又感觉心中一痛！
　　
　　    MMP!陈默想起自己用的金刚符，就有些后悔。要是刚才没有用金刚符，那么也能接下这个拳力。
　　
　　    但是现在已经用了，只能无奈的接受！
　　
　　    王森直冲陈默攻击了一拳后，却没有得到自己想象中的结果。看到陈默也只是后退了一步就将自己的攻击化解了，真的是有些惊讶了。
　　
　　    ‘难道这个年轻人的师父或者长辈就是那个先天高手？要不然这个年轻人亦不会这么轻松的接住自己的攻击。还有这个年轻人难道不是后天二层，而是三层？可是这个人年轻人的气血怎么这么少？’
　　
　　    王森一边攻击，连续使用拳法攻击陈默，却被陈默一一格挡！一边也在心中思考，这个年轻人是不是自己所想的那样。
　　
　　    连续十几招以后，却没有受到意料当中的结果，顿时就停了下来！看着陈默有些不知所措，自己该咋么办呢？
　　
　　    陈默见他攻击停下来，心中呵呵一笑。虽然自己的身体素质比他要差一些，但是手段却多的多了！
　　
　　    然后之际一个手势，双手合作，快速的组合成一个手势，然后喊道“临！”
　　
　　    一个小火球就冲向王森，在他胸口部位爆炸。直接将王森炸的胸口发黑，一些衣物也给烧的成黑色焦炭！
　　
　　    一道人影转身就奔跑出去。这个身影是王森的，他受到小火球的攻击后，不自觉的心神俱惊。
　　
　　    这是什么样的攻击，人这么会发出火球爆炸的东西？怎么可能？对于不知道是什么样的攻击，最好的办法就是转身就跑。
　　
　　    等以后了解清楚了，在回来报复就是了。
　　
　　    但是他能跑的掉么？陈默嘴角一撇，直接掏出雷暴符，然后真元一引，就：“轰隆！”一声，一道细细的闪电劈在王森的头上，直接将跑路的往森劈的冒出青烟，然后轰然倒地！
　　
　　    陈默直接上前，快速抓~住王森的头部，然后双手一错间，将这个人灭杀掉。然后收到乾坤袋中，将周围环境全部收拾一边，并将王森的东西也一一收走。
　　
　　    这个地方自己以后不能来了，要不然在被人找上门来，可就麻烦不断了。
　　
　　    然后让大黄和大灰回家去，他起身就蹿了出去，飞快的奔向临县。找了一个无人的山洞，将王森身上的一切都收走以后，将他的尸体扔到里面，然后就是几张爆裂符箓和真火符箓，将山洞中的一切都烧化，最后将这个山洞炸塌了。
　　
　　    希望以后王家不要再派人过来了吧，他真的是不想杀人。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

