    贺逸看过去，姜若悦一口贝齿紧张的咬着柔嫩的唇瓣，再看那两条纤长的腿，止不住的微微颤抖。

    贺逸狭长的双眼细眯了一分。

    “行，你立马放了她，我跳。”

    什么，姜若悦耳朵动了动，自己刚刚听错了吧，为了救她，他要跳崖。

    歹徒立马激动道:“真的！那你快跳！”

    “你不是答应跳崖，为什么还要过来，站住，站住……”

    发现贺逸的脚步，仍旧朝着他们过来，歹徒惊慌，拖着姜若悦连忙往后退，贺逸身上的狂霸气焰太盛，歹徒即使有姜若悦这个砝码，但还是不淡定。

    “你先放了她，我看了这里的地形，前面是山崖最险处，我从那跳下去，必死无疑。”贺逸抬了一根手指，指了指歹徒和姜若悦旁边的悬崖边。

    “不，你跳了，我再放人。”

    这话谁信，连姜若悦这个吓得六神无主的人，都不会相信，贺逸要是跳下去了，她肯定立马被灭口了。

    “你别过来了，你就在那跳。”

    贺逸根本没听，还是往前逼近，歹徒更加心慌了，立马拉着姜若悦往后大步大步的退。

    砰的一声，歹徒突然被后面的石头绊了一下，歹徒和姜若悦都摔倒在了地上，贺逸立马疾驰过来，把姜若悦拽起来退后。

    歹徒立马爬起来，但为时已晚，姜若悦已经被救走了，他激动得怒目圆睁，举着匕首就刺过来。

    “我和你们拼了。”

    贺逸长腿一抬，踢掉了歹徒手上的匕首，咔嚓一声，歹徒抱住了胳膊嗷叫了起来，刚刚挨的一脚，他的胳膊被踢脱臼了。

    贺逸这才得空，看了一眼受了惊吓的姜若悦，然而也是这一眼的功夫，歹徒捡起刀立马扑过来。

    “去死吧。”

    “小心。”

    锋利的刀尖，直直的刺过来，姜若悦感觉那刀尖从自己的眼睛里面霎时穿过。

    贺逸立马裹住姜若悦的腰肢，千钧一发之际，一个大力避开了那刀子，然而动作太猛，二人重心不稳，虽然避过了刀尖，但是站的地方离悬崖太近，二人一起滚落了山崖。

    一声尖叫，响彻山谷。

    ……

    暮色西沉，姜若悦感觉自己的肩膀被人推来推去，她迷迷糊糊的睁开眼，浑身如同要炸开一般疼。

    入目，布满金色余晖的天空，紧接着，一张好看的俊脸挡住了余晖，这张脸的主人冷静沉着。

    “醒了。”贺逸收回推姜若悦肩膀的手。

    “唔……这是在哪？”

    姜若悦感觉后背硌得慌，她摸了一下，手摸到的全是凹凸不平的小石头。

    逡巡了一眼四周，都是高耸入云的山。

    “我们滚下山崖了，你先试着起来，看身体有没有受伤。”

    姜若悦木木的看着贺逸，摇了摇头，回忆了之前的场景，歹徒扑来，贺逸带她躲避过了刀尖，但重心不稳，他们还是掉下了山崖。

    姜若悦坐起来，感觉全身的骨头已经断掉了，好疼好酸，扭着脖子，看了一眼这陡峭的山坡，姜若悦闭眼，不幸中的万幸，是从陡坡处摔下来了，要是从山崖摔下来，那已经粉身碎骨了。

    “那个歹徒呢？”

    姜若悦看了一圈四周，没歹徒的踪影。

    贺逸没有回答姜若悦这个问题，他现在也没心思回答这些废话，此刻天色不早了，当务之急，是怎么从崖底上去。

    摔下来容易，上去可没那么简单。

    贺逸起身来，背脊挺立，“看一下你手机能不能用。”

    他的手机不能用了，摔下来的时候就掉进了旁边的水沟里。

    姜若悦摸了一下口袋，她的手机还在，但打开后，发现没有信号。

    “没有信号。”

    贺逸没有说话，而是仰头看了一下峡谷，这里丛林茂密，情况不容乐观，他往前走。

    “跟上我。”

    “嗯。”

    一小时后，两人在山谷停下，姜若悦坐在一张石头上，累的气喘吁吁的，秀气的眉毛蹙在一起。

    “不会走不出去了吧！”

    他们找到了很多条看似能走上去的小路，但走了一阵后，发现都是悬崖峭壁，根本上不去。

    现在天色越来越黑，还时不时听到野兽的嗷叫声，路面都快看不见了。

    贺逸看了一眼坐在石头上，一边踹气，一边警惕观察着四周的姜若悦，看出来她是又累又紧张。

    贺逸收回眼神四处扫荡起来，看到了前方有一个小木屋。

    “前方有座木屋，我们先去那里。”

