
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起赵军三尺开外，标准地福了福礼，姿态不卑不亢，嘴畔含笑，甚至带着一种优雅的风仪。

    从陈白起举步起，赵军冷冷的视线落在她的身上，有讶异的、有探究的，却唯独无轻视鄙夷的，而陈氏商队的奴仆们则震惊地看着她，连害怕都给忘了。

    “丹阳陈氏”一出，陈叔下巴都快脱臼了，她竟敢……

    “丹阳陈氏？你不是平陵陈氏吗？”戚将军男子粗旷威严带着些许嘲笑的声音从上方响起。

    陈白起没有被人拆包的尴尬，她怡然大方地笑道：“陈氏万不敢忘宗背祖。”

    此话一落，戚将军的笑意便止于唇边，他深深地看着前方的陈白起。

    这少女的面容如时今的女子一般易碎、带着一种病态的苍白，特别是她额上绑剥的白布，令她看起来更为孱弱、娇柔，然她目光清澄，面含微笑，背脊挺拔，骨骼清奇，虽神态平静温和，却言词却又一种不容侵略的犀利。

    当真是矛盾之极的一小女子。

    “好一个不敢忘宗背祖啊，小姑子，小小年纪便懂如此大义，怕是丹阳的陈令侯听到，亦会感到欣慰。”戚将军勒着马缰，不咸不淡道。

    陈令侯乃陈氏宗祖。

    陈白起自然听出他的讽意，没接话，却道起另一件事情：“将军姓戚，莫非与周王室称颂的‘将易得尔，至如叔者，国士无双’的戚国士有关？”

    戚将军闻言，胡子拉杂的黑脸不禁一亮，他矩目如光，道：“你知戚某祖父！”

    “然。三娘见戚将军威仪过人，便有此一猜，却原是虎父无犬子，当真失敬。”她此时脸上的表情多了几分郑重，诚恳地朝戚将军再施一礼。

    见她如此，戚将军看向陈白起已是面色温和，带有笑意。

    这也难怪，戚将军一贯以其祖父为荣，陈白起这寒暄过后便是一番不动声色地拍着他的马屁，如何能不令人和颜悦色。

    其实陈白起并不知戚将军原籍何处，刚才那句称赞戚国士的话乃陈娇娘的姐夫曾多次谈起，真正尊敬戚国士的人是他，陈娇娘爱屋及乌记住了，才有她便借花献了佛。

    陈叔见戚将军跟陈娇娘相谈甚欢，气血逆头，脸上是一阵青一阵白一阵红，想到自已先前那斯文扫地的德行，再对比她的谈笑风生，只觉被人狠狠地煽了一耳朵，脑袋嗡嗡直响。

    这人哪里是他所熟知的陈娇娘，分明就是一妖孽！

    那头陈白起见戚将军态度缓和，便准备立即趁火打铁，却在此时，脑中“叮”了一声，然后她脑中闪过一行提示——赵军来犯，陈氏商队陷入困境，救助‖放弃？

    陈白起表情一僵，系统……这是在发布任务了？！

    她正想该怎么升级呢，如今能做任务还真是急时雨啊，她本就准备救人自救，自然喜滋滋地选择了“救助”。

    系统：你已成功接受任务。

    任务名称：劝退赵军。

    任务描述：赵军来势汹汹，是为不善，请解救陈氏商队顺利离开。

    任务奖励：经验20

    没有精力分神仔细查看任务详情，她接受后，便整整了色，心中有腹稿后，便道：“敢问将军此趟可是为了抓拿越国要犯？”

    “然。”

    “陈三虽为弱质女流，却也愿为戚将军一效犬马之劳，可否请将军明示？”陈白起翩然抬起双眸，水色杏眸温和而诚恳，却并不显得卑微，反而是一腔真诚欲为他解忧。

    陈娇娘排行老三，娇娘并非名字，而是一种娇宠的称呼，是以在正式场合自称娇娘则不合适。

    心理学上来说，双目注视着别人说话，这会更令对方心动亦更加容易说服。

    戚将军果然闪了一下神，他黑脸浮现几丝不自在，握拳抵于唇清咳一声，或许觉得没有隐瞒的必要：“越国姒三公子与其仆人互换了装束逃出越国，其仆人称其便是躲匿在商队贩卖的奴隶之中。”

    本毋须说得出此详细，但见此女不识愚昧之辈，他若动武强行押解，却有些于心不忍。

    竟是这样！

    陈白起面色有了几分为难。

    本以为赵国只是怀疑，却不料真相证据如此明确，若推脱求请怕是不行，赵国有此逮捕行动，也必然是怀疑姒三公子与商队合谋出逃，若真被查出，以赵君的凶残怕全部来往的商队亦会受牵连凶多吉少。

    不行！陈氏商队绝不能被赵军带走。

    可现在问题难就难在，她要如何狡辩来说服戚将军呢？

    突然，陈白起突然想起自己还有一个系统技能——声惑。

    虽然它还是初级阶段，但多少还是能够增强说服力提高成功率的。

    “陈三在此有几个疑虑不解，请将军容禀。”

    戚将军知道陈白起的目的，他感兴趣这有几分士族风范的小姑子究竟准备如何说服自己，便道：“然。”

    “姒三公子据闻乃越国国君最疼爱之子，必是贵公子，可否？”

    “然。”

    “可陈三这批贩奴中却具有通关身契与面相帛书，再观其等皆面容槁枯腊黄，可有半分贵公子风仪之态？”

    陈叔见陈三说完，眼神便扫向他这方，权衡利弊后，便忍下心头嫉意，便怀中的通关身契竹简跟还有面相帛书递于戚将军查看。

    戚将军扫过一叠帛书，再看向跪了一地的颤悚越国奴隶，意似有所动。

    “容陈三斗胆敢再问将军一事。”

    “然。”

    “将军觉得越国与楚国关系如何？”