    黎清玥眼见那箭尾带着一股淡青的烟气而来，立即屏住了呼吸，急速闪身躲过。

    同时迅速拿出一个药丸压在舌下，让其在口中缓缓溶化。

    有了这东西加上她自身的毒抗，一刻以内绝大多数剧毒是奈何不了她的。

    刀疤壮汉挑了挑眉，显然有些意外，却似乎更加兴奋地咧开了嘴，开口说话了：

    “没想到也是个会用毒的，那便堂堂正正战一场！老子赤蝠鬼，你小子叫什么，报上名来！”

    声音如铁锈般刺耳，更添了几分凶气。

    黎清玥掏了掏耳朵，咧嘴一笑：

    “叫叠就行。”

    赤蝠鬼一愣：

    “叠？”

    黎清玥马上脆生生地应道：

    “哎，乖儿子，爹在呢！”

    赤蝠鬼这才反应过来，一张本就黑的脸气得发紫，顿时举刀指向她：

    “你他娘敢占老子便宜！老子非得……”

    没等他话说完，黎清玥早已从空间中抽出一根黝黑的棒子，直直冲了过来！

    赤蝠鬼不屑地冷哼一声，这小子就算用毒有两下子，可那小身板居然想跟自己硬拼？

    他一把就抓住了直直砸过来的棒子，刚想嘲讽对方不自量力，就看见了黎清玥嘴角勾起一丝得逞的笑。

    然后只觉得浑身一震，顿时全身麻木动弹不得，不敢置信地瞪大了眼睛！

    紧接着，巨大的身躯重重地砸在了地上，浑身还在不断抽搐，人已经休克了。

    黎清玥关掉了电棍的开关，嗤了一声：

    “你那一群蝙蝠坑死了多少人，这时候跟我讲堂堂正正？”

    她转身朝后方大声道：

    “搞定了，过来吧。”

    话音未落，两道身影已经从浓雾里冲了出来，显然是两人早就等不及暗暗往这边走了。

    端木芊芊看见地上躺着的赤蝠鬼，眼中露出一丝冷意。

    而梁屹却是倒吸了一口凉气，然后看向黎清玥的目光又多了几分崇拜。

    黎清玥在赤蝠鬼身上翻了翻，几乎把他用的毒搜刮了个遍，又把他刚刚驾驭蝙蝠的哨子翻了出来，满意地点了点头。

    然后就觉得有人扯了扯自己的袖子。

    回头一看，就见梁屹那一双幽黑的大眼睛，正亮晶晶地看着自己：

    “我叫梁屹，还不知恩人尊姓大名。”

    黎清玥失笑，到这会儿才想起来问这个？

    她伸手揉了一把梁屹的头发，随意道：

    “我叫李四，你小子叫我四哥就行了。”

    两人说话间，端木芊芊缓缓走到赤蝠鬼身前，从腰间拔出了一把精致的匕首。

    她深吸一口气，扬起匕首便直直刺向赤蝠鬼的脖颈！

    然而就在这时，赤蝠鬼猛地睁眼，一把抓住端木芊芊的手腕，狠狠往旁边一甩！

    黎清玥心头一惊，没想到5万伏输出电压，竟只让这人晕了这么短的时间！

    她来不及反应，端木芊芊已经整个人直直地被甩飞，落向山涧！

    惊惧间，端木芊芊一把甩出长鞭，黎清玥伸手就抓住，正要把她往回带。

    然而身后的赤蝠鬼已跌跌撞撞地扑了过来，猛地推了她一把，将她推向了山涧！

    黎清玥目光一冷，反手就抓住了赤蝠鬼的手臂，另一手用力将长鞭往回一带！

    端木芊芊被她拉了回来，然而反作用力却带着黎清玥飞了出去，赤蝠鬼也被她拖走。

    两人在空中交错而过，端木芊芊只觉得眼前的一切都变得极慢。

    她看到男人对她展露了一个浅笑，听到了他的声音：

    “去救你妹妹，不必等我。”

    她胸口发紧到无法呼吸，刚刚落地就猛地一拉长鞭，却发现长鞭那头什么都没有，她用力过猛跌在了地上，呆呆地望着两人的身影消失在浓雾中。

    梁屹冲到山涧边缘，猛地喊出了声：

    “四哥！”

    一群蝙蝠受惊似地在头顶乱飞，他猛地捂住了嘴。

    半晌，梁屹走到端木芊芊面前，低声说：

    “姐姐别哭了，四哥那么厉害，他一定不会有事的。”

    端木芊芊这才发现，眼泪已不住地流了许久。

    是她害了他。

    怎么会有这样的人呢，那种时刻，说的还是要她去救妹妹。

    他说不必等他，那她便去找他！

    下游便是万毒谷的腹地，若他真的被水流冲到那里，说不定还要遇到危险。

    端木芊芊使劲抹了一把眼泪，站起身，目光坚定。

    “走，去下游！”

    这边两人带着万般的决心出发了，然而他们不知道，黎清玥掉落山涧，带着些故意的成分。

    赤蝠鬼在半空中狞笑，伸手便想要扼住她的脖子。

    却被黎清玥一个轻巧的翻身，直接将他的胳臂反剪到了背后。

    然后赤蝠鬼便听到了一声令他毛骨悚然的轻笑：

    “你是不是以为，拼力气自己就有绝对优势了？”

    话音落下，一阵剧痛传来，赤蝠鬼痛呼了一声，胳膊已被折断了！

    他从未想过，自己竟然会在力量上，输给如此瘦弱的一个小子！

    惊惧间，一条细瘦的胳膊已扼住了他的脖颈，在他惊恐的目光中猛地一掰！

    赤蝠鬼根本来不及再次叫出声，脖颈已断得彻底，死得凉透。

    黎清玥冷冷勾唇，将他用力向下一踹，自己下落的势头缓了许多，轻巧巧地落进了水中。

    纳米面具长时间沾水定会脱落，她干脆把面具撕下来收起，然后又从空间拿出一个便携潜水瓶。

    水面的水流湍急，她直接向下潜去，到了底层，水流便缓了许多。

    刚刚她在电晕赤蝠鬼后，已观察了附近的地形，心中有些猜测。

    此刻身在水底四周晃了一圈，果然感觉到了一股暗流，带着浓浓的寒意流动着。

    黎清玥心头一振，沿着暗流来的方向，逆流而上。

    这股暗流越来越冷，不知过了多久，黎清玥终于在水底看到了一个幽深的洞口。

    从这里面流出来的水，浓重的寒意几乎要结冰。

    洞口看起来挺宽，她进去绰绰有余。

    更妙的是这洞口的水流相当急，说明里面的空间只会更宽敞，不至于她游到一半被卡住。

    黎清玥心下稍宽，一头钻了进去。

    这条水底的暗道蜿蜒曲折，她的体力本是极好，倒不至于筋疲力尽，但要命的是，她开始饿了。

    足足换了三个潜水瓶后，前方出现了一片幽蓝的光。

    黎清玥深受鼓舞地加快了速度，终于从出口钻了出来，前方一片开阔，应是个深潭的水底。

    她快速向水面浮去，却在眼看要浮出水面以前，又猛地一个转向，像一条大鱼一般，悄无声息地扎了回去。

    她听到了岸上有人在说话。

    “别挣扎了，就算你现在拒绝配合，他也迟早会来万毒谷一探究竟！”

    “毕竟，六叶冥兰的消息，可是你亲自传出去的呢！”

