    玲珑喜欢安静，所以她住在煜阳殿西厢后院最角落的一处。

    今夜没有侍卫，也没有宫女。

    她倒在血泊中，只有一个人，看得清清楚楚。

    楚薇云躲在拱门后，眼睁睁看着七巧走远，也听着玲珑惨叫。

    可她就是不敢出去，一步都不敢！

    太可怕了！

    那个叫七巧的宫女，竟然一刀一刀，毁了玲珑的脸！

    万幸，她没有发现自己，下完手之后，就急匆匆追了出去。

    似乎在追什么人。

    楚薇云来得有些晚，来的时候，风漓夜已经走出院门。

    所以，她也不知道，在七巧之前，是风漓夜先伤的玲珑。

    她就只是躲在拱门后，身后有侍卫过来，正要行礼，被她赶紧挥手遣退。

    一句话都不敢说，一个字都不敢出口。

    场面太可怕了！

    侍卫们虽然听到角落小院子的惨叫声，但是小殿下不让过去，他们也只能远远守着，不敢靠近。

    也不知道过了多久，玲珑的惨叫停歇了下来。

    她伸出手，往自己脸上一抹，手掌手背，鲜血淋漓。

    这张脸，真的被彻底废了，再也无法补救。

    已成事实。

    玲珑慢悠悠站了起来，竟回头，看着楚薇云躲藏的拱门。

    “啊！”楚薇云被吓得腿一软，咚的一声跌坐在地上。

    鬼！

    这张脸，完完全全就是一张鬼脸！

    玲珑竟然向她走来。

    楚薇云想要爬起来离开，可她四肢无力，连站都站不起。

    更别说，从这座小院子离开。

    可是，玲珑要做什么？她为什么一直在向自己走来？

    那一脸一身的血，实在是太可怕了！

    “别、别过来……”楚薇云心慌意乱，一时间，已经分不清玲珑到底是自己人，还是敌人。

    总之，就是一个很可怕的人。

    “别过来……”她吓得不断后退。

    身后的侍卫立即赶来：“小殿下！”

    当他们看清楚玲珑那张脸的时候，也一个个吓得目瞪口呆。

    唰的一声，立即有人抽出长剑，长剑直指玲珑。

    “让他们滚！”

    玲珑盯着楚薇云，声音嘶哑。

    楚薇云不为所动，她不知道还要不要听她的。

    现在的玲珑，真的像鬼一样！

    “是不是想让所有人知道你的秘密？”玲珑脸色一沉，怒道。

    楚薇云顿时反应过来，慌忙一挥手，哑声道：“她是我的宫女，不许过来！全部给我滚！不许声张！”

    “谁敢将今夜的事情说出去，我杀了他！”

    侍卫们你看我我看你，面面相觑，不知道是不是要听话退下。

    但这宫女实在是太可怕！若她要伤小殿下，怎么办？

    玲珑眯起眼眸，盯着坐在地上的楚薇云：“看来，你是想让我大声说出你的身世……”

    “滚！”

    楚薇云猛地爬了起来，回头指着侍卫们，气急败坏：“我让你们滚！听到没有？赶紧给我滚！”

    侍卫们终于散开了，但都只是远远守着，并不敢就此退下。

    若是小殿下出了任何意外，他们的命也就到此结束了！

    玲珑扫了楚薇云一眼，转身，往自己的房间走去：“进来！”

    ","hascontent":1}}

