    九曲苑，校场。

    卢仚身后，神武将军鱼癫虎手持节杖，端端正正坐在血蹄乌骓上。

    几面大纛迎风飘扬，各色狼尾在风中乱晃，散发出逼人的杀伐气。

    一面九曲青罗伞罩在卢仚头顶斜上方，罗伞上有皇室专用的鲲鹏纹，华贵，威严，凸显出了天子亲授的无上特权。

    数十名紫衣、红衣小太监，连同一群身着各色袍服的守宫监校尉、力士、监丁们，总人数一万出头点，威风凛凛左右分开，更加衬托得卢仚的仪仗煞气腾腾。

    两万羽林军，连同卢仚三千亲卫，同样骑着血蹄乌骓，在卢仚身后列阵。

    在羽林军左近，是一万名身披重甲，手持车轮大斧，全身都用厚厚甲胄包裹，只露出两只眼睛的禁军重骑。

    这些禁军重骑的坐骑，是块头比血蹄乌骓更大一圈，通体膘肥体壮，额头上有一支或者两支尖角的龙角驹。

    龙角驹，一如羽林军的血蹄乌骓，也是大胤禁军特有的异兽血脉坐骑。

    这种坐骑虽然奔跑速度不如血蹄乌骓六个时辰狂奔五六千里，但是也能稳定在四千里上下。最重要的是，龙角驹力大无穷，耐力极长，能够驮着身负数百斤甲胄的重骑兵，稳定的以每天四千里的全速，连续奔驰半个月以上。

    沉闷的奔跑声从远处传来，两名身披黑甲，系着血色披风，手持长戈的雄伟青年，带着一队苍狼骑浩浩荡荡的冲进了校场。

    卢峻、卢屹，卢旲的儿子，其中卢峻比卢仚大了十岁，卢屹比卢仚大了八岁。

    两人都修炼了大金刚寺的功法，都和卢旲一样，骨架宽大，个头极高，身高直逼一丈，坐在苍狼背上，就好像两尊铁塔。

    卢旲回京，在天恩公府设宴，卢仚和卢峻、卢屹都见过面，喝过酒。在卢旲的穿针引线下，卢仚和两位族兄建立了交情。

    “仚哥儿！”卢峻、卢屹带着三千苍狼骑呼啸而来，兄弟两一声呼喝，两头苍狼在卢仚面前停下脚步，兄弟两举起右手，轻轻敲在了胸口，目光火热的扫过卢仚身后的一应仪仗。

    “两位哥哥来得正好，我们这就出发罢。呃？这几位是？”卢仚看到，卢峻、卢屹带来的苍狼骑中，混着几个身穿丝绸长衫，长得白白嫩嫩，一身富贵气的男子。

    “哦，是我的三位舅舅，五个表弟。”卢峻不以为然的朝着几个浑身直哆嗦的男子扫了一眼，淡然道：“父亲说，这次监军，是个轻松活儿，所以用天子钦赐的斧钺，征辟了他们，让他们随军效力，也能得一个富贵。”

    卢峻压低了声音：“要不然，这几个家伙文不得，武不得，一家子老老小小的富贵……呵呵，总不能每年都让我们娘亲在库房里哭喊一通‘遭贼了’罢？”

    卢仚就笑了。

    卢旲在北界城镇守的这几年，天恩公府每年年底的时候，都会遭贼，这已经成了镐京权贵圈子里的笑谈。

    问题是，有家将守卫森严的天恩公府，你丢个千儿八百两金银，或许是家将懈怠了，这是解释的过去的。

    你每年都遭贼，每次都被偷走几万两金银，甚至是几十万贯铜钱，这就太离谱了。

    一贯铜钱好几斤重呢，几十万贯铜钱，小山这么大一堆，你让现在的卢仚去偷，他也没办法单凭自己的力量，将这么多铜钱带走啊！

    “扶弟魔啊。”卢仚叹了一口气，朝着卢峻、卢屹的三位舅舅、五个表弟龇牙咧嘴的一笑：“我就跟着两位哥哥称呼了，三位舅舅，五位表兄，你们在军中一定要循规蹈矩，老实做人，不然，我会……砍你们脑袋的！”

    三十六名神武将军同时朝着这几位看了过去。

    一位年龄看起来最大，能有五十岁出头的‘舅舅’就带着哭音嚎叫起来：“我们不能呀，打仗，我们能干什么啊？仚哥儿，你，你，你放我们回家，好不？”

    卢峻板着脸，摇头道：“军中规矩，何等森严？你们的名字，已经报去了兵部和大将军府，天子那里也送去了随军名册，你们若是回去，就是临阵脱逃，那是要砍脑壳的。”

    几位舅舅、表弟的眼泪就一行行的流淌了下来。

    卢仚看得有趣，摇摇头，朝着九曲苑深处行了一礼，然后右拳一挥：“如此出发吧。两位哥哥是军中老手，这斥候、哨探什么的，就由两位哥哥安排了。”

    卢峻、卢屹齐声应诺，他们也轻轻一挥手，苍狼骑中，就由十几个十人队呼啸而出，逐渐分开，顺着驰道冲出了九曲苑。

    随后一万羽林军轻骑在后，紧跟着就是卢仚统辖的三千羽林军、一万守宫监、三千苍狼骑作为中军紧紧跟上，中军后方是禁军的一万重骑兵，之后又是一万羽林军轻骑，最后是数千名从羽林军中调拨出来的伙头兵、后勤兵殿后。

    大队人马浩浩荡荡，一路顺着驰道呼啸而去，马蹄声惊天动地，所过之处街道上百姓无不侧目，朝着大队人马指指点点。

    天色渐暗，镐京城内，大军所要通行的驰道两侧，沿途都有一根根光柱狼烟升腾而起，标注出了卢仚这一队人马即将行驶的路线。

    这也是警告镐京的黎民百姓，迅速避让开。

    否则被奔驰的大军踩踏而死，死了也是白死，而且还要被军方追究阻挠行军的重罪。

    马队的速度渐渐提了起来，渐渐地就到了龙角驹的最高速度，队伍就稳定在这个速度上，一路唿哨向着西边冲了出去。

    蹄声阵阵，卢仚统帅的监军队伍，就这样径直从鲲鹏坊兵部衙门前的驰道上飞驰而过。

    兵部衙门大门内，朱崇等人看着飞驰过去的队伍，眉头全都蹙了起来。

    “天子居然派了监军！”有人愤然：“这是对我们大臣的不信任。”

    “少废话，监军不能入安平州。”有人冷声道：“必须派人，在安平州外，让他们停下来。”

    “他们进不了安平州。”有人苦笑：“但是，我们这先锋大军还没出发，他一个监军，居然跑到前面去了？如果他半路调头一看，我们的先锋大军的人数……”

    摩罗朽干巴巴的咳嗽了一声：“五十万的埋伏不好打了，有了这小子碍手碍脚的，我们的先锋大军，起码也要出动二十万人以上，否则这人数相差太多，交代不过去啊。”

    站在朱崇身边的朱嵩目光幽幽的看着远去的队伍，淡然道：“卢仚这小狗，就是来给我们添堵的。唔，如果叛乱的规模大一点，战殁了一个公爵，也是情有可原的吧？”

    朱崇看了看自家兄弟，想想朱嵩唯一的儿子就这么莫名其妙的没了，朱崇叹了口气，拍了拍朱嵩的肩膀：“世上事，谁说得准呢？上皇都能在军中出了意外，是吧？”

    入夜，卢仚统辖的监军大队已经顺着驰道，向西狂奔了一千多里地。

    在一个八品坊市‘鹧鸪坊’，大队依靠着这里的禁军驻军营地，扎下了大营，开始挖灶做饭。

    大将军府，已经有送信的鹞鹰提前传递了命令。

    鹧鸪坊的驻军，打开粮仓，任凭卢仚取用粮草。

    卢仚更是让人向鹧鸪坊的民户采购了大批的活猪、活羊，大批的鸡鸭鹅等家禽，随行的伙头兵、后勤兵们开开心心的动手杀猪宰羊，用大锅炖得肉香乱飘。

    因为大军还在镐京城内，紧靠着禁军驻军大营，这里几乎不可能有任何的风险。

    所以，卢仚还格外开口，让每个士兵都分到了半斤老酒，以驱散一路狂奔，被冷风刮进体内的寒气。

    一时间，士卒们齐声欢呼，喝酒吃肉、好不快活。

    正吃着喝着，雷鸣般的蹄声快速逼近，诸葛鹂统辖的平乱军先锋军团，已然赶了上来。

    正坐在篝火旁吃喝的卢峻、卢屹同时抬起头来，朝着先锋军团的方向望了一眼。

    “这城防军，有点样子了。”卢峻赞许道：“一大早发布的调动命令，傍晚时分大军就能开拨赶路，能够在这个点赶上我们，这城防军，看来不完全是空架子啊！”

    卢屹狠狠一口，将一块羊蹄骨咬得粉碎。

    他冷笑道：“是不是空架子，得上阵了再说……你们说，如果我们现在用一万重骑突袭，他们能不能扛下来？”

    “顽皮！”卢峻朝着卢屹指了指，笑道：“他们身上都是轻甲，挡不住重骑兵。但是，兵力过于悬殊，他们报上去的数字，先锋军团，可是有五十万人！”

    “嗤！”说道‘五十万’，卢峻和卢屹同时笑了起来，坐在旁边的几个苍狼骑的将领，也都笑得格外的开心。

    卢仚丢下手中骨头，笑问道：“怎么笑得这么开心？”

    卢峻摇头道：“我们在北界城的时候，附近的几座城池，都是同时有禁军和城防军驻扎。”

    “禁军倒是本分，士卒数量和军册上的丝毫不差，大将军治军，还是极其严谨的。但是那些兵部派出的将领嘛，他们麾下的城防军么……军册上的人头是满的，但是大营里，有良心点的，少了三成兵，胆子大一点的，军营中少了六成兵！”

    卢仚瞠目结舌看着卢峻：“吃六成空饷？这城防军尉府，才建起来多少年？有一百年么？”

    卢峻、卢屹同时摊开手，摇头怪笑。

    正笑着，鹧鸪坊的禁军驻军大营辕门外，就传来了激烈的争吵声。

