
　　下一刻。

　　云忱侧过身离开，气的不想搭理，跟在身后的姑娘。

　　…

　　…

　　良久，小侯爷卧房。

　　小姑娘被关在门外。

　　云小侯爷回想起小暗七亲他脸的模样，脑海里面顿时浮出，当时在冷水沐浴，差点欺负小暗七的一幕。

　　不知为何，他总觉得，自己对小暗七，似乎哪里不对劲。

　　次日。

　　娇茗郡主从桃花那里听说，小侯爷和贴身小厮有一腿的事，倏然间，眼神一亮。

　　两人开始偷偷写话本子。

　　娇茗郡主本身并不是很喜欢小侯爷，但对于别人的爱情，不管男女老少，她都很爱关注，甚至一本本的写话本，偷偷售卖给其他千金小姐。

　　千金小姐表面正经淑女，内心都比较狂野。

　　…

　　…

　　翌日。

　　近来缺钱，并不知晓原主钱钱在哪里的姑娘，来到杀手阁。

　　小姑娘接任务，打开写着任务的纸。

　　字迹龙飞凤舞。

　　小姑娘秀眉微微蹙了一下。

　　晚夜。

　　小姑娘坐在祭斋酒楼。

　　微微侧过头，视线瞥向，缓缓进入酒楼，一袭招摇打扮的二皇子。

　　隔壁房间。

　　小侯爷并不知晓小姑娘此时在隔壁，派人去把最好的膳食做好打包。

　　唇角微微勾起，笑意蔓延狭长漂亮的眼里。

　　他看在她帮忙，他已经不会被桃花骚扰的份上，才给她打包。

　　他不是对她有特殊待遇，是因为她帮忙。

　　小侯爷思及这些，目光无意间看到窗外，正在楼下的二皇子。

　　半晌。

　　二皇子抱着怀里的女人，坐在其他房间。

　　涩涩眼神瞧着女人，指尖勾着女人的发尾。

　　当着大臣的面，与女人亲密接触，且已经快要变成发生现场的时候。

　　大臣终于忍不住：“殿下，我们在谈正事！”

　　二皇子一向肆意放荡，听见大臣这番话。

　　微微抬起眼眸，瞧着大臣脸色铁青的模样。

　　老家伙至于吗，作为男人，谈正事的时候，有女人助兴，比单纯谈正事更有趣，老家伙根本不懂他的快乐。

　　大臣看到二皇子这副神色，想到自己的把柄，还在二皇子手里，深呼吸几口气。

　　缓缓情绪，刚想出声。

　　下一刹。

　　一袭黑衣，戴着鬼面的面具，持着长剑的人，闯入房间。

　　在房门前守着的人，已经晕倒在地上。

　　那人拎起二皇子的衣领，轻功飞出房间。

　　云忱瞥见窗前飞走的人影，目光怔住。23sK.com

　　二皇子疯狂喊出声，奈何小姑娘拎着他的时候，仿若耳聋，完全不搭理二皇子。

　　云忱跟上小姑娘，瞥见其他人拦着小姑娘，却被小姑娘避开，轻功极快的离开此处。

　　良久。

　　小姑娘柔白纤手扔掉二皇子，二皇子摔在地上。

　　抬起目光，看见戴着鬼面的面具，嫣红唇角微微翘起弧度的小姑娘。

　　小姑娘一剑封喉，杀了二皇子。

　　二皇子死在地上，喉咙那处蔓延血色，睁大眼睛的尸身，逐渐冰凉。

　　小姑娘转过身，看着站在附近的云小侯爷。

　　云小侯爷冷白皮肤的修长指尖，微微捏紧手心。

　　目光紧紧盯着，小姑娘漂亮清澈的眼瞳，仿佛刚刚杀人的不是她，眼底并无半分杀意与戾色。

　　云忱缓缓走近小姑娘。

　　视线阴沉，注视着擦剑的姑娘。

　　绯红唇瓣微微掀开，语气听不出喜怒：“暗七，为何杀二皇子？”

　　小暗七是别人安排到侯府的细作，还是安排接近皇帝的细作。

　　或者，不是细作，只是与二皇子有仇，要杀了二皇子？

　　思及这些。

　　云忱微微低眸，若有所思的目光，萦绕眼里。

　　小姑娘漂亮眸子似闪烁亮亮的碎光。

　　拆开纸包裹的糖糕，缓缓吃着糖糕。

　　片刻。

　　小姑娘温软嗓音响起：“没钱，在杀手阁接的私活，这个任务是杀二皇子。”

　　…

　　…

　　祭斋酒楼。

　　隐藏身份，派人去杀二皇子的迟泱，早就知晓，二皇子意外得知大臣把柄。

　　大臣看到迟泱出现，立刻行礼。

　　迟泱垂着眉眼，目光落在大臣身上。

　　大臣仍未起身，听着三皇子缓缓出声：“二皇子知道你的把柄，本宫也知道你的把柄，你觉得，你是跟着本宫好，还是跟着二皇子好？”

　　良久。

　　侯府。

　　云忱派人去查小姑娘是否去过，他和友人一起偷偷开的新杀手阁。

　　直到确定，小暗七是为了银两去接杀二皇子的任务。

　　云小侯爷叫来小姑娘。

　　小姑娘走近微微抬眼的小侯爷。

　　赏小姑娘一些银两，语气讥诮：“为了那些银子，就去杀当国皇室，属实愚蠢。”

　　小姑娘抱紧银两，微微皱眉。

　　“我又没说我聪明。”

　　说到这些。

　　小姑娘气鼓鼓的看向云忱。

　　…

　　…

　　夜色降临。

　　云忱捏捏小姑娘白里透粉的漂亮脸颊。

　　漆黑双眸含着冷厉幽沉之色，声音清泠：“以后不许接任何，关于皇室的刺杀任务，你这样，会害死你自己。”

　　闻言，小姑娘微微点头。

　　须臾。

　　小姑娘肚子饿的咕噜噜响，微微耷拉着脑袋，想去厨房吃东西。

　　云忱看见小姑娘这副模样，心下一软。

　　安排人，把在祭斋酒楼买好的膳食，加热之后，送到房间。

　　小姑娘听见云忱含笑的声音：“若不是怕给你花棺材钱，本公子才不会给你准备膳食。”

　　听到云忱嘴毒的声音，小姑娘凶巴巴的鹿眸，瞥向摇了摇折扇，微微弯唇的云忱。

　　因为饿太久，原主放大版的饿属性，差点影响小姑娘，把人看成幻觉。

　　直到小姑娘吃下膳食，却总感觉肚子凉凉的。

　　深夜。

　　小姑娘感觉浑身似乎冒着寒气，肚子发疼，雪白漂亮的脸，泛起痛苦之色。

　　云忱知晓此事，急忙来到小姑娘的房间。

　　半晌。

　　云忱请来的女医师，诊断小姑娘的病症。

　　女医师看见小公主这副模样，眼底隐隐闪过担忧之色。

　　良久。

　　云忱一直守着小姑娘。

　　小姑娘嫣红唇瓣沾染味道极苦的药汁。

　　下一刹。

　　想坐起身的姑娘，喉咙处的骨头突然响了一声。

　　小姑娘眸光微愣，确定喉咙无事之后，自己端起汤药，一次性喝光。

　　…

　　…

　　时间流逝。

　　迟泱把所爱之人的那些势力，全部派人毁了。

　　借此机会，在皇帝面前立功，获得皇帝的赞赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百三十四章 小侯爷家的暗卫又在吃11免费阅读。https://www.23sk.com 