    “好浓郁的火属性元气，这武神令牌中不知道藏着什么等级的功法？”

    “这枚令牌能吸引大量的天地火属性元气，好像是天火之精所制，里面隐藏的武神绝学，肯定是火属性功法！”

    “不错，武神乃是传说中的武道圣者，他传下的绝学，最弱也是地仙级功法，不过和武神传承相比，这里面的功法算不了什么。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ如果我们能集齐六枚武神令牌，就能掌握武神小世界，得到无法想象的财富。”

    许许多多大人物的精神意念从贵宾房透出，有的人用精神力量包裹真气传递音波，相互传音交流，一个五行小世界就让云州的真武宗和代州六圣教大打出手，但十个小世界加起来的价值也无法和武神传承相比！和武神传承有关的令牌出现之后，这些大势力的高层全部心神震动。开始通知外面的手下，将消息传递给宗门。

    可以想象，要是一个门派得到武神传承之后，就有了威胁九大神宗地位的底蕴，还好眼前出现的只是六枚令牌之一，要是全套的令牌出现，所有武者都要被传说中的武神传承蒙蔽心智，疯狂抢夺。炼神宗师也抵挡不住诱惑。

    “不过，百草阁既然得到了这种宝物，怎么会拿出来竞卖呢？真是想不明白！”

    “武神令牌有六枚，只有一枚可得不到传承，要是找不到其他五枚令牌，这个武神火令就没有那么高的价值，对于百草阁这种朝廷势力来说，千鸟在林不如一鸟在手，为了虚无缥缈的武神传承就耗费巨量财富，他们无法向朝廷交代！”

    “据说北方无边草原的蛮人正在酝酿南下，朝廷正在调动高手组成防线，并且南方林州的百万大山里面突然出现了大量的妖兽，不断袭击州郡，现在大洪王朝没有功夫耗费大量的时间来搜集武神令牌！”

    这些大人物们的意念不断在空中传递，郭龙真将冰心诀运转到极致，通过强大的精神力量，偶尔偷听到一句半句的秘闻，知道了一点百草阁拍卖令牌的原因。

    “北方草原的蛮人大举南下，南方丛林的妖兽作乱！这些都是数十年一遇的事情，怎么突然挤到一起爆了？”

    郭龙真若有所思，下定决心，等到云州的事情暂时平息之后，就带着家人前往中州之地，朝廷的势力在中部十二州根深蒂固，北方再怎么混乱，也波及不到那里。

    这时，白双鹤再次开口道：“这枚武神令牌的珍贵大家应该明白，只要得到武神传承，就能一步登天，有望成为武道至尊，希望大家能抓住这个机会。”

    “这枚武神火令，底价五千万两，每次加价不得低于一千万，各位朋友身上要是没有足够的银两，也可以用各种宝物代替。”白双鹤张口就开出了一个天价。

    “黑！太黑了，我辛辛苦苦在洛川河打劫商船捕杀深水妖兽，耗费十几年功夫连三百万银两都没有，这百草阁卖一个令牌就过我一辈子的努力啊！”

    “唉，底价这么高，想买都买不起！”

    大厅中的这些武者虽然知道武神令牌的珍贵，但一听到底价就是五千万，顿时哗然，忍不住交头接耳。

    “一亿！”一个粗狂的声音从西方的贵宾房传出。

    “一亿五千万！”温润如水的女声响起。

    顿时，大厅中的那些武者寂静一片，他们知道，接下来是贵宾房的那些大人物比拼财富的时候，他们这些独行侠，只能在一旁看热闹了。

    郭龙真没有出声，他现在身上除了几件至宝和丹药之外，没有一点银子，和其他贵宾房的人没法比，他此时正在全力运转日月真瞳，看向自己手中的武神木令！既然武神火令之中隐藏着一套武神绝学，那武神木令之中，肯定也有着玄机。

    他的日月真瞳修炼到巅峰可以洞察虚空，此时火候还浅，但通过强大的精神力量御使，堪堪透过青色的令牌，探查到了里面的秘密。

    轰隆！郭龙真好像看到了一尊顶天立地纵横乾坤的神人，头顶青云，脚踩山河，周身笼罩着虚无缥缈的云雾，两条手臂缠绕着焚灭虚空的火焰真龙，轻轻一动，水光一闪，身躯就跨越了千万里山河。

    这尊神人好像看到了郭龙真，双目闪烁着混沌神光，一道缠绕着黑白之色的光华出现，顿时将郭龙真的意念崩灭。

    脑袋一痛，郭龙真回过神来，这尊神人的身躯破灭，只留下一颗小山般的青色心脏，最后这个心脏分解成无数上古文字，钻入了他的脑海之中。

    “青帝长生经！武道神通：生命之心！”

    不知过了多久，郭龙真才将脑海中的文字整理完毕，再看手中的令牌，现令牌核心的极深处，有着一缕青色幽光来回闪烁，交织成心脏的形状。

    “原来如此，武神木令中隐藏的武学，乃是地仙级功法青帝长生经！修炼到圆满境界，可以练成名为生命之心的神通，并且这门功法和其他五门功法合一就是武神的炼体功法，天人级神功，万劫不灭大罗经！”

    “晋王，你身为皇家贵胄，此时出面竞价有些不合适吧？”这时，一个有些气急的苍老声音从大厅南方的贵宾房传出。

    按照正常情况，百草阁身为皇家商号，竞卖宝物的时候，晋王出价就等于哄抬价格，有些不合规矩，也怪不得此人忍不住叫出声。

    “穆长老，你没有那么多的银子就不要竞价，百草阁的规矩你应该知道，价高者得，本王按规矩办事，你没有资格说三道四！”一个傲气凌云威压四方的声音从一处贵宾房传出。

    这个穆长老顿时无语，心中愤恨，只能看着晋王出价五亿两，将武神火令带走。

    武神令牌拍卖过后，又有大量的奇珍异宝开始竞卖，也许等一会还有秘宝出现，不过这些东西，已经无法吸引郭龙真的目光。

    平复了一下心神之后，郭龙真朝晋王所在的贵宾房看了一眼，随后毫不留恋，转身就走。(未完待续。)