    第130章不找你茬

    沈雍的脸色已经不能用锅底来形容了，那是要暴怒的前奏。

    众人面色各异，只是没人吱声，不小心听到了人家的内讧……

    那怎么办，那只好装听不到暂时溜啊。

    于是纷纷借口各自有事，改日来登门道歉拜访什么的。

    沈雍终于出声了，“刚刚陈公子只是被廖公子激的有些口不择言，情急之下，说错了话，非是我们侯府这般对待承儿，诸位都是成年人了，想来是能分辨的吧？”

    此话语里，隐隐带了一丝威胁。

    沈雍毕竟是侯爷，早年也是有功勋的，而且后期满得皇帝信任，这些人自是不愿开罪的，忙说：“懂，都懂。”

    小孩子一时激动，话赶话，说错了，可以理解，众人很是贴心。

    沈雍这才恢复成笑呵呵的样子，“想来大家都懂谣言止于智者。”

    大家能不懂吗，都表示明白，沈雍才命钱管家送客。

    等人一走，他的目光就沉了下来。

    ~~

    尽管沈雍当时暗示了那些人不要乱说，后又叮嘱了陈亭，包括那没脑子的廖泉，但是第二天，这个消息还是意外的传遍大街小巷，甚至上升到朝堂之间。

    沈君承的父亲沈毅，当年为国捐躯，是多少人心目中的英雄，朝中自然还是有人站在他这一边的。

    闻听他的独子被接到京城后，接二连三爆出这种被苛待的信息，有些大臣就弹劾了沈雍。

    其内容，还夹杂了当年世子双眼失明是中毒的事儿。

    此事一出，满朝哗然。

    当年竟是有人要害那孩子吗，那还是个孩子啊，究竟是何人如此歹毒，大家争讨了起来，一个二个意有所指。

    老皇上精力不济，勉强上朝，听着这清一色的弹劾，瞟了一眼沈雍。

    沈雍顿时如芒在背，忙跪下解释。

    沈正也吓了一跳，不曾想这事儿都闹到朝堂上了，也赶紧跪下解释，两人态度一个比一个真诚。

    但弹劾的御史孙大人，那叫一个刚正不阿，直言非是空穴来风，关于病情，可宣召杜太医来证明。

    关于昨日那群世家子上门挑衅，最后是沈君旭策划，也可以把人召上来，挨个询问。

    天子面前，就不信还敢有人撒谎！

    沈雍当即阴鸷的瞥了孙御史一眼，老匹夫。

    皇上揉着太阳穴，看着这争执的一幕，也不得不给个说法，骂了一顿沈雍，将奏折都快甩他脸上了。

    沈雍惶恐的跪下听骂。

    散朝后，沈雍被留下，叫去了御书房。

    午时，沈雍一脸怒气的回来，第一句就是，“去把那逆子给我叫回来！”

    刘氏已经知道昨天的原委，讲真，昨天还真不是她策划的，都是沈君旭啊，她真的就是为儿子祈福去罢了。

    此刻，看侯爷一脸怒气，不由的紧张上前慰问道：“侯爷，您这是怎么了？”

    沈雍一把拂开她，冲着身后的仆人，道：“还不快去？”

    仆人忙战兢的去闵中去请，大少爷可是从昨晚就没敢回来呢。

    今儿终是逃不掉，与他一起来的还有周清。

    沈君旭知道闯祸了，怎知陈亭这点事都没办好，紧张的手微微抖，看到周清后，才勉强淡定下来，道：“周清，你待会儿记得帮我说说话，只要本少爷能少受点罚，我以后不找你茬。”

    周清神色闲适，道：“哦，大少爷还需要本会长区区一个商人帮忙？”

    沈君旭当即眉一凛，觉得他在嘲讽，但是面对父亲在即，他只好忍，软了语气道：“你在商场上惯常会察言观色周旋，这点事，肯定难不倒你的，只要你帮忙，后面，我就好好跟你学。”

    周清唇角一扯，似笑非笑。

    他学不学，与他何干。

    沈君旭见他态度一般，便又威胁说：“父亲把我送到你那里，也希望我能学到东西的吧，到时候我若跟父亲说，你什么都不教我，就放任我玩时，你觉得父亲会怎么想，又会信谁?”

    说到底，肯定是亲生的更胜一筹啊。

    “所以，你最好也识点趣，我们互相帮助，多好。”

    呵呵，周清顿了顿脚步，看了他一眼，道：“行吧，大哥帮你一回。”

    大哥！

    呸，哪儿来的脸，一个养子还真把自己当大哥了，不是现在用得着他，他真跳起来要跟周清干架，但是现在，马上到府里，他只得忍。

    让你嘚瑟一会儿

    快到朝阳厅时，钱管家赶来，请他们先去书房候着，府里来客，侯爷在招待。

    沈君旭好奇，“谁来了？”

    钱管家道：“是康老王妃。”

    那个难缠的老太婆，想来又是为了沈君承而来。

    隐约听到朝阳厅里传来老王妃中气十足的声音。

    沈君旭牙疼，感觉父亲定会被激的更怒，回头说不定还会对他动手。

    他更紧张了。

    看着周清，终于妥协的来一句，“大哥，你待会儿可得帮帮我啊。”

    周清垂眸，看着他的样子，笑了。

    “自然，二弟。”

    沈君旭：……笑。

    两人在书房侯了一刻钟左右，沈雍才怒气冲冲而来，一进门，看到那逆子，二话不说，先上去就是一脚。

    沈君旭被揣的啪叽跪在地下嗷嗷叫，边叫边哭诉道：“孩儿错了，父亲，孩儿就是好心帮您试探下他是不是真的瞎和病的，孩儿初衷真是好的啊，父亲……”

    “闭嘴。”沈雍一声怒喝，眉心突突直跳，直接来一句，“拿家法。”

    沈君旭慌了，赶紧看周清，示意他出声。

    周清勾了勾唇，上前一步，道：“义父，二弟虽是冲动，牵连了侯府，导致您被骂，声誉受损，侯府被推倒舆论风波上，甚至连皇上对您都不满了起来，但本意也确实是想为您分忧的，您先冷静……”

    “你不要替他说话，”周清话没说完，就被沈雍直接打断，他真是越听越气：“都十七了，十七了，到现在还蠢得跟猪一样，做事连后果都不会想一下，找人上门试探，出事与否，都跟侯府逃脱不了干净，他但凡有点脑子，都不会做出这种事。”

    真是气死他了气死他了。

    沈雍一声怒吼，“家法拿来没！”

    钱管家忙兢兢的递上一根马鞭，道：“拿，拿来了，侯爷。”

    (本章完)

