    “闭嘴，欧芬，老子心情正坏着呢。”大胡子骂道。

    这时吉恩推门而入，脸色阴沉地看着埃里克。牛仔两人见状，知情识趣地闪至一旁。大胡子像是预感到什么，霍的立起，双眼通红地与吉恩对视。

    吉恩终于说道：“埃里克，我以为进镇之前已经说得足够清楚。我们是来收购粮食的，尽量不要去打扰镇上的居民。”

    大胡子咆哮道：“那不过是些贱民罢了，这个狗屁小镇有什么值得好维护的。我也就拿他们一把枪，却给个不知从哪里蹦出来的小子教训了一顿。队长你竟然还站在他们一边，别忘记，你是自由之门的军官，不是灰桥镇的警长！”

    “就是因为我是自由之门的军官，所以我才要维护他们。因为错在你，埃里克。我们是独立军，不是暴匪。如果你搞不清楚这其中的区别，就给我滚！”吉恩怒道。

    大胡子怒极反笑：“吉恩，你还真把自己当救世主了。怎么，你可怜那些家伙吗？可我得告诉你，你根本帮不了他们什么，收起你那泛滥的正义感吧，那让我作呕。”

    “不明白的是你，埃里克。”吉恩大声道：“自由之门是为了什么而成立？就是为了从联邦手里争取合法的权益，我们如果采用武力从人们手中获取资源的话，那我们比联邦政府还不如。身为自由之门的军人，我们就应该以身作则！”

    埃里克嗤之以鼻，摇头道：“好了吉恩队长，我不想和你在这个问题上继续纠缠。你那些过剩的正义感还是留着施舍给那些可怜虫好了，这个时代，力量才是一切。根本就没有什么公平可言，弱者，本来就应该受到剥削。”

    他拎起一把步枪，朝大门走去：“我不想再呆在这里了，和你在一起的每分钟都叫我觉得恶心。你，也只不过是个看不清形势的可怜虫罢了。”

    大胡子一脚踢开了门，他朝镇子关卡的方向走去：“什么自由，什么独立，不过都是些借口！借口！”

    吉恩喘着粗气，他摇了摇头，想把埃里克的话抛出脑外。可心里有一部分声音告诉他，埃里克并非全然是错误的。只是吉恩不愿承认，不愿承认自由之门成立的原因并非那么简单和高尚。那样的话，他一直所相信的，并愿意为之付出一切的东西，便会跟着崩溃。

    埃里克独行在荒地上的时候，他后悔了。看着远处小镇那星星灯火，大胡子在想是不是折回去。现在已经是夜晚，距离自由之门最近的一个据点，步行的话至少也得两天。夜间的荒野可不太平，游荡的危险种不是他手上一挺机枪就能够应付得来。

    “不，老子才不要看到吉恩那付嘴脸，让他见鬼去吧。”埃里克咬咬牙，决定打消这个诱人的念头。

    再走了一段路后，夜色下的荒野突然有灯光闪烁。跟着一道光柱划过了夜幕，埃里克机警地蹲下，迅速小跑到附近一个山包后趴下。地表很荒凉，很少人会在夜晚赶路。而不管是谁，敢在夜晚穿越荒野，都不会是埃里克想碰上的人，特别是对方的身份还不清楚的时候。

    他鲁莽，但不傻。

    片刻后，有引擎轰鸣的声音从遥远的荒野那头传来。光柱越来越多，晚风吹送中，埃里克还隐隐听到一些怪叫和大笑。他极目远眺，勉强看到那是支车队。随着车队渐渐接近，大胡子清楚地看到，那队伍中有三四辆越野车。车辆经过改装，车前兽上用不知名的兽骨甚至是人骨装饰，以铁链绑死固定。车旁或尾处都竖着旗帜，因为离得太远，埃里克看不清旗帜的图案。

    其中一辆加装了尖锥挡板的越野车上，还架着一管速射机炮。那灯光下粗犷的炮身，看得埃里克眼皮直跳。

    在越野车后头，则是一些两轮机车。机车上的骑士就像暴走族般染着五颜六色的头发，脸上涂着奇奇怪怪的图案。这些机车基本两人合乘一辆，坐在车后的人挥舞着链锤或长刀，发出近乎癫狂般的笑声。

    就像一群疯子。

    埃里克突然想起一个名字，掠食族！那是游荡在地表，以人为食的一些家伙。他们无法无天，简直就像人类里的危险种。哪怕是武装暴匪，也不愿意碰上掠食族这样的怪物。埃里克顿时把头伏得更低，几乎整张脸贴到了地上。他可不愿被掠食族发现，没人愿意充当掠食族餐桌上的食物。

    车队呼啸地从不远处经过，看他们推进的方向，必定会经过灰桥镇。

    “该死的，掠食族怎么会来这里。这些吃人的混蛋得丢进地狱里去！”埃里克看向镇子的方向：“欧芬他们还在镇上，我得去通知他们……不，可能已经来不及了。上帝保佑你们吧，欧芬。”

    这时埃里克庆幸自己连夜离开。

    镇里，吉恩洗了把脸，暂时把埃里克的不快抛诸脑后。突然牛仔钻了进来，神色慌张地说：“队长，你得过来看看。”

    “什么事？”

    “一支军队，或者暴匪什么的。我也说不清，总之，一些家伙正冲着咱们而来。他们的人数很多，而且还有武器。”牛仔急急道。

    吉恩神色一凛，快步和他走了出去，前往镇外的关卡。

    彼特的家里，艾伦刚吃完一顿并不丰盛，但十分温馨的晚餐。在这里他就像回到小时候的那个戈壁小镇，不过灰桥镇的人们生活显然好得多。他们的粮食都是自给自足，艾伦吃到了泛着小麦香气的面包，用新鲜果子制作的香甜果酱，还有温蒂现制的蔬菜沙拉。

    晚餐的气氛很愉快，艾伦给温蒂和乔讲述了认识彼特的经过。当然，为了避免这对母子担心，艾伦略过了彼特被投闲置散一节。而事实上，最后留守在前进基地的彼特以及边戎军，也算找回自己身为军人的价值。如果新旧两党的合作继续深入，这支边戎军有可能会归入玫瑰皇后的编制，到时候彼特也就有机会回归了。

    生活总是充满希望的。

    在温蒂收拾着餐具的时候，乔把彼特的来福枪拿了过来道：“艾伦，你可以教我用枪吗？”

    “你要用？”

    乔点头，尽量地抬高胸口说：“在爸爸回来之前，我要代替他保护妈妈！”

    艾伦的眼前，闪过母亲兰妮那温婉的脸庞。他点了点头，说：“那我们到院子里去。”

    房子后有个小院子，艾伦把来福枪从男孩手里拿过来：“这把枪对你来说，用起来太困难了。看，我教你用这种吧。”

    他拔出自己用以掩饰的自动手枪，晃了晃道：“这用起来比较容易些。”

    跟着教男孩使用手枪的简单方法，看着乔有板有眼地端枪瞄准，艾伦淡淡一笑。突然，镇上敲响了钟声。艾伦知道肯定有什么事发生了，温蒂急急跑到院子里来，说：“快，我们得到广场去。”

    “怎么回事？”艾伦问。

    温蒂歉然道：“我也不清楚，但这个钟声是紧急避难的信号，肯定有大事发生了。”

    “我和你们一起去。”

    艾伦护送着母子俩来到镇上的广场时，这里已经聚集了大部分的居民。老人、女人和孩子被集中起来，男人则分到了另一侧。吉恩站在钟楼上，对底下的人大声叫道：“大家不要慌，我们可能会受到袭击。现在要先把女人和孩子集中保护起来，至于男人，我需要你们协助战斗。”

    看到艾伦，吉恩把指挥的工作交给另外的人。他快步跑下钟楼，来到艾伦跟前道：“先生，能请你也出一份力吗？”

    “发生什么事？”艾伦问。

    吉恩把艾伦拉到一边，小声道：“是掠食族，一支掠食族的队伍朝小镇这边过来。他们足有五六十人，我们的人数太少，需要帮助。你……”

    吉恩突然发现，眼前这个年轻人眼睛突然变得无比明亮，就像里面有火在燃烧一般。

    艾伦身体轻轻颤抖着，吉恩以为他是在害怕。这也难怪，掠食族恶名昭著，所到之处皆成荒土，只要听说过他们的名字和事迹，会害怕是正常的。可艾伦却从嘴里吐出一句让人莫名其妙的话：“掠食族……很好！很好！”

    吉恩一点也不明白这好在哪里。

    这时镇外响起一声轰隆的爆炸声，远远看去，有火光冲天而起，将夜幕染红点亮。

    “该死，来得真快。”吉恩大叫：“男人们拿上武器跟我来，快，不能让那些家伙到镇里来。”

    他带着镇上的猎人朝镇口跑去，突然身边人影一花，却是艾伦跟了上来。这个少年轻易捏碎了埃里克的拳头，他的力量是吉恩所需要的助力。有他加入，贝恩觉得胜算多了些。他对艾伦道：“还没正式介绍，我是吉恩。自由之门的少尉。”

    “联邦少尉，艾伦。”

    吉恩大吃一惊，可这时却无暇理会一个联邦少尉怎么会跑到灰桥镇来。

