    杨昆是真心觉得她们公司的代表脑袋有问题，他都明确的告诉了对方，他制作的网络视频不是韩国这边的网络综艺，没办法给她们组合宣传什么歌曲。

    虽然韩国这边的搜索引擎‘N站’里有着一些网站内的娱乐部门有创作一些网络综艺放在了油管上，但不代表所有制作油管的人都会可以给予宣传的吧？

    而且杨昆和朴景丽的公司谈的是商务，这等于我付费，你按照我设定的来做。

    可偏偏他想要在杨昆制作的视频里夹带一些私货，那怎么可能呢？

    虽然视频制作时需要插入一些音源效果，但杨昆觉得视频的画面和音乐是相辅相成的东西，不是你想加入什么音乐就能随意加入什么音乐的，音乐得符合画面的意境！

    或许是她们的代表听到杨昆在华夏的视频的关注度有着接近三百万的程度了，所以他就想着让朴景丽去获得一些华夏那边的网络宣传。

    毕竟大家都知道这个时代的年轻人坐在电脑面前，或者说拿着手机的时间是远远超出了常规媒体电视的。

    有时候网络上的名气比起电视里的名气也不算差的，因为有着很多人就是从网络走到荧幕里面去的。

    在朴景丽准备询问时，杨昆就直接说了，她们代表令自己不解的行为。今天谈下来的感觉，就是杨昆这边不给宣传，那么他情愿不接这次的拍摄，所以杨昆只能在电话里给朴景丽说抱歉了。

    当然这只是杨昆自己的理解，其实他们公司的代表觉得今天没有谈成，接下来还可以慢慢的继续磋商嘛。

    可是杨昆这边没有那么多的时间陪着他去慢慢磨嘴皮子，毕竟杨昆这边觉得又不是非朴景丽不可的程度。

    .......

    朴景丽挂断了电话之后有些郁闷的叹息着：“哎..真是无语了。”

    正准备和一起出门吃晚餐的男友见状询问到：“怎么了？怎么突然就唉声叹气的？是合作那边没谈好？”

    朴景丽点头回应道：“嗯，公司要求对方必须在视频里添加我们组合的歌曲。对方拒绝这个提议后，公司就没有再和对方谈了。真不知道公司这边是不是脑袋坏掉了？”

    朴景丽越说越气：“我们现在有网络视频制制作者愿意邀请我，我觉得已经不错了，毕竟赚一个钱是一个钱嘛。每天都让我们自己在家里呆着，结果等了一两年了，没有任何的行程，我们得吃饭呀！真不知道代表在想什么？”

    她的男朋友笑了笑说道：“虽然网络视频这边在宣传力度上比不过电视台，但是网络媒体是真的舍得花钱。电视台的节目，我们最多领一二十万的车马费。可是网络节目的邀请，至少都是三五百万的起价。所以很多人现在都喜欢拍摄网络这边的综艺。”

    朴景丽说着：“我现在想的不是说能带给我什么宣传的事。而是想着怎么赚钱啊，我总不能每天..算了。”

    男朋友说着：“你们这边不是合约期要到了吗？我觉得可以考虑转投其它公司看看。”

    “嗯，我们组合最近有着一场粉丝见面会，在这场见面会之后，队内都已经有着好几人决定不续约了。所以..这说不定就是我们最后一次以组合名义的见面会呢。”

    韩国的爱豆组合就是这样的无奈，在组合没有人气支撑之后，土崩瓦解的速度是非常快的。很多曾经的一些稍有名气的人，最后不是沦为素人，说不定就成为了带着‘标价’的那个啥了。

    毕竟不是所有的爱豆，在最后‘毕业’之后都能自己开设一家咖啡厅。更多的家庭条件并不是那么的优渥，等待她们的或许就是和最普通人一样的求职路！

    其实那些一直都没有起色的，在她们登上舞台尝试过了，最后剩下的更多是认命。所以内心里再有无穷无尽的不甘，她们只能回到普通人的生活中去。

    然而那些曾经有了不小名气的，在一朝名气耗尽后，剩下的虚无..又该如何安放？就比如说，崔智娜（G.NA）这位加拿大过来Sexy女人，最终却成为了那个啥！

    获得过名气，赚过一些钱，可是在最后名气消失了，每天的生活开销可不是一笔小数目啊。

    特别是她们做艺人的，时刻都得保持好自己的状态吧？所以皮肤管理啊，护肤啊，还有她们头发的管理啊，服饰投资，生活琐碎，等等加在一起，只出不进，没有人承受得了多久的。

    外加这样的人以前还有点名气，她们对自己的生活品质都还是有点要求的。所以啊，印证了那句话‘由奢入俭，难呐！’

    .......

    首尔的夜幕降了下来，杨昆此时饭都还没有吃呢，他马不停蹄的来到了仁川机场，接机李伟。

    李伟这边是下午四点二十的飞机，飞行时间两个来小时，加上有着一小时时差，落地后的首尔时间是接近八点。

    再加上这次的北海道拍摄是全员都要去，所以所有人都是经济舱，而经济舱的晚餐嘛，顶多就是盒饭。而李伟这边知道落地之后杨昆要带着他去吃晚餐的，所以他在飞机上干脆就用水来填肚子了。

    杨昆在出口，等了二十分钟的样子，李伟这边推着行李车出现了，他的超大行李箱，还有设备箱。

    杨昆笑着迎了上去：“辛苦了，韦哥。急急忙忙就让你赶来首尔了。”

    李伟贱贱的笑着说道：“应该的，应该的，我可不觉得辛苦，而且我觉得自己最变得超喜欢出差了。”

    杨昆笑着说道：“哦唷，这会儿你不抱怨工资不够花了？”

    “抱怨什么哟，别人还都羡慕我们团队这样长期海外出差呢。”

    杨昆带着李伟一起朝着停车场走去，一路上简单的闲聊着，他开口问着：“对了，你没吃饭吧？晚上想吃点啥？”

    李伟笑着说道：“我们去吃羊肉串吧，最近韩国这边不是很流行羊肉串吗？在梨泰院去吃，怎么样？”

    杨昆听着李伟嘴里的梨泰院，他笑了起来：“梨泰院好像没有卖羊肉串的店家吧？我看你是想在梨泰院寻找艳遇，怎么，觉得今天你一个人住民宿浪费了？”

    被杨昆戳穿之后李伟就大笑起来：“哈哈哈，我就是想去看看能不能认识几个外国妞。”

    “在上海的时候你不去新天地认识外国妞，跑来韩国的梨泰院认识？再说了，你那个憋足外语，还说认识什么外国妞呢？”

    李伟马上就反驳着：“我虽然不会韩语，但是我的英文还是可以的，至少能够简单的交流。去新天地的外国妞都搞懂了，那边全都是钓凯子的地方。”

    杨昆笑了笑说着：“梨泰院其实也差不多。现在在梨泰院玩的，大家都是喝酒可以，睡觉免谈。至少得感觉对了才行。”

    李伟笑着说道：“我就是觉得今天很有感觉。”

    “有感觉，你钱够吗？”

    李伟说道：“我换了一百万韩元。这里没有花完，到时候出境换成日元。”

    很快二人就上了车，坐在兰博基尼里面，李伟看着战斗的中控台说着：“真想尝试一下你的兰博基尼呀。”

    杨昆回应着：“你又没有韩国驾照，你尝试个鬼。最近我打算把这个车卖了！”

    李伟点了点头说道：“的确，你又不是经常来韩国，这个车留着也没有意义，关键是每年不停在贬值呢。”

    “这个车还好，贬值没有那么快。我今天下午没事，去二手车行问了问，人家检查了车辆之后出价三亿六千万，我买的时候四亿多点。”

    李伟说道：“你这个完全是准新车呀，才跑了五千公里，这就损失了接近五千万韩元了？”

    杨昆说道：“人家车行肯定也要赚点钱嘛。我是打算换车，我看上了宾利添越的V8那款。这辆车卖了，买一辆全新的添越还有剩余的。两个的内饰做工对比，兰博基尼简直是太垃圾了。要不是有着一个‘牛’的标志，我觉得它还不如奥迪好开。”

    因为下午从朴景丽的公司出来之后，杨昆一个人去了清潭洞那边的百货商场，逛了一圈之后出来又去了名品街，然后就看了看车。

    说实在的，兰博基尼也只有跑车还有点意思，SUV，还不如换成宾利的呢。毕竟宾利主打的是的是豪华，是舒适感。

    而这个车只是外形看着战斗，而且十分的张扬，吸引大学生，年轻人。

    但杨昆觉得自己还没有尝试过顶级豪华车宾利，所以就想着把这个卖了，再买一辆宾利来试试？

    李伟说道：“我觉得没必要在首尔买这么好的车。宾利V8，怎么也得三亿韩元吧？还不如买个奔驰。现在奔驰的内饰是真的漂亮，你天天开奔驰的，难道没有这样觉得吗？对了，昆哥，你有跑车吗？”

    杨昆点头说道：“有呀，保时捷！”

    李伟说着：“911？”

    杨昆只是笑了笑说道：“多几个英文字母，比如后面加了一个GTRS！你好好的问我跑车干嘛？想开跑车泡妞？”

