    嘶！

    倒吸凉气的声音此起彼伏，凝重爬上每个人的脸颊。

    这太恐怖了！

    数丈之高的大门轰的从中间断开，就连寻常炮弹都轰不动的城墙被抬手间切出了条条深痕，形成命令二字。

    若非亲眼所见，谁能想到这仅仅只是某个人在手起手落间完成的壮举？

    而从始至终，帝世天就跟没事人一样，仿佛做了一件十分微不足道的事情一般，并不觉得这有什么不妥，甚至于他的脚尖还在地面轻微的摩擦着，大有一副蠢蠢*的样子。

    不难猜测。

    若现在他们再一次做出驱赶或者阻拦的不敬举动，那么下一秒极有可能承受难以估量的打击。

    一时间，现场雅雀无声。

    先前出声和帝世天争辩的那位兵者嗓子眼一片干燥，变的手足无措。

    从头到尾。

    帝世天只说了两句话。

    一是，你要拦本帅？

    二是，这就是命令！

    除此之外，其他的意思都已经用实际行动表达的清清楚楚，今天，任何人想拦他都得事先想想自己能不能承担得起那个后果！

    实在讲。

    他们隶属于九门，虽说没有上过战场，但能担任‘朱雀门’的守城卫，本身就证明了他们的不简单，然而今天，他们却头一次感到这般的无力。

    换作别人敢如此做，毫无疑问就地处决！

    然而帝世天，这个坐镇一方国度，从战场上活生生杀下来的战将，他们不敢！

    但！

    作为兵者，军令如山。

    且不论他是属于谁手下的兵，但自身担有的责任容不得马虎，这一点，是每个兵者都谨记在心的头等大事。

    故此。

    尽管压力再大，他们也得往上顶。

    “帝统帅，您看这……，是不是做的有点过分了？”为首的那人深吸一口气，意识身后的惨状对帝世天试探性的发问，声音不大，仅仅是与寻常对话一般。

    他叫李枞。

    是现场少有的一位参与过天灵湖那次行动的人。

    他曾亲眼看到过王族老祖，以及他的最高级别上峰九门总督当初是何等的惨状。

    而造成那一切的人，此刻就站在他的面前。

    想当初，九门三十万大军势如破竹直达天灵湖现场，大有一副不将古凌接走就不退军的势头，可最后呢？

    人家压根就没鸟过他们。

    甚至最后若不是武道裁决所的那位大人出面，时下的九门恐怕又得群龙无首。

    所以他十分清楚，自己现在的这点人根本就不足以让帝世天放在心上，真将其得罪狠了，搞不好这‘朱雀门’都要被他给毫不留情的拆咯。

    这，也是李纵诸多顾忌的原因。

    “过分？”帝世天眉头一抬，续而又笑，“真正过分的事你还没见识过，本帅念及尔等只是奉命行事，方才的事算作警告，现在起，我只说一遍，也是最后一遍，把路让开！！！”

    这……

    冷汗，再一次从李纵等人的额头上缓缓流下。

    他们能让吗？

    毫无疑问，他们是不能让的。

    谁知道帝世天突然进京所为何事？以这位的行事风格，指不定到时候又做出何等惊为天人的事，届时，他们就是第一负责人！

    但不让，又该如何？

    凭他们这点人，怎么拦得住？！

    一时间，场面陷入了短暂的僵持之中，所有人的目光都落在了李纵的身上。

    “给你机会，你不珍惜？”见李纵犹豫不决，帝世天已经没了多余的耐心。

    李纵：……

    众人；……

    “帝统帅，这事……”原本，李纵还准备游说一番，看能不能争取到一线别的可能。

    毕竟。

    让与不让最终的结果，都不是他想看到的，也不是他这么个守城卫能够承担的。

    可，还不等他的话说完，就见面前的帝世天已经自顾自摊开五指，从雷狂手中接过一双黑皮手套，且下达命令，“清路！”

    下一秒。

    狂风大作，飞沙走石。

    至尊级别的威压毫无保留全方面的降临于这方天地。

    仅仅是呼啸间，面前百余人的双腿就仿佛被灌了水泥一般，别说战意了，连动一下都得用尽全身力气！

    太强了！！！

