    第154章脉象平稳了

    池清予同她聊着小时候发生的趣事，毕竟这很有可能是他最后的时光了。

    到了这个时候，就回想一些快乐的事吧。

    池幻一边听池清予聊起童年趣事，一边给黎渊把了把脉，脉象还是紊乱。

    她的心狠狠地揪着，只能祈祷上天不要让黎渊出事。

    “幻儿，如果最后还是没能找到解药……”

    池清予看现在黎渊这副样子,就觉得池幻那以毒攻毒的法子不太靠谱，然而，他的话还没有说完就被池幻打断，“哥，你不要再说这样的话了，我不想听。”

    虽然她知道，如果这以毒攻毒的法子没用,那他们只能是死路一条，可这种话她真的不想再听了。

    忽然，身旁的黎渊吐出一口血来，池幻匆忙过去诊脉，“黎渊，你醒醒，好点没有？”

    黎渊缓缓睁开了眼睛，整个人还是有气无力的，但是明显比之前好了很多，“我觉得……没有那么痛苦了。”

    池幻把完脉后，难得脸上露出了笑容，“脉象平稳了，我就说你一定不会有事的！”

    她脸上已经有泪水淌了下来，明显是喜极而泣。

    黎渊缓缓伸出手，略带薄茧的指尖轻轻擦掉她脸上的泪痕，“都没事了，还哭？”

    池清予冷冷的瞥了一眼黎渊，“手放下来，别碰我妹妹。”

    黎渊无奈的勾了勾唇角,还是听话的收回了手,倒没有理会池清予，只对池幻说，“别哭了，好不好？”

    池幻拼命点头，“我现在带你回去，给你熬药巩固一下身体，很快就可以痊愈了。”

    黎渊淡淡道，“好。”

    池清予也同他们一起离开了这里，回到营帐后，池幻立刻给池清予炼制同样的丹药，并且给黎渊熬了固本培元的汤药。

    这一切忙完，已经是傍晚了。

    池幻这才有时间将那个药方同太医院的人商量，然而太医院的人果然如她预料的一般，不肯用以毒攻毒的方法。

    池幻脸色铁青，“事情已经到了今天这种地步，若再不用这个方法，所有人只有死路一条。更何况，已经有人提前试过药了,这法子没有问题！”

    “你口口声声说有人试药，那人呢？”一位太医冷声开口，他向来鄙视毒术，“你倒是将那个试药的人带到我们面前来让我们看看。”

    因为黎渊还没有完全恢复，她担心他身体有问题，所以就没有让他出来，却没想到那人声音才落下，黎渊就从不远处走了过来，“我就是试药之人，现在身体很好，没有任何问题。”

    那太医还是不安心，“你说你试药了，可我们没有亲眼看到，这可是几千条性命，岂能儿戏。”

    池清予脸色一沉，“实不相瞒，皇帝已经下令了，若是今天晚上之前再找不到解决的办法，就处死所有人。因为怕人心混乱，所以这件事被我压了下来，现在以毒攻毒是唯一的办法，用不用你们自己看着办。”

    这话一落下，众太医议论纷纷。

    “皇帝竟然下这样的命令？”

    “这不是不顾那么多人的性命吗？”

    (本章完)

