    眼见此景，绝命公子目眦欲裂！他非常的难以置信，楚言的实力为什么能增长如此之快，这简直不合道理。

    记得他第一次遇到楚言的时候，对方不过是主宰境修为，连主宰境巅峰都不是。

    如今再见，楚言已经不弱于他这个白鹿皇国的剑尊！若非亲眼所见，绝命公子绝对不信世上还有这么荒唐的事情。

    绝命公子见过许许多多的天才妖孽，甚至乎他自己就是天才妖孽，都不曾遇过这种情况。

    白鹿太子则是已经露出了慌乱之色。

    虽说他之前就想过了，绝命公子这一回该不会被楚言给镇压了吧。

    万万没想到真的就是好的不灵坏的灵，绝命公子真的要被楚言镇压了！“怎么办，怎么办……就连绝命公子都要被镇压了，这种事情，是真的吗？

    这种事情，不要啊！”

    “不，不对，绝对还有机会的……没错，还有机会，绝命公子现在施展了新的神通，镇压楚言，不在话下！”

    “这……绝命公子竟然不是这一座黄金塔的对手，被逼得节节败退了！”

    看到这里，白鹿太子他情不自禁的面色苍白，“完了，完了，绝命公子都不是楚言的对手，这个楚言到底是如何修炼，居然厉害至此，恐怖如斯！”

    作为白鹿皇国的储君，白鹿太子可谓是看遍了白鹿皇国的天纵之才！强如绝命公子都被他收到麾下。

    然而，楚言这般人物，他却是第一次见，初次遇到。

    区区野种，怎么可能比起白鹿皇国的剑尊更强！尽管白鹿太子不愿意相信，可是事实摆在眼前，现在就是绝命公子被楚言压制，如此这般，绝命公子被彻底镇压也只是一个时间的问题了。

    “一旦绝命公子被彻底镇压……”一念及此，白鹿太子他不寒而栗！依照他和楚言的恩恩怨怨，如果楚言镇压了绝命公子，下一个就要来对付他了！楚言绝对是要杀了自己。

    “此地不可留了！”

    白鹿太子赶紧离开，准备逃跑。

    楚言已经彻底颠覆了他的认知，一旦落在了楚言的手中，真的是十条性命都不够死呢！绝命公子同样察觉了白鹿太子想要逃走，他面露冷色，冷眼旁观。

    只因白鹿太子如此做法，可不就是认为此战绝命公子必败无疑么！现在的绝命公子和白鹿太子之间，可谓是同一阵线的了，就连自己人都不看好自己……一时间，绝命公子的脸色阴沉如水！不过，他同样没有时间去怪责白鹿太子了，他要杀死楚言！楚言面不改容，继续以黄金塔镇压绝命公子。

    如今楚言占据上风，即使是继续的磨，都能将绝命公子给消耗至死！“生死剑都杀不掉你……那么这一招呢！”

    绝命公子越发羞恼，大吼出声。

    嗡嗡嗡嗡！突然，绝命公子的全身全都凝聚成为剑芒，普照四方。

    霎时间，竟是抵挡住了黄金塔的镇压之势。

    不仅如此，剑芒之内，浮现无数的符纹、道理。

    符纹交织，演化一柄柄神剑，一种种剑光，一道道剑芒！可以说，绝命公子此生此世见过的剑，都在这里呈现出来了，道理与符纹交织，气势更盛。

    这不是结束，没人知道终点在何方，这般恢弘庞大的场景继续扩张，依旧蔓延。

    渐渐的，就连黄金塔都被逼退，不是对手。

    当然，这也不是楚言的全力，但是绝命公子从被步步压制，再到现在的猛然反击，仅仅是瞬息之间，显然绝命公子还有后手，刚刚的也不是绝命公子的全部实力。

    不过，楚言太强太强，强大到了绝命公子同样无法留手的地步。

    继续留手，只怕不堪设想！眼见此景，绝命公子忽然冷笑起来，自言自语。

    “世人都说绝命公子乃是天纵之才，皇族血脉，傲然于世……这一说法对，却又不完全的对！”

    “对的是，我起初的时候确实是人们眼中的天之骄子，但是很快我又被人设计陷害，沦为废人。”

    “哈哈哈哈……当初如何高看我，怎样攀附我，之后就如此贬低啊，恨不得我死！”

    绝命公子注视楚言，笑着说道：“看清楚众人面目，我心灰意冷，我远离他们，但是你不找麻烦，不代表麻烦不来找你，在一次外出寻找治愈机会的时候，我被追杀，结果无意间落入一处遗迹。”

    “遗迹？”

    楚言心头一动。

    “没错，就如你想的一样，遗迹当中，竟然发现了不应该存在于皇国的至高剑法！这等剑法，极度强大，皇国之地都难以存在，虽然残缺，但是同样足够让我成为绝顶高手！”

    说到这里，绝命公子他意气风发。

    楚言恍然大悟，啧啧称奇。

    万万没想到绝命公子还有这样的一段经历。

    不过，少年天才起起落落，会有奇遇，本就说不上多么奇怪。

    虽说如此经历略显俗套，可是机缘造化，往往不就是这个样子的么？

    闻言，白鹿太子驻足。

    只因绝命公子的经历，他同样有所耳闻。

    当时的绝命公子，天赋不可谓不妖孽，在同辈当中，能够与之媲美的人，寥寥无几。

    但是，有一天绝命公子莫名其妙的被人废掉了！这让看好绝命公子的大人物非常愤怒。

    问题在于，绝命公子已经被废，即使愤怒，同样无补于事。

    于是乎，在断定绝命公子彻底沦为废人，无法恢复，大人物们也就将绝命公子弃之敝履了。

    白鹿太子他知道这一件事，可是这又如何？

    他的麾下，只要天才，只要妖孽，可不要废人。

    更何况，绝命公子即使不被废掉，也就是天赋出众罢了，还没有成为一方人物，可不值得白鹿太子大费周章。

    如此这般，过去了一段时日，众人几乎都忘记了绝命公子这一号人物了。

    然而，绝命公子又一次横空出世，他直接杀死了当初陷害他的人，面对境界更高的对手，依然一剑杀之！他展现出来的实力，让人惊叹……当初的绝命公子回来了，而且更上一层楼！ 

