    第760章跟二哥赏月聊八卦

    路上得知靳逸还没吃饭，安伊伊想着到家还有起码半个小时。

    还是路上不堵的情况下。

    可眼下，路上正堵呢！

    安伊伊建议，“哥哥，咱们下车去找个地方吃饭吧。”

    “嗯”靳逸累了三天三夜，如今趁着机会小憩了一会儿。

    但安伊伊才开口，他就知道，眼睛没睁，人却回应了她。

    安伊伊有些纠结心想哥哥这么累，要不就回到家再吃，正好让哥哥在路上好好睡，可又怕哥哥饿肚子。

    他那个工作，给她调了好几次，本来好了，出一次任务，胃又被他折腾回到解放前。

    “饿了”

    正纠结着呢，就听到身旁之人的声音，这是给她做了决断呢！

    安伊伊立马让靳水拐弯进另外一条路。

    这条路属于市中心的商业步行街，吃喝玩乐应有尽有。

    很多爱美食的人想吃东西，不用到处找。

    打车来这条路就行，湘菜川菜酸的辣的麻的应有尽有。

    总之可以满足你千变万化的胃就是。

    快到一家带着民族风的餐馆门前，安伊伊果断让靳水开进去。

    推了推一旁的靳逸，“哥哥，给你吃傣味如何？这个天吃些酸笋开胃又爽口。”

    靳逸这会儿也睁开眼了。

    “听你的。”

    车子都还没挺稳，就有迎宾上前热情好客的介绍他们的招牌菜。

    安伊伊拿过一张他们抱着的简易食谱。

    “有包厢吗？”

    “两位尊贵的客人运气不错，刚空出一间包厢，刚刚收拾好。”

    这个迎宾员本来已经让另外的服务员带安伊伊他们上楼。

    另外一个身旁的迎宾员小声嘀咕，“表姐，他们才三个人，不是说包厢少了五个不接待吗？”

    被叫做表姐的迎宾员小声解释，“首先，他们是开车来的客人，再者，你看他们的穿着打扮以及气质，哪一样都不普通，这样的客人身份肯定不一般，那还不得当祖宗一样供着。”

    安伊伊：“……”虽然你分析得不错，但能过后再说吗？

    安伊伊能听到，靳逸自然也不例外。

    不过偏头去看某人，似乎对这些压根不感兴趣，跟风吹过似的无波澜。

    “哥哥现在是不是一心只想着吃东西？”

    “是”靳逸从善如流，牵着女孩的手捏了捏她的。

    事实上是：小朋友的手真是软若无骨，摸着就上瘾。

    “哥哥想吃什么？”安伊伊把服务员抱过来的菜谱准备放到靳逸面前。

    靳逸却是摇头，“你帮我点。”

    安伊伊心想快些上菜，也就没矫情。

    给他二人点了一盘烤肉一只松毛烤鸡一盘酸笋炒肉，再是两个素菜一个汤。

    想着简单些，应该上的快。

    果然，都不用等的，陆续上完也就五分钟便开吃。

    二人也不喝酒，端着饭碗闷头吃，除了靳逸还优雅些，靳水简直就跟饿死鬼投胎一样。

    安伊伊：“……”

    见他们一副饿狠了的样子，安伊伊全程静默，生怕影响他们吃饭。

    怕他们噎到，安伊伊倒是又要了两个碗过来，帮他们分别舀了汤放一旁。

    靳逸没说话，端起汤就是一口干。

    靳水则是含糊不清，“谢谢伊伊。”

    安伊伊有些心酸，别说靳逸的身家背景以及时至今日的地位，就算是靳水，也有足够的安逸生活等着他。

    可没办法，为了国之大家，只能牺牲小我。

    桌上的菜眼看着就见底了，安伊伊又给他们加了两个半荤半素的菜，就这样，二人还是吃了七七八八，甚至每人都干了三碗饭。

    最后一碗汤喝下，靳逸朝椅背一靠，喟叹：“真舒服！”

    靳水不敢在老大面前这样做，依然直挺挺的坐着，但脸上那满足的笑容却是透露出他此刻的幸福满足的。

    趁二人歇息的时候，安伊伊拉开门喊人过来结账。

    一共也才五十多块钱，安伊伊心叹真便宜，麻利的付了款。

    靳逸到了安家，何香云一见就露出她大大的笑脸。

    活脱脱的丈母娘看女婿的满意眼神。

    安伊伊有些哭笑不得，从二人背后绕道走人。

    “伊伊……”

    安伊伊听到叫声，停住脚步回了头，原来是沈雅从外面回来。

    手里还拎着一只篮子。

    “沈姨这是给甜品店送货了。”

    沈雅笑着点头，一边从篮子里拿出一个油纸包塞给安伊伊。

    “刚经过幼儿园门口，看到一家新开的店，过去一看，门口在现炒板栗卖，可吸引了不少排队的人，那店家还给免费品尝，尝了一颗味道是极好的。我记着你爱吃，就给你带了些回来，你回来的正好，趁热吃。”

    安伊伊抱着还在有些小烫的板栗袋子，笑得眉眼弯弯，“谢谢沈姨。”

    “谢啥？一家人，可别谢来谢去。如果要谢，那一定是我要谢谢你。

    要不是你把我们母子带回来医治，我们哪有今天啊？”

    “好了，沈雅，开始了……”

    然后安伊伊就眼见着两个女人迅速退坐沙发上，眼冒小星星的紧盯电视。

    安伊伊眼瞟过去。

    得，四哥的《余生》呢。

    “走吧，我们去吃栗子。”

    安伊伊自然的去牵靳逸的手。

    不想，还没牵稳的，中间就被人隔开。

    “时间晚了，靳逸你怕是该回去了。”

    说话的不是别人，是不太着家的安陌。

    “二哥，你在啊！那太好了，我们一起吃蜂蜜炒板栗。”

    安陌回以妹妹一个点头笑，但对上靳逸，态度就不是那么友好了。

    虽然二人是男女朋友的关系，但二人的年纪都处于青春萌动期，这要是一个把持不住做了什么事，那他才是该找谁哭去。

    安陌一出现，靳逸就知道自己今晚留下来的希望泡汤了。

    “二哥说的是。那小朋友，我就先回去了。”

    安伊伊抱着带温度的栗子，心道他又要错失美味了，刚才她尝了一个的确好吃呢。

    这么想着，安伊伊就快步追了过去。

    靳逸嘴角微勾：看吧，小朋友一定是舍不得自己要挽留呢！

    带着希望的靳逸，下一秒手里带烫，低头：“……”

    “逸哥哥，路上吃，超级好吃呢！”

    三颗板栗，不能再多了！

    ***

    二楼，兄妹二人坐在敞开的窗子下，桌上是刚刚那包栗子，如今已经所剩无几。

    没有什么是比吹着夏日的凉风，一遍吃着香甜醇香的栗子更惬意的了。

    “明天我跟你去看安北。”

    安陌心想，那小子真是没用，该保护妹妹的人，却倒变成妹妹要担心他，真是废啊！

    但到底是自己的弟弟，总还是念着的。

    “嗯。二哥，你别总剥给我吃，你都没得吃。剩下的你吃，我剥给你。”安伊伊说着就往安陌手里塞。

    得到妹妹的关心，安陌心里跟吃了蜜似的，“我妹妹就是好。”

    “对了，二哥，你师父如今心情可好些了？”

    “嗯，师父如今也想开了。他也算对得起他们师父当初的嘱托。

    要不然的话，师父也不可能忍这么多年。

    这下好了，该断的断了，等宮纤语五年后出来，还指不定是什么光景呢！

    以宮纤语的气性，恐怕以后也不会再来师父面前晃了。”

    “那样最好。你这位师姑可不是个省油的灯，她若自己想通了最好。”

    “不过，你师父就真对宮纤语半点心思都没有吗？”

    “没有。师父心里有人。说起来，你或许还认识。”

    安伊伊好奇的盯着自家二哥。

    安陌有些好笑。

    瞧他妹这幅等待听八卦的小模样，真是让人哭笑不得。

    这才多大点啊！不过，也正因此，他觉得自家妹妹天下第一可爱。

    瞧同学家的妹妹，他见过后除了脸红害羞低着头就再没其他了。

    哪里像妹妹这样鲜活。

    安伊伊不知道，自家二哥向来对自己滤镜有多重，自家妹妹永远天下第一好。

    “谁？”到底是谁？二哥你别停顿啊！

    “你不是在给她调养身体吗？”

    安伊伊愣住了。

    目前调养身体的，除了陶月也就没别人了。

    “不是，二哥，那是穆云海的娘啊，人家孩子都可以立马结婚了。他还惦记着！

    要我说，你师父这一点很不好，你可别学他。

    不然人家要说你们学艺术的感情史都太丰富了。”

    安陌哭笑不得，他好好的讲个八卦，满足她的好奇心，反倒出力不讨好，惹火上身了。

    “说什么呢？那也是陈年旧事，当年陶月是我师父的邻居。

    二人从小一起长大，感情非一般亲厚。

    后来二人又一起下乡当知青。

    我师父喜欢陶月，但一直压在心底，心想等以后回城了。

    境况好了再跟陶月表白，让她过好日子。

    可没想到陶月一直等不来师父的表白。

    以为师父不喜欢她。

    而那个时候她家里又催的紧，都扛了四五年了。

    陶月最后没办法，才答应了对方。也就是慕家。

    当时是慕老太爷上门替儿子说的亲。

    慕老太爷就是一眼看中陶月，要陶月当自己儿子媳妇。

    慕家心诚，又是部队上的，陶月父母一口答应。

    而陶月结婚也是悄悄的。

    等我师父回京市时，才知道暗恋的姑娘已经嫁人。

    当时悔不当初。

    但后悔也没办法，人家已经嫁人，而且那一家人都是部队上的。

    想着部队上的人责任心重，陶月跟着人家也不会吃亏。

    便也把那份心思给封藏心底了。

    为了尊重男方，师父论是到现在都没去见过陶月。”

    安伊伊歪着脑袋看柳梢头的月亮。

    二哥的师父还真是好男人，因为会为对方考虑，同时那个时代的人感情还真含蓄。

    二哥的师父大概就是：心爱的姑娘过的好就好了。他无所谓，从此把对人家姑娘的一腔情思都转移到了事业上。

    所以，这等于人家心里有白月光，其他的女人都是草。

    才会任他师妹宮纤语如何示爱都跟石雕一样没有感情。

    唉！那说起来师兄妹都是感情上的可怜虫。

    二人都爱而不得。

    区别在于一个化悲愤为动力，一心扑在画上，不谈感情。

    一个则是为了感情，变得极端变得疯狂。

    唉！对于局外人来说，这两种处理方式，第一个好太多。

    但对于处在局里的二人来说，好坏什么的估计他们都分不清了，无非就是执念太深的缘由。

    安陌看了下时间，站起来朝妹妹伸手，“夜深了，回去洗洗睡吧。明早哥来叫你。”

    “嗯！”吃完栗子的安伊伊也困了，连打几个哈欠。

    边朝自己房间走边朝身后挥手。

    “二哥早些睡！”

    “嗯，”看着妹妹如同苗苗一样的小懒猫模样，安陌嘴角的笑意越发温和了。”

    真真应了那句：“陌上人如玉，君子世无双。”

    安伊伊回到房间，立马就拿了换洗的衣服去洗澡。

    这个时候电话响了，连着响了两遍也没人接。

    那边刚忙完的靳逸挑眉：小朋友睡了？

    对了，已经高考完，小朋友不用再复习，早点睡没毛病。

    一旁的老九看他这表情就猜到什么，调侃道：“六哥，怎么？一副失魂落魄的样子，莫不是小嫂子不要你了？”

    靳逸嘴角扯出一抹邪笑，“怎么？这么想念训练基地？”

    听到这话，老九一个冷颤，连身子抖缩了缩。

    “我错了，哥，我再也不开哥的玩笑了。”

    好委屈就是！

    但他能屈能伸，算是保住了这条小命。

    六哥所谓的“训练基地”，可不是普通意义上的训练基地。

    那就是地狱，他敢说，一个两百斤的胖子进去，保证一个月后就是一个瘦猴子。

    哪里可不是肥胖者的天堂。

    那里只是他们这些人的噩梦。

    他可不想再去遭罪。

    “六哥，你不是说等小嫂子高考结束就订婚吗？怎么不见你行动？”

    “小丫头不同意办。她说当初爷爷提亲时收了礼物就算定亲了。”

    老九非常不赞同的道：“六哥，你可不能听女人的话。起码在这种事上不能依她。

    女人这一辈子不容易，就要离开家到夫家生活。

    这期间的各种环节那都是必不可少的仪式，仪式你懂不？

    这可不是简单的撑面子，而是在女人心里，这是夫家认可她的开端。

    夫家重视她，才会大张旗鼓的为她做这些。

    现在她还小，觉得在人前大办有些不好意思。

    但等她有一天想起如今，就会埋怨起你来。

    对自己的那段过往也会保有遗憾。

    六哥，你这么在乎小嫂子，肯定舍不得让她有遗憾吧？”

    (本章完)

