    显然，王浩南再度把自己架在了一个无比尴尬的位置上。

    虽然有些事情真的是他心里也能感觉的道。

    但舔狗的思维真的就是单纯到那种只要你不明确说出‘我不喜欢你’，那我就可以蜜汁自信的围在你的身边反复横跳。

    眼见自己把话题给聊死了的王浩南不由心中思考着想要补救。

    最终却是又将话题莫名其妙的聊到了沈轩的身上……

    “是，可能我是生活中表现的那种挺没脑子的那种，没有沈轩那种左右逢源的做事手段，但我自认为我有一点特别优秀的地方！”

    “是什么呢？”

    陆轻舞表情管理彻底失控了。

    只见她有些忍俊不禁的问道。

    “真诚！”

    也不知道王浩南看的究竟是不是追初中女生的爱情宝典。

    反正就是照着上面的提示聊一些他认为他和陆轻舞之间都有的聊的话题，人和事，结果聊着聊着就又莫名其妙的成为了攀比大会。

    这让陆轻舞一度觉得对方压根就不是来纠缠自己的。

    反而更像是那种在自己面前想要迫切的展现出自己的优秀。

    让自己看到他比沈轩强的一面……

    虽然不晓得对方活了这么大岁数到底为什么会变成这样。

    但陆轻舞唯一可以肯定的一点是——

    这孩子小学时候肯定是缺乏老师的表扬！

    要么就是单亲家庭，所以缺乏自我认同感！

    “难道沈轩不够真诚么？”

    陆轻舞不由反问了一句。

    “昨天咱俩吃火锅聊天的时候记得你跟我讲一个男生最重要的特点有哪些，我记得你有提到过真诚。

    其次就是那些成熟啊之类有的没的，其实我觉得成熟这种东西如果是面对我不在乎的人的话，我觉得我还是满冷静的，况且沈轩比我小四岁，方方面面的肯定不可能成熟到哪里去，所以……”

    王浩南没有在意陆轻舞的反问。

    反倒是继续为自己进行着辩白。

    但说话的声音却是逐渐越来越小。

    看到这里别说是直播间里的弹幕了。

    就连陆轻舞也差点没被对方的言论给笑死。

    反正到这一刻她懂了。

    对方跟自己讲这些可能也不是说还喜欢着自己。

    而是王浩南就是纯粹的想跟沈轩做比较！

    通过做比较渴望从自己的嘴里得到一丝认同。

    从而满足自己那份可悲而又可笑的自尊心！

    “我觉得成熟这个点他不是说拿年纪就能界定的，它可能是一些你的特殊的生活经历，或者是说你的一些人生感悟，甚至性格本身……”

    “沈轩的话也不是说他有多成熟，包括我自己也是相对来说处于一个比较懵懂的阶段，但我可能比较理智，所以难免一些小女生喜欢的东西在我看来就会显得很无趣！”

    陆轻舞这次拒绝的就比较直接了。

    话语落罢之后又抬手看了看表上的时间。

    转而有些疲惫的看向对方说道。

    “这都快三点了，要不今天就到这儿吧？说实话天挺热的！”

    “啊？你要休息了么？”

    见对方起身要走，王浩南这才意识到可能是哪里出现了问题。

    但这不应该啊，刚刚不是聊的挺好的么？

    “嗯，昨天没有休息好。”

    陆轻舞顺着他的话点了点头。

    显然连多做解释的余力都没有。

    这种在不伤害别人的情况下还要把话讲明白的感觉真的是太累了！

    只不过……

    “你，你能不走么？”

    王浩南脑子一抽，说了这样一句话。

    但在意识到可能这样讲有些不大妥当以后又补充道：“对不起，你是我的心动女生，所以我和你独处难免有些语无伦次，我……”

    “可是我得回去洗澡换衣服呀，好像节目组晚上还有活动呢！”

    陆轻舞哑然一笑。

    不知道为什么，王浩南刚刚的举措像极了她去姑姑家做客。

    然后被还在读三年级的小表弟抱住小腿一个劲儿的说‘姐姐你别走，在陪陪人家好不好’之类的粘人撒娇话语。

    这一刻别说她本人觉得无比恶寒。

    直播间里的弹幕更是早就把王浩南给骂疯了！

    “这货真的是恋综节目里的下水道啊！”

    “陆轻舞就差把‘我不喜欢你’贴在脸上了！”

    “不行我快被王浩南笑死了，他也太赖皮了吧？人家陆轻舞照顾你的自尊心一直跟你浪费时间到现在已经很给面子了，你特么居然好意思不让人家走？？我的天呐……”

    “这撒娇撒的，真的，南总别找女朋友了，找个妈吧！”

    “简单翻译一下陆轻舞的话就是——小女孩的手段对我没有用，不喜欢你并不是说你成不成熟的问题，而仅仅只是你的问题！”

    “王浩南说起来也是惨啊，上午被沈轩给上了一课，这刚吃完饭又被陆轻舞教训了一通，我现在都有些同情他了……”

    “同情他？真正该同情的是陆轻舞，是沈轩！”

    “如果说不是因为王浩南，就不会有接二连三的这么多事！如果不是有接二连三这么多事……好像沈轩和陆轻舞也未必关系能像现在这样亲近啊？哈哈，这才是红娘在世啊！”

    “真的，小陆是我见过恋综女嘉宾里的独一份了！这要是换了恋梦空间里的宋媛过来，早把王浩南给骂死了！”

    “可不是么？只顾自己享受，不顾他人感受，真希望节目组在找来个女嘉宾给王浩南治治脑子！”

    没有最尴尬，只有更尴尬！

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    镜头下的王浩南似乎是觉得眼前的局势还不够让对方觉得有些难为情，当即一脸失落的看向陆轻舞，紧接着便有些可怜巴巴的说道。

    “那……我能唱首歌给你听么？其实今天我原本的安排是想等打完保龄球吃完饭以后下午邀请你去KTV的，但是……ε=(′ο｀*)))唉”

    “那你现在就唱么？”

    “嗯。”

    “哎，唱吧，唱完我就回去。”

    陆轻舞微微颔首。

    可不论神态语气还是动作，都陷入是将那句‘脸上笑嘻嘻，心中妈买批’给展现的淋漓尽致，心说对方这是何必呢？

    但紧接着，得到首肯的王浩南突然间像是得到妈妈表示让他打游戏的允许一般，当即十分欢喜的拿出手机打开外放。

    一首沙哑到连伴奏都有些听不大清楚的《水星记》脱口而出。

    陆轻舞全程闭眼。

    内心中极力的忍受着这股来自耳边的炸裂音符。

    什么如芒在背，如鲠在喉，不知所言的形容词都难以描述她现在内心的心情，如果硬要说的话。

    那这简直就相当于是自己被一个野人捆在树上。

    然后被强行逼着听对方唱歌跳舞一般。

    这手段，刑部尚书啊！

    可就在王浩南唱到副歌的高朝之际，在房间里洗完澡换好衣服的沈轩突然收到了一则来自系统的提示音——

