    确实如银滑者所想的那样...

    除开神船本身的神力和伊凡的灵能辅助，银滑者和被链接的滑浪板现在成为了神船的主要动力！

    以上帝视角遥遥看去，一个银色小人脚踏蓝色滑浪板，以一条若隐若现的淡蓝能量链牵动着庞大的木船...在宇宙中前进！

    这无疑是一幅壮观的画面，因为银滑者的体型与神船不成比例，看起来就是一个‘银色小点’在拉船！

    银滑者诚然有些不满！不过伊凡既然同意和他去见吞星，他也不想在这种小事上计较！

    表示你让我拉船！我就拉吧！拉到吞星那里后...

    是的，毕竟在银滑者眼中，伊凡是个要不了多久就会被吸干能源的人。

    银滑者知道，吞星每当将一颗星球的能源吞噬殆尽，那么...那颗星球轻则荒芜，重则化成宇宙垃圾，绝无幸免。

    虽然这还是银滑第一次遇见体内储存着‘行星级生命能源’的生物，但想来生物被吸干后肯定也不能幸免。

    一想到伊凡马上就要死了，银滑者不禁有些感伤。

    那是由于滑板被破解的原因，记忆被解禁的银滑者诺林情感已经恢复，他不再是一个只懂得寻找能源的傀儡。

    ...

    宇宙，浩瀚无垠！

    由无数颗行星组成的背景，璀璨而美丽。

    而伊凡却没有多去观赏这些美景，因为比起这些，此时在船舱中的他更好奇...

    旺达能否成功觉醒混沌之力？

    “旺达，感觉怎么样？”

    伊凡捏着旺达的拳头，而旺达的手心中握着心灵宝石，灵能在链接着一切！

    “感觉到...很柔和的...”

    旺达这样说着，此刻她全身正散发蓝黄双色的光！

    那光来自心灵宝石，眼前的景象，与皮特洛觉醒时情况相同。

    伊凡无法感受到旺达现在所体验到的，他看到蓝黄色的光逐渐消散，而旺达的双瞳开始迸发出半透明的晶红之光！

    紧接着，船舱的地板开始龟裂！

    下一秒，旺达的全身都被晶红色的光芒取代，她整个人漂浮了起来！

    伊凡仰头，看到旺达身边的气流不稳定的波动！

    这个状况并没使伊凡感到太过惊讶，在电影中旺达是在九头蛇基地逐渐掌控能力，而现在的旺达则不然。

    等于是被伊凡和心灵宝石提前激发能力。

    这导致什么情况都有可能发生，现在的旺达明显处于能力失控状态！

    船舱内的空间很大，而这间房高度十米，此刻旺达悬浮的位置就接近于天花板，她红宝石般的眼睛向伊凡看去，投以求助的目光。

    像是在问：现在该怎么办？

    伊凡深吸一口气：“别担心，一切还没脱离掌控，你需要放轻松...”

    正说着，船房内的魔法墙壁产生了更多裂痕！短短两秒，整个房间裂痕密布！

    那些裂痕上都闪烁着绯红之光！

    这样下去整个房间估计会被拆！

    这么想着的伊凡立马催动灵能，挥手间绯红化蔚蓝！墙壁上的裂痕以肉眼可见的速度复原了！

    而在这时，漂浮着的旺达忽然往下坠落！

    伊凡眼疾手快！抬手形成蓝光承托住了下坠的旺达！

    “没事吧？”

    伊凡操控着旺达稳稳坐在地上。

    “没...没事！”

    旺达撩了一下挡脸的长发，有些气喘吁吁，刚才她明显感觉到自己的心脏剧烈加速，周围的气场都变了！

    那是一种难以言说的感觉，让她觉得有些害怕，又有些刺激。

    “没事就好。”

    伊凡淡淡一笑：“与我预想中的差不多，你的能力就是混沌魔法，只不过你现在还不熟练。”

    “嗯...”

    旺达抱腿而坐：“老板...我...”

    “怎么了？”

    “我刚刚是不是破坏了东西？”旺达问。

    虽然说当时的突变使她没怎么留意周遭，但魔法木板的裂响她还是听到了。

    闻言，伊凡下意识地扫视了一遍房间。

    之前没恢复干净的细小裂痕也在这扫视之下，直接恢复了！

    “一点点破坏而已，安心！”

    ...

    过了一会。

    在伊凡的指导下，旺达正不断尝试着使用混沌力量。

    只见她伸出两手，两掌之间有一团绯红色的能量悬浮着，很漂亮！

    伊凡笑赞道：“很不错，就是这样，现在进行下一步。”

    “嗯！”

    旺达知道下一步指的是什么，她抬起头，看着距离八米以外，被伊凡设置在那里的‘灵能光盾’，猛地一推手！

    绯红能量瞬间形成冲击波，直接撞于光盾之上，砰！

    光盾轰然爆碎，地板也被余波震裂！

    伊凡竖起大拇指：“不错哦！就是这样！”

    旺达能打碎这面光盾，证实了伊凡内心的猜测，这旺达独有的混沌力量十分强大，而且有着很大的潜力！

    这肯定不是旺达的最强一击，随着时间，旺达会变得越来越强。

    不过伊凡觉得混沌魔法的毁灭性足够，但是比起灵能来说，欠缺功能性。

    它不具备直接性质的防护能力。

    像伊凡很久之前对小柯拉说的那句‘我是脆皮’肯定是开玩笑的，‘灵能’能攻能守，聚集、复原、加速，精通多种，导致伊凡很难被敌人伤害到。

    而旺达却是真正的‘脆皮’，她一旦被近身，就容易受伤。

    伊凡还记得复联3中，在瓦坎达战场，众英雄感到头疼的时候，旺达一出场就化解了敌方的强大攻势，很了不得！

    但紧接着，她就被灭霸的手下偷袭了，被打中了额头倒在地上！

    这是旺达的短板，和多方面都有关系，比方说旺达那时候本身作战经验就很不足。

    ...

    “老板...”

    平静下来的旺达，看着前方龟裂的地板。

    “嗯？”坐在旺达旁边的伊凡侧过头看向旺达，“怎么了？”

    “我真的可以用这个能力...帮到别人吗？”

    “当然可以啦！”

    伊凡笑道。

    “再具有破坏性的力量，把它用来消灭邪恶，就是对大家另一种形式的保护。”

    说着，他轻轻拍了拍旺达的背：“所以，要好好练习哦！争取掌握它！”

    “嗯...嗯！我会的！”

    旺达眼神变得稍微坚定了一些！