    

    
“是呢……我好像忘了，不然阿夜再告诉告诉汐汐？”

    
看着升上去挡得严严实实的隔板，娇嫩的小姑娘缓缓靠近男人。

    
身上香甜可口的暖香缓缓袭来，带着几分诱人犯罪的暧昧不明。

    
颜汐攀附着男人的胸口往上，娇嫩白皙的玉臂勾住了男人的后脖。

    
将他一把拉至眼前，四目相对。

    
车里很封闭，有些昏暗，小姑娘眯着狐狸眼只能看清男人那双深邃仿若黑曜石一般的眼眸。

    
里面仿佛镌刻了星辰大海那般好看。

    
情不自禁地……娇嫩的粉唇便覆上了男人绯色的薄唇。

    
颜汐眼角湿漉漉地，带着几分惹人怜惜的清纯动人……

    
“汐宝，你这是在惹火！”

    
封司夜喉结滚动，眼底炽热，粗粝的大掌一搂，两具身体立刻贴合得严丝合缝……

    
“哦？那么这火有多大呢？唔……”

    
颜汐猝不及防被压在车后座上，忍不住轻呼出口。

    
小嘴轻启之间，被他的舌头揪了机会闯了进去。

    
撬开贝齿，横扫她的口腔，卷起她柔软的丁香小舌，缠绕吸吮。

    
小姑娘一双亮如星辰的黑眸迷蒙似含了雾。

    
色泽粉润的唇瓣被吻得水津津的。

    
随着胸口的起伏，吐着如兰的气息，就像是无声的邀请……

    
此刻的颜汐真是要命，男人挺拔高大的身躯紧锢娇小玲珑的她。

    
搂着小姑娘娇软的身子更靠近了自己几分。

    
眯成一线的双瞳冷冷地睨着近在眼皮子底下的一张精致到极点的容颜。

    
清澈的一双乌漆似的杏眸，肤色细嫩如瓷，娇软的唇瓣有着甜美的气息。

    
他微撤离了她的唇，粗砾的指腹捏着她的下巴使之抬起，性感的薄唇掀起几分弧度。

    
“现在倒是挺乖，不是要我再告诉告诉你吗？”

    
“这里……有些施展不开，不过我们没试过车上。”

    
“宝贝要是太急，老公可以勉为其难帮帮你。”

    
男人的轻笑声低沉悦耳，让颜汐忍不住浑身轻颤。

    
这还是那个刚醒来就要一脸阴沉的大魔头吗？这简直就是个男妖孽呀。

    
小姑娘就要被他迷得晕头转向了。

    
这会儿还攀附着他的肩膀，气息微喘，狐狸眼迷离：“不急不急，我们不用急着解锁新地点，姿势都没解锁完呢，急什么？”

    
刚离开封家老宅，小姑娘十分高兴。

    
阿夜终于松口让她去学校了，所以打算奖励奖励某匹狼。

    
谁知道她的奖励让大灰狼这么得寸进尺。

    
被他迷得晕头转向的小姑娘，不过脑子就来了那么一句。

    
反应到自己说了什么，小姑娘默默咽了咽口水。

    
突然听到刹车声，看了一眼窗外的风景，汐夜庄园到了。

    
她赶紧一把推开封司夜拉开车门往外溜。

    
“呸呸呸……我刚才什么都没说，你什么都没听到哦～”

    
小姑娘说完，像只活泼可爱的小兔子，一溜烟跑回了别墅。

    
留下坐在车后座神态慵懒散漫，满眼嗜足的男人意味深长地回味。

    
男人啧了啧舌，狼眸深邃，似是有些懊恼，低哑道：“汐宝这是……嫌弃我姿势不够？”

    
“……”刚下车准备给封司夜开车门的冷泽：我特么没了，我听到了什么？

    
咳咳，作为一个专业的助理加保镖，他得淡定。

    
于是冷泽虽然心里晴天霹雳，但脸上却是一派严肃认真。

    
直到封司夜的视线落在他身上，突然道：“冷泽，你有经验吗？”

    
“……”冷泽：$&￥#*^%……

    
“哦，差点忘了，你是母胎单身，没对象。”

    
“也对，这年头能脱单的男人不多，你也不需自卑。”

    
“这种成年男人的苦恼，你还是过几年再经历吧。”

    
封司夜不管冷泽怎么想，又缓缓开口。

    
语气带着几分不自觉的骄傲，唇角扬起，大长腿迈出，下车。

    
“……”冷泽：封爷，我可能不是人，但你是真的狗！

    
然而为了钱钱，他忍！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->