    卡恩与对面两位御水师相互保持了警惕，但在僵持了相当一段时间后，都发现对方似乎并无恶意。

    卡恩观察到，对方两人似乎只有那名看上去有些年长的女性才是御水师，而男性的水善族只是一名普通人。

    而且男性水善族的状态似乎有些奇怪，不仅戴着一副木制面具遮挡住了相貌，而且整个似乎就跟丢了魂一样，在卡恩与女性御水师相互对峙的时候，那人依旧呆呆地站在原地，没有一点反应。

    虽然对方是来历不明的御水师，但他并没有和对方战斗的理由，再加上对方似乎也没有敌意，于是乎，卡恩与对方对视了一眼，同时解除了御术，气氛也因此逐渐缓和下来。

    接着，女性御水师主动释放出自己的善意，开口道：

    “我们姐弟是为了寻求脸之母的帮助才来到这里的，无意与人争斗。你也是来寻求她的帮助的吗？”

    脸之母？

    卡恩也开口道：

    “我也无意与人争斗。正如你所言，我的确是来这里寻求神灵的帮助的，但我并不知道祂的名讳，也不清楚祂是不是你口中的脸之母。”

    “我只是听到了拉赫镇上的传说，说这里有一位能够消除人们烦恼的神灵。”

    两人坦诚的发言与友善的态度让之前紧张的气氛彻底缓解，而卡恩的开口后暴露出的略带稚嫩的声音让女性御水师有些吃惊，态度无意识地变得更加柔和了。

    在这样友好和平的氛围下，双方很快便建立起了初步的友谊，卡恩也对面前这对姐弟有了些许了解。

    女性御水师叫做米苏，她的弟弟叫做拉法，她与弟弟拉法来到这里是为了寻求脸之母的帮助，请她帮忙治疗弟弟拉法的病。

    而对于脸之母的详细情报，米苏很也慷慨地分享给了他。

    脸之母就是拉赫镇上流传的神灵的名字，她是一位古老而强大的神灵，在她查阅过的古老文献中对她是这么描述的——

    她的存在，让人们拥有了身份；她的存在，让世界拥有了独特性。

    “文献中记载，她能够赋予人们新的面孔，我想她或许也能够治好我弟弟的病，因此我们便来到了这里，一直在等待她的到来。”

    米苏看着静静坐在她身旁的拉法，语气平淡而坚定。

    听到这里，卡恩已经基本确定了自己的猜测，尓姝真的可能已经在脸之母的帮助下改头换面，和旧爱一起重获新生。

    如果真是这样就麻烦了，在这种状况下如果尓姝真想隐藏，那他们可能一辈子也找不到她。

    尽管心中思绪不断，但在听到米苏的讲述后，卡恩忍不住将目光看向拉法。自从见面到现在，拉法一直都表现得很安静，安静得异常，简直像是个活死人一样。

    “恕我冒昧，请问拉法得的病是......？”

    “正确来说并不是病，他是遭到了某种未知存在的伤害。”

    米苏摇摇头，对于这件事情也不避讳，倒不如说这些年来她已经为了治疗弟弟而像人们解释过无数次了。

    米苏如此说道：

    “他的脸看上去好像是被偷走了一样。”

    “偷脸怪？！”

    卡恩脱口而出。

    昨天他才回忆过的《降世神通传记》中的邪恶神灵，没想到竟然今天就见到了真实的受害者！

    “你知道伤害我弟弟的是谁？！”

    闻言，米苏平静的面容终于出现了些许激动，对卡恩忙问道。

    卡恩为她讲述了一下传记中神通与头脸怪的故事，米苏听完后一脸复杂，喃喃道：

    “原来是它害了我的弟弟......”

    虽然知道了伤害拉法的凶手，但就连降世神通都没抓住的邪恶神灵，她又有什么办法呢？

    不过这到底是也算是了却了她一桩心结，她真诚地对卡恩道了声谢，倒是让卡恩有些不好意思。

    “这没什么，你也告诉我了很多，这些信息对我很有帮助。”

    经过这么一件事，双方的友谊更进一步，卡恩询问米苏是否认识尓姝或者看见过她的身影，但却得到了否定的答案。

    她和拉法来到这里的时间只有半年，这期间她没有看见过除他们外的任何人。

    卡恩有些失望，又问了问脸之母的情况。

    如果尓姝真的在脸之母的帮助下改头换面，那么想要找到她，也就只能依靠帮助过尓姝的脸之母了。

    然而这一方面同样让他碰壁。

    脸之母的出现是有规律的，忘忧谷内有三座湖，每个季度她都会经过这里，随机在一座湖停留片刻，如果好运碰上便能够向她提出一个请求。

    但米苏告诉他，这个季度脸之母已经来过了，只是他们没有猜对她出现的地点。

    “......那可真不凑巧的。”

    卡恩叹了一声，不知道是在说米苏他们，还是在说自己。

    这次寻找尓姝的行动看来到此为止了，不过虽然没有找到尓姝，但也得到了不少消息，甚至或许里真相只接近最后一步。

    只要找到脸之母，或许一切都能真相大白。

    但卡恩没有时间等待到下一个季度，只是在米苏的邀请下吃了顿充满水善族风味的晚餐后，匆忙告别。

    原本计划整个行动只花费十天左右的时间，现在已经耽搁了。

    而在吃饭的时候，卡恩借机向米苏请教了一下御水术的问题，尤其是米苏的御水术还能够操控植物，在他看来很是新奇。

    就像他那从御火术中衍生而出的热能御术，以及让他百思不得其解的所谓御火术进阶的御雷术，各个御术的形态似乎都不像是表面看上去那么简单。

    只是眼下他却来不及仔细研究，只能将米苏教授的御水术知识先记下，回去后再慢慢研究。

    正所谓一回生二回熟，来时走过一次的路程，回程时便驾轻就熟了不少，紧赶慢赶之下，只花了五天时间便回到了皇都，比去时足足少了一天。

    再加上一天多的调查时间，整个行动花费了足足十二天，比原定的计划时间多了足足两天。

    于是和阿祖拉再次见面时，他果然遭到了抱怨。

    “哈！这不是卡恩吗，我还以为某人早就横尸街头了，还是说某人的时间观念和正常人不同？......”

    而面对语言的狂轰滥炸，卡恩只说了一句话便成功制住了她：

    “尓姝的下落，有新的线索了。”

