    和解？

    私底下解决？

    这怎么可能，怎么想的呢？

    洛克废了这么大的功夫，为了让神盾局跳进来，花了这么多的心思，甚至，还把自己给搞的遍体鳞伤，就是为了让冲在台前的联邦调查局和他私底下和解？

    那我特么的不成了跪着要饭的吗？

    再者说了。

    这一次的任务是遵循场面越大，加成越大的原则的，更何况，神盾局把他从舞会上拉走的，就算是系统答应了，他也是不会答应的。

    神盾局可以靠着一个臆想就断定他和无双刺客有关系，按照神盾局的性子，这一次，如果不把神盾局给打疼了，后患肯定是无穷的。

    暴力也许解决不了所有问题，但可以解决百分之九十九的问题。

    打的一拳开，莫让百拳来！

    太祖说的。

    布森·劳恩点了点头：“好，我已经安排下属在联邦法院那边等着了，一旦这边的鉴定报告出来之后，立刻会提起对联邦调查局的指控的。”

    这将会是一个轰动联邦的大案。

    而且还是一个胜率会在百分之九十以上的案子，打赢了这起案子，他的律师事务所的名头会在上一层楼。

    假如洛克没钱，布森·劳恩也会去接受这个案子，更何况，洛克还是一个不差钱的主。

    什么？

    联邦调查局会报复？

    呵呵。

    他们是律师，如果联邦调查局要报复他们，他们是求之不得的。

    “不过……”

    布森·劳恩还是有些小担心：“我询问过联邦调查局中的几个朋友，参与你案子的那些联邦探员，他都表示很少见，如果到时候……”

    “安东尼·马森！”

    “菲尔·尼克！”

    “梅！”

    洛克直接道出了他所认识的那三个有名有姓的神盾特工的名字，看去布森·劳恩：“这是那三个人的姓名，他们在联邦调查局的名字。”

    他不是没想过直接给出尼克·弗瑞三个人的真实姓名断了神盾局的后路。

    但……

    不怕一万就怕万一。

    这个时候爆出来，万一神盾局和联邦调查局做了什么PY交易，让联邦调查局捏着鼻子背了这个黑锅怎么办？

    温水才能煮青蛙。

    热水？

    青蛙会直接跳锅的！

    他这一次要玩一把大的。

    神盾局是秘密机构？

    呵。

    老子这一次就是要让你们这个秘密机构在光天化日之下站在法庭上。

    大场面？

    直接用这件事情，将世界有个神盾局的秘密机构曝光于众，这算不算大场面。

    布森·劳恩让旁边的助理记录下了这三名联邦探员的性命，甚至，到时候，可以诉讼完了联邦调查局之后，在对这三个人提起民事诉讼。

    律师赚钱，讲究的就是个官司，打的越多，钱赚的也越多。

    就在这时。

    洛克的验伤鉴定报告也出来了。

    “厚腻谢特！”

    “上帝。”

    布森·劳恩看着这报告上的数据，在看了看，靠在病床上，只是脸色有些难看的洛克，有些无法置信，如果单单看这份报告的话，布森·劳恩都会认为，这个人怕是已经昏迷进了重症监护室了。

    但……

    洛克的脸上露出一丝勉强的笑容：“我是牛仔，受伤，是经常的，我习惯了。”

    是不是伪装的有些过了？

    洛克心中如是想着，但下一秒就把这个念头给取消了。

    一点儿都不过。

    要的就是这样的效果。

    布森·劳恩点了点头，收起了这份由新阿姆斯特丹医院出具的合法鉴定报告：“我已经联系好媒体了，他们会在天亮之后过来，布劳顿先生，请放心，TNT&G律师事务所对这起案件，有足够的信心。”

    一千万美金的赔偿已经稳了。

    接下来就看，在法庭上，如何打动陪审团，让他们在后面乘以几了。

    过了一会儿。

    布森·劳恩离开了病房，而在外面的格温一家也进来了，毕竟刚刚是律师和当事人的对话，而且乔治还是纽约警署的，所以在洛克和布森·劳恩谈话的时候，并没有进来。

    “洛克。”

    格温看着躺在病床上，脸色有些虚弱的洛克，一脸愤愤加担心。

    洛克露出一丝笑容：“放心吧，休息一晚上就好了，很晚了，回去吧，明天还要上学呢。”

    格温摇头：“我在这陪你。”

    乔治在旁边出声道：“放心吧，学校那边，我会去沟通的，还要，刚刚那个律师希望我帮忙将那段监控复印一份拿给他，我答应了。”

    洛克点头：“谢谢，史黛西先生。”

    乔治刚刚说的那个监控，就是无双刺客在路上堵人时候的监控，可以证明，联邦调查局在毫无证据的情况下带走了洛克，将一个无辜的民众带进了一个很危险的境地。

    同时……

    先把这个监控拿到了，也可以防止联邦调查局那边率先出击，直接破坏那段监控。

    和乔治站在一起的海伦笑了笑，看着洛克：“放心吧，洛克，我们是站在你这边的，这一次，联邦调查局已经不是过分不过分的问题了，而是彻底过火了。”

    刑讯逼供，每个执法机构都会有。

    但那是针对已经有了证据，但就是不说话的嫌疑人来着。

    洛克呢？

    在无双刺客的整件事情当中，洛克完全就是一个受害者来着，而且，海伦也很狐疑，如果是个没钱没势的也就算了，但联邦调查局不会不知道洛克有钱的，还这么玩，怎么想的。

    看看。

    你玩了一个没钱没势的，人家也许没办法。

    但洛克呢？

    反手就是祭出了律师团，而且还是华尔街的顶级律师团。

    估计到了明天，联邦调查局就要彻底的麻爪了。

    事实上……

    联邦调查局现在已经很麻爪了。

    尤其是在知道了洛克不打算接受私下协商，而TNT&G的律师事务所已经派人守在了联邦法院门口的消息之后更是坐蜡了。

    当联邦调查局从新阿姆斯特丹医院那边也拿到了洛克的验伤报告之后，也从坐蜡，彻底的变成了坐蜡不安了。

    “不行！”

    “联邦调查局绝不背这个锅。”

    “啪！”

    联邦主管探员直接来到了纽约神盾行动作战中心，找到了还在通宵加班寻找线索的尼克·弗瑞，将刚刚打印出来的验伤报告拍在了尼克·弗瑞的桌子上，瞪着眼睛说道：“医院的验伤报告就在这，你还说你们没有动手？”

    尼克·弗瑞皱眉，看着验伤报告：“这是假的，我们没有动手。”

    “证据！”

    “什么？”

    “你说你们没有动手，那他身上的伤怎么来的？”

    “简单！”

    尼克·弗瑞抬头看去一脸气愤的联邦主管，语气冷静的说道：“这个洛克·布劳顿的智商很高，甚至有一定的反社会倾向，而且，他明摆着就是无双刺客的同伙，从他打电话的那一刻起，我们就完全被算计了。”

    无懈可击的不在场证明。

    凭空而来的伤势。

    这明摆着就是洛克设计出来的一个圈套，就算不是洛克设计的，那肯定也是无双刺客设计出来的。

    联邦主管探员直接冷笑：“还是那句话，证据！”

    尼克·弗瑞沉声道：“从他进联邦大厦，到离开，都处于监控之下，根本没人动过他。”

    “现在谁刑讯逼供还在监控下面干的？”

    “什么意思？”

    “那个专门喜欢和联邦执法机构打官司的布森·劳恩的人已经在联邦法院门口蹲着了，鉴定报告不会作假，你觉得，法院会信我们的？”

    联邦的法院体系可和东国的体系不一样的。

    就算是总统打招呼，法院都不会买账的。

    现在洛克提出了联邦调查局对他进行毫无理由的刑讯逼供和迫害，而且有新阿姆斯特丹医院给出来的鉴定报告为证。

    联邦主管探员收起了脸上的愤怒，揉了揉眉心，看去还老神在在的尼克·弗瑞，冷笑了一声：“我们局长说了，一旦如果上了法院，这件事情，联邦调查局不会帮你们背锅的。”

    尼克·弗瑞独眼皱眉：“神盾局的存在是绝对保密的。”

    “呵！”

    联邦主管探员轻笑了一声：“你们保密，是你们的事情，总之，这件事情是你们搞出来的，联邦调查局没有义务也不会帮你们善后。”

    开什么玩笑。

    这一次，对付明摆着是打算把事情闹大的。

    是不是对方针对的圈套，这已经不重要了，重要的是，事情已经出了，该怎么办。

    遇事先甩锅！

    这是联邦的传统来着，遇到事情，把黑锅甩出去，才是真的，至于怎么补救？

    呵呵。

    反正联邦调查局肯定是不会背这个黑锅的，补救什么的，也不关他们的事情。

    就在这时。

    电话响起。

    “喂……”

    “什么？”

    “……我知道了。”

    联邦主管探员挂断手上的电话，用着一种莫名的眼神看着尼克·弗瑞：“也许，你说对了，对方就是冲着你们来的。”

    尼克·弗瑞皱眉。

    “安东尼·马森！”

    “菲尔·尼克！”

    “梅！”

    联邦主管探员摇了摇头：“刚刚我的人已经收到了联邦法院的消息了，在五分钟前，联邦法院的德莱登·纳特法官已经正式受理了TNT&G律师事务所的案子了。”

    现在时间不过才六点钟，联邦法院还没开门呢。

    但……

    TNT&G律师事务所是华尔街顶级律师事务所，打个电话，求个情，让人家法官提前过来上班，是一件很正常的事情。

    “还有……”

    联邦主管探员看着面色也变得凝重的尼克·弗瑞说道：“你们这一次是用的化名的，但人家指名道姓的针对你们三个联邦调查局的探员，准备一下，曝光吧。”

    尼克·弗瑞：“……”

