    “云千帆先生，那我们不妨来个约定如何？”

    “一个人只能打一场，不论生死。”

    “时间嘛，我不限制你们，如何？”

    “不然，我们没有必要带这么多人过来。”

    事到如今，基洛夫只能妥协。

    要不然，等待他们的就是一场超级大混战。

    他敢相信，除了他们几个人之外，其他人在这场混战之中，活不下来。

    “很明智的选择。”

    云千帆笑了笑，不在言语。

    话虽然这么说，可是云千帆心里还是有些不安。

    总感觉对方还有什么阴谋在等着自己。

    可是，除了阵法之外，对方还留有什么后手呢？

    他实在是想不通。

    半个小时后，柳军等人终于回来了。

    柳军几人的手中，都拿着一些奇怪的东西。

    一面小小的旗子，花花绿绿的，上面还有一些奇怪的画。

    慕容安仁看到对方拔掉了阵旗，脸色有些阴沉。

    目光更是落在了云千帆身边休息的云狂身上。

    因为，除了云千帆之外，对方的人当中也就只有这个人没有离开。

    他相信这个人就是破开自己阵法的那个人。

    “破开了！”

    柳军当着基洛夫等人的面前，直接将手中的阵旗捏成了一团。

    如果不是因为这个阵法，萧军也就不会死。

    第一场战斗，就算不是完胜，也是大胜。

    “云千帆先生，现在可以开始了吗？”

    基洛夫沉着脸，语气有些低沉。

    “行，开始吧！”

    云千帆同样冷着一张脸，而后拍了拍杨辰的肩膀。

    “你去吧！”

    “把对方的脑袋给我砍下来！”

    杨辰重重的点了点头，扛着那把足有一米六长的斩马刀走进了战场中央。

    而他的对手，早就已经等得不耐烦了。

    “嘿！”

    “我的动作会很快的，你就安心的去死吧。”

    杨辰的对手手持长刀，瞬间朝着他杀了过来。

    而云千帆连杨辰的战斗都不想去看了，这一场战斗，他们赢定了。

    因为这个人的实力，不会超过杨辰。

    云千帆走到了萧军的尸体旁边，喃喃道：“马革裹尸铸英魂，你放心好了，我会把他们所有人的脑袋砍下来，祭奠你！”

    随后大喝一声：“取白帆！”

    两个大帅从战车上取出一块巨大的白帆布，恭恭敬敬的盖在了萧军的身上。

    “神州所有将士，敬礼！”

    声音如虹，震慑长空。

    “唰！”

    所有人都站直了身体，对着躺在地上的萧军行了一个礼。

    那怕是云狂，也是对着萧军的尸体抱了抱拳，以示尊敬。

    而当战场中央的杨辰，听见云千帆等人的怒吼，杀意更加暴涨。

    “啊啊啊啊！”

    “给我死！”

    斩马刀划出无数道刀光，疯狂的朝着他的对手斩去。

    状若疯魔，气息大震。

    而他的对手，早就被他压得只能被动格挡。

    手中的长刀，更是被杨辰的斩马刀给劈出了无数道口子。

    一个不慎，刀锋贴着他头皮划过，差点没把他头盖骨给掀飞。

