    那个被剑一剑劈开的东西不仅没有死，落入水中之后还缠住了他们的脚踝，想把他们拽倒。

    但是目前看来这东西还没有办法撕扯开他们的护具。

    几人手里的兵器对着水里一堆乱捅，把那个东西不知道划成了几块。

    光照下，勉强可以看见水底飘动的碎块，还有一些不同颜色的液体浮到了水面来，这回能看清一些红色了。

    是血。

    这个怪物真的是刚刚的仆人？

    眼前的黑水看不到底，让人心里越来越不踏实。

    向前照明去，前面是一个弯道拐角，看不出那后面是什么。

    这水会不会继续加深…再深下去他们可就没法走了，船什么的被他们留在了岛屿边缘的森林里。

    背包里还有些食物可以吃，最起码还能在这样的环境里呆一段时间。

    但照明装置的能量也不是无限的，就算可以靠自己体内的能量充能，也维持不了太久，而且能量的消耗也会加剧对食物的需求。

    “就怕这水里会跳出什么来。”脚下的环境一无所知，心里没底很难不害怕。

    但是都已经走到这里了。

    他们渡水一路慢行。

    一人忽然舀了一点水，用便捷仪器测量。

    “这水里有病毒！”

    “啊？”周围人全都一转头，然后愣了一下，连忙检查自己身上有没有伤口。

    那个怪物果然是个生化体。

    “呼，还好……”一行人检查下来并没有发现问题。

    只是他们现在得到了一个坏消息。

    深处的地底，就连空气中的解毒剂也飘不进来。

    上面那个华丽的城堡，还有美丽的女人，活脱脱就是诱饵，把他们引向死地。

    “……”

    这次算是栽了。

    “随时准备传送离开。”

    “嗯。”几个人都做好了开溜的准备。

    “过了前面那个拐角，我们再看看，不行就走。”

    “好。”

    拐角一点点接近，幸好脚下的水位一直没有上升。

    他们惊喜的发现了一个没入水中的梯子，最高的梯级刚好比水面高一点，后面连着用铁架焊成的通道，也贴在水面上。

    不管怎么说，总比站在水里要好。

    拐角的空间窄了一些，像是洞穴，走过之后就来到了另一个大空间，光朝头顶照射，顶上是巨大的岩壁穹顶，除了他们踩着的铁架子走廊以外，其他地方都是水，很深。

    不过这水比前面那地牢的水要清澈多了，起码他们可以看见睡水底下有一些东西能够反光…还有些自身也会发光的东西。

    这里似乎是一个地下的大湖泊，铁架子就像是一座吊桥孤零零的横在湖中央，而且离水面很近。

    突然……有人看到湖底下发光的东西似乎移动了起来。

    “不好…”他一下子想到了什么，喊道，“快跑过去！不要站在湖中央！”

    最保险的方法是直接传送离开，但是出于冒险的思维，肯定还是先以正常的思维行动。

    这湖底有东西，而且八成是个大家伙。

    生化世界各种生化怪物不管是电影还是游戏都让人记忆犹新，这样的场景，简直不要太适合它们的登场。

    果然不一会儿，湖水出现了晃动，而随着几人跑起来，脚踩在铁板上的震动声越来越急促，湖水也开始翻了浪花。

    最终一个巨大的黄绿色鱼鳍划开了水面，竖直冲着他们而来。

    水面下可以看见一个模糊的鱼影，然而那鱼影的脑壳上却全长满了一颗颗球状的发光体，那球状物体中还有黑色的颗粒在晃动，看上去就像是眼珠子。

    但这些不是重点，重点是它的体型！如果撞上来绝对能把这铁架子桥给撞弯，或者轻松跃起，把桥上的人给拉下水。

    几个人没了命的狂奔，可是那水底下的怪鱼已经锁定了他们，预判着朝他们的前进点冲来。

    哗啦！怪鱼一头撞在了上面。

    铁架子桥在水下显然还有不小的支撑结构，这一撞居然没有把它撞塌，但是剧烈的晃动肯定是免不了的。

    及时抓住护栏的人没事，脚都泡到水里了，但起码还能爬回来。

    但是没抓住的就倒霉了，那人正好又在最后面，离撞击点最近，晃动得也最狠，整个人一侧，就从护栏上翻了下去。

    扑通，落水。

    这里的水踩不到底，还好他会游泳，可是就像是大部分水下怪物的剧情一样，落下水的那一刻，就已经注定他慌了神。

    “拉我！快拉我！”

    他慌忙的想要游到铁桥上，桥上的人也在伸手。

    可就在手指即将触碰到希望之时，那人身后的水面浮起了巨大的身形。

    鱼怪的脑袋上，数不清的眼球正由上自下注视着这落入水中的小虫子，腐烂的大嘴缓缓张开。

    伸手想要拉人的人正对着这巨大的怪物，那眼珠子仿佛也在盯着他，那一堆眼珠子中还簇拥着一个模糊的人脸，他一时间竟然感到有点头晕目眩，精神还有心理上都受到了冲击。

    这绝对不是单纯的密恐发作，而是一种实质上的精神攻击。

    脚下不稳，他伸出的手一晃，水下的人的手就这么与他错开。

    “你在干嘛！”心感身后危机降临，水里的人心眼子本来就已经被提到了喉咙，这一下希望落空，直接让他心态崩坏，想开口破骂。

    但是鱼怪没有给他机会，一口闷下来，将他和水面一起咬碎，沉入水底。

    “走吧，快走！”跑在前面的人一看伸手那个人居然还在发愣，一把拽住他就跑。

    刚刚那鱼怪的嘴中亮起一束光，应该是传送装置启动了，那说明那人没事儿，大不了到时候去医院看他，找他道歉就是了。

    现在先活命再说！

    几个人心里都很是心惊胆战，这可比沉浸式游戏要刺激多了。

    也恐怖多了。

    就算刚刚没有直面那怪物的眼睛，其他人都同样有些脚软。

    更别说直面的那人，跑几步都差点自己摔进水里呢。

    “快看前面是山洞！快跑！”

    铁架桥的镜头是向上的石梯，只要能上去，生化大鱼肯定拿他们没办法。

    几人哪还管的上什么前面的危险，再不跑，就得落水里了！

