    面对轩辕覆的狠戾威胁，‘云音音’只浅浅一笑，“那你信不信，你伤他一分，我自残十分？他若死了，我断不独活！”

    这可真是用最温柔的声音说着最狠心绝情的话。

    他若死了，我段不独活！他若死了，我断不独活……

    这句话在轩辕覆脑海中来回浮动，他目光猩红的盯着靠在南宫御怀中的云音音，他想从她的眼中看出一点对自己的不舍和愧疚。

    可惜，看到的，只有绝情，甚至还有些得意。

    这个人，还是自己的小姑娘吗？

    一股气血涌上，嘴里一阵腥甜，轩辕覆强咬牙根，快速擦去嘴角的一点艳红。

    “南宫复，你听到了，音音她不爱你了，如今父皇病重，也不好再去更改之前的旨意了，倒不如你男人一点，成全了我和音音，他日大婚上，我和音音也敬你一杯。”

    白衣站在一旁，可真是再听不下去了，冲上去便骂了起来。

    “放你狗屁！南宫御，公主和主子之间只是有点误会，解开误会就好了。”白衣一脸鄙夷，“公主是天子钦定的太子妃，你想娶公主，也得看看自己身份配不配！”

    南宫御如狼一般的眸子就瞪向了白衣，可惜，白衣根本不在乎，反而目光越发鄙夷。

    接着，他又看向云音音，出声劝说：“公主，你真的误会主子了，他回大洲，其实是为你救你，你知不知道……”

    “白衣！”

    轩辕覆呵斥一声，阻止了白衣接下来的话，并伸手将他推到一旁。

    “音音，跟我回去。”

    他不甘心的最后一次要求，期盼小姑娘任性够了就会回到自己身边，再像以前一样没皮没脸的钻进自己怀里，撒娇着说自己错了，下次不会再惹自己生气了。

    可惜，这真的只能是期盼。

    对面的小姑娘并没有如他所愿撒娇认错，反而无比绝情：“轩辕覆，你也不想身份被揭穿的时候带着我一起死吧？你要是真的爱我，就放我自由吧！”

    ‘云音音’微昂着头，用尽冷漠去伤害对面的轩辕覆。

    “你真的打算嫁给他？”

    轩辕覆声音阴沉到发寒，众人都以为他下一秒会大杀四方，连南宫御都不自觉的将‘云音音’往身后护了些，可只有轩辕覆自己知道。

    自己紧张到，连宽袖中的手都在发抖。

    他在等她的回答。

    ‘云音音’其实也怕，可亲情是她这个思念体最深执着，为了回大云，她只能坚定点头，再一次将冷剑狠狠插入轩辕覆怀中。

    “不是打算，是一定！轩辕覆，我一定会嫁给他！”

    噗……

    心头的那股温热再忍不住，全部喷洒了出来，轩辕覆身子踉跄后退，白衣立马上前扶着。

    “主子！你怎么了！”白衣说完将银线直直飞向云音音，并大声怒骂：“你背叛主子，我杀了你！”

    轩辕覆急忙按住白衣的手腕，阻止了他的发力，然后看着他，虚弱的摇了摇头，无力的说了句。

    “我们走。”

    白衣音收回银线，冷哼一声，扶着因为气血攻心而内息紊乱的轩辕覆向外走去。

    南宫御见轩辕覆步伐凌乱，眼神一狠，回身就要拿剑，‘云音音’见状，快速扑到他身上，将他给挡了下来。

    趴在他的胸膛上，悲伤无助的说了句：“我没退路了……你要是负我……”

    “放心，我南宫御宁愿负了天下，也绝不负你！”

    静静的抱着‘云音音’，南宫御神情中克制不住的欣喜和激动。

    ……

    临出大门前，轩辕覆忍不住回头又看了一眼，这一眼，让他气血再次沸腾，又是一口鲜血喷出。

    “主子，主子！”

    白衣慌了，好在影卫早牵了马车来，两人立马将轩辕覆扶上马车，然后驾马车急速离去。

    马车上，白衣伸手为轩辕覆把脉，却被他给故意躲了。

    以为他只是不想治疗，白衣无奈劝说：“主子，为了那么个绝情女人作践自己，可真是没必要。”

    “闭嘴！”

    轩辕覆一声低吼，让白衣再不敢乱说，可神情却是充满了不服气，忍了忍，最终还是没忍住。

    一边为轩辕覆金针护体，一边愤恨说道：“主子，你说这到底是怎么回事？她明明昨日还好好的，怎么今日突然就变了个人了？”

    轩辕覆看着马车顶，这个问题，他同样好奇。

    突然，白衣手上一顿，看着轩辕覆道：“主子，你说，有没有可能，这人她不是公主啊？她那张脸，也是假的？”

    “是真的。”

    轩辕覆出声，灭了白衣的希望，更断了自己的奢望。

    白衣惊讶，“原来主子你早就怀疑了，所以之前在屋内，你已经检查过了？那有没有可能是你……”

    “她就是音音。”

    长叹一口气，轩辕覆苦涩一笑，音音颈窝那有处发白的胎记，恐怕，她自己都没注意过。

    若这人是假的，又怎么会连这么细节的地方都伪装了，难不成，真移魂了？

    白衣本想继续怀疑，可自个主子都认定了，自己也只能认定了。

    “可是……公主到底为什么突然就变了个人呢？她图什么？难不成，她还真爱上南宫御了？不过这怎么可能！我宁愿相信她是失心疯了也不相信她不爱主子你了。”

    想当初，自己可是看着她好几次差点殉情。

    “我不知道她有没有爱上南宫御……”轩辕覆抬起大掌，横挡在自己眼睛上，清冷低沉的声音透着股说不出的苦涩：“可是……我知道，她不爱我了……”

    那双依旧明亮的眼睛里，看向自己的时候，没有恨，没有爱，就那么冷冷漠漠，最是刺痛人心……

    因为见识过她爱自己时的眼神，所以一眼认出，这是不爱自己时的眼神。

    白衣还想再说什么，被轩辕覆挥手给制止了。

    马车慢慢的向前行驶着，白衣在马车一角安静的坐着，时不时的看向轩辕覆，并拔下金针，突然，轩辕覆再次抬手，示意白衣下马车。

    带着不解，白衣打开马车门走了出去。

    当马车门再次关上，轩辕覆大掌猛地捂住心口，表情痛苦又狰狞，心被撕咬的痛楚一遍遍向四肢蔓延，他只能一次次用内力去镇压。

    可因为气血反噬，心脉本就受损，内力非但镇压不了那疼，反而惹得那噬心蛊越发躁动不安。

