    不仔细看的话还真是看不出来。

    “竹藤香囊。可以当钥匙扣，也可以改成别针挂在衣服上或是背包上，香气可以保留三个月。”

    这个可是她过年这两天无事在孟家想出来的。

    空间里的鲜花一直长开不败，摘了又开，所以除了定期摘一些制花茶，她有时间也会想想要怎么处理。

    前两天想到的一个小点子，把几种花制出精油来，精油可以当护肤品，能当香熏，还能做一些这样的小玩意。

    配套的盛精油的东西，像这种小竹藤球球，都是空间青竹庐自动出产，只不过空间再次升级之后与她的想法更契合了。反正只要精油小球做出来，空间直接出盛器。

    以前可没有出过这么精巧小巧的。

    这种能够舒缓提神，还是挺有用的，而且带在身上还能当香水用，别人会一直闻到很好闻的清香。

    “就给一个？”崔真季看到之后眼睛亮了。

    江筱这才笑眯眯地又从袋子里掏出两个来，塞到了他手里。

    “给你去送梨白阿姨，这东西我以后可能会出售的，现在还没有，先得先享受。”

    “还算你有良心。”

    “不会白拿你压岁钱的。”

    江筱说道：“那现在你就继续在家里躲着吧。”

    初五，江筱和孟昔年自己开车去了D州。

    虽说路途遥远，但是江筱觉得自己现在身体和精神都挺好的，只要开得慢一点，中途休息，没有什么问题。

    回到D州，江六少和崔真初自然十分高兴。

    而跟着他们一起来接江筱的，还有成城，朱顺和刘素梅。

    人这么多，让江筱有些受惊吓。

    成城本来就只有他们这些亲人的，过年自然也是在江家，朱顺也一样，曾经那样惨痛的经历，让他也不愿意再回村子一步，一直都在外面漂泊。

    现在他也算是在D州安定了下来，与刘素梅一起开着茶馆。

    几人一眼都看到了江筱的肚子。

    现在江筱的肚子是属于穿着厚外套都藏不住的了。

    几人都有点懵。

    朱顺和刘素梅自然是不知道江筱怀孕了。

    江六少一家几口知道，但是没有想到肚子已经这么大。

    这才几个月啊？

    不过，之后都是欢喜兴奋的道贺。

    “我这就要当舅舅了。”成城摇头叹气，“明年开始要多准备红包了？”

    朱顺在一旁说道：“在我们那边，生了孩子的姑娘就是大人了，不用多准备吧，以后就给小孩子就行了。”

    “那我妹估计得炸毛。”成城哈哈大笑，“我觉得她很喜欢收红包。”

    江筱点头，“没错，我收红包至少要收到三十岁。”

    朱顺哈哈大笑。

    “我觉得我和素梅也得给你封个红包。”

    江筱咦地一声问道：“茶馆生意很好？”

    江六少接过话，微笑着说道：“D州暂时只此一家，还是有名气从京城传过来的有清味茶馆，所以每天生意极好，天天客似云来。”

    原来生意真的这么好啊。

    她之前见刘素梅这边进货要的那么多，还以为她是怕路途遥远一趟趟送货成本太高，想直接一次多拿一些，没有想到是生意真的好。

    