    第1707章 真的不管他了？

    

    圣灵法则实在是太高兴了。

    

    那个让她担心的小傢伙看来过得不错呢。

    

    虽然当初错过了时间，以至于没能将他及时接回来。

    之后再去找他的时候，他便失去了踪迹。

    但圣灵法则一直相信，玄岐一定不会出事。

    

    现在好了，玄岐这小傢伙果然没出事，如今甚至跟着小星澜一起回来了。

    

    云团很高兴地飘来飘去，显得更轻盈了。

    

    “游子归家……”姬青璇喃喃地将这四个字咀嚼了一遍。

    

    能用上游子归家这四个字的，她脑中第一时间闪过的便是玄岐的身影。

    

    当年这头上古凶兽戾气太重，又无法很好地克制住自己的嗜好，不少灵植和凶兽都在他的不经意出手下遭受了严重的损伤。

    

    那些毒，还有那些蛊，让遭受了伤害的圣灵界子民十分害怕。

    

    再这样下去，圣灵界就要没有玄岐的立足之地了，他将变成所有圣灵界子民恐惧厌恶的存在。

    

    身为圣灵界女皇，即便那个时候她已经不在圣灵界，而是嫁入了魔界，可星澜既然来找她商量了，她想了想，觉得最好的办法就是让玄岐学会控制自己。

    

    玄岐不能再继续肆意妄为下去了。

    

    他属于圣灵界，圣灵界是他的家，而其他的灵植和凶兽是他的族人，他该学会友善地对待族人，才能在这个家中更好地生活下去。

    

    于是，她就用主封印、禁制那一部分的灵纹宝录将玄岐给封了起来。

    

    那个时候她承诺过，百年后，她定会亲自去解封玄岐，并接他回圣灵界。

    

    可……百年时间还未到，她便先一步出事了。

    

    那时，她重伤回了圣灵界，直接化作了原型。

    若非星澜全力救治，她只怕不是沉睡这么些年，而是灵智直接溃散，化作一株普普通通的灵植。

    

    那样的话，她其实就相当于死了。

    

    万幸，她的运气不错。

    

    这些年来，星澜一直没有放弃救治她，终于让她在十六年后苏醒了过来。

    可玄岐……之前她已经问过圣灵大人了，玄岐失踪了。

    

    在多受了那么多年的委屈后，他失踪了。

    

    圣灵界，他没有想着回来。

    

    如今也不知过得如何了。

    

    想到这些，姬青璇不由有些内疚。

    

    早知会出那样的变故，她应该直接给灵纹宝录留一道口讯，百年时间一到，立时释放玄岐。

    

    如此，便不会让玄岐受那些委屈了。

    

    “小青璇，你在想什么呢？”

    雪白的云团飘啊飘，突然注意到下方的莲花显得不那么精神了。

    

    姬青璇不会对圣灵法则隐瞒想法，便落寞地说道：“我在想玄岐，也不知他如今究竟过得如何了。”

    

    “哈哈哈哈！”

    圣灵法则突然就笑了起来。

    

    “？”

    姬青璇不解。

    

    圣灵法则笑道：“小青璇，不用怀疑，吾既然用上了游子归家这四个字，当然就是指你脑中所想的那个人。”

    

    “！”

    青莲一下子精神了。

    

    “法则大人，你是说，玄岐，是玄岐回来么！”

    

    “是啊，不过，这小傢伙看样子有些不自在啊，也不知他最后会不会勇敢地出现在小青璇你的面前。”

    圣灵法则道。

    

    身为法则，只要她想，圣灵界中的任何风吹草动都逃不过她的感知。

    

    沐星澜一行人自从进入圣灵界后，她的“目光”就一直落在了他们的身上。

    

    在这种细致的观察下，她自然是看得十分清楚，玄岐那一副想要逃跑的样子。

    

    看来，玄岐那小傢伙到底是对圣灵界生了心结。

    

    只不过……生就生吧，这小傢伙如今能看着依旧那么活泼，且懂得了收敛自身戾气，看来是过得不错了。

    

    如此，她也就放心了。

    

    就在这时，她听到姬青璇温柔中透着高兴的声音响了起来，“原来真是玄岐回来了。”

    

    “只要知道他一切都好，我也就安心了。”

    

    “至于他会不会出现在我的面前，随他高兴吧。”

    

    “当年的事，毕竟是我对不起他。”

    

    闻言，圣灵法则沉默了一下，才道：“不是你一人的错，我们都对不起他，没能及时将他带回来。”

    

    “圣灵大人！”

    

    “好啦，别多想，终归，现在一切都在往好的方面发展。”

    圣灵法则笑道，“玄岐回来了，我相信，小千璃之后也一定会平安回来。”

    

    闻言，青莲摇曳，晃动出了美丽的姿态。

    

    “我也相信，璃儿一定会平安归来。”

    

    ————   

    另一边，玄岐自从进入圣灵界后的确是各种不自在。

    

    一想到马上有可能见到女皇，而他根本不知道用什么态度去面对女皇，他就恨不能躲回到契约空间中。

    

    然而，另一方面，他又很想亲眼看到女皇，确认女皇如今真的还好好地活着。

    

    这种矛盾的心情让他脸上的神色直接就变得很纠结。

    

    “……”夜九渊。

    

    到底是自家驭兽，不能不管。

    

    不过，这一路走来，玄岐竟然还没纠结完。

    夜九渊想了想，最终还是决定放手不管了。

    

    就让玄岐继续去纠结吧。

    没准，纠结着纠结着，他最后就能想通了。

    

    这终归是一次解开心结的好机会。

    

    于是，夜九渊也就不提醒玄岐，他们马上就要进传送阵了。

    

    有圣灵大人领路，几乎是转瞬间，他们就抵达了圣地外。

    

    “如何？”

    沐星澜这时看向玄岐。

    

    “女皇就在里面，进还是不进，你想好了吗？”

    

    “……”玄岐。

    

    啊啊啊！为何要说出来。

    

    这么一问，他到底要如何决定啊！   

    “好吧。”

    沐星澜这下也看出来了，这都纠结一路了，玄岐还没纠结完呢。

    

    “你再想想，等想好了，随时进来便是。”

    

    “不过……”本来都准备走了，想了想，沐星澜还是补充了一句，“当年那只差点儿没凭一己之力把圣灵界给掀翻的上古凶兽胆子可是大得很。”

    

    “不知怎么的，本座竟有些怀念那只上古凶兽了。”

    

    说完这句后，沐星澜便没再多说什么了，而是直接往圣地中走去。

    

    夜九渊自然也没劝，直接往圣地中走。

    

    五长老等人默默地看了眼玄岐，最终，他们也什么都没说，就这么跟着往圣地中走。

    

    “！！”

    玄岐。

    

    不是，等等，这就全走了，真的不管他了？

    

    

    

