    

    “因果？”

    卫宗心中一凛，然后本来暴起的身形缓缓停了下来。

    “你是什么意思？”

    卫宗第一次开口了，他看向四周，质问那神秘人。

    “什么意思你自己不清楚吗？”那神秘人轻笑一声，道：“若是你就这么出去，恐怕用不了多久就会被佛门的那些人拿去，命不久矣……”

    “你知道是佛门的人给我种下的因果？”

    “当然！”那神秘人有些不屑：“佛门那恶心的气息，本座隔着老远就能闻到。”

    卫宗沉默。

    这神秘人说的不假，佛门的家伙已经盯上了自己，不会轻易放弃的。等出去之后，怕是真的会生死难料。

    见到卫宗脚步停下，那神秘人心中顿时大定。

    “呼！”

    卫宗长长出了一口气，开口道：“你现在自己都出不来，你说你能够帮我，我凭什么信你？”

    “你确实可以不信我，但是你现在别无选择，不是吗？”那声音慢悠悠道。

    卫宗脸色有些难看了下来，被佛门种下了因果，他现在很被动啊，只能被对方牵着鼻子走。

    “好吧，我暂且相信你。”最终，卫宗还是做出了选择。

    “你在哪？怎么才能找到你？”

    那神秘人道：“跟着指引走！”

    随着她的话语落下，本来悬浮的众多光球缓缓飘了过来，在卫宗面前排成了一条路，指引卫宗前行。

    卫宗凝神，缓缓抬脚，跟随着光球向着深处继续前进。

    哒哒哒……

    寂静的深潭之底，只剩下卫宗清脆的脚步声在回荡。

    走了一段时间之后，卫宗眉头皱起，他心底有些烦躁。

    “还有多远？”

    “不远了，就在前面。”

    听到她的话，卫宗耐着性子继续前进，一盏茶时间之后，他停了下来。

    到这里，那光球消失了。

    “你在哪？”卫宗问道。

    “向下看！”

    在神秘人的提示之下，卫宗低头看下去，在他脚下不远处，是一片小水塘。不大，方圆也就几丈而已。

    “潭中之潭？”

    卫宗挑了挑眉。

    “跳下去！”就在这时，卫宗的耳边再度响起了那神秘人的话。

    扑通！

    卫宗想也没想，直接跳了下去。和之前不同，跳进这水塘之后，强烈的失重感传来，仿佛有一个人抓着他的脚，不断拉着他下坠。

    没过多长时间，失重感陡然消失，卫宗重重落在了地面上。

    地面很粗糙，卫宗落下，直接将地面砸出了一个巨大的凹陷。但是卫宗没有管这些，他几乎是瞬间起身，目不转睛看着前方。

    如今卫宗所在的是一个狭小的空间，在他对面不远处，是一名堪称风华绝代的女子。

    她身穿着一身淡红色金缕月华纱裙，身材曼妙，一头乌黑发亮的长发随便披下，头绾着风流别致百花髻，轻拢慢拈的云鬓里插着小银钗。鹅蛋的小脸，水晶一般的眸子明若星辰，一张微红的小口仿佛会说话一般。

    这女子的容貌，国色天香，倾国倾城都不足以来形容。

    卫宗一时间看的有些呆了。

    当然，他看呆了的原因不是因为对方的容貌，而是因为……

    这女子，他认识！

    而且曾经还很熟！

    见到卫宗怔怔看着自己，女子眉头皱了皱，对卫宗的评价顿时低了些。

    虽然她对自己的容貌很有自信，但是这少年好歹也是一方天骄，见到自己连眼珠子都挪不开了，这心性未免有些太差了吧。

    “还看，再看把你眼珠子挖掉！”女子冷冷道。

    不过，此时的卫宗则是平静了下来，他看着女子，眼神有些怪异道：“把我眼睛挖掉？你难道不想出来了？”

    “呵呵，等我出来再将你眼珠子挖掉不迟！”女子冷笑道。

    “那我更不能将你放出来了！”卫宗挑了挑眉，转身就准备离开。

    “来了这里还想走？”

    那女子冷笑一声，卫宗本来退后的身形，反而出现在了她的身前。

    空间挪移！

    看着突然出现在自己身前，和自己近在咫尺的那张完美的脸庞，卫宗微微一怔！

    “还看！”

    女子顿时有些恼怒，并指为剑，朝着卫宗双眼刺了过来。

    “你来真的！”

    卫宗面色一变，脑袋猛地向后一偏，想要躲过这一击。但是那女子的速度太快了，几乎在她出手的同时，就直接刺到了卫宗的双眼。

    痛！

    卫宗的双眼猛地一痛，接着眼前一片乌黑，什么都看不到。

    “哼哼！给你个小教训！”

    那女子甩了甩手，对着捂着眼睛的卫宗冷笑道。

    “唔……”

    卫宗胸口猛地发热，一股清凉的力量出现，涌入了卫宗的双眼之中，下一刻，卫宗的眼睛渐渐恢复了正常。

    那女子并未下重手，只是在卫宗双眼之上轻轻拂了一下，因此他伤的也不算太重。

    见到卫宗很快恢复了正常，就连那女子也有些讶异。她下的手她自己清楚，起码能让这少年痛上一刻钟，但是这少年居然片刻之间就恢复了。

    别看这少年行为有些轻佻，但是实力还真不赖。

    被这女子轻轻教训了一下，卫宗的心思也平静了下来。虽然曾经的自己确实和对方很熟，但是对方现在却并不认识自己，动怒也是正常。

    因此，卫宗心中倒也没有什么恼怒的情绪。

    “少年，要是再有下此，可不就是轻轻教训这么就简单了。要不是本座被困在这里，对你还有所求，早就一巴掌将你扇成灰了。”

    女子的声音有些清冷，满含着威胁之意。

    “之前是我孟浪了！”卫宗沉声道：“不过，你我现在是同一条线上的蚂蚱，你若是杀了我，就在这里一直待下去吧！”

    这次，轮到女子沉默了。卫宗说的不错，她被关在这里这么多年来，卫宗是第一个也是唯一一个进到这里的人。

    若是他死了，再想等下一个人来，就不知道要多久了。

    见到女子不说话，卫宗脸色也缓和了不少。

    “好了，废话不多说，你就直说我该怎么做，才能将你放出去吧！”

    “放出去？”

    似乎听到了什么话，那女子有些嘲讽看了卫宗一眼。

    “你看看这周边的阵法，这可是李青锋布下的，要是凭借你的帮助就能将我放出去，你未免也太高看你自己了！”

