    第7348章我陪你一起跨年（5）

    “乔家的年夜饭可不是什么人都能吃的，你得问我爸妈，我又做不了主。”

    “那没问题了，我给乔爷他们都带了礼物，他们没有反对。”

    乔沐元觉得乔家在引狼入室。

    乔沐元心里头还有些愤懑不平，攥着他的衣服撒了会儿气。

    他既然主动过来赔礼道歉了，她也应该见好就收，不然还能真跟他闹一辈子不成。

    要真闹得不可开交，她还上哪去找纪长慕这样的男人。

    纪长慕压着她在墙边亲了亲，气氛逐渐暧昧起来，但碍于等会儿还要吃年夜饭，没多久纪长慕就放过了她。

    他们手牵手下了楼。

    乔知行正翘着腿在打游戏，抬头见到他们，心里头“啧”了一声，他姐夫有两把刷子，这么快就把姐姐哄好了。

    要知道，姐姐在家好几天都闷闷不乐的。

    年夜饭在乔宅最大的餐厅里准备好，每到这个时候，乔斯年都会从酒窖里拿出多年珍藏的红酒。

    今年家里多了一个人，叶佳期心里头挺高兴的，但她估计乔斯年喜忧参半，心里头始终不舍得将女儿嫁出去。

    桌子上摆放了金色的骨瓷餐具，闪着低调奢华的光，整齐有致。

    一张不算长的桌子，乔斯年坐在主位，乔沐元和纪长慕坐在一起。

    外面的雪越下越大，地上已经积了厚厚一层。

    气氛比较融洽，乔斯年也从来不在家里人面前摆架子，乔家人的相处和谐愉悦。

    纪长慕第一次在乔沐元家里吃年夜饭，以后，还会有很多次。

    他并不拘束，更何况，他早已见过乔爷和乔太太。

    男人之间有聊不完的事业上的话题。

    乔沐元大多数时候在跟乔知行聊天，姐弟俩年纪相仿，聊的都是他们这个年纪喜欢的东西，跑车，音乐，歌剧，手办，网游……他们俩什么都能聊。

    爸爸的酒很好喝，乔沐元不免多喝了几杯。

    可惜，她的酒量一向很浅，这款红酒酒劲又大，她很快有些晕乎乎的。

    叶佳期顺手打开电视，电视里正在放着每年除夕都会放的节目，喜气洋洋。

    乔沐元偶尔会抬头看看电视，总是能在电视上看到熟悉的人：“傅叔叔。”

    “是，他身边是傅将军。”叶佳期附和。

    “傅爷爷多大了啊？我还是小时候见过他，他现在在养老院？”

    “快八十岁了，精神很好，是在养老院。”

    电视上又闪过很多乔沐元熟悉的面孔，大多是她自小就认识的叔叔阿姨们，好几个阿姨还是一级歌唱家，每年这个时候都会献唱。

    也有人邀请爸爸，但爸爸不喜欢去这些场合，更不喜欢露面，比起外面世界的繁华，他更喜欢家里的温馨。

    爸爸身边的朋友都说爸爸是为数不多家庭观念极重的人。

    坐到爸爸这个位置，大多不着家，但爸爸跟他们都不一样。

    也正因为如此，乔沐元从小到大都在温暖的家里长大，性子格外活泼开朗。

    要知道，她的那些同学，很多都是重组家庭，有些还是私生子。

    (本章完)

