    夏明星的第一反应就是护着李星星，后退七八步。

    大黑伞仍稳稳地握在手里，挡在李星星头顶，大半部分倾斜向她，以免遭受风吹雨打。

    司机先下了车，撑着伞，绕到后座打开车门。

    透过雨幕，夏明星和李星星看到穿半跟黑皮鞋的脚先落地，目光上移，先是长及小腿的一件黑色天鹅绒旗袍、翠绿通透的翡翠手镯、翡翠珠链，然后看到一张熟悉的脸。

    “金太太！”李星星惊呼。

    金老太站在伞下，冲他们微笑：“见到你们真高兴，介意找个地方说话吗？”

    李星星看向夏明星。

    她不知道金老太怎么找到他们的，恰好，夏明星也有此疑惑。

    垂眸思索两秒钟，夏明星含笑道：“就去我们刚刚吃饭的食肆，刚刚忘记给同住酒店的同志们打包早茶了。”

    “好！”金老太应了。

    重回食肆，服务生赶紧清理出角落的一张桌子给他们。

    谁叫刚刚那对情侣付的是美元呢！

    落座后，李星星点了一壶茶，问道：“金太太，您怎么知道我们来香江了？”

    “听人说的。”金老太如实回答，“我们家正在石澳盖房子，先买了半山大屋居住，邻居家的姜太来拜访，说起昨天的惊魂遭遇，我才知道有你们。他们以前在沪上是给我娘家做工的，很会钻营，后来凭着关系，开了小纺织厂，十几年前迁居香江，日子过得相当不错。”

    李星星拉长声音：“那个姜太哦，话很多！”

    金老太笑着点点头，“是，唠唠叨叨个没完没了，我急于见你们，就叫我孙媳妇在家招待她，自己来找你们，没到你们住的酒店就看见你们，也是巧。”

    谁叫他们长相太出色了呢！

    男的俊美，女的娇俏。

    漫步街边，李星星的一条红裙子和灰扑扑的街景格格不入。

    金老太立刻就叫司机停了车。

    夏明星仍未放下戒心，出声问道：“金太太，全家人迁居香江，日子过得如何？听那位姜太太说，你们家买地建楼挺不错的。”

    金老太承认：“我们计划了好久，带一批财物出境，确实过得挺不错。”

    “你们剩下的那些金银财物……”李星星说到这里就住嘴，但意思却表达得很清楚。

    金老太抿嘴一笑，知道李星星是指自己留在废弃老宅中给她的那批金银财物，“不要了！真的不要了！在我们决定离开的时候已有心理准备。”

    就算问李星星要，也带不出境。

    带不出，他们又回不去，何必时刻惦记着让自己心里不舒服？

    当初他们到花城，花巨资买船票得以进入香江，也是轻车简从才顺利抵达，没有携带太打眼的行李物品，钻石全部缝在各人内衣里，藏在头发里，也有部分小黄鱼缝在腰带里。

    饶是如此，仍在途中遗失十数箱行李，里面有不少大黄鱼。

    带上路的黄金直接丢了三分之二。

    他们没有声张，对方见他们乖巧，反倒收了手，没做搜身之举，就算身上藏一点黄金，又能藏多少呢？太重就影响行动了。

    他们大概是没想到有钻石。

    钻石轻巧，体积更小，十克拉只有2克重，价值却远远高于黄金。

    金老太人老成精又果断，金家全族安稳定居，又有抬头的征兆，她是功不可没。

