
　　以后..甘雨就拜托我多作照料了？

　　不得不说，留云借风的态度，倒是让秦起稍感意外。

　　因为这简直、简直就像把甘雨托付给了自己一样嘛..

　　“留云真君...”

　　甘雨轻声低语，落日的霞光落在少女披肩的蓝发上，镀上了一层好看的光辉。

　　“秦起，甘雨，不必以那种眼神看着本仙。”

　　留云借风淡淡一笑，伸手接过申鹤递来的一盏清茶，小口啜饮。

　　“唔....申鹤你的茶艺，确实越发精湛了。”

　　说着，留云借风目光微微有些复杂地看了眼石桌上根本没人动筷的“清心全家福”。

　　说起来，申鹤这孩子，果然还是太清寂了些。

　　顿了顿，留云借风看向甘雨，继续说道。

　　“在本仙看来，能够知道自己想要的东西是什么，并为之寻求，这样就够了。”

　　“甘雨，当时离开奥藏山时，你告诉本仙此行是为出尘。”

　　“不过，本仙恰前从你的身上，才真正看见了入世。”

　　唔...“出尘”与“入世”吗？

　　闻言，甘雨纤手不自禁摸了摸玉色脖颈处，曾经由留云借风送给自己的铜铃。

　　铜铃的触感依旧和自己千年前离开奥藏山时一样，微微的冰凉和温润，陪伴了自己度过凡世的千年。

　　就像在绝云间眺望云海，心里会有种作为仙人的孤寂感。在璃月港俯瞰人潮，心里也会有种格格不入的隔阂感受。

　　而这一切，在遇见秦起之后，才开始有了变化。

　　出尘，是为了履行与帝君的契约，但入世，却只是为了一人。

　　“留云真君，我明白了。”

　　甘雨耳垂泛粉，轻声答应道。

　　“既然如此，本仙也没有什么其他要交代的了。对了，秦起，甘雨。”

　　留云借风好像突然又想起来某事般说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真君，怎么了？”

　　秦起和甘雨几乎是异口同声道。

　　“恰前忘了问你们，本仙所制的’仙家温泉’，是否有些过小？”

　　说着，留云借风眉头微蹙。

　　“若是过小，恐怕到时候本仙与申鹤，两人同处温泉会有些逼仄才是。”

　　温泉，是否过小？

　　一瞬间，甘雨的脸红得如欲滴血。

　　这、这个问题，已经超出了仙麟所能够回答的程度。

　　因为留云不知道的是，在“仙家温泉”里，甘雨自己和秦起始终紧紧地贴靠着对方。

　　甚至能够感受到，少年身上结实的肌肉纹理，还有那个...奇怪的东西的变化。

　　不行，不、不能再去想那件东西了。

　　“留...云...真...君..”

　　甘雨从喉间努力挤出微不可闻的声音。

　　“如何，甘雨？”

　　“本仙稍后还得去找削月筑阳他们一趟，今晚，便不必多等本仙了。”

　　留云借风抬头看了眼将坠的夕阳，白光闪动，仙人迅速化作了一只站立着的鹤形。

　　“唔...我觉得，刚刚好。”

　　甘雨目光微闪，小声说道。

　　对于“仙家温泉”的大小，甘雨很喜欢。因为那种和对方身体贴合的感受，亦是甘雨从不曾有过的体验。

　　——在温泉的灼热水浪中，自己全身的重量都被放在少年的膝盖上，蓝色的发丝交缠着对方的身体...

　　愈是回想，甘雨的脸便愈红，少女的声音也变得极轻极微。

　　“不错，不枉本仙潜心钻研了数月之久。”

　　听见甘雨肯定了自己的“发明”，留云借风的声音中也带上了一丝高兴。

　　“那么，本仙便先行一步。秦起，此处洞府，你可当成自己所处的家中一般。”

　　话音未落，留云借风鹤翼轻展，随即飞入了烟云缭绕的空中。

　　秦起：.....

　　不愧是仙人，还真是...洒脱啊。

　　这时，一旁的申鹤低低叹了口气，有些疑惑地看着石桌上没人动筷的菜肴。

　　难道，是自己的烹饪手法，出现问题了吗？

　　一时想不出答案，申鹤侧目看向身旁的两人。对于甘雨和秦起的关系，申鹤仍有些疑惑，又有些好奇。

　　留云师傅刚才所说的“入世”，又是什么意思呢？

　　对于申鹤来说，这些未知的情感太过遥远，反而像不够真实的泡沫。

　　“秦起，甘雨，那...那我也要去后山打坐了。”

　　想了想，申鹤还是决定以修炼“神女遣灵真诀”的方式，平复自己变得有些异样的心。

　　这也是申鹤平日里最常选择的休憩方式。

　　“哦...”

　　“嗯，注意安全，申鹤。”

　　闻言，秦起和甘雨各带想法迅速应道。

　　.......

　　奥藏山，夕阳渐沉。

　　落日的余晖如同鎏金镀上了天际，铺洒开一片灿目的霞光。

　　“秦起，我小时候就常在这里看夕阳，很美。”

　　仙家洞府外，甘雨坐在石凳上，抬头仰望天穹。

　　千年的时光易逝，而洞府外的石桌和石凳依然沉默。

　　哪怕是石桌上浅浅的数笔刻痕，在岁月的磨损下，也变得逐渐淡去了。

　　秦起一边低头辨认，随口念了念。

　　“此处居留云，此处坐归终。”

　　“此处——借帝君。”

　　闻言，甘雨轻轻回过头，看向眼前俊朗的黑发少年。

　　人生百年，而浮世更是如此易变。

　　但甘雨此刻却希望，自己能够和秦起，和这位来自蒙德的“风之神”，一同度过比石桌石椅上刻痕更漫长的岁月。

　　“秦起...”

　　“嗯，我在。”

　　秦起的心思还放在石桌的刻痕上，随口答应道。

　　“怎么了？”

　　“没，没什么。”

　　甘雨小声回答。

　　内心的想法，要是就这么说出来的话，秦起他..一定会觉得自己太过敏感吧？

　　闻言，秦起拉住了甘雨的纤手，来到甘雨身前，低头看向少女谦粉色的眸子。

　　“甘雨，虽然我没办法保证。”

　　“往后的时时刻刻，都能在你的身旁。”

　　说着，秦起挠了挠脸颊，随即声音微沉，变得正经了不少。

　　“但就像甘雨你在璃月港仰望过的夜风，和早上琉璃百合花瓣上的露水。甘雨你喜欢璃月的湖光山色也好，云兴霞蔚也好。”

　　“往后往后，一直一直，我都想和甘雨你..认真地说每一句’早上好’。”

　　甘雨蓝色秀发微垂，樱唇轻张想说些什么。但在少女谦粉色的眼眸中，一切神色和情愫，都凝住了这一刻。

　　【作者题外话】：最近稿费太低了，和上本钟离比起来，每天就50%不到。

　　因为整个网站都在走下坡，不止我一个人。你们也能发现，这个月初跑路的作者越来越多了。

　　网站的颓势没办法改变，各位别养书，毕竟塔读三天之后的章节收益全归网站。能写我就会写完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百五十一章 这..算不算表白？免费阅读。https://xs.23sk.com 