    “啊郁哥哥……”看着不远处的宫长郁，沐晓晓迈开小短腿跑过去，宫长郁看着沐晓晓的时候。

    “这是要去干什么？”现在的春天，天气有点凉飕飕的，沐晓晓穿着长袖长裤，衣服有点不合身，不过却胜在缝补少。

    “我去抓蝌蚪。”沐晓晓开口道，爸爸清理中，在空间养了一些鸭子，沐晓晓记得小鸭子喜欢蝌蚪，趁着哥哥们都在忙碌，小家伙拿着篮子跟小水桶去抓。

    听到这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓道，“我陪着你一起去吧。”宫长郁看了看这一本正经的小丫头，知道不可能改变这从小就有着自己主意的娃，于是点了点头。

    沐晓晓闻言的时候立刻就点头，“好啊，啊郁哥哥我们一起去抓蝌蚪。”沐晓晓跟宫长郁去抓蝌蚪。

    虽然青蛙是人类的好朋友，只不过过多的情况下，青蛙是会吃稻谷的，这时代没有化肥，应该说有着很多村子都没有普及用化肥。

    所以蝌蚪都会茁壮成长为青蛙，到时候青蛙会在没有害虫吃的情况下就会吃稻谷，如此的情况下，村子里头的人都会想办法清理蝌蚪。

    “村长爷爷给我。”沐晓晓看着村长带着人清理蝌蚪，连忙开口道，蝌蚪太多弄死，弄死的蝌蚪会反哺稻田，只不过还是太多了。

    “你用来干什么？”听到这话的时候，村长有着几分意外道，沐村长看了看沐晓晓，给沐晓晓蝌蚪。

    “给鸭子吃。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐村长微微一愣，想起来鸭子好像吃蝌蚪。

    “村长爷爷，为什么我们不养鸭子啊。”沐晓晓开口道，沐村长听到这话愣住了。

    “鸭子会吃稻苗。”沐村长开口道，听到这话沐晓晓却眨了眨眼睛。

    “可蝌蚪出来的时候，还没有种田啊。”很多地方都没有种田，“而且有着蝌蚪吃，小鸭子才不会吃稻苗。”

    “的确。”一旁的宫长郁也点了点头道，“养鸭子可以让压制吃稻田里头的蝌蚪跟青蛙。”他来了后听一些老知青说。

    田里头太多蝌蚪了，以后青蛙肯定很多，需要清理一些不然等以后，长稻穗了，会被青蛙吃了，如此的情况下就得提前抓，问题抓给收拾也不可能全灭。

    听到这话的时候，沐村长微微一愣，“倒是可以试试看。”青蛙虽然吃虫子，问题青蛙太多了，那就会吃稻谷，一样是损害庄家了。

    沐晓晓装小水桶的时候，偷偷给放入空间一些，空间有着一个小池塘，是沐天陌日日夜夜一点点挖的，挖出来的泥土用来做地。

    里头是河流里头引进的水，有着这些水的情况下，祠堂就看一眼压制，此刻这鸭子有着差不多十只，爸爸说以后有着鸭蛋孵化了在养。

    村子里头经常开会，沐村长开口道，“你去找一些鸭子来。”很快就要插秧了，到时候蝌蚪太多麻烦，这时代基本上农药化肥都少。

    青蛙等东西简直就是得到了天然温床，不断的繁衍生产，“鸭子村子里头养吗？那谁看啊？”

    “找几个孩子，看着样子，长大了孩子一个人一只。”听到这话的时候，立刻就有着人点头了。

    然后直接去抓鸭子，鸭子被放在田里头，小鸭子虽然小，问题这干劲很足，直接就将一丘田里头的蝌蚪绞灭了不少，村长看到点了点头。

    又抓了一些鸭子回来，这种情况下就规定让要两三个娃子养，不许祸害农田，也不许让压制吃稻谷，“村长爷爷你放心，我会看好的。”沐阳开口道。

    沐阳因为小儿麻痹，腿脚有点掰，走路都一瘸一拐的，下地干活基本上没办法做太多事情，现在看样子，鸭子长大有着一只鸭子，每一天还可以拿三公分，对于沐阳来说很便宜。

    沐晓晓感觉特别委屈，她发现村子里头养了鸭子后，她很难抓蝌蚪了，沐晓晓直接抱着沐天陌，“爸爸，村长爷爷太坏了，我告诉他养鸭子，没想到……我没办法抓到蝌蚪了。”

    “傻丫头，别担心抓不到就抓不到。”沐天陌无奈了起来，揉了揉沐晓晓的脑袋，“还有着就是，晓晓你现在要做的事情是好好读书。”

    “我在好好读书。”沐晓晓点了点头道，心中有着几分无奈，不过接下来的时候，沐晓晓去学校回家的时候，就看到刘老二，对方笑着看着沐晓晓。

    “晓晓，你哥哥让我来接你。”看着沐晓晓的时候，刘老二开口道，这丫头他盯了好一段日子了，这般粉雕玉琢的丫头他心早已经躁动了。

    沐晓晓看着刘老二的眼神，脸色一变往后退了起来，“你胡说。”沐晓晓开口道，“我二哥才不会让别人来接，在有晓晓我会回家。”

    沐晓晓看着不远处的宫长郁，“啊郁哥哥……”连忙跑向不远处的宫长郁，宫长郁看沐晓晓的脸色有着几分疑惑，就看沐晓晓紧紧握着自己的手。

    “晓晓，真是你哥哥让我接你的。”看沐晓晓的时候，刘老二开口道，这一笑那一口大黄牙恶心死人了。

    宫长郁淡淡看了看刘老二，心中对着男人的眼神有着几分明白，“哦，让你来接的，不是让我来接的吗？”宫长郁开口道，“叔叔，你该不会是人贩子吧，来人啊……有着人贩子。”

    接孩子的家长不少，听到宫长郁叫人贩子，顿时就跑了上来，“谁啊，谁是人贩子。”宫长郁立刻就指着刘老二，有着人立刻就动手打了。

    “我不是人贩子，误会误会……”刘老二立刻就道，“我是开玩笑的，开玩笑的。”

    “胡说，你刚才想让我跟你走，还说我哥哥让的，我哥哥才没有让你来接我，我都不认识你，我哥哥也不认识你。”沐晓晓后面还不忘加一句。

    “就是，沐叔，可是让我来接人，当时晓晓的哥哥都在，怎么可能让你来接人，你想拐骗晓晓。”看着刘老二道。

    刘老二怎么都们想不到，眼前的宫长郁跟沐晓晓，居然可以如此有条不紊的分析他的心思，顿时脸色难看。

    而此刻周围的人看着刘老二，“刘老二你……是你。”有着人认出刘老二。

    “他你认识？”有着人询问叫出刘老二的人。

    “认识，我们村子里头出了名光棍，三十多还没有娶媳妇，你认识这女娃的家长？你想干什么？”看着这刘老二道。

    “我……我就是开玩笑。”刘老二没想到，路上看到沐汝禄有着事情离开了，他才大着胆子来接沐晓晓。

    沐晓晓一个小丫头片子，到时候自己带回去得手了，自己威逼利诱对方就不敢在乱说，他又不是第一次了。

    如此的情况下，心中有着魔鬼，立刻就行动，却没想到宫长郁跑出来，听到这话的时候，宫长郁开口道，“误会，你一个光杆，把晓晓骗家里头干什么？你该不会想欺负晓晓。”

    宫长郁这一嗓子所有人都看着刘老二，刘老二立刻就道，“我没有。”

    “你说谎。”沐晓晓开口道，“你刚才还想拉我小手手，你还给我糖，你是爸爸说的怪叔叔。”沐晓晓开口道，她并没有说谎，而且沐晓晓她也知道这叔叔不是好人了。

    刘老二刚才看她的眼神，让沐晓晓想到老外婆，老外婆就是这样吃掉小红帽的，听到这话所有人看着刘老二直接动手就打了起来。

    “我也想起来了，这刘老二成天在学校附近盯着我家小妮子。”刘老二爱在学校附近逛游，一开始的时候以为对方游手好闲。

    现在被沐晓晓跟宫长郁一折腾，顿时脸色一变，想着平日里这小子盯自己女儿的时候，他感觉不舒服，现在看来是不安好心。

    刘老二本来就不是好人，而且风评很差，以前偷看人洗澡，只不过没有抓住人，却也让被不少人认定是刘老二，同村的人道，“妈的，怪不得，你还拿甜哄着小丫头们。”

    顿时所有人开始动手打了起来，宫长郁眯着眼睛，“叔叔，我们也不可以诬蔑好人，我们找警察叔叔吧。”

    “找警察这不好吧？”听到了这话刚才打人的人道，听到了这话的时候，宫长郁立刻就一本正经了起来。

    “叔叔，这坏人一天到晚在这里，如果哪一天他把别的小女娃给欺负了，到时候小女娃岂不是一辈子都被毁了。”说着的时候宫长郁又道，“我们这是主持正义，警一察叔叔不会觉得我们做出了。”

    听到了这话的时候在场的人犹豫了，有着人想到自己也有着闺女点了点头，直接找警察了，一听到找警一察，刘老二要跑，“跑了，叔叔坏人一定做了坏事。”沐晓晓看刘老二要跑立刻就道。

    刘老二简直就是要吐血了，没想到遇到这两个煞星，“叔叔，对了，前些日子我们村子里头有着一个小妹妹，就被别人糟蹋被人发现了，我怀疑就是这坏人。”宫长郁开口道。

    赵二丫前些日子就是出了事情，才被赵兰兰带回去的，听到了这话所有人都看着刘老二，这事情十里八乡的人都知道。

    一个四五岁的小丫头，被别人给糟蹋了，这是一个人都感觉毛骨悚然，现在刘老二又异常举动要带沐晓晓离开，简直就是可疑的很。

    很快有着人抓刘老二去警一察哪里，宫长郁也跟着去，宫长郁将赵二丫的事情说了，警一察皱了皱眉头，看着刘老二，又看了看沐晓晓，“小妹妹，他跟你说了什么？”

    沐晓晓犹豫了一下，“晓晓没有事情的。”听到这话的时候沐晓晓点了点头。

    “那叔叔我以前遇到过，不过我不喜欢他，他用手要摸我屁屁。”沐晓晓开口道，“警一察叔叔，你别告诉别人，会让别人笑晓晓的。”

    沐晓晓知道事情告诉别人丢人，问题这是警一察叔叔，沐晓晓信任他们，叔叔是好人，“他今天说哥哥让他来接我，我不相信……我害怕就叫了啊郁哥哥。”

    警一察看了看不远处的人，宫长郁也将事情说了，还将赵二丫的事情也说了，“你们说那女孩，我知道了。”赵二丫的事情也是她去接手的，现在刚刚好一起调查一下。

    沐天陌来了就看到沐晓晓，“晓晓。”看到宫长郁松了一口气，听到了刘老二要带自己女儿走，沐天陌直接上去就是一脚，“吗，你他妈的，该对我女儿动心思。”

    “沐天陌注意一点。”老楚也就是刚才询问沐晓晓的警一察开口道，“这事情我们局里头会调查的。”听到了这话的时候，沐天陌点了点头。

    只不过这一次的事情，刘老二不可能回去了，而且隔日的时候，也直接调查出来了，刘老二就是糟蹋了赵二丫的人，对方的行为可以说极其可恨。

    就算不是死刑，也绝对不可能出来了，在听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，而此刻这赵老师开口道，“好了，现在跟所有人都说一下，以后不许跟别的不认识的人离开，听到没有。”

    “是老师。”听到这话所有人都点了点头，赵老师看了看沐晓晓。

    “晓晓你这……书……”看了看沐晓晓看的书，居然看后面了，多少有着几分意外，神情也有着几分复杂，“晓晓这一本书你看完了吗？”

    “嗯，虽然有着地方不太懂，可爸爸跟啊郁哥哥都会告诉我，所以我都看了。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候赵老师看了看沐晓晓。

    “那你看了打算在看什么？”赵老师看着沐晓晓道，沐晓晓眨了眨眼睛。

    “爸爸，给我去找三年级下学期的书了。”沐晓晓开口道，“我打算看了下学期的书，老师我有着不懂的可以问你吗？”

    “当然可以，乖宝……”看着沐晓晓的时候，赵老师简直就是怜爱的要命了，这般的小娃娃简直就是太可爱了。

