    第25章 一拳震八荒

    “三面夹击就能抓到我？”

    方凡不以为然地笑着，“嗞……”的化作一道闪电，射向一旁，“嗖……”险而又险的躲过了那无声无息的魔武灵攻击，

    还有两个黑袍人的攻击。

    “找死，你现在束手就擒，还来得及，不然我生气了，会连你与你女朋友一起灭了！”

    黑袍人很是愤怒，这家伙竟然将阳五雷修炼到这么强的地步。

    虽不能说是炉火纯青，但也是极高的层次了，才拥有如此快的速度。

    “嘿嘿……谢谢你这么说！”

    方凡被说成杜星晴的男朋友，心里有点高兴。

    而在卧室里面的杜星晴则脸有点微红。

    “不过……今天我必须拿下你！”方凡自信说道。

    “你到底是谁？”黑袍人问道，这货的自信让他有点种不祥的预感。

    “呵呵……我是你爸爸！”方凡冷笑着，猛地一闪，来到了黑袍人手下身后。

    “快闪！！！！”

    那黑袍人大惊，死家伙速度竟然比之前还快一倍，让他很是意外与惊骇，他爆喝一声。

    “砰……”的一声巨响，方凡一拳重重地砸到了那还没有反应过来的黑袍人手下背后，“啊……”那黑袍人手下惨叫一声。

    以一个狗吃屎的姿势向前扑去，在地上向前摩擦几米才停下来。

    直接把黑袍都给磨破了。

    而一旁的黑袍人才反应过来。

    一脸骇然，这家伙竟然这么强，一拳就将先天中期的魔武者给打得生活不能自理了。

    这家伙明明只是先天中期武者。

    魔武者比一般的武者都要强一个小境界。

    更别说他们可是，两个先天中期与一个先天后期的三个魔武者。

    没想到一下子就被放倒了一个。

    简直让他们意想不到。

    备而不虞，始料不及。

    “给我去死！”黑袍人首领愤怒地大吼着，双手捏诀，浑身黑气暴涨。

    一旁与中年和尚战斗的两只魔武灵也跟着黑气暴涨。

    产生恐怖的压力，向四周席卷着。

    普通人都吓得脸都绿了，四处乱逃。

    杨家的人逃的只剩下杨玲花、秦琳、杨铁心，还有杨真四人。

    “嗖嗖……”三只魔武灵来到黑袍人的身周，化作三股能量，火、木、土，在他身后快速地旋转着，如同三个属性的能量圆环。

    很是诡异。

    “嗡……”强大的魔气向着四周席卷。

    那黑袍人实力直接提升到了先天圆满，黑袍无风自动猎猎作响。

    “呃……这魔武者好强！境界应该是先天圆满了吧？”中年和尚没想到会遇到这么强大的魔武者，他一脸骇然，“杨居士……这家伙好强啊，贫僧不是对手啊……不过加钱的话，还可以保你平安！”

    “加你妹！去死！”黑袍人冷哼一声，骤然向着和尚一指点出，“砰……”的一股黑色的魔焰以迅雷不及掩耳之速喷射向那中年和尚。

    “唵嘛呢叭咪吽……”中年和尚吓了一跳，立刻双手合十，手中的佛珠金光大涨，保护着他。

    “砰……”但，他还是直接被那黑魔焰给击得如同炮弹般倒飞出去，撞进了一旁的墙中，黑魔焰爆炸开来。

    “啊！！！”与此同时中年和尚的惨叫声与爆炸声一起响起。

    让四周温度都急速地提升着。

    “啊！！”

    杨真吓了一跳，这怪物竟然这么恐怖，他吓得脸色苍白，准备想逃，感觉双脚如同灌了铅般，不听自己使唤，他吓得都尿了，裤子都淋湿了。

    而秦琳、杨铁心则扶着杨玲花，他们也是吓得不轻，脸色苍白，是死撑着的，因为方凡还没有倒下，给了他们站在不远处的勇气。

    “……”方凡无语，这中年和尚为了钱，连命都不要了，“你这状态有点特别啊……应该是先天大圆满吧？就是比圆满还强的大圆满！”

    “有点见识，你可以死了！能让我用出这个状态你是第一个，你应该感到很荣幸！”

    黑袍人冷漠说道，抬起手，身后三股能量快速地旋转着来到了他的身前，化作三颗小能量球，在他这个状态下，他完全漠视眼前的青少年。

    他觉得这一招便可以将其灭了。

    “啊……我好害怕啊，那……那个我死前，你是不是可以告诉我，为什么要害杨家么？”

    方凡突然很害怕的说道，都害怕得差点哭了，不过他是装的，感觉自己的演技还是可以的。

    “呵呵……我只能告诉你，我姓杨，为爷爷报仇！”黑袍人说完，低喝一声，“去死吧！”

    “轰……”三股能量快速地旋转着，如同炮弹般激射向方凡。

    “这帅哥有点淡定啊！”

    白裙美女站在不远处的楼上望着这边的情况。

    她本来还想出手，但那个会阳五雷的帅哥淡定得让她有点好奇。

    觉得他胸有成竹。

    毕竟那帅哥只是先天中期的境界，一般来说，对上同境界的魔武者只有死路一条。

    而对上先天大圆满的魔武者，更是十死无生。

    所以她不知道这帅哥哪里来的自信。

    “嗡……”

    只见那帅哥突然沉心静气，竟然要与那魔武者硬干，让那白裙美女很意外，这帅哥找死么？

    还是他隐藏了实力？

    她很好奇。

    只见那帅哥一拳砸出去，看起来很普通的一拳，与那威力恐怖的三属性能量球撞在一起，发出一声巨响“轰隆……”白裙美女意外的是，那三属性能量球竟然直接被砸碎了。

    这让她很是震惊，这是什么拳法，看起来很普通，但拥有令人意想不到的恐怖力量。

    不，这一拳还带着恐怖的拳意。

    拳意去势不减速直接攻向那魔武者。

    先天武者会拳意的乃是万中无一的天才。

    怪不得他如此自信。

    “YES!”杜星晴猫在门边偷看着，她没想到方凡提升一个小境界竟然变得这么强，让她很激动，当然也很为他高兴。

    “可恶……”

    那魔武者脸色大变，没想到自己的攻击竟然被轻松地击碎了，而且对方的攻击还带着拳意，刹那间来到他眼前了。

    那拳意更不是普通的拳意，带着一股一往无前的恐怖气势直击他的心灵！

    仿佛一拳能震八荒！

    恐怖之极！

    不！

    我不会败的！我最强的状态才展现出来！怎么可能瞬间就败给一个乳臭未干的青少年！！

    “啊！！！”

    那魔武者大吼着，用出全力，想要反击但还是慢了，“砰……”的一声，如同打鼓般被方凡的恐怖一拳重重地击中胸口，被轰得倒飞出去，胸口都微陷下去。

    “砰……”直接撞破了两面墙才停了下来。

    灰尘滚滚。

    泥土四溅。

    两面墙出现两个人形的坑洞。

    “呃……”方凡微愣，没想到自己一拳竟然如此强大？

    他也是第二次用出荒古帝拳，之前第一次用，消耗很大，也就把一只先天初级的魔武灵给轰死了。

    之前感觉有点生疏。

    而第二次，便是境界提升了，而轰出的一拳威力也比想象中强大许多倍。

    不会一拳把那先天大圆满的魔武者给打死了吧？

    他立刻冲过去，穿过两个人形坑洞找到了那魔武者。

    只见那魔武者躺在地上口吐白沫，并没有死去。

    只是暂时失去战斗力。

    方凡直接拖着他的脚来到了客厅中，找来绳索将其捆了，“搞定了！”

    “哗啦……”方凡找来了一桶水淋到了魔武者的头上，“啊……”晕倒的魔武者直接被浇醒了。

    “你……你到底是谁？怎么会如此恐怖的拳意？”魔武者见到眼前的青少年，脸色很难看，他第一次被人活擒了。

    (本章完)

