    关正已经陷入疯狂，他现在只有一个想法，那就是杀死石子明。

    “军师，救救我，救我……”石子明狼狈逃窜，不断的向后跑。

    而追逐他的关正就如同死神一般，想要收割他的生命。

    石万勤长子石子明，在大顺国中被称赞的年轻天才，此时就像是丧家之犬一般，被人追逐。

    关正能够感觉到体内力量的流逝，他必须在自己虚脱之前将石子明杀死。

    保护石子明的瘦小男子又站了出来，但他连关正的一招都没接下，就被斩杀。

    将瘦小男子斩杀后，关正继续朝石子明而来。

    此时的石子明已经接近了顾乘轩，只要顾乘轩向前走几步，就能够接应石子明。

    石子明突然有了生的希望，强大的求生欲让他也开始爆发，速度再度提升。

    终于，石子明来到了顾乘轩的身边，他欣喜的抬起头，满脸劫后余生的表情。

    然而，他却看到了顾乘轩那冷漠的神情。

    顾乘轩动了动嘴唇，但是却没有发出任何声音。

    石子明瞪大眼睛，仔细观察顾乘轩的嘴唇，在脑海里浮现出了他的话语。

    “你可以去死了！”

    “什么！”石子明不可置信。

    顾乘轩明明是来救自己的，为什么又会让自己死。

    他以为自己看错了，还想说话，却感到后背一阵疼痛。

    关正一刀砍了过来，直接将石子明砍的皮开肉绽。

    这一刀之下，石子明已经死的不能再死了。

    关正杀死石子明后，迅速撤退，虽然被大顺国士兵包围，但是依然在奋力厮杀，想要拼出一条血路来。

    “杀了他们！”顾乘轩大声喝道。

    顾乘轩身后的大军蜂拥而出，朝关正杀去。

    不过关正到底是绝世猛将，凭借着回旋丹的药力，他最终还是杀了出去。

    关正等人迅速逃离，很快，这些人的身影就消失在了天际。

    而东方的天空上，也透露出了一抹鱼肚白。

    将士们厮杀了一整夜，疲劳不已。

    石子明惨烈的尸体躺在他们面前，瞪大的眸子不甘心的看着前方，右手挺直向前，仿佛要抓住什么东西。

    石子明的身份何其尊贵，他一死，怕是不少人都要受到牵连。

    这些人疲劳无比，但是看到死去的石子明，只感觉前途黯淡，根本不敢休息。

    顾乘轩翻身下马，来到了石子明的面前，合上了他的眼睛。

    “荆凌此人虽然机智，但这种计谋不像是他能够想出来的，看来大周朝廷又有能人了。”

    “不过，此计也算是歪打正着……”

    顾乘轩在最后时刻本来能够救下石子明，但是他并没有选择救下石子明。

    或许，石子明的死，对他来说并非坏事。

    此时，另一边的战争也已经结束。

    林奇没能一鼓作气拿下天阳山，反而是被荆凌逃了回去。

    而且，大顺国的军营几乎被损坏殆尽，士兵也死伤不少。

    这一战，他们并没有占到任何好处。

    “军师，你可算回来了，子明呢，他没事吧。”

    林奇正坐在一块岩石上面，捧起清水让自己清醒一些，见到顾乘轩回来，立刻跑过去问道。

    顾乘轩面色惨淡，露出凄苦之色，“元帅，承轩有罪，少主殿下，被大周军队杀死了。”

    “怎么可能！”林奇惊呼，心脏都差点跳了出来。

    石子明死了，这绝对是震惊整个大顺国的事情。

    “子明啊，都怪林奇叔没有保护好你！”

    林奇见到石子明的尸体后，嚎啕大哭，至于其中有多少的真实性，恐怕只有他自己知道了。

    林家家主林泰安和石万勤乃是结拜兄弟，石万勤长子死了，而林奇作为林家最耀眼的存在，不可能一点态度都没有。

    伤心完毕，林奇命令众人将石子明的遗体保护好，送回了禹州城。

    “元帅大人，我们现在必须早做打算！”人群散去之后，顾乘轩凑近了林奇说道。

    林奇的眼中射出危险的光芒，淡淡的说道：“军师什么意思？”

    顾乘轩站定，朝林奇轻轻一拜，“元帅，这里没有什么人，也没有石家的眼线，我索性就把话说开了。”

    “石子明死在了这里，元帅和我一定都会被陛下召回去进京赎罪。”

    “石家和林家，终究会出现裂痕。”

    林奇没有顾乘轩那么快的脑回路，此时听到顾乘轩的话，他才反应了过来。

    林奇身上散发出了若有若无的杀气，紧紧盯着顾乘轩。

    “军师，本帅是否可以将这句话当作是在挑拨石家和林家的关系呢。”

    大川国乃是靠石家和林家支撑，缺一不可。

    想当初，石家出人和力，林家出钱和粮，仅仅几年时间，就打拼下了大顺国这个家底。

    而如今，顾乘轩这样说，无疑是在挑战林奇的底线。

    “实话实说！”顾乘轩浑身没有半点内气波动，完全就是一个没练过武功的普通人。

    但是他在林奇的气势压迫下，却是镇定自若，没有半分惶恐，让林奇惊疑不定。

    他比顾乘轩年长十几岁，但是对于这个年轻人，却一向非常佩服。

    当初他一无所有来到大顺国，没了顾家的背景，却还能够在短短时间内达到如今的地位，手段不可谓不强。

    此时顾乘轩的提醒，也让他的心中泛起了一丝涟漪。

    ……

    三天之后，大顺国朝廷传来消息，召林奇和顾乘轩回禹州城。

    林奇和顾乘轩一走，大顺国大军瞬间没有了威胁，被迫撤离原来的区域。

    而荆凌则是趁机对大顺国发动了进攻，一路高歌猛进，最终打到了项城附近。

    大顺国无法抵抗，最终选择和大周国签订停战协议。

    吴城。

    “好消息，好消息！”赵初雪蹦蹦跳跳的进入了白羽天的屋子里，一脸的得意表情。

    白羽天脸上是浅浅的笑容，淡定的回答：“是不是天义叛军撤军，打算签订停战协议了。”

    虽然大顺国建国，但是对大周朝廷来说，还是称呼大顺国为天义叛军。

    赵初雪双眼一亮，语气欢快，“没错，陛下您还真是料事如神。”

    白羽天苦笑，真看的起他，按照云成的计谋，石子明都死了，大顺国撤军也是早晚的事情。

    “好了，在吴城也待了这么长时间了，也该回去了。”

    白羽天对于云卿众女，也是思念的紧了。

