    东海港口对伍华来说并不陌生，当初就生存任务就在这里，进海港时伍华还特意看了看那块停机坪，现在上面有块高大的电子屏幕竖立着：

    “蓝色海洋公司欢迎你！”

    这个港口现在归蓝色公司管辖，由于蓝色公司的科技师还没有研发出大型军舰，对于海洋的探索还是一片空白，不过蓝色公司确实有让人不可小觎的资m高爆弹的榴弹发射装置，尽管伤害力不强，但覆盖面大，外加激光瞄准仪精确度就高了，所以他才这么有恃无恐，甚至还朝驾驶位上的伍华很挑衅的开了一枪。

    这一枪把伍华脸上擦出一道血印子，造成了—230的伤害。

    意思没别的，就是炫耀他的XM29性能，顺便还警告伍华：不要泡老子的马子。

    “算了，不跟你计较。”伍华开动了快艇，余嘉菱赞赏的看了伍华一眼，有大量，不跟小人一般见识，小不忍则乱大谋。

    伍华心里却是一阵冷笑：“一会就有你好看的了。”

    在海上几百玩家的注视下，一艘蓝色快艇突然利箭一般往前方海域窜出去，拉出一道灿烂的浪花，于是马上就有人惊呼了：“不要命了么？”

    伍华把快艇提到了每秒6米的速度，也就是每小时60航节，这是快艇的最快速度了，伍华开快艇的本事绝对比狂日仙人球牛逼得多，先是直冲，然后就是一个潇洒的倾斜60度外加摆尾，快艇呈“S”型前进，但速度一点不慢，反倒是浪花掀起，有种说不出的韵味。

    余嘉菱的95式架在挡风玻璃上，护目镜带上，头盔拉下，长风随风飘扬，然后就是一阵“嚓嚓嚓嚓嚓嚓”的开火声，她显然也不弱，伍华一摆尾她的身子也跟着倾斜，重心相当之稳，火力一直保持不断。

    伍华算了下，她一个弹夹大约也有60发子弹，可见这把枪不是经过改造就是紫装。

    四周的鲨鱼像鱼雷一样游来，没靠近船就翻白肚皮，纷纷被击毙。

    “—1422、—1488、—1445……”

    这串伤害数值让在场所有人看得目瞪口呆，狂日仙人球已经看傻了，他原以为自己的XM29很牛逼，想不到美女的95式伤害威力是他的6倍之多。

    “还是国产货好啊。”狂日仙人球由衷的感叹。