    大伊万一样的超级能量球，就这么一口吞了？

    好家伙，林修大佬，您这操作真是秀得我头皮发麻！

    强悍不可一世的【黄金混沌兽】在您面前，怎么感觉像是个经验兽，一枪就爆了？

    您不会是搁这刷低阶副本吧？！

    可怕的海啸地气，被岛上纵横的沟壑吸收了，那核爆一样的超级能量球被林修一口吞了。

    一时间，末日般的东海上，竟有些“风平浪静”。

    风还是之前的狂风。

    雨还是之前的暴雨。

    可是，和几乎天灾一般的爆炸危机相比，眼前的一切，全是小儿科了。

    劫后余生，用力擦去脸上的汗珠，望着林修，战士们的眼神中流露出了赞叹、敬佩之色。

    与此同时，海面上，大量恢弘壮阔的大型舰艇，带着磅礴气息，列队而来，当感受到海岛战士已经消弭的时候，舰艇上的司令官下达了最高命令。

    所有人向海岛方向致敬！

    面对着风雨中“平平无奇”的海岛，士兵们内心大为震撼，所有人的内心都很清楚，不久之前，一场足以改变未来整个地球走向的风暴，刚刚消弭。

    原本，这是一场足以牺牲华夏数百万名战士的恐怖战争，然而，岛上的那个男人，却凭借着一己之力，将异兽镇压，避免了一场不必要的流血牺牲！

    林修大佬的强大，超出了所有人的预料，同时也赢得了所有人的尊重！

    啪的一声，面对着海岛方向，大型舰艇上的士兵们齐刷刷敬起军礼。

    同一时间，大量赶赴东海支援的战机，在得知战事已经结束之后，同样整齐列队，拉起尾翼喷气，以空军最高礼仪，向着海岛方向致敬。

    在人类历史上，有故事，就有传说。

    今夜，无数的华夏人守着家园，岁月静好。

    而林修的强大之举，却早已成为了传说。

    哪怕一百年后再拿出来说，也会令人感到震撼！

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者，成功消灭【鬼神世界】第一层精英BOSS，神鬼乐园【黄金混沌兽】！”

    “您获得了12000点试炼值。”

    “您获得了12点鬼神积分！”

    “叮！”

    “在封印【神鬼乐园】通道时，系统检测到您的水晶分身部分讯息。”

    “面前您的分身在【鬼神世界】中等级达到了LV.63级，建立了属于自己的小型幽灵部落，掌握了特殊药田、森林、矿场等。”

    “您的水晶分身为您送来了特殊的鬼神礼包，稀有丹药一气丹。”

    “目前【一气丹】已经存放在您的包裹里，您获得了随时取用。”

    “一气丹：来自于神鬼世界‘第十九域’的特殊丹药，炼化该丹药后，可让试炼者身上绝大多数修为融为一体，混元一气，帮助试炼者窥探更高层次的秘密！”

    海岛上的风波平息了。

    通过海岛上的各种讯息来看，不难看出，早在久远之前，林修的爸妈就已经算准了自家这个一出世就封印了三道恐怖气息的孩子，总有一天会再回归海岛，并且在这个岛上探索讯息。

    而在林修爸妈看来，在华夏众人重新进入【神鬼乐园】后，林修最有可能回归海岛的时间，就是界碑石下【黄金混沌兽】复苏之际。

    离开之前，没有人会知道，多年以后的林修到底会有多强。

    唯有一点，林修的爸妈十分明确，那就是不愿意林修在与【黄金混沌兽】受到任何一点伤害，因此哪怕顶着被天道吞噬的危险，林修的爸妈还是提早布局，并且将林修一时在寻找的神格碎片，留在了这个地方。

    这一次林修的海岛之行虽然很遗憾没能和自己的爸妈见上一面，但林修爸妈却始终通过自己的举动，默默地关怀着林修。

    大爱无声，林修这一次海岛之行，值了！

    ……

    大海上，来自华夏军方的大型作战舰艇、战机等，列队向林修致敬。

    而这边，明忠大佬则是带着几名华夏高层，搭乘垂直战机，来到了林修面前。

    几名高层匆匆走下战机之后，加快脚步，满脸激动地来到面前。

    其中一人，更是主动地握住了林修的手道：“好孩子，实在不好意思，尽管今日海上格局，华夏官方早有预判，但是【黄金混沌兽】的‘彻底复苏’的复苏，还是超乎了我们的预料。”

    “今晚，我们原本的目标只是探索一下，黄金混沌兽的现状，研究我华夏官方究竟什么时候动手，没有想到，这黄金混沌兽竟直接出现了！”

    华夏高层说到这边，感慨连连：“好孩子，我是你的伯父，我不会害你，但今天晚上，确实有些对不住了。”

    这边，面对着和自己的父亲有着几分相像的高层，林修内心微微一撼。

    他确实从这位华夏高层的身上，感觉到了一丝相近的血脉，这人确实是自己这一世父亲的兄长无疑。

    林修微微一笑道：“你们之前的预判没有错，今晚【黄金混沌兽】之所以提前复苏，是因为我从岛上取走了一些东西，改变了此地氛围，才导致【黄金混沌兽】提早复苏。”

    “换句话讲，这【黄金混沌兽】就是我故意放出来的。”

    “趁它病要它命，现在就是除掉混沌兽的最好时机，因此伯父千万不用在意。”

    林修的伯父，林尊，现任的华夏副国级高层，一听林修这话，林尊大为感慨。

    原本对于林修充满愧疚的他，忍不住赞叹道：“孩儿高义，我泱泱华夏有你镇守国门，实乃我国家之幸，人民之幸！”

    林修的伯父，林尊在华夏境内德高望重，今夜林尊以国家领导人和林修家人双重身份，来探望这位来历非凡的年轻人，代表着华夏官方对于林修极高的重视和期许。

    此时，在得到家族长辈和华夏高层的高度赞扬时，林修微微一笑道：“我们的结盟在早我出生的那一刻就已经定下，伯父不必太过褒奖。”

    “你我既为生死同盟，日后如有需要，我仍会出手。”

    此时，恢复了部分神明记忆的林修，站位高远，他很清楚，重生地球，不过是自己百万年修行岁月中，匆匆一站。

    在这个地方，林修有任务，有羁绊，但这里最终不是自己的最后一站！

