    晚饭过后，母亲端来了饭后水果，“来，吃点水果。”

    “现在肚子还饱着呢，就不吃了吧。”李风看了看水果盘，打了一个饱嗝。

    “这水果又不填肚子，怎么就吃不下呢，年轻人可不能挑食呀。”方亦春指责说道。

    “水果确实不算填肚子，但是......”李风指了指水果盘，“但是你用榴莲做饭后水果，这也太硬核了吧。”

    “哈哈哈......”旁边的李华天笑了起来，“你妈这是怕你吃不饱。”

    李风：“......”

    自己刚刚可是吃了三大碗饭，还把几盘菜都吃光光了，这都不饱的话，那就很离谱了。

    一家人围在电视机前面，看着合家欢剧场，有一句没一句地聊着，李风感觉很久没有这么轻松过了。

    “以前跟你一起读小学的陈明呀，还记得吧，现在混得挺好的。”方亦春嗑着瓜子，聊到了隔壁邻居的孩子。

    “记得，高中放假回来的时候，还跟他在村里的篮球场打过球呢。”李风以前小学就近原则就读，但是初中因为成绩优异就考到市区里头，之后高中三年直升，大学就考到了花城大学去，跟小学同学倒是很少有交集了。

    “现在他在市区里头的工厂打工，还是个小组长呢，现在买了一辆小汽车，而且在市区首付了一套房子，混得挺不错的。”方亦春聊道。

    旁边的老爸则是悠悠地补了一句，“最重要的是，别人现在有女朋友，听说明天就要摆酒结婚了呢。”

    “哎呦，说起女朋友，上次我让花城的亲戚不是给你介绍了一个女生吗，你们俩谈得怎么样？”方亦春也是来劲，作为母亲，她自然是关心孩子的终身大事。

    李风：“.......”

    敢情这是逼婚的话题？

    李风正苦恼着怎么转移话题，门外传来了客人的声音，拯救了他——

    “阿春，阿华......”

    李风抬头一看，这不是住在自己隔壁的陈婶吗，也就是陈明的妈妈。

    因为是城郊村的关系，所以院子门一般睡觉前都不关，邻居们也是习惯直接走到院子里。

    “陈婶。”李风礼貌地打了了声招呼。

    “哟，风仔啊，今天怎么回来了呀？”陈婶笑呵呵地说道。

    “工作没那么忙，就回来咯。”李风笑着回道。

    “哎哟，花城可不远啊，回来都要几个小时，”陈婶摇着头，说道，“我之前就跟你妈说了，让你回来葵城工作。”

    “像我儿子阿明，虽然读的书没你多，但是现在不是混得挺好的嘛，而且还在葵城市区里头买了房子。”

    “花城的房子这么贵，难道你还能在那里买房子定居呀，别折腾自己，也别折腾你爸妈了。”

    陈婶用着长辈的语气跟李风说话。

    “阿风年轻人嘛，有自己的想法，他想在外面拼搏两年，那就随他吧，呵呵......”李华天自然明白陈婶想要炫耀自己的儿子，他也知道陈婶就是这种性格，没有拆穿她。

    谁家儿子混得好，都想要在别人面前炫耀炫耀，能理解，能理解。

    “再拼搏两年？可别这样想，到时候葵城的楼价也很贵了，想要买房就更贵了呀。”

    “要不回来进我儿子的厂口里头工作，现在他怎么也算是一个小组长，有他带着你，一定可以混得更好的。”

    “到时候很快就可以在葵城市区置业，那多好呀。”

    陈婶的话题绕来绕去还是在夸自己的儿子。

    “我儿子已经在花城买房了呀，而且还是自己给的首付，没找家里人要呢，所以他也没打算在葵城买房呢，毕竟教育医疗什么的，当然还是花城好得多，对不对。”

    李华天能忍得住，但是方亦春可忍不住了，她自己家的儿子从小到大读书都比陈明好，怎么就要跟着你家陈明混了。

    之前跟儿子通电话的时候，便知道儿子已经在花城买房了。

    虽然丈夫跟自己提过，没有必要把风仔已经在花城置业的事情到处说，但是面对陈婶那副高傲的脸色，她还是忍不住要晒出来，管她眼红不眼红呢，谁让她在自己面前炫耀自己的儿子多么多么厉害呢。

    谁家儿子不是宝呢！

    “不是吧，在花城买了房？”陈婶皱了皱眉头，脸色带着疑惑，“花城可是一线城市，楼价贵得吓人，阿风才工作几年，能买得起吗？”

    “刚好我换了个工作，做得挺好的，撞上风口了，一时间混了点快钱，所以就给了个首付，还是蛮吃力的。”李风只能赔笑着，不过当然不能说自己已经全款搞定了房子，而且还是花江新城，不然的话，陈婶估计要炸。

    但就算是如此，这些信息已经足够劲爆，陈婶的脸色已经变得异常精彩，说话也变得不利索了，“呵呵......能在花城置业，这好呀，好呀。”

    “对了，你这过来是有什么事情吗，陈婶？”李华天转移了话题。。

    “没有，我看见你们门口停了一辆车，便过来问问会不会挡住你们呢。”陈婶指了指门外。

    “我们门口停了一辆车吗？”方亦春带着疑惑地看向自己的老公，因为今天她都在厨房里头忙活，都没有出门，自然是不知道家里门外的情况。

    “我回来的时候就看见了，以为是哪个邻居有朋友亲戚来串门，临时摆放一下，还没有开走吗？”李华天买栗子回来的时候就看见了，但是也不在意，“不要紧了，反正我们不碍事，就让他停一下嘛。”

    “那是我的车。”李风尴尬地摸了摸鼻子，都怪自己，都忘了跟爸妈说这回事了。

    “你的车？”李华天与方亦春也是有点愕然，“怎么没听你说要买车了呀。”

    “呵呵，想着买车之后，以后就可以方便一点，多回来看看你们咯。”李风笑着说道。

    “原......原来是阿风的呀，”陈婶也是一愣，随后眉毛一挑，整个人的自信也是回来了，她继续说道，“我阿明仔上个月也是刚买了车，要15万呢，你这台车看上去怎么也要个10万吧。”

    上次儿子跟自己提了一下，15万的车已经很好了，大家都是驾驶10万左右的车辆而已，所以她自然认为其他车都是10万左右，只有自己儿子的更贵。

    “我这台是新能源电车，50万左右吧。”李风微笑地回道。

    “50万！？”陈婶再次受到打击。

    惊讶的不止是陈婶，还有李华天与方亦春两人。

    “你买辆车50万干嘛呀，这多贵呀！浪费这钱干嘛呀！”方亦春是真的不敢想，买辆车竟然要50万。

    “多点回来跟你们两老吃饭，这是钱能买得到的吗？”李风笑着抱了抱父母。

    “对了，你还有什么事情吗，陈婶？”

    李风他们三人看着陈婶，笑眯眯地问道。

    陈婶：“......”

    我是谁？

    我为什么要出现在这里？

    我为什么要多事进来？

