    杨秀儿一开口，诸多的目光顿时汇聚叶寒身上。

    一些女弟子，虽然忌惮叶寒的实力，不敢开口说什么，不过那眼中的讥讽却是不加掩饰的。

    “这都能针对到我身上来，我真是服了！”

    叶寒心中无奈。

    但他知道，不是每个人都和自己一般，拥有两世记忆。

    这仙王殿的诸多弟子，几乎都是外人眼中所谓的天才和妖孽，大都是年纪轻轻就境界极高。

    在场的这些弟子，无论男女，几乎都是几十岁上下。

    相比较动则能活数万年的天帝境界，在这亘古十九州，百岁之下的武者都算是“年轻人”。

    争风吃醋之类的事情屡见不鲜。

    在叶寒眼中简直是小孩子过家家的把戏。

    他只感觉到好笑。

    “一边玩去吧。”

    叶寒扫了赵惊玄和杨秀儿一眼，随后冲着那名长老开口：“一百万！”

    “嗯？你出价一百万？”

    那名长老显然没有反应过来。

    “嗯，一百万一株，这三株我全要了，三百万功劳点。”

    叶寒顿时开口。

    四周之间一片寂静。

    杨秀儿的脸色，猛然变得无比难看。

    她的双瞳，死死锁定在叶寒身上，甚至偷偷掐了掐自己，似乎在印证此刻是梦境还是现实。

    抱着赵惊玄的胳膊，也不由自主松开了几分。

    赵惊玄刚才那种骄傲的姿态消失了，脸色也变得异常难看。

    他的目光闪烁，眉头皱起，在迟疑了瞬间之后，冷笑开口：“三百万？可笑，你能拿出三百万功劳点？这里是藏宝大殿，不是你叶寒找乐子的地方。”

    “六百万！”

    叶寒看向那名长老：“三株驻颜草，六百万功劳点。”

    “嗯？”

    那长老疑惑地看着叶寒。

    四周一片寂静，其他诸多高手，也都是震惊至极，面容古怪，又疑惑不解。

    什么情况？

    这个叶寒，自己和自己竞价？

    不对，这一口气，便是六百万功劳点。

    这家伙不会是信口开河吧？

    反正只要没有触犯规矩，纵然是一个废物，没什么本事，在这藏宝大殿信口开河，只会嘴炮，倒也不用付出什么代价，不用负什么责任。

    “驻颜草什么时候可以拿到手？”

    叶寒看向那名长老。

    “随时都可以！”

    这名长老立刻道。

    “好！”

    “麻烦长老将仙王令给我，转你功劳点。”

    叶寒看向对方。

    一枚仙王令递过来。

    叶寒拿出自己的仙王令，便在众目睽睽之下，极其随意般将六百万功劳点转入其中。

    “好了，长老去取驻颜草吧。”

    叶寒平静开口。

    这尊长老呆滞了一瞬，也如置身于梦境，但随后反应过来，急忙点头：“等我！”

    看着这尊长老走向内殿，此间鸦雀无声。

    所有人都锁定在叶寒的身上，诸多之前暗暗不屑的女弟子，更是完全傻眼了。

    叶寒怎么可能会有六百万功劳点？

    就算是真传弟子，一年辛苦到头，冒着各种危险去疯狂做任务，也就只能够赚几百万功劳点罢了。

    而事实上，基本上随便路边拉过来一个真传弟子，手中现有的功劳点数量一般都不会超过百万，因为他们的功劳点也会很快消耗掉，非常紧张，不可能随意拿出六百万这么多。

    “秀儿……。”

    叶寒眯着眼瞳，脸上浮现出一抹淡淡的笑容：“秀儿师姐！”

    “额……啊？”

    杨秀儿一怔。

    “秀儿师姐也想要一株驻颜草吗？”

    叶寒看着杨秀儿。

    不自然间，杨秀儿抱着赵惊玄的手臂彻底松开。

    “紫琼，我刚刚购买了几株驻颜草来着？”

    叶寒又看向紫琼。

    “……！”

    紫琼无语地看着叶寒，随后道：“三株！”

    “哦，你一株，嫣然师姐一株！”

    叶寒点头开口。

    前方不远处，赵惊玄的眼瞳陡然一缩，死盯着叶寒，而后整个人面容变得难看至极。

    因为，身侧的杨秀儿彻底松开他，似乎不由自主般保持了一定的距离。

    “秀儿师姐，不是我说你，有些人，该当保持一定的距离，不用走得太近，免得他人觊觎。”

    叶寒突然又看向杨秀儿，笑容浮现，随意般的开口道。

    这话语，倒是无比的耳熟。

    不久之前杨秀儿似乎正是这样告诫林嫣然的。

    “嗯嗯！”

    杨秀儿顿时小鸡啄米般点点头，不禁走上前来，眼眸之中波光流转，颇有一抹媚态：“我知道了，叶寒师弟，这赵惊玄，不怀好意！”

    “杨秀儿，你？你这贱人！”

    赵惊玄刹那间怒火喷张，死盯着杨秀儿。

    一道强大的气机波动，顿时涌现而出。

    但这里是藏宝大殿内部，任何人都不能动手，后果不是他能承担得起的。

    此刻的赵惊玄，简直要气炸了。

    现实！

    这杨秀儿，居然现实到这般地步。

    四周其他诸多弟子的目光，也不禁都变得精彩了起来。

    看向赵惊玄的眼中，浮现几分怜悯。

    “赵惊玄，你打的什么主意，自己清楚，叶寒师弟说的不错，离我远一点。”

    杨秀儿皱眉，看向赵惊玄的眼中，唯有无尽的冷漠。

    杨秀儿的天赋算不得太高，之所以能在仙王殿混得风生水起，能走到今日，靠的就是她这份决断。

    该舍当舍！

    杨秀儿自知，自己没有脚踩两只船，同时将所有人吊着的姿色和本事。

    “杨秀儿，好一个杨秀儿，你……你很好！”

    赵惊玄吃了瘪，当众被打了脸，落了面子，几乎是咬牙切齿。

    这时，那名长老已经回来了，带着三个盒子，将之递给了叶寒。

    “紫琼，驻颜草给你！”

    “嫣然，这一株驻颜草送你了！”

    叶寒将其中两个盒子递给紫琼和林嫣然。

    “谢谢！”

    “谢谢叶寒师弟！”

    紫琼和林嫣然将两株驻颜草接过手，同时开口道。

    她们知道，现在不是矫情拒绝的时候。

    一侧的杨秀儿目光迷离，不禁迈出了两步，凑上前来。

    叶寒手中，最后一个盒子被他随手丢入了万界龙帝图中，送给了水天玥。

    虽然不知道现在没有肉身的水天玥，服用了驻颜草有没有什么用。

    “啊？”

    “叶寒师弟？你做什么？”

    杨秀儿一怔，然后看着叶寒。

    “怎么了？还有事吗？”

    叶寒好奇地看着杨秀儿。

    “叶寒师弟，刚不是说那第三株驻颜草送我吗？”

    杨秀儿顿时开口，隐隐间身躯往叶寒身边凑了凑，不禁眨了眨眼。

    “送你？”

    “什么意思？我说过送你一株驻颜草？”

    叶寒不禁往旁边移开了一步，露出奇怪之色。

    杨秀儿皱眉，她不禁开口：“那购买了三株？刚又问我，想不想要一株驻颜草。”

    “哦，就随口问一句罢了。”

    “秀儿啊，你是不是误会了什么？”

    “况且……。”

    叶寒顿了顿，突然浮现一抹戏谑之色：“送你，你也配？”

