
秦阳开着车子，薛婉彤坐在副驾驶位上，林芳坐在后座，神情有些兴奋，也有些忐忑。

薛建仁答应离婚了。

最初薛建仁嘴巴很硬，最初还放下狠话，怎么都不肯离婚，哪怕是拖也要拖死林芳，但是他怎么耗得过张龙手下的人？

薛建仁不是没挣扎过，但是在被揍了两顿后，又见识了张龙的能量后，他彻底的放弃了。

薛建仁虽然是无赖，但是他却并不是傻子。

他已经很清楚的明白了，光靠耍无赖是赖不过去的，在家里薛婉彤和林芳或许吃这一套，但是在社会上，别人根本不会吃你这一套。

家里的一切全部归他，这让薛建仁多少有着那么一点念想，而且张龙许诺过，只要他乖乖的把婚离了，便给他五万块，薛建仁无奈之下答应了和林芳离婚，今天便是去民政局离婚的。

到了民政局，秦阳见到了张龙，张龙对这件原本是很小的小事非常的上心。

看着秦阳等人下车，张龙带着两个男人迎了上来，很客气的回好：“秦先生……”

秦阳微笑道：“张总，这次的事情麻烦你了。”

张龙把姿态摆得很低：“秦先生，你这话说得太客气了，只是些许小事而已，能够帮到秦先生，那是张某的荣幸。”

张龙上次在秦阳手里栽了，而后又知道宇文家也栽了，他对秦阳的态度比之以前越发的恭敬。

宇文家那是中海的豪门，宇文涛可是宇文家的嫡子，可是说栽了就栽了，就连宇文泰都没有一点办法，由此可见秦阳背后的恐怖能量。

宇文泰都不行？

他张龙算哪根葱？

原本指望着不得罪秦阳就好，谁知道却有着如此一个机会，让他搭上秦阳的线，他如何不尽心尽力？

张龙混在社会，社会关系网复杂，他很清楚，关键时候，有些人的一句话比什么都管用。

秦阳笑笑：“薛建仁人呢？”

“已经进去了，我是留在外面等候秦先生的，只要林女士到场，这事便可以马上办理。”

秦阳点头：“行，那先把事情办了吧。”

“行！”

张龙早安排好一切，薛建仁见到林芳和薛婉彤，连句狠话都不敢说，鬼知道得罪了人，回头还要不要挨打？

反正都要离婚了，不如洒脱光棍一点？

干净利落的签字，拿到了带着钢印的离婚证，林芳也没和薛建仁说话，在薛婉彤的陪伴下直接离开离办公室，只是人才走出办公室，眼泪一下子就出来了。

林芳是个很漂亮的女人，只因为年轻时做了一个错误的决定，相信了薛建仁，失身于他并且怀了薛婉彤，无奈之下嫁给了薛建仁，从而苦了二十多年。

这中间的苦楚和心酸，自然不是外人可以理解的。

嫁错一个人，赔掉半条命！

秦阳站在旁边，看着捂着嘴无声垂泪的林芳，心中也是颇为感触。

他没有去劝解，甚至连话都没说一句。

这个时候的林芳，需要的不是谁的安慰，或许只是一场大哭。

薛婉彤眼睛也是红红的，但是她的神情却是高兴的，因为她的母亲终于解脱了，而她也终于解脱了，她们终于不会再被那个恶棍一般的无赖欺负纠缠了。

不管以后他欠多少赌债，不管以后他做什么孽，从今以后，他是他，自己是自己，两不相干。

张龙很识趣，并没有提什么人情的事情，而是低声告别：“秦先生，我就先离开了，如果秦先生有什么事情张某可以帮忙的，请尽管吩咐。”

秦阳微笑伸手：“谢谢张总，我欠你一个人情。”

张龙心中暗喜，连忙伸手和秦阳相握，表面却是诚惶诚恐的样子：“秦先生太客气了，些许小事，哪里谈得上人情，倒是上次秦先生大人大量，让我心中一直感激。”

秦阳笑着收回了手：“行，那下次见。”

张龙看着秦阳的背影，眼角露出了几分喜色，这次的事情看来办得不错，看得出来秦阳也很满意，或许以后应该找个机会加深一下联系？

反正他才大一呢，以后应该机会还挺多吧。

……

中午饭是在饭店里吃的，算是庆祝林芳的解脱。

饭桌上，林芳提出下午搬离秦阳的房子，搬去薛婉彤的宿舍，毕竟薛建仁的事情已经解决，她总不好继续住在秦阳家里。

秦阳也没有挽留，虽然薛婉彤的房间不算大，但是两母女住一起，也是完全没问题的。

别人的家里再好，终归没有自己家里自在。

秦阳询问了下之后的打算，薛婉彤说马上都要过年了，先把年过了再说，反正就两个人，也不走亲戚，就在中海大学的宿舍过了，至于林芳以后做什么，过完年再说。

秦阳想想也对，反正才刚离婚，刚脱离苦海，又加上过年，总得放松一下。

处理完林芳的事情，紧接而来的便是连续几天的期末考试，考完之后，秦阳也是松了一口气。

韩青青这个学霸以及学习委员一直以来对秦阳的小灶补习作用体现出来了，虽然考试结果还没出来，但是秦阳很确定自己还考得不错，及格至少是绝对没有问题的。

考试结束，紧接着就是寒假，秦阳自然要回京城过年。

他在梦蝶酒吧做了最后一次演出，最后和江离、苗莎吃了一顿饭，算是年前最后的小聚。

秦阳之前答应苗莎为她拍摄MV的事情，也因为苗莎歌曲那边出现了一些问题，又因为马上过年，所以直接拖到了年后，时间待定。

秦阳吃完饭，走到停车场，刚坐上自己的车，正准备发动汽车，他的手机却忽然响了起来。

秦阳拿起电话一看，眼光微微有些诧异。

龙王的电话。

秦阳接通了电话，笑道：“老头，怎么想着给我打电话了啊，难不成催着我回去过年找你喝酒？”

老头笑眯眯的声音在电话里响起：“过年，这不还有点时间吗，怕你回来无聊，我给你找了个事情。”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“什么事情，你可不要告诉我，都要过年了，你让我去哪里办事啊？”

“小事，小事。”

老头笑呵呵的说道，那声音给人感觉就像是偷吃了小鸡的狐狸一样：“就是让你去日本旅游，那边据说太阳不错……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9676063"  chaptername="第三百三十七章  我给你找了个事">加入书签</a>
</div>
