    宋暖和唐时言都不知道自己上了新闻，这会儿已经在万米高空中了。

    三个小时后，飞机直接停在了唐公馆的停机坪上。

    舱门打开，唐时言先下去。

    下去后，他朝飞机上的宋暖伸出手，“我扶你，小心。”

    宋暖看着男人体贴的动作，微微笑了笑，然后把手搭了上去。

    男人一握住她的手，手臂一个用力，就将她整个人从飞机上带了下来。

    宋暖跌在了唐时言怀里。

    唐时言搂住她的，然后将她放在地上，“好了。”

    宋暖落地后，看着面前这栋熟悉的庄园别墅，眼眶瞬间红了。

    她终于回来了，回到了她和时言，以及三个孩子的家。

    再被唐时枫关起来的这段时间，她无数次在梦中惊醒，生怕自己真要被一辈子关在岛上，再也回不来这里了。

    但没想到，这么快，她还是回来了。

    “妈咪。”正当宋暖感慨的时候。

    身后传来了两个孩子激动的呼喊声。

    宋暖身形一僵，然后连忙转过身，看到了朝自己跑来的两个孩子。

    而两个孩子身后，江悦来，夏琳，以及陈丽娜三人，也正快速的朝这边走来。

    “妈咪！”两个孩子来到宋暖跟前，就跟两个小炮弹一样，直接朝宋暖扑去，一人抱住她一条大腿。

    “妈咪，你终于回来了，允儿好想你啊呜呜呜......”宋允儿蹭着宋暖的大腿，直接哭了起来。

    宋科硕虽然没有哭，但也眼含泪水，连连点头，“就是啊妈咪，科硕也好想你。”

    宋暖看着两个孩子，心里也颇为不是滋味。

    她蹲下身，一把将两个孩子抱在怀里，摸着两个孩子的小脑袋，声音也哽咽了起来，“妈咪也想你们啊，对不起宝贝儿们，妈咪让你们担心了，真的对不起！”

    在这一点上，她这个当妈咪的，是真的不合格，突然被人带走，肯定把两个孩子吓得不轻。

    宋科硕宋允儿靠在宋暖怀里，哭的泣不成声。

    江悦来三人在宋暖对面停下，并没有开口说话，她们打算等到母子三人亲近完了之后再开口。

    唐时言也站在一旁，没有打扰母子三人。

    不过过了几分钟后，他才上前一步，同样蹲下身，将母子三人搂在怀里，“好了，别哭了，妈咪回来是件高兴的事，是不嘛？”

    听到这话，宋科硕连忙抽了抽鼻子，停下了哭声，“爸爸说得对，允儿，别哭了，我们应该笑，妈咪回来了，要笑才对。”

    宋允儿一抽一抽的回道：“我知道了哥哥，我不哭了。”

    她抬起头，抽抽搭搭的看着宋暖和唐时言，对两人挤出一抹笑来，“爸爸妈咪，你们看，我没哭了。”

    “嗯，妈咪看见了，真乖！”宋暖亲了亲小丫头的额头。

    当然，宋科硕也没有忘记，也亲了一下。

    作为母亲，公平公正这一点，她一直都做得很好。

    唐时言也是如此，儿女各亲了一下。

    安抚完两个小家伙，宋暖被唐时言扶着站起来。

    宋暖看着对面的三个好友，露出了微笑。

    三个好友也对着她笑了起来，然后下一秒，三人直接朝宋暖跑来，将宋暖抱在了中间。

    “暖暖，欢迎回家！”江悦来看着宋暖，激动欣喜的说。

    夏琳和陈丽娜也是如此，说着欢迎。

    唐时言牵着两个孩子站在一旁看着她们四个。

    看到宋暖被三个女人又亲又抱，第一次没有产生不悦的情绪。

    因为他知道，宋暖不在的这些天，她们也很担心她，也在努力的找她。

    这份友谊，值得他肯定。

    宋暖跟她们交往，他也是放心的。

    这时，王姨走了过来，看到宋暖，眼眶也是红的，“太太。”

    宋暖听到了，放开江悦来她们，转头看着王姨，然后上前，抱住王姨，“王姨，我回来了。”

    “回来就好，回来就好。”王姨高兴的拍着她的后背。

    宋暖笑了起来，“这些天，让王姨担心了。”

    “没有，我还好，先生和两个孩子才是最担心的。”王姨松开宋暖，擦了擦眼角说。

    宋暖点点头，“我知道，以后不会了，不会让他们在担惊受怕了。”

    “好了太太，我们先进屋吧，有什么事，在屋里说，外面多冷啊。”王姨擦掉眼泪，重新露出一抹笑来。

    宋暖嗯了一声，“说的是，我们大家都进去吧。”

    “对对对，是该进去，暖暖，你跟我们说说这些天，你都经历了什么。”江悦来挽住宋暖的胳膊。

    “对啊暖暖，说出来让我们听听。”夏琳也附和。

    陈丽娜虽然没有说话，但也是这个意思，好奇这段时间宋暖的经历。

    宋暖点头，“好啊，我跟你们说说。”

    反正这段时间，她除了被唐时枫关起来之外，并没有发生什么不好的，所以也不妨说这些。

    客厅里，宋暖给江悦来他们讲诉自己这段时间的经理。

    唐时言没在，去书房了，科硕也去了。

    父子俩不知道要商量些什么。

    宋允儿则躺在宋暖怀里，跟着宋暖一起听。

    听到唐时枫想对宋暖下手，最后被宋暖用刀弄伤了，江悦来拍桌而起，脸上毫不掩饰的兴奋，“漂亮，暖暖，你太棒了，对付这种不要脸的人，就该这么做。”

    “没错。”夏琳点头。

    陈丽娜则有些忧心，“话虽如此，但如果对方反抗，暖暖也不一定能够赶走他，刚刚暖暖也说了，她不敢真的捅人，所以只是划伤了那个唐时枫的手臂，而划伤手臂，并不能击退对方，对方完全可以控制住暖暖，但暖暖说，那人最后还是退了出去，所以我想，他是有心放过暖暖。”

    这话另所有人沉默了。

    过了片刻，宋暖才叹了口气点头，“你说的没错，现在想来，的确是他有意放过我，不然我根本逃不了。”

    “就算是这样，他抓走暖暖，还想把暖暖关在岛上一辈子，就凭这一点，也还是说明，他不是个好人。”夏琳撇嘴。

    宋暖笑了笑，“说的是。”

    “那后来呢，又发生了什么？”江悦来喝了口茶又问。

    宋暖又接着往下说，由于之后发生的，都很平平常常，所以宋暖很快就说到了唐时言上岸，抓住林佳儿的事。

    听到林佳儿被打断了腿，江悦来连忙拍手叫好，“真是大快人心，大快人心啊！”

    “是啊。”王姨也点头。

    就连宋暖怀里的宋允儿，眼睛也是亮晶晶的。

    她还小，并不怎么懂断腿的概念，不过她知道，那个曾经把她举起来，重重摔在地上的阿姨，遭报应了。

    所以，她心里也很开心。

    “对了暖暖，那林佳儿现在在哪儿了？带回来了吗？”江悦来问。

