    因为许绍城起的话头，沈玥做了一整晚的噩梦。

    梦里她又回到了彷徨无助的怀孕初期，重新经历了一遍要与不要孩子的痛苦挣扎。

    而这一次，就连魏婷也不在她的身边。

    早上起来的时候，她的枕头湿了一大块，水渍印在浅蓝色的布料上格外明显。

    怕被人发现，她故意把枕套连着床单被罩一块儿扯下来洗了，晾到阳台上。

    以至于星星起床后看到，大惊失色地问她：“妈妈，你尿床啦？！”

    沈玥不想跟自己这傻儿子说话。往桌上摆好早餐，她拿了钥匙出门。

    “我去楼下接你舅舅。”

    因为家里还有个孩子，陆晨为了照顾她，特意把“补课”地点定在了她家。

    陆晨的车停在大楼外头。

    一见到沈玥，他把从后备箱里搬出的一个纸箱交给了她，自己抱起另外一个。

    箱子有点沉，沈玥问：“什么东西啊这是？”

    陆晨用下巴指指她那个，说：“文件。”然后又指指自己这个，“给星星买的东西。”

    “不是说了不要给星星买东西嘛！”沈玥埋怨他，“他什么都不缺，家里的玩具多得都放不下！”

    陆昀烨和陆晨上次给星星买的那一大堆玩具，到今天还有不少没拆封的。

    陆晨往往对她的这些话置若罔闻，反驳起来更是有理有据：“我难得来一次。”

    **

    沈玥搬家的时候，把陆晨和陆昀烨的拖鞋也一起带来了这边。

    陆晨一边换鞋，一边目不转睛地盯着占据了一整面墙的鞋架打量。

    “看什么呢？”沈玥抬手在他眼前晃了晃。

    陆晨移开视线，“看星星还缺不缺鞋。”

    沈玥气恼地再次强调：“不缺！他什么都不缺！你要买了我就全扔出去！”

    “好好好。”陆晨敷衍得格外漫不经心。

    星星早餐吃了一半，听见门口的声音，“哒哒哒”地跑过来，叫：“舅舅~”

    陆晨把他抱起来转一圈，又献宝似的打来自己带来的纸箱：“都是给你的。”

    星星很给面子地发出一声惊叹，随即抱着陆晨亲了又亲：“谢谢舅舅~”

    陆晨笑得一脸慈祥。沈玥看在眼里，突然有多了几分使命感——她一定要帮他找一份好姻缘，让他快点结婚，拥有一个自己的孩子！

    **

    沈玥让星星自个儿在外头玩，她和陆晨则进了书房工作。

    新家的书房比原来那个面积大了一倍不止，都快要赶上陆晨的办公室。

    因为刚刚搬进来，书房没放多少东西，桌面上、书柜里，全都空空荡荡。

    陆晨环视了一圈，随手拉了把椅子坐下。

    “这房子挺好的。”他说，“花了不少钱吧？”

    沈玥刚喝进去的一口水差点喷出来。

    她调整一下呼吸，诚实作答：“我不知道，许绍城买的。”

    这房子一看就很贵，以她的薪资水平，打一辈子工恐怕都买不起。所以她没必要去撒那种一眼就能被人拆穿的谎。

    “这房子许总是买来送你的？”陆晨又问。

    他看了半天，都没在这里发现任何许绍城生活的痕迹。

    沈玥不打算现在就告诉陆晨她和许绍城的关系，于是编了个借口：“我和星星暂时借住在这里。魏婷最近新交了个男朋友，她男朋友原来追过我，但她不知道。我觉得有点儿尴尬，又怕被她看出来，刚好许绍城在这边有套房子，他就让我们搬过来了。”

    陆晨点点头，没有多问。

    **

    “补课”持续了一整个早上。

    沈玥为了不耽误学习的时间，中午没自己下厨，而是叫的外卖。

    吃饭的时候，她跟陆晨商量：“下午你要没事的话，帮我看一会儿孩子呗！我跟Maria约了逛街吃晚饭。”

    陆晨欣然应允，但也没忘了叮嘱她：“早点回来。”

    沈玥比了个“OK”的手势。

    **

    沈玥第一次和Maria在周末见面。

    Maria打扮得依旧精致，但穿衣风格比平时上班要更加休闲。

    一见到沈玥，Maria就热情地上前来挽住她的手。

    “你有想逛的店铺吗？”Maria问。

    沈玥摇头，“我跟着你走。”

    然而不到半个小时，她就后悔自己说了这句话。

    Maria就像是一个不会疲倦的逛街机器，拉着沈玥穿梭在商场里的各家店铺之间。

    与沈玥看准了才会去试、试完了立刻就买的购物风格不同，她每进一家店，都会从架子上一次性挑选十几件衣服，一件一件地试穿，还要拉着沈玥给出走心的评价——但最后她可能一件都不会买。

    沈玥坐在店里的沙发上，握着导购送来的矿泉水，给魏婷发微信：“在干嘛？跟他谈完了吗？”

    Maria从试衣间里出来，对着镜子转了一圈，又把期待的目光投向沈玥：“怎么样？好看吗？”

    沈玥这会儿已经词穷了，只能把之前用过的形容再用一遍：“挺好看的，黄色显得你皮肤特别白，这条裙子的款式也挺好的。”

    Maria却皱起了眉头：“我不喜欢腰这里的设计，看不出来腰线。”

    沈玥默默喝水。

    “我再换下一条裙子看看~”Maria重新退回到试衣间。

    沈玥把注意力放回到自己的手机。

    屏幕上没有弹出任何的消息提醒。

    她不由有些忐忑。

    都已经到下午了，那两个人怎么都该谈完了。

    可魏婷到现在都没个声响，她完全猜不到结局会是怎样。

    Maria再一次从试衣间里出来，又重复刚才的步骤，就连说的话都一模一样：“怎么样？好看吗？”

    沈玥心思不在她的身上，随便瞟了一眼，看到腰间的设计与上一条裙子存在相同的缺陷，便提了一嘴：“这个也看不出来腰线。”

    Maria却说：“我觉得这条裙子非常适合我哎！这个颜色拼接得一点都不突兀，很有时尚感！”

    沈玥抿一下唇，挤出一个笑来：“你喜欢的话就买吧。”

    之后Maria又失了许多套衣服。

    沈玥留了个心眼，不再只是一成不变地吹捧，偶尔也会给她挑个刺。

    最后，Maria买下了多数沈玥挑过刺的衣服，和一两件她极力称赞过的——而这一两件，最终也被转送给了沈玥。

    “喏，送你~你不是喜欢吗~”Maria笑得格外真诚。

