    楚城东城明珠，陈京家。

    转眼已经是秋季了，陈京和方婉琦最近上下班都比较正常，尤其是陈京，最近没有出差也没有加班，朝九晚五，这对他来说是极其罕见的。

    而方婉琦最近在事业方面有了新的突破，他的楚江传媒正式介入影视行业和娱乐行业，其想法是欲依托现有的公司框架，打造一个集传媒、影视制作、娱乐经纪等一体的文化娱乐集团。

    方婉琦能够有这个突破，源于其家庭对她看法的改观，尤其是她妈妈徐莲，这一次是给她注了大资本，再加上方家在京城的人脉，方婉琦在投资方面势必会少走很多的弯路。

    就在几天前，方婉琦宴请了从京城过来的，当前全国最知名的女导演乌雅，为了以示隆重，方婉琦这一次硬是拉上了陈京一起。

    乌雅是方婉琦招纳的第一位金牌导演，目前乌雅计划拍摄的两部戏，方婉琦准备全部投资。

    对方婉琦的这个安排，陈京也比较赞同。

    作为一个新入行的影视制作传媒，不盲目的和别人拼投入，拼名气，拼资金。而是扎扎实实的招纳一些业界有实力、有潜力的导演和演员到自己麾下。

    然后务实的投入，投资一些扎实可靠，眼见能够有利润和口碑的题材，先在业界站稳脚跟，这才是万全之策。

    方婉琦对陈京有些迷信，尤其是在眼力和文化功底方面，她非得拉陈京参与公司的一些剧本审查包括制作审查等方面工作，用她的话说，陈京现在上班没几个钱儿。

    而陈京跟她做高级参谋，既不用付出太多的时间和精力，而且还能获得不菲的收入，这是何乐而不为？

    对方婉琦的这个要求，钟秀娟两老也支持。

    陈之栋两老。尤其是钟秀娟，就一直担心自己的儿子能力不够，配不上人家方婉琦，现在方婉琦能够主动的拉陈京参与她的事务。这在钟秀娟看来，钱不钱的倒也罢了。

    但小两口共同参与做成的事情，这对小两口来说，是个能彼此相处亲近的机会，这才是最重要的。

    现在在陈京的家里，方婉琦基本成了一份子了。

    只要是正常上下班，方婉琦都是准时回东城明珠。帮着钟秀娟收拾灵儿和早早两个孩子，替陈京和老头子准备晚饭，然后晚上一家人团聚吃饭，其乐融融。

    而陈京考虑到来家里的人越来越多，有时候实在是不方便，打扰了老人家退休后清静的生活，经过慎重考虑，他和方婉琦住在了外面。

    也是毗邻东城明珠的房子。目前来说，陈京两人只是在那边住，吃饭什么的还是在父母这边。

    只是这样一来。灵儿丫头和早早两个孩子有些不乐意了。

    尤其是灵儿。

    以前舅舅住在家里的时候，灵儿早上起来上学，经常都跑到舅舅的房间对这陈京的耳朵哈气，以各种恶作剧的方式和舅舅闹上一通，可是现在，舅舅的房间变成了客房，人也跟着舅妈跑了，这让她着实很恼火。

    而早早到底是男孩子，对这一块敏感不高，这小子不知道从哪里听到了“嫁人”的典故。在家里冲灵儿嚷嚷，说舅舅是“嫁人”了，跟他妈妈一样，嫁人后就不能在家住了。

    小东西这么一叫，搞得一屋子人乐欢天，陈京更是哭笑不得。啼笑皆非。

    陈京搬了新家，这一处房产是方婉琦精心挑选的。

    这一幢房子不大，三房两厅的格局，但是胜在有个一百多平的空中花园，花园中除了栽满了各种花花草草外，另外还有假山亭榭，在正中的位置有把遮阳伞，下面摆了桌子椅子，像春天或者是秋高气爽的日子，坐在遮阳伞下品茗、品咖啡，那滋味别提多小资。

    而最近，在下面不知是谁放了一个传言，说陈京喜欢花花草草，喜欢有文化素养的东西。

    这一弄，搞得最近常有人给陈京送盆栽、送书画、送茶具等等，尤其是盆栽，陈京现在有了一个空中花园，送来了他也有了地方放，陆陆续续，竟然收到了十几盆不同类型的花草。

    而这其中，唐招招和王清一起过来带的一盆建兰最为雅致珍贵，从品种上看，这种兰开红花，兰叶苍翠浓郁，尤其是花开季节，成墨绿色，很有风骨，很漂亮。

    陈京为此还狠批了唐招招一通，道：“老唐，以后这些脾气你少学点。你看看这样的兰花，该花了多少精力和金钱？如果是花精力，你把这些精力花在德水的事务上，是不是更合理一些？另外，至于花钱的话，那问题就更严重了，至于有多严重，你自己心中是清楚的……”

    唐招招红着脸道：“陈书记，这花是我老婆子种的，我老婆子跟你一样，也是个爱侍弄花花草草的人，这盆兰已经养了十几年了，来路绝对干净。

    我跟您这么久，也不会犯大糊涂，违法乱纪的事儿是万万不会做的。”

    陈京道：“你也是的，君子不夺人所爱，嫂子侍弄了十几年的花草，你拿来送给了我，你这不是逼我心中有一个大疙瘩吗？”

    唐招招忙道：“陈书记，这你大可不必，这是我家那口子主动提出来的。我进省城，就瞅没有什么新鲜玩意儿，家里的老婆子就说，陈书记您是风雅之人，也就只有她侍弄的那盆兰花最为适合您……”

    唐招招善于逢迎，溜须拍马说好听话，他是非常的擅长，几乎是不用腹稿，信手拈来。

    而陈京不喜欢的就是他的这一点，当初在德水的时候，陈京和王学平近一些，很大程度上就因为他的这个性格。

    当然，接触多了，陈京对唐招招的观感又略微好一些。

    他清楚，唐招招的很多行为，完全是性格使然，不算是那种嘴上一套，心里另一套的人。

    就像这一次，唐招招是从心里感谢陈京，如果不是陈京给他创造条件，他不可能在德水有机会和高柏康争胜。

    现在，唐招招能够一跃成为德水的一把手，他就迫不及待的往省城赶，说是谈项目，其实就是想第一时间到陈京这里来。

    随同他一起来的王清两手空空，这也是他的性格。

    王清以前和陈京大都是电话联系，他级别有些低，平常进省城的机会少，偶尔进一趟省城，想见陈京也不容易。

    但是提到他和陈京之间的关系，相对还是很牢固的。

    毕竟，他是陈京在德水亲手提拔的干部，王清这人能力各方面，陈京都颇为赏识。

    这一次，唐招招提拔王清，一方面是他和王清关系缓和，但其中也有王清和陈京关系的近的原因。

    毕竟，唐招招在德水能不能干事，首先看的就是他用人。

    他敢于用王清，这在某种意义上来说，就体现了他的一个态度。

    除了德水来人之外，澧河那边，易明华也进省城过来拜访陈京。

    这一次澧河干部公选获得成功，在全省露了一次脸，易明华作为澧河的县委书记，声望也往上拔得很快。

    他担任澧河的县委书记也有几年了，在此之前，上面一直对他的能力有些存疑。

    而澧河本土的老百姓也认为易明华缺少作为。

    但是最近一年来，易明华跑省城频繁，时常和陈京交流，在澧河的很多工作方面，一改过去的保守，开始变得积极起来。他的一系列的积极政策，对澧河的风气改变非常的大，而他也开始被人认同。

    尤其是最近一次的干部公选，他抓的就是陈京和德水高柏康之间的那个矛盾，陈京免去了德水的资格，他一下就看到了机会，主动跑到市委要求尝试搞一下改革。

    事实证明他把握住了这次机会，虽然只是一次公选，但是这次活动影响范围之广，影响力之大，远远超过了其本来的意义。

    易明华很高兴，向陈京汇报澧河的情况，道：“陈处长，澧河您有几年没去过了，我现在就只希望您能够有机会回去看一看。现在我们北三县和以前比变化很大啊。

    修梅就不用说了，马县一手打造的修梅特色，修梅的发展是全市的标杆。

    临河县覃杨书也是励精图治，在临河搞得很有特色，临河的养殖业经过了重新梳理和整顿，现在基本是重现了勃勃生机……”

    陈京笑道：“易书记，你这话可勾起了我回北三县看看的欲望了，我可是听说现在澧河和修梅的发展并驾齐驱，看来你们成绩是真的不小啊！”陈京顿了顿，道：

    “我看行！这样吧，择日不如撞日，就在下个月初，我安排去一趟德高北三县，一来是看看我们北三县的变化，二来是和老朋友们见见面，聚一聚！”

    易明华一听陈京真去，他大喜过望，忙道：“那陈处长，您无论如何先要到澧河，澧河的发展缺少不了您的指导啊！到时候，我们澧河有很多的发展计划，我安排人一一向您汇报，就希望能得到您的指示指点呢！”

