    夜。

    莉莉安来了。

    凡妮莎没有想到，干爹给自己找的导师姐姐，竟然会是一个被遗忘者。

    莉莉安认真打量凡妮莎，先前她故意出手偷袭凡妮莎，凡妮莎的应对表现让她很是满意：“你的盗贼天赋很强，远比我在拉文霍德庄园见到的那些盗贼学员要强。”

    罗明眉头一挑：“你去了拉文霍德庄园？”

    莉莉安现在可是63级的首领npc，实力在当前时间线中是顶级的存在，没有更强的盗贼对手，她自然会去拉文霍德庄园。

    拉文霍德庄园是艾泽拉斯最大的盗贼组织，不是迪菲亚兄弟会那种盗匪组织，是专门训练盗贼的组织。

    乔拉齐·拉文霍德公爵是现在艾泽拉斯盗贼们心中的神话，天花板级的存在。

    莉莉安面色如常：“我和拉文霍德公爵打了一架。”

    罗明不用猜也知道结果：“输了？”

    莉莉安没有因为输狡辩，点头道：“他很强，战斗经验比我厉害，现在的我无法战胜他。”

    罗明道：“给你时间，你能否战胜他？”

    莉莉安自信道：“可以。”

    有自信就有未来，要是连战胜敌人的自信都无，那还不如回家养猪种番薯。

    罗明对莉莉安的回答很是满意：“艾泽拉斯无尽之海后浪推前浪，前浪总会被后浪推在沙滩上。”

    莉莉安意志坚定：“终有一天我会击败拉文霍德公爵。”

    凡妮莎不知道拉文霍德公爵是何许人也，不过听干爹和新姐姐的谈话内容，似乎是一个非常厉害的盗贼。

    凡妮莎和莉莉安性格很像，她举起手中的武器：“凡妮莎也要战胜拉文霍德公爵。”

    罗明哈哈大笑，怜爱地摸着凡妮莎小脑袋：“等凡妮莎长大，一定会打赢拉文霍德公爵。”

    莉莉安并没有因此吃醋，她只是对罗明对凡妮莎的期望感到惊讶：“我一定要变得更强，这样才能一直追随罗明大人的脚步。”

    罗明对莉莉安道：“凡妮莎最近就交给你，她现在欠缺战斗经验。”

    莉莉安不会违逆罗明的命令：“我一定会把我会的全部教给她。”

    她看得出罗明对凡妮莎的疼爱，看得出凡妮莎对罗明的依赖，未来凡妮莎实力更强，能大大增强罗明的势力。

    凡妮莎很是乖巧：“我会跟着莉莉安姐姐学习，一定会变得更加强大。”

    凡妮莎和莉莉安短暂交过手，她被完败，知道莉莉安的厉害，所以心甘情愿被莉莉安教导。她希望可以从莉莉安身上学到更多盗贼的战斗知识，变得更加强大，可以帮干爹更多忙。

    莉莉安带着凡妮莎离开，她们两人就得同吃同住才能养成良好的默契，未来她们会是成为罗明手里最锋利的双刃。

    绝代双花。

    罗明期待那一天的到来。

    一夜。

    天亮。

    罗明等待的南海镇新镇长终于来了。

    法尔班克斯和杜安和莉莉安一样，提前接到罗明的魔法邮件，特意从壁炉谷赶到南海镇。

    罗明打算把南海镇交给他们管理，法尔班克斯加杜安的组合，一法一牧，两个老油条，越活越精明，越老越妖。

    罗明相信法尔班克斯加杜安的组合，能把南海镇管理的仅仅有条，让南海镇成为他真正的领地。

    而且，他们两人的实力要远比菲兹莫斯强，有他们坐镇南海镇的安全无忧。

    “这就是南海镇新任镇长和副镇长。”

    罗明把法尔班克斯和杜安介绍给南海镇的管理层：“镇长法尔班克斯，副镇长杜安。”

    法尔班克斯毕竟彻底忠诚于罗明，有系统限制，永远不会背叛，由他担任镇长最为合适。

    而且，法尔班克斯比杜安很阴，想要管理好镇子，老好人可不行，就得法尔班克斯这种老阴比。

    对于罗明的安排，南海镇众人没有意见，即便是法尔林也没有任何意见，因为他发现法尔班克斯和杜安很强，自己要是招惹他们会不明不白消失。

    罗明没有在南海镇逗留太长时间，舰队重新出现，不是去卡利姆多，是去激流堡。

    激流堡虽然没有码头，但是战舰停靠在激流堡外海就是威慑力：“一定要给足加林王子压力，这样他才不敢轻易背叛。”

    罗明对激流堡一直没有信任，对加林王子更加不可能信任，在他心里加林王子不过是暂时稳定激流堡的工具人，等未来有能力接收激流堡，那么加林王子将会失去利用价值。

    从南海镇到激流堡外海只要半天的时间，当舰队出现在激流堡外海时，罗明下令：“开炮。”

    当然不是向激流堡开炮，是炮轰激流堡外围，起到敲山震虎作用。

    轰隆！

    轰隆！

    炮火连连，把激流堡外围的几个食人魔营地给轰烂。

    可怜的食人魔躺着中炮，全部被轰成渣。

    敲山震虎作用明显，让激流堡大乱，恐怖的炮火威力震慑了激流堡内所有人，大家被恐怖的炮火给轰的心底发凉，生怕下一发火炮把他们轰成渣。

    “上岸。”

    山敲了，虎震了，罗明的目的达到，可以上岸去见见加林王子。

    罗明带着几人登陆，来到激流堡。

    激流堡，加林王子早就带着一群手下出城，做出了迎接战斗的准备。

    “罗明！”

    待看到来人是罗明，加林王子内心震荡，他万万没有想到，海上恐怖的舰队的主人会是罗明。

    罗明的实力越强，加林王子就会感受到越大的威胁，这样他想要真正重铸激流堡的荣光难度会越高。

    加林王子不是傻子，自然知道罗明想要什么，只是现在他没有实力反抗罗明，只能与他合作。

    罗明冲加林王子咧嘴一笑，这一笑是笑里藏刀，笑得加林王子心惊胆战：“加林王子，我为你准备的烟花如何？外面的那群食人魔我替你全部解决，它们不会再威胁到激流堡。”

    这话看似平和，实则话中满是威胁，我能轰死那些食人魔，一样可以把激流堡轰成渣。

    “要是阿拉索帝国依然存在，谁能威胁我。”

    加林王子悲哀，强大的阿拉索帝国时代，库尔提拉斯也是帝国的附庸，区区两艘战舰哪里敢来威胁激流堡。

