
月千澜低声笑了，这种滋味，她怎会不懂？

前世，她可不是受尽了苦楚吗？被砍断双腿，孩子被夺，活活晒下，得知君墨渊的死亡的真相，得知往昔夫君的丑恶嘴脸。

她被关在那暗无天日的监牢，仰头望着窗口那一点亮光，双腿被砍断了，她哪都去不了，无法报仇，无法救她在意的人，甚至连死，都不能。

那时，她在想，这种日子，什么时候才能熬到头啊。

她一日日的等着，盼着，结果却等来月倾华被封后，月倾华怀了君冷颜的孩子，月倾华生了他的嫡子。

一日日的折磨，都把她的心气都掏空了，她痛不如生。

可她却，咬牙忍了下来，没有咬破自己的舌头自杀，那时，她就打定了主意，即使死，也要死在君冷颜面前。

她要让自己记住，那种狠毒无情的脸，她要让自己永远记得这血海深仇。

所以，这次策划潍城这一切的幕后主使，她确信，一定是君冷颜。

“死，是最容易的事情，活着才更难。不过，不到最后，你怎知，我不会翻盘？”月千澜眯眸，看向严凤娇，挑衅嘲弄笑道。

严凤娇眉眼一跳，气得破口大骂：“到了这个地步了，你这个贱人还想翻盘？呵……简直是痴心妄想。”

月千澜抿唇，不甘示弱的说道：“是不是，得让你亲眼见了才为准，不然我现在说再多的大话，你也认为我在吹牛……跟你这样的蠢货这样说话，我觉得真是太可笑……”

严凤娇气得不行，脸色一阵青白，她咬着牙瞪着月千澜，气得两条胳膊都在发抖。

“你……你这个贱女人，我……我不会让你翻盘的，我一定要让你死。”

“哦，那可能要让你失望了。”月千澜不置可否的笑了。

严凤娇刚平息的怒火，一下子又被月千澜勾起。

她气得猛然上前，手指一把捏住了她的下巴。

“你再多说一个字，我现在就杀了你……”

月千澜挑衅的看着她，低声笑道：“严凤娇，我和你打个赌，你口中的那个他，估计不会杀我，这只老鼠，我估计也不是为我准备的。”

严凤娇身子猛然一颤，眼中满是不可置信：“你在胡说什么？你胡说……”

“我觉得，他可能不会伤我呢，一分一毫，估计他都舍不得伤我呢。”月千澜抿唇娇声一笑，笑声愉悦至极。

严凤娇脸色煞白，捂着月千澜的嘴巴，厉声喝道：“别笑，你笑什么，你给我闭嘴……”

“有本事，你就杀了我啊，否则，我是不会死的。你应该不知道，曾经他向我表白过心意呢，可惜我看不上他的，我的目标是太子妃。他的身份太低微，根本达不到我的所求。人往高处走，水往低处流，这个到底你懂得……”月千澜瞧着严凤娇，已经渐渐癫狂的模样，她添油加火的继续说道。

而这一次，她也没有标明这个他是谁，她就是在激怒了严凤娇之后，试探她的话，套她的话。

严凤娇被刺激的怒火中烧，根本已经失了理智，她一边捂着月千澜的嘴，一边低声吼道：“你在胡说的，他喜欢的人是我，是他亲口对我承诺，一旦潍城的事情办成，他就会让我做靖王妃……”

“严小姐，你知道自己在说什么吗？”黑衣人大惊，冷声呵斥。

严凤娇脸色突变，猛然松开了月千澜捂住了嘴巴，看着月千澜，犹如看一个鬼一样，她的脚步踉跄后退，一直退到了暗室门口。

她颤抖着手，指着月千澜：“你……你在套我的话？”

虽被绑缚在台子上，月千澜的那一声的气势，并不减分毫，她抿唇浅笑，幽幽的望着严凤娇。

“那么说，还真的是靖王君冷颜了？”

“不……你在胡说什么，哪有什么靖王的事，你瞎胡说。”严凤娇失态大声否认。

月千澜嗤笑一声：“我可以认为，现在的你是心虚吗？”

严凤娇实在忍受不了，她扑到那个黑衣人面前，咬牙切齿的问道：“他到底什么时候来？你看到了没，听到了没？这个女人太可怕了，她已经被限制了行动，可她还是仅凭着三言两语，逼得我节节败退。她太可恶了，我太恨她了，我真的等不了了，我现在就要杀了她。否则，她会把你们主子的事情，泄露出来的，天知道那个太子会不会随时赶过来救她？”

黑衣人蹙眉，有些忌惮的看了眼月千澜。

他曾经听他主子，不止一次的说月千澜，他说这个女子狡诈如狐，那双眼，那张嘴皆尖利无比，这世上，再难遇见任何一个女子如她这般。

如今亲眼见证，她还真是不负所望。

面临生死，处变不惊，居然还能一步步逼得严凤娇发怒，濒临崩溃。

“我等不及了，也不想再等了，所以，我现在就出手，结束她的命……你别再拦着我……”严凤娇趁着黑衣人晃神的时刻，快速的捡起地上那把带血的长剑，猛然向月千澜扑去。

她捏着剑，眸底血红一片，咬牙切齿的低吼：“月千澜你去死吧，你没翻盘的时候了。”

月千澜躺在那里，眼睁睁的看着那一把闪着寒光的利刃，朝她胸口刺来。

记忆一下子回到前世，死亡那一刻。

她永远都不会忘记，君冷颜最后甩向她心口的那一剑。

那一刻，她是疼的，不止身体疼，心更是犹如刀割。

但是如今，她抿唇，对着严凤娇温柔一笑，余光落向了上一刻还静悄悄站在门口，这一刻已经犹如闪电般窜到了身前的男人。

就在，剑尖离她皮肉分毫之差时，那个男人出手如电，伸出修长白皙的手指，捏住了剑尖，阻止了严凤娇的刺入。

严凤娇一怔，回头看向他，男人冷声说了两个字放开。

严凤娇咬牙，似乎有些不可置信的看着他，她的手紧紧的攥着剑柄，咬着唇瓣摇头。

“不……我现在一定要杀了她……我要让她死……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331833"  chaptername="第295章">加入书签</a>
</div>
