    踏入了沐家，磅礴的大道之力无处不在，整个道统之下女犹如有着一尊始祖在沉睡一样。

    　　太清皇、孙冷影他们如同丧家之犬一般逃入了沐家道统，而李七夜则是在身后十分悠闲地追杀着他们，似乎是猎杀一二只普通的猎物一样，十分的轻松自在。

    　　“动手——”在太清皇和孙冷影两个人掠入沐家之后，孙冷影厉声大叫地说道。

    　　“动手不动手？”看到太清皇和孙冷影掠入了沐家，有沐家的强者不由犹豫了一下，望向老祖。

    　　沐家老祖不由有一咬，沉声喝道：“动手，今日唯有一战到底！”在这个时候，他们沐家已经没得选择了。

    　　当知道太清皇还活着的时候，沐家老祖就一下子知道他们被太清皇和孙冷影摆了一道，他们主仆两个是唱双簧，不仅仅是摆了他们沐家一道，也是摆了天下人一道。

    　　沐家老祖也意识到，太清皇和孙冷影就是挖了坑让他们沐家跳下去，使他们沐家当枪使。

    　　但是，在这个时候他们沐家没得选择，他们沐家已经布下了天罗地网，就是等着第一凶人的到来，他们沐家已经是箭在弦上，不得不发。

    　　而且，当下百日道人就在他们沐家之中，答应他们沐家歼灭第一凶人，如果今日错过了这个机会，只怕以后他们沐家再也请不动百日道人这样的存在了。

    　　所以，明知道太清皇和孙冷影挖好了坑让他们沐家跳下去，在这一刻沐家也不得不往这个坑里面跳下去，他们也只有认了，他们已经没得选择了。

    　　“准备——”就在这刹那之间，一声沉喝之声响起，在这一刻，听到“嗡”的一声响起，只见沐家道统的大地上亮了起来，大道之力瞬间喷涌而出，如同狂潮的大道之力一下子涌入了沐家之中。

    　　“嗡”的清脆上弦之声响起，在这一刻只见沐家之中浮现了一座座的垛台，垛台之上眨眼之间筑架起了一架架的巨弩，这样的一架架巨弩竟然以帝金为弓胎，以始祖法则为弦，在“轧、轧、轧”的沉重声音中，只见一支支巨大沉重无比的巨箭被搭在了弩架之上。

    　　这一支支巨大沉重的巨箭显铁灰色，每一把巨箭都是以冷凤黑龙暗金所铸造，十分的锐利，同时每一把箭也是沉重无比。

    　　这样的一支支巨箭乃是由始祖亲手铸造，破坏力十分的恐怖，一箭射出之后，可以瞬间射穿一层层的防御。

    　　“瞄准，放——”在这个时候，沐家之中响起了沉喝之声。

    　　“嗖、嗖、嗖……”就在这石火电光之间，破空之声响起，在破空之声响起瞬间，这一支支巨箭已经射到了李七夜身前了，这可想而知这一支支的巨箭是多么的极速，更可怕的是，它瞬间射杀而来，是一下子穿透了空间，是瞬间出现李七夜面前，是直接跨越空间的。

    　　瞬间可以射穿空间，这可想而知这一支支巨箭是多么的锋利，是多么的强劲，可以说是无坚不摧，无物能挡。

    　　“沐家帝箭——”看到这一支支巨箭瞬间射到了李七夜身前，有的巨箭是射向李七夜的喉咙，有的巨箭是射向李七夜的胸膛，每一箭都是致命绝杀，这样的一幕，让不少人惊呼一声。

    　　因为这样的巨箭射出，乃是以沐家道统的道统之力为弦，箭劲十分的霸道凶狠，速度是快无绝伦，这样的一箭瞬间射出，曾经射杀过不朽真神，更别说在这个时候是如此之多的巨箭同时射向了李七夜，这是多么恐怖的威力

    　　听到“砰”的一声响起，在巨箭射到李七夜身前之时，这个时候才响起了一声“砰”的破空之声，整个空间一下子崩碎，那怕是李七夜所处的空间，都瞬间无法承受如此霸道凶狠的力量。

    　　在这一刻，听到“砰、砰、砰”的声音响起，一把把巨箭射在了李七夜身上，李七夜既没有躲一下，也没有迎击，他只是全身光芒流转而已，任由巨箭射在自己的身上。

    　　在这“砰、砰、砰”的一声声崩碎声中，只见射到李七夜身上的一支支巨箭就好像是撞击到了世间最坚硬的东西之上，一支支巨箭在这“砰、砰、砰”的声音之中纷纷崩碎。

    　　一支支的巨箭崩碎在了李七夜身前，但是却未能伤到李七夜丝毫，看到这样的一幕，不知道让多少人抽了一口冷气，很多人都不由毛骨悚然。

    　　不少人还没有亲眼看过李七夜出手，今日一见，的确是心里面发毛，沐家如此强大的攻伐，竟然还伤不到李七夜丝毫，这实在是太恐怖了。

    　　“沐家，今日亡！”李七夜冷淡的声音响起。

    　　这冷淡的声音响起的时候，一下子让人通体彻寒，好像是一盆冰水淋头浇下一样，让人一下子寒冷得通体湿透，不由打了一个冷颤。

    　　李七夜这寥寥五个字的一句话，是以十分冷淡的口吻说出来的，但就这么五个字的一句话，就犹如判了沐家死刑一样。

    　　在李七夜这一句话落下之时，所有人都感觉看到了沐家血海涛天的一幕，都看到了沐家崩碎瓦解的惨状。

    　　“轰”的一声巨响，在李七夜话一落下之时，李七夜便一拳击在了大地之上。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣不绝于耳，在这一拳击落在地上的时候，只见大地上的一条条法则像巨浪一样被掀了起来，这都是沐家道统的法则，但是，在这一刻却被李七夜一拳震得掀了起来。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩碎之声不绝于耳，当沐家道统的这一条条粗大法则被震得掀了起来之时，就像是一条条神鞭高高扬起，狠狠地抽下，瞬间把一座座古殿、一个个大阵、一个个关卡抽得粉碎。

    　　“啊、啊、啊”与此同时一阵阵凄厉的惨叫之声响起，被这一条条的大道法则抽中之后，不知道有多少主持大阵、把持关卡的沐家强者被粗大的法则一下子抽得粉碎，有弟子强者被抽成了肉酱，有弟子强者在“啪”的一声中被抽成了血雾。

    　　这样的一幕让不少人打了一个冷颤，在平日里，都是沐家的弟子强者掌御自己的道统法则，他们都曾掌御着自己道统法则对抗或打败敌人。

    　　但是，平日里能由他们掌御的法则，今天却竟然一下子抽在了他们的身上，一下子把他们抽成肉酱、抽成了血雾。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，被李七夜一拳震得掀起来的大道法则并没有停止下来的迹象，一条条大道法则像狂蛇乱舞一样，一次又一次地舞动扬起，一次又一次地疯狂抽下。

    　　在这“啪、啪、啪”的鞭子抽下声音中，只见沐家的大地不少地方是被打得粉碎，一座座山峰被抽得粉碎，一座座古殿被抽得粉碎，惨叫起伏，在眨眼之间，沐家损失惨叫。

    　　看到这样的一幕，多少人心里面为之一寒，可以说，第一凶人独自一个出手，便可以屠灭整个沐家，如果沐家没有什么绝世杀手锏，只怕是不可能挡得住沐家了。

    　　“太凶狠霸道了。”看到这样的一幕之时，有人不由低声喃昵。

    　　要知道，当年断玉真帝杀入沐家之时，虽然也是杀得沐家马仰人翻，但也是经历了一番苦战，而且她身后还有最强大的古一飞压阵呢。

    　　今日第一凶人独自而来，一拳崩下，就崩灭了沐家的一座座神峰、毁灭了沐家一个又个大阵，损失之惨重，是远远超过了当日断玉真帝大闹沐家。

    　　当年断玉真帝杀得沐家马仰人翻，那都已经足够震撼人心了，但是她和今天的第一凶人相比起来，那简直就是小巫见大巫了。

    　　“启大势，请诸祖。”看到这样的一幕，沐家再不出杀手锏，迟早都会毁在了第一凶人手中，沐家老祖立即喝声厉喝道。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这瞬间，整个道统抛起了亿亿亿万的光芒，无数的光粒子瞬间冲天而起，整个沐家喷涌着了滔滔不绝的神光，眨眼之间，整个沐家好像是成了一片无上的圣地一样。

    　　“嗡——”的一声响起，在这刹那之间，以沐家为中央，瞬间喷涌了璀璨无比的光芒，沐家所在之时好像是成了光湖一样，无数的光芒像潮水一样涌动，这涌动的潮水好像是把整个沐家托了起来，让整个沐家看起来神圣无上，好像是始祖端坐在那里，睥睨九天十地。

    　　“轧、轧、轧……”一阵阵沉重的声音响起，在这一刻沐家道统的四面八方缓缓浮现了一座座神峰，每一座神峰形态不一。

    　　有的神峰乃是高耸入云，凌驾九天；有的神峰乃是矮小灵动，仙气弥漫；也有的神峰是大道飞翔，如登临万域一样……

    　　但这一座座神峰之上，都出现了一尊尊高大无比的身影，每一尊身影都喷薄出了无敌之势，有帝威浩瀚，有长存亘古，更是有神圣无上……

    　　这一个个身影浮现之时，压塌诸天，主宰乾坤，临驾万世。

