    

    
                第1532章

    
                江志浩又看向徐同伟，道：“虽然你们的态度，我很不喜欢，但你们毕竟是我爸的亲戚。我希望以后不会再发生这样的事情，也希望你们能够用一种平等的态度，去和其他人相处。尤其是那些从小城市来的，他们也许很向往大城市的美好，但如果接触到的人是你们这样，不免会觉得失望。所以，哪怕只是为了维护京都的形象，也应该改变一下自己的态度。”

    
                王佳婕连忙点头，一脸谄笑的道：“对对，说的太对了，我一直都说他们，不要总以为就你们自己最牛逼，这世上厉害的人多了去了，可他们就是不听，你看今天这事闹的。那什么，都是亲戚，有话好好说，留下来一块吃饭吧，正好认识认识。”

    
                江志浩看向钟文星，问：“爸，您的意思呢？”

    
                他给足了面子，让钟文星很是高兴，不由把腰杆挺的更直：“不吃！又不是没吃过！反正舅舅的纸也烧过了，走人！”

    
                说罢，他拉着江志浩扭头就走，完全没有什么好留恋的。

    
                王佳婕越是挽留，他走的越快，好似只有这样，才能充分证明自己的骨气。

    
                想侮辱我的时候就侮辱我，想道歉就道歉？

    
                真当我钟文星是软柿子？

    
                他走了，江志浩自然也跟着走了。

    
                没人敢再拦住他们，刚才挡在后面的人，都连忙跳开，让出了一条道路。

    
                走出饭店后，钟文星突然哈哈大笑。

    
                他笑的十分畅快，江志浩知道，岳父在这里受了不少委屈，便道：“这种事情挺常见的，别往心里去。”

    
                “我当然知道，只不过现在看到他们那表情，反而觉得之前受的委屈太有意思了！难怪很多有钱人都喜欢低调，这种扮猪吃老虎的感觉，太爽了！”钟文星哈哈笑着道。

    
                江志浩笑了笑，道：“您开心就好。那现在是怎么着？”

    
                “还能怎么着，当然是回榕城啊。”钟文星拍了拍他的肩膀道：“知道你事情多，我留在这也帮不上什么忙，还净给你添乱。今天这么点小事就把你喊来了，心里挺过意不去的，就不多呆了。等你回了榕城，咱爷俩好好喝一场！”

    
                江志浩笑着点头，道：“好，回去我找您。”

    
                饭店里，王佳婕气恼的拍了徐同伟一下：“看看你把这事闹的，这么厉害的亲戚，就被你给气走了！”

    
                徐同伟比她还恼呢，道：“什么叫被我气走的，不是你们在旁边叽叽歪歪的，说什么人家是小城市来的土老冒，说给我丢人之类的。不然的话，我怎么会对他这个态度！”

    
                徐同伟又转而瞪着周围其他人：“还有你们几个，就在那煽风点火，添油加醋的，现在怎么办！”

    
                那几人一脸尴尬，道：“我们也没想到他女婿真是江志浩啊，要是知道的话，又怎么可能这样说 他。再说了，我们也是为你好啊！”

    
                徐同伟也听越窝火，干脆一脚踢开旁边的椅子，转身走了。

    
                与此同时，某间办公室里，温一浩坐在董事长位子上，眼睛都快要喷火了。

    
                然而底下坐着的那些董事和股东们，却丝毫不惧。

    
                其中一人更是直白的道：“董事长，两百多亿票房的影片，你就这么一声不吭的给卖了。给公司造成这么大的损失，你不觉得应该给我们一个交代吗？”

