    等冯锷停下身形的时候，王宁和一个弟兄已经在等着他，地上是一个单兵掩体，弟兄们给他弄了个非常好的掩体。

    “这半天就弄了个这个？”

    冯锷趴在地上，有点没明白，他们这是要干啥？

    “营长，不是你要弄掩体吗？”

    王宁也有点懵了，难道营长是嫌弄的不好，可这已经是最快的了啊！要挖战壕已经来不及了啊！再说了，就他们六个人，要战壕有啥用？

    “让弟兄们别挖了，寻找天然掩体；他女马的，这帮狗日的汉奸，找死还这么积极。”

    冯锷趴下的同时，狙击镜中已经出现了汉奸猥琐的声影，被这帮人遮挡了视线之后，后面鬼子的动静他暂时没法管了。

    “你们撤，离劳资远点，看劳资怎么把这些狗日的打垮！”

    冯锷举起了枪，枪膛里面是刚刚压进去的一个桥夹，这五发子弹他准备全部赏给这些汉奸。

    “咔嚓！”

    冯锷推弹上趟，举起了步枪，在他的旁边，王宁领着一个弟兄正在朝后跑。

    “砰！”

    “噗！”

    相比较鬼子来说，弯着腰走的慢慢吞吞的汉奸要好打的多，冯锷不用怎么瞄，第一枪就让一个汉奸胸腹中弹倒在了地上。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续三枪，冯锷连地方都没挪，让三个汉奸躺在了地上。

    “呸！”

    冯锷习惯性的从单兵掩体里面翻滚了出来，朝左边滚几圈之后停了下来，准备继续射击。

    冯锷的三枪开的太快，汉奸从第一个中弹的人到躺下三个，终于反应过来，齐刷刷的趴在地上，再也不敢站起来。

    “咚、咚！”

    鬼子的掷弹筒呼啸着发射榴弹，朝着冯锷刚刚开枪的位置，鬼子军曹感叹着中国军人开枪的速度，还是锁定了冯锷的位置。

    “轰、轰!”

    两声爆炸在刚刚的单兵掩体炸开，爆炸的威力笼罩了整个单兵掩体。

    “呸！”

    “扑簌簌……”

    爆炸腾起的泥沙和碎石从头上不停的落下，冯锷摇了摇头，让头上的泥沙从钢盔上滚落下来，重新抬起了头。

    “继续进攻，狙击手死了的；上！”

    鬼子军曹大声的吼着，让汉奸继续前进，剩下的鬼子也从地上爬了起来，端着枪，就在汉奸的身后。

    “弟兄们，给劳资上啊！”

    汉奸队长蹲在地上，挥舞着手枪。

    “大哥，还冲啊!刚那个人枪准的很，这上去不是送死呢吗？”

    一个汉奸拉着汉奸队长直摇头，他的双腿直打颤。

    “他女马的，不冲也的死；看到后面的枪了没？那是对着劳资后心的，给了劳资冲！”

    汉奸队长大吼着。

    没人理他，所有的汉奸就像缩头乌龟一样，抬着头，就是不愿意起来。

    “砰、砰、砰……”

    “噗噗噗……”

    汉奸队长扣动了扳机，吓得旁边的汉奸一个劲的躲，因为他的子弹都打在这帮怕死鬼的周围。

    “他女马的，不执行命令，别怪劳资心狠手辣，劳资死之前，你们给劳资先死，冲！”

    汉奸队长回头的时候，看到了军曹举起的步枪，他们是准备开枪了，他可不希望自己先被弄死。

    “弟兄们，对面的神枪手枪膛里最多五发子弹，我们这么多人，弄死他，否则大家都的死。”

    汉奸队长狰狞着脸，大声的呼喊着，忽悠汉奸朝前冲。

    “他女马的，还没打怕？汉奸啥时候变得这么不怕死了？”

    举枪的冯锷看着又站起来的汉奸，三枪死了三个，没想到这帮人的动作反而变得麻利了！

    “砰！”

    “砰！”

    嘀咕归嘀咕，不过冯锷还是没有犹豫，果断的朝着汉奸开枪，两枪过后，枪膛空了。

    “噗、噗！”

    两个汉奸倒在了地上，冯锷感受着鬼子掷弹筒的威力，果断的爬起来朝后跑，边跑边掏出一把子弹，一发发朝枪膛里面压，他压好的桥夹已经用完了。

    “咔嚓！”

    冯锷重新趴下的同时，和上枪机，重新举起步枪。

    “起来、起来，继续冲！”

    汉奸队长恼怒的大喊着，这才两枪呢？怎么所有人都趴下来了？

    汉奸们不傻，这货刚刚没被炸死，两枪撂倒了两个，看样子还没受伤，这要再冲，没准死的就是自己了，谁也不知道那货下一个打谁啊！至于他们的大哥，可一直躲在后面，拿前面的人挡枪呢？

    “八嘎！让这些人继续冲，命令勇士们伴随他们，寻机射击；掷弹筒同时做好准备，炸死他!”

    军曹挥舞着手，刚刚的游击队主力经过这么一耽搁，已经在林子的右边消失了，他必须尽快靠上去，看看他们究竟去了哪里？

    “营长，撤吧！高连长应该已经进林子了！”

    王宁又爬了过来，他刚刚回头看了，高玉荣带着人已经绕过去了；现在已经可以走了。

    “你别管我，把你们所有的中正式子弹都给我弄过来；然后你们从左边绕过林子，悄悄的进去，千万别让鬼子发现，劳资领着鬼子继续在这一片溜达。”

    冯锷摇了摇头，必须把这帮鬼子打疼，不能让他们进林子，进了林子，那又变成一场遭遇战了，到时候死的人会更多，他可没忘记在附近鬼子可不只是这几十个人。

    鬼子其实可以不管他，直接搜索林子，但仅凭这几十个人肯定不行，他们必须要调遣更多的人马过来，可这是建立在鬼子确信游击队躲在林子里的情况下；现在鬼子不知道游击队去哪里了，他们不可能抽调大量兵力来围着这个林子搜索，那样只会放跑更多的游击队。

    “营长，我们帮你引一下鬼子。”

    王宁抬起头，对着冯锷笑了一下，然后缓慢的朝后爬。

    “记住了，等下大家一个一个朝左边跑，替营长吸引点火力。”

    “你把子弹给营长送过去，等下你直接从营长那边开跑，记住，别一直跑，边跑边躲子弹……”

    冯锷交代着身旁的一个弟兄，让他小心点。

    “营长为啥拼命，你们心里有数吧！营长敢拼命，劳资跟营长从淞沪杀出来，早就当自己死了，我第二个拼，你们几个记住了，跟在我身后，一个一个跑，中弹的、死了的别管，下一个接着跑，我也一样；准备！”

    王宁盯着剩下的四个弟兄，弟兄们没有吭声，默默的点点头，他们也知道，冯锷这样子干是为了更多的弟兄能活着回去，既然营长都敢拼命，他们也没什么不敢的。

