    

    在一处苍茫大陆上，悠远古老的号角声响起。

    对峙的两军缓缓后撤，回到属于自己的城池中。

    这里的一切迥异于人界。

    整块大陆如同裸裎于宇宙星海下，夜晚的天幕上没有一轮皓月，取而代之的是耀眼的星辰。

    星辉如雪般洒落，被血浸泡的土壤泛出幽紫的色泽，天空上还有一道道如光如雾般的长河飘带，银白的飘带上有一粒粒星辰点缀，当夜晚苍劲的风刮过，星辰就会随着飘带闪烁，如同茫茫江心处的一叶扁舟。

    “军主。”一位身着军装的男子站在一个男人背后。

    那个黑衣男人眉心有一道血红的竖痕，眼眸深邃凌厉，他身上的特殊气质足以让人忽略他的外表。

    他的穿着很奇特，衣服是仿古的样式，背后还有一件墨色大氅披在肩上。

    “说。”他淡淡道。

    “据侦查局的人报告，这次事情背后有霖族的影子。霖族一向不插手人界战争，现在突然冒出来，还纵横各族一起对付人界，恐怕近来战域有变。”

    “霖族不插手人族战争？”夏渊亭嗤笑一声，然后玩味道，“霖族都是一群老不死，知道的东西比我人族还多。一向都是无利不起早，这次与我们针锋相对，估计有什么机缘要开启了。都是老手段了。”

    说着，他手指轻扣在城墙上，缓缓道，“说到近年来的机缘，无非是那几个禁区，还有极地，再不过就是古战场。但霖族活得久，见得多，对于这些也不怎么在意。能让他们心动的……”

    霖族算是万族中历史最为悠久的种族了，它的态度一向暧昧不清。

    表面上是中立种族，但在一些大事背后，总少不了霖族搅风搅雨的身影。

    简单来说，这就是个骑墙派，两边都下注。

    身后的军装男子突然想到一种可能，他有些不敢置信地抬眼看向夏渊亭。

    “万界道门。”夏渊亭轻轻吐出这几个字。

    但在听者耳里却如同重锤落地。

    军装男子深深吸了一口气，“千年一次的机缘，恐怕无数大族里的天骄怪物都要冒出来了。”

    夏渊亭神色不变，“和南夷境主说一声，从各大顶尖学府挑选出天骄，准备参加万界道门。这一次，注定有无数人死去，但同样，也会有淌过尸山血海的绝世妖孽出现。成龙成虫，就看这一次万古机缘了。”

    “军主，圣地、东离、北川和西蛮那边要告诉他们吗？”

    夏渊亭一挑眉，回头看向军装男子，“你觉得这事能瞒得住吗？”

    军装男子讪讪一笑。

    “圣地……”夏渊亭复杂地咀嚼这个名字，“人界的圣地也许太过安逸了……安逸让他们腐朽，几个老不死就窝在洞府里不动弹，只想绝情绝心求得大道。底下的弟子也有样学样，只顾自身修行，想要独善其身。”

    “这样养出来的天骄，看似凶横，实则孱弱不堪一击。人族，太久没有出现过能震慑万族的天骄了。”

    夏渊亭的眼神悠远，似乎在怀念着什么。

    “如果那个人还在……”

