
吉米的话很有说服力，可行性也非常高，斯坦-霍福德明白，如果对方真的想这样做，有很大的概率能够成功。

“斯坦。”吉米看着身边的朋友，伸出了自己的右手，说道：“想不想一起来博一把？我想我们可以直接成为合伙人。”

这个提议的确非常有诱惑力，让斯坦-霍福德陷入了沉默当中，酒吧中的音乐，在这一刻好像都消失了，这种状态一直持续了十几分钟。

“什么时候正式辞职，提前告诉我一声，我们一起去注册公司。”

同样伸出自己的胳膊，两只手互相击掌连续三下。端起手中的啤酒杯，他们用力的碰了一下，一起喝下了杯中的酒。

“放心吧，斯坦。”吉米眯着眼睛，开口说道：“我已经想好了，公司成立以后，我们两个只围绕韦恩一个客户运作，然后我会视情况，去签约少量的小演员，塞进韦恩的项目中，这种模式的经营方法，绝对能够获得成功。”

斯坦-霍福德点了点头，明白这是小公司最保险的盈利方式。

就在经纪人在计划着创业时，远在纽约的剧组也在顺利的进行着拍摄工作，克里斯蒂安-贝尔表现得一如既往，娜奥米-沃茨也开始适应了拍摄节凑。

“布鲁斯-韦恩对于自身的恐惧，来源于内心的最深处，当他战胜了内心的恐惧，站在蝙蝠群中重生后，已经真正的做好了成为蝙蝠侠的准备。”

片场中，韦恩拉着克里斯蒂安-贝尔，正在给他讲戏。

“你现在已经通过艰苦的学习和锻炼，获得了自身强大无比的力量，而且又战胜了内心中的恐惧和软弱，正式拥有了化身恐惧，成为黑暗中正义使者的资格。”

“克里斯蒂安。”韦恩拍了拍他的肩膀。“情绪方面我不担心，你表现得一直非常出色，现在拍摄进度非常快，你要及时调整好自己的心态，在拍摄结束前放松精神。”

“我会的，等到拍摄结束，我有的是时间休息，但拍摄工作结束前，我会拼尽全力把角色演好。”克里斯蒂安-贝尔信誓旦旦的说道。

得，韦恩一看就知道，自己的话又白说了。他已经尽量加快了拍摄速度，不然谁也不能保证，这个年轻人会不会因为表演压力，入戏太深把自己压垮。

“好吧，我期待你在剩余镜头中的表现。”

克里斯蒂安-贝尔点了点头，走进了马上就要开拍的片场，这里是纽约街头的一家餐厅，在经过布景之后，这里会拍摄男女主角的一场重要戏份。

“灯光？”

“ok！”

“摄像？”

“准备好了！”

“……”

随着各部门都准备好，男女主角也进入了状态，在场记板响过之后，拍摄正式开始。

“瑞秋，不，这一切并不是……”

拍摄一开始，克里斯蒂安-贝尔看着女主角娜奥米-沃茨，脸上出现了忐忑难安的神色，似乎想要解释，却吞吞吐吐不知道怎样说才好。

“这不是真正的我，其实我的内心里，绝没有这么肤浅……”

“e  on！布鲁斯，我们再去买几家餐厅！”餐厅门口的一辆跑车上，查理兹-塞隆和另一个金发美女，对着克里斯蒂安-贝尔叫着。

娜奥米-沃茨露出了微笑，对面前的青梅竹马说道：“布鲁斯，我相信你内心深处，还是那个正直的孩子，但在你外表下是谁并不重要，你的所作所为才最重要。”

说完，她收敛了脸上的表情，转身向着远处走去。

“cut！”

韦恩举着扩音器，眼睛却一直盯着监视器屏幕。“这一幕没有问题，过了！”

听到导演喊了通过，工作人员一拥而上。开始收拾拍摄现场。娜奥米-沃茨撇着嘴，注视着查理兹-塞隆走向了导演位。

“韦恩。”南非美钻笑容满面。“我表现得怎么样？”

“非常不错，镜头里你很美。”韦恩嘴上说着她的优点，其实这只是个龙套角色，基本谈不上表现，唯一的优点也只剩下很美了。“你的戏份结束了，尽快去《神探飞机头2》剧组报道吧。”

查理兹-塞隆皱了下眉头，她听出了对方话里的一丝敷衍，不过还是保持着笑容。“明天我会离开纽约，今晚你要不要来我房间，或者我过去找你？”

“我考虑一下，等工作结束后在给你打电话。”韦恩随意交代了一句，转身对一边的扎克-施耐德说道：“尽快完成转场，我们赶在收工前，再拍摄一条镜头。”

时间已经渐渐来到了十二月，拍摄进度非常顺利，剩余的戏份也越来越少，现在美多拍一条镜头，就可以腾出更多后期制作的时间。

查理兹-塞隆看着他忙碌的和工作人员交流，向娜奥米-沃茨休息的地方扫了一眼，在心里哼了一声，转身走向了化妆车。

来到纽约进组已经很多天了，可她并没有刻意去找过韦恩，就是不想让对方觉得自己添麻烦，戏份已经结束要离开了，她才尝试性的去询问了一下。

不过现在她有些明白了，只要那个澳洲女人在，这个男人几乎不会多看别的女人一眼。

后面的转场拍摄很顺利，NG了两次就宣告通过，又一天的工作结束了。韦恩也回到拉片室里，审看今天拍摄的镜头，然后根据明显超出的拍摄计划，制定第二天的拍摄安排。

不过工作却被一个电话打断了，尼娜捂着电话，小声说道：“哈维-韦恩斯坦。”

“给我吧。”韦恩伸了个懒腰，一边接过电话放到耳旁，一边单手点着了香烟。

“嗨，我是韦恩，找我有什么事？”

哈维-韦恩斯坦的声音，从电话中传了出来。“嗨，拍摄工作怎么样？我想跟你聊聊《女巫》的档期问题，你觉得放在什么时候合适？”

韦恩早就有过计划。“宣传资金到位后，放在12月底或者一月初吧，我会催促华纳兄弟支付分成，这方面你不用担心。这个项目发动之后，绝对不能拖的太久，要在短时间内炒热话题，把影迷快速赶进影院。”

“没问题，宣发推广的事我去处理，你还有没有别的意见。”

“别的意见……”

韦恩沉吟了一会，回忆着定制的计划说道：“你让人剪出一条比较真实的纪录片，就像意外流出的那样，连同三个失踪大学生的寻人启事，一块送到电视台去。多买一些地方电视台，哪怕是深夜探索类节目。”

“放心吧。”哈维-韦恩斯坦通过电话说道：“这方面不是问题，我会连同大量关于女巫的历史资料，目击者证据，日记等东西，一起送到媒体手中。

那些电影中失踪者消失前的手写笔记，本人照片和家人的各种资料，还有他们后的各种新闻报道，我都已经制作好了，就等着一起都传播出去了。”

“哈维，一定要咬死一点。”韦恩没在乎偷听的两个女人，深吸了一口香烟，对着电话继续说道：“不管你把这些东西交给电视台，还是各种八卦小报媒体，一定要咬死是偶然发现的录像带，然后就说录像带还在紧急修复，过段时间就会公开！”

“好的，我会吩咐下去。我已经联系好了一家大印刷工厂，只要报道引起了一些讨论，我这边会立刻加大推广力度，在最短的时间内，通过报纸，杂志，录像带租赁门店等地方，张贴寻人启事。

雇佣“志愿者”在各大城市街头，分发寻人启事和新闻报道，还有失踪那三位大学生的手写日记，本人照片等东西。”

韦恩满意的说道：“就是这样，接受到宣传信息的人们，都会变成一个个病毒源头，等他们把病毒传染出去，社会热点就出来了。”

就在他们两个说完，他准备把电话挂掉时，忽然又停住了手上的动作，再次举着电话说道：“哈维，想办法把那几个影片主创，全都给集中起来，给他们一笔钱，安排到远一点的地方去旅行。

等到影片正式上映后，再把他们全都接回来，让他们去按照合约参与宣传，去吸引媒体和全社会的怒火！记住，米拉麦克斯只是发行方，制作者是电影主创！”

“ok！”

当哈维-韦恩斯坦挂断电话后，他立马擦了擦脸上的汗。这个年轻人最后的那几句话，让他都觉得是个狠人，这绝对是正牌的犹太资本家。

只要计划顺利进行，他和韦恩的女巫工作室，会赚的盆满钵满，可那几个年轻人，绝对会面对全社会的怒火，那些被欺骗了的影迷，恐怕都会想要撕碎他们。

尤其是那个拍摄影片的小导演，估计这辈子的导演梦就到这里了，他会收获巨大的知名度，至于这个知名度会给他带来什么，那就没人能知道了。

“韦恩-格林伯格！”哈维-韦恩斯坦轻声念叨着这个名字，在心里也不得不赞叹，这就不像是个年轻人，简直就是条毒蛇，不然怎么可能想出这种病毒计划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70014151"  chaptername="252-正牌的犹太资本家">加入书签</a>
</div>
