    “我真给不了！”

    心灵之神无奈的叫声回荡在神庙里，隐约有些委屈。

    洛奇抿了抿嘴，放下手里的虚幻石块，从次元戒里取出一份食盒，边吃边道：

    “在我吃完这份食物之前，我希望能听到别的答案。”

    “你···”

    心灵之神气急，而后怒笑道：

    “你们两个真以为能稳吃我了吗？我···”

    衪话没说完，艾米莉亚手里的鬼猴子雕像泛起幽光。

    鬼猴子虚影从雕像中涌出，占据了神庙的另一个角落。

    它神色贪婪，眼中带着极致的邪恶，布满利齿的尖嘴，仿若能吞噬魔鬼与神灵。

    心灵之神的五彩光华颤动，后续的话语当即顿住，一个字也说不出来。

    黎明之神的光芒则依旧平稳，静静的投射在神像上。

    洛奇看了眼那鬼猴子的虚影，偏了偏头对艾米莉亚道：“我能解决。”

    艾米莉亚耸了耸肩：

    “我知道，不过这东西刚才吸了我一大口血，不放出来就浪费了。”

    “行吧。”

    洛奇应了声，而后看向心灵之神道：

    “怎么说？你要直接断掉与这里的感应吗？还是把心灵的馈赠给我？”

    “你···我真的给不了你馈赠！”

    心灵之神气急又无奈，但见鬼猴子虚影靠近后，衪急忙出声道：

    “等等，等一下，只要你答应不断掉我与这里的感应，我可以另外给你点补偿。”

    洛奇表情不变，侧头看向黎明之神。

    见状，心灵之神当即对黎明之神道：

    “虽然我歪曲了你这些信徒的信仰目标，但你知道我并没有伤害他们，也没有让他们举行什么仪式，我只是想存活下去而已，这一丁点的信仰之力，对你来说并不算什么不是吗？”

    黎明之神温和的道：

    “其实我从不阻拦能正常散播信仰的旧神，世界规则需要更多的神灵掌握权柄才能完善和支撑，单凭我一个，主物质位面会越来越弱，但前提是，散播信仰的神灵必须能保持正常。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：82%】

    ······

    虚幻文字弹出，洛奇和艾米莉亚相视一眼，皆看到对方眼中的意外。

    没想到这里还能意外提升世界观任务的进度，而且世界规则居然需要更多的神灵来支撑。

    意识到这点，洛奇忽然多了点明悟。

    突破二次种族界限的‘敏捷’副本时，自然之神说过，在哪个世界点燃神火掌握规则，就只能在哪个世界使用规则和权柄。

    原来掌握规则和权柄的同时，也会加强那个世界的规则，并被那个世界的规则所束缚。

    想到这，洛奇迫不及待的看向黎明之神道：

    “抱歉打断一下，是不是掌握世界的规则和权柄越强越多，被世界规则束缚就越深？”

    黎明之神顿了顿，而后失笑道：

    “在你们看来那或许是种束缚，但对我们已经点燃神火的神灵来说，那只是一种联系，以及对世界的责任。”

    洛奇略略点了下头，心中忽然冒出个新的念头。

    以自己在联盟里的遭遇，人们对自己的崇拜也能建立起信仰，那对世界的联系和责任，是不是也能看成另类信仰？

    难道世界规则，才是最大的信仰源头？

    思索中，一旁的心灵之神出声道：

    “我可没踩黎明之神你的底线，充其量只是让他们对神庙多了点畏惧的矛盾心理，谁让你之前那些神使那么无礼，一来到这就要净化我。”

    黎明之神笑笑没有再出声，衪的神力大部分都在隔绝星空，地面上的事都只能让神使来处理。

    而作为衪的神使，自然是希望所有人都信仰黎明之神。

    怎么可能容忍其他神灵传播信仰，抢夺信徒。

    而神使这么做也是希望黎明之神越来越好，所以衪也不好责怪。

    而心灵之神见黎明之神没有反驳，当即看向洛奇道：

    “怎么样，黎明之神没有意见，我另外给你补偿行不行？”

    “喂喂喂，还有我呢！一个心灵的馈赠就想糊弄我了吗？”

    艾米莉亚不满的喊道，并举起手里的鬼猴子雕像挥了挥。

    鬼猴子虚影往前飘了点，将心灵之神的五彩光华压制到神庙的角落。

    心灵之神低哼两声，干脆将心世界收回，只将神力扩散到地上散碎的虚幻石像上。

    这一刻，现实与虚幻重叠的感觉尽数褪去，洛奇和艾米莉亚也看到了雕像前祈祷的中年神父。

    而这低着头默默祈祷的中年神父，似有所感的抬起头，看到洛奇和艾米莉亚后愣愣的道：

    “神使？”

    紧接着他注意到黎明之神的神像不再被五彩光华笼罩，只剩黎明般的清浅光芒。

    他眼中涌出热泪，跪伏在地上道：

    “感谢我主，让我从蒙昧虚假的信仰中回复本心。”

    黎明之神光芒洒落在他身上，平和的声音响起：

    “去唤醒村里的人吧。”

    不算强，且明显无法维持长久的神力笼罩在神父身上，在他身后形成一双洁白的翅膀。

    神父恭敬的应下，亲吻了神像的脚背后，转身快步走出神庙。

    目送神父离开，心灵之神叹息道：

    “艾米莉亚女士，你还想要什么，你都得到心灵的馈赠了，做人太贪心可不好。”

    艾米莉亚不屑的道：“放屁！心灵的馈赠是我靠自己得来的，而且我为此还损失了一罐极品辣酱，还害我哭了那么久，我要点好处怎么了？这也算得上是贪心？”

    心灵之神无奈的叹息：

    “可我真的拿不出什么东西给你们啊，你看待会我连扭曲的信徒都要没了。”

    洛奇挑了挑眉，不解的插嘴道：

    “拿不出东西？那你拿什么做补偿？”

    心灵之神咳了下，有些尴尬的道：

    “在拉你进心世界的时候，我察觉到你心中有很浓郁的疑惑心理，对于你的疑惑，我或许能帮你解答一二。”

    洛奇眯了眯眼，略显不满的道：“就这？”

    心灵之神：“呃，我能感应到你心中的疑惑非常浓郁，你应该很想知道某些事的答案。”

    洛奇稍作思索，抿了抿嘴道：“你能知道我心中所有的想法？”

    心灵之神：“不能。”

    洛奇：“那你怎么确定你能解答我的疑惑？”

    心灵之神：“心世界能推衍所有的可能性，并总结出最有可能发生的情形，只是会耗费一点精神力而已。”

    艾米莉亚闻言撇撇嘴道：“你这家伙还是不死心，想消耗我们的精神力吧？”

    “不不不，我保证没有将你们转化成从神的想法了。”

    心灵之神回答的极快，并在最后补充道：

    “况且洛奇先生能打碎心世界和现实世界的屏障，心世界对他来说根本没威胁。”

    艾米莉亚闻言看了眼洛奇，嘟了嘟嘴道：

    “你这家伙这么强，之前直接打穿这个心世界带我回来不就好了，害我被辣得那么惨。”

    洛奇朝她眨了下眼，嘴角微勾的道：

    “来到神庙，见到心灵之神感应的本体前，我没这个把握，看到衪之后我才有把握。”

    艾米莉亚恍然的点点头：“难怪你敢尝试去看门外的世界。”

    “···你们要讨论这些，可以等事后离开再讨论吗？你们这样随意讨论，很伤一位神祗的自尊。”

    心灵之神幽幽的声音响起，语气中充满了无奈。

    洛奇闻言偏了偏头道：“既然你说能解答疑惑，那我就问你，公正之神真的陨落了吗？”

    心灵之神怔了下，没想到洛奇会问这个，顿了两秒才道：

    “是的，衪确实陨落了。”

    洛奇皱了皱眉，不死心的确认道：“彻底陨落？有没有复活的可能？你怎么证明？”

    心灵之神：“彻底陨落，神格燃烧殆尽，意识融入公平规则，没有复活的可能，至于证明，我可以在心世界里重现当年衪陨落时的情形，你要看吗？”

    黎明之神也出声道：“洛奇，公正之神的陨落有什么问题吗？”

    洛奇闻言眉头紧锁的抿了抿嘴道：

    “我只是觉得，万神远征有点不合常理，这么多神灵，没有一个想过战败或战后的后果，更奇怪的是，除去刚晋升就死去的战神，这场获得胜利的远征，没有任何神灵获得利益。”

    顿了顿后，洛奇看向黎明之神道：

    “尊敬的黎明之神，您觉得当年那场远征有问题吗？”

    黎明之神的光影点了下头，平和的声音赞同道：

    “借助世界规则回溯时间的时候，我确实有过这方面的疑惑，高位神祗的思维非常灵敏，拥有多位高位神祗的旧神们，不应该换回这样的远征结局才对。”

    “但当时世界对生灵的承载量确实也已经到了极限，如果不采取战争或疫病的方式，进攻暗物质位面确实是非常急迫的事。”

    “在没有发现其他疑点的情况下，我便没有更多的怀疑。”

    洛奇听完点了下头，随即看向心灵之神道：

    “那善良之神呢？衪也彻底陨落了吗？”

    “当然，善良之神比公正之神陨落更早，衪神格早裂，燃烧神格后不久就融入了规则···”

    心灵之神肯定的应道，但话说到后面，语气却有些飘忽。

    洛奇敏锐的察觉到衪语气不对，当即询问道：“怎么？有什么问题？”

    心灵之神的五彩光华闪了闪，将地上的碎石块凝聚起来，形成一座一人高的神像道：

    “没什么，只是听你们讲到远征的疑点，我突然想起当年被我忽略的一个细节，具体的话，直接让你们到心世界里‘看’吧。”

    说完，淡淡的五彩光华扩散，笼罩了神庙内部。

    艾米莉亚皱了皱眉，正想说这家伙是不是又想耗费他们的精神力时，却发现五彩光华投射出的虚幻世界，没有再抽取他们的精神力。

    这意味着这是心灵之神用衪自身的神力构造出来的心世界。

    而随着心世界的展开，洛奇也再次看到了在梦幻之神那里见到过诸多光影聚集的地方。

    只是这一次，这些光影的身上，都缭绕了一层黑色的物质。

    而且相比之前还算和气的聚集，这次聚集的旧神们大多都怒目而视，身上神光涌动，威压四溢，虽然没有直接动手，但其实已经在神力和威压上较劲。

    透过心世界的传递，黎明之神、洛奇和艾米莉亚，能够清晰的察觉到旧神们之间的心绪波动。

    憎恶、恼怒、嫉恨、贪婪等多种情绪混杂，仿佛一个负面情绪聚集地。

    但就在此时，两团燃烧的神光降落，携带着清晰可见的规则铭文。

    其中代表善良的规则铭文，如热油泼入冰雪中，迅速消融着这些众多负面情绪。

    但有些负面情绪不是单纯的‘善良’就能消融的，依旧顽强的停留在旧神们的心中。

    此时另一团燃烧得更为炽烈的神光扩散，公平公正的规则铭文形成一个巨型天平。

    配合着善良之神的规则，强行平衡了旧神们内心中的善恶观念。

    而在旧神们的善恶观念平衡的瞬间，善良之神的神格也燃烧殆尽，彻底陨落。

    陨落前，衪传出清晰的不甘、无奈、惋惜、释然四种情绪。

    而随着善良之神的陨落，旧神们也恢复清醒。

    看着善良之神消散的地方，衪们神色各异，最后齐齐看向还在燃烧神格的公正之神。

    而公正之神也没耽搁，抓紧开口道：

    “我们都被暗物质界的规则污染了，只是我们没有察觉到，至到刚才乌狄安娜神格破裂，衪才找到了我，唤醒了我的善念。”

    “很抱歉，我提出的远征导致大家被污染，我没办法祛除你们神力中的污染，只能让你们短暂的恢复清醒，希望你们能找到净化自身的办法。”

    一口气说完，他的神格彻底烧尽，意识化作规则，浩瀚的神力尽数投入那巨型天平中，加固着旧神们心中的善恶平衡。

    而在这期间，衪内心中传递出的悲伤、自责、愧疚、以及些许喜悦，都被心灵之神悄然刻录。

    来自心世界复刻的情绪，是直观体现并反馈给洛奇他们这几个观看者的，所以他们都察觉到了那些许喜悦。

    “衪为什么觉得开心？”

    艾米莉亚第一个提出疑惑，并自问自答的道：

    “难道是因为成功给旧神们恢复理智，所以感到开心？”

    心灵之神收起心世界的投射，让世界恢复正常道：

    “我当初也是这样想的，所以没有深想，但现在听你们提出的疑问，我忽然觉得那个喜悦的情绪确实有点问题。”

