
　　127室友

　　林雨把苏齐带到宿舍后，又简单交代了一下，随后就走了。

　　苏齐把他送下楼后，就回来整理自己的内务了。

　　整理好了内务，换上一套干净的衣服，然后挂上学员肩章，在镜子里照了照，嗯，还不错，挺有精神头儿的一个小伙子。

　　他正打量着，楼下忽然传来了阵阵的嘈杂声，探头一看，却是学员们下了课，放了学，三五一群地邀约着，有说有笑地朝宿舍走来。

　　苏齐认真观察了一番，果然发现进入这个宿舍楼的学员大多都是在部队上混了多年的老兵，有很多人的年龄都三十岁左右，哪怕年轻一点的，也是二十七八了。

　　正打量着，咯吱一声，门开了，从外面进来一个人来。

　　苏齐连忙回身。

　　来的应该是他的舍友了。

　　那个家伙看见他后，也愣了一下，然后连忙笑了起来：“你好，你是新来的学员吧？我叫陈军，以后咱们就是舍友了！”

　　陈军二十八岁左右，国字脸，浓眉大眼的，板寸头，一米七五左右的身高，不胖不瘦的，很有精神，而且看起来很阳光，很爱笑！

　　“陈军同志，你好！我叫苏齐，今天刚来，以后还请多多关照！”苏齐连忙迎了上去，笑着敬礼，握手。

　　陈军上下打量了苏齐一番，问道：“你看起来挺年轻的，今年有二十了吗？”

　　“今年十九！”

　　“十九？”陈军眼皮突突地跳，好一阵子没反应过来，过了五秒左右，他这才惊疑不定地问：“你.....你才当了一年的兵？”

　　“嗯，去年入的伍！”苏齐笑着回答。

　　陈军不由又把苏齐打量了一番，之后他忽的又伸出手，苏齐一愣，但也伸出了手来，陈军重新握住苏齐的手，用力地摇了摇：“小苏你好，以后你就叫我老陈得了，以后咱们就是一个宿舍的兄弟了，有什么需要的，尽管开口！”

　　“谢谢陈哥！”

　　“咱们之间就别那么客气了，好吧？”

　　“好的！”苏齐连忙笑了笑。

　　正说着话，门咯吱一声又被推开了，一个陌生的面孔探了进来：“老陈，走啦！”23sk.Com

　　陈军听了，连忙回头，笑着说道：“你们去吧，我就不去了，我新来了舍友，我们先聊聊！”

　　“哟，这就是新来的学员啊！”那个家伙推开门来，好奇的打量起苏齐来。

　　听了他的声音，跟着他一起过来，或者是恰好从楼道上经过的那些人，便也一起涌了进来，一起好奇地看着苏齐。

　　此时已经是十月份了，距离学院开学的时间已经过去快要有两个月了，可是这个时候突然插进来一个人来，大家自然就都忍不住好奇了起来。

　　这个学校的管理十分严格，而且直属总部，一般人想要走后门都找不到机会，所以苏齐却能在这个时候进来插班，大家都对他充满了好奇。

　　大家都摸了进来，或者说几句客套话，或者问一些什么问题。

　　不管大家说什么问什么，苏齐都只是静静的，能回答的就回答，不能回答的就笑笑。

　　陈军好不容易这才把那些人赶了出去。

　　他朝苏齐笑笑，有些不好意思地道：“小苏你别在意啊，这些人就这样，时间长了慢慢也就习惯了，其实他们也没多大的坏心思，可能更多的还是对你的好奇吧，毕竟......你真的挺让人好奇的。”

　　“没事。”苏齐笑笑，云淡风轻的。

　　“真的没事？”

　　“真的！”

　　“那就好！”陈军松了一口气。

　　过了一会儿，他看了一下手表，笑着说道：“六点钟开饭，还有一个小时左右，到时候一起去！你刚来，可能很多东西都还不太习惯，不过你别担心，这几天，做什么我都喊你，我们一起！”

　　“好！”苏齐点了点头。

　　陈军走到书桌那里坐下，从桌子上拿起几本书来，翻了翻，然后转过身看着苏齐问：“小苏，你来得晚了一些，前面的课程落下了很多，这几天你要好好花点时间，好好把课补一下，不然教员提问的时候回答不上来，挺不好意思的，这些是我抄的笔记，你要是愿意，可以拿去看一看，如果有什么不懂的，也可以问我！”

　　“好的，谢谢陈哥！”

　　“哦，对了，因为你现在才来，所以你怕是要去学生处那里问问，学校对你是不是有什么特别的安排！”

　　“那倒是没有！”

　　“没有？”

　　“嗯，刚才林教员送我上来的时候我还专门问了他一下，他说让我正常地跟着大家一起学习就行了！”

　　“林教员？哪个林教员？”

　　“林雨！”

　　“林雨副处长？他亲自送你来的？”陈军吃了一惊。

　　苏齐连忙解释：“本来是我们领导送我来的，但他好像有事忙着离开，所以就叫林教员接我进来！”

　　陈军听了，呆了呆，片刻之后，他笑了笑，没再说什么。

　　苏齐于是也就没再说什么了，只是打开了台灯，把他的教材拿了出来翻看了起来。

　　他看的是一本学校自己编写的教材，讲的是陆军的合成化问题。

　　随手一翻，他就翻到了第三页，他本来是只想随便浏览一下的，不过哪儿知道却被上面的一段话吸引住了。

　　“陆军的合成化、联合化、扁平化、垂直化是我军未来改革的重点，从我国陆军所处的实际情况看，未来发生大规模战争的几率将越来越小，而低烈度的武装冲突则不可避免，提升一线带兵人独立自主的打赢本领和能力显得很有必要......”

　　苏齐本来只是随手翻翻，没想这一看就沉入了进去。

　　此时，我军的改革还没有大动干戈，可是在这个时候就有人提出了这么先进的理念，不得不说，真的厉害！

　　这么一想，他就有些失神。

　　直到陈军喊他：“小苏，走，吃饭去了！”

　　“哦！”苏齐这才回过神来，连忙站起。

　　他把书放到书桌上的时候，陈军瞥了一眼书页的页码。

　　“第三页？差不多快一个小时了，才看了三页吗？”陈军心中默默地想，很快他笑了笑问：“怎么样，小苏，这些教材问题不大吧？”

　　“还行，还能勉强看得懂！”苏齐急忙谦虚地说。

　　“没事，慢慢来。”陈军看了一眼那本教材，笑呵呵地说：“刚来的时候，跟不上是很正常的，理解不了教材里面的一些东西，也不奇怪，我们都一样，慢慢来吧，慢慢就会好起来的，不要急！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第127章 室友免费阅读。https://xs.23sk.com 