
　　然后，然后王秋儿就一个人极其恐怖的暴虐了打了对方一个小时！

　　大概流程就是，叶泠泠不断治疗对方，王秋儿不断地打！

　　对方不知为何，一直吱吱呀呀的不能开口说投降，场面极其惨烈！

　　而在看台上，杨子安一个人能含泪赚八千万金魂币，他一个人分别试饰演了几个角色，把大家手里的钱，卡片全部忽悠了个遍。

　　这简直比抢钱都来得快多了啊。

　　要知道一个大城市一年的税后，恐怕也就这么点金魂币。

　　当然这种割韭菜的方法不能天天用，杨子安也就是用一次而已，再用下去他怕不是会被群殴。

　　“嘭！”

　　最后一个象甲学院的学生哭着泪被提出了场外，结束了，终于结束了！

　　“女神，女神！”

　　场外爆发出一阵排山倒海的呼喊声，实在是太刺激了！

　　哪怕王秋儿整整打了一个多小时，可看一个美女大家，这根本就是在欣赏暴力美学好吧？

　　王秋儿，超神学院几个词语瞬间在观众席成为了热搜。

　　而呼延震则是看了一眼萨拉斯，然后黑着脸下去了，他觉得超神学院跟武魂殿脱不了干系，他们这样羞辱自己，这武魂殿还效忠个屁啊！

　　雪夜大帝见状，冲着身后一个侍卫使了使眼色，那侍卫悄无声息的跟了上去，呼延震要是可以拉拢过来，帝国的压力会小很多啊。

　　只是没人注意到的是，当超神学院的人离开后，看台上身穿月白色苍晖学院队服的队员们眼中都流露着阴霾的神色。

　　他们想到了超神学院会赢，但没想到会这样轻松无比，几乎是吊打啊！

　　而苍晖学院这一届由魂圣时年带队，目标就是挺进晋级赛和总决赛。此时他们已经输了一场，如果再继续输下去，还怎么完成目标？

　　而且他们也认出那个杨子安来了，当初在去星斗大森林时，跟他们可是有过冲突的啊。万一到了赛场上，对方看他们不顺眼，像揍天斗皇家学院二队那样直接把他们打废了，那也就完了。

　　要知道那次在星斗大森林附近见过杨子安一行人后，苍晖学院可是一直在倒霉，倒霉到了极点那种。

　　苍晖其实很担心，压力也很大，这些学员在苍晖学院中也都是非常出色的，可是再出色的学员一生中也只有一次参加全大陆高级魂师学院精英大赛的机会。他们又怎会愿意这样的机会从手边溜走呢？他们不像象甲学院有绝对的信心挺进晋级赛。

　　时年双手背在身后，扫了一眼自己手下的学员们，阴沉道：“你们不需要考虑太多，先获得第二轮比赛地胜利再说。不断增加你们胜利的场次，才是你们应该做的。至于那超神学院的问题，我会去解决的。”

　　听时年这么一说，苍晖学院的学员们不禁精神大振，他们都很了解这位学院副院长的为人，一时间脸上的笑容都变得古怪起来。

　　老银币魂圣要出手了？

　　比赛结束后，王秋儿留在了会议室跟杨子安分了点队员的辛苦费，不多，也就是区区两千万金魂币罢了。23sK.com

　　“师父，你要陪我去逛街吗？”王秋儿不知何时解开了队服上面的第一颗口子，露出了领口的雪白。

　　杨子安摆了摆手：“你去吧，小富婆，我还有事。”

　　杨子安是真的有事，打更人那边的情况汇报照例他也该听取了，有些决策也只能他签字，他要过去一趟。

　　“那好吧，拜拜，我自己去，我还没怎么见过人类世界的街道呢。”王秋儿在杨子安眼睛看过来之前就把扣子扣上了，逛街都不肯，还想什么福利呢？

　　“拜拜！”王秋儿英姿飒爽的冲杨子安摆了摆手，然后便告辞了。

　　杨子安笑了笑，自己起身出了会议室，朝着好家伙便利店走去。

　　慕容姐妹现在都外出了，天斗城这边打更人总部无人坐镇，他也需要时常关心一下。

　　..............

　　没人知道，王秋儿单独走出斗魂场大门后，一个身影也随之消失。

　　此时，大斗魂场外除了一些没买到票入场的观众和一些倒票的黄牛党以外，到还算清净。

　　王秋儿是因为留在最后的原因，其他人以为她跟师父有不可告人的活动，所以都没等她。

　　王秋儿也觉得无所谓，师父是逃不出她的手掌心的，她不着急。

　　王秋儿自己悠哉游哉的一边逛街一边朝着超神学院的方向走去。

　　回去学院的路并不算多远，毕竟斗魂场本来就算是在天斗城偏向于中心的位置，不过还是有一段比较僻静的路要走的。

　　现在还是上午，阳光明媚，温暖的光线照射在身上给人一种暖洋洋的感觉。

　　王秋儿虽然走得慢，但步子却是很协调，她毕竟是瑞兽，修行天赋放到人族而言，那便是万年不出的存在，对子自身的掌握也是到了极致！

　　但走着走着，王秋儿就感觉到不对劲了。

　　今天的路，似乎格外长啊！

　　阳光明明撒在身上，可那种温暖的感觉却已经消失。反而有一丝淡淡的阴冷似乎在无形中从四面八方悄然涌来。

　　周围突然间变得很静，之前在街道上应有的声音竟然在这同一时间悄然消失了。

　　眼前的景物也像是蒙上了一层薄纱，一切都在这一刻变得不清晰起来。

　　一道淡淡的身影在王秋儿面前十米外渐渐变得清晰起来。

　　“不愧是让我心存忌惮的年轻人，警惕性果然很强。可惜，你发现的已经晚了。”

　　那是一名白衣老者，这个人王秋儿在开场时见过一次，或着说因为杨子安说这人不是个好人从而有点映像，他就是那个苍晖学院的带队老师，七十二级魂圣，时年！

　　静静地注视着时年，王秋儿冷声笑道：“原来是苍晖学院的老师，不知道您在这里拦住我有何指教？”

　　时年淡然一笑道：“指教到没什么，只是需要你消失而已。”

　　王秋儿继续冷然道：“为了全大陆高级魂师学院精英大赛？”

　　时年点了点头，嘴角处浮现出一丝冷意，“今天开始我就一直在寻找机会。可惜，你一直都和你们学院的其他学员在一起，令我无法出手。可不曾想最后散场结束了，你还是把这个机会给了我。真是可惜了，你不是我苍晖学院的弟子。”

　　王秋儿无语道：“你以为杀了我，你们苍晖学院就能战胜我们超神学院么？”

　　时年淡淡的道：“杀你一个不行，我就继续杀，杀到足够为止。或许，下一个选择那个叫小舞的学员比较合适？”

　　“你不怕我们师父的报复？不怕武魂殿报复？”王秋儿不懂这人的脑子是怎么想的，怎么会这么奇葩？

　　“呵，你师父一个新晋的封号斗罗罢了，至于武魂殿，老夫的武魂你看了就知道了！”

　　.............

　　(求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第249章 时年截杀王秋儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 