
　　林佳良的书房里，有大量的书籍，都是线装书，有《论语》、有《道德经》、有《春秋》，这些典籍都毛了边，显然经过了无数次的翻阅。

　　林苏手指轻轻触摸而过，他的大脑之中，那根枯枝之上，十多片叶子悄然生成。

　　绝对不会有人想到，他就这么走上一圈的功夫，他就成了读书人，十几步，相当于这个世界读书人十多年的寒窗苦读。

　　十几本诸子百家典籍旁边，还有一本黄色书皮的书，林苏打开一看，《大苍彩诗集》，开篇写着一段话：此书收录大苍千年来三百七十一名诗道天才之作，计四百单八首，皆是五彩及七彩诗篇，诗香传世，千载流芳。

　　第一首《西林夜雨》，“半城烟雨盖西林，千峰雾卷木森森……”作者任子夫，大苍中州人氏，生于苍历108年，卒于苍历146年，此诗……

　　第二首《题灵隐壁》……

　　第三首《冬日》……

　　连看了三十余首，没有一首是他熟悉的。

　　林苏将诗集放下，目光被旁边一本书吸引，这本书名为《文道杂谈》，林苏翻开书，眼睛亮了，这书里详细记载着这个世界的文道，诸圣在上，赐予世人文道伟力，何为文道，何种阶梯，如何晋级，文道禁忌……

　　文道禁忌中，清楚地写着：文人遭遇重大挫折或当众蒙羞，即会文坛蒙尘，一旦蒙尘，文思不畅，文道之上再难寸进，严重者文路至此而断，与废人无异……

　　林苏心头微跳，原来文会还真的能让人文道断绝，毁人一世追求！

　　书桌下的抽屉里，他一拉开就闻到了一股奇异的香味，里面是一张黄纸，小心地包着半截香，此香色泽金黄，似乎是黄金所铸，这，就是书中所说的“圣香”。

　　林苏想了想，拿起这半截圣香，小心地藏入怀中……

　　书房门口轻轻一响，林苏猛地回头，就看到了小夭。

　　小夭端着一只大碗：“哥哥，你在这儿啊，我找了你一大圈。”

　　“我二哥怎么样了？”林苏问道。

　　“睡着了，小桃姐姐照应着呢。”小夭将大碗端过来：“你把这碗粥喝了吧，你娘……哦，夫人说了，你身体也不好，也马虎不得。”

　　林苏半碗米粥下肚，肠腹间总算暖和了些，他突然看到小夭嘴角有一线晶莹……

　　林苏喝不下去了：“你是不是没吃早饭？”

　　小夭点头，很快又摇头：“我昨夜吃了个面团，面团经饿，我一点都不饿……”吞了一口口水，而且声音还真没控制住……

　　林苏将还剩下的半碗稀汤递到她面前：“喝了吧。”

　　小夭迟疑着接过去，将汤喝了，全部喝完，她还舔了碗底，这只碗，基本不用洗了。

　　林苏道：“小夭，想吃肉吗？”

　　肉？小夭喉头动一动，嘴角又现熟悉的晶莹，她慢慢摇头：“哥，小桃说府里没有肉食了，真的……”

　　“不是，我带你去赴宴，蹭上一顿好吃的……”

　　小夭的眼睛突然变亮了，亮得象两只小星星……

　　赴宴的事情，他与小夭第一时间达成共识，但在林母那边却卡壳了：“你说什么？你去赴宴？那是文人聚会……你掺和什么？”

　　林苏掏出了请柬：“可娘，人家发了请柬，林家如果不出席，人家会怎么说？他们会说我林家无人，会说我林家真的罪大恶极，不敢公然露面。”

　　林母心中的坚守有些动摇……

　　良久，林母道：“你刚才也听到了，这文会不同寻常，极有可能是张家对林家的一次打压……”

　　“他能打压我什么呢？我连文根都没有，他能断了我的文路么？”

　　这句话，彻底打消了林母心头最后的一点顾虑，是啊，张家会在文会上兴风作浪，二郎前去固然危险重重，但三郎能失去什么？

　　无所有，也就无所失！

　　林母脸皮慢慢舒展：“……就怕你以往那脾气，别人一激你就暴跳如雷……算了，你多听少说吧！”

　　“是！”林苏拉一拉小夭，走出院门。

　　小丫头紧急擦掉嘴角的晶莹，开心地上路。

　　前往海宁楼。

　　一路上，林苏目光抬起，遥望天边，内心轻轻说上一声：从今日起，林家这幅重担，我担了吧！

　　海宁楼不远，就在海州城的东侧，东临长江，绿柳轻扬，在这个季节，不当个吟风弄月的场所，还真是可惜了。

　　从外面看，海宁楼只有三层，楼高不过十米，但踏入内部，林苏大吃一惊，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　中间一个正堂，四面都是楼，楼高分明有十多层，四五十米高！

　　有两个人跟他们同时进入海宁楼，其中一人显然也被这种离奇景象冲击到了，旁边的人给他解释：这就是文道伟力！天籁小说网

　　看到走廊那个字了吗？

　　“起”字！

　　这个字是文心极致大儒邓先楚亲笔所书，海宁楼千金求取，这个字一挂，文道伟力改天换地，海宁楼三层小楼，一模一样地复制了四回，所以，内部空间乃是十二层高楼！

　　林苏目瞪口呆，一个字，在闹市区凭空增了九层楼，他怎么觉得这样一个字如果拿到北上广，一字千金真打不住……

　　小夭呢？

　　林苏顺着她的目光看过去，就看到了两侧桌子上的烧鸡、烤羊。

　　“咕咚！”两人同时吞了口水。

　　两人踏入海宁楼，在大门口就被一个小二的挡了，那个小二的含笑道：“林三公子，倒是有些时日不见了，抱歉今日海宁楼有正事要办，斗鸡走狗的那些活儿暂停了。”

　　看来这人还认识他！

　　不过这人什么意思？以前的自己，只知道斗鸡走狗么？

　　林苏脸一板：“说什么呢？本人今日参加的，就是你们的正事！”

　　“你？哈哈……”小二笑了……

　　唰地一声，一张请柬横在小二的面前，小二笑声戛然而止，眼睛一下子睁大……

　　林苏从他面前大摇大摆地过去，上了二楼，照样是请柬一亮，二楼接待之人就有素质多了，看到请柬微微躬身：“林家……贵宾一位！”

　　酒桌之上，众位书生同时抬头，前方最靠近江边的位置上，几个谈笑风生的书生也同时转向，右侧窗下，一个轻纱蒙面的女子素手轻抬，“铮”地一声，古筝弹响了一声迎宾之音。

　　突然他们一齐愣住，林家的人只要参会，就该是林佳良，但踏上楼梯的并非林佳良，而是一个清秀的少年，这少年他们中也有人认识，乃是林家老三，文不成、武不就的纨绔一个，而且听说前段时间还失踪了，这玩的是哪一曲？书生们交头接耳有点懵圈……

　　林苏看看四周，打算随便找个地方坐下。

　　却见最上首的一个富态公子站起，拱拱手：“三公子，你兄长没有来么？”

　　林苏一愣，打量下这位公子，向旁边一个公子打听：“这位公子好生富态，不知是哪位？”

　　旁边之人道：“曲州第一秀张秀公子，三公子以前也是见过的，今日怎么就忘了？

　　林苏微笑道：“不好意思张公子，小弟先前一场重病，很多不重要的记忆都丢失了……”

　　张秀脸上的笑容有点僵，什么叫不重要的记忆丢失了？本人在你记忆中居然是不重要的？

　　但他脸上的僵硬瞬间舒展：“佳良公子向以玉楼姑娘知己自居，今日玉楼姑娘辞楼，何等大事？佳良公子却避而不至，不知是何缘故？”

　　林苏解释道：“家母病了，我兄长为给母亲治病，每日两次写下《导气文》，家母稍有好转，兄长却病倒了，所以，小弟就代兄长来参加玉楼姐姐的辞楼宴，幸会幸会，抱歉抱歉……”

　　向四方作个团圆揖……

　　一个声音传来：“玉楼先前不知林府家事，冒昧递了请柬，失礼之处还望见谅。”

　　林苏目光投向左侧。

　　左侧有一幅珠帘，珠帘之后，是一群青楼女子，确切地说，是五个小小方阵，五个方阵自然有五个核心，每个核心都是一个美女，周围三四个侍女围着，如同众星捧月。

　　发问之人，正是最中心的那个核心，一个盛装女子，肤若凝脂，眉若远山，一双明眸更是有如两汪春水，看着似是二八佳人，但眉目稍稍一转，仪态万方，似乎眼底瞬间流过岁月春潮。

　　她就是今日辞楼宴的主角：玉楼。

　　林苏心头一动，这就是二哥看上的红颜知己？果然是非同一般，知性守礼，落落大方。

　　林苏微笑道：“幸好都已过去，我兄长也只是文气消耗过度，身体并无大碍，休养几日就会好。”

　　玉楼轻轻吁了口气：“三公子请就坐吧，随意用些酒食。”

　　珠帘之后，五个方阵里的女子们相互对视，都从对方眼中看到了一些异常，这些人，也是花魁，百花楼秦香君，丁香楼李如是，醉香楼杜月波……

　　全都是梦魂乡里倚香客，温柔冢里可人儿……

　　玉楼今日辞楼归良，昔日姐妹聚集一堂，送她一程……

　　青楼虽是无情地，亦有三分烟雨情。

　　众位青楼大家处境相同，结果相当，视“辞楼归良”为第二次投胎，可是重视得很。

　　“姐姐，林二公子今日不至，你真的信他是病重不能前来？”秦香君幽幽一叹。

　　“今日是何等时刻？他居然来个一病了之！”李如是道：“果然是……昔日楼前迎风客，往来尽是薄幸人……”

　　杜月波叹道：“你们也别如此说，林家到了如此境地，林二公子来与不来其实也并无分别……”

　　珠帘内侧的低语，传不入酒楼，只有玉楼能够听到，她没有说话，幽幽一声叹息，也牢牢地锁在唇间……

　　轻轻一声古筝弹响，满楼寂静。

　　林苏目光抬起，一个盛装美妇从中间走出来：“各位才子，今日乃是玉楼姑娘辞楼之宴，同时也是般若姑娘头牌礼，是故，海宁楼遍请各位才子，共同见证这一刻，愿借各位妙笔，谱写这段雪月风花……”

　　林苏旁边有人悄悄议论，让林苏明白了何为“辞楼”，何为“头牌礼”，说穿了就是老花魁退位，新头牌上任，花魁，可是青楼的扛把子，一旦成为头牌，就不再是寻常的青楼女，而是名妓，名妓的身价直线飚升，哪怕是官场来人，也得名妓接待才倍有面子……

　　盛装美妇说完，双手一拍，她身后出来八位美女，全都是玉香楼上三层的名妓，众位名妓盈盈走向左侧珠帘，掀开珠帘，同时鞠躬，道一声有请玉楼姐姐演奏《谢楼曲》。

　　《谢楼曲》，花魁退位之时必奏之曲，既谢过往时日恩客捧场，也是谢幕，所谓曲终人散。

　　玉楼面对昔日姐妹盈盈一礼，慢慢抬头：“玉楼倚楼十三年，承蒙各位才子、恩客格外宠爱，感激不尽，如今年事已长，不能再侍恩客，蒙妈妈恩准，辞楼谢幕，仅以此曲致谢恩客，也敬华年。”

　　谢幕词说完之后，退回古琴之后，纤手一落，丁咚……

　　“岁幕之时，未有花黄，东南形碎，曲水流殇，我心如月，求之不得，桂堂之高，难伴君侧……”

　　琴曲轻悠，她的歌声更是缠绵入心，每个字，每个词，似乎都是从心底泛起的轻柔呼吸，满楼无声，就只有这如诗的歌词，如画卷的弹琴画面，还有声声丁咚，缕缕丝竹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第6章 美人如花海宁楼免费阅读。https://xs.23sk.com 