    “糟，那群蠢货！！”

    五王队几个看到李狗蛋被抢走后，顿时目眦欲裂，恨不得飞过去阻止！

    这个时候要再让那灵媒控制一个队长级的怪物加入，所有人都可以躺平等死，那群家伙，守个人都守不住，到底有什么卵用？

    可无论心里再怎么焦急，那平时不到零点一秒就能越过的几十米距离此时宛若天堑！

    再看到那封妖被拉入阴影的一瞬间，所有人心彻底沉到了谷底！

    完了！！

    无论是六王队还是五王队，在那一秒，都是心头冰凉，一种大势已去的无力感涌上心头！

    而提瑞法森的众人则是呆呆的看着李狗蛋消失的地方，一脸不可置信！

    虽然一开始他们就知道，卧底可能就是一个曾经无比熟悉，朝夕相处之人，可谁都没有想到，这个人，会是队伍里一直的核心、一直的顶梁柱！

    一瞬间......他们都怀疑起了现在发生一切的真实.......

    “撤！！”

    六王队的夜锋几乎毫不犹豫的对着队友吼道！

    几个队友也瞬间反应过来，毫不犹豫的放弃了此时围捕妖星的动作，迅速化为一道道黑影跟着夜锋疯狂的朝着另外一个方向跑去，几乎一个呼吸不到就没了踪影，只把五王队一群人气得七窍生烟！

    这群杂碎，正事一件做不好，逃命倒是利索！

    此时小风妖刚被抓走，黑龙又被他们拖住，的确是最佳逃跑的时间，论判断来说，六王队的夜锋做法是没错的，其实每个人心里都清楚，换他们也是这种处境的话，肯定也是会这么做的.....

    毕竟十王队是互相竞争关系，有机会说不定还会互相踩一脚的那种，根本不可能说这种压倒性危机情况下还会留下来同生共死的......

    但说是这么说，真发生的时候，一群人心中还是愤怒无比，毕竟是发生在自己脑袋上，他们又是吃亏的一方，如何能想得通？

    尤其是队伍里的两个敏捷刺客，甚至忍不住冷声传音道：“队长，要不要把这黑龙引过去？”

    “就是，想拿我们当殿后的，想得倒是挺美！”另外一个女刺客也是忍不住冷声道。

    面对诸般变化，佛耶戈却脸色不变，反而眼底深处还带着一丝笑意，轻声喃喃道：“走了也好，我们也就有正当理由抢走那小风妖了......”

    “额？”

    队长这话，一群队员顿时表情一呆，一时间都怀疑自己是不是听错了？

    队长说什么梦话呢？现在这局势还惦记那小风妖？不是应该想想怎么跑路吗？难道.....咱们还有什么底牌没用？

    “灵姬，准备好了吗？”佛耶戈突然传音道.....

    “随时准备好的！”灵姬微微一笑，和众人那迷茫的表情完全不一样.....

    “所有人，退到提瑞法森的结界里！”佛耶戈对着所有人传音道。

    “额？”一群人一愣，队长什么意思？难道打算让提瑞法森的人来给他们当殿后的？

    可人家又不傻，哪里会那么老实的让你这么做？

    果然，看到佛耶戈等人撤了过来，提瑞法森众人毫不犹豫的四散撤开，根本不给他们机会！

    但佛耶戈似乎对撤开的那些生灵毫不在意，灵姬则是非常顺手的接过结界，甚至立刻吩咐旁边两个奥术系的队友帮忙撑住结界！

    这动作只把人看得莫名其妙，这接过结界不就把自己锁死了？难不成咱们还得给提瑞法森的人当殿后石？

    这般想间，所有人都忍不住看向佛耶戈，一时间都有些怀疑队长到底是哪边的......

    但这一切的不正常在灵姬下一个动作之后，便得到了完整的解释！

    只见灵姬在接手结界之后，双手结印，一道复杂的符文亮起，众人便看到，刚才那妖锋遁入阴影界的地方出现了一个类似船标的标记！

    看到这标记的一瞬间，所有人心头一跳！

    难道......

    果然，下一秒，原本已经遁入阴影界的妖锋和他带走的李狗蛋瞬间就像时间回溯一样出现在坐标上！

    突然的一幕，只把已经撤退的提瑞法森众人都看傻了.....

    第五王队的人也有些发愣，包括重新回到外面的妖锋，脸色都微微一呆.....

    待反应过来时，一把绿色的长剑已经搭在了他的颈脖位置！

    “真是艰难呀，你说是吧？七王队的朋友？”

    佛耶戈轻柔的声音把众人包括妖锋从恍惚中拉了出来，而随着妖锋被挟持，外围攻击的王狗蛋瞬间也安静了下来，站在了结界外，如一尊雕塑般立在原地.....

    “你......什么时候发现是我的？”妖锋有些不可置信的看着对方.....

    他不认为自己有破绽，朝夕相处的队友都没看出破绽，一直和自己一起的弟弟都没看出破绽，这个才接触多久的五王队队长，难道能从他身上看出端倪？

    他不信......

    “这个嘛......”面对疑问，佛耶戈再次恢复之前优雅的姿态，微笑的看着对方：“和大多数人一样，你动手的时候才发现是你的.....”

    妖锋闻言沉默，大约几秒过后，看向了李狗蛋：“原来如此，看来......我还是急了呀......”

    佛耶戈见状微微额首，这家伙，反应倒是挺快，也是，毕竟是神后挑选的人，其它素质不说，心头算计这方面的能耐肯定是一等一的.....

    的确，妖锋这么多年伪装得那么好，佛耶戈这个才刚接触的人，的确很难在对方身上找出破绽。

    可就像对方说的，他的确急了！

    按照正常情况，那只黑龙刚被打得受伤败退，不应该那么着急的回来，毕竟，强行修复黑龙身上的伤势既耗费自己的能量，又损耗黑龙本身身体的本源，如非必要，根本不用这样.....

    毕竟，在这夜幕当中，拖得越久，这些灵媒越有利，面对他们，其实根本不用那么着急的....

    但对方还是急了，佛耶戈当时就反应过来，肯定不会是因为他们！

    他们并没有资本能让那完美隐藏的灵媒这般着急，无论天时地利，他们在这三个灵媒的领域立，都是绝对劣势，不可能让对方做出这种自损实力的行为.....

    能让它着急的，只有同行！

