    很快，那条裂缝便消失在虚空之中，一切又恢复平静。

    如果不是那飘浮在虚空之中的毛绒绒黑大腿，还有那只同样变成毛绒绒大爪子的手臂，之前一切仿佛就像未发生似的。

    老祖分身收敛了威能，又化成一个木偶，不过木偶之上，已经出现了数条裂痕，估计下次再用，可能就要报废掉了。

    而从这两条毛绒绒的大爪子来看的话，被老祖分身卸下一腿一臂的，应该就是那魔王波旬。

    也不知那魔王波旬的本体是何生灵，但能够让魔祖罗睺把弑神枪借给他使用，可见这尊魔头在魔教的地位有多高。

    好像魔祖罗睺被干掉，身化魔界之后，他的麾下便有不少神魔逃往血海，成为了冥河老祖的麾下。

    如今看来，这魔王波旬和那天妃乌摩，便是从这魔教逃过去的领头魔了。也难怪他们在幽冥血海的地位会那么高，这是带资加盟，共同创业啊！

    吴楚一边暗自腹诽，一边收起木偶分身和两件灵宝。

    青丘璃来到吴楚身边，看向那两条飘浮在空中，不断冒着黑气的毛绒绒大爪子，问道：“这东西怎么处理？”

    “艺宝，别哭了，出来干活了！”

    这次要说损失，他们的损失都挺大的。

    吴楚的那座黑棺木没能装下对手，反而被魔道至宝弑神枪给刺了个大窟窿，没有整个破碎，就算运气不错了。

    估计是那弑神枪要救乌摩，所以不敢用全力吧！

    青丘璃的那根飘带，也被刺出了个破洞，同样需要修复。

    而艺宝，那就更不用说了，魔头没灭成，功德搭进去无数。

    “嘤嘤嘤……祭祀盘古大神和帮你编写教材所得的功德，全都搭进去了，结果就得到这两只大爪子……”

    吴楚有些无语，末了道：“行了，你也别嘤嘤了，师父放我这的这尊分身都裂开好几条缝了呢！还有那座黑棺，回头还得放回万鸦山去恢复一段时间，你青丘姐姐的那根飘带……”

    青丘璃闻言，也不由苦笑轻叹：“虽然事先有所准备，可谁能想到，对方居然会拿出一件魔道至宝呢！”

    艺宝气呼呼地从吴楚体内出来，跳到那毛绒绒大爪子上跺着小脚，似乎是想拿这个撒气。

    吴楚见此便道：“艺宝，听到没？你连这都没推算出来，可是你自己的失职，生气也没用……”

    艺宝气哼哼道：“至宝哎！哪有那么容易推算？要真那么容易被推算出来，那你在那些大佬面前，早就没有秘密可言了。”

    “……”

    吴楚想想，似乎也觉得有那么点道理。要是没有艺宝这尊功德至宝守护，估计自己早就被人算个底朝天了。

    不过……

    “弑神枪可是杀伐至宝啊！也有你这种功能？”

    “它自然没有我这种功能，可是它的级别摆在那呢！”

    艺宝边说，边用功德神链将那两只大爪子封印起来，准备将其带回去炼化掉。看能不能补充一点功德回来的同时，也免得这两只大爪子在虚空之中随意飘荡，最终又被它们找到新宿主。

    此时，昊和瑶，带着小月灵和小狐狸飞身而来。

    他们也感觉到了战斗的结束，特别是之前老祖分身出现，紫气横空三万里，看到那场面，他们便安心了。

    在他们眼里，他们的师父鸿钧老祖，那就是无敌的。

    也因此，吴楚放在他那里，用来保护他们的极品先天灵宝中央戊己杏黄旗自行飞走，他也一点都不担心。

    现在看到紫气消失，魔气消散，便上来看看。

    他们压根不知道，就算有老祖出手，也差点翻船了。

    艺宝感觉到他们的接近，便又回到吴楚体内。虽然小狐狸和小月灵都清楚她的存在，但是昊和瑶却不清楚。

    显然，艺宝也不想让昊他们知道自己的存在。

    “师兄，这……”

    昊和瑶奇怪地看了眼那两只被功德神链捆住，不断缩小的大黑爪，似乎有些不敢相信，对方难道只被留下这两只爪子？

    师父他老人家都出手了哎！

    “回去再说，这一趟，可算是亏大了！”

    青丘璃有些尴尬，因为她当初也跟吴楚的推断一样，觉得那魔头肯定不会派分身前来，所以才会怂恿吴楚前来。

    谁曾想……

    其实他们的推断也没有算错，那老魔头确实是没有派出自己的分身前来，但他却把弑神枪这样的魔道至宝借了出去。

    一尊大罗，手持先天至宝，基本上就可以做到在大罗境内无敌了。除非实力超出大罗境，又或者同样拥有至宝相抗。

    如果吴楚也有大罗修为，那完全可以跟波旬抗衡，但奈何他的修为只有太乙境，面对波旬的攻击，同样需要艺宝来抵挡。

    也就是说，艺宝要面对同级别的至宝，还要面对一尊大罗对吴楚的进攻，可想而知，她的损耗有多大了。

    不过听她说只消耗了祭祀盘古和编写教材所得的功德，那说明她的功德存量，其实还是有不少的。之所以会在那哭唧唧，只是因为损耗大而收获小，此行有些亏罢了。

    对于像小仓鼠一样喜欢囤积功德的‘守财奴’艺宝来说，这种损失自然让她无比难受，甚至是难以接受。

    大有‘辛辛苦苦好几年，一朝回到解放前’的感觉。

    而且让她觉得最可气的是，她还没法反驳吴楚，因为当初她也是极力怂恿吴楚前来单张山赴会的人之一。

    早知如此，何必当初！

    艺宝蹲在吴楚的识海里，蜷缩着身子，默默画着圈圈。不过捆着那两只大爪子的功德神链，却也在不断封印大爪子。

    气归气，可正事还是要做的。

    没多久，两只大爪子便被她封印成两颗小金球，被吴楚纳入袖中，准备带回去慢慢磨灭掉其中的魔气。

    当吴楚他们从虚空中回来，看到满目疮痍的单张山……

    其实已经看不出单张山的影子了，山川化做大渊，高山夷为平地，能看出来，那才有鬼了！

    青丘璃见此，便轻叹道：“算了，我留在此地，将此地的地脉修复一番吧！毕竟这都是我们造成的。”

    吴楚点点头，道：“我们留下来陪你吧！大家有力出力，修复起来也会快些。”

