    第191章 炸酱面不香了

    “林阳，我也恨你！恨你啊！”

    数落完贾张氏，看到贾张氏躺在那里装死猪，憋着气儿不吭声了，屋子里终于是重归宁静了，秦淮茹却是在心里怨恨起了林阳道。

    她恨林阳，比贾张氏恨得还要更狠。

    恨不得把林阳给大卸八块，千刀万剐了。

    为什么？

    因为她跟林阳的关系，非比一般啊！

    “洗衣裳”的关系，别人不知道是怎么回事，她还不知道是怎么回事吗？

    也是因为有着这一层关系，她认为她就应该有权利享受现在跟在林阳身边的娄晓娥所正在享受的这一切啊！

    然而，她却是啥也没有享受到，一丁半点都没享受到啊！

    这让她怎能不恨欲狂？

    她恨林阳，恨得发狂，还有一个原因。

    她跟林阳之间的“洗衣裳”的关系，林阳难道就不知道那是怎样的关系吗？

    难道还换不来林阳的念一下旧情？

    然而，林阳对待她，所展现出来的，却是只有绝情。

    林阳竟然是对她的苦难不理不问，充耳不闻。

    “唉！”

    “早知道是这样，我就应该偷偷地去把环取了！”

    秦淮茹愤恨之余，脑海中竟然是爆发出了如此奇想。

    身上没有那个环，说不定……

    她就会怀上林阳的种儿！

    如此一来，她岂不就可以利用孩子，死死拴住林阳？

    她没能力拿捏死林阳，她还就不信了，孩子，林阳的孩子，不能拿捏死林阳。

    林阳的孩子拿捏死了林阳，那也就等于是她拿捏死了林阳。

    因为那孩子，既是林阳的，同时，也是她的。

    她的孩子拿捏死了林阳，那也就是她拿捏死了林阳啊！

    “只是可惜……”

    想到这里的时候，秦淮茹悔恨至极，恨不得扇自己的耳光。

    谁让她犯了错，给身体放了个环呢！

    是她搞砸了这一切啊！

    现在的她，再想获得给林阳“洗衣裳”的机会，那都是没可能的了。

    这是名副其实的悔之无及啊！

    “要是能有后悔药吃该多好……”

    秦淮茹甚至是痴痴地想道。

    要是知道如今的林阳，如此有能耐，足以撑起一个家庭，并让这个家庭过上人上人的生活，秦淮茹绝对是会取了环，给林阳生个猴子的。

    不为别的，只为了拿捏死林阳。

    虽然，真要是这样的话，她的名声会毁掉。

    她跟林阳的那一层不可言说的关系，也是会被众人所知晓，并且因而嘲弄得她抬不起头。

    贾张氏对她的捉奸，也将会被证实不是对她的冤枉，而是确有其事。

    但是，所有这些都是不算什么的。

    只要是能够拿捏死林阳，并让林阳撑起这个家，让她可以过上娄晓娥那样的人上人的日子，顿顿有肉吃，那就好了啊！

    只是，这世上并没有后悔药卖！

    “林阳家又吃肉……”

    一大妈也算是闻到了肉香味儿，感叹道。

    易中海正喝着小酒儿，吃着花生米，嘴里嚼着，发出咔吧咔吧的响声。

    看上去嚼得很香。

    只是，当他听到一大妈说林阳家又在吃肉。

    他就忽然间感觉到，嘴里的油炸花生米不香了。

    “我告诉你，林阳这么搞下去，早晚有他好受的。”

    易中海起身，就把手里的花生米给撂回盘子里，不以为然地说道：“你想吧，林阳吃的那些肉，是来自哪里？还不是拿了公家的。这是早晚会被查的。”

    “到时候，林阳就吃不了兜着走了！你看着吧，只要事实被查出来了，就没人能救他……”

    显然，易中海是认为，林阳所吃的那些肉，都是从厂子里的食堂里顺回来的。

    “娄晓娥家好像是很有钱的。会不会林阳拿了娄家的钱，买的那些肉，吃的并不是公家的？”

    一大妈对林阳还是有好感的，她不太认同自己老头子的说法儿，便是猜测说道。

    “这就不可能。”

    “你知道，哪一类人的日子，最不好过吗？”

    “就是娄晓娥爹妈那样的日子最不好过。”

    “可以毫不夸张地说，娄晓娥爹妈自己的日子，都是要过不下去了，哪里还能接济他们的女儿娄晓娥？”

    易中海冷笑说道。

    “这是真的？”

    一大妈有些不敢相信地问道。

    “当然是真的。”

    易中海就带着看透一切的目光，打量着一大妈，提示说道：“你想啊，但凡娄家人不是自身难保，他们会把自己的女儿丢弃在这个破院子里，不管不问？”

    他的确是把这看做是娄家人无力自保了，这才对娄晓娥不理不问的。

    乍看起来，这似乎也倒是有道理的。

    “你说的倒也是。”

    所以，一大妈也是只得点头，赞同自己老头子的判断。

    “大茂，我不想吃炸酱面了，我也想……吃肉。”

    秦京茹在吃饭，跟许大茂围着桌子，对面而坐，面前放着满满一碗炸酱面，她拿筷子，挑着炸酱面，正要吃，却是又用力嗅了嗅弥漫而来的肉的醇香味，撇了撇嘴，冲着许大茂说道。

    自从跟许大茂结了婚，秦京茹也算是如愿以偿，嫁进了城里来。

    每天所吃的喝的，也是比起乡下强太多了。

    要是在乡下，这会儿的她，别说能吃纯麦面擀的面条做出的炸酱面了，她只会坐在灶窝里啃杂面馍。

    最多不过是就点儿野菜粥罢了。

    可以说，比起在乡下的日子，现在能有一碗热腾腾香喷喷的炸酱面可吃，这就已经是很幸福了。

    跟村子里的那些没机会嫁进城里来的同龄女子相比，她这是名副其实地跳进了福窝儿里啊！

    开始的两天里，秦京茹倒也是这么认为的。

    这就让她感到很满足。

    每天吃着炸酱面，就像是吃着猴头燕窝似的。

    她是吃了一碗，还能再吃一碗。

    那时候，她摸着吃撑的肚子，心里就在想：“要是这种日子能够一直过下去，这辈子也是可以说没白活了。”

    然而，好景不长。

    很快的，林阳家里弥漫而来的那种肉的醇香的味道，却是把她的这种美好的感觉给击的粉碎。

    她是没想到，也是不敢想，这世上，而且就还是在这院子里，竟然还会有更好，而且还是不知道更好多少倍的生活存在。

    林阳家竟然是吃肉的。

    而且，还不是偶尔吃一顿，而是天天吃肉，那每天必然是弥漫而来的肉的醇香味，就是铁一般的证明。

    “炸酱面似乎是不香了啊！”

    秦京茹不敢说出来，但是在心里，她却是忍不住地感叹道。

    正是所谓，不怕不知道，就怕货比货。

    炸酱面单独拿出来说，跟乡下的杂面馍野菜粥比起来，那是足够香了。

    可是，要是跟那些鸡鸭牛羊肉鱼肉的比起来，这炸酱面顿时就有相形见绌的感觉了。

    甚至在恍惚间，炸酱面似乎变得就像是杂面馍和野菜粥一样不堪下咽了。

    (本章完)

