    毒茶这一睡就是三天，所以谷幽也就跟着闭关了三天。

    “好舒服！”闭着眼睛的毒茶先伸了下懒腰，然后才慢慢睁开了眼睛。

    “啊！”看到身边有人，毒茶忍不住大叫一声，手也不自主的一拳打出。

    “砰”的一声，却是毒茶自己飞了出去，也许是还没睡醒，这个虚丹境的大高手一下子坐到了地上。

    本来在入定状态下的谷幽此时也睁开了眼睛，颇有些无无辜的看向了毒茶，毒茶还有些发蒙傻傻的看着谷幽，两人大眼瞪小眼的看了一会。

    “还看，不知道扶我起来！”坐在地上的毒茶娇喝起来。

    谷幽一个闪身就来到了毒茶身边，伸手把她抱了起来，尴尬的说到，“这个我也没想到你突然会打我！”

    “怎么，我打你还不行啊，我就打！”说着小拳头不住敲打着谷幽。

    “行，你想怎样都行！”谷幽无奈的说到。

    “哼，算你识相！”睡了一觉后的毒茶仿佛是开朗了许多，和谷幽嬉闹起来也恢复了女人的本性。

    谷幽就这么抱着她任由她撒娇。

    “好了，放我下来，这像什么样子！”过了一会，毒茶也发现了两人过于亲密了。

    “没事，我已经吩咐过了，没人会来打扰我们的！”谷幽没有放开，还是这么抱着她。

    “我可不像你那么厚脸皮！”毒茶还是挣脱出了谷幽怀抱，“我睡了多久了，还有好多事没处理呢！”

    “不用着急，你睡了三天了，该处理的他们自己应该都处理了！”谷幽无所谓的说到。

    “三天！”毒茶惊讶的说到，“我都睡了那么长时间了，不行，肯定积累了太多的事情了！”

    “能处理的他们都处理了，不能做主的他们也找了语岚，所以你不用那么急！”谷幽轻松的说到，这三天他虽然没有去处理事情，可是所有的工作却都是在他神识监控下进行的。

    “咱们两个这么消失了三天，你就不怕语岚不高兴！”毒茶笑着对谷幽说到。

    “我想语岚也大概认出你了，茗伊！”谷幽对秦语岚也非常了解的。

    “怎么可能，她都没见到过我，而且我和她交流的也不是很多！”苏茗伊有些不太相信。

    “语岚和你姐妹相称了那么长时间呢，她比我还了解你，不然你以为她那么轻松的就把分部建设的事情交给你处理啊，这里本来她是准备自己兼顾的！”谷幽笑着说到。

    听了谷幽的解释，苏茗伊也算是明白了，“你还好意思说，你自己在这边，事情还让语岚做！”

    “没办法，我是对这些事真的没啥兴趣！”谷幽一摆手，“跟我说说这两年你是怎么过的！”

    “出了那件事后，我就和我父亲大吵了一架，不过你们的数据炼丹利益实在是太大了，他根本不会听我的，加上我本来地位就没那么高，宗门里的人也都说我贪恋私情，所以我干脆就离开了宗门，自己外出了！”提到往事，苏茗伊的脸色时而紧张，时而气愤。

    经过了苏茗伊的叙说，谷幽也渐渐名了事情的经过。

    谷幽他们是看在了苏茗伊的面子上和苍桐门合作的，但是苍桐门却和其他宗门合作要谋取数据炼丹技术。

    苏茗伊虽然想阻止，可是她本身在苍桐门里地位就有些尴尬，她虽是掌门之女，但现在的掌门夫人却不是她的生母，她不但享受不到母爱甚至受到掌门夫人的排挤。

    一气之下，苏茗伊叛出了苍桐门，一个人跑到外面闯荡。

    当初苏茗伊不过是刚入筑基期，这个修为虽然也算是个小高手了，但是一个人外出闯荡还是显得低了些。

    她那一身的伤疤就是在那时留下的，而造成那些伤疤的可不止是异兽，也有人类修士。

    听着苏茗伊的叙说，谷幽也是时而激愤时而心疼。

    “那你是怎么学的这一身毒功的？”谷幽好奇的问到。

    “有一次碰到了一个狩猎团，说是要狩猎妖兽，我就跟着去了！”

    苏茗伊刚说到这里，谷幽忍不住说到，“你还真是不要命了，那会你那点本事也敢去杀妖兽！”

    “那不是那会心里不怕么！”苏茗伊说的到是实话，那个时候她算是生无所恋，无所畏惧了，“跟着那个狩猎团我离开了天都城，那次跑的很远！”说着苏茗伊也陷入了回忆之中。

    由于天都城的强大，周边的异兽越来越少，自然也就不会有妖兽了。

    这只大型狩猎团发现了一只刚渡完劫的妖兽，所以立即组织人手去猎杀妖兽，苏茗伊就是在这种情况下加入的。

    这只狩猎团实力还不错，而且也做了大量的准备工作，对上妖兽也稳稳的站在了上风。

    可是他们没有经验，甚至是说那时人类就没多少猎杀妖兽的经验，根本没有想到妖兽临死还有自爆这一招。

    虽然最终猎杀了妖兽，可却被妖兽临时的自爆给重创了不少的人，苏茗伊也是其中之一。

    来时他们装备完整，人数众多，自然是不怕沿途的异兽。

    可回去时，不但武器损耗巨大，人数减员也不小，还有很多伤者。

    这种情况下还要面对因为妖兽死去造成的异兽暴动，结果可想而知，狩猎团被打散，化为了几只小队各自逃命。

    苏茗伊当时是伤员，可她是独来独往，平时靠着美貌，周围献殷勤的人不少，可是在大难临头时，没有交好的朋友，加上她对其他人也非常冷漠，自然也就没人主动去保护她了。

    苏茗伊一个人逃避着异兽的追杀，最后找了一个山洞钻了进去。

    本来有些绝望的苏茗伊发现，那些追杀她的异兽根本不敢进入这个山洞。

    好景不长，苏茗伊也发现自己身受剧毒，不过她没有选择退出去，反正出去也是死，还不如在山洞里还能留个全尸。

    在毒素的侵扰下，苏茗伊很快失去了意识，就在那些毒素进入了苏茗伊的丹田时，谷幽给她炼制出来的毒丹却开始发挥了作用。

    而且在毒丹的作用下，那些毒素被毒丹吸收，不过苏茗伊全身的法力也跟着开始改变。

    等苏茗伊苏醒时，她全身的法力已经变成了毒属性，在这个山洞里到是没有危险了，而外面的那些异兽一直没有退去，所以她相当于被困在了山洞中。

    “我这个面巾就是在山洞里发现的，而且上面还有一套功法，也就是我现在主修的功法！”苏茗伊摘下了面巾，露出了谷幽熟悉的面容，“这个面巾也算是件法宝了，不过受损严重，我得到只能作为遮掩面容的工具，你帮我看看能不能修复！”

    “好！”谷幽好奇的接过了面巾，“那后来你怎么来到了这里！”

    “在那个山洞里我把那里所有的毒素都吸收后就达到了虚丹境，我懒得回天都城，就一直在着野外随便走，结果就走到了这里来了！”苏茗伊轻松的说到。

    “真是不知道说你什么好了！”谷幽摇头，“虚丹境虽然也算是高手了，可是万一碰到妖兽一样危险！”

    “那可不一定哦！”苏茗伊得意的说到，“我这一路走来还真是碰到了机制妖兽，不过虽然我奈何不得它们，可是它们也不敢随意招惹我！”

    “为什么？”谷幽不解的说到，“你别忘了，前几天你可是被妖兽给伤到了！”

    “那不一样，前几天那是在咱们自己的地盘上，我可不想把咱们的地方给变成绝地！”苏茗伊自信的说到，“要是在野外，我就是杀不死它，也让它难受很多天！”

    “忘了，你是毒修，擅长毒了!”谷幽这时也反应了过来，“你的这个面巾确实是法宝，我也可以帮你修复一下，不过我想还是你自己来的好！”

    “为什么？”苏茗伊不解的说到。

    “到了金丹期后，每个修士都会炼制自己的本命法宝，但是灵材难寻，很多金丹老祖都是经过了多少年的收集才能炼制出自己的本命法宝，而且品质还不如你这个面巾！”谷幽先是解释了一下，“你修炼的功法本来就是这个面巾上的，和这个面巾非常锲和，等你到金丹期要是把它当做你的本命法宝，可以省去很多的时间，而你现在就是虚丹境，已经可以着手做这个了！”

    “可是我不会炼器，不然我早开始修复它了！”苏茗伊嘟着嘴说到。

    “你不会我会啊！”谷幽笑道，“而且炼制本命法宝虽然麻烦，但比炼制普通法器还要简单，我这就传你！”

    谷幽用神识把炼制本命法宝的技术直接传输给了苏茗伊，其中更是有他对炼器术的领悟。

    “原来是这样！”苏茗伊很快明悟了，一把抢回了自己的面巾，“按你说我现在就可以炼制，我先试试！”

    “这个不急，你现在虽然只是要初步修复，可也得有充足准备！”谷幽拦下了苏茗伊，“我想问一下你有什么打算，毕竟随着通讯的覆盖，现在全国可以自由通讯了，我们在这里的消息应该很快就会传到天都城，你准备怎么处理？”

    “苏茗伊已死！”毒茶认真的说到，“我是毒茶，属于你的毒茶！”

