    皋亲王看了看叶帆的眼神，坚定而锐利。

    “想好了？”

    叶帆点头。

    皋亲王不再多说，直接再次回到衍天戒内。

    没过多久，叶帆身上的威压开始减弱！非但没有更强，而始开始变弱！与此同时，一股混沌原液，逐渐加速“入侵”叶帆防御空虚的肉身！叶帆刻意地压制了体内神龙血脉的力量，让魔龙元的威压，凸显得更加强大。

    说实话，叶帆虽然认为自己的选择没问题，但也没有十足的把握。

    强忍着身体迅速消弭的折磨，叶帆关注着身体内能量的所有变化……突然！一股混沌原液的力量，开始在他体内，产生了一丝微妙转化！原本全是“敌军”的混沌原液内，出了一批“叛徒”！生命的能量！！叶帆再熟悉不过，之前的ANKH就是这样的一种感觉！“果然，只要让混沌原液中，创造的那部分力量，感知到我身体在毁灭，它们就会变成我的助力……”之前，叶帆一直疯狂用自己的所有力量，去抵挡混沌原液。

    而事实上，就像皋亲王说得那样——“打不过，就得模仿”。

    与其徒劳地抵抗，不如学习混沌原液是怎样的形式存在。

    叶帆等于将自己的身体，模拟成了一个简单版本的混沌原液。

    自己选择毁灭，让混沌原液来帮他新生！很快的，叶帆身体的毁灭速度，大大减弱了。

    混沌原液中的ANKH成分，在疯狂帮他恢复。

    诚然，因为混沌原液里有太多其他成分，多少会继续伤害到叶帆。

    不断损毁和不断修复，这种痛苦，也不是常人能接受。

    但是！对叶帆而言，只要能争取时间，他就有了出去的希望！！“这小子……竟来了手‘置之死地而后生’？”

    衍天戒内，皋亲王瘫倒在大躺椅上，脸上浮现一抹欣慰和希望。

    白千落一直在旁边紧张观望，听到这话，激动地娇身颤抖。

    “老头，你怎么知道外面情况的？

    你到底怎么出去的？”

    冕则在旁边直挠头，急死它了！以它的性格，怎么都不会想到，去强行精神逼问白千落，所以一头雾水。

    皋亲王都懒得搭理它，皱起眉头：“不过，能苟延残喘，也只是第一步。”

    “真想要出去，这样的速度，根本没戏……”此刻，叶帆也已经意识到了这个问题。

    以他这能吃苦的能力，都恨不得立刻出这个该死的地方，要是熬上数个月，那还了得？

    可混沌原液的密度实在太高了，自己现在本就如履薄冰，加速飞出去难于登天。

    “太初……”叶帆想起，皋亲王说太初若解封，或许会有关键作用。

    他之前一直忙于思考混沌原液，都没怎么关注手上的这老伙计。

    这会儿神识一扫，不由一怔！太初竟然“缩水”了？

    ！因为黑色碎屑在不断地脱落，让太初的体型，进一步缩减，而且坑坑洼洼。

    “难不成这太初的封印，也挡不住混沌原液？”

    叶帆皱眉，如果这封印是旁人设下的，他倒还相信。

    但这个封印是魔龙皇设下的，那就算混沌原液，应该也不足以将它腐蚀。

    这么看来，应该是别的什么原因……犹记得上次太初解开一层封印，是因为自己跟太初魔龙交手。

    那这一次……莫非是因为魔龙元？

    难道是斩杀太初魔龙，就可以解封？

    不可能！如果是这样，魔龙皇自己就可以杀，何须借别人的手？

    叶帆努力思考，到底跟魔龙有什么关系……自己两次接触魔龙，太初就有变化。

    魔龙代表着吞噬，代表着毁灭……太初是五太中第一把剑，最接近混沌本源的武器……而一度都是魔龙皇的佩剑……难道说……叶帆脑海里一激灵！他双手握住太初，试着将自己体内正生生不息的毁灭与生命两股力量，都渡入其中！令他振奋的事情发生了！太初表层的脱落速度，迅速加快！“果然如此！”

    叶帆大喜，太初之所以遇到魔龙就会出现变化，是因为它需要创造和毁灭两种力量，才能真正激活！魔龙皇之所以能使用它，是因为毁灭的力量与生俱来，只需要注入其他能量，水到渠成！可除了魔龙皇，其他种族并没有“灭世”的能力。

    或者说，要理解那种能量，几乎是不可能的。

    叶帆若只是拥有魔龙元，也可能无法做到，但他去理解和学习了魔龙元，去模仿了毁灭之力，就引起了太初的共鸣！“或许……太初并不是被魔龙皇封印，只是自己封印了自己？”

    叶帆心里嘀咕，太初这种神兵，必然有自己的灵性。

    或许只有真正配得上它，它才会露出真容！渐渐的，太初的体型越来越小，小得都快让叶帆极不适应。

    “什么情况，不会就这么没了吧？

    ！”

    叶帆有些着急，感觉再变小，都要成半截残剑了！“小子！你慌什么！你该高兴！太初正在恢复成原本的样子！”

    “多少岁月了，没想到还能见到太初，而且，又是一个人类出身的小子……”皋亲王一番话，倒是让叶帆心中安定不少。

    他继续专注地用自己对两种力量的感悟，试着加速太初的解封。

    黑色碎屑宛如彗星尾巴，在混沌河流中拖曳……“快点！再快点！！”

    叶帆正自咬牙坚持着……忽然！他本能的，竟然感觉到了一股前所未有的危机！？

    猛一往前看，让他瞠目结舌的一幕出现了！在河流前方，竟然出现了一张黄金面具？

    ！巨大的黄金面具，也不知道是给何种生命所使用。

    上面布满了各种他看不懂的符文和花纹，古拙而透着玄妙。

    虽然只看见了面具，但叶帆却明显察觉到，那是有什么存在，戴着面具，在冷冷注视着他！“什么人？

    ！”

    叶帆放慢了速度，不敢忙碌靠近。

    “小子，你在跟谁说话？”

    皋亲王纳闷。

    “我也不知道，前面有张黄金……啊！！！”

    叶帆话还没说完，就发现周围的混沌原液，竟然以一种更加高密度的方式，疯狂挤压了他的身体！！叶帆体内原本的平衡被彻底打破，身体瞬间遭到重创！那个黄金面具的家伙，莫非能操控混沌原液！？

    

