
花将军的案子就这样开始重新审理了。

刑部和大理寺以及顺天府很多官员都已经换过了，又因为此案年代久远，所以办理起来也是困难重重。

但当年造就这场阴谋的人也已经死了。

再也没有人来阻止人去调查真相了。

所以各种各样的线索都接踵而至。

形势很快就明朗了起来。

转眼到了二月，而这边案件正在如火如荼的进行调查取证。

很多线索都证明了花将军是被冤枉的，却缺少最有力的证据来说明通敌书信的情况。

案件一时之间陷入了僵局。

沈修远也一直关注着这个案子的进展情况。

沐冬至也明白了皇上答应花如的就是这件事。

她也关注着。

每次听沈修远跟伍清明说这案子的时候，她就焦急。

于是，她每日到土地庙上去拜拜，希望一切都能明朗起来。

案件陷入僵局的时候，三年一度的会试也开始了。

沐冬至再一次将沈修远送到了贡院。

只是，京都这边会试管的比天安府那边更严格。

药品不准带进去。

就连吃的也是交钱，由贡院里统一发放的。

这样倒好一些，免得带的饼子进去都长霉了。

沐冬至给他准备的东西又全部都带回来了。

跟之前一样，她送他进去考试，她就去了土地庙上拜拜。

这一次，不仅是祈求花将军的案子能有一个结果，也祈祷沈修远考试能顺顺利利。

天气渐渐的暖和了起来。

若是在天安府，二月的时候就要开始忙着农耕了。

但是京都比起天安府来还是冷了一些。

只是，有些事还是得提前着手准备。

她系统里的那些蔬菜瓜果已经快要供应完了，青菜都已经重新种过一茬了。

豆角那些旺的很，只是再旺也不可能一年结到头啊。

她还是得另外想办法。

只是，她找到了林少语。

君再来的事闹腾的沸沸扬扬的，尤其是海莲的大掌柜的买凶杀人未遂，在整个京都都传遍了。

并且还传出了先前海莲放出谣言说君再来是南夏探子的事。

海莲这样的栽赃陷害，实在是让大燕的百姓都感觉丢尽了脸。

所以，一夜之间，海莲变成了百姓抵制的对象了。

顺天府也顺应民意，直接查封了海莲。

林少语见海莲倒台了，还想能趁机分一杯羹，所以到君再来去吃过饭。

上来的那些菜，他和瓜果，都是跟他在沐冬至那里吃的一模一样。

他又花心思调查了一番，才知道原来沐冬至才是君再来背后的大东家。

既然这样，他就没有掺和一脚。

他只要拿下皇宫就可以了。

人都说同行是冤家，其实做生意未必要争个你死我活。

完全可以联手合作，互惠互利。

这样，大家都能得到良性的发展。

这会儿沐冬至找上门来了，他立刻欣喜的接待了她。

她种地种的风调雨顺，做生意做的风生水起。

真是个气运子。

所以，同她合作，哪怕是多让一些利，他也是愿意的。

“不知你有什么打算？”林少语问道。

“我其实是想看看你这边有没有农庄。

如果有农庄的话，不如让你这边的人种菜，将来给君再来供货，多余的你也可以卖到其他的地方。”沐冬至说道。

林少语说：“农庄有的，你准备种什么？

现在天气还冷，种什么怕是都不会活。”

“我们可以提前准备起来。”沐冬至说道。

“这样也成。”林少语也就应了下来。

“那我们什么时候可以到农庄上去看看？”

“什么时候都可以，反正我这两天也没事，择日不如撞日。

不如我们现在就过去看看吧？”

沐冬至犹豫了一下，问：“嫂嫂可方便同我们一起去？”

他又没什么坏心思，立刻说：“我去问问她。

她应该会去的，她好久都没有出京都了。

我带上媳妇儿和儿子一块到农庄上去住两天。”

他说着就兴冲冲的跑进去找吴巧莲。

吴巧莲本来是不想参与他们之间的事情的。

但听林少语是沐冬至提出来让她跟着一起去的，心里顿时就知道这姑娘是个心细的。

她同林少语二人行路，怕是名声不好。

但她跟上，就不一样了。

她心里也是坦坦荡荡的，否则也不会主动请她跟上一起去了。

不管怎么说，她心里还是佩服她，觉得她想的十分周道。

于是，他们一起去农庄。

林少语的儿子小心又谨慎，但是面对沐冬至的时候，却表现不同寻常。

上了马车之后，他就是不肯坐在他母亲的怀里，非要规规矩矩的坐在沐冬至的身边。

看着就跟一个小人精一样的。

吴巧莲笑着问：“你为何总是坐在姑姑的身边？”

小男娃亮晶晶的眼睛看了看沐冬至，面带羞涩的说：“我长大了要娶姑姑当媳妇儿。”

吴巧莲和沐冬至顿时就被这小奶娃给逗笑了。

沐冬至问：“等你长大了，我就老了，嗯，就跟你们家扫地的那位老嬷嬷一样。”

小奶娃的脑海中立刻就浮现了家里扫地那老嬷嬷的样子，满脸的褶子就跟一道道的沟壑似的，当真不好看。

他立刻就站起来奔向了他的母亲。

沐冬至和吴巧莲又忍不住哈哈大笑了起来。

沐冬至还打趣道：“这孩子可真是跟你爹一个性子啊，看脸的呀。”

这句话说是逗孩子的，实际上也是夸了吴巧莲。

吴巧莲的耳尖有些红，说：“他指定比他爹强。”

想当年，他跟一个二不愣子一样，带着她去逛青楼，还同她称兄道弟。

不管她怎么暗示，他就跟听不懂似的。

往事不堪回首。

林少语骑着马走在马车的外头，听到里面欢快的笑声，嘴角也忍不住上扬了起来。

农庄在城外二里地的地方，距离并不算远。

只是，同京都之间隔了一座城墙，一条护城河。

这里风景秀丽，土地肥沃，是个好地方。

只是每天京都关城门和开城门都是有时间限定的，所以这一点又有些不方便。

沐冬至在农庄上转了转，大面积的种植冬麦和油菜。

庄稼的长势还可以，这个季节刚好草长莺飞。

小麦正在返青。

农庄的负责人给他们杀鸡宰羊，准备了一顿丰盛的午饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68567036"  chaptername="第555章  联手合作，互惠互利">加入书签</a>
</div>
