    这是陈云甫自打来到大明后第一次聊得这般痛快。

    之前两年，无论是在都察院还是在东宫，亦或者调任如今的通政使，很多时候陈云甫都是沉默的。

    细留意，陈云甫一直都在刻意的规避很多事情，除了自己的份内工作之外，陈云甫几乎像是个不沾尘埃的仙人。

    为什么要躲，因为陈云甫怕。

    起初是不怕的，都敢当堂正殿的怼朱元璋，因为陈云甫对朱元璋最初的认知和感受并不是来自于历史课本，而是来自于为马皇后守灵的半年。

    那时候的朱元璋是最脆弱的朱元璋，就是个失去挚爱的矜寡老人，显得无助又沧桑。

    所以陈云甫觉得朱元璋没什么好怕的，就和自己早前单位里的老领导一样。

    那来个犯颜直谏有什么不可？

    后来郭桓案一出陈云甫才恍然惊醒，这才是朱元璋！

    能凭一己之力开天辟地的主，可着整个中国的古代王朝史想找出几个媲美的都不容易，杀人的时候是真不手软啊。

    加上又和邵家有了联系，陈云甫第一次感受到了古代官场的危机四伏，开始了如履薄冰的仕途生涯，变化是很明显的。

    虽然开始变得沉默寡言，但不代表陈云甫就接受了这一切，他只是把一切都放在了心里而已，并时刻告诉自己不能忘。

    总有一天自己要改变这个时代。

    而想要改变的第一步就是保着朱标继位！

    只有先改变朱标早夭的历史才能有未来，不然陈云甫估摸着，自己很大概率也会被朱元璋弄死。

    就这么过着没有未来的日子，陈云甫何尝不心累，他有太多的话想说却是四顾茫然，说什么呢，和谁说？

    今天算是说痛快了。

    说什么，说国事！

    只要能往老朱的心里种一颗种子下去，哪怕自己死了，这辈子也算是给天下留了点东西。

    一个人，能给一个国家留下印记，何其光荣！

    这便已是超越了生死本身。

    陈云甫是说的痛快，这边的朱元璋却一直在沉默。

    某一刻，朱元璋甚至想着让陈云甫去做户部尚书、甚至动过恢复中书省丞相的念头！

    但仅只是一瞬间，这个念头就被朱元璋扑灭。

    这是个能臣，这一点朱元璋从没有否认过，但现在朱元璋又不由自主的去想，陈云甫会不会成为一个权臣呢？

    目前来看不是。

    当初自己这般试探，陈云甫都没有任何出格的行为，依旧如此谨小慎微，从未张狂失度，朱元璋心里那是相当满意的。

    谁能想到，自己当初在静心堂随口一句，竟然就挖到宝了。

    真就甘罗在世。

    那自己呢，自己的功劳能比上始皇帝吗。

    想着想着，朱元璋自己的思绪也开始跑偏，好在没人敢打断他。

    朱标想说话，但看到朱元璋默不作声，自己也不好出言打断，捧着茶杯发起呆来。

    谨身殿里一片寂静，许久后朱元璋才回过神来。

    “这事就先说到这吧。”

    老朱这到底是同意还是不同意啊。

    咋回回到这一步就来句不上不下的含糊。

    朱标心里有些焦急，刚才听完陈云甫一番慷慨陈词，心里现在可谓是热血沸腾，恨不得立马着手立项论证，结果到了这一步又停住。

    这可是真能急死人。

    刚打算开口，就见到陈云甫起身作揖。

    “陛下颐养圣躬为大。”

    朱标眨了两下眼，脑子一时间没回过神来。

    自家老子现在中气十足的，哪里像是有病的样子。

    倒是朱元璋把这话接了过去。

    “是啊，朕老了，身体是越发的不济，现在乍暖还寒的实在是不舒服，难得标儿和你有心，还知道来咱这问安，去吧，后面一些不当紧要的事你要多跟太子汇报。”

    “是，臣谨遵圣命。”

    话说到这份上朱标要是还不明白，那真就白瞎了做那么多年太子。

    刚才是正犯迷糊，现在是瞬间明晰。

    朱元璋这是准了！

    但禁商的圣谕是朱元璋下达的，你让他自己推翻自己，老朱那么要脸的人，当年倒孔那么天大的事都咬牙硬抗了四年，何况为了区区一群商人。

    所以呢，朱元璋干脆选择称病，而后朱标顺理‘监国’，那么这段时间国家的一应政令国策自然都是出于朱标之手。

    朱标定的国策和他朱元璋有什么关系？

    总是留了块遮羞布。

    另外还有最重要一点原因，废徭役是开天辟地的大仁政，这条仁政所能带来的名声份量实在是太足太重，朱元璋把它赏给朱标了！

    “咱这一生杀了那么多人，该死的无辜的，这名声不要也罢，留给标儿了。”

    坏人朱元璋做，好人给朱标做，这就是来自一个老父亲对儿子最大的爱。

    朱标想明白这些，顿时热泪盈眶，双膝拜下冲着朱元璋叩首哽咽。

    “父皇~”

    “去去去，别整的跟哭坟一样，咱还没死呢。”朱元璋没好气的喝骂，可到了最后，自己的声音也软了下来，叹气道：“这些年，咱知道做的不好，也委屈了你，今天算是对你的一些补偿，别总跟咱较劲，他娘的，咱怎么着也是你老子。”

    话到最后，朱元璋笑的比谁都舒心，也把朱标给骂笑了，抹一把眼泪爬起来。

    “是，儿臣先告退了，父皇且安心颐养圣躬。”

    挥退朱标和陈云甫二人，朱元璋脸上的所有情绪波动又瞬间消失，起身带着宝祥离开。

    “皇爷，这事您就真由着太子爷了？”

    宝祥跟着屁股后面讲话，似乎有些不太情愿。

    这可是废除徭役的天大仁政，朱元璋本就有了开朝立国、拯救华夏的无上丰功，如今若是在位期间再能有这废除徭役的仁义名声，那在历史的地位上，朱元璋该多大份量？

    “给标儿吧。”

    朱元璋笑了笑，如此言道：“有了这份天大的功，全天下的人就都得念着标儿的好，他的皇位就稳如泰山了。”

    其实朱标本身也是稳如泰山，不管是蓝玉还是谁谁谁，朱元璋从来不担心朱标压不住。

    可现在多了陈云甫。

    朱元璋竟然会担心朱标压不住？

    这担心来的莫名其妙，可一生出来就跟长了草一样，朱元璋不能不记着。

    这份泽被天下六千万人的丰功伟绩留给朱标，谁还有资格动摇朱标。

    没谁了。

    至于杀陈云甫，朱元璋反而不想了。

    一个是不舍得杀人才，二一个，朱标的性子老朱最是清楚，现在这陈云甫送给朱标如此一份大功德，朱标是个知恩图报的人，一定将陈云甫引为心腹挚友，他要是杀了陈云甫。

    自己好大儿的身体不能再雪上加霜了。

