    “东君，我和莫甘娜斗了几万年，你觉得我们还有谈的必要吗？”

    凯莎对来历神秘的潘浩东，怀揣着敬畏，可对方一句话，就要她放弃执行正义，铲除已知宇宙最大的邪恶之一，那显然是不可能的。

    “她是你妹妹。”潘浩东道。

    “我妹妹是凉冰，不是莫甘娜……”凯莎态度坚决，但并非不可以谈，她这话的意思很明显，那就是莫甘娜放弃传播堕落自由，放弃组建的恶魔军团，即日起，恢复天启王凉冰的身份，以前的种种纠葛，就能烟消云散。

    可若是凉冰不照做，继续以莫甘娜的身份活动，那么她就会执行正义，铲除对方。

    “莫甘娜~~”潘浩东随即看向‘凉冰’，说道：“我之前跟你说过，堕落自由只会带来混乱，任何智慧生物，都需要遵循最基本的行为准则，虽然你的理念是人人都可以永生，即便死了也能复活，可是这样的恶魔文明，根本不可能存在。”

    “宇宙的资源是有限的，能够承载永生的‘神明’，也是有限的。”

    “万物生灵，有生就有死，生死轮回，生命交替，才是最终的永恒……”

    “你的理念有些偏激了。”

    莫甘娜静静地说道：“你也认为我错了？”

    “没错。”潘浩东点了点头。

    “那你说喜欢的我，是现在的我，还是凉冰？”

    莫甘娜此言一出口，神圣凯莎、天使彦、天使冷，以及蕾娜，都不约而同的投来了好奇的瞩目。

    有惊讶，有愕然，有八卦，也有不服。

    “凉冰。”

    潘浩东直言道。

    他从一开始就是以追求凉冰的目的接触莫甘娜，十分明确，只是没有和莫甘娜说清楚罢了。

    “原来如此……”

    莫甘娜没有给出任何回应，而是悄然消失在了原地，凯莎并没有追杀，因为她的注意力，全在潘浩东身上。

    “老哥，你这是什么眼光啊！竟然喜欢莫甘娜？这可是到处宣言堕落的恶魔，你喜欢她做什么？”帝蕾娜愤愤不平道。

    潘浩东翻了翻白眼，强调道：“我喜欢的是凉冰，不是莫甘娜。”

    这时，凯莎离开王座，走到兄妹面前，说道：“蕾娜，你哥眼光没问题，在莫甘娜还是凉冰的时候，确实是一位十分美丽的天使，连冥河星系的主神卡尔，都抵抗不住凉冰的魅力，迷得晕头转向，可惜现在的凉冰，已经变了。”

    “我才不管这些……”蕾娜傲娇的扬了扬头。

    看着任性的妹妹，潘浩东好笑的捏了捏她的脸，同时对着凯莎说道：“凯莎，今天插手你们兄妹之间的事，希望你别见怪，我主要是担心你们的战斗，波及附近无辜的人。”

    凯莎莞尔一笑，道：“东君，莫甘娜和我斗了几万年，她是不可能变回天使凉冰的，你要是喜欢天使，可以随我去天使之城，挑几个做你的守护天使。”

    “你呢？”

    潘浩东随口问道。

    “我……？”

    凯莎脸颊泛起一丝红晕，心里有那么一丝悸动，可是想到曾经的经历，又觉得自己配不上对方。

    一念间，百转千愁。

    “东君，我就算了，其他人，你都可以挑……”顿了顿，凯莎道：“当然，前提是她们愿意。”

    “不需要了。”

    潘浩东摇了摇头。

    ……

    送走凯莎和她的护卫。

    潘浩东、帝蕾娜兄妹再次踏上了环游地球的旅行。

    长城，贝加尔湖，北极，欧洲、非洲，再到南极，南美洲……

    五大洲，七大洋，都留下了两人的足迹。

    不知不知中，过去了大半年。

    潘先生依然没有等到凉冰的出现……

    玩也玩够了，雄兵连也逐步成长了起来，具备守护地球的能力，于是潘浩东来到冥河星系，找到喜欢制造死亡的卡尔。

    死神卡尔自认为是学者，研究死亡和虚空的学者，所以他制造了数个星球的死亡，来获取大量数据补完自己的研究。

    因此被许多文明所敌视，认为他是一个很危险的存在。

    而在很多年前被死神卡尔收留的饕餮文明和巨狼文明的战士，则将卡尔奉为了至高的神灵。

    半年前饕餮文明入侵地球，也只是想制造杀戮来取悦卡尔。

    所以，潘浩东完全有理由过来，亲眼目睹一下卡尔的风姿，结果让人很失望，十几岁男孩的外表，身体也改造成了幻体。

    “东君，半年前莫甘娜过来的时候，曾说过，你随时可能会过来，没想到我这一等，就是大半年。”卡尔非常客气的上了一杯茶，脸上并没有恐惧，有的只是见到想见之人的喜悦。

    他这大半年，一直都在死歌学院等候东君的大驾。

    “等我，赶着去死吗？”

    潘浩东不善道。

    “东君，关于饕餮发动针对地球的侵略战争，确实我的过错，但在动手之前，我想和您谈谈，我对你的身份来历，十分好奇。”

    不等卡尔把话说完，潘浩东摆了摆手，打断道：“卡尔，我不想多说废话，只想问你，如果我离开了，你还会不会制造死亡，侵略地球，打开终极恐惧？”

    “会。”卡尔点了点头。

    “你很坦诚，但你不该打地球的注意。”

    “你要杀我？”

    “……”

    一段时间后。

    潘浩东将大时钟带回了超神学院，交给炎黄官方看管，杜卡奥和雄兵连拥有使用权，但没有决策权。

    杀了卡尔，抢走大时钟，培育出雄兵连，让地球免于灾难。

    这是他降临的八个月做过的事情，对别人而言，可以说是丰功伟绩，对他则不值一提，简单做了个告别，就将蕾娜带回烈阳星。

    然而，就在他准备离开这个世界之时，一个意想不到的人出现了。

    ——天启王凉冰。

    她身穿传统的天使服饰，五官精致，巧笑倩兮，端庄优雅，整个人看上去善良而腼腆，像是不谙世事的青春少女……

    “东君，我这段时间一直在宇宙游荡，终于在前不久寻找到一个合适的地方，安置恶魔军团，我已经将王位传给了阿托。”

    “现在的我没有恶魔女王，还被姐姐凯莎追杀，成为无依无靠的孤身寡人，你愿意收留我吗？”

    听到凉冰的话，潘浩东喜上眉梢，立即伸出一只手：“当然，我正准备离开这个世界，有你陪伴，才不虚此行。”

