    手术进行了整整一个小时。

    期间，盛时年都没有去手术室外，他只是留在病房里，一个人深思，沉痛。

    不多时，病房门被推开：

    “盛总，病人的手术已经安全完成，一会儿就会转回病房。”护士友好说道。

    盛时年收回思绪，淡淡嗯一声，吩咐：“记得给她最好的照顾和护理，任何方面不能出错，我先走了。”

    说完，他迈着清雅的步伐离开了病房。

    护士看着他的背影，一脸懵逼。

    从盛时年出现到现在，他表现的都是很在意很焦急的姿态，现在病人手术完成快要醒了，他怎么反倒走了？

    好奇怪……

    大人物的心思不是一个小护士能猜到的，也没有人知道答案。

    只有盛时年本人知道，他不知道该怎么继续面对白汐汐，面对这样一件事情，更没有勇气站到她面前。

    而且他想不通，她为什么不告诉他怀孕，难道因为他们吵架，她连孩子都不想要？

    到现在，也不想生她的孩子？

    一切，如同一团团浓厚的阴影将盛时年笼罩，包围着他整个身心。

    痛苦，无助。

    盛时年离开后，接下来的一整天都没有出现在病房。

    晚上七点。

    白汐汐彻底恢复意识，睁开无力的双眼，看着上方炫白的灯光，和一滴一滴流淌的点滴，皱了皱秀眉，脑袋一片眩晕茫然。

    她这是怎么了？在哪里？

    “白小姐，你醒了？”一旁二十四小时随时照顾待命的小护士见到白汐汐醒来，快速站到床边，询问：“怎么样，你有没有觉得哪里不舒服？”

    白汐汐看着陌生的脸，眼里的茫然越大，她无力的发出声音：“我这是什么情况？”

    小护士快速回答说：“白小姐，你在家里高烧四十度，导致休克昏迷，是你隔壁的邻居送你来医院的。”

    高烧昏迷？

    白汐汐的脑海里，渐渐想起昏迷前的画面。

    她躺在沙发上，想着盛时年冷漠说分手的姿态，想着以后的路，她和他是不是再也走不下去，更想着……

    肚子里的孩子，是不是还没出生，就没有爸爸？

    太过害怕和担忧心痛的情绪将她围绕，她全身发冷无力，渐渐的晕迷了过去。

    所以……她在那样的状况下高烧昏迷了？

    突然想到什么，白汐汐瞳孔睁大，望着护士，很是激动的问道：

    “护士，我肚子里的孩子怎么样？”

    当时，检查出怀孕时，医生说她身体弱，必须保重身体，小心翼翼，她一出院就去找盛时年，没想到会下那么大的雨，她担心这场雨影响到孩子。

    护士瞧着白汐汐激动期待的眼睛，为难的抿了抿唇，欲言又止……

    白汐汐感觉到不好的预感，焦急的拉住她的手：

    “告诉我，求求你告诉我，我是病人，是孩子的母亲，我有知情权。”

    情绪太过于激动。

    护士连忙按住她的身子，安抚道：“白小姐你别激动，我可以告诉你，但你得保持冷静。”

    “好，我冷静，马上冷静。”白汐汐连连点头。

    她这样子，哪儿像冷静的样子？

    但护士还是没有隐瞒的，如实说道：

    “你身体很不好，孩子差点胎死腹中，不得不做流产手术，孩子已经没了。”

    流产！

    孩子没了！

    白汐汐像听到天大的噩耗，瘦弱的身子狠狠一摇，瞳孔睁大，不可置信的说道：

    “不，不可能！她昨晚还在我的肚子里，怎么可能没了！你是不是记错了。”

    因为太过生气激动，手背上的输液针戳到皮肉，猩红的血液倒回。

    “白小姐，你冷静，孩子真的没有了，是盛总亲自签的字。”护士慌忙的说道，每每这个时候，都是她们最无助的时候。

    无法拯救生命，无法安慰病人……

    “嗒嗒……”这时，沉稳有力的脚步声响起。

    护士扭头一看，见到是盛时年回来，激动的连忙道：“盛总，你来了，麻烦你快安慰安慰病人吧。”

    盛时年看了眼床上激动的白汐汐，嗯一声，径直阔步走到病床前，坐在床边，低沉的开口：

    “小汐，你听我说，你……”

    “啪！”

    话未说完，一巴掌狠狠的扇到他脸上，力道之重，打的他皙白的脸色当即出现一个巴掌印，空气中也飘散着巴掌的回音。

    小护士和刚刚赶到门口的医生们脸色一青，吓得大气不敢出。

    天啊，他们看到了什么？高高在上的盛时年被人打巴掌了，还是一个女人……

    盛时年亦是有点懵，但脸色火辣辣的感觉清晰的提醒着他被打的事实，他用舌头顶了顶脸部，压沉下气息，对医护人员命令道：

    “你们先出去。”

    “是是是。”众人哪儿敢盛时年的戏？当即低头，恭敬的领命，转身跑开，拉上房门。

    病房里变得安静。

    盛时年微微吐一口气，看着生气的白汐汐，说：

    “还要打吗？”

    “啪！”话落，一巴掌果真直直的扇了上来。

    盛时年毫无准备，或者说，就算有准备，也会承受到她这一巴掌，他耐心很好的继续说：

    “如果还要打，一次性打个够，不过别伤到手。”

    白汐汐看着他衣冠楚楚，温柔绅士的姿态，抿唇，咬牙：

    “……盛时年，你就是个混！蛋！你就算再恨我，可那也是你的孩子，你怎么这么狠心流掉他？你还有没有一点的良心？”

    所以，她以为孩子是他故意流掉的，才给他这两巴掌？

    所以，她也是在意孩子的？

    “你想要这个孩子？”盛时年意外的问出声，眸光中带了些许期待。

    白汐汐听得气不打一处来，抬起纤细的手臂，又要朝盛时年打去。

    这次，盛时年抬手握住她的手腕，制止她的动作：

    “回答我的问题，我想知道，你是不是想要这个孩子？”

    白汐汐像听到天大的笑话，望着他，可笑的说道：

    “要，我为什么不要？盛时年，你别自己高冷无情，就觉得所有人和你一样无情，他是我的孩子，我凭什么不要？”

