 “人皇子，你的太皇经有问题，当真以为我不知道么？当我打碎你的肉身的时候，我就感觉到了，你的身体是经过改造过的，专门为修太皇经而生，不是么？”

    洛天冷冷的盯着人皇子冷声喝道。

    “你——洛兄，你在说什么？我怎么不懂，太皇经人人都可修炼，只不过这部功法神秘，不易得到而已，我是真的没有骗你，”人

    皇子心中一下子翻起了巨浪般的震动，他万万没有想到，洛天会看穿自己的体质。

    不错，人皇子告诉洛天的太皇经并没有错，只不过，这太皇经并不是每个人都能修练的，那是一部仙界传下来的神通功法，是经过仙使淬体改改造后才能修练，否则的话，必定身体爆炸，身死道消。“

    混账东西，还敢不承认是么？当真以为我洛天是那么容易上当的么？”

    洛天冷喝，本源之火再次出现在他的指尖，只要丢过去，人皇子必将再次承受如同地狱之火的煎熬。“

    不要！”人

    皇子吓的魂飞魄散，他再也不敢承受那种折磨了，在洛天严厉的逼迫下，人皇子终于承认，修练太皇经果然有条件，必须服用仙界使者的一枚奇怪的丹药才可以，因为，那丹药之中，含有一丝炼化的仙灵之力，可以防止修练太皇经时，发生爆体而亡。

    “原来如此，我的体内有仙术，对于仙灵之力并不畏惧，修练这太皇经应该并不会出什么问题只是要碎经脉，破丹田，目前自己还不能这么做——”听

    了人皇子的解释，洛天心里却是松了一口气，暗自想道。“

    这么说来，太皇经对我来说是一点用也没有了？”洛天看着指尖的那团本源之火，轻声自语道。

    “咳，洛兄，这个没有关系，只要你放了我，我会求父皇大人，让他从仙界使者那里弄到一枚丹药给你服用，这样的话，你就可以修练太皇经了，”

    人皇子急忙说道，面对心机如深渊的洛天，人皇子小心的说道，他的内心深处，对洛天可是恨之入骨，如同滔滔江水，连绵不绝。

    洛天今天多羞辱他一次，他就会加倍的报复，可恨的是，在洛天的面前，一向足智多谋的他却是那么的苍白无力。

    “人皇子，你的心里还在想着如何报复我对么？我是不会轻易放你走的，我宁愿不修练太皇经，＂

    洛天淡淡的说道。“

    洛天，你究竟想怎么样，真的要杀我不成？”

    人皇子心一下子沉到了谷底。

    “除非你能说出来让我心动的东西，否则的话，人皇子，你就认命吧，我是不会冒这个险的，”洛天淡淡的说道。“

    哼，洛天，你这个混账东西，其实，你心里压根就没有打算放我出去，是么？”

    人皇子一下子一反常态，怒声喝道。

    “如果你是我的话，会放我出去么？”洛

    天冷漠的反问道。

    “我——”

    人皇子语结，洛天说的是实话，把自己一旦放出去，他会追杀洛天到死，这等屈辱，他根本不会忍受。“

    洛天，我会给你神通种子，让你壮大你的那个门户，”

    正当洛天打算放弃人皇子，先把他扔到一边时，人皇子突然开口说道。

    “神通种子？什么意思？”洛

    天心里莫名的激动，表面上却是随意的问道。

    “神通种子可不是修练神通的功法和法门，而是修成的神通，被称为神通种子，你拿来就可以用的那种，”人

    皇子认真的解释道。“

    有这样的神通种子么？我为何不知道？”

    洛天心里一动问道。

    “实不相瞒，获取神通种子需要方法，不然的话，根本得不到，身死道消，神通自然也就随之消失了，”

    人皇子认真的说道。“

    原来如此——”

    洛天似乎有所悟，人皇子的话，一下子说到了他的心里，他新感悟出来的无门之门，最后关头，如果不是把自己辛苦修练的神通像天刀战技，偷天之手还有诸天轮回都打进了无门之门，增加了无门之门的威力，根本压制不住已经成了九级主宰的人皇子，尽管人皇子是假九级，但是威力也是强大异常。

    内视自己的体内那三千粗大的道序，此刻有些干裂崩断的迹象，如果不是审问人皇子，洛天已经在闭关了。仙

    术，神秘树叶，都不是自己的东西，只有无门之门，还有混乱苍穹战技才是自己感悟出来的，所以，洛天极为看重。“

    那怎么才能掠取神通？”洛天看向人皇子凝重的问道。“

    人的一切神通都需要通过识海进行运转，我这里有一套法门，就是和人在战时——”

    人皇子认真而详细的说道。

    听了人皇子的话，洛天心中沉默了下来，在判断人皇子的话是对还是错，这个其实很好验证，找一个对手实验一下便可，人皇子应该不会欺骗自己。

    “如果真的能直接取到神通种子，打入无门之门，那么，无门之门的威力将会增加不少，这是除了仙术还有神秘树叶最大的底牌了，毕竟还太弱，因为还需要神秘树叶的辅助才行——”

    洛天掩饰不住心中的惊喜，暗自沉思。“

    人皇子，如果你说的是真的，我答应不杀你，”

    最后洛天抬起头来，看向人皇子凝重的说道。“

    洛兄！”

    九妙玄女不由的一怔，低声叫道，他担心洛天一念仁慈会放了人皇子，即使洛天在人皇子这里得到再大的好处，人皇子一旦脱困那么，相信太皇天很快就会杀到，到时，后果不堪设想，以洛天目前的实力，再多的底牌也不可能是太皇天的对手。

    “你是说，你会放我走？”人

    皇子试探着问道，面对洛天，他只能放低姿态，不敢耍心机。洛

    天轻轻的摇摇头：”我可没有那样说，现在放你走，我会自己处于危险境地，我还没有那么傻，不过我可以暂时不杀你，等机会合适，自会放你，不过前提是你不和我作对，否则的话，一样杀你，”

    洛天盯着人皇子冷漠的说道。“

    我——知道了，”人

    皇子低声下气的说道，现在，他落在洛天的手里，对洛天可是一点办法也没有，对于洛天的滔天杀意，他一点也不敢表现出来，只能寄希望于以后有机会了，同时，希望自己的父皇能早点到查到自己现在的情况。 