    项宁不解释，但是那笑容让他们两个文明的外交官很是惧怕，虽然有句不斩来使的潜规则，但是吧，他们刚才说的太激动，忘了眼前的人可是一位神明，这位神明若是亲自去他们文明大开杀戒，他们还真没任何一个人能拦得住。

    当然项宁也不是他们心中所想的那般恶魔，在项宁看来对付两个被用来当成假手假脚来惹人族的背后主使才是项宁的目标。

    而这两个文明不用，也没必要给他们太多注意，给太多，反而会让他们觉得自己有多重要一样，殊不知，在他们看来，这些文明不过尔尔，对他们丝毫提不起兴趣，他们自己就会知道自己处于一个什么样的地位。

    所以，项宁直接站起身来，开口道：“我觉得我们没必要在谈了。”

    “洪荒神大人，虽然我们是小文明，但是您做的事，实在是有违信誉，区区把人族抓去当奴隶这个理由，您说出去，谁会相信？”

    北翼文明的外交官看着项宁，开口道，而那些人族的外交官们看着他们，真的是在雷区上蹦迪，他们都能感觉到项宁对他们不感兴趣，你感觉就像是觉得对上他们是一件浪费时间的事，但是现在，本来根本不想对你们做点什么的，但现在吧，生死难说了。

    而项宁没再说话，走出会议大厅后，项宁直接联系已经返回域外的御蓝生，御蓝生接到项宁的通讯道：“难得啊奶爸大人，居然有空给我打电话。”

    “现在我们英灵舰队的整备如何？”

    “因为之前战争的关系现在的英灵战舰只剩下一千多艘，不过在过半个月，就能补充到两千艘，不过现在非战时状态，恐怕还需要一个月的时间才有兵源补充。”

    “行，半个月后，我会率军前往修罗星域，你尽量招募战士，去将我们的同胞救回来。”项宁沉声道。

    而在另一边，寒古星门中，两个文明的外交官面面相觑，看着对方道：“我们这样做，修罗族真的会罩着我们吗？”

    “哼，人族不会真以为他们打败魔族的杂牌军就能逞强了吧？”

    是的，他们虽然听说过人族战胜了魔族，但是他们并不了解内幕，只觉得是项宁这位神明，归来，才打了个魔族的措手不及，并且后续的宇宙中央的介入，才没有了什么后续。

    而且还有一个就是，人族只不过是打过近星域战争，可从未跨越星域开战，垮星域开战是什么概念，需要强大的后勤保障，所以他们才敢如此说话而不怕得罪人族。

    “可别忘了，修罗族跟其他域外势力有多少关系，而且我们作为他们的‘狗’若是我们被攻打，他们无动于衷，那还有其他文明去当修罗族的‘狗’么？”

    “呵呵，也是，这人族不过才刚刚兴起的文明，知道的太少太少，看看那些政策，就算是现在，我都觉得他们是冤大头，你看，就算他们现在撤出我们星球，那我们也从他们那里得到了很多科技技术，而他们能，从我们这里得到什么？”

    “市场？呵呵，人都走光了，还有什么？”

    两个外交官说着他们那里的语言，他们觉得人族根本就听不懂他们说的话。

    但是在他们可不知道，他们所说的一切，可都被记录仪给记录下来，并且有专人给翻译出来，而当项御天得知这些消息后，顿时就乐了。

    他的副官很是气愤，甚至脸红脖子粗的：“这些白眼狼！统帅大人，你怎么还笑啊！”

    “呵呵，他们太将自己看回事了，你放心吧，这件事项宁会处理，我们只要守好家就行，其他的，你们的神会去处理。”

    副官一脸的无奈，不过也确实如此，可能是他的境界太低了，无法理解上面的想法，不过照做也足够了。

    而且他对项宁有着迷着自信，反正项御天说项宁会去搞，那肯定能搞好。

    而且他隐隐约约能猜出一点什么，因为在他看来，既然对两个文明不感兴趣，但是又要让他们受到惩罚，那最简单的做法就是让他们生不如死，所以，项宁大人会做什么让他们感到后悔。

    副官想象着。

    而另一边，项宁一转角就遇到了孔雀王。

    “什么时候，你也有偷听的嗜好了？”项宁笑呵呵道。

    “唉，真的，我也不知道该说什么，说了我又怕你反感，我也不知道你现在想的是什么，你也不肯跟我说，但是作为朋友，我真的建议你先不要去动修罗族，至少，在你成为六级文明之前，不要去动。”孔雀王道。

    修罗族所牵扯的利益关系很是广阔，就算项宁师出有名，但其他文明的人会在意这些吗？

    项宁摇头道：“我说过，你们一开始不懂，那就很难懂，或许未来，当你们知道我们能为此付出什么的时候，你们或许才会明白，我们对此看得有多重。”

    孔雀王沉默了，确实，人族有句话讲的很好，围巾他人苦，莫劝他人善，虽然他们的族人也有被抓去当奴隶的，但是他们的主观思想已经很难改变对此的看法，在他们看来，不过是一件很普通的事。

    但是在人族这边，那莫过于在羞辱整个人族。

    “好了，若是不可为，我也不会冒进，我还是很惜我人族的战士们的。”

    ······

    修罗星域，冰霜部落，冰霜王正端坐在王座之上，手中端着一口海碗，吨吨吨的往嘴里倒着美酒。

    看着手下人道：“那些人族如何了？”

    “回我王，谨遵您的吩咐，在他们每一个人身上取下一处肢体，而女性全部供给我族战士了。”那个修罗族嘿嘿笑道。

    “很好，录下影评，将这些发给人族！”冰霜王恨恨道，他现在极为痛恨人族，特别是项宁。

    “我倒要看看，你这位人族的神，到底敢不敢来我修罗星域，呵呵，我倒是想你来，只要你来，我便让你有来无回！”冰霜王再次痛饮一口。

