    韩三千表情严肃，说道：“如果是地心，说不定还算一个好消息。”

    这句话让刀十二和地鼠两人同时露出了疑惑的表情，他们不太明白所谓的好消息是什么意思。

    如果是在地心，周围的环境必然是密不透风的，在这种情况下，插翅难飞啊，怎么能够是好消息呢？

    “三千哥，你什么意思？”地鼠不解的问道。

    韩三千摇了摇头，说道：“希望不是我想的那样，不然的话，我们面临的情况会更加严峻。”

    对于韩三千的卖关子，两人并没有追问，因为放风时间已经结束了，必须要赶紧回到房间里。

    不过今天有些奇怪，每个人都是被领走的，而且似乎还分了批次。

    “什么情况，难道不是回房间，还有其他的事情吗？”地鼠不解的说道。

    “你们两可以放心，哪怕有事情，也是冲着我来的。”韩三千淡淡的说道，这不是他自大，而是地心最近的针对性太强，这种突如其来的变化如果不是针对他，还能针对谁呢？

    一批又一批的人被带走之后，只剩下了韩三千一个人。

    一个人高马大并且手持电枪的人走到韩三千面前，说道：“跟我走。”

    韩三千点了点头，紧跟他的脚步。

    很快，来到一个大号的房间，整齐摆放的两排板床已经睡下了二十多个人。

    韩三千淡淡一笑，地心监狱做出这样的安排，不就是给这些人杀他的机会吗？还真是受到了高规格的待遇啊。

    而且韩三千能够看得出来，这些人都是经过精挑细选的高手，绝非常人那般容易对付。

    “还看什么，赶紧进去吧。”那内部人员以为韩三千害怕了，不屑的说道。

    “明天一早，还得劳烦你们打扫卫生了。”韩三千淡淡的说道。

    那人不耐烦的催促着，不理解韩三千所谓的打扫卫生是什么意思。

    当房门锁起来之后，韩三千走到了唯一空着的板床前。

    特殊区域，精致男人从监控中看着淡然的韩三千，他没有指望这些人有实力杀了韩三千，不过他想看看韩三千在面对这种情况的时候，会以什么代价去解决。

    “你越厉害，能够对我提供的帮助才越大，希望你别让我失望，地心的存在意义已经没有了，如果能用地心来证明你的实力，也不算亏本。”精致男人笑着说道，他有绝对的把握能够控制韩三千，所以韩三千表现得越好，他才会越满意。

    一条狗，如果不能够帮主人解决麻烦，那么这条狗还有什么意义呢？

    精致男人不怕韩三千强，就怕他不够强。

    当韩三千睡下之后，周围便传来了很小的动静，虽然那些人掩饰得很好，但也逃不过韩三千敏锐的感知。

    仅凭拳脚功夫，这些人不会是他的对手，这一点地心也应该非常清楚。

    所以韩三千知道，他要面对的这些人，绝不是手无寸铁的，地心必然会给这些家伙提供武器。

    当第一个人起身的时候，这间大房便注定会掀起一场腥风血雨。

    带着微弱光芒的大房，不断有凄惨的叫声传出，伴随着刀光血影。

    一股浓烈的血腥气息由此蔓延。

    精致男人看着监控里所发生的一切，脸上的笑意越来越浓，直到整个大房里只有韩三千一个人还站着的时候，他站起了身。

    “这些垃圾，果然不配是你的对手，不过你依旧只是我面前的一条狗而已。”精致男人得意的说道。

    第二天一早，当那些内部人员来到大房的时候，看到里面的场景，一部分承受能力差的人，竟然吐了起来。

    浓烈的血腥味刺激着他们的嗅觉，现场无一具完好的尸体更是冲击着他们的视觉。

    韩三千身上的衣服已经被染成了血红色，就像是从地狱浴血重生的恶魔一般。

    昨天送韩三千来大房的那人，终于明白了韩三千所谓的打扫卫生是什么意思。

    他竟然没有放过一个人！

    即便是内部人员，即便他们手里持有电枪，这一刻在面对韩三千的时候，也无不是心惊胆寒，甚至都不敢靠近韩三千。

    “这里用不着我清理了吧？”韩三千淡淡的说道。

    几个内部人员在其他人面前都是高高在上的，可这时候，却情不自禁的点着头，显然在气场方面被韩三千压制得死死的。

    到了放风时间，韩三千换上了一身干净的衣服出现，就像是什么都没有发生一般。

    但是对于血腥味特别敏感的刀十二，靠近韩三千之后，便闻到了这股不同寻常的味道。

    “三千哥，发生了什么？”刀十二对韩三千问道，昨天他还是回到了自己的房间，并没有发生什么特别的事情，但是他知道，韩三千绝对和他不一样。

    “地心把我和其他二十多个人安排在一个大房里，还给他们配备了刀。”韩三千淡淡的说道。

    不用韩三千说，刀十二也知道昨晚发生了多么惊心动魄的事情，至于结果也不用问了，韩三千站在他面前，就是最好的结果证明。

    “地心究竟想干什么，难道是想借你的手，杀了那些人吗？”地鼠皱着眉头，他实在想不通地心此举用意何在。

    韩三千摇着头，他也不明白地心为什么要这么做，为什么明知道那些人杀不了他，还要那些人送死呢？

    “难道，他们想嫁祸给你？可是这么做有什么意义？”刀十二疑惑的说道。

    地鼠想了想，猜测道：“或许，地心想给三千哥树敌。”

    “我身在地心，给我树敌有什么用呢？除非……”韩三千顿了顿，笑了起来。

    地鼠眼神一凝，道：“难道地心要放了你？”

    “放我不太可能，或许他是希望我能杀出去。”韩三千说道。

    地心靠着这里赚钱，而且他们的名声来源于任何人都不可能从地心离开，地心怎么可能希望他杀出去呢？

    要知道哪怕仅是一个人闯出地心，对于地心的影响都是非常大的，今后谁还愿意信任地心，谁还愿意大笔钱把对手送进地心呢？

    地鼠和刀十二两人都不认同韩三千这种说法。

    “三千哥，最近几天，你可能都无法太平了，一定要小心点。”刀十二对韩三千提醒道，不管地心究竟想做什么，对于刀十二来说，韩三千的安全才是最重要的。

    “我能死吗？即便是天叫我死，我也得活下去。”韩三千眼神坚毅的说道，他现在不光是为了自己而活，还有苏迎夏和孩子，无论如何他都要活下去，任何绝境都不会难住他。

    B区的所有人，都是熟面孔，但是在这时候，几个生面孔却来到了放风的地方，很显然，没有人见过他们，但是这几人的气质也和其他人完全不同。

    刀十二能够清晰的在他们身上感受到一股庞大的杀戮气息，这只有杀过人才会有的气场，而且杀人数绝对不少！

    “这些人，难道是从A区来的？”地鼠一脸惊讶的说道，以前只是听闻过A区存在，但是从未见过A区的人。

    A区！

    地鼠说过，爷爷很有可能就被关在A区，这对于韩三千来说可是一个非常重要的讯息，如果能够从这些人口中得知到关于韩天养的消息，对韩三千来说就是巨大收获。

    “三千哥，这些人恐怕是地心派来对付你的。”刀十二对韩三千提醒道。

    韩三千点了点头，这些人明显比昨晚那些家伙更强，今晚又将会是一个充满杀戮血腥的夜！

    <!--over-->

