    现在直播间里面全是对夏阳的声讨和谩骂，完全没有了刚才那种敬佩的样子。

    苏沫沫气哼哼的道：“你们根本就没有见识到真正的中医是什么样子，别说是治疗皮肤烧伤，就连颅内出血都可以轻易治好，连医院都不用去，只用半个小时不到的功夫就让人恢复如初，只是在家休养几个月的时间，就啥事都没了。”

    之前在直播间出现过的那个急救科主任这次却是发出了一个愤怒的表情，后面还附带着一句话。

    “我已经录屏了，也安排了救护车往你们那边走，希望你们到时候能配合，要是因为你们的耽误，导致了伤者病情加重，那你们就是在草菅人命，另外我也想知道一点，那个小老板他有行医资格证吗？一个村里的赤脚医生，也敢治疗这样的病情，他就不怕被抓起来吗？”

    有了这个急救主任的发言之后，下面跟着一片弹幕升起，全都是一模一样的队形。

    “把那个骗子抓起来，让他一辈子都在里面呆着！”

    一模一样的话刷满了整个屏幕，苏沫沫气的牙齿紧咬，眼眸当中都已经是出现了一抹愤怒，“你们根本就不了解阳哥的医术有多厉害，等着吧，一会虎子把药拿过来，你们就会知道什么是奇迹。”

    她之所以对夏阳这么信任，就是因为之前夏阳和她说过关于和周家的合作，那个时候她才知道两种药物都是出自于夏阳之手。

    而现在周家的那两种药方还没有公布出去，还处于往仓库备货的时间段，等到时候货源充足之后，才会直接把广告宣传出去。

    直播间里面的弹幕渐渐的也变了。

    “完了，连主播这是被那个骗子给洗脑了，那可是烧伤百分之七十的面积，别说是那个骗子，就算是放到全世界设备最先进的医院，也只能是一点点慢慢的治疗，没有个几年的时间不承受非人的痛苦，都别想治好，这以后还会留下极其严重的疤痕，也会受到很大的心理创伤。”

    “就这样严重的病情，主播竟然说这个片子能给治好，还说什么颅内出血，半个小时就能直接回家，这尼玛是把我的脑子按在地上用力摩擦啊！”

    “要不是为了想要看后面的事情，老子现在就直接给她拉黑了，这样的傻子是咋活到这么大的，还长得那么一张漂亮的脸蛋。”

    “说不定人家两个是那种不可告人的关系，能不向着那个骗子吗，那骗子长得还有些小帅，把喜欢他的姑娘忽悠成傻子也不难，我听说恋爱当中的女人都是零智商，原来还感觉这是在说笑，现在我看这就是真的。”

    苏沫沫干脆不去和那些人争辩了，她知道现在说什么也没用，见人肯定不会相信，其实她心里也明白，如果不是亲眼见识到了夏阳的医术，她也绝对不会相信这些话，而她今天就要为夏阳正名。

    就在直播间里面乱怼时候，突然是有人连续刷了一百个飞船，后面跟着是超级大贵宾的账号，无敌美少女。

    “我靠，居然来了一个大佬，而且还一次打赏这么多钱，这是哪里来的土豪，腿上还缺挂件吗？”

    “大佬，我不想奋斗了，给个机会吧！三百六十种姿势我都会。”

    当最后一个礼物特效消失的时候，无敌美少女发出了一句语文字。

    “大家请叫小老板为小神医，他的医术旷古烁今，你们根本想象不到，不要再说侮辱他的话，我和你们硬怼到底。”

    这一句话出现直播间里面的弹幕竟然是奇迹般的消失了。

    而也在这时，发动机的咆哮声传了过来，虎子只用了十几分钟的时间，就跑了一个来回，车还没有停稳，人就跳了下来。

    “阳哥，俺也不知道你要的药是哪种，就把医药箱都给你拎过来了。”虎子背着一个巨大的医药箱跑了过来。

    那医药箱都快有半个冰箱那么大，要是抱在前面，能把虎子的脸给挡住，路都看不见。

    “老郑你忍着点，千万不要伸手去抓，我给你上药之后，身上会非常痒，在这个时候你一定要坚持下来，我的皮肤上面会留下疤痕，这种药品能让你的皮肤快速吸收，但这时候也是你皮肤最脆弱的时候，用力一抓都会造成不可逆的伤害，你要是听清楚了就点点头。”夏阳把医药箱里面最下面的药瓶拿了出来。

    这是他亲自配的药物，比给周家的那个药方还要强出好几倍的药效，批量生产是肯定没有办法和他亲手制作出来的药物相比。

    郑大刚点了点头，身上的痛苦早就已经是让他快要情绪崩溃了，全身百分之七十多的地方受到了烧伤，这种痛苦一般人都忍不下来，他现在都恨不得直接解脱。

    夏阳将那瓶子里面的黑色药膏快速的抹在郑大刚受伤的位置，让人群也散开一些。

    “你们简直就是在草菅人命，赶快去阻止，谁也不知道那黑色药膏里面都是什么玩意，皮肤大面积的受伤本来就是很容易细菌感染导致发炎溃烂，那黑东西一看就知道不是什么好玩意。”那急救主任在直播间里面连续发了无数条的提示。

    此刻他正在赶往南山村，他本来就是现成的急救医生，正好今天也没啥事，就上网看了一会新闻，恰好看到了这个直播间，当机立断的让人开车赶了过来。

    在直播间当中也是无数人都在支持着这个急救主任，得知他也在路上的时候，就催着他开快一些，赶快准备救人。

    苏沫沫根本就连说话的意思都没有，只是将镜头对准了郑大刚。

    在涂抹药品的时候，夏阳速度飞快，但却没有伤到郑大刚一丝一毫，怕把别人的手不稳，所以他亲自来做这件事，郑大刚的为人也得到了他的肯定。

    “都让让！”气愤的声音从人群后面传来之后，药也已经抹完了。

    不少人的目光都转了过去，这里的人看到来的是医生，还抬着担架，也没有阻拦。

    而那个带头的中年男人，就是之前在直播间里面发言的急救主任，此刻戴着口罩的脸上还能看出明显的愤怒。

    “你这个骗子，简直就是在杀人，你到底给他身上抹的是啥，知不知道这东西很可能会导致他全身皮肤发炎溃烂，后果可是非常致命，我作为县医院的急救科主任，见过太多的烧伤病人，本来可以配合治愈，就因为有人乱来，或者病人出事！”

    那痛斥的愤怒话语响起时，然后村里的乡亲们都是一些微微的慌了，郑大刚成为课长之后，可是给他们村里办了不少的实事，也获得了大家的尊敬和认可。

