    雷光现，金光起。

    首先冲到祭坛旁边的，便是雷剑与赵一仙。

    同样都是执事，谁升的快，谁升的慢，不看平日的表现。

    就看关键时刻那么一下。毫无疑问，雷剑与赵一仙都是执事中的佼佼者。

    越是到关键的时刻，越是能看到他们的身影。

    雷剑直接一剑劈开了血池。赵一仙则更狠，无数金针直接洒在了伏龙的身上。

    每一根金针，都带着五行金。

    这撒出去的哪是针，分明就是钱。

    赵一仙此刻也顾忌不了这么多了，反正只要能拿下伏龙。撒出去再多的钱都能回本。

    打败伏龙的功劳，足够她一路飙升到特等执事。

    与赵一仙想法一样的，还有其他的执事。

    他们对付魔修，真的是没有畏惧的。丰厚的奖励，足够让他们的胆子撑到爆炸。

    “啊！杀啊！”

    “小小伏龙，受死吧！”

    “今日一战，是大爷我的主场！”

    “吃我闪电五连鞭！”

    连续爆炸声直接在伏龙的身上响起。

    几乎是顷刻之间，伏龙便被打到皮开肉绽，怒吼声不断响起，洛天也在迅速靠近。

    “要赢了，卧槽，牛逼，骚年们，顶住！”

    洛天口中叫喊着各种称呼。在他的眼中，伏龙的身上已然开始往外掉出大块的属性点。

    这些属性点，随便一个怕是都要上百。

    冲啊，升官发财就在眼前。

    祭祀的似乎在这关键时刻已然别打断了。外围的战斗，似乎也似乎随着张胖子与洛天的两面攻入，而进入溃败的状态。

    一切都在向着全胜的方向发展，可下一刻。天空之中，忽地一片黑色的雷霆落下。

    直直的劈在了城池之中，轰隆！

    只是一道黑色雷霆，便让一片城墙炸裂。其威力，远超过了武气炮的齐轰。接下来燃烧的黑炎，更是像一道道黑色墙壁，阻止了人族大军前进的步伐。

    凡是被黑色火焰灼烧到人类，都会感受到灵魂上的剧痛，以至于无法再前进一步。

    洛天也被落下的黑色火焰缠身，灼烧之下，洛天能看到自己身躯开始变小。

    本来化生决撑起的怒雷身躯，开始迅速恢复正常。以至于洛天哪怕开启化妖天赋都没用。

    黑色火焰倒是没能让洛天感受到多少痛苦，他的精神天赋足以抵挡来自灵魂的攻击。

    洛天只看着黑色的火焰落下后，面前的伏龙开始起了变化。

    像是从伏龙的身躯内，一点一点开始燃起黑色的火焰。

    咔嚓，又是一声惊雷落地。

    正在攻击伏龙的等人全部都被当场劈飞，漆黑火焰夹带着闪耀的黑色闪电，如游蛇般在地面肆虐。

    祭祀被破坏，但伏龙却好像并没有失去与虚空之中黑暗之力的联系。

    此一刻，伏龙却开始喃喃自语。

    “你愿意把灵魂献给伟大的魔神吗？”

    “我愿意！”

    “你愿意身入魔中，永不退却吗？”

    “我愿意！”

    ……

    他似乎是开始自问自答，眼眸显得有些迷茫，似乎是陷入了某种深深地回忆之中。

    旋即，众人都能看到黑炎之下，伏龙的身躯不仅开始膨胀，从他的皮肉内，也开始有东西往外蠕动。

    “退！”

    “看起来要孵化了！”

    “是人是鬼，还会孵蛋的。”

    “真是毁灭魔王？”

    “先退再说，别蛮干！”

    雷剑等人见势不妙，先行撤退。调整自身状态。

    此刻的洛天也终于挥散了身上的黑炎，但他的化生决也被压制到了极致，身躯完全恢复了正常状态。

    抬头看着伏龙，洛天此刻心神激荡，总觉得要有大事发生。

    毁灭魔王？

    如是这要来个虚空大怪物，他们能不能打得过啊！

    局势一时间变得僵持，众人都死死的盯着伏龙变化的身躯。

    与此同时，逃走的许一恒，则是以最快的速度，来到了城内某间屋子。

    刚进去，就看到一颗头颅正笑盈盈的看着他。

    “徒弟，回来了！”

    “幸不辱命！”

    许一恒躬身道。在他面前漂浮的头颅，正是尸王。

    远远地，透过窗户。

    他们都能看到变化的伏龙。尸王一声感慨道：“总算是开始了。”

    许一恒不解的道：“师傅，为何一定要让伏龙接引虚空。明明就没有什么虚空中的魔王，那里只有无尽的黑暗之力。”

    尸王淡然道：“我给你讲一个小故事。曾经有一位蒙冤受辱的王子，他被关在地牢，即将死去之时。遇到一位精通黑暗力量的魔修。这位魔修在他的体内种下了种子，让其拥有了强大的身躯，与可以成长的黑暗之力。随着时间的过去，这位王子，成为了魔修中的传说，黑暗的行走者。同时，他体内的种子，也在一天天壮大，只不过没有人将其激活。”

    许一恒听的身躯绷紧，再看向远处伏龙的目光，都有了变化。

    尸王顿了顿，继续道：“直到有一日，魔修被逼到了绝境。终于当初的那位掌控黑暗力量的魔修归来，他想要激活那颗留在王子体内的种子。收获时隔几百年的力量。此事只要能成，魔修将重回黑暗世纪的荣光。所以他派出了自己的弟子，讲出了毁灭魔王的故事。一切的一切，不是接引虚空魔王，而是让其吸收虚空中的黑暗之力，从而激活体内的种子。现在，基本要完成了，看吧，强大的毁灭魔王即将出世。但没有人知道，这从来就是伏龙本人而已。”

    许一恒终于听懂了，他强行咽下一口唾沫，然后道：“师傅，你为何知道的这么多？”

    尸王笑着回道：“因为当初给伏龙黑暗之力的存在，就是我的师傅，你的师爷，无极魔祖。”

    许一恒惊诧道：“那也就说，今日不是伏龙他们反击之日。而是我们一门崛起之时？”

    尸王点头道：“是的，你终于听懂了，我的徒儿。伏龙将把几百年存在他体内滋长的力量释放出来，杀死洛天，毁灭西北，然后成为我们的麾下一员。我们在暗，他在明，属于魔修的时代，就要来了！”

