第三百四十四章不感兴趣

　　听到南辰集团董事长大名，陈轩非但没有主动握手，甚至还好端端的坐着。

　　顿时，南董事长的面色沉了下来，冷哼一声。

　　萧仲见状也有点尴尬，内心暗道这个陈轩实在太傲气了，就算是气境宗师也不能傲到这种地步，毕竟现在可是文明社会，拳头再大都没用，有钱有势才是硬道理。

　　他脸上的笑意有点僵硬，干咳一声又道“陈先生，这次我还专门带罗嘉树过来，给你道歉。”

　　说完，眼底掠过一丝阴厉之色，看了罗嘉树一眼。

　　萧仲认为如果不是这个不长眼的罗经理得罪了陈轩，今天他们也不至于闹到这么僵的地步。

　　罗嘉树面色耻辱至极，他被陈轩打废，还要被逼着对陈轩道歉，而且还是在沈冰岚的面前，一个男人混成这样简直失败得不能再失败了。

　　然而他不肯道歉的话，下半辈子就完蛋了，即便残废，南辰集团也不会放过他。

　　“陈、陈先生，对不起，小人有眼不识泰山，得罪了您，请您不要跟我一个废人计较。”罗嘉树忍着耻辱，语气惶恐的说道。

　　陈轩懒得看他，这家伙先前派雇佣兵想绑走沈冰岚，仅仅是打废他就算不错了。

　　罗嘉树原本还想求陈轩帮他治好残废的，见陈轩冷着脸，眼神淡漠，他内心更是无比的绝望悔恨。

　　“陈先生，我们南辰集团的诚意你也看到了，南董事长都亲自前来，今天，我们就是特地来聘请陈先生，做我们集团的首席医药顾问，年薪一个亿”萧仲开口，报出了一个天文数字薪酬。

　　原本，餐厅里的权贵名流们，见到云东省龙头企业南辰集团董事长和制药专家萧仲到来，已经非常震撼了。

　　现在听到他们居然对这个穿着休闲装来飞斯特的年轻人，开出一个亿的年薪，顿时全场震惊，议论纷纷。

　　这个年轻人到底何许人也，让超级企业的董事长都屈尊求贤，开出天价薪酬

　　他们之前还猜测陈轩是什么大佬的儿子，现在却是完完全全的猜错了，敢情这个只有二十余岁的年轻人，竟然是个医学、医药方面的顶级专家啊

　　首席医药顾问这个职位，听起来就和萧仲的首席制药专家一个级别，也就是说这个年轻人的医学水平，起码是和萧仲一个级别的。

　　他们再也不敢对陈轩有任何鄙夷之心了，只要陈轩答应南辰集团的聘请，立马就是身家不输于他们的亿万富翁，而且如此年轻，前途更是无可限量。

　　沈冰岚见南辰集团当着她沈氏集团总裁的面，竟然要聘请陈轩，简直是对她赤裸裸的挑衅和宣战

　　当着一个集团总裁的面抢人，这事要传出去，她沈冰岚女强人的名声都要受损

　　因此，沈冰岚未等陈轩开口，就冷冰冰的说道“陈轩是我们沈氏集团的首席医师，你们凭什么敢在我面前聘请他”

　　“呵呵，你一个小小的沈氏集团，又有什么资格和我们南辰集团正面对抗”萧仲冷笑着说道，“陈先生在你们集团工作，完全是屈才，浪费他的才能，而且你又能给他开多高的年薪，我看最多也不过一千万吧”

　　“我给陈轩开多少年薪，用不着你们南辰集团操心，你们这种破坏商业规则的行为，传出去为人所不齿”沈冰岚针锋相对的说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　南董事长虽然被沈冰岚的美貌所慑，但他执掌大权多年，处事不惊，神色冷峻的道“要成就霸业，自然要行霸道之事，沈家将诺大集团交给你一个女人掌管，不成气候陈先生，我今天过来，就等你一句话，只要你开口答应，以后我保你享尽荣华富贵，区区一个天海市的地盘，又怎能满足我们这种强者的雄心”

　　他这番话语，先是贬低沈冰岚是女流之辈，再用皇图霸业来激发陈轩作为男人的好胜心，端的是攻心之道。

　　说完之后，眼神睥睨般看向陈轩，傲然自负彰显无遗，他就不信激将法一出，如此年轻的男人还能够坐得住。

　　然而，陈轩依旧是没有站起来，脸上从容，沉静如水，淡淡道“我说过，我和你们南辰集团没什么好谈的。”

　　南董事长闻言，登时皱起了眉头，这个年轻人太傲，高傲到没边了，连他亲自开口招揽，都断然拒绝，让他心底的火气，不由自主窜了上来。

　　饶是他定力再好，面子上也有点挂不住，餐厅里这么多上流社会的客人看着呢，陈轩如此态度，让他如何下得了台

　　萧仲见气氛僵住，眼看就要谈崩，赶紧对董事长使了个眼色。

　　南董事长终究是叱咤云东的商业巨擘，定力修养极强，他见了萧仲的眼色，想起萧仲之前所说，和一位气境宗师对抗或者合作的种种利弊，甚至能影响到整个南辰集团的未来。

　　因此他还是忍住怒气，沉吟片刻后，开出了一个自认为陈轩无法拒绝的条件“五个百分点，只要你答应加入我们南辰集团，除了年薪一个亿之外，我给你五个百分点的股份”

　　此言一出，整个餐厅都躁动起来了。

　　在场的富人们，再次被狠狠的震撼。

　　南辰集团的资产起码有五六百亿，给陈轩五个百分点的股份，意味着他瞬间得到几十个亿的身家财产

　　餐厅里所有富人，最有钱的全副身家也就几个亿，而陈轩一下子身家就能超过他们好几倍，不得不说南董事长开出的这个条件，实在太让人无法拒绝了。

　　这下，所有人都以为陈轩会毫不犹豫的答应。

　　就连沈冰岚都被南董事长的大手笔震到，一双美眸直直的看着陈轩，想知道他会怎么做决定。

　　确实，以陈轩如今的实力，待在沈氏集团都有点大材小用了，沈冰岚虽然知道陈轩不爱钱财，但此刻内心仍不免有点紧张。

　　只见陈轩神色仍是那么云淡风轻，语意微冷的道“我不感兴趣，你们走吧，别打扰我和冰岚吃饭。”

　　一时间，全场瞠目结舌，全都愣住，没想到陈轩会如此不假思索的拒绝