    回到了书屋，天色已然黯淡了。

    秦风正想着这个点还没有饭菜送来，却见下面传来了敲门声。

    探头出去，却见好几个人端着盘子站在了下方，不敢逾越一步。

    “进来吧。”秦风淡淡道。

    那些人这才推门进来，穿过一楼，直接来到了二层阁楼。

    盘子放在了一边的桌子上，足足摆放了十二个，诺大的桌子几乎快要放不下去。

    掀开了上面的盖子，露出的是十二道精致无比的菜肴，飘香四溢。

    “有菜无酒差点意思，去帮我拿一壶酒。”秦风招呼道。

    那些人缓缓退了出去，也不知道听清楚了没。

    关门声响起，就在秦风要动筷子的时候，窗户上蓦然出现了一道身形。

    凉风吹过，秦风还嗅到了一缕淡淡的血腥味。

    “我这里有酒。”

    秦风扭头过去，是秦无名。

    只见他手里拎着一坛子酒，施施然的站在了窗边。

    “好酒？”秦风问道。

    “陈酿。”

    “这个可以。”

    秦风点头，从旁边拿了两个杯子。

    秦无名缓步走了过来，然后坐在了秦风的身边。

    酒坛看着很是老旧，上面甚至于还有那种蜜蜡的封口。

    秦无名将酒坛摆在了桌子上，秦风顺势拖了过来，对着那坛口拍了下，封口随即就掉落了下来。

    力道掌握的刚刚好，蜜蜡没有一点点沾染在了那坛口。

    随着那坛口被开，一股浓郁的酒香味就直接蔓延了出来。

    “最起码三十年份的酒。”

    秦风直接倒满了两个杯子，然后迫不及待的品了一口。

    入口微绵，且那酒香在口中不住的旋转回味，更是添加了几分的美妙。

    秦无名没有说话，只是默默的喝着酒。

    三杯酒下肚，桌子上的菜却没有动一下，哪怕是筷子，谁都没有拿起来。

    “杀了十三个人，有麻烦。”秦无名依旧惜字如金。

    “什么麻烦？”秦风左手端着酒，右手食指跟中指间还夹着烟。

    “你。”

    “我？”秦风愣了一下。

    “没错，这次来是为了谢你，可是我也在考虑要不要杀你。”

    “你不会的。”

    秦风摇了摇头，笑了起来。

    “为何？”秦无名直视着他。

    “因为，你还需要我。”

    两道目光在空气中碰撞，似乎谁也不退让。

    就在这时，下面传来了整齐的脚步声，脚步声很是统一——很明显，是秦家来人了。

    “秦风，开门。”秦璐的声音传了进来。

    “这顿酒真是喝的不安生。”秦风起身来到了窗户边。

    下面密密麻麻站着上百人，每一个人都带着刀蒙着面，看起来杀气腾腾。

    领头的不是别人，正是秦璐。

    “门没关，不过这小阁楼可是容不下这么多人。”秦风缓缓说道。

    秦璐对着旁边的人耳语了几句，随后直接推门进来了。

    上到二楼，当她看到秦无名正坐在那喝酒，顿时就愣在原地。

    “你来的刚刚好，这可是三十年的陈酿，不喝可惜了。”秦风指着酒坛道。

    秦无名根本没有理会秦璐，还是对着秦风举杯，然后仰脖子喝了一口。

    小阁楼内，酒香弥漫，此刻却没有人出声。

    秦璐就在一边站着，看着俩人一杯接着一杯喝酒。

    十多分钟后，秦风打了一个酒嗝道：“舒坦。”

    一坛子酒已然没有了，只留下了两个满身酒气的男人，还有一个默不作声的秦璐。

    “走了。”秦无名起身。

    “看来，你想明白不杀我了。”秦风调侃了一句。

    “嗯，你说的很对。暂且，你还有用！”

    秦无名说完，转身就一跃而出。

    至于下面守着的那些人，他压根没有放在眼中。

    “秦无名。”

    秦璐这会才反应过来。

    “不用喊了，那些人拦不住他。”

    秦风摆了摆手，然后晃晃悠悠的来到了床边。

    “秦风，你知道他杀了多少人吗？”秦璐黑着脸道。

    “他说了，是三个人而已。”

    秦风打了一个酒嗝，一副无所谓的样子。

    “足足十三个人啊！那些人都是秦家的一些负责人，是维持秦家运转的支柱。可是，他喝完酒居然还敢找你喝酒？”秦璐追问道。

    “这有什么的，难道你要杀了他？”秦风反问了一句。

    “那倒不是……”秦璐摇头道。

    “你带这么多人来，其实根本不是冲着他，而是冲着我的吧？”

    秦风脱下了鞋子，靠在了被褥上。

    “你猜到了？”秦璐瞠目结舌。

    这个家伙，是会未卜先知还是怎么地？

    “当然，是我给了他杀人的理由，算是始作俑者。你们动不了秦无名，可不代表动不了我。你们没有立即动手，是因为我还需要给秦老爷子诊断。否则……我或许早就被五花大绑了出去。”秦风缓缓道。

    “这次秦无名闹得太大，所以我们需要一个交代。而你也不是没有机会脱身，你只需要见到老爷子把这件事讲出来，老爷子自然会帮你处理一切。”

    秦璐似乎在给秦风提醒。

    “哈哈，秦家的人真有趣，上面的人看不惯我，下面的人居然帮着我。不过，还是谢谢你的提醒，我会去做的，现在我想要休息了。”秦风说着就闭上了眼睛。

    一分钟不到，那鼾声就响了起来。

    秦璐看着秦风，她此刻真的想要把他的真实身份捅出去。

    那样的话，秦家动人绝对会有所考虑的，甚至于都不敢动手，毕竟他的身份没有弄清楚，没人会敢乱来的。

    可是，她又想到秦风用烟头烫去印记的场景，最终还是舍弃了这个念头。

    她也没有让其他人进来，就是在那边坐着守在了一边。

    一夜无语。

    这一夜，秦风睡得很香，很踏实。

    当他醒来之后，看到秦璐就趴在桌子边上睡着了。

    秦风笑了笑，走上去拍了拍她的肩膀，问道：“怎么，生怕我跑了，看了我一夜？”

    秦璐猛然惊醒，眼神有些迷糊。

    “去床上休息一下吧，我洗漱一下，然后再跟你走。”

    秦风说完就进了旁边的卫生间。

    秦璐没有去睡，伸了一个懒腰，然后走到了窗户边。

    下面的一百人还是纹丝不动的站在下面，只需要秦璐一个指示，他们就绝对会冲进来。

    可她没有说话，就是看着鱼肚泛白的天空。

    半个小时后，秦风洗完澡才神清气爽地从卫生间走了出来。

    “你觉得秦无名的做法，是对是错？”秦璐突然冒出了这么一句。

