    可是一想到这话难以启齿，始皇帝只能坐下。

    “罢了，等他，待会让兔崽子去给朕找去。”

    许久之后，房间内的动静这才停下来。

    始皇帝也是松了一口气，这段时间可真不是人呆的住的。

    “兔崽子，还不滚出来？”

    一声大吼，始皇帝终于是要找事情了。

    【卧槽，老赢？我草他妈在听墙根，你大爷的。】

    嗯？朕听墙根？你大爷的。

    始皇帝憋得慌，可是下一刻忽然发现一个问题。

    “不对啊，这里距离兔崽子的房间还有一段距离呢，朕怎么就可以听到心声了？”

    “难不成是朕的修为提升了的缘故？”

    一时之间，始皇帝坐不住了，如果真是如此的话，那以后自己的脑子可就要遭殃了。

    只看到乌子仲麻利的跑了出来，当场破口大骂。

    “老赢，你他么几个意思？居然跑到老子面前听墙根，你他么丢不丢人啊。”

    “我呸，你以为朕喜欢听墙根啊。”

    始皇帝也是憋得十分难受。

    “谁他么让你十天半个月不来找朕聊聊天？你知不知道这段时间这你多么的孤单寂寞啊？”

    “结果倒好，你他么在这里天天当新郎，把朕丢在一边，你够意思么？”

    乌子仲来气了，直接冲到了始皇帝的面前，大声吼道：

    “咋地了？按照你的意思，你也想来玩玩？你他么想多了吧，那是我女人，不是你的。”

    “朕...朕...”

    始皇帝憋住了，朕不是那个意思啊，但是此时此刻却不知道如何解释了。

    “你放屁，朕像那种人吗？”

    “你不像，你压根就是。”

    卧槽...

    始皇帝气的胸口不断起落，忽然发现自己就是犯贱。

    乌子仲不来找他，他感觉又想念乌子仲，好不容易碰上了吧，结果又挨了一顿骂，这就是造孽啊。

    “哼，朕懒得和你说。”

    “那女的是谁啊？赶紧叫出来，让朕也看看。”

    卧槽。

    乌子仲当场跳起来了。

    “老赢，你他么来真的啊，那是我老婆，不是你的妃子啊。”

    “你...”

    始皇帝当场蒙了，直接破口大骂起来。

    “王八蛋你想什么呢？你可是朕的儿子，朕见一见自己的儿媳妇儿有问题么？”

    额...

    乌子仲这才明白过来，立刻笑嘻嘻的说道：

    “嘿嘿，没问题，绝对没问题，你早说嘛，老子还以为你要那啥呢，差点就把你暴打一顿。”

    始皇帝的脑子里面忽然感觉有一万头草拟吗狂奔而过。

    “凌烟，快出来，过来见见你爹。”

    听到乌子仲的声音，房间之中，一道身影走出，不过依旧是红霞漫天飞，看来还没有平复下来啊。

    缓缓走来，走路的姿势也有些奇怪，始皇帝当场傻眼了。

    “我去，这...这...你把他的污斑去掉了？”

    “当然，要不然你以为这半个月我在干什么？”

    原来如此啊。

    “小子，你有眼光，凌烟公主果然是绝色佳人，但是你小子下手也太狠了吧。”

    “这走路的姿势都这样了，你舍得？”

    我他么...

    乌子仲无话可说了，还别说，当时放纵开了，乌子仲还真是憋不住啊。

    “咳咳，那啥，第一次嘛，理解一下。”

    这时候，凌烟公主也是过来了。

    “见过陛下。”

    “哈哈哈，好说好说，起来吧。”

    始皇帝心中高兴。

    “既然你和乌子仲走到了一起，那就是朕的女儿了，快起来，坐下吧。”

    然而乌子仲却是憋着脸说道：

    “老赢，你好意思么？”

    “嗯？咋地了？”

    始皇帝一脸懵逼，只听得乌子仲说道：

    “难道你就不打算拿个见面礼什么的？”

    “哦，对啊，朕也不能掉了面子。”

    但是思来想去，始皇帝都不知道拿什么。

    “兔崽子，朕拿不出手，你不是有好东西吗？先给朕。”

    “你大爷，你这是空手套白狼啊，没门。”

    我他么...

    始皇帝憋得慌，自己可是皇帝啊，居然没有一个臣子的收藏多。

    憋了半天，实在是没办法了，只能拿出了一些朱果，还有极品灵石等等。

    “拿着，这些都是朕的见面礼，有点寒酸，别往心里去。”

    “你男人那里宝贝多着呢，往后找他要。”

    凌烟公主也是吓了一跳，极品灵石啊，朱果啊，这可都是可遇不可求的存在，没想到在这里居然如此廉价。

    “多谢陛下。”

    单手一挥，立刻收了起来。

    始皇帝叹了一口气说道：

    “凌烟啊，如今大秦和大周势必有一战，你夹在中间，朕想听听你的想法。”

    如果是以前，始皇帝压根就不会过问，但是现在不同了啊。

    自己对手的女儿居然成了自己的儿媳，这就不得不考虑一下了。

    “陛下，我...我不知道该怎么办，呜呜。”

    一说到这个，凌烟公主当场就哭了起来。

    始皇帝一瞬间就感觉到了头疼，只能看相乌子仲。

    “别看我，这一战不是我们想打，而是大周要找我们打啊。”

    毁了他的皇宫，把大周的领地搞得污烟脏气，这口气谁咽的下？

    “如果真的到了那一步，留他一命吧。”

    始皇帝点了点头，为今之计这也是唯一的办法了。

    随后对着凌烟公主说道：

    “凌烟，这段时间，你就住在这里了，大周对你来说已经不安全了。”

    “周恒王为了杀了朕，什么事情都做的出来，一旦让他知道你和乌子仲的关系了，周恒王势必会以此做要挟，到时候乌子仲也会被逼疯的。”

    这也是实话，当然了这仅仅只是对于凌烟公主来说的。

    始皇帝可是明白，乌子仲逼疯？想多了吧，虽然看得出来乌子仲十分喜爱凌烟公主，但是这得有前提的。

    乌子仲真正的目的是什么？那是要回到两千年后见到自己的父母，乌子仲可是未来人，始皇帝明白，两千年后的人，对于情感这一块看得很淡。

    为了利益说放就放。

    “知道了，陛下。”

    这一刻，凌烟公主也是很沉重，两边都为难。

    “放心吧凌烟，朕朕可以保证，不会杀了你的父亲，朕也不是那种嗜杀之人。”

    这话始皇帝说的自己都不相信，自己不是嗜杀之人？尽他么扯淡。

    “好了，兔崽子，朕好久都没有吃过你做的菜了，今天趁着朕高兴，露一手？”

    “好说，今天老子也高兴，就让你满足这个愿望。”

    说完之后，乌子仲就开始忙碌了。

    不大一会儿，三个人吃的那是香喷喷啊，凌烟公主更是不在乎形象了，大口大口的吃了起来，如此美味，一千可是没吃过的。

    ...

    许久之后，这才吃饱喝足，凌烟公主很是自觉的开始收拾东西了。

    始皇帝也是趁着酒劲，一把就将乌子仲拉到了一边。

    “兔崽子，朕和你商量一件事。”

    “什么事情？”

