    灵冢的另一处。

    一座珠光明亮的宫室中，海神宗宗主莫万然坐在梨花木椅中，看着手中的星星点点的域星盘。无数绿点和红点交错，犹如一幅神秘的星空图。

    “宗主，妖族他们已经深入灵冢了，一切都进行的很顺利。”一名长老阴沉沉地笑道。

    “虎妖族已经经历了两轮机关，死伤无数了，但也干掉了不少凶兽。”

    “鹰妖别以为它们能飞就了不起，灵冢里有的是毒气，避都避不过。”

    谁都不知道，无天大帝的灵冢开启，其实隐藏着难以想象的秘密。

    虽然灵冢已经开启过好几次，但无人能找到大帝灵体，以及真正有价值的珍藏。因为灵冢里的机关每次开启都会自动复原，凶兽和灵兽也仿佛杀不尽一样，源源不绝。

    在过去的几十年里，海神宗为了这大帝灵冢，死伤无数却依旧失败，最终新任宗主莫万然想到了一个办法，那就是保留自己的实力，让其他人去帮他们破关。

    看着域星盘上的亮点，莫万然勾了勾唇角：“想不到天狼族如此厉害，还有这么多狼妖活着，或许……天狼王影冽能活下来也说不定。”

    这些绿色亮点，代表着一个个进入灵冢的人族修者，红色亮点，则是妖族。

    只要手持路线图，所有人的踪迹都能在域星盘上显现出来，因为市面上流传的所有路线图，均出自海神宗之手，早就做了手脚。

    能拥有域星盘这种定位灵宝的势力本来就少，能想到这样用的，更是只有莫万然一人。

    每每想到这里，莫万然就为自己的心思巧妙而得意。

    一个海神宗的长老道：“宗主放心，天狼王影冽虽然厉害，可也不是刀枪不入的。灵冢里的机关当初连我们都破不了，一群狼妖怎么可能成功？”

    想起那五座恐怖的禁制，莫万然皱眉道：“也不能这么说，还是要希望它们能破的。不然这么多机关要破到何年何月，我们才能找到大帝的珍藏？”

    “宗主说的是，我们应该希望他们多破机关才对，最好将那些神兽、凶兽全部干掉才好，省得我们麻烦了。”

    几个长老立马拍马笑道：“全靠了宗主的计谋，我们才能借助其他势力来帮我们破除灵冢中的机关和死神兽。到时候得到大帝神器的，只能是我们海神宗。”

    莫万然眼中闪过一抹得意，沉声道：“严密监视所有人，做好准备，一旦确定他们找到了最终的五座禁制，海神宗立马动手！”

    众人齐应：“是，宗主。”

    ……

    站在回廊的尽头，萧清羽等人停了下来。

    他们已经走了一个多时辰，依旧无法离开这片回廊通道，众人眉头紧皱，在灵冢里迷路可不比外面，这种潜藏的危险带来的压力远超平时。

    疯老头也收敛了笑容，变得严肃起来，拳头贴上一堵墙壁敲了敲，倾听着什么。

    “再找不到出路，只怕情况不妙。”苏墨尘沉声道。

    不远处，七八个侥幸活下来的小势力的修者坐在地上休息，不时盯着萧清羽和老疯子他们，又疲惫又惊慌。他们也是没法了，不得不跟着来，至少人多安全一些。

    萧清羽看了看众人，摸出了一个发光的白色茧子，说道：“实在不行，那就只有试一试这个了。宝儿给的寻路虫，应该能够让我们找到正确的路，只是得原路返回，要花点时间。”

    “用不着！”

    忽然，一个低沉的声音响起，只见老疯子一边垂着墙壁，一边道：“既然找不到出路，老夫就弄一条出路！这些破烂墙壁挡着，毁了不就能过去了？”

    众人一顿，还能这样的？

    “老夫试过了，这面墙壁最多五尺厚，后面另有空间……”

    老疯子说着，又朝墙壁上敲敲打打，沉闷的声音传来，众人实在听不出有什么不同，他却带着一股疯狂的口气道：“先破开试试，反正老夫是不耐烦再走回头路了！”

    “那老爷子，你当心点。”

    萧清羽连忙招呼众人远离，别被碎石波及了。

    老疯子独自一人站在回廊的尽头，脚踩马步，缓缓地举起了拳头。

    一股气势节节攀升，忽然……

    轰！

    惊人的爆炸声响起，强烈的能量冲击，震动得整个回廊都摇晃了起来。

    碎石飞溅，四散激射，烟尘袅袅，遮掩了视线。好在众人站得远，一个个震惊地等着，过了好一会儿，前方才平静了下来，烟尘散开，一个巨大的破口出现在眼前。

    “真的击碎了！”萧清羽轻呼一声。

    “哈哈哈哈，还是老夫的拳头厉害！”老疯子站在破口处大笑，满头都落满了碎渣和粉尘，却毫不在意。

    萧清羽走过去一看，这堵墙壁不止五尺，竟然有六尺厚度。

    如此坚固，却被老疯子一拳打穿了！

    破口之外，依旧是一条回廊，看起来没什么区别，老疯子走了过去，似乎是不想绕道，直接冲着这堵墙壁又是一拳！

    灵光闪耀，轰然巨响。

    众人不得不捂住耳朵，站得远远的，看着老疯子动作不停，直线距离朝前开道。

    如此蛮横的方式，简直让人震撼。

    这可不是普通的一面墙，足足六尺厚度，还是黑曜金铸成，无比坚固，若是换了个修为差点的人，只怕想要破坏丁点都难。

    轰鸣声不断，那几个小家族的修者都看呆了。

    “好、好厉害……”

    “居然还能这样破解迷宫，第一次见。”

    “不愧是老疯子，太霸道了，我就说了跟着他们走，一定没错！”

    不过片刻，老疯子已经打碎了三堵墙壁，前面是一条回廊，但尽头依旧是死路。老疯子大步向前，众人紧随其后，眼看他还要强行破开死路，萧清羽喊道：“老先生，等等！”

    老疯子回头看着她：“怎么，丫头？你也想来试试？”

    萧清羽快步上前，打趣道：“老先生打了这么多墙壁，还不手疼啊！我这儿有个最佳苦力，换它出来帮忙，你也好歇歇嘛。”

    说着，她手中多了两个茧子，捏破往地上一扔。

    灵光闪过，两只浑身漆黑的铁臂巨猿出现在众人面前，犹如两个巨人。

