
直播间之中，一群人看见余洋这一波操作之后，立刻炸了，现在看直播的人数已经到了三百多万，毫不夸张的三百多万，而且人气正在持续的增高，说话之间已经达到了三百二十多万，而且还在保持着这个速度飞速增加。

“我靠，终于看见了传说之中的破窗而入，不过主播看起来有点狼狈啊，没有之前的动作潇洒啊！啧啧啧！”

“你懂什么，主播这是因为没有安全绳，而且没有任何的安全措施，要注意自己的安全，所以动作才变形了，给一般的士兵，根本就完成不了，我一直盯着看呢，主播稍有不慎就可能摔下去，特别是主播射击的时候，一只手抓着绳子，多危险！”

“啊啊啊啊啊啊！帅炸了，帅炸了，我要给主播生猴子啊，不过这群武装份子真的菜啊，就这么简单就被主播干掉了，我怎么感觉主播在打简单模式的剧本啊，增加难度啊，我们不要看这种，我们要看高难度的！”

“傻缺么，战争是开玩笑的吗，主播现在救到了人质了，希望主播可以安全的回国，回国之后，我一定去机场迎接主播，主播万岁！”

“卖竹鼠了，三块钱……”“嘤嘤嘤……”

就在一群人刷着弹幕的时候，就听见了画外音有一个美国人大喊大叫，一群人听不懂立刻开始求弹幕大神翻译，直播间之中，知乎上面大神很多，立刻就有人翻译过了美国人喊的是什么东西。

“这个美国佬在喊：上帝保佑美利坚，我居然得救了，你们是海豹突击队的成员吗？一定是这样的，你们一定是海豹突击队的人，谢谢你们！”

直播间立刻开始群嘲：“美国海豹突击队，哈哈哈，海豹突击队现在在伊拉克在叙利亚，就是不在乌克兰，哈哈哈哈，笑死我了，还海豹，来的是我们中国人民解放军！”

“这一幕让我想起了战狼之中的一幕，那个美国小妞给美国大使馆打电话，结果大使馆语音留言说，他们的大使馆已经闭馆了，哈哈哈哈，现在他们的军队还有一个月到达战场，哈哈哈他们还要乘坐他们的航母过来呢，正在路上别着急，别着急！”

“就是，海豹也会迟到，还有一个月到达战场，哈哈哈笑死我了，美国人在做梦啊，我要是主播现在就将这群美国人丢在这里，让他们等着他们的海豹的人来救援他们，有本事就呆在这里别乱动，哈哈哈，本年度最大的笑话：美国人说海豹突击队正在救我们的路上！”

当直播间对着几个中国人的时候，弹幕的风格再一次的发生了变化，刷新最多的是两个词语：“巨婴！”

“我曹，我现在明白了什么叫做猪队友，这就是传说之中的猪队友吗？妈的主播这么辛苦的来解救他们，他们却在这里优哉游哉的！要我是主播，我现在一巴掌就将这几个人给打飞了，妈的，我现在都替主播感觉到不值得，好想干掉他们！”

“哎，果然这年头人生活水平提高了智商下降了！真的对这群人的智商感觉到有些堪忧！”

“我曹，还有一个主播，他的直播间是多少的，我现在立刻去喷他们，妈的这种弱智型的人我，我都感觉到丢人，哎，主播直接回到了天台直接撤退吧，不要为这群人给拼命了，我觉得十分不值得，主播走吧，不要管这些人！”

“嗯嗯嗯，万人血水，请求主播现在以自己的小命为重，立刻撤退吧！”

这条弹幕立刻在直播间之中刷了起来，被余洋解救的人质确实有些过分，但是也是人之常情，毕竟谁在危难之中被人解救出来之后，都会有这种表现。

“那个丑女人，居然要和我抢主播，他给我滚开，主播是我的，主播是我的！主播是我的，重要的事情要说三遍，主播是我的，不要跟我抢主播，我要给主播生孩子！”

也有理智型的看直播的人，开始解释：“大家不要骂同胞了，同胞们只是激动而已，毕竟那么危险，突然被人救了谁都会激动的，而且还是自己的国人的，大家想一想你们在万里之外被人绑架了，结果被解放军救了，你们会有什么样的感觉，主播好样的！”

余洋将枪口对着几个中国人：“你们也别得意忘形，立刻蹲到角落之中，不要乱动，不要影响我们的行动！”

余洋说话的时候也板着脸，但是脸上还是有一丝若有若无的笑容，他不会杀这些中国人质毕竟是他们的任务目标，吓唬吓唬还是真的可以的。

听到了余洋的话之后，几个小青年吐了吐舌头，对着余洋点了点头：“知道，知道，英雄，你继续忙，我们看戏，我们看戏！”说完之后，互相聊着天走到了角落之中蹲了下来。

余洋和老付两个人枪口对着房门，余洋可以确定，门口肯定有人，因为余洋已经听到了脚步声，两个人相隔一个门僵持着，武装份子进不来，老付和余洋和出不去。

余洋轻轻的往前走了几步，将会议室的门反锁起来，防止这群武装份子向着屋内丢手雷，虽然这种房门很容易被直接撞开，但是至少可以保证不会让武装份子轻松的将手雷丢进来，搞定这一切之后，余洋将武装份子的武器给集中了起来，看了看屋子里的人质。

“你们之中有谁当过兵，或者有枪械使用的经验！”

一群人质之中立刻有几个白人站了起来，余洋将武器拿了起来：“这里有AK74，你们可以将武器给拿起来自卫，但是我要说明一点，如果你们选择拿起了武器，就要注意一件事，你们拿起武器的瞬间，你们就不再是人质，而是有枪的战斗人员，武装份子会对着你们开枪！”

“如果你们不想冒这个险的话，你们可以继续蹲在原地，那样的话不会有什么危险，即使我们没有成功的解救你们，你们也应该没事情，我现在说的很清楚去了，你们自己选择，如果选择战斗就到我这里拿武器，当过兵的优先！”余洋说完之后，看着举起手的一群人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9495824"  chaptername="第四百九十二章  弹幕，弹幕">加入书签</a>
</div>
