
    黑无常一见林海，也愣住了。

    “你就是违反了勾魂条例第三十一条的那个二品阴司？”

    “是啊，杜迁大哥，你不会是来抓我的吧？”林海张大嘴巴说道。

    “兄弟，对不住了，违反了勾魂条例的鬼差，必须要带回地府，受地狱之苦。”

    “沃日，不要吧，杜大哥。”林海做出一副可怜相。

    “哎，我也没有办法，勾魂条例面前，所有鬼差都一视同仁的。”

    “真的不能通融？”

    “不能。”杜迁坚定的摇了摇头。

    “你确定？”

    “确定！”

    “卧槽，你玩真的？”林海恼了。

    “好，不通融是吧。”林海点了点头，把手机拿了出来。

    打开微信乾坤袋，提取！

    扑通！

    林海直接将黑白无常的衣服和勾魂链扔在了杜迁面前。

    “这鬼差，哥哥他么不干了，行了吧。”

    杜迁摇了摇头。

    “不要以为不干了，就能逃过处罚，鬼差私自离职，在地府将无立足之地。”

    “无所谓，反正哥哥也没打算在他么地府立足。”林海嘴一撇，走了。

    “既如此，就别怪我不客气了。”杜迁说着，锁魂链哗啦朝着林海脖子套来。

    “卧槽！”林海一惊。

    尼玛，这个杜迁太不讲人情了，一言不合就动手啊。

    林海想躲闪，却发现，居然怎么也躲不开。

    “林儿公主，救命啊。”危机时刻，林海一声大叫。

    “嗯？”就在铁链套住林海脖子时，居然直接穿过了林海的身体，掉在了地上。

    杜迁和林海都愣了。

    “哈哈。”林海反应过来了，“傻逼了吧，哥哥根本就不是灵魂，你的锁魂链对哥哥无效。”

    “这……”杜迁还是第一次遇到这种情况，一下也不知道如何是好了。

    “嗯？参加公主！”这时，楚林儿飘了出来，杜迁赶忙行礼。

    “起来吧。”

    “公主，属下此次前来……”

    “不用说了。”楚林儿将杜迁的话语打断。

    “他的情况比较特殊，你不用管了，父王那由我去说，你去吧。”

    “这……属下遵命。”杜迁转身就要离开。

    “等一下。”楚林儿又把杜迁叫住。

    “他的惩罚，一起算到马面头上吧。”

    噗！

    楚林儿最后这句话，林海高兴的差点扑过去亲她两口。

    他么的，你个死马面，让你跟哥哥牛逼哄哄的，这下好了吧？

    也不看哥哥是谁罩着的。

    杜迁一走，林海一脸感动的朝着楚林儿抱来。

    “还是我家林儿公主疼我，来，抱一个。”

    楚林儿站着不动，嘴角却勾出一个弧度。

    “砰！”就在林海即将抱住之时，楚林儿直接消失，林海抱在了衣帽架上，把脸磕的生疼。

    “哎呦我去。”林海揉着鼻子，一咧嘴。

    “噢，太丢人了。”阿花在旁边趴着，狗头一阵摇晃。

    “丢你妹！你个死狗！”林海上去给他一脚。

    “嘁，就会跟我凶。”阿花心中一阵腹谤。

    楚林儿飘进卧室，掏出了手机。

    楚林儿:父王，我已经让杜迁回去了。其他叔伯会不会怪你？

    楚江王:放心，不会有事，还有，你那边，跟好就行，其他不要插手。

    林海换好衣服，开上车直奔医院。

    “侯秘书醒过来了吧。”林海自信满满的朝着杜淳问道。

    “没有啊，师父。”杜淳一脸纳闷。

    “什么？”这下轮到林海吃惊了。

    赶忙快跑两步，到了病房，一看侯先品，和之前没什么两样。

    桃桃现在也在床边，深情款款的看着侯先品，眼神中全是浓情。

    只是可惜，再怎么情深意浓，也已经阴阳两隔了。

    这是什么回事？

    林海4赶忙拿出手机，给铁拐李发了过去。

    小糊涂仙:桃花本位已破，人为什么还没醒？

    铁拐李:（一排震惊的表情）

    好吧，林海已经不想再说什么了。

    小糊涂仙:到底是哪里出问题了？

    铁拐李:上仙记不记得，我曾经说过，桃花劫想要破除，必须斩断情愫？

    林海想了想，好像是有这么回事。

    这时，铁拐李信息又发了过来。

    铁拐李:应劫之人没有醒来，只有一种可能，那就是情愫未断！

    情愫未断？林海又看了一眼桃桃含情脉脉的样子，心中顿时了然。

    小糊涂仙:如今桃花劫主已经死了，灵魂就在应劫之人床前，一往情深的看着他。

    铁拐李:（一排震惊的表情）

    哎！林海现在心里真的很想打人！特别的想。

    铁拐李:想不到未断情愫之人，居然是桃花劫主？千古奇闻啊！

    小糊涂仙:说重点，接下来该怎么办？

    铁拐李:接下来，不太好办了。

    草，不好办也得办啊。

    小糊涂仙:到底有什么办法，你就直说吧。

    铁拐李:当然是斩情丝了。不过，现在二人阴阳两隔，情牵两界，实在是难办啊。除非……

    小糊涂仙:别卖关子，除非什么？

    铁拐李:除非寻得一把神器，可跨越两界壁垒，越界斩断情丝。

    小糊涂仙:这样的神器谁有？

    铁拐李:没听说谁有。

    噗！

    林海恨不得踹他两脚，没听说谁有，你在那说个毛啊。

    小糊涂仙:那意思就是没救了呗？

    林海有些失望，他么的折腾来折腾去，到头来白忙活了。

    铁拐李:倒是还有一法，不过和没有也差不多。

    林海一看，这是还有戏啊。

    小糊涂仙:还有什么办法，说说看。

    铁拐李:除非桃花劫主愿意身化桃花，灵魂消亡于天地，入地狱百世沉沦，用一世情愫唤醒应劫之人。如此大的代价，谁肯付出？

    百世沉沦！

    林海看了一眼桃桃，眉毛不由得皱了起来。

    如此大的代价，她是否愿意呢？

    想了想，林海深吸一口气。

    “桃桃，如果有一个办法，可以救活侯先品，但是，却需要你付出巨大的代价，你，愿意吗？”林海盯着桃桃的眼睛说道。

    桃桃闻言，猛地抬头。

    “你是说，你有办法救活侯哥？我愿意！什么代价我都愿意！”桃桃眼睛中闪烁出炽热的光芒。

    “如果要救他……”

    林海将桃桃需要付出的代价说了一遍。

    “救，或不救，你自己决定吧。”

    桃桃一下傻了，她怎么也没想到，救活侯先品，需要付出这么惨重的代价。

    紧紧盯着侯先品沉睡的面庞，桃桃心中激烈的斗争着。

    慢慢的，和侯先品从相识到相处，时间虽然不长却深情甜蜜的过往，一幕幕涌了上来。

    桃桃矛盾挣扎的眼神，忽然变得柔情似水。

    “我决定了……”
