    小郡王看着凌天一步步踏出城外，双拳紧握，浑身发颤，身上的杀意完全控制不住。

    所幸还有那么一丝理智存在，没有让人对凌天动手。

    “对了，有句话忘记告诉你了。”刚刚走出城池的凌天忽然转头，看向小郡王，嘴角勾起一丝淡淡弧度，缓缓道：“下次见面，便是你的死期。”

    “很好，我也告诉你一句话，用不了多久咱们就会再见，到时候看看死的是谁。”小郡王深吸一口气，目光阴冷。

    “哈哈哈哈……”

    凌天大笑一声，整个人一步踏出，化作一道黑影，瞬间已经在数十米之外。

    “小郡王，要不要我去，将他给宰了。”魏衍看着凌天消失，眸光微闪，眼中闪过一丝不安，他总感觉这小子不除必成后患。

    “跟上去，若是可以的话，务必活抓，事不可为的话就算了。”

    小郡王回头扫了一眼魏衍，稍稍沉吟，还是点头答应了下来。

    虽然父亲之前就告诉过他，放凌天离开，但是就这样让凌天回去，他是真的不甘，而且极其不爽，这回脸算是丢尽了。

    “小郡王放心，此子不过神通境，想要拿下他并不困难。”魏衍点头，身影飞快朝着外面窜去。

    话语说的很自信，但是他的神色却是极为凝重，没有半点大意。

    之前在城内的时候，他已经见识过凌天的速度了，完全不比他逊色，当时若非仗着人多，还真未必能够将凌天给包围。

    当时在城内他也是有些施展不开，到处都是自己人。

    可是在城外的话，他全力以赴，也未必不能将其给拿下。

    脑海中念头闪过，魏衍瞬间将速度提升到了极致，只是他刚刚踏出城门，掠出数百米，却是不由一怔，凌天的气息已经完全消失，根本不知道往哪边去了。

    环顾四周，忽然眸光一闪，感觉到了一抹残留的气息。

    “小子，跟我斗你还太嫩了。”

    没有半点犹豫，魏衍身影快若闪电，朝着那气息消失的地方掠去。

    只是他刚刚赶到，气息却已经再次消失，让他面色阴沉如水，这小子到底是怎么做到的，将气息收敛的不留痕迹，连他都完全察觉不到。

    正想着，又是一缕气息传来，让他不由转头，身影刹那消失。

    待他赶到，同样只有一抹渐渐消失的气息，并没有看到凌天的身影，也是让他隐隐察觉到了一丝不对。

    如同刚才一般，正想着该往那边追的时候，又是一缕气息出现了。

    魏衍没有犹豫，这回似乎学聪明了，化作一道闪电，直扑那道气息的前方，却是发现一抹气息在他后面出现。

    “竖子，有本事便出来与我正面一战，如此戏耍于我算什么本事。”

    魏衍赶至，什么都没发现，顿时明白过来，自己被凌天给耍了，整个人气的浑身发抖，不由咬牙怒吼。

    “让我一个神通境的武者跳出来与你这纵横境八重的人正面战斗，你确定你的脑袋没有被驴给踢了？”凌天的声音传来，忽远忽近。

    “你可不是一般的神通境武者，我也可以答应，只要你愿意出来与我一战，我将实力压制与你同境界。”

    魏衍目光转动，寻找着声音传来的方向，却是发现根本无法查探声音的来源，也让他在心中将凌天的危险程度再次提升一层。

    “这话说出来怕是你自己都不相信，你觉得我会信吗？”凌天嗤笑一声，说道：“如果你是神通境九重的话，你觉得你还有在我面前说话的机会？现在的你早已变成一具尸体了，所以不要用你那感人的智商来考验别人的智商了。”

    魏衍面色微僵，他自然清楚刚才说的话不过是想将凌天诓出来，真将自己实力压制到神通境九重，那是傻子才做的事情。

    凌天的实力他又不是没见识过，纵横境的武者都能杀，自己若是压制到神通境九重，和送菜有什么区别。

    “行了，别浪费心机了，现在的我确实杀不了你，但下次见面，便是你的死期。”凌天的声音再次传来，越来越小。

    “好，我等你。”

    魏衍眼中闪烁着怒火，他承认这小子让人忌惮，但下次见面他最多也就是纵横境，谁给他的勇气说出这样的话。

    没有再去追寻凌天，因为他知道追不上，甚至连他的方位都无法确定。

    凌天的身影在风中掠走，心中多少有些遗憾，若是可以的话他刚才其实想让木长老将那魏衍给留下来的，但是被木长老给拒绝了，理由是不想激怒齐郡王。

    木长老不肯动手，凌天也没法勉强，只能在心中安慰自己，不过区区纵横境八重，待自己踏入纵横境，再取他性命也不迟。

    “恩？”

    忽然，凌天那掠走的身影不由一顿，目光落在了不远处那正靠着数根休息的小胖子身上，观察片刻，却是忽然笑了。

    “小胖子，我看你印堂发黑，近日定有血光之灾，我看你这个手环不错，把手环给我，我可以帮你消除灾难！”

    凌天望着那小胖子，嘴角微微勾起一丝玩味，伸手就朝着那小胖子手上戴着的铜色手环抓去。

    “混蛋，你肯定认出我来了，想趁火打劫是吧！”

    小胖子身影倒退间，也在发生着变化，只是片刻功夫，便已经变成了刘一手，正盯着凌天，眼中满是愤怒。

    这混蛋肯定是认出他来了，但是却不说，甚至想要趁机夺取自己的宝贝。

    “啊，怎么是你，你这话什么意思，我是那种对朋友下手的人吗？”凌天义愤填膺，目光却紧紧盯着那刘一手的铜色手环，这玩意不简单，是一件神器。

    这玩意刘一手从哪里拿到的，之前可是没见到他戴。

    凌天心中有些后悔，刚才自己不应该说那么多话，应该直接将这小子打晕，把那手环抢过来的，可惜现在他已经表明身份，自己再这样做的话，就有些不厚道了。

    刘一手听着凌天的话，呵呵一笑，冷眼望着他，神色间满是警惕，这小子心黑的很，居然想打自己这如意环的主意。

    他可以肯定凌天，刚才绝对是认出他来了，刚才若不是自己反应够快，说不得还真被他给抢走了，毕竟这东西自己还没研究出个所以然，炼化不了。

