    曹操见陆彦没有反驳自己，

    心中顿时踏实了些，

    他就怕陆彦跟那些一心想要匡扶汉室的一样，

    那自己说出这些话恐怕就会让陆彦离心了。

    曹操还是不想放弃，心道：

    “就算仙人不愿为我出谋划策，

    但我若是把他留在身边多接触一些机密，

    他是不是会把更多的想法写进日记里面？

    若真如此，那我岂不是也变相得到了仙人的谋划！”

    虽然觉得自己有利用的嫌疑，

    可曹操还是觉得可以一试，

    大不了待遇开好点，让“仙人”可以更开心的过他的小日子嘛...

    于是曹操问道：“先生现在身居何职？”

    陆彦有些不好意思的回答道：“彦现在只是一名执笔小吏...”

    曹操闻言，顿时横眉冷竖，道：“简直混账！

    以先生之才，怎可屈身为一小吏？

    某明日就去问个明白！”

    陆彦见曹操发火连忙安抚道：“曹公息怒，

    此事与他人无关，

    是陆某回绝了上级数次想要举荐陆某的提议。”

    曹操闻言，这才消了气，但他还是坚持道：

    “先生有大才，即便先生不愿为我曹操出谋划策，但操却不能让先生继续受委屈。”

    陆彦心中一阵无奈，“靠，听它这意思，我以后难道再也不能愉快的摸鱼了吗？”

    曹操可不知道陆彦心中的想法，他继续说道：

    “曹某还是希望先生能担任军师一职，

    先生若不喜欢被俗事打扰，

    大可不为曹某设一计、献一策！”

    陆彦顿时被惊到了，他立马回绝道：“曹公万万不可！

    军师一职何其重要，

    怎可让陆某来尸位素餐？”

    曹操其实并非真的要陆彦当军师，他岂能不知道军师的重要性？

    “既然先生真的不愿做曹某的军师，

    那便请先生暂为军司马一职，

    随曹某出征讨伐董卓！”

    比起军师，军司马一职就要低调了许多，

    一般一个校尉都会配有一个军司马，没有真正的军师一职那么的显眼。

    曹操是骁骑校尉，有一个军司马是很正常的，

    只是陆彦显然忘了，

    他这个司马的位置，将来可是“王佐之才”荀彧的啊！

    陆彦见实在躲不过了，而且人家曹老板三番四次好意的要升自己的职，

    自己再推迟，恐怕人家面子上不好看了啊。

    于是陆彦起身，躬身拱手道：“曹公好意，陆彦不敢拒绝。”

    见陆彦总算接受了自己的邀请，曹操心中喜不自禁，连忙也起身大笑着说道：“好！好！我曹操得先生，胜得百万雄兵！”

    陆彦嘴角抽了抽，

    “这曹老板怕不是头风病犯了，把脑子给伤到了吧......我就一条万年咸鱼，你这是哪来的自信啊...”

    曹操伸手想去扶住陆彦的手臂，

    却不料，

    一股柔和的气劲儿将他的双手给弹开了！

    “这...是...?”

    曹操的武艺并不弱，

    但他从开始就一直就没看出陆彦有内力，

    不过仔细想想曹操又觉得这根本就是理所当然的事情，因此心道：

    “果然不愧是仙人，护体罡气竟然浑厚如斯！”

    陆彦觉得有些不妙，他担心自己的先天真气会让曹操生出疑心，于是解释道：

    “陆某自小修习家师传授的功法，所以本能......”

    让陆彦没想到的是，

    曹操不等他说完，就安慰道：“陆司马无须解释，是曹某孟浪了。”

    陆彦真没想到曹操居然会这么好说话，

    他甚至怀疑眼前这人是不是刘备变的......

    曹操拱手对陆彦说道：“夜深风寒，先生还是回营休息吧。”

    陆彦也回礼道：“有劳曹公挂怀，请！”

    ......

    董卓与诸侯联军在虎牢关对峙着，

    袁绍和袁术的脸色此刻非常的难看，

    因为他们收到了董卓将叔叔袁隗满门抄斩的消息。

    随着消息而来的，

    是董卓的西凉大军以及吕布率领的，驻扎在虎牢关外的三万精兵。

    董卓和吕布都来了，

    诸侯盟军们心中开始有些害怕了，

    只有曹操，

    他早就从天道命运笔记中知道董卓和吕布要来的消息，

    有了心理准备，此刻就显得从容了许多。

    今天，曹操没有带上夏侯兄弟，

    而是带了曹仁和刚刚被任命为随军司马的陆彦。

    陆彦此刻与曹仁一左一右的站在曹操身后，

    他正好奇的打量着议事厅中各位诸侯的模样。

    为了不让盟军失去信心，

    袁绍在曹操的建议下，将孙坚兵败的消息改成了孙坚大胜。

    议事大厅中，

    袁绍语气激昂，对诸侯们说道：

    “列为将军，孙文台兄大破敌军，大涨我盟军声威！

    来！

    让我等为孙文台兄一杯共饮一杯，遥相庆贺！”

    “为孙将军贺！”

    “为孙将军贺！”

    孙坚究竟是胜是败，也不知道这群诸侯是真的不知还是装作不知，

    不过诸侯们倒是挺给面子的，

    都纷纷举杯为孙坚庆贺。

    就在这时，

    坐在末席的刘备，突然说话了：

    “诸位，我听说董卓已经拥兵出关了，此事是真是假？”

    诸侯们的声音一瞬间消失了，

    都纷纷看向坐在主位的袁绍，等待他的回答。

    袁绍看向刘备，眼中闪过一丝不悦，

    不过这个问题不能撒谎，因为只要派人去看看就能立马查证。

    袁绍回答道：“没错，董卓已经出关。”

    刘备又问道：“那我等还要坐在这里聚饮高会吗？”

    面对刘备的质疑，

    袁绍自然不能落了自家面子，他说道：“兵法云，以静制动，以逸待劳，乃胜战之道也！”

    就在这时，

    刘备身后的张飞猛地指着袁绍，丝毫不给面子的质问道：

    “袁绍，你为何扣押我哥哥的粮草不发？”

    “你一个小小的步弓手，哪里有你说话的份儿？”

    张飞话无疑是彻底与诸侯们撕破了脸皮，

    而刘备在诸侯联盟中冷眼旁观了这么多天后，

    他心里对这些口头上除贼扶汉，背地里假公济私的虚伪的诸侯们，

    其实已经彻底的失望了。

    随着攻讦他的诸侯越来越多，

    刘备站起身来，说道：“既然诸位容不下我三兄弟，那我三兄弟这便告辞！”

    说完之后，刘备转身就走，

    关羽张飞二话不说，跟着刘备就往外走去。

    陆彦见刘备三人要走，

    他顿时感觉有些不妙，

    “不对啊，你们三个真要走了，谁去干吕布呢？”

    想到这儿，

    陆彦俯身在曹操耳边说道：

    “曹公，对付吕布，可不能少了刘备关羽张飞啊！”

    听到陆彦的话，

    曹操猛然间想起了陆彦曾经在日记中写的另一个事件【虎牢关三英战吕布】！

    “原来，三英指的就是刘关张三兄弟！”

    曹操明悟之后，

    立马起身来到大厅中央，叫住了刘备：“玄德！你是汉室宗亲，你走了，岂不叫我们寒心？”

    刘备停下脚步，转身看向了曹操，说道：

    “众诸侯，唯有你曹孟德是真心想要除贼......”

    就在刘备跟曹操对话的时候，

    关羽顺着曹操走出来的方向，

    却看到了一个似曾相识的身影！

