    “杀！”姜子牙一声令下，十八具刑天战奴迅速分散开来，围剿向了魂师警卫队。

    噗、噗……

    呃呀～

    惨叫声此起彼伏，那些逃的远的，反而先死。

    姜子牙为恐自己的位置暴露，不得已不赶尽杀绝。

    因为，一旦这些人逃离此地，就必然会泄露自己的位置。届时魂师警卫队大队人马赶来，可就不是那么容易逃脱的了。毕竟他们现在的实力，还是太弱了。

    虽然即便今天在这里大杀四方，也保不了消息不被泄露，但至少泄露的速度会慢一点，姜子牙等人，会多一些准备的时间。

    兔子三蹿两跳，跃上一座小山丘。一众杀红了眼的魂师警卫们，也跟着追了上来，将整座小山团团围住，均想着这次总算可以把兔子给解决了。

    可没想到，在他们的身后，却有更恐怖的东西，将他们给包围了。

    不知道为什么，唐三见到兔子有危险，就莫名的感到担心，不顾自身的伤痛，第一个冲了上去。

    姜子牙携十八具刑天战奴，紧随其后，将下山的几条路全部堵死。

    “住手！”唐三冲在前头大喝，此时他的身上已多处受伤，胳膊、腿、肩膀还有脸上都已挂了彩。

    可眼见兔子被人围攻，心如刀绞，一时间竟忘了肉体上的伤痛。

    “哼！小子，你虽有三武魂，但不过是个魂力未满十八级的垃圾而已，难道还能挡得住我们杀兔子？”一名瘦高的魂师警卫喝道。

    唐三喘着粗气，慢慢定住身形，望了望也有些疲惫的柔骨兔。

    贼精贼精的兔子，见唐三望了过来，顿时摆出一副可怜兮兮的样子，眼圈通红，柔声叫道：“三哥～救我……”

    唐三闻言，脑袋里嗡的一下，仿佛有部分灵魂被撕裂开了一样，痛的他死去活来，冷汗热汗顺着面颊，滴滴答答的淌了下来，愣是一声没吭。

    看外表，除了流的汗有些多以外，没人能知道他此刻正在承受着何等的煎熬。

    “放心吧！他们不敢伤害你……”唐三霸气侧漏的看着众魂师警卫们，对柔骨兔安慰道。

    “狂妄！”一名七品作战类魂师警卫，表情不屑的看了眼唐三，随即恶狠狠的瞪向了兔子。

    那眼神儿，好像是把兔子剁碎吃了，也难解他的心头之恨。

    真不知道这两日来，兔子是怎么问候的他的家人……

    “看看我身后吧……各位，今天只有我能救你们！”唐三要挟道。

    此时姜子牙已然临近，手持天戈，一副凶神恶煞般的表情，仿佛把这些魂师警卫们吃了，也不解渴似的。

    更何况，他的那些刑天战奴，一个比一个长的狰狞可怖，而且方才的战斗，他们也都看见了。

    一旦接近那些战奴，无论他们是何种武魂，多高的魂力，都很难占到一点便宜。

    一旦被那些战奴抓住，基本上都是七零八落，死无全尸的下场。

    除非他们也能得到系统的帮助，有什么塞牙程序，否则绝没有逃走的可能。

    “姜让……”一名魂师警卫声音打颤的说道。

    姜子牙轻轻勾了勾手指，十八具刑天战奴从四面八方赶来，将众魂师警卫们围在一个狭小的山包上。

    远处，率先逃跑的魂师警卫们，已经不小心逃去了另一个世界，或许还有残魂飘荡在人间，但无论如何，显然都不会太好过。

    “姜让，你要做什么？你不能这样！求求你……”一个少年魂师警卫，带着哭腔对姜子牙哀求道。

    “我不想死，我才十八岁，刚从魂师警卫学院毕业，我害怕……”又一个少年魂师警卫抽泣着道。

    “老大，想想办法啊！”另一个中年魂师警卫，向着其中一个瘦高的老魂师道。

    “老大刚才不是已经被废了吗？我又不是老大！”那瘦高的老魂师向后退去，根本不想出头的样子。

    不过，毕竟年岁长些，经历的事情也多些，倒是没有流漏出腿软胆怯的样子来。

    “你们，为什么要追杀这只柔骨兔？”唐三见姜子牙一副要赶尽杀绝的样子，连忙上前一步，并问了一句很白痴的废话，目的是为了转移话题，不叫姜子牙立刻动手。

    “我、我们也是奉上级领导的命令，前来逮捕这只扰乱社会治安的兔子的。它偷了腾云魂师专卖店里的魂兽，又将城区践踏的不像样子，骚扰普通百姓，为大众造成了很多不必要的麻烦，所以才……”一名年长的魂师警卫，谨慎的回答道。

    并将这些日子以来，兔子在城区边上的瞎闹腾，也都粗略的讲述了一遍。

    唐三听完，有些哭笑不得。这柔骨兔子可没一天闲着，半夜闯进农户家里去偷萝卜，还将人家姑娘的裤头偷出来，挂到了门口的树上。

    把一对儿有私情的男女，扒光了捆起来，扔到了城墙上，弄的满城皆知，沸沸扬扬。

    早晨，又偷了吴老二城门口的杂货铺子，将包子扔的到处都是，可便宜了村头的那几只野狗……

    兔子人才，闻言开始解释起来：偷萝卜是因为肚子饿，裤头是不小心带出来的，挂门口是免得那姑娘睡醒了找不到。

    私情男女都有对象，背着另一半与别人发生不正当关系，本来就该严惩，它那是替天行道。

    吴老二杂货铺卖的包子好吃，它是心疼那些饿肚子的野狗，所以才偷了些喂它们，这是劫富济贫。

    一通说辞下来，好嘛，兔子倒成了行侠仗义的大好人了，搞的一众魂师警卫们，也无语了。

    当然，有人有话想说，不过看了看姜子牙凶残的战奴，瞬间改口：“几位贵人、高人，我们原本可不是为了抓你们而来的呀！求你们高抬贵手，我们回去一定不会乱说话的，求求你们了……”

    虽然还没下跪，不过腿软的却不只一两位了。

    生死是大，人命关天。危机关头，又有几人不求生呢？

    姜子牙皱着眉头，而此时的唐三却投来了恳求的目光：“前辈，这些人虽有错，但罪不至死，还请你放了他们吧！”

    “那样，我们的位置很快就会暴露，到时候恐怕会来不及逃。你现在为他们求情，但进了大牢，可不会有人为你求情。”姜子牙平淡的说道。

    有时候唐三甚至觉得，姜子牙的说话口气，与那个神秘的系统有些相似。

    同样的近道，同样的没有什么情绪波动。

    “莫非绝顶强者都是这样吗？”唐三挠了挠头，面向姜子牙道：“前辈手段通天，但今日之事，还是让在下觉得，您的手段虽强，可未免太过残忍了些！尤其是……”

    唐三犹豫了片刻，但还是一咬牙，指着那些刑天战奴说道：“我竟不知前辈您竟背着我，炼制了这么多的凶尸。所做所为，实在是令在下觉得，与妖邪之道无异！如果，未来的斗罗星，是靠着这样的武力来立足的话，那我觉得，还不如让财神来统治的好！”

    “你没有经历过的绝望……手段只是达成目的的一种过程……没有这些，今日你能活下去吗？没了生命，你又拿什么去挽救你的那些正义与规矩？”姜子牙不咸不淡的诉说着，看不出有丝毫的怨怼：“恶人自有恶人磨，这句话听起来总是让人觉得很过瘾、很舒服、很爽……但如果说，恶人只有恶人磨呢？你会怎么来看待这个世界？仔细想想，如果正义不能够惩治邪恶，邪恶只会被更邪恶的东西所惩治，是不是会很绝望？

    “如果，真是如此……我姜尚，愿为万恶之祖，不惜背负万古的骂名，也要磨尽一切邪恶的源头。”

