    雪女抓着王小二的双手，非常严肃认真的说：“没有眼睛你无法离开这里！让我来做你的眼睛！”

    “不！不行！”王小二厉声拒绝。

    雪女更加用力的抓着王小二，高声道：“你听我说！我的时间不多了！让我来做你的眼睛，杀了那个人，离开这！”

    说罢，王小二突然觉得手上的力道一送，王小二的心几乎提到了嗓子眼儿，“不行！雪女！我不允许你这样做！”

    “就算不这样做，她也活不成了！”老者的剑再一次袭来，已经贴近了王小二的胸膛。

    王小二猛然睁开眼睛，看到了老者长剑上的寒芒，他忙后退一步，同时举起赤霄剑将老者的长剑挡开。

    就在此时，将黑色天幕击碎的银龙疾速向下，将老者正在阵中的徒子徒孙席卷一空后又以极快的速度射入老者的身体，而后化为一道银光回到了王小二的空间戒指中。

    银龙的能量耗尽，只好选择回到来处。

    而此时王小二面前的威胁也已经被银龙解除。

    老者瞪大了惊恐的眼睛看着自己胸口破开的大洞，他做梦也没想到有一天会被一只银龙贯穿身体。

    王小二几乎没有再做任何事，面前所有的人都化为烟尘飞散四周。

    看着眼前的威胁彻底消失，他伸手捂住自己的眼睛，一种无力感袭遍他的全身，雪女最终的做法让他追悔莫及，悔恨不已，一向坚强的王小二在此时此刻不禁流下泪来。

    没有停顿太久，王小二转身跳进水潭。

    当王小二再睁开眼睛时，发现自己躺在床上。

    乔伊放学回到家，又习惯性的走入舅舅的房间。

    今天，她的感觉和往日不同，她总觉得舅舅回来了。所以她的心情比往日更加急切，她甚至等不及去坐公交车，从学校里出来就拦了一辆出租车，迫不及待的往家赶。

    乔伊怀着急迫和激动的心情跑进家门，然后又小心翼翼、心惊胆战的打开了王小二房间的门。

    “舅舅！舅舅你真的回来了！”乔伊尖叫着扑进王小二的怀里，将还沉浸在自己世界中的王小二拉回到现实。

    王小二愣了一会才道：“你放学了。”

    “舅舅，我以为你不要我了！”乔伊突然哭了起来，这让王小二生出了一丝烦躁。

    “好了……”王小二伸手把乔伊推开，顺势走出房间。

    “舅舅，你这段时间去哪了？我到处找你！”乔伊追着王小二从卧室跑出来。

    王小二猛然转身眯着眼睛看着乔伊，“雪女，你还要装到什么时候！你心里清楚，我不是你舅舅！”

    乔伊闻言一愣，一脸茫然的道：“舅舅，你怎么了？我是乔伊，不是雪女。”

    王小二不再跟乔伊废话，究竟是谁，她自己心里清楚。

    得了新的魂魄，自然也就继承了往日的记忆。

    既然记忆已经找回来了，又何必装作什么都不知道呢！

    在进入九幽炼魂之地之前，王小二并没有想明白这件事。

    如今他终于出来了，也终于意识到了这个问题。

    王小二在家里找了一大圈，也没有找到霜女的影子，当他转身看向乔伊时才发现，乔伊的影子有些不对劲，她的影子与她本身的身形完全不同。

    王小二心下了然，原来霜女藏在了乔伊的影子里。

    王小二疲倦的靠在古董店二楼的木椅子上，连日来的遭遇让他心焦。他甚至一直想不明白，他为何会进入九幽炼魂之地，难道只是个巧合吗？

    突然他看到一片迅速移动的操场，王小二猛然睁开眼睛，眼前是古董店二楼陈列多日的货物。王小二十分疑惑，他刚刚看到的究竟是什么。

    未做迟疑，王小二又迅速闭上眼睛，他这次看到的是高耸的教学楼和宽阔的操场，一个女学生不时出现在他的视野中，她一直喋喋不休的说着上节课学到的内容。

    再次睁开眼睛，王小二思索良久，仍旧搞不清楚刚刚到底是怎么回事。那种感觉很微妙，就像能通过别人的眼睛，看到别人所看到的一切。

    王小二以为这种怪现象不过是一次偶然，可接连几天，只要他在醒着的时候闭上眼睛，都能看到另外一幅画面出现在自己的眼前。

    直到有一天，王小二吃过晚饭在沙发上休息，当他在沙发上闭目养神时，眼前突然出现了一个熟悉的画面。

    一个衣柜出现在视线中，而后逐渐推进，衣柜被打开，被挂在衣柜里的衣服一一展现在眼前。

    一只纤细的手出现了，她拿了一件白色的睡裙，随手关上衣柜。

    看到这里，王小二猛然睁开眼睛，他有些不敢置信的睁大了眼睛。

    就在此时，穿着白色睡裙的乔伊从房间里走出来，穿过客厅走向立厨房里的冰箱。

    王小二将视线定格在乔伊的睡裙上，他刚刚看到过的那个睡裙和乔伊身上穿的这件一模一样。准确的来说，他刚刚看到的那个房间就是乔伊的房间，而与他共享视线的人，就是乔伊。

    他能与乔伊共享视线，一定是因为在九幽炼魂之地时雪女的残念为了能让王小二能看清东西，直接进入到他的眼睛里，成为了他眼睛的一部分。

    他的视线一部分属于自己，一部分来自雪女的残念，所以他才能与乔伊共享视线。

    王小二紧紧的盯着乔伊，他能与乔伊共享视线，那乔伊能，也能透过他的眼睛看到他所见到的一切吗？

    乔伊拿了一瓶冰水，关上冰箱的门后转过头，视线刚好与王小二的相遇。

    王小二这次回来以后很少与乔伊说话，突然发现王小二在看她，乔伊显的有些慌张，她有些不自在的扯了扯睡裙的裙摆。

    “舅舅，我忘了你在客厅，我这就回房间！”乔伊低下头，忙从厨房里冲出来。

    “少喝冰水，尤其是女孩子！”王小二淡淡的提醒。

    此时乔伊刚好来到了王小二的身边，她停下脚步看向王小二，“为什么？尤其是女孩子？”

