    乌蒙山的原始森林重重叠叠，泉水潺潺叮咚。

    因为人迹罕至，赶上了游戏产业园区最近两个月没有开业，原来沿着山脉一路向上的蜿蜒山路上长满了各种各样的灌木，一行人行走在其中，还得利用手中的工具开路。

    左飞走在最前面，他的女友夏天昨天还显得非常弱不禁风的样子，今天早上好像被左飞的恶作剧吓得开窍了，扛着游戏激光枪，紧紧跟在左飞身后，不时的东张西望，承担了放哨的任务。

    黎亮和阿云嘎跟在夏天的后面，两人并不交流，一路向上。

    夏初和罗煜走在最后，同样的，也没有任何交谈。

    已经向上走了一个多小时了，山势越来越高，视野也开阔起来，站在蜿蜒的山路边，向后向下张望，找不到魔族战队的队员出现。

    又走了半个小时，路上有一块巨大的岩石，大家走累了，左飞停下来，前后左右查看了一番，示意大家可以在这里短暂休息。

    夏初拿出户外水壶喝了几口水，看向了坐在她对面的阿云嘎：“阿云嘎，你是少数民族人吗？”

    阿云嘎看一眼夏初，也喝了几口水：“少数民族。”

    夏初好奇极了：“少数民族啊，姓什么，不会是姓阿吧？”

    一旁的左飞笑了：“阿云嘎一听就知道是少数民族特色的名字，不管姓什么，都非常罕见，实际上我的姓也不多，左右的左，我们左家源于犹太族，祖上在宋朝时候迁入中原地区，后来繁衍下来，很多后裔改姓左，冉小姐，你与其好奇阿云嘎的少数民族姓氏，不如也来关心关心我的姓氏，我们左家的历史更悠久，故事更精彩。”

    左飞话音一落，靠在他身旁的夏天就狠狠地戳了他一下：“又开始贫嘴了，告诉你，本大小姐还在这里呢，你不准勾三搭四。”

    左飞调皮的高举起双手：“夏天大小姐，我开个玩笑，你大小姐大人不记小人过，不要生气。”

    “去。”夏天半真半假的拍了左飞高举的手背，看一眼在一旁的罗煜：“开玩笑也不看对象，冉小姐的男朋友可比你帅多了。”

    左飞顺势一把搂住了有点迁怒的夏天的腰，揽到他怀里：“别吃醋来了……”

    夏天偏偏就吃左飞这一套花言巧语的哄骗，两人顿时旁若无人的温存起来。

    阿云嘎和黎亮一人拿出指南针调整方向，另一人则研究着手中的激光游戏抢，不理会左飞和夏天的胡闹。

    罗煜朝着夏初使了个眼色，夏初心领神会：“煜哥，陪我到那边一下，解决一下私人问题。”

    夏初这样说大家都明白，乌蒙山内没有厕所，解决私人问题肯定得避开众人，作为男朋友的角色，当然是要为她放哨站岗了。

    “噢。”罗煜站起来，跟在夏初的身后。

    “你们两位别走开太远啊。”左飞抬头朝两人喊道。夏天伸手抓回了左飞的手：“左飞，你能不能有点眼色，人家小两口要找个僻静地方卿卿我我一番，你竟然还让人家不要离的太远了，你也不想想，人家浪漫一下被你听到，岂不是羞死了？”

    “夏天，说假话就不行吗？非要说真话。”左飞一把拉住了夏天，唇就吻了上去，两人继续旁若无人的亲热起来。

    罗煜和夏初听到了两人的调侃，都没有说话，直接走入了森林中，距离的大岩石二十多米尼的地方，罗煜看一圈周围的环境，两人才停住了脚步。

    罗煜靠在一棵大树干上，嘱咐夏初：“我估计一个小时内会遭遇另一队的队员，战斗打响后，你不要冲，跟在我身后多观察他们的异常，我负责打退他们。”

    夏初点点头：“好，注意安全。”

    谁知道韩卓会不会疯狂的改变主意，在这个时间段动手？

    “没事，这点小伎俩难不到我，我是担心你以我的女朋友身份出现，韩卓要先对付你。”罗煜随手折了一根树枝，随意的盘着，阳光斑驳陆离，照在他俊美的脸上，好像融化了他那一层冰寒，换了一个人似的。

    夏初侧眸看着这样的罗煜，忽然就问：“除了单眼皮，你昨晚排除左飞还有什么原因？”

    罗煜朝着夏初的方向走过来，同夏初一样并肩靠在树干上：“如果是韩卓，不会带一个拖后腿的女朋友。”

    “噗嗤！”夏初笑了，实际上她也是这样的认为的，夏初伸手，随意扭着罗煜折下来的树枝，揪了一片树叶，一小块一小块揪下来，扔到地上的灌木丛里，认真的念着：

    “胜，败，胜，败，胜，败，胜……”

    罗煜看着夏初幼稚的小动作，看着她灵动的墨玉眼，微微皱着的鼻尖，他忽然就感觉听着夏初的声音有点口干舌燥，嗯，他忽然生出了一种想要把夏初的声音吞到肚子里的冲动。

    眼前的少女，答应同他涉险，没有任何一句怨言，更是随遇而安，不仅不害怕，还镇定自若的画出了韩卓的画像，是他不可多得的帮手。

    更何况，她是他能接近而不用防备身体过敏的异性，只是……

    罗煜敲了敲额头，好像他曾经对别人有过一辈子的承诺，可就是想不起来，等这次的事件结束，他一定要找顾许问清楚。

    那个游戏网站给他发过来的他和一个女孩十指相扣的角色照片是不是真的存在过。

    想到这里，罗煜感到有点烦躁，将手中的树枝扔到地上，说出了自己的质疑：“黎亮有点问题，一路上没有说话，只顾跟着左飞走，可左飞走错的路的时候，黎亮明显发现错了，却没有纠正，最后左飞带着大家走对了，黎亮的神情才放松下来。黎亮，应该对乌蒙山的山路非常熟悉。”

    夏初惊讶的侧头：“煜哥的意思是黎亮有可能是韩卓或者韩卓的同伙？”

    罗煜：“你觉得呢？”

    夏初想了想，点头：“黎亮的确是你看到的那样，我注意到的是他的皮肤，虽然肤色黑一点，可非常细腻，像是经常做护理一样，他的确有适合做韩卓的同伙的嫌疑。”

    ……

