    被杨胜平拦住了去路，这位叫彭威锦的青年冷冷地看着杨胜平，冷笑一声，说道：“杨胜平，作为真豪，我敬你一声前辈。但，不要忘记了，这里是皇庭，不是你们大剑门这种小地方，在这皇庭高手如云，真豪遍地都是。”

    　　“这个我知道，无需彭家少主提醒。”杨胜平脸色一沉，他好歹也是一位名成已经的人物，活了无数年头，今日被一个年轻晚辈嘲笑，心里面多少都一丝火气。

    　　“哼，看来你胆色壮了不少，平日里你都是足不出户的。”彭威锦冷笑一声，此时他也没有去关注李七夜，冷笑地说道：“听说最近你与王府的人来往不少，所以自认为攀上了王府，底气就壮了？”

    　　“彭少主，言之过重了。”杨胜平脸色一沉，说道。王涵就在这里，万一一些话说得难听，不止是他没有下台阶可走。

    　　“嘿，什么言重不言重的，这是你自己心里面明白。”彭威锦冷笑一声，说道：“不要忘记了，陛下道崩，只怕王府大势一去不返。如果你识相的，该知道如何选择，如果你识相，随时欢迎你加入我们彭家庄，我们彭家庄背后乃是有上部，这也不是你不知道的事情……”

    　　“彭家少主的抬爱，我担当不起，谢了。”在彭威锦话还没有说完，杨胜平脸色一变，一口打断了彭威锦的话。

    　　毕竟他所攀上的是王府，现在给他做靠山的也是王府，更重要的是，王涵就在场，这话听到耳中，对他和大剑门不利，万一被人怀疑他有贰心，那就有可能完蛋了，所以他立即打断了彭威锦的话。

    　　“哼，不识抬举。”彭威锦冷哼一声，冷冷地说道：“待狂庭道统换得天地，你后悔都来不及。”说完转身就走。

    　　彭威锦虽然在心里面瞧不起杨胜平，但也不与他冲突，毕竟他是真杰，而杨胜平是真帝，比他强大不少。

    　　彭威锦搁下这话就离开，这杨胜平脸色一变，他都显得尴尬，追上李七夜他们一行人之后，他都不知道该怎么说好。

    　　“娘娘，莫听彭家少主胡说。”杨胜平神态尴尬，干笑一声说道。

    　　毕竟彭威锦最后一句话太难听了，这是**裸地挑战王府的权威呀，而王涵作为当今的皇后，听到如此这般的话，那的确是让人不悦。

    　　“无碍。”王涵只是平淡地说道。

    　　事实上，这样的话也不出王涵意外，毕竟现在狂庭道统有着很多人窥视着她手中的权柄，不知道有多少人希望她现在就立即交出狂诞道统的权柄，由他们来继承正统。

    　　彭威锦是彭家庄的少主，而彭家庄在皇庭一带也拥有着不俗的实力，更重要的是，彭家庄乃是效忠于上部，上部是狂庭四大势力之一，一直以来都想入主皇宫，掌执狂庭道统的权柄。

    　　现在皇上道崩，上部早就有些按捺不住了，所以现在听到彭威锦的话，也是在王涵的意料之中的。

    　　当然，对于这种鸡毛蒜皮的小事，李七夜一点都不关心，什么上部，什么彭家庄，对于他而言，那只不过是蚁蝼而己，他只是丈量着脚下的大地。

    　　李七夜不止是步行于皇宫之中，走出了皇宫之后，他依然一步一步往外走去，一步一步地丈量着整个皇庭。

    　　整个狂庭道统的核心就是皇庭，虽然说狂庭道统有着千万里的疆土，当年狂祖开启道源之后，炼化了无垠的疆土，每一寸的疆土都被炼成了道土，但真正让狂祖花费心血夯下基石的还是皇庭。

    　　对于整个狂庭道统而言，只要皇庭不倒，那么整个狂庭道统就犹存，那怕有一天狂庭道统的疆土被人侵占了，但只要皇庭还在，狂庭道统便是不灭。

    　　当然了，如果皇庭都被灭了，就算狂庭道统依然拥有着大量的疆土，那么狂庭道统也是名存实亡了。

    　　丈量了一番皇庭之后，李七夜已经对于整个狂庭道统的基石是掌握于胸了，可以说，今日如果他想调动整个狂庭道统的力量，那是轻而易举的，他能掌握狂庭道统的道源力量，这就意味着，在这狂庭道统之中他不需要动用自己的丝毫力量，就可以横扫一切，没有任何人能挡得住他，他就是这个狂庭道统的主宰。

    　　“老头子可是花费了无数的心血呀，这的确是一份很深的爱，可惜，没有永久昌盛的道统。”李七夜淡淡地说道。

    　　毫无疑问，枯石院悬崖下的老头子在狂庭道统中花费了无数的心血，可以说他在这里的确是真心真意地要创建一个门派，要把自己的传承留下来，否则的话，他就不会在夯实狂庭道统的基石上费了九牛二虎的力量了，可以说，为了夯实整个道基，开启道源，这是让老头子浑身解数。

    　　事实上，在当年，狂祖和现在的李七夜一样，只不过是这个世界的过客而己，李七夜也好，狂祖也罢，他们都没有想过真正的驻足于此，永世流存于此。

    　　虽然在后来狂祖回到了自己的纪元之后，他曾经做过了十分疯狂的事情，但不能否定的是他对于狂庭道统是倾注了一份很深的爱。

    　　对于他来说他不止是要在这个世界上留下属于自己的痕迹，他还希望这个道统一直流传下去，那怕他的纪元毁灭了，这个道统依然存于世间。

    　　也正是因为如此，在当年狂庭道统是极为强大，一开始屹立于仙统界，可惜，随着时间的流逝，狂庭道统最终还是没落了，虽然在这漫长的岁月中，狂庭道统中途也曾经出过好几位的真帝，也让狂庭道统中兴过，但依然无法真正挽回狂庭道统的颓势，最终狂庭道统还是一直往下跌落，最后跌落到万统界。

    　　事实上，在万统界，狂庭道统的实力也难于挤入前面，已经不复当年的盛况。

    　　当然，王涵他们都不知道，李七夜口中所说的“老头子”指的就是他们的狂祖了。

    　　与当年的狂祖不一样的是，李七夜倒没有想过在这三仙界创建一个传承，他并没有想过在这里留下自己的痕迹，毕竟他将会翻开一个全新的纪元，他将是拥有着自己的纪元，不像狂祖那般已经走到了自己纪元的末代了！

    　　“走吧，去骄横商行。”李七夜丈量完了大地之后，淡淡一笑，吩咐地说道。

    　　听到这话，杨胜平立即为李七夜带路，他好歹也是居住在皇庭，对于皇庭的道路了如指掌，甚至比少出皇宫的王涵还要清楚。

    　　当李七夜他们一行抵达骄横商行的时候，只见整个商行庞大的无法形容。

    　　事实上，与其说是商行，不如说它是一个大城更为适当，因为这里茫茫一片，店铺无数，占据了皇庭的一小角，但，皇庭的一小角那是面积足够吓死人。

    　　当然，也只有像骄横商行这样的存在才有那个实力在一个道统的皇庭重地占据有如此广阔的地盘，换作其他的商行那绝对是没有这样的实力。

    　　事实上，在三仙界，如果想做买卖，第一个想到的就是骄横商行，不论你是想要买什么，还是卖什么，这不仅仅是因为骄横商行这张金字招牌没得说，绝对是信用的保证。

    　　更重要的是，骄横商行拥有着你所想要的一切商品或买家，所以，只要你踏入骄横商行那一刻起，你就不愁买不到你想要的东西，也不愁找不到你想要的买家。

    　　骄横商行，跨越整个三仙界，一个叫骄横的少年创造出了万古奇迹，或许他在修道上没有什么建树，不是一位真帝，未曾立下赫赫战功，也不像某一位始祖，开拓了无垠的疆土。

    　　但是，这个少年却把自己的商品卖到了三仙界的任何一个角落，让自己的“骄横”这个名字响彻了三仙界，他做到了这一点，不知道比多少的真帝、始祖还要了不起。

    　　毕竟在漫长的岁月过去，很多真帝和始祖之名已经湮没于时间长河之中，但是骄横商行依然还在，那么“骄横”之名便是名扬三仙界，让三仙界每一个角落的人都知道世间有一个叫骄横的商行。

    　　没有人知道骄横商行做到这一点的秘诀是什么，或许这个秘诀也随着骄横消逝在漫长的时光之中，但到了今天，骄横商行依然是屹立在三仙界，这就足够了。

    　　所以，当看着骄横商行的那个像小斧又像吊坠的标记之时，李七夜也不由露出笑容，都不由感慨地说道：“天之骄子，不愧是骄横，举世之间，还有谁能配得上’骄横’两字，也唯有一人耳！”

    　　当踏入了骄横商行，看着满目琳琅的商品，这让来自于乡野小地方的朱思静目瞪口呆，在她心目中所认为的珍宝，现在只不过是一一陈列在厨柜中的一件件商品而己。

    　　甚至连她认为只不过是传说中才有的仙药，此时那也只不过是骄横商行柜中一件普通的商品而已。

    　　所以眼前骄横商行的规模实在是震撼着朱思静这个没有见过世面的丫头。

