    856、邀请

    刘凯和阿九开车来到片场后，很快的就看到了正在外面“候场”的姚梦，虽然已经过了这么多年，但是如今的姚梦少了一份少女的稚嫩，多了一丝妇人的“贵气”，还别说那个气质在人群中还是比较“突出”的。

    今天的姚梦受邀过来“试镜”一位阔太太的角色，她这个年龄已经不可能和一群小花继续去抢青春美少女的角色，稚嫩是扮演贵妇之类的阔太太。

    不得不说今天的姚梦在一众试镜者中还是比较“出众”的，不过刘凯仔细看了看周围的人，心中就对她的这次试镜完全不看好。

    这可不是姚梦的“姿色”不够，而是她旁边的人“咖位”那显然就不是她能比拟的，刘凯随便扫了扫就发现了好几个TB公司的“老牌”女艺人。

    甚至还有几个当年的“红花旦”的存在，想在这些人的手里抢到一个角色，以姚梦一个“三无人员”来说，那简直是难于上青天。

    果不其然，过了一会负责选角的导演笑眯眯的把三个剧本递给了姚梦身边那几个“老牌”艺人，完全看都没看姚梦一眼。

    姚梦低着头叹了口气，看了看远处的另一个正在选角的剧组，拿起自己的手提包朝着对面走去。

    “呵呵，阿九你说她今天能试镜成功嘛？”刘凯坐在宾士的后排，翘着二郎腿从扶手箱拿出一瓶没开封的红酒自顾给自己倒上。

    阿九摇摇头说：“估计没有剧组会要她。”

    “哦？你也是这么觉得？”刘凯倒酒的手愣了愣，好奇的说道。

    阿九点点头说：“TB公司的片场就是巨大的人情“场”她一个没人脉又是半红不红的小艺人，估计跑龙套还行。”

    “哈哈，阿九你的眼光也是够可以的。”刘凯满意的的点点头说道。

    他们来之前就把姚梦“调查”的一清二楚了，从这么多年过去她还只是个TB公司的一个“女配角”就可以看出她的资源有多差了。

    刘凯自顾抿了一口红酒，坐在车内独自打量着朝着另一个剧组走去姚梦，笑道：“等她完全“绝望”的时候，就是我们出现的时候了。”

    如同刘凯所说的一样，此时的姚梦再次的“碰壁”而归，不过旁边的剧组导演倒是有些不舍姚梦的“姿色”，于是说道。

    “姚小姐，女二和女三你这边恐怕是没什么机会了，这样吧，你看女三号的母亲这边你考虑一下吧。”

    听完这话姚梦脸都黑了，这角色已经和“路人”没什么区别了，而且那个片酬就只有区区的两万块而已。

    对底层普通人而言两万块那几乎是一个月的“收入”了，但是对姚梦这种“艺人”来说两万块的片酬，那就是相当于“白忙活”。

    要知道现在一个计程车司机一个月的收入说不定都比这个高，但是姚梦却没什么办法去改变。

    毕竟在TB公司这边“人情”那才是最主要的。特别是那些导演几乎只会卖以前那些“当红小花或者小生”的面子。

    所以接二连三“碰壁”的姚梦神色没落的拿着手提包离开了，打算去找第一个剧组签约那个“女配”的母亲。

    当来到导演面前的时候才得知，刚刚那个角色已经被TB公司的另一个女艺人拿下了，现在大环境不好，大家都在“抢戏”所以目前一旦有“空缺”那都是一群人蜂拥而上。

    “怎么样了小梦，你试镜如何？”和姚梦一起来的罗惠美询问道。

    姚梦摇摇头说：“别提了，连个女配角现在都是一群人在抢了，真的不知道那种角色有什么可抢的。”话语间充斥着“心酸”。

    罗惠美尴尬的说道：“得了吧小蒙，咱们之间就别来这些虚的了，现在的大环境你又不是不知道，有的做就好啦，哪里还有我们选的权利呢？”

    罗惠美之前也是TB公司的配角，长相还不如姚梦呢，一般都只能担任一些“可有可无”的角色而已，面对姚梦的“挑剔”她真的是恨铁不成钢。

    “算啦，别说啦，都已经选完啦。”姚梦苦笑着说道，看样子这个月又要“吃土”了，没办法最近的TB公司给的那些“薪水”实在是有够低的。

    说句难听的去大排档吃烧鹅饭一个都不够吃的呢。这可不是夸张而已，目前TB公司给他们的最低薪水就是3500-5000快出头，如今的香江一顿烧鹅饭都要30块。

    算下来一个月如果你每天都吃烧鹅饭一天就是60元，加上出行坐车一个月基本就是朝着4000块去了，这些还是没算房租这个大头。

    虽然姚梦自己也买了一套公寓，但是每个月的利息就要2万块，这可不是她现在能承受的。

    正当罗惠美打算陪着姚梦去其他地方“碰碰运气”的时候，刘凯带着阿九从奔驰车上下来笑着说道。

    “姚梦小姐对吧，我是大飞金融公司的刘凯，这边方便聊聊嘛？”

    “啊？有有事嘛？”姚梦脖子缩了缩，大飞金融公司她虽然不知道，但是大飞这个名字她可是如雷贯耳的。

    刘凯笑道：“没什么，就是最近有部“戏”想请你过来试个镜，你看现在有时间嘛？咱们找个地方聊聊？”

    “哦哦，好的好的我有时间。”听到是找自己“试镜”姚梦想也没想就答应了下来，罗惠美虽然想跟着一起去，但是看对方压根就没理会自己，当然不会自找没趣了。

    阿九开着车载着姚梦和刘凯来到了一处比较高档的咖啡厅门口，这也是有些难为阿九他了，一般他都是和刘凯去“砸场谈判”去的都是一些“比较那啥”的场所，现在一时间还有些转变不过来。

    所以就只好随意找了个看上去还不错的茶餐厅就把车子停在了门口。

    刘凯带着姚梦进了包厢后，直接开门见山道：“姚梦小姐，我就不藏着掖着了，你想成为凌芝玲那样的人嘛？”

    “啊？”姚梦有些懵，不是说好的是面试嘛？怎么突然扯到凌芝玲的身上去了？不过惯了“大染缸”的她自然明白那是什么意思。

    联想到最近的遭遇，姚梦轻咬嘴唇点了点头默许了。

