    当看到从蛋中孵化出来的宝可梦样子时，王皓就已经愣住了。这不是利欧路吗？波纹宝可梦，波导的继承者，未来的路卡利欧。怎么也没想到自己的人品爆发，居然从蛋中孵出了这只宝可梦。

    “利欧路，到我身边来！你是我的宝可梦！”

    王皓十分激动的喊着，但是利欧路完全没有理会他。此时的利欧路正四处张望着，似乎在寻找些什么一样。这一下王皓是彻底的急了，因为刚孵化的宝可梦没有精灵球，自己也不知道怎么把利欧路带走。

    王皓决定拼一拼，冲出猴怪的包围，不管怎样，先到利欧路身边再说。于是，他向着猴怪们挥舞起手中的木棍，一股不顾一切的冲劲就这样迸发了出来。似乎因为感受到王皓的冲劲，原本四处张望的利欧路突然望向了王皓。

    但这一望并没有引起王皓的注意，此时的王皓正跟猴怪们较劲。王皓的动作幅度很大，可是挥舞的木棍却被猴怪们一一的躲避了。即便如此，王皓也并不在意，他只是想尽快的去到利欧路的身边，而不是让猴怪们受伤。

    眼看着王皓越来越靠近利欧路所在的位置，原本站在利欧路身旁顺走蛋的猴怪头头显得有些不高兴了。真气开始在猴怪头头的双手中汇聚，没一会一个真气弹便朝着王皓轰去。王皓怎么也没想到这一击会来的这么突如其然，他只能将手中的木棍竖起，朝着真气弹轰来的方向劈去。

    但就在王皓的木棍准备劈下的时候，空气中突然传来一个怪异的波动改变了真气弹轰来的方向。那是一个真空波的技能，可到底是谁发出这个技能的呢？王皓完全想不出来谁会替自己弹开真气弹的轰击。直到看到利欧路依旧保持着发动真空波的姿势之后，他才明白过来。

    当自己的真气弹被利欧路的真空波弹开的时候，猴怪头头便彻底的怒了。它直接双手交叉，朝着利欧路发动十字劈。但是，这个十字劈却被利欧路巧妙的躲避了。

    躲过猴怪头头十字劈的利欧路迅速的跳到了王皓的身边。在跳跃的过程中，他还发动了几次真空波。这些真空波分别击中了围在王皓面前的猴怪身上。这给王皓和利欧路制造了一个逃跑的空档。于是，一人一宝可梦就这样冲出了猴怪的包围。

    但即便冲出了包围，猴怪们依旧没有放弃，一直对王皓和利欧路穷追不舍。猴怪头头还时不时的向王皓他们发动真气弹，搞得王皓和利欧路逃窜得十分狼狈。利欧路的真空波对猴怪们的影响其实并不大，即便每次能集中一个猴怪也阻止不了那么其他猴怪的追逐。

    最后，王皓实在是没办法，让利欧路在猴怪头头发动真气弹的时候用真空波与之对攻。虽然真空波的威力远小于真气弹，但两者碰撞时引发的爆炸却正好成功的遮挡了猴怪们的视线。王皓也趁此机会抱着利欧路逃进一片草丛里。

    在草丛的掩盖下，王皓和利欧路顺利的躲过了猴怪们的袭击。直到猴怪们彻底的消失之后，王皓才有机会好好的看看身边这只刚孵化出来的利欧路。看着利欧路坚毅的眼神，王皓满眼充满了宠溺。这可是他的第一只宝可梦，还是通过孵化获得的，而且这也是他第一次接触到属于自己的、真实的、活生生的宝可梦。

    虽然他内心中一直在告诉自己，这是一个游戏，但当他的双手触摸到利欧路的额头时，他开始质疑了。这温暖的触感、柔和的皮肤，都是那么的真实，仿佛就在告诉王皓，宝可梦世界是真实存在的。

    被王皓摸着额头，利欧路也没有丝毫的排斥，反而十分的享受。利欧路能感觉到王皓的宠溺和喜爱，它也十分的开心。对利欧路把玩一番之后，王皓就想赶紧回到宝可梦中心。因为利欧路刚孵化，又经过刚刚的战斗，需要好好的休息，也要让乔伊小姐好好的检查一下健康状况。

    于是，王皓牵着利欧路开始踏上回欧鲁德朗城的道路。一路走着，王皓遇到了各式各样的宝可梦，但他并没有着急让利欧路去战斗。直到他听到一声奇异的叫声。

    “比~”

    叫声并不大，但十分的悦耳，而且给人的感觉很舒适。王皓被这一声叫声给吸引了。带着利欧路便朝声音的方向走去。随后，王皓在森林中发现了一只飞舞者的绿色精灵，它有着淡蓝色的眼睛，浓浓的黑圆圈，前额长有蓝色尖端的绿色触角，背后一双小翅膀呼扇呼扇的。

    这不是时拉比吗？王皓一眼就认出了这只幻之宝可梦。时拉比是时空穿越宝可梦，具有穿越时空的能力，但是王皓不知道在这款潜行游戏中，这样的幻兽应该怎么去设定？难道真的能穿越时空吗？

    王皓一边看着时拉比一边想的有些出神。他完全没有想要抓获时拉比的念头，因为他到现在连精灵球都没有。所以，王皓只是默默的看着，而利欧路也站在王皓的身边就那样静静的看着飞舞的时拉比。

    没一会，时拉比就发现了这两个傻傻看着的家伙，于是时拉比往王皓和利欧路身边飞去。可能是感受到王皓和利欧路完全没有伤害它的念头，所以时拉比也渐渐的胆大起来。不停的在王皓和利欧路的身边打转，时而落在王皓的肩膀，时而落在利欧路的头顶。

    虽然时拉比很调皮的样子，但王皓感觉到它的欢乐，仿佛这片森林就剩下他们三个，没有任何人或是宝可梦打扰他们。愉悦的心情渐渐的蔓延开来，就连站在王皓身旁的利欧路都开心的笑着。

    也就在这个时候，一道强烈的光芒从时拉比的身上发出。强烈的光芒刺痛了王皓的眼睛，他不得不闭上眼睛来缓解。同时被强光影响而闭上眼睛的还有利欧路。

