    夜，是如此寂静。

    夜，是如此漆黑。

    段家大院的西院，段文俊还没有睡。

    他还在思索着，如何才能扩大护卫的队伍，而且让他们对段家绝对忠诚。

    他还在思索着，如何让骆良平去扮演王小明的同伙，去联系那个煽动王小明的人。

    注定，这是一个不眠夜。

    同样不眠的，还有望江城的望江艺馆。

    秀玉儿的房间，望江四大才子们，都在。

    此刻，林景云的心中，十分郁闷。

    秀玉儿的曲子，听在他的耳朵，十分动人；可是传到他的心里，却是让人觉得如此难受。

    秀玉儿今日的兴致不错，一连唱了两首新曲。

    前面这一首新曲《归田园居，绿湖轩》，林景云之前就听过。

    在柴静云的宴会上，江舒影唱过一次，弹过一次。

    秀玉儿的琴声，跟江舒影还是有些差距，隐隐还有生涩。

    她的歌声虽然婉转动听，却是少了江舒影唱出来的那种“久在樊笼里，复得返自然。”的洒脱。

    后面这一首新曲《蝶恋花》，林景云亦是听过。

    不过，仅仅是听段文俊吟诵过。

    此刻，已经被谱上曲，在秀玉儿的弹奏下，丝丝入耳。

    歌声起处，居然令人心中泛起淡淡的惆怅，沉湎于“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”的痴情。

    一首终了，林景云的跟前的酒壶也空了。

    他的心中，却不得不叹服，这段文俊简直就是鬼才。

    可是他不明白，段文俊本不过是望江城的一个纨绔少爷，怎么被绑票一次之后，就变得如此厉害？

    “林兄，你说这段文俊，怎么就能写出如此惊艳的诗句来呢？”栋武亭也有了一些醉意，率先打破了沉默。

    “秦老说过，写诗这种东西与做学问不同。学习，两分靠天赋，八分靠努力；可是写诗，两分靠努力，八分却靠天赋。”林景云长叹口气“或许，段文俊就是秦老说的，这种极有天赋的人吧！”

    “也是，除了天赋，实在想不出更合理的理由。”王静莫附和着点了点头“这人比人，真是气死人呀！我们寒窗苦读这么多年，居然最后都比不上这么一个纨绔少爷。”

    “王少爷何必如此妄自菲薄呢？”秀玉儿开口了“即使段少爷诗词写得不错，定然也比不上各位的学问好不是？”

    “那倒也是！”栋武亭点了点头“好歹咱们也是考上了举人，就等着秋闱和春闱的人，随时都有可能高中不是。”

    “那是，这靠天赋吃饭，终究不是长久之计。”栋武亭点了点头“这段文俊最近这几天出了风头，可也保不准以后他还能写出这么绝妙的诗句来。”

    秀玉儿闻言皱了皱眉头，跟着幽幽叹了口气“我听闻段家主母生前可是名动京都的才女，恐怕段少爷的这些才气，便是从娘肚子里面带出来，又怎么能够不让人羡慕？”

    看着众人都不说话，秀玉儿又接着开口了“看各位少爷今日似乎都有心事，不如秀玉儿再给大家唱首新曲解解闷如何？”

    “秀玉儿，段文俊的那两首新曲，你都唱了好几天了，难不成你还有什么新曲不成？”栋武亭一脸疑惑地看着他。

    “还真有一首！”秀玉儿又开口了“还是我昨夜方才谱好曲的，不知道各位少爷有没有兴趣听听？”

    林景云顿时一喜，亦是来了兴趣“什么新曲？”

    “此曲名为《鹊桥仙》。”秀玉儿缓缓回道。

    当日，江舒影教她三首新曲的时候，可是特意吩咐过，前几日只能传唱前面两首。

    等到惊动整个望江的时候，她再唱出这一首《鹊桥仙》，必然会起到事半功倍的效果。

    而且，这谱曲的功劳，还落在了她的头上。

    虽然不明白江舒影的深意，可是姐妹送给自己的这等好事，她自然不会拒绝。

    四天，两首新曲，已然让她秀玉儿的名声，响彻整个望江，甚至传到了凌霄城。

    这几天时间，可是有不少凌霄城和附近县城的公子哥们，专门过来听她唱曲。

    秀玉儿在想，若是今日这首再传唱出去……

    她润了润喉咙，手指轻轻拨动了琴弦，然后悠悠唱了起来。

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。”

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

    “柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。”

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    歌声止，琴声停。

    屋子里面陷入了一片寂静。

    众人，仿佛仍旧沉浸在秀玉儿刚刚的歌声中。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”林景云一边默默念着，脸上却露出了一丝苦笑“秀玉儿，这恐怕是段文俊的新作吧！”

    “林少爷果然厉害，一猜便准！”秀玉儿笑了。

    “不是我厉害，是他太厉害了！”林景云长叹一口气，然后抓起桌上的酒壶“咕咚咕咚”猛灌了几口“这望江城，除了他，还有谁人能够写出这样惊人的诗句来？”

    “我，确实不如他！”林景云站起身，将酒杯狠狠扔在了桌上。

    众人，皆惊。

    望江四大才子之首的林景云，居然认输，居然承认自己不如段文俊，不如那个纨绔大少爷。

    只是，虽然听起来是如此荒唐，可是，事实确实如此。

    那个荒唐大少爷，自从捡回了一条命之后，恍若完全变了一个人。

    仅仅凭借着这几首诗的才情，谁又能比得上他呢？

    “来，咱们不去管他段文俊，谁让人家天赋高呢？”栋武亭举起了酒杯“来，喝酒，大家一起喝酒！不醉不归！”

    “文谏，你今日怎么一直不说话？”突然，林景云转头看向了一旁沉默不言的张文谏道。

    平日，张文谏一向十分活跃，最喜欢发表自己的想法。

    可是今日，却是一言不发，不禁让林景云十分奇怪。

    “林兄，令尊真的派人去段家说媒了吗？”张文谏抬起头，紧盯着林景云道。

    “这事情我知道。”林景云点了点头“据说是我小姨父亲自去的。”

    “段家可有答应？”张文谏追问道。

    林景云皱了皱眉头，然后摇了摇头道“说来也是奇怪，之前段家一直想跟我们家联姻，段大雄跟我爹提了好几次，我爹都没答应。可是这次，我小姨父上门保媒，段家居然没有答应。”

    “什么？让姝儿妹妹嫁给段文俊，那可是一朵鲜花插在了牛粪上，段家居然敢不同意？”栋武亭惊得目瞪口呆，一脸不可置信的表情道。

    “也不是说不同意。”林景云摇了摇头“当时段大雄给我小姨父说，过几日请我爹和小姨父吃饭，估计是要详谈细节。”

    “不会是段家为了救段文俊，家底子掏空了，拿不出聘礼来了吧？”王静莫坏笑了起来。

    “我们家，没要聘礼。”林景云又叹了口气，显得十分沮丧“我有时候都不知道，我爹和我二弟到底是在想什么。”

    一旁的张文谏，闻言顿时心中更加难受了。

    林家下嫁女儿，居然不要聘礼，这不是在倒贴女儿吗？

    这林家父子，到底在想什么？

    自从见到林姝儿的第一眼开始，张文谏就知道，自己爱上了这个性格爽朗的女孩。

    他知道，之前段大雄跟林争英提过好几次，想要让林姝儿和段文俊成婚，可是却被林争英一直找理由推脱了。

    显然，林争英并不属意段家。

    而且，林争英对他的印象也很好。

    他觉得，自己十拿九稳。

    如今，是他父子在望江县城布局的关键时刻，所以他不想节外生枝。

    等到月亮岛的事情一了，他便让他爹张肃刑去林府提亲。

    一切便水到渠成了……

    可是没有料到，林争英突然改变了想法，要将林姝儿下嫁给段文俊了。

    这，又岂是他能够容忍的？

    张文谏的心中，顿时大骂起一阵风来。

    这一阵风号称是复水河上最厉害的江洋大盗，居然连一个纨绔公子都杀不了，实在是太令人失望了。

    既然连这点小事都办不好，又怎么能够奢望他们能够担大任？

    想到这里，张文谏的脸色变得十分凝重。

    不管是因为月亮岛，还是因为林姝儿，他觉得，自己都不能让段文俊活太久了。

