    “我不同意离婚！”

    战云开双眼泛红，嗓音变得喑哑。

    慕明月别开头，“不离婚，难道你要我们一辈子这样捆绑在一起吗？”

    这算什么？

    各自有孩子，能重新组建在一起吗？

    撇开这个不说，她能回头吗？

    她一旦回头，只会连累他。

    战云开能清晰地感觉到她是认真的，从未有过的认真。

    “明月，你不愿意和我一辈子吗？”战云开从未想过自己会失去她，五年前的失去已经让他整个人失控，如今好不容易失而复得，让他怎么能够再次忍受和她的分离？

    她怎么闹都行，但是动了要离开他的念头，他绝不允许！

    这个是将他从黑暗中拉出来的女孩，给他曙光的女孩，给他爱的女孩，他怎么可能会舍得放手？

    可以说，和她短短的那几年，她已经融进了他的骨血里。

    “不，我不愿意！”慕明月斩钉截铁，定定地看着他寒气密布的俊脸，说道，“你一开始就无法容忍我肚子里的孩子，凭什么那么多年过去后，你可以当什么事情都没有发生过？你想挽留我，太迟了！我跟你说过的，一旦别人伤害了我，我绝不会回头再看一眼！”

    “包括我的父亲！”

    慕明月嗤笑一声，“战云开，我父亲给我生命，我身上流着他一半的血液，他那样对我，我都不会原谅他，更何况你战云开一个外人，你对我不信任，你出轨，我又怎么能接受？”

    慕明月说着这些话的时候，钻心的痛！

    可是，她必须狠下心来！

    对，她要再狠一点！

    “战云开，你以为你是谁啊？”

    他好不容易站起来，好不容易有了现在的一切，她不能毁了他！

    她仁慈心软，就是对他残忍！

    战云开闻言，心脏像是被一把刀狠狠地刺入，痛如麻！

    他苦笑一声，嘲讽道，“是谁说过的，不管我变成什么样，哪怕我是个残废，她都会一辈子陪着我，绝不会离开我的。”

    难道这些话，她都是说着玩玩的吗？

    慕明月暗暗地深呼吸一口气，她知道战云开心里爱的女人是谁，她也知道他的深情给了谁。

    可是，她告诫过自己不能心软的！

    “是，我说过这种话，但是我现在告诉你，当年对你的承诺，我无法实现了，但是我对你无愧于心。”

    她风轻云淡的一句话，化成了千万把利刃，狠狠地穿插着他的心脏。

    痛，四肢百骸无一处不痛得他无法呼吸！

    他的脸色彻底地冷了下来，握着方向盘的双手紧紧地攥着，“明月，你以为发生当年的事情，我就不难受吗？你知道什么！”

    他知道她怀了孩子，哪怕孩子不是他的，他都很高兴！

    可是他无法原谅自己让别的女人怀上他的孩子！

    他根本无法面对她！

    “我已经不想知道你的感受了，既然你也难受，那就离婚啊！你当初凭什么还拿着我的资料去登记结婚！你是疯了吗！”

    慕明月红着眼睛朝着他吼道，“只要我们离婚了，我们两个人都解脱了，你还拖着做什么？”

    “解脱？”战云开此时心里非常害怕，他害怕就此失去她。

    今天的她为什么会如此强烈想要离婚？

    他甚至是害怕她提离婚的。

    “嘀嘀嘀——”

    一阵刺耳的鸣笛喇叭声响起，慕明月闻言，看着前方一辆大卡车像是刹不住车一般开来，她吓得心脏一跳，看向战云开时，他像是神游一般，车速非但没有减下来，反而是越来越快。

    她屏住呼吸，伸手去握着方向盘，朝着身边的男人低吼道，“战云开！你疯了吗！”

