    在场众人看着这面旗子。

    他们都是一脸疑惑的神色，搞不懂楚风在干什么。

    “你就想靠一面旗子来对付我的十万狼族子弟？”

    “简直是可笑！”

    狼族族长一脸不屑的冷道。

    “八卦旗，八卦阵，启！！！”

    楚风目光一凝，他双手结出一道法印便直接打入了八卦旗中。

    轰！！！

    顿时，这面旗子中便传出一道轰鸣声。

    一道刺眼夺目的黑白之光从旗子中闪耀而出，朝着整个虚空席卷而去。

    这面旗子急剧变大，一下子便变大了数百倍，

    宛如一幅巨大无比的旗帜，爆发出夺目的黑白光芒。

    在空中化作一个巨大的太极八卦阵，直接就朝着这狼族十万狼妖镇压而去。

    轰隆隆！！！

    随着这太极八卦阵降临。

    无尽的轰鸣声此起彼伏的响起！

    顿时，狼族所有子弟成员便全部困在这个太极八卦阵中！

    “八卦绝杀！！！”

    楚风双手一挥，再次喝道。

    轰！！！

    顿时这个阵法中爆发出无尽的杀机，

    可怕的杀伐之力席卷而出，朝着这些狼族狼妖轰杀而去。

    啊啊啊！！！

    一声声凄厉的狼妖惨叫声直接响起。

    当即站在虚空中的那位狼族族长神色一变。

    其瞳孔一缩，神情十分难看。

    “你……”

    狼族族长一脸愤怒的看着楚风。

    “这是阵旗？”

    “你从那得到的，阵旗可是极其稀有罕见的！”

    楚清歌一脸惊讶的看着楚风。

    这阵旗只有强大的阵法大师才能打造出来的，

    由阵法大师将布置好的强大阵法凝聚起来，融入阵旗中。

    一旦别人催动阵旗，便可将阵法直接施展出来，不用再去布置。

    就算不会阵法的也能借助阵法对敌。

    这对于那些不会阵法的强者而言可是至宝，

    在那些强大的家族宗门的子弟身上都会配着一道阵旗。

    关键时刻可以将其催动，借助阵旗中的强大阵法来对付敌人！

    不过这阵旗制作起来十分困难，一般的阵法大师都做不到。

    因此这阵旗可不是谁都能拥有的。

    就算能拥有，阵旗中也最多就是蕴含着一些威力较小的阵法。

    因为阵旗中的阵法越强大，制作起来便越加困难。

    因此想要拥有一幅蕴含强大阵法的阵旗可是十分困难的。

    没想到楚风竟然拥有着一幅蕴含如此可怕阵法的阵旗！

    “从那座太极殿中得到的！”

    “没想到威力这么强！”

    楚风面带笑容的说着。

    看起来这八卦旗的确很不一般啊。

    此刻，在这太极八卦阵中，

    无尽的狼妖哀嚎声还在此起彼伏的响起。

    这数十万的狼妖联手，都无法摧毁掉这个阵法！

    可见这阵法威力之强！

    “我要杀了你！”

    当即这位狼族族长则是一脸愤怒的说着。

    他直接朝着楚风冲去，便要将其给斩杀掉。

    这些狼族子弟可都是他狼族的根基啊。

    要是没了，这从上古时代便存在的狼族就要彻底灭亡了！

    “小白！”

    宝宝猛地叫道。

    顿时她座下的那尊白虎直接冲了出去。

    轰！！！

    这尊白虎一爪直接轰出。

    瞬间这有着武皇实力的狼族族长便被白虎一爪轰飞出去。

    噗嗤！！！

    这位狼族族长砸在地上，吐着血，其胸口大片鲜血涌出！

    看到白虎一击将这狼族族长重创，

    楚风对其也是刮目相看！

    这尊白虎还真是厉害！

    “你…你们给我等着！”

    随即这狼族族长一脸狰狞的叫着。

    它此刻顾不得那么多了，只能先行撤退。

    刚才那尊白虎让其感觉到了深深滴恐惧。

    因此狼族族长也不再去想救其族人，只想先保住自己的命。

    它这次可谓是彻底失算了，葬送了整个狼族。

    咻！！！

    这狼族族长刚要逃走，不等白虎继续出手，

    楚风肩膀上的小球球便化作一道白光消失在眼前。

    啊！！！

    狼族族长再次发出一道惨叫声，

    其身子便砰的一声，四分五裂，

    整个身躯都炸开了！

    唰！！！

    又是一道白光闪过！

    小球球直接回到了楚风的肩膀上，发出吱吱的声音，

    它还伸出舌头舔着楚风的脸，一幅邀功的姿态！

    看到这一幕，楚风等人都是一脸震撼的表情。

    “你这家伙身边怎么有这么多恐怖的妖兽？”

    楚清歌一脸震撼的看着楚风。

    而楚风都不知道怎么解释。

    接下来，足足过去了数分钟的时间。

    随着狼妖的惨叫声都没了。

    楚风将八卦旗给收回，

    这阵旗一收，太极八卦阵便消失了。

    顿时满地的尸体呈现在众人面前。

    数十万的狼族妖兽，此刻全部化作了残肢断臂遍布一地。

    鲜血将方圆十几里的范围全部都给染红了，

    空气中都迅速充斥着刺鼻的血腥味。

    一时间，这从上古时代便传承至今的妖兽种族狼族便是直接被团灭了。

    对于这个结果，楚风倒是十分满意。

    有了八卦旗，楚风便又多了一个底牌！

    以后遇到群攻，直接祭出八卦旗便可全部搞定。

    “你这个阵旗的确厉害，可惜只能用一次！”

    楚清歌说道。

    阵旗都是属于一次性的消耗品，一旦催动便无法再用了。

    “谁说只能用一次，我这阵旗可是可以无限使用的！”

    而楚风则是玩味一笑。

    “无限使用？”

    “这怎么可能？”

    楚清歌震惊道。

    能够无限使用的阵旗？

    这该多么逆天啊？

    这要是让那些制作阵旗的阵法宗师知道的话，岂不是要疯了？

    之前知道八卦旗可以无限使用的时候，

    楚风对此也是十分震惊，但很快便接受了。

    这太极殿的至宝的确都不简单！！！

    如今八卦旗的威力见识到了，

    不知四象石的威力又有多强？

    楚风心中暗暗想到。

    轰轰轰！！！

    正当楚风思索着是不是要找个机会测试一下四象石威力之时，

    突然这虚空传出一阵阵轰鸣声。

    随即一个巨大的空间漩涡便诞生了。

    仿佛有着某道结界被开启了。

    一道耀眼夺目的白色光辉闪耀而出！！！

    很快，一尊尊天使降临！

    天堂和神州大陆的结界正式开启！！！

