    放假回来的第一场训练赛选择KT，虽然这么说有点不尊重对手，但是显然金正勋也是想找个弱一点的让队员们找找状态，顺便适应下版本。

    毕竟，虽然经常RANK，但是MSI使用的版本是9.8，这都更新到9.13了，中间经历的变动还是比较大的。

    除了奇亚娜之外，新英雄悠米早前也已经上线，剑魔经历了大改，铁男重做····

    短短一段时间峡谷内变化还是很大的，所以夏季赛前SKT会有大量的训练赛要打，以尽快帮助选手适应版本。

    进入游戏房间，今天KT上场五人是：Smeb、Score、Bdd、Pray、SnowFlower。

    KT.Score:恭喜你们，冠军，请继续加油。

    在老队长带头下，KT的队员先对SKT取得MSI冠军表示了祝贺。

    虽然两支队伍被视作通讯社大战的老对头，双方队员的关系都不错，整个LCK的选手关系其实都还好。

    说起Score，李旭内心是充满了敬意。

    他也是和李哥一样的LCK元老级选手，在李哥率领SKT让二追三KT的时候，Score就已经是KT队内AD。

    当年岳伦在KT被李哥秀得一蹶不振，远走海外，Score反倒是转型上单又转为打野一直坚守KT。

    今年是Score在KT的第七个年头，他几乎是将自己整个职业生涯都奉献给了KT。

    可惜的是，尽管KT每个赛季都在LCK名列前茅，却始终与冠军无缘。

    纵观LCK的发展史，就是Score和KT的苦难史。

    S3的两个劫，S6的夏季赛决赛两滴血大龙被抢从而被翻盘，S7夏季赛半决赛被让二追三····

    KT扮演了太多次背景板的悲情角色，一次次倒在距离奖杯一步之遥的地方，却始终触摸不到奖杯。

    但是，人不可能一辈子走运，也不可能一辈子走背运。

    春风不度，老队长总算等到了属于他的夏天。

    去年夏季赛，倒了一辈子霉的Score终于被幸运女神垂青了一次。

    曾今两滴血抢掉Score大龙的Smeb成了自己人，横空出世的天才中单Chovy也在关键时刻站在了KT一边。

    顺理成章，Score跟随磨合两年的银河战舰KT拿到了自己职业生涯的第一个联赛冠军，也很可能是唯一一个联赛冠军。

    Score已经确认，夏季赛结束后将会正式退役，履行自己的兵役。

    所有人都知道李哥的训练量很大，但是其实Score的训练量一点也不小。

    很多选手在高强度训练下，趁着状态还在，早早的选择逃离到海外捞金，Score却坚持了下来。

    可惜的是，他有李哥的勤奋，却没有李哥的天赋。

    这也正是在李旭看来Score最值得敬佩的地方，坚持的人很多，但是能够在看不到希望的情况下坚持的却很少。

    直到去年夺冠之前，Score每次都倒在最后，各种奇葩方式被抢大龙，一般人心态早就爆炸了。

    如果Score没有这种坚持，恐怕早就和岳伦一样出走了。

    在李旭看来，如果说李哥是SKT的‘劳尔’，Score就是KT的‘托蒂’。

    或许，‘老队长’的称呼，就是对Score在KT职业生涯的最大肯定。

    面对对手的祝贺，SKT众人表示了感谢。

    李旭：也祝贺你们保级成功，夏季赛再接再厉。

    KT众人看着李旭的祝福面面相觑，这个人有时候是真的不太会说话。

    稍作寒暄之后，双方进入BP阶段。

    KT上来就把李旭的刀妹BAN掉了，上赛季大家就知道李旭的刀妹很强，但是看过MSI之后，KT显然更不想放这个英雄出来。

    SKT则是第一手BAN了猪妹，这个英雄当前使用率很低，但是Score很擅长，是个针对选手的BAN人。

    夏季赛前的第一场训练赛，上来的前两手BAN人就可以看出双方对这场训练赛的重视了，都是针对选手BAN人。

    KT又BAN一手盲僧，针对Clid。

    SKT第二个BAN位给到了悠米，这个号称LOL史上最大的混子英雄还真的很有特色。

    虽然在路人局看起来很混，但是作为一个辅助，消耗能力却强到爆炸，他的手实在太长了。

    独特的附身能力猥琐得一笔，也让悠米可以尽情的出输出装，加上大招不错的AOE伤害和控制，非常之恶心。

    可以想象，等到夏季赛开赛悠米绝对是个热门英雄。

    KT第三个BAN位再BAN一手皇子，继续针对Clid。

    针对打野相对是针对SKT更好的BP方式，这也是LCK春季赛后半段很多队伍喜欢采用的BP思路。

    Clid和Tarzan谁是LCK最好的打野？

    这是韩国网友经常在网上讨论的话题，谁缺经验了，发个贴子钓一波鱼，妥妥的经验飞涨。

    李旭无论是在赛场上还是RANK里面碰到Tarzan的次数都不少了，印象还是很深的。

    同样作为LCK的顶尖打野，在李旭看来，Tarzan和Clid的特点还是有点不一样的。

    Clid进攻性很强，是个彻彻底底的食肉主义者。

    Tarzan更加全面，英雄池的深度要比Clid更深，食草型打野和进攻型打野都很擅长。

    但是Clid一旦拿不到进攻性强的打野就很难带起节奏了，Clid被逼着拿到猪妹或者是蝎子这样食草型打野的时候，就经常出现逛街的情况。

    KT显然也是打算掐死Clid这个节奏点，

    SKT第三个BAN位则是给了剑魔，剑魔大改一波之后线上能力比之前弱，但是团战却要强太多了。

    蓝色方KT毫不犹豫的先锁下了挖掘机，先BAN两个Clid的强势打野，然后自己抢挖掘机，显然KT是想按死Clid这个节奏点。

    SKT反手锁下了阿卡丽加泰坦，KT紧接着掏出了杰斯和妖姬。

    金正勋：“对面肯定是杰斯走上，李旭你拿什么？”

    Bdd显然不会拿杰斯走中路，既然Smeb拿杰斯走上了，Counter位自然不用留给李旭。

    李旭想了想：“奇亚娜，我来第一个吃螃蟹吧。”

    “奇亚娜？打杰斯可不好打。”金正勋一愣。

    首先他不知道李旭的奇亚娜熟练度如何，不过才出来两天的英雄，李旭就要掏出来打Smeb的杰斯，这是有多自信？

    李旭嘿嘿一笑：“虽然我奇亚娜就玩了几把，不过打Smeb的杰斯还是很有信心的，放心放心。”

    于是，SKT第三手锁下了奇亚娜。