
　　狩猎者公会中，地级中等的天才等级，对应的是武圣级强者的权限。

　　这也就意味着，罗修在狩猎者公会发布悬赏任务，最高可以聘请武圣级强者出手。

　　不过武圣级强者出手的代价不菲，罗修估摸着凭借自己的家底，是请不起这种级别的强者了。

　　“发布悬赏任务！”权限等级提升后，罗修立即说道。

　　据罗修所知，紫府宫和玄阳宗的武皇老祖，修为最高不会超过武皇三重。

　　至于武君级强者，紫府宫的万连成和宫主都折在罗修的手上，而玄阳宗的武君长老，也被他和炎月儿联手斩杀，可以说只要解决武皇老祖的威胁，这两大宗门对于罗修来说，便不存在任何的威胁性。

　　所以他在公会内部发布的悬赏任务，是聘请两位武皇三重境界以上的强者，报酬是七品丹药，龙阳淬体丹和金风玉露丹。

　　武皇级强者元神与肉身合一，练就金身，这一境界主要就是炼体，而龙阳淬体丹，便是一种七品炼体丹药。

　　而金风玉露丹，则是七品疗伤丹药。

　　罗修也得到过一些七级灵药，目前手头上的灵药，也只够炼制这两种丹药的。

　　任务已经发布，阵法之灵会将任务内容，发送到符合悬赏任务条件的武皇级强者手上，若有人接下任务，他会在第一时间得知。

　　至于接下来的时间，他只需要耐心的等待即可。

　　罗修相信，只要修为不超过武皇六重，龙阳淬体丹和金风玉露丹，足可让每一个武皇动心。

　　……

　　北血之地，巡察使沐子修正在一处阁楼的顶层盘膝而坐，周身闪烁着淡淡的金光，沉浸在修炼的状态中。

　　蓦然，他睁开眼睛，翻手从储物戒指中取出一枚玉简，一道信息通过玉简，传递到识海中。

　　“武皇级悬赏？龙阳淬体丹和金风玉露丹？”

　　沐子修神情微动，北血之地的六阶炼丹大师有不少，但是七阶炼丹宗师却少的可怜，而且炼丹的成功率和品质都不高，以至于每一个武皇级强者，都缺少七品丹药来辅助提升修为。

　　尤其是那龙阳淬体丹，乃是武皇级强者淬炼金身的最佳丹药之一，沐子修也不过是在一百多年前得到过一枚。

　　他如今已经是武皇三重境界，若能再得一枚龙阳淬体丹，只要丹药的成色品质达到八成以上，他就有七成以上的把握，突破到武皇四重境界，从武皇初期，迈入武皇中期！

　　三重与四重，是一个分水岭，一旦突破，实力就是天翻地覆般的变化。

　　沐子修眼睛微眯，随后便查探悬赏任务的内容。

　　“南域的紫府宫和玄阳宗？”

　　他长久身处于北血之地，并没有听说过这两个宗门，于是便通过狩猎者公会的内部情报系统，查看了一番。

　　“我沐子修能够以武皇三重修为成为北血之地巡察使，实力在同境界中罕逢敌手，这两个宗门虽有两位武皇，但修为只要都不超过武皇三重，我便可轻松抗衡。”

　　沐子修权衡之下，打算接下这个任务，发布悬赏的人在任务中已经标注，需要请两位武皇相助，若是接下任务慢了的话，或许就会被别人抢走任务的名额。

　　即便身为高高在上的武皇强者，但为了能够提升修为，寻找修炼资源，彼此间的竞争也是非常激烈的，毕竟资源这种东西，越是高级的资源，就越是珍贵。

　　距离罗修发布悬赏任务，仅仅过了半天的时间，他就接到了好几条信息。

　　“这才半天的时间，就有六位武皇接下任务，看来七品丹药这种东西，不是一般的稀缺。”

　　皓山城狩猎者公会中，罗修收到了信息，他需要从这六位武皇中，选出两位。

　　信息中，标注有这六位武皇的修为。

　　当然，对这个任务感兴趣的，肯定不会只有这六位武皇，只是因为有更多的武皇强者距离这边太远，否则的话，两颗七品丹药的报酬，必然会打动更多的武皇。天籁小说网

　　“沐子修？”在六位武皇强者的信息中，罗修注意到了一个熟悉的名字。

　　这位北血之地的巡察使，与罗修算是有过一面之缘，而且通过黑玄武帝他已经知道，能够坐上一方地域的巡察使之职，必然要有很强的实力才行。

　　毫无疑问，若能有沐子修的出手，紫府宫和玄阳宗的武皇老祖，便可不具备任何的威胁了。

　　沐子修是武皇三重的修为，六位武皇强者中，还有一位是武皇四重境界，名为宁何州。

　　毕竟事关自己亲人的生命安危，请来的武皇级帮手，自然是实力越强越好。

　　所以罗修几乎没有多做犹豫，便通过任务系统，确认沐子修和宁何州两位武皇，接下这个任务。

　　不过三天的时间，宁何州便来到了皓山成公会，这是一位身材魁梧粗狂的中年壮汉，背后交叉背着两柄战斧，整个人带有一股狂野的气息。

　　两人在公会的一个书房中会面。

　　“你们谁是发布任务的人？”

　　宁何州走进房间后，看到一男一女坐在房间中，不禁疑惑的问道。

　　他的目光首先落在了炎月儿的身上，因为这个女人的修为是武君修为，所以宁何州先入为主的认为，很有可能是她发布的任务。

　　至于那个只有武王三重修为的年轻小子，则被宁何州直接无视掉了。

　　“你就是宁前辈吧，任务是我发布的。”罗修缓缓起身，拱手抱拳笑道。

　　“你？……”宁何州一双铜铃般的眼睛瞪圆，注意力这才落在这个只有武王修为的年轻小子身上。

　　“武王三重修为，能发布武皇级悬赏，最起码是地级下等的天才级别，若我记得不错，武王三重就想获得地级下等天才评定，你应该才十几岁吧？”

　　宁何州上下打量着罗修，眼神中略微露出一丝诧异之色。

　　狩猎者公会中，武皇级强者不在少数，但天才等级评定能达到地级的，却很少。

　　尤其是这种十几岁就达到武王修为的，拥有上千年的时间去突破更高的境界，只要不陨落，未来的成就不可限量。

　　罗修笑着点了点头，并没有解释自己具体是多少的年龄，也没有提及自己实际上是地级中等的评定，在公会内部的权限级别，要比宁何州这位武皇强者，还要更高。

　　“呵呵，我原本打算在血魔荒原寻找灵药，再去找寻七阶炼丹宗师帮我炼丹，正巧你在公会中发布悬赏任务，我的运气还真是不错。”

　　宁何州笑着说道，他提及的血魔荒原，距离皓山城不算太远，乃是一处凶险之地，有不少六级以上的强横妖兽出没盘踞。

　　不过罗修却从宁何州的话中听出了另外一层意思，那就是任务的报酬。

　　罗修对此倒也不以为意，接下任务的武皇强者，与他非亲非故，本身就是为了任务报酬而来，彼此没有交情，谈及的自然是利益问题。

　　翻手从储物戒指中取出两只玉瓶，罗修将之放置在桌案上，笑道：“这就是任务报酬的七品丹药，宁前辈可以先看看。”

　　宁何州笑着点头，毫不客气的伸手就将两只玉瓶拿起，拔掉瓶塞，鼻子凑到近前闻了闻，然后又分别将两颗丹药倒出来仔细查看。

　　“嗯，的确是龙阳淬体丹和金风玉露丹。”宁何州确认之后，便将丹药放回玉瓶，又将玉瓶放在桌案上。

　　在任务没有完成之前，自然没有先给报酬的规矩，他刚才做的只是确认报酬是否属实，以免到时候自己白忙活一番。

　　“不过我倒是非常的好奇，以你武王级修为，是如何弄到这七品丹药的？”宁何州突然问了一句，“如果你手上还有更多这两种丹药的话，我可以用元气石和宝物跟你换取。”

　　宁何州之所以这样说，是因为这个黑袍年轻人修为不高，留着这些七品丹药也没法自己使用，不如变卖成适合自己提升修炼的元气石和宝物。

　　“呵呵，宁前辈说的没错，以晚辈区区武王修为，自然是弄不到七品丹药的，至于更多的丹药，晚辈也真的没有，发布悬赏任务的四颗，还是从我师尊那边求来的。”罗修不留痕迹的笑着解释道。

　　“哦？你师尊是哪位？”宁何州问道。

　　“师尊交代过，若无他老人家的同意，不可对人提及他老人家的名讳，还望宁前辈见谅。”

　　对此，宁何州呵呵一笑，没有再多问，的确是有不少隐世强者不喜过问世俗之事。

　　又过了两天后，沐子修也来到了皓山城。

　　“是你？”

　　当沐子修看到发布悬赏任务的人，竟然是那个当初被他举荐参加封王之战的年轻人时，神色间透出一丝惊讶之色。

　　“哦？沐兄认识这位小兄弟？”宁何州在一旁笑道。

　　沐子修点了点头，“一年多前的封王之战，这位修罗小友还是我举荐的。”

　　显然，这沐子修与宁何州两人之间是熟识。

　　“封王之战？”宁何州微微一怔，侧头看向罗修，“小兄弟还真是让我吃惊啊，以武王三重修为参加封王之战，堪称前无古人啊！”

　　众所周知，参加封王之战的最低也是武王七重左右的高手。

　　蓦然，宁何州再次目光一滞，“等等……你叫修罗？莫非与那修罗王……”

　　罗修听到这话，顿然摇头苦笑，“这一切只是巧合，晚辈与那修罗王之间并无任何关联，沐前辈也曾经问过我了。”

　　“说的也是，那修罗王乃是封号武王排名第一的人，而你才武王三重修为。”宁何州也摇了摇头，觉得自己刚才的想法实在是有些荒谬。

　　“呵呵，宁兄有所不知，修罗小友参加封王之战的时候，才武王二重修为。”

　　沐子修微微一笑，目光有意无意的落在罗修的身上，带着一股莫名的深意。

　　尽管以他的修为，几乎没有可能是那修罗王，但沐子修却总感觉这个叫做修罗的年轻人不简单。

　　他曾经以巡察使的身份调查过这个修罗的来历，发现他真实的名字是罗修，今年才十八岁，而更让人难以置信的是，他在十二岁的时候还是炼体修为，短短五六年的时间，就达到了武王境界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百四十五章 发布悬赏免费阅读。https://xs.23sk.com 