    重骑行军的速度几乎和步卒一样，但在进行加速冲阵的时候，速度并不比轻骑差，而步弓的射程充其量只有两百步，重骑兵冲过这样的距离，只不过是几个呼吸的事情，能够在这种排山倒海的重压面前，进行两轮射击，这些士卒已经对得起邺城大晋五都的名号。

    这两轮的箭雨覆盖，不过是为排山倒海而来的滔天巨浪增加了一缕浪花，第一波的晋卫重骑直接就把邺城前军的持盾兵纷纷撞飞，撕开了一个大口子，随后并不恋战直接拨马转向。

    自古燕赵之地和胡人接壤，就算生活和胡人并不一样，弓马娴熟之辈的比例，也远远超过这些内地的士卒，当年幽州十郡突骑投靠刘秀，刘秀以此为助力，短短时间大破河北百万铜马军，将各种对手纷纷击败定鼎天下。

    带着幽州突骑当中第一个投靠的刘秀的人，就是号称平郡四十六，屠城三百座的耿弇。

    “重骑本王有晋卫，突骑本王有边军，弓骑本王有女真，各种各样的骑兵只要存在，本王都有！”司马季站在战车上嚣张不可一世，裁判、球证、旁证、主办、协办所有单位都是我的人，你怎么跟我斗？

    第二波晋卫重骑奔袭而来，邺城前军的状况就如同是被去了壳的生蚝，里面鲜美的嫩肉已经出现在了所有人的面前，“投掷！”部曲将大声嘶嚎，这一波的晋卫重骑纷纷躺下，脑袋被马屁股顶的上下起伏，手中握着骑枪，仍然以一个仰卧起坐的姿势，用最大的力气投掷出去，骑枪脱手而出，冲着没有盾牌保护的邺城士卒飞去。

    漫天的黑点越来越大，冰冷的枪尖让人看着都不由得眯眼，似乎还没到就已经让人不忍直视，你体会过这种没有盾牌保护，却面对如此多长枪的感觉么？没有……

    噗噗噗……巨大的冲力将这些士卒透体而过，枪杆像是撕开一层纸一样穿过他们的前胸，枪尖狠狠地插在地上，下一刻，鲜血顺着枪杆缓缓流下，直到把锋锐的枪尖染红，再然后，地上形成了一个血潭。

    你信不信我能把你钉墙上，这就后世司马季家乡玩笑之言，却真实的在战场上出现。足有一千多士卒被骑枪穿胸而过，被各种姿势钉在大地上。

    噌噌噌……刚刚投掷完骑枪的晋卫重骑，直接伸手拽出了插在马甲兜上的雪亮马刀，但他们也没有继续冲阵，同样完成了自己的工作拨转马头闪开。

    “对，扔就是了，本王有钱，旧的不去新的不来。”司马季环顾左右，用了一秒钟思考是不是要上战场，

    “投掷！”又是一阵漫天的长枪，摇摇欲坠的邺城前军又完成了一次血肉之躯的对抗，步卒对抗骑兵三倍兵力根本谈不上是占据优势，何况是现在？东方有把骑枪当成投掷武器使用的战事么，没有！其实西方也不会把骑枪当成标枪用，但特么就这么用了。

    “冲阵！杀！把他们踏成肉泥！”钱明拿着骑枪大声呼喝。

    “晋卫领命，奉诏讨贼！”这些晋卫重骑，气血冲顶，双眼满是酒劲上头的味道，直勾勾的看着前方摇摇欲坠的邺城前军，古人说盘古一斧劈开混沌，没人见过当时的景象，但如果能看到今天这一幕，可能会稍微产生一些联想。

    锋利的马刀每一次麾下就收割一条生命，没有血肉之躯能够阻挡这样的进攻，整个邺城前军在绝望的哀嚎当中被切成了两半，这一幕一下子就传遍了战场，正在苦苦支撑的邺城前军崩盘了，许多人马上转身就逃，顿时整个战场乱了起来，邺城大军兵败如山倒，再也不可收拾。

    就连还没有波及到的邺城大军，很多士卒都眼中闪过惊恐之色，从晋卫重骑开始加速冲阵到三万前军被切开，整个前军崩溃，其实也不过短短的时间，这点时间都不够一个人把饭吃完，三万士卒就这么一击而溃。

    而且好像这支骑兵还没有人死吧？似乎一个人都没有落马。这倒不能怪邺城士卒见识不足，还没听说过谁把骑兵绑在站马上作战的，就是上面的骑兵死了，只要战马不死，他们一样会在上面随着战马奔跑。

    而自己阵营的和对方左右两翼出战的骑兵交战，也就是处在勉力维持的状态而已。那些带着皮帽子的骑兵，手中狼牙棒倒刺上的血肉，难道不是属于邺城的骑兵么。很多士卒下意识的后退一步，心里他们已经觉得这一仗打不赢。

    “生擒司马颙赏钱一百万，取司马颙首级者，赏钱两百万，孩子和世子读书，成为世子亲卫！”

    司马颙的脸色大变，大声吼叫道，“全军冲锋，给我杀了司马季！”到了现在他也顾不得了，只能全军压上殊死一搏，不得不说幽州大军响彻战场的呼号刺激到了他。

    怎么会这样？已方兵败如山倒，他几乎不相信自己的眼睛，如今司马季的整个步卒都还没有过来，只是骑兵冲锋，他就就这么败了？

    “河间王，王浚愿意和你共赴国难！”王浚见到这一幕，眼看着晋卫重骑已经朝着这里杀来，请命道，“在下立刻回到自己的士卒身旁，和敌人决一死战。”

    “本王没有看错你！”司马颙郑重的点点头，示意王浚赶紧下去，最好能扭转战局。

    王浚同样一步不停，直接骑着马来到了自己的军队所在，见到侄儿王卓，直接说明来意，“燕王非我们所能对抗，现在走还来得及，再不走就来不及了。”

    “杀杀杀！”晋卫重骑血透重甲，丝毫不管身后的邺城士卒是什么样，直奔着司马颙的邺城大军而来。

    就是现在，王浚和王卓直接带着本部兵马首先逃跑，上次就是跑的不够快才葬送了十万并州军，王浚知耻而后勇，绝对不能在一个坑被扳倒两次。至于河间王会不会降罪，谁知道河间王是不是还能活着，就算活着，还有几个兵？

    “王浚，本王要杀了你。”司马颙破口大骂，王浚跑了这真的兵败如山倒，几个亲卫赶紧把司马颙扶上战马，对着左右下令道，“大军迎敌！”然后带着司马颙逃离战场。

    这一场面对面的对决，邺城输了，输的一点脾气没有，开始是大股大股逃走，后来分成散兵游勇，天下有数的军镇强兵，就这么败了。

    “给我追，不可让溃兵流入民间，兵匪一家不能姑息！”司马季跳着脚大声下令，提剑就跳下战车，上了一批战马，身边围了一圈护卫道，“算了，燕王，胜负已分。”

    “燕王，你一袭红衣太过于引人注意，我等不能让你上战场。”

    “燕王放心，我等一定把你的军令传达给整个大军，至于追击溃兵的事情，还不需要你亲自出马，交给其他将军就可以了，他们不值得燕王你亲自出马。”

    “燕王你要是有所不测，主母是不会饶了我们的！区区溃兵燕王要是亲自追击，岂不是让人小视我们幽州。”一众护卫把司马季团团围住，拽着马绳，又把司马季拽了下来。