    这一刻，

    狗蛋立即开始迈着很是沉重的步伐，朝着前方，肆无忌惮的冲去！

    他一直都在坚信着自己的力量，只要遇到困难的时候，自己继续往前冲，那么就一定会有所经验所成！

    更何况，现在还不是那么的一样了！

    如今有了巧克力大叔，在身后的支持，自己想要放弃的话，可是就更加的说不过去了，随后他便是继续哦拼命的朝着前方冲去，争取自己能够早早的甩开身后的人，然后一骑绝尘，取得第一名的好成绩！

    随后，无数的汗水，滚滚而下，但是并没有丝毫阻挡他前进的步伐！

    一直冲，便是他最后的念头！

    而此时大家呢，原本大家都是同一起跑线上的，但是仅仅只是过了两分钟，便是瞬间拉开了很大的差距，第一名和最后一名的距离，早就已经相差一百米的距离了。

    可想而知，人与人之间，还是有所不同的。

    “呼呼呼！”

    此刻的狗蛋，也算是累的气喘吁吁，他也是很难受了，但是自己还能够怎么办呢？总不可能这个时候，就立即放弃吧？

    这并不是自己的作风！

    虽然自己也是经常有放弃的念头，但是终究只是一个小小的念头，有了这个念头，下一秒，便会一闪而过，狗蛋会拼命的说服自己，一定要坚持！

    此刻虽然双脚也都有点支撑不住自己的身躯，就感觉，双脚已经不是自己的了。

    但是，那又如何？

    此刻的自己，已经第一名了，如果就这样放弃了，第二名岂不是很快就会超过了自己？

    所以一想到这个事情，他就很是不甘心，便是继续往前冲锋而去！

    但是很快，他就渐渐的意识到了一个问题，自己虽然目前是第一名，可是继续往前冲的时候，却是没有那么多的动力了。

    思来想去，狗蛋差不多想明白了一个道理。

    那便是：自己的前方，是没有目标作为参照物的。

    所以自己，前方全是空荡荡的，根本就没有一个可以固定追击的目标，所以，自己在往前冲的时候，其实是一点动力都没有，自己只不过是在死撑而已。

    想到这里之后，他就开始放慢了速度。

    而这边，

    位居第二名的石头，正在拼命的跑着，却是看到了狗蛋的速度突然慢了下来，让他大喜过望，太好了，他终于没有力气了，追啊！冲啊！我一定要胜利！

    所以很快，他就冲过了前方，一下子将故意慢跑的狗蛋，给冲了过去。

    狗蛋虽然天赋不佳，但是毕竟好歹是从石头的拳头之下活过来的，因此或多或少，内心里还是会多一点小聪明，这不，看到了石头冲到了前方之后，他就顿时觉得心中果然踏实了很多，这样一来，自己在往前跑步的过程之中，还是可以把石头当做目标的。

    但石头却不是这样想，超过的同时，朝着狗蛋笑了笑：“我还以为你多厉害呢，哼哼，我眨眼间，就超过你了，你要是不服气的话，你就来追我啊，嘿嘿，我看你是没有那个实力了吧，如果实在追不动的话，我还是建议你这边，直接放弃了比较好，毕竟你永远都是我的手下败将，在村庄的时候是，在学院的时候是，即便是在未来的生活之中，你遇到了我，也会是这样。”

    石头呵呵一笑，眼眸里充满了各种的嘲讽和鄙夷，说完之后，就立即朝着前方冲去了。

    而狗蛋呢，默默不言，他也不想多说什么，他总不可能将自己内心之中，最为真实的办法给完完整整的讲述出来吧。

    而且狗蛋也愿意相信，石头肯定是不会认真听自己说话的，因此来说，就算是自己苦口婆心讲自己为什么这样做，石头也依旧会认为，这只不过是你失败的借口罢了，跑不过我就是跑不过我，何必找那么多的理由。

    因此，狗蛋也懒得解释，就按照石头的距离，设下目标，开始继续追击，果不其然的是，虽然很累，但是在追击的过程之中，自己竟然是如此的具有动力。

    而且这种动力，就像是源源不断的，从内心之中涌发而来，让自己感受到原来自己的实力，竟然是那么的强大。

    所以很快，他便是立即奶里奶气的大喝一声，继续朝着前方冲去。

    眼前，便是大山了。

    距离大山也很近了。

    毕竟他们此刻也跑了很久很久了。

    但是这个近，其实还差不多有，将近一半的距离。

    此刻他浑身，都是感受到在冒烟的样子，总之很热，但是自己此刻，也不能够停留下来进行歇息。

    只能够一边跑，一边擦汗。

    而狗蛋始终都没有超过石头，始终和石头的距离，保持差不多的距离。

    同时在这段时间里，他还发现了，石头自从超过了自己之后，速度变慢了。

    可想而知，

    此刻的石头也是遇到了和刚才的自己，有了一样的瓶颈。

    但是估计头脑简单四肢发达的石头，并不会想到这一层的吧。

    于是，

    狗蛋也就刻意的将自己的速度给放慢了许多，而自己也是显得轻松了很多。

    “哎，哎，累啊！”

    这边的石头，可想而知，已经承受不住了。

    原本以为，成为了第一名的时候，就会遥遥领先，心中就会立即涌现出一种无尽的荣誉感。

    但是没有想到的是，并不是这样。

    来到了第一名的位置，他竟然感受到，浑身都是那么的乏力。

    也不知道这到底是怎么回事。

    难道，是自己不行了吗？自己已经到了所谓的极限了吗？

    如果真的是这样，那么自己该要怎么办？

    难道要继续放弃吗？

    这个念头，顿时开始涌上心头。

    本来的希望，成为了满满的绝望，因为石头根本就不知道，什么时候才是个头！

    自己到底还需要多久的时间，才能够率先冲进大山！

    自己目前的第一名，也只是暂时的，不到最后一刻，始终只是一个表面现象。

    但是放弃的话，身后的狗蛋，却是始终对自己穷追不舍，怎么办？

    一时间，石头也是立即陷入了迷茫之中。

    ……

    此时。

    大山之上。

    乔克负手而立，冷冷的望着，远处正在拼命挥洒汗水而冲锋的狗蛋和石头。

    他们两个，乃是这一群孩子之中，颇为优秀的。体力竟然是如此的好。

    而那第三名的孩子，叫做马小超，乃是天赋极佳的。

    只能说，他的武魂是一匹战马。

    可想而知，他奔跑起来的速度，是多么的快。

    但是为什么，他却是只能够屈居第三位？

    那完全就是因为，他的毅力不行，体力不行，他已经累得不行了，此刻的他，已经完全是用天赋在战斗。

    即便如此，他还能够保持第三名的状态，其实已经算是不容易了。

    而且，

    马小超本身长得还算是比较帅气的，所以在孩子们当中，也很是受女孩子们的欢迎。

    尤其是在吃饭的时候，有的女孩子不吃饭，专门将自己自己的面包，牛奶送给马小超吃，以此来表示，自己对他的喜欢。

    甚至还有的小姑娘，给他写信。

    可见马小超在人群之中，是多么的受欢迎。

    而狗蛋，就不行了。本来长得就不行，而且个子也很矮。

    石头就更加的不行了，别看现在是第一名，但是女孩子们，连一句厉害都不会说出来，就是因为吃的太过于肥胖了，完全就是，活生生的一个小胖墩啊。

    试问，哪个女孩子会喜欢小胖墩呢？

    ……

    大山之上的乔克，还正在观看和感叹。

    终于，

    这些孩子们，距离自己也是越来越近了。

    石头虽然已经无力，但是看到了终点线了之后，他便是开始使出了吃奶的劲，继续飞奔。

    啊！

    而这边，狗蛋也是没有丝毫的放松。

    看到石头都开始狂奔了，那自然自己也是不能够落下了。

    他开始将全身之力都尽情的释放出来，双脚就像是安装了电动小马达一样，就这样，哒哒哒的开始朝着前方死命冲去。

    最终，

    狗蛋还是凭借着自己强大的力量，转瞬之间，将石头给远远的甩在了后方，诧异了石头，也震惊了所有人！

    这，这……

    这特么的，丝毫不科学啊！

    可是纵然如此，事实就是事实，就算是石头此刻想要力挽狂澜，也是没有丝毫的作用了。

    只能够说，狗蛋的潜力是无穷的，很快，他便是超越了石头，而且两者的距离，也是越来越大，很快他们之间的距离，就越来越远。

    “第一名！第一名！”

    心里无尽的狂呼声，激动的心情扑通扑通的跳动着，终于，狗蛋不负所望，终于率先第一个来到了乔克的身边。

    “很好，狗蛋，你做的很棒！”巧克力大叔开始鼓励道，“真的太棒了，今天晚上，一定得让厨师给你多加几个鸡腿！顺便晚上的时候，你过来找我，我还有另外的赏赐。”

    “赏赐？什么赏赐？”

    狗蛋顿时激动的问道，眼神之中，尽是好奇。

    “当然在此之前，你还需要原路返回，从这一直跑下山，跑到学院里我们原先出发的那个地方，等你再次获得了第一名，我再给你这个赏赐。”巧克力大叔微微一笑。

    “啊这……”

    一听此话，狗蛋很是震惊，雾草，不是吧？自己累死累活的，结果现在就落得了这样的境界？

    这完全就不科学啊。

    竟然还要原路返回，再跑一趟？

    这特么的……

    狗蛋欲哭无泪，心中腾空而来的，是无尽的破碎希望，全是在瞬间化成了绝望啊！

    不光是狗蛋如此，石头这边也好不容易跑了过来，结果被乔克命令，原路返回，所有人，全部都原路返回！

    回到学院的第一名，才会有最终的奖励！

    艹！

    狗蛋受不鸟了，但是还能够办呢？

    他只能够叹了口气，无奈了一下，然后咬了咬牙，开始朝着山下狂奔过去了。

    期间，

    他遇见了灵儿。

    身穿淡薄青衫的灵儿此刻浑身都已经被汗水所打湿，正在努力跑动的同时，眉眼一瞅，发现了从山下跑来的狗蛋，“狗蛋，你这是干嘛呀？怎么又回去了？”

    “我们都得回去！从山上跑到学院！才算真正的跑完！”

    狗蛋也已经累的不成样子了，气喘吁吁的喊完了一句话之后，就仿佛被透支了一般，马上就要跌倒了！

    不过还好的是，下山相对来说，还算是比较容易的。

    为什么要这样说呢？

    那就是因为下山本身就是一个下坡路，根本不需要使出多大的力气。

    只能够说，这也算是悲催之中的开心之事了吧！

    于是，

    他就开始竭尽全力的继续奔跑了过去！

    而这边的石头，也是马不停蹄的朝着这边追来，“臭小子！你个傻狗蛋，有本事你就站着，我现在就来追你了！哼哼！第一名是我的！奖励也是我的！”

    不得不说，肥胖的石头在疾速的跑动，就宛如一块肥肉，在半空之中飘荡，扭曲变了形。

    无论是脸上，还是身上，都是胖嘟嘟的，只要随便一跑步，无数的脂肪，便开始随着跑动的节奏，而来回飘逸，当真是风中一样的男人！

    “冲啊！冲啊！”

    真是没有想到的是，这一下子，他在下山的时候，竟然是发挥了他那腿长的优势。

    一步成了狗蛋的两步，很快就直接冲到了狗蛋的身后，马上就要超过他了！

    “这……”

    狗蛋也很是着急，怎么办！怎么办！难道自己就要输了不成？

    而且这石头往下跑的速度很快，关键的是，他落地的时候，很稳！

    要知道，下山是倾斜的角度，越是这样，跑的越快，就越是容易摔倒，但是他为了拿到第一名，却是丝毫不顾忌什么，直接拼命了就跑！

    很快，狗蛋就被轻而易举的超越了过去！

    狗蛋开始卖命的跑，撕心裂肺的跑，他也是用尽全身之力，然而此刻的他已经没有什么用处了。

    因为，

    现在已经不是在拼毅力的时刻了，而是在拼本能的时刻。

    无论是身高，还是从速度上，其实他都远远不如石头。

    只能够说，石头不但胃口好，吃饭多，而且也算是吃到用处上了，他把脂肪，化为了源动力，带给了他无穷的力量！

    因此很快，

    两人的距离，再次被拉长。

    这一刻，狗蛋也算是很是绝望了！

    怎么办，难道，自己真的没有任何办法了吗？

    狗蛋的心脏疾速加剧的跳动着，就在这个时候，灵光一闪，灵感顿时有了！

