    宗门宝库被盗，十几件灵器损失，还有无数宝物损失，任清泉心中怒火冲天。

    他现在就守在宝库门口，决心抓住盗宝的盗贼。

    他可以确定，这个盗贼还在宝库里面。

    而且，他也可以相信，只要把天机阁的老鬼请动，找到盗贼绝对没有问题。

    天机阁的老鬼，号称洞察天机，有神鬼莫测的预知能力。

    寻找一个盗贼，毫无问题。

    而且，任清泉还可以确定，这个盗贼的实力肯定不强，只是具备一种神奇的能力。

    否则的话，这个盗贼早就正面出现了。

    “我不知道你是什么东西，主动出来，归还我天剑山的宝物，拜我为师，我可以饶你一命！”

    任清泉扬声说道。

    没有任何动静。

    龙隐还没有天真到相信任清泉的话，他现在有些蛋疼，怎么还被人发现了呢？

    他知道任清泉在拖时间，心中总有一种不妙的感觉。

    可是，现在也没有办法动。

    这任清泉的神念，就笼罩在宝库之内，他只要移动一下，都有可能被发觉。

    现在，就只能看双方谁的耐心更好了。

    双方不言不动，僵持了七八天以后，终于把天机阁的老鬼请来了。

    任清泉咧嘴一笑：“小子，你最后的机会没有了。

    我请来了天机阁的神算子，不管你藏在什么地方，你都逃不过神算子的推算。”

    龙隐心头一惊，他从各个修士的记忆中，都知道了神算子的名声。

    这家伙号称天机师，推算能力无比可怕。

    就连庄德衡进入大造化之地有大机缘，都是神算子推算出来的。

    现在，天剑山居然把神算子请来了？

    糟糕了！他现在唯一希望的，是修罗给他的那把血剑，能够遮掩住他的踪迹。

    要不然，今天恐怕有巨大的麻烦。

    这个时候，白发苍苍的神算子来到了宝库门口。

    “神算大师，拜托你了。”

    任清泉客气地说道。

    神算子笑了笑：“老夫也好奇，到底是什么人，居然能够混进天剑山的宝库。

    再说了，你也给了老夫好处，不是吗？”

    “大师客气了！”

    任清泉苦笑了一声，“我们天剑山，最近真是倒霉了，到时候还要请大师帮忙一下。”

    神算子不置可否，说道：“先让我看看盗宝的是谁吧！”

    他开始掐算起来，刚刚才开始推算，顿时看到了漫天血光。

    “不好，大凶之兆！”

    神算子大惊失色。

    “什么？”

    任清泉惊疑不定地看着神算子。

    “大凶！”

    神算子神情严肃无比，“虽然我不知道是谁盗宝，但是，我建议你们就此收手，放他离开。

    要不然，必有大凶。

    当然，如果你们执意要看，老夫也只能勉力一看。”

    “这......”任清泉迟疑了。

    沉思了很久之后，任清泉缓缓地说道：“还请大师一观。”

    放手？

    怎么可能放手？

    他们天剑山损失如此惨重，无数年底蕴全部丢失，要是不把底蕴拿回来，天剑山以后一落千丈。

    如此惨重的情况，怎么可能放手？

    “大师，我们已经付出代价了，绝对不能放手的。”

    任清泉看着神算子。

    神算子看了任清泉几眼，摇头叹息道：“罢罢罢，老夫今天恐怕要付出代价了......洞悉天机，天道岂能容我？”

    既然任清泉执意要看，他也只能动手了。

    下定决心以后，他开始推算起来。

    刚刚才开始推算，漫天的血光又出现了。

    但是，神算子根本不管，继续推算，他继续朝着血光的深处看去。

    他收了好处，岂能罢手？

    可是，当他朝着血光深处看去的时候，他看到了尸山血海，看到无数神仙妖魔的尸体，看到了天崩地裂......这些东西才刚刚出现，神算子心神崩溃，鲜血不要钱一般吐了出来，倒地昏厥。

    可是，神算子的一番举动，也终于出现了效果。

    在宝库之内，一股浓浓的血腥味，弥漫了出来。

    这股血腥味才刚刚出现，任清泉就大喝一声：“给我死！”

    他全力一击，朝着血腥味传出来的地方猛然一剑。

    当血剑震动的时候，龙隐就感觉不妙了。

    也就在任清泉刚刚动手的那一刻，龙隐立刻使出灵魂朝拜。

    除了灵魂朝拜，其他所有的手段，都没有办法压制任清泉。

    灵魂朝拜才刚刚出现，任清泉立刻就感觉到了一股力量，压制在他的元神上，让他身不由己地低头。

    可是，他可是渡劫期的强者，元神无比强大，他强行制止住了朝拜下去的冲动。

    但是，他虽然没有拜下去，却暂时没有办法出手了。

    也就是这一点时间，龙隐瞬间土遁离开了宝库，出现在宝库之外，再朝着天剑山外土遁而去。

    “跑？

    在老夫面前，我看你往哪里跑！”

    任清泉冷笑一声，强大无比的神念，以比土遁更加快速的速度，迅速延伸出去，锁定了龙隐土遁的那道元气。

    空间挪移，任清泉如影随形，甚至比龙隐的土遁还要快。

    随后，一道剑光朝着龙隐化为的元气劈下去。

    “灵魂朝拜！”

    龙隐无可奈何之下，他感觉他已经被剑气锁定，再不制止任清泉的行动，他就得硬生生吃下渡劫期全力一击。

    就目前的情况来看，他吃不下！任清泉的又一剑停住了，龙隐又有了逃离的时间。

    可是，他只要不能瞬间脱离任清泉的神念范围，任清泉的神念就一直锁定他。

    他根本不可能在瞬息之间脱离这么远的距离！龙隐心头很着急，他灵魂朝拜是非常消耗灵魂力量的，坚持不了很多次。

    这怎么办？

    当连续逃离三次以后，还是逃不掉，龙隐心头更着急了。

    现在看来，只能拼命了！又一次灵魂朝拜之后，龙隐强行中断了任清泉一击。

    这一次，龙隐没有逃走，而是光明正大地露出了身影。

    “跑啊，怎么不跑啊？”

    任清泉狞笑起来，“能够在老夫手中跑这么久，你也足够荣幸了。

    放心，老夫不会杀你，等到老夫把你记忆中的东西全部挖干净以后，才是你的死期！”

    而此时，龙隐却压根没有管那么多，他摘了几根茅草，快速编织成草人。

    然后一口血吐在草人身上，一尊黑色的神像陡然出现。

    随后，龙隐恭恭敬敬在神像面前一鞠躬：“任清泉，受我一拜！”

    

