    ……

    雷动此时的洞天福地正在开启之中。一年，在洞天福地之中，就相当于是外界的十年。加上不断采集混沌结晶的话，雷动就有机会，将自己的潜龙，猛鬼两军提高到横扫天下的级别，不会比夜帝的实力弱太多。再加上幽冥鬼帝等盟军，雷动完全有把握压制着那个夜帝打。

    当然，别说是一年之后了。就算是现在，如果三方能够真正合力的话，也能压制着夜帝打。因为雷动一直以来，都仅仅是露出了一千五的元婴级潜龙军，外加三万的猛鬼军在守城。

    事实上一路打到现在，雷动不断将麾下在城墙上轮值，将两军的真正实力，隐藏了三分之二。这个别说一直在攻打雷动的圣耀王夜帝不知道，就连雷动的真正盟军也不是太清楚。

    那被隐藏起来的六七成军力，才是雷动一直以来，底气十足的依仗。也是面对圣耀王与深渊之主的联手，雷动丝毫不惧怕的缘由。

    炼虚期，的确厉害，厉害到雷动也不愿意硬碰硬的地步。但在如此大型的战场之上，就算是炼虚期，在人海战术下，也不可能独自一人逆天。更多的作用，是用以震慑降低敌人的士气，以及提高己方的士气。但很显然，夜帝的那些麾下，都被夺心魔控制住了，士气什么的已经恒定，不会有变化。

    “一年？不行，最多半年时间。”暗夜之帝恐怕也不想逼得这些人太紧。否则真要拼命的话。那损失就大了去。不过是区区半年一年而已，暗夜之帝他等得起，更加不怕这些人在如此短的时间内，能玩出太多的花样来。毕竟，那个链接深渊域的空间缝隙，已经被自己关闭，是开是合，那是完全掌控在自己的手中。这批人，也就是自己的瓮中之鳖而已。

    “半年太短。”雷动摇头不迭：“我们有大量的安抚工作要做，此外。夜帝大人，即便我们投降，我们也不可能接受被夺心魔控制。”雷动最后的口气稍微软化了一下。

    “当然无需用夺心魔控制了，朕已经说过。之前朕的这些属下，乃是意外。”暗夜之帝也是一副诚恳的样子道：“既然如此，我就给你们一年时间。到时候，若再不肯归顺，就休怪朕下手无情了。”

    “好，那就请夜帝大人率兵退出百万里。”雷动也是诚恳之极道：“此事事关重大，我们也需要商量出一个防备大人用夺心魔来控制我们的手段，毕竟我们都是曾经是雄霸一方的强者，谁也不愿意当那个意识清醒的活死人。”一说到最后，雷动的脸色也是露出了恐慌和忌惮的样子。

    夜帝心中冷笑了几声。暗忖，想商量出制肘方式？嘿嘿，那就随你们商量去。到时候只要你们投降了，朕有的是办法让你们就范。免得你们一时难以接受，狗急跳墙，朕就给你们些时间缓冲。

    这夜帝也是老奸巨猾，他当然清楚这些化神级强者都是一方强者，说一不二惯了的人物。如今，一下子要让他们从老大变成人的手下，心理上肯定接受不住。抵触情绪很大，如果自己硬来，定然会引发反弹。给他们一年的时间思考，慢慢的心理也会发生转变。从抵触，到无可奈何的接受。自己的强大力量摆在那里呢。谁反抗，谁就是找死。

    夜帝也懒得再与他们讨价还价。准备给他们一些活下去的希望，遂放出狠话道：“既然如此，朕表现出一些想与各位共享荣华富贵的诚意，朕就给你们一年时间，并退出百万里。大家好好思考一下，究竟是为了一些面子与朕拼命，最后死在朕的手中。还是臣服朕，与朕一同统一六域九洲，建立起一个完整的王朝。再说最后一点，这里混沌灵气充沛，朕独自一人也是享用不完……”

    说罢，留下了一个大大诱饵馅饼的夜帝，开始率众撤退。战场上，又恢复到了清净状态，仿佛什么事情都没发生过。

    但是在这一刻，不论是雷动还是圣耀王，都不可能再互相动手白白内耗了。

    “圣耀王阁下，夜帝虽然退出去百万里，但深渊一族，向来是诡诈多变。你我两方的营地，最好是稍微靠近一些。”雷动暗暗朝圣耀王传递了神念波动：“实际上，你我两方，不过是利益之争而已，并没有严重到不共戴天的地步。”

    圣耀王当然知道雷动若有所指，远远地瞥了深渊之主一眼。也是用一种慈和的声音对雷动传递道：“雷统领你当真是不世奇才，竟然能在如此短短时间内，建立起庞大的势力，连本王都被你吃得死死的。不过，本王如何能相信你不会趁机消灭本王？”

    “圣耀王阁下说笑了，贵族乃是六域九洲传统强族，就算再落魄，手头上也会有些不为人知底牌的。”雷动笑着传音道：“雷某不是白痴傻瓜，会在这种关键时刻对自己的盟友动手。实际上，若圣耀王阁下曾经对雷某有过调查和了解，应该知道雷某是个什么样脾气秉性之人。仅以信誉度而言，绝非乌迪斯那种人可以相比的。何况，我对光明域的地盘并无太大兴趣，反而情愿在光明域中，交好一个强大的盟友，大家守望相助，互相提携。”

    “说得好，那我们找个时间，互相亲近亲近？”

    两人略一商量，便将正式碰头时间，定在了一个月之后。与此同时，三分人员，也是当场商定好了营地的位置。各自距离不远，形成了一个三角鼎炉之势。

    是夜

    通讯法阵之中，圣耀王与深渊之主都露出了有些疲惫的神色，谁也没有料到，事情到了最后，竟然会发展到这种地步。

    “圣耀。现在的局势已经十分清楚了，这混沌空间之中，力量最大的乃是暗夜之帝，凭他的实力，已经足够碾压我们三方联手了。”深渊之主脸色不是太好看道：“但那暗夜之帝，显然是看重了我们的力量，想将我们归属于他，这才暂且没有动手，想凭借时间来消磨掉我们的抵触意志。”深渊之主同样不知道雷动隐藏了大部分实力的举动，由此才有此言。

    “乌迪斯，你身为深渊恶魔一族，能否判断出暗夜之帝的心思，如果我们一年之后，拒不投降的话，他会动用什么手段？”圣耀王也是愁容满面。

    “那我们就必死无疑。”深渊之主冷笑道：“另外一个结果，便是被暗夜之帝抓住，强行用夺心魔寄生。我们现在唯一的一条生路便是，联合雷动的精锐，击杀暗夜之帝。”

    圣耀王的眼睛也是微微一亮，倒是与深渊之主有些不谋而合。实际上，大家都已经看出暗夜之帝的弱点了。他的麾下，基本上都是被夺心魔控制的。只要击杀，或者控制住了暗夜之帝。那么，那些貌似强大的夺心魔大军，不单单是一群没了主心骨的傀儡，而是一块大大的蛋糕了。

    “我们先不说如何去击杀暗夜之帝，就说现在我们的形式。”圣耀王压制住了心中的蠢蠢欲动：“除了暗夜之帝外，你我三方之中，现在恐怕是那个雷动联军最强吧？最后出来的那些各族联军，实力非常强大。相加起来，我们不是对手。击杀了暗夜之帝后，那姓雷的小子必然翻脸，到时候我们如何以对？”

    “很简单，我们先吞并雷小子，再杀暗夜之帝。”深渊之主霸气非凡的说出了自己的打算：“圣耀，我占据了混沌异界有一段时间了，手中收集了一批能针对化神强者的夺心魔。你我两个，都是化神中阶巅峰，加上你大哥光辉王，便是三个化神中阶巅峰。尖端实力，远超雷小子。你我双方联手，绝对在短时间内可以控制住雷小子，只要他被夺心魔寄生了，我们就等同于控制住了他的军队和高手。回过头去，再想办法如何去对付暗夜之帝，便没了后顾之忧。”

    “想的不错，但后继如何引出暗夜之帝，你已经有了计谋吗？”圣耀王淡淡的说道。

    “自然是佯装分裂投靠，冒险进入暗夜之帝老巢一搏了。我深渊一族，有一件先天灵宝叫无尽深渊，可以内藏上千大军。”深渊之主叹息道：“可惜，那件东西落在影魔王手中，如今那老不死的不知所踪。我手上，只有一件无尽深渊的仿制品，约莫能藏三百人。你们翼神族家大业大，底子浑厚，不可能没有类似的灵宝吧？”

    “不错，本王也是收集了一件远古时期传承下来的灵宝，叫藏兵塔，乃是某个远古大能将一方小天地祭炼之后，形成的独特空间。如果按照我族体格的话，足足能藏两千人。”圣耀王淡淡的说道：“两千人在正面战场上也许不能起到决定性作用，但若是用以奇袭，却能发挥极大功效。”

    “为何我听说你们光明圣域，有一件镇族之宝，叫做‘圣堂’。”深渊之主，嘿嘿笑了起来。

    ……(未完待续。。)

    p