    “我的车不能载人。”

    听起来像是在开一个不好笑的玩笑，但是沈聪是认真的。确实，大金刚体积很大，载货能几百吨。

    内部空间种花、种草、种菜、养蚂蚁、养蜜蜂都可以，但就是不能载人。

    大金刚“荷载一人”，在车门上特意用红色喷漆喷出来。

    沈聪也不想跟他们说为什么，自己的车，所有规矩都是由自己来定，没有任何可值得商榷的地方。

    不过赵子龙还是开口问：“为什么？”

    沈聪答非所问：“地上的尸体，搜出来的晶核全都归你们了，作为交易的一部分。”

    晶核是一种非常特殊的产物，来自于核弹头爆炸，是食死者冒死冲进核爆中心地带，带出来的玻璃状结晶。不知道是不是活性和核辐射，有机的结合起来，晶核有一个很微妙的作用——戴在身上能轻微抑制活性衰竭。

    这对食死者来说，是非常有价值的宝贝。

    所以充当了货币流通。

    沈聪之前搜罗了捕鼠小队，获得了大概三十多枚，这些东西对他并没有用。

    本来如果食死者集团，没有对他进行围剿，沈聪还想着或许可以把晶核拿来做交易。道义上食死者应该被谴责，但跟沈聪并无直接利害关系，他不会做这种级英雄该做的事。甚至觉得自己杀了捕鼠小队，是个失误。

    可惜，那声哨响，横生波折。

    食死者集团既然已经开始害他，那么交易也就没必要，直接杀和抢！

    现在仪征市的食死者组织老巢，有比烟花更生猛的山毛榉，还有一万多普通人和几百食死者，沈聪还无法抗衡，需要慢慢积蓄实力。

    以他的天赋，每成长一个阶段，都会有巨大的提升，远普通金人、铁人，以及食死者。

    晶核自然是无用之物。

    他会亲自把自己的损失，从食死者组织中抢回来，并且将黑血集团、迷失乐园、新希望实验室三个参与围剿的组织灭掉。

    c1诱变剂、视剂、神药、兴奋剂，沈聪也很想要。

    “晶核我也可以不要，但是我需要去东部战区。”赵子龙继续将话题转移回来。

    沈聪有些恼火这个女人的纠缠，不过他很少让自己的情绪，影响自己，只是冷漠的说：“第一，消息我会传递给东部战区，或者你们可以拍个视频，由我带去东部战区。第二，你们找个地方躲起来，静等食死者组织被灭的消息。”

    6航道：“陈上校，你既然是军方的人，有必要这么决绝？子龙只是想搭个便车而已，你的实力这么强，至于提防她一个女人？”

    沟通不下去了。

    沈聪觉得这群人脑子太僵化，已经没办法讲道理。

    跟愚蠢人沟通确实很难，想了想，沈聪说道：“我的车不能载人，毋庸置疑，不过可以有折衷的办法，你们自己开车，我会给予你们必要的保护。”

    这是按照以前在新合肥做任务的方式，他随队保护运输队。

    他绝对不会带人，即便带了，也是人质或者俘虏，被绑起来。

    除此之外，提供必要的保护，沈聪还是可以做到，也不用担心对方对大金刚造成什么危险。

    他已经决定从滁州市这边绕道北上，需要经过鼠人重灾区，没有车子防御，根本无法穿行。

    ……

    片刻后，赵子龙等人做了决定，他们自己开车去东部战区。

    不知道赵子龙与无畏之家这个组织有什么联系，6航表示会从组织里借调一名铁人，开车护送赵子龙去东部战区。

    “现在上午九点，给你们六个小时时间，开车过来与我汇合，能够做到？扬州市应该很远，我没多少时间等你们，食死者集团随时会再回来，我需要稳妥穿越鼠人重灾区。”沈聪看了看手腕上的机械表。

    赵子龙点头：“可以！昨晚我们得到东部战区铁人来到的消息，由我先带人准备接应你，无畏之家已经开始着手迁徙，我们早就想迁徙到江宁区了，这边更适宜种植马铃薯。”

    6航接口道：“陈上校，你可以先在桥林镇休整，我立刻带人过江，去把老魏找来，他早就嚷嚷要回战区了……顺便炸了仪征市和扬州市的过江隧道，把食死者隔断在江北。”

    “带点马铃薯过来，还有其他的绿化果，我出三十个晶核购买。”沈聪忽然道，绿化果就是活性果，这边称呼进化树为绿化树，果子也就叫绿化果了。

    三十个晶核扔了过去。

    “好。”6航接过晶核，带人离开。

    随后，沈聪没有去什么桥林镇，而是开到了龙福山茶场的高路段，做好随时开拔的准备。

    赵子龙等人只好跟着来到龙福山茶场。

    现在是12月13日，农历十一月二十，属于初冬时节。

    处于贫瘠带的南京市浦口区，显得更加荒凉，不远处的老山林场，可以看到稀稀拉拉的树木，已经开始落叶。

    即便是金属辐射树，也抵挡不了季节变化的大自然威力。

    沈聪拿出电焊和备用钢材，同时也在引导大金刚，开始修复外部的创伤。光伏面板是没法修复了，但是保险杠是肯定要修好的，这是大金刚的武器环车高压电网，对付鼠人的时候，需要用到。

    损伤了七块光伏面板，损失说小不小，说大也不大，毕竟大金刚还有光伏之翼。

    展开后的光伏之翼，充电效果非常快。

    消耗的储存电量，一点一点的恢复中，保险杠受损部位也快的合金、延展，将断裂的部分补充完整。

    看着在太阳光下，熠熠生辉的大金刚，几个无畏之家的食死者，交头接耳窃窃私语。

    拿着电焊焊接钢铁的沈聪没有刻意去听，但是强大的听力还是让他听了个大概。

    无非是“霸气”、“拉风”、“这个铁人真厉害”、“你们猜他是哪个省军区的上校”、“他好强但是不像好人”、“不知道黑血、迷失会怎么报复我们”、“希望赵老大到了战区能有好消息”之类。

    赵子龙无聊一阵，走了过来：“陈上校，可以聊聊？”

    沈聪没有回答，只顾着忙自己的活。

    “不知道陈上校从哪个省军区过来的？”赵子龙又问，丝毫没有被沈聪的冷淡影响到，声音依然清越，不急不躁。

    大部分时间，忽略她的女声，没人会把她当成女人看待。

    “外地。”沈聪应付一句。

    “是安徽省军区吧，南京距离安徽很近，以前江苏人都说南京是安徽的省会。”赵子龙道。

    沈聪不可置否，猜出来是安徽很正常，事实上很多安徽人，尤其是芜湖、马鞍山一带，基本上都是去南京找工作，很少去合肥。

    “你呢，你是新希望实验室赵洋的女儿，怎么跟无畏之家的人呆在一起？”(未完待续。)