    两小时后，可儿咯咯笑道：“亲爱的小伙伴们，第一波出炉啦！”

    大家都凑了过去，只见可儿从炼金罐内捞出了一大堆的胡椒炸弹，这一波足足做出了60枚！

    “洛宇，给你！”

    娜可儿第一反应是将装入布袋的胡椒炸弹交给洛宇，但随即想到了什么，脸上一红解释道：“我是说交给洛宇分配，没有别的意思……”

    其实大家都知道可儿很喜欢洛宇，早就心照不宣了。

    爱丽丝淡笑道：“洛宇那种了香叶树，还是先保住香叶林为好。”

    “洛宇，快回去吧。”

    洛宇目光看向了小伙伴们，见大家都是点头，他笑道：“好，我去去就来。”

    回到领地的洛宇站在香叶林前，心中大概测算了一下，胡椒炸弹爆炸最大扩散是长宽各1000米的范围，高度的话3米左右，也就是说，一枚胡椒炸弹能够覆盖3000000m3的范围。

    自己的香叶林因为肥沃度的关系种的比较密集，这点体积是能够覆盖300棵树左右。

    他一共5000颗树，也就是说需要16.6枚胡椒炸弹，每4小时一次，那一天需要99.6枚胡椒炸弹便可以。

    心中飞速的算计好之后，洛宇开始每隔一段范围引爆一颗胡椒炸弹。

    以他的速度，不过片刻之间就完成了，只见胡椒炸弹爆炸后开始扩散起来，果然将原本笼罩在香叶林之上的火山雾霾给逼退了。

    还别说，这小东西扩散起来挺快的，不过半小时时间就已经扩散到自己的最大值。

    正好笼罩了树林！

    至于棉花地，棉花早死光了，但洛宇也无所谓。

    缺布匹就呼叫袭击剥点动物皮，加上那么多羊驼和山羊能刮毛，其实洛宇不缺布。

    此刻，整个香叶林笼罩在了胡椒粉尘之中，所有的雾霾全部退开，香叶林内阳光和煦，点点粉尘轻轻飘动挺好看的，而外面则是一片灰蒙蒙的雾霾。

    这种反差，形成了一片绮丽的景色。

    洛宇将这副景色给截图了，发到小群里，大家都是欢呼起来。

    果然有效！

    接下来，只要大规模炼制就行了，先保证自己小队需求，如果有的多那就卖掉。

    这东西绝对好卖！

    洛宇将剩余的胡椒炸弹交给了独眼龙，嘱咐他按时引爆，地点都在香叶树上刻下来了。

    同时洛宇承诺中毒了算工伤，这一次可以不用挖断手指就休息。

    消息传开，大家都是抢着干呀。

    其实采石场挖石头随时面临被砸死、刺死的危险，比毒雾可危险多了，这段时间下来大家躲避塌方，敏捷都涨了好几点。

    交代清楚之后，洛宇走到了后花园。

    此刻，后花园中的飞桃落梅树呈现的是梅花形态，六米高的大梅花树很漂亮，但因为还没成熟，所以还没开花呢。

    雾霾什么的，连红雷木都威胁不了，更不要说是这株妖树。

    洛宇取出了那枚绯芽的超级眼泪，犹豫了起来，他在考虑要不要现在使用。

    50%的成功率，加上自己200的幸运值，成功率应该不小了。

    但是幸运值这种东西，并没有具体的概率，你很难保证真就触发了。

    至于等到明天暴击刷新再用什么的，无法实现，因为这树只能暴击一次。

    犹豫了片刻之后，洛宇还是决定使用。

    眼泪没了还能再收集，无非就是再让绯芽虚弱一段时间，但是如果连这都不敢尝试，那就太没勇气了。

    “干了！”

    他深吸一口气，将这一滴晶莹剔透的眼泪，轻轻的滴在了梅花树的树干上。

    【正使用绯芽的超级眼泪，浇灌飞桃落梅树】

    提示出现，眼前有光芒开始闪烁，整棵大树都被光芒笼罩看不真切。

    洛宇紧张的等待着，感觉自己小心脏扑通扑通直跳。

    没过多久，提示又出现了：【叮，进化成功，飞桃落梅树进化为宗师级，各项数据变更请您自行查看】

    “有了！”

    洛宇心花怒放，光芒退去之后，眼前的这株梅花树更加的巨大了，不管是树干、树皮都愈发的坚硬饱满。

    宗师级！

    还差一个阶段就能上王者！

    洛宇查看了一下说明，主题属性词缀并没有太大的变化，但是所有的数值全部提升了一倍！

    原本生长区间的气温是零下100°—100°，现在是零下200°—200°，离谱。

    攻击力、防御力、攻击射程增加一倍，产出的树叶、树皮、树脂等等，品质全部提升！

    这一波是真的血赚！

    这是什么？

    这就是运气！

    看了下生长进度，可能是因为变异进阶的关系，现在生长进度是60%，生长速率还是3297%

    快了，也就十天左右便能够成熟了！

    估摸着到时候绯芽也缓过来了，届时与雨梦配合一波，再收集一滴超级眼泪，说不定就是王者级别的仙树啦！

    洛宇哈哈大笑三声，如同抚摸爱人一般温柔的摸了一下桃树，接着前往娜可儿的领地。

    炼金工坊内，大家都在努力工作，切片的切片，剥皮的剥皮，很明显，小伙伴都知道眼前是一个巨大的商机。

    洛宇也是帮着爱丽丝在那切丝，一边与大家说话，一边好奇的看着娜可儿和小喵。

    娜可儿炼制一炉胡椒炸弹大概两个小时，速度还算可以了，但是洛宇觉得有点慢。

    现在是与时间赛跑，做出来的胡椒炸弹越多，大家日后的日子就过的越舒服，而且卖钱也是关键。

    观察了片刻后，他好奇的问道：“可儿，小喵是你的助手吗？”

    “你炼金的话，能选择几个助手协助？”

    娜可儿一边搅动炼金罐内的温水，一边说道：“最多只能有一人啦。”

    “要是能再来一个助手，我觉得炼制速度还能快不少呢。”

    洛宇闻言好奇道：“你和小喵的工作速度是叠加还是平均？”

    “叠加！”

    娜可儿肯定的说道：“炼金术师和助手同时炼制一种道具时，速度是能叠加的。”

