    赚大了赚大了！岳峰看完枪械的附加属性之后感觉自己这次赚大了！

    使用寒冰灵魄加工材料使得成品额外获得了一个冰霜之吻的武器攻击特效，五秒钟的减速，无论是刷boss，还是pk打架，都是非常不错的实用特效！

    如果说标准属性的价值是一百的话，这把枪因为额外的附加，至少增值一倍，价值要上涨到两百以上。

    “呼……特效不错！”岳峰强压着心底的激动，呼出一口气，淡定的回了一句。

    “那是，也不看看是谁的手艺！这地精火枪如果不考虑造价的话，确实算是个好东西！

    不过我给你提个小意见，这么好的枪，如果再用之前的普通子弹，明显有点掉链子了！我这里有个高能炸药的配方，你没事儿可以研究研究！”

    说话的同时，哈利杨丢过一张新的图纸配方，这配方也算一张稀有配方，不过适用范围很窄，常规的爆炸物是很难控制威力的。

    但是使用乌金灵魄跟翡翠魔铁铸造的枪管就没有这方面的顾虑了，用得好反而可以辅助提升输出。

    “行！我这就去做新的子弹！您继续忙着，待会我再过来！”

    岳峰看了一眼高能炸药需要的材料，打了个招呼离开了哈利杨的专用工作间直奔拍卖行。

    扫了十多份新的材料，岳峰找了个操作间研究起来。

    利用金属冲压模具跟炸药装填子弹，岳峰早已经轻车熟路了，只不过换了炸药需要调整一下子弹的装填药量而已，这玩意对已经是高级工程师的岳峰没有任何难度，很快就上手忙活起来。

    大概尝试了半个小时的时间，岳峰找到了装药量的最优方案，随后耐着性子一颗一颗制作起了成品子弹。

    叮！【高能穿甲子弹】被发现！

    【高能穿甲子弹】：采用高能炸药装填制作的特殊子弹，威力十分惊人。

    属性：额外攻击力+10，穿甲+35

    该死的，哈利杨果真一点都没骗人，这高能炸药做出来的子弹属性非常夸张，攻击力加十点不说，竟然还额外附加了35点的穿甲！

    一份炸药的一百颗子弹制作完成，岳峰揣进兜里，扭头出了操作间，径直来到了地精工坊的院子里。

    “星期三，帮我找个试枪威力的淘汰魔偶！”岳峰心情好，随手弹出一枚金币给机器人星期三。

    “慷慨的往事如梦先生，星期三愿意为您效劳！我这就给你找合适的魔偶，放心，绝对免费！”

    一枚金币，让星期三这个贪财鬼连敬语都用上了，屁颠屁颠的进了存放废弃实验魔偶的库房，很快搬着一个还算完整的魔偶摆到了几十米外的墙角下！

    “这具魔偶是主人意外拆解导致下半身腿部损坏的，主体部分没有伤，可以完美的测试您的枪械威力！”

    “谢谢！”

    岳峰道谢一声，心念一动，素枪直接装填一发子弹，随后对着远处的靶子人偶胸口位置轰了一枪。

    亢！！

    巨大且清脆的激发声线震得岳峰的耳朵都微微轰鸣，不少从院门口过来的玩家被这一声枪响吓得一机灵。

    再看魔偶上半身的标准覆盖件，一个拳头大小的窟窿，直接打穿，

    咕咚！岳峰咽了口口水，感觉自己对地精火枪的认知好像出现了盲区。

    哪怕是之前以火力凶猛著称的近距离散弹枪开山，也不可能一枪轰碎这魔偶前胸的复合合金！可是现在偏偏开山二号做到了，而且还是干脆利索，毫不拖泥带水的状态！

    “当前显示，魔偶胸部装甲破坏度评级为四级贯穿式损坏，枪械破坏力数值大约在1000左右！”星期三的机械眼睛扫过创口，给出一个大致的评价来。

    “行，不错！”岳峰满意的点点头，叠加了穿甲之后的破坏力太惊人了，这玩意真的能当大狙用？

    想到这，岳峰急忙在纳戒当中翻找起来，很快找到瞄准镜跟自适应弹夹的配件，将两个配件加装完毕之后，这支地精火枪的外形跟属性再次发生了不小的变化。

    射程提升，第二发装弹速度提升，实战威力又上了一个小的台阶。

    重新加装好配件之后，岳峰再次装弹来了一枪，这次的瞄准点稍微往下一些，选择了人偶的腰部。腰部的装甲要比上半身略薄一点。

    这一枪的破坏力比上一枪更夸张，直接炸开一个硕大的口子不说，表面区域还覆盖了一层冰霜！

    如果不是内骨架连接的话，恐怕钢铁人偶知己就被一枪打成两半截了。

    “当前显示，魔偶腰部装甲破坏度评级为五级损毁式损坏，枪械破坏力数值大约在1500左右！魔偶报废，失去防护能力！”

    “我测试完了！你把这人偶处理掉吧！”岳峰打了个招呼，在不少玩家的注视下，扭头离开了地精工坊。

    此刻岳峰无比的激动，迫切的想要找个目标尝试下实战的威力！

    地精火枪这种工程学造物的破坏力，在魔偶上测试出来的数值是一个相对值，只能对比同类物品的属性高低，而玩家装备武器之后实战的效果，是跟玩家个人的面板属性有关的。

    带着激动的心情，岳峰出城上马，一路朝着北方狂奔，等级太低的怪物有伤害加成不好测试，想要实验，还是去赤焰山脉那边四十多级的怪物区尝试。

    现在的赤焰山脉，已经变成了一转之后玩家们活动的主战场，35级副本每天都人满为患不说，野外的野怪也因为出产晶核这类的材料，而被普通玩家蹲守，岳峰催促着黑龙驹跑了好远，这才找到一支落单的岩浆怪。

    装弹，瞄准，激发！

    轰鸣声过后，41级的岩浆怪直接被子弹巨大的动能给打飞好几米，落地之后脑袋上跳起一个-3700的巨大伤害数字！

    岩浆怪算不上重甲单位，但是防御能力也是不错的，岳峰换上剑盾，平砍状态下一剑也就只能打出一千出头的伤害值，粗略的估计，这把开山二号的威力相当于平砍输出的三倍还要多。

    伤害能力都赶得上使用烈焰剑法或者壁垒击破打出来的技能伤害了！

    头一次，岳峰通过一把工程学造物的地精火枪，感受到了身为职业剑士的威胁！

