    此时陆小天在这洞玄冰界处再次看到了另外一种时间法则的运用，似乎识海内除了原来的时间晶粒之外，另外两道漩涡中的一道颜色变得深沉了少许。

    无尽的玄冰寒气朝陆小天疯涌而来，虚空深处，一道道狰狞的龙影朝陆小天游走过来，遁入那玄冰寒气之内，并没有受到这玄冰寒气的影响。

    陆小天此时被这洞玄冰界冰封住，便是催动空间之力，发现一经离开身体便被冻住了一般，对于这燃云古佛的手段倒是有了新的认知，那一道道狰狞的龙影带着纯净之极的魔煞气息。

    此时被冰封的情况下，等闲手段也是的难以攻击到陆小天，除非破开外面的冰层。只是一旦破开外面的冰层，陆小天自然也会脱困而出。

    此时狰狞的龙影已经随着那无孔不入的玄冰寒气侵入到陆小天体内。

    此时陆小天也不由暗自松了口气，如果是一些其他不可预知的手段，对于陆小天而言倒是未必能抵挡得住，不过这龙影冒然侵入到陆小天体内，显然是燃云古佛想要借机控制住自己的龙身，也许存有通过自己身体控制那方天画戟放出此前在诸多龙池内所蓄积龙魂的目的。

    都到了眼前这种时候，燃云古佛竟然还通过此地的禁制打着这种主意，不得不说燃云古佛任何时候都有着其精妙的算计。只是百密终有一疏，纵然其能通过陆小天的表现大致估算出陆小天的实力范围。却也没有任何一人能想到陆小天体内具体是何情形。

    这些早已经受燃云古佛指挥的在龙影可不会管陆小天是不是龙族，只要燃云古佛一个意旨下来，便是攻打天庭也照样不误，更何况只是区区的一个天仙级龙族。又被这玄冰寒气冰封住的情况下。

    此时这玄冰寒气虽是冰封住了陆小天的身体，却是无法完全封住陆小天的神识，只是其神识想要扩散出多大的范围孔雀太可能，根本无法完全穿过玄冰寒气的封锁。

    倒是握在手掌间种蝠对那魔蝠黑日的感应似乎增强了那么一点，显然燃云留在这里的意志调动部分玄冰寒气对付自己时，也造成了对魔蝠黑日封印的力量减弱。也许燃云古佛觉得能在短时间内解决掉陆小天，而在如此短的时间里，魔蝠黑日也根本翻不出其五指山。

    毕竟燃云古佛计划虽是宏伟，颇有种让陆小天也敬畏的宏图大略，可当年密宗佛门的衰微过程中，燃云古佛也曾遭受过重创，失去了自己的肉身，此时面对如此复杂的局面，如此多强大的敌人，也是有些捉襟见肘，根本无法在陆小天身上抽调过多的力量。

    只是陆小天的实力终究无法用寻常的眼光来看待，燃云古佛对陆小天的底细也无从得知，从这点上来看，也不能说燃云古佛算计有所遗漏。

    陆小天此时最为强大的还是自己的元神，只是元神再强，没有足够匹配的龙元，亦或是仙元，便无伸展的渠道。可在陆小天自己的体内，外邪想要侵入便不是那么容易了，这一道道的魔龙虚影分别没入到陆小天体内。只是陆小天却是面色如常，体内也没有任何的气息波动。

    不过陆小天也没有立即将这些魔龙虚影进行灭杀，而是将其直接导入到了青果疆界内将其封闭起来。这燃云古佛虽然是眼下最大的威胁，可陆小天却也不得不承认对方确有常人难以企及的地方。对方任何的手段，都有陆小天的借鉴之处。

    将这些魔龙虚影收入青果结界暂时倒是不会有太多的隐患，如果能通过这些魔龙虚影对燃云古佛多一些了解就更好了。

    那入体的玄冰寒气让陆小天体内也结直敢玄冰，不过很快又被龙元以及仙元冲开，随即亦是将其中一部分玄冰寒气导入到青果结界里面。

    不过这玄冰寒气，魔龙虚影虽是一时间奈何不得陆小天，陆小天体内也终究受到了一定的影响，暂时无法脱困，不过陆小天暂时倒不是太担心，至少对付他的玄冰寒气越来越多，对方想要彻底封住魔蝠黑日便成了奢望。

    随着时间的推延，陆小天依旧处在冰封之下，可被陆小天收入到青果结界内的龙影越来越多，此时传承丹炉也依旧在不停的颤动，燃云古佛一时间也无法抽调出更多的力量来对付陆小天。

    没有了魔龙虚影的干扰，陆小天开始逐渐冲开冰封住其体的部分玄冰寒气。

    轰，无数冰晶的炸裂开来，陆小天从里面脱困而出，方天画戟再次斩出，进入到远处的冰层中，戟影一阵扭曲。在里面如同陷入了迷宫一般，直至最后消失不见。

    “不好！”此时与艳姬，天魔琴激斗甚烈的燃云古佛那光影心头一沉，却是没想到陆小天这家伙竟然跳出了他的算计。天魔琴被其镇压了这么多年，天魔琴音都被其炼化了相当一部分，融合到那魔龙虚影里面去。加上那洞玄冰界，竟然还拿不下陆小天。

    或者说洞玄冰界也并非降陆小天不住，只是那魔蝠黑日却是稍有松动之下便射出一缕光线，穿透到了洞玄冰界之外。

    待到燃云古佛想要再以其他手段补救，艳姬也不是好相予的，这次一战付出了巨大的代价，岂能让燃云古佛这么容易抽身，那摇天镜微微一动，汹涌的力量将魔焰都推向四周，甚至将传承丹炉边的那九朵魔龙大悲焰都挤得一阵摇晃。

    更远的地方，一道道仙蕴灵光此起彼伏，显然陷入到火海的仙军依然还在奋力的挣扎，对于燃云古佛也是一种不小的负担。

    燃云古佛一时间分身无术，陆小天再次一戟斩下，卡嚓，似乎无限寥远的洞玄冰界出现了一丝微弱的缝隙，里面一丝黑色的光线射出，陆小天心中稍喜，适时手掌一送，那种蝠朝飞出，与黑色光线汇合到了一起。

    “成了！”冥冥中，传承丹炉之外的艳姬吐了一口鲜血，可脸上却是带着前所未有的喜色。

