    在透明光球笼罩自己以后林天便缓了过来，也不知道九幽炼魂诀的这个透明光球到底是什么，反正只要被光球所笼罩的话林天一切不舒服的地方都变得舒坦起来，就像是万能药一样。

    “感受到了。”林天大口喘着粗气回答道。

    “我问你感受到了什么？！”九幽炼魂诀有些严厉的说道。

    “我感受到了仓库的大小！”林天一本正经的回答道。

    “......我是说你感受到你的精神力有什么变化吗？”

    “在这场精神力探索中有什么感受吗？”九幽炼魂诀有些怀疑林天是不是榆木脑袋。

    “前辈如果没有你的光球我真的要死了，那种莫名的痛感比打在身上还要痛苦啊！”林天感受到的只有疼痛，而且还不是一般的疼痛，这是作用在自己的精神力上面的，比起肉体还要折磨。

    “那就对了！”

    “精神力受创往往比起肉体受到创伤更加敏感，同样的力量作用在肉体跟灵魂之上是两种不同的结果。”

    “我们的灵魂更为脆弱一些，所以在修炼的时候灵魂修炼同样也有防御攻击之法的划分。”

    “修炼了灵魂的防御之法，敌人在攻击你灵魂的时候你不会那么容易受到伤害。”

    “同理修炼了攻击之法的话，那么你的敌人在受到你所发出的精神伤害会更加强烈，即使他有防御之法也能够碰一碰，毕竟你可是无敌天下的九幽炼魂诀。”

    虽然说给林天讲解关于精神力上面的攻击防御，但是也不会忘了吹嘘自己一波。

    不过他所说的并没有错，九幽炼魂诀在魂魄修炼之道的的确确是天下无敌的。

    “前辈你给我的那透明的光球是啥，我感觉对于精神力的治疗特别有效，而且药效秒到，我每次感觉撑不住的时候又立刻充满了力量。”林天向九幽炼魂诀问道。

    如果那透明的光球是跟修炼者之法有关的话，那么林天觉得自己也能够掌握这种法门。

    这样子的话精神力岂不是永远不会疲劳，即使是开光境的精神力也能够当成金丹元婴来用。

    “我知道你在想什么，这个对于现在的你来说不太现实，等你修炼到一定的境界的话还有点可能，现在你的精神力处于开光境比起你的真气境界还要高出一分，但即使如此境界还是过于低下了，最起码也要修炼到金丹在思考其他的事情。”

    显然林天所想的事情被九幽炼魂诀拿捏得死死的，不过这也怪不得林天，所有的精神力初学者都会有这种想法，不过林天身为天道印记的持有者不用会有这种想法，但是九幽炼魂诀已经习惯了林天这么奇葩的模样了。

    他甚至感觉比起脸皮哪个厚，林天绝对是当仁不让的第一名，即使是长生诀、紫阳剑典、剑货这三个活宝都比不上林天。

    能够将林天看得这么透彻的人，不愧是活了无数个岁月的老古董了。

    知道自己不切实际的想法被九幽炼魂诀得之林天依旧脸不红心不跳就是象征性的摸了摸头表面不好意思一下。

    “现在你应该对于初步使用精神力已经有了一些基础了吧，最起码你现在能够将精神力运用到探索区域上面。”

    这次之所以疯狂得让林天精神力不断的探索，为的就是让他属于如何去运用精神力，虽然说非常简单，但是对于精神力入门的话还是非常有帮助的。

    林天点了点头，他确实感觉自己对于精神力的运用更加娴熟了，不断的自发控制精神力进行扩散，让他对于精神力也有了初步的认识。

    “那么接下来你就可以运用精神力进行探索，寻找你的那几个小伙伴，她们的位置就在你附近，所以以你的境界足够支撑这段距离。”

    九幽炼魂诀开始给林天布置任务了，他想林天现在起码能够学会这些最基础的东西。

    “我们需要休息一下吗？”林天瞪大眼睛水灵灵的望着九幽炼魂诀。

    “休息个锤子赶紧搞定我们好出去！”九幽炼魂诀直接是瞪了林天一眼。

    “撕！”

    林天感觉脑子好像给针扎了一下似的不敢再贫嘴了。

    深呼一口气，林天闭上眼里马上睁开。

    “这个不用闭眼睛再睁开！”

    “我习惯了嘛！”

    林天按照刚刚的方式将自己的精神力扩散了出去，扩散到的地方他都能非常清晰的感知到那块地方的每一寸土地。

    “找到了！”

    根本没用多少时间，林天就找到了柳月灵跟蓝灵儿的位置。

    其实她们根本就没走多远，毕竟这一趟主要还是陪林天进来选功法的，等他选完功法还要带他去选适合的武器，所以两个人就在功法的区域转悠着。

    “你说他能成功吗？”蓝灵儿问道。

    “我觉得有机会！”但是柳月灵脸上依旧挂着担忧的面容。

    本来蓝灵儿进来之后应该不消停的，但是她现在扮演的是一个狗仔，所以她必须套出柳月灵跟林天到底有没有在谈恋爱。

    而柳月灵跟蓝灵儿的对话，林天都听在耳中，奇怪的是以柳月灵金丹境的实力竟然没有感受到林天开光境的精神力，这着实令人感到疑惑，林天自己也没有想过。

    听着她们的对话，林天心里暖暖的，不愧是自己的月灵，时时刻刻都担心自己。

    但是林天只能够看着她们并不能有其他的动作。

    “前辈，我能以精神力的方式说话吗？”

    这干看着林天感觉有些不太舒服，要是能够以精神力的形式将自己想说的话传输出去那就完美了。

    “能！”

    “这就是你接下来需要学的内容了。”

    “如果你能掌握这些比较基础的精神力使用的话，那么今天你的任务就算完成了！”

    第一次教导林天，九幽炼魂诀也没有给他什么比较难的任务，都是非常简单就能够做到的，只是需要多加使用才能更加娴熟。

    “没问题前辈！”对于学习知识林天那是求识若渴。

    看着林天这幅好学模样，九幽炼魂诀有些欣慰的点了点头，林天似乎懂事了一些？

