    第622章漠银河：养了一游泳池的萌宠！2

    “妹子，留下来吃饭，八哥给你做大餐，别的哥哥会不会做饭我不知道，但我做饭，绝对一绝！”

    陆金逸对自己的厨艺很自信。

    司明镜看看时间：“下次，我好几天没回家了，今晚不做你们的电灯泡，我就是来看看你们有没有生活上的需求，有需求直接宋元说，他会给你们安排。”

    “放心，有需求我会开口的，我还能舍不得使唤人？”

    司明镜点头，坐了一会儿便走了。

    回到行宫，她先给自己全身消毒，然后洗了个澡，这才去见孩子们。

    孩子们都在夜星光那一屋，她赶过去恰好赶上晚饭，大家都在桌子上坐着呢。

    因为她没有提前打招呼，看到她回来，漠银河还有点意外。

    推了推身边的夜深，叫他滚蛋，把位置让出来。

    夜深立刻跳起来，去其他位置坐了，还不忘记问：“嫂子，你怎么回来了，夜城大学疫情控制住了？”

    司明镜走到漠银河身边，坐下来。

    漠银河让管家再添一副碗筷来。

    司明镜饿了，先喝了一小碗汤，垫垫肚子才说：“查出来了，应该是沐耿耿。陈院长说她研制出了配方，让一个重症患者转为了轻症，一夜成名了。”

    夜思缘气呼呼的说：“嫂子，我们已经知道了。”

    夜君擎是一城之主，城内的事情，夜家人自然比司明镜知道得更快。

    夜思缘都气死了：“早知道那天晚上就弄死沐耿耿了，就因为她，我的订婚宴都被迫改期了！”

    因为疫情的关系，夜城封锁，很多在其他地方的亲戚都不敢来，所以她和司离骚商量决定，订婚宴改期。

    重新选择黄道吉日，选了三个月后的某一天。

    想到这一切都是沐耿耿在背后兴风作浪，夜思缘气得饭都吃不下。

    司明镜安慰夜思缘：“万事开头难，开头越难，将来婚后就越顺利。”

    夜思缘真的被安慰道了：“有这么一说吗？”

    司明镜很肯定的说：“有的，小时候我觉得学医苦，我师父就是这么跟我说的，你看我现在不是越来越旺？”

    夜思缘笑了：“那我信你。”

    漠银河给她盛了一碗饭，说：“先吃饭。”

    司明镜点头：“我确实饿了，还是家里的饭菜香。”

    夜星光给儿媳妇夹菜，说：“多吃一点，好像都瘦了，这次疫情及时封闭，没有造成太大的灾难，已经是谢天谢地了，你爸的意思，先把疫情控制好，等疫情结束了再谈其他。”

    司明镜边吃边说：“我也是这么想的，不用急着收拾谁。我和师父分析过了，沐耿耿的方子用药猛，可能存在后遗症，不适合年纪大和年纪小的人，我想把我的治疗方案提供给夜城医学院，让患者治疗温和一点，这对他们身体好。”

    关于医学上的事情，在场的人都没有她更懂。

    夜君擎绝对信任儿媳妇的，说：“听明镜的。”

    “镜镜，你吃鱼。”

    夜念白超级孝顺，也超级会疼人，主动给司明镜夹鱼。

    司明镜伸手，揉了揉夜念白的小脑袋：“谢谢小白。”

    “小爷不疼你，谁疼你，快吃，小爷给你剥螃蟹。”

    话音刚落，一直默不作声埋头剥螃蟹的夜惊蛰，已经剥好了一个海蟹，推到司明镜面前。

    儿子们都太暖心了，司明镜笑得很幸福。

    随后，一家人边吃边聊家常，没有再提沐耿耿这个扫兴的话题。

    吃过晚饭后，夜思缘问她要不要去游泳池游泳，还说：“走啊，天冷了，游泳池里的水是温热的，游泳超级舒服，给你看我的鱼尾巴，给你摸。”

    司明镜哭笑不得，说得好像她有多想摸她的人鱼尾巴。

    但是孩子们都想摸，司明镜便随着一起去了。

    夜深也要去给孩子们摸她的鱼尾巴。

    漠银河觉得无聊，但还是搂着老婆去游泳池放松放松。

    在游泳池里，大家都下水游泳，片刻后，漠银河从水里爬了上来，躺在躺椅上摁了摁眉心。

    感觉自己养了一游泳池的萌宠！

    大家都原形毕露！

    只有他一个正常人，完全不想与他们混为一体。

    小白最近喜欢变成小白龙，不是Q版那种，而是真正的小龙。

    以前他不会，但是薄风吟教了他一段时间后，现在小白已经能轻而易举变成了小白龙。

    其他小龙崽崽也学会了，全都变成了小龙，在游泳池里“翻江倒海”。

    若不是司明镜体积太大，恐怕她也想化作真身，在游泳池里好好泡一泡。

    游泳池里，还有两只美人鱼。

    漠银河躺在游泳池上面欣赏，摸了摸下巴，觉得也许可以把游泳池扩大两倍？

    不过，扩大两倍应该也装不下他家明镜。

    算了。

    他家明镜适合萌一点，没必要变得那么大。

    夜思缘在水底游了几圈后，蓦地从水里钻出来，漂亮的人鱼尾巴，带出无数的水珠，就像一粒一粒珍珠，在空中甩出一条漂亮的抛物线，美得让司明镜挪不开眼。

    谁说只有男人喜欢看美女？

    女人也一样！

    司明镜想，还是太子哥有眼福，以后娶回家可以天天看。

    夜思缘甩了甩湿漉漉的头发，摸了一把脸上的水，浮在游泳池的水面上休息。

    薄风吟小家伙立刻变成人类宝宝，摇晃着两个Q萌Q萌的小龙角，酷萌酷萌?游到夜思缘身边，小手伸过去摸了摸姑姑的人鱼尾巴，超激动说：“姑姑，你缺男朋友吗？”

    夜思缘拿手，揉揉薄风吟小家伙的脑袋：“不缺，别打姑姑主意，姑姑名花有主了。”

    “那你缺小男朋友吗？”

    “什么是小男朋友吗？”

    薄风吟小家伙调皮道：“随叫随到那种，本龙龙可以天天给你买奶茶喝，虽然本龙龙零花钱不多，但本龙龙可以全部都花在姑姑身上。”

    “家里有人给我做奶茶。”

    薄风吟小家伙不甘心，还要继续做忠犬，司明镜游过去，将儿子一拉：“你做个小侄子就行了，别打歪主意。”

    小小年纪，就连姑姑都想泡，不学好。

    (本章完)

