    “出城！”楚宁对着城外一挥手，大军快速集结，两万明军随着楚宁直奔瓜州城外杀去。

    “结阵！”楚宁刚出成就发现，对面一大片火把朝着瓜州城奔来，他立刻传令大军备战。

    此时的明军其实已经很疲惫了，他们之所以能这么快赶到瓜州城，除了因为鹰卫提前打探好的路线，和一路上稀稀拉拉的亦力巴里人之外，就是明军一往无前的气势。

    这一路上，全军都没有发出一丁点叫苦的声音。

    也许他们不是那些将领口中的精锐，但是作为西北人的他们，却忍受着常人难以想象的痛苦。

    作为最接近亦力巴里人的他们，很多都是被亦力巴里赶出曾经的家园，无奈来到甘肃生活的。

    虽然亦力巴里并没有和强的种族观念，到那时繁重的赋税，以及对蒙元族群之外民族的歧视，让许多西域的人都生活在水深火热之中。

    这些陕甘的百姓，有很多都是迫于无奈，背井离乡来到陕甘的，他们好多人在西域其实有着稳定的生活。

    尤其是是最近几十年，亦力巴里，尤其是吐鲁番，不断蚕食大明的边界，为了让自己的侵略更合理，他们不断驱赶当地的华夏人，这让许多人对他们充满了恨意。

    现在他们看到了眼前的敌人，自然能克服身体的疲惫，楚宁虽然不喜欢这样，但是也没办法，能在短时间内形成战斗力，才是他目前最需要的。

    列队完毕之后，有人开始布置武器，这是他们随身携带的弩炮，能发射不到一里远，主要是针对一些短程攻击的，但是这就已经足够了。

    随着亦力巴里骑兵向着瓜州城靠近，明军这边也准备完毕，随着楚宁的一声令下，无数炸弹被弹射向亦力巴里大军！

    一时间，在亦力巴里军阵中爆炸声不断响起，尤其是这些军队在之前根本没有和明军交过手！

    他们根本不知道明军火器的威力，而且他们从出营到现在都是蒙的，对近在咫尺的瓜州城发生的一切，根本不知道。

    就在他们懵懵懂懂的时候，忽里察下令大军出击！

    虽然他们不知道发生了什么，但是出于军人的特性，他们第一时间选择听从命令，朝着瓜州城外这支神秘的军队冲去。

    可是没等他们冲到明军阵前，就被一阵阵爆炸声打乱了阵型，尤其是爆炸声还伴随着一阵阵短暂的火光，但是，在这黑的夜晚，亦力巴里大军并没有发生太大的混乱。

    或者说，这种混乱的程度，还不足以让亦力巴里军队失去战斗力。

    不过紧接着，明军的骑兵已经冲到了他们的近前，火枪开始向着亦力巴里军队倾泻。

    一时间枪炮声不断，亦力巴里的军队蒙了，这是什么情况？

    这还没开始放箭呢，自己这边就损失惨重，这还不说，虽然明军的弩炮和火枪没有彻底打乱亦力巴里大军的阵型，但是也让原本整齐的进攻阵型，出现了很大一片空缺。

    而明军正是沿着那段陷入混乱的阵型，冲了过来，然后就是最直接的白刃战了！

    漆黑的夜晚，虽然有火把照明，但是也很难分清楚对方到底是什么情况，双方就是凭借着本能在不断厮杀。

    亦力巴里军队这边虽然很悍勇，但是他们对明军的战法非常不适应，尤其是明军不断射出的子弹，明明还离得很远，怎么就一声炸响之后，自己就失去战斗力了

    不仅如此因为明军使用的大部分都是散弹，虽然射程要近一些，但是杀伤力和杀伤范围却大大提升。

    往往一枪过去，就有两三个亦力巴里士兵坠马，亦力巴里这边，也是趁着天黑，双方有是短兵相接，把自己人数上的优势发挥到了极致。

    他们这次几乎没有任何保留，除了自己的卫队，十万大军尽数压上！

    双方战士都拼尽全力搏杀，现在就看哪一方先支撑不住了，战事一时间就陷入了胶着！

    楚宁面无表情地看着前方的战场，他并没有冲到战场之上，楚宁知道，自己的武力值也就是欺负欺负朱祁镇父子，在这种战场上，他上去不但起不到任何作用，还可能给大军带来极大的不便。

    毕竟他一旦进入战场，就会哟大批的士兵专门保护他，语气这样，还不如自己老老实实在后边观战呢。

    现在，楚宁身边的军队也只有五百人的护卫！

    本来楚宁自己就只有两百的贴身护卫，可是井源带来的女真怎么可能让自己的亲戚这么危险呢！

    如果不是楚宁拦着，一万女真战士，一个也不会跟着井源走，同样的，朵颜三卫也想表现一把，毕竟这个楚宁不仅战力凶悍，在朱祁镇心中的地位那是众所周知。

    没办法，楚宁最后只得留下了一千女真战士，外加一千朵颜三卫！

    井源也非常‘委婉’地留下了五百禁军！

    就这样，光是楚宁的贴身卫队，就有将近三千人！

    这些可都是真正的彪悍之士，不夸张的说，就算是被十倍的敌人围住了，他们也能保着楚宁安全杀出重围！

    现在，楚宁自然不会放着这种彪悍的军队不用，他留下五百人护卫自己，然后让剩下的两千多人，分成两批，从两翼绕到战场两侧。

    楚宁的命令很简单，他们自己做主，只要他们觉得实际成熟，就可以杀出来！

    可是，楚宁不知道的是，和他有着差不多想法的人也作出了相似的决定！

    两万亦力巴里大军，从两侧开始向明军两翼绕过去，他们的目标不是战场上的明军，而是在战场之后的楚宁！

    虽然他们不认识楚宁，但是从双方大军接战开始，他们就注意到了瓜州城外明军身后的那个人！

    楚宁身边虽然只有五百人，但是一看就是精锐之士，而且能在这种大战出现在这里的，肯定是明军的大官，所以他们的目标很明确，就是拿下楚宁！

    其实，之士天色太黑，他们看不清楚宁身后的大纛，上面明晃晃写着正西大元帅‘楚’！

    不过就算看到，他们也不觉得楚宁会冒这个险，毕竟这种千里追敌的事，楚宁随便派一个人来就行了，他自己完全没有必要冒这个险。

    但是，不管他们知不知道这个人是楚宁，他肯定是这支明军的统帅，那只要拿下楚宁，或者将楚宁赶走，那明军就会陷入混乱，他们就有翻盘的机会！

    所以，忽里察等人派出了两万大军不惜绕过战场，要过来偷袭楚宁，不是他们不想正面突破，毕竟他们有十万大军，对面虽然不知道明军的具体数量，但是绝对不会超过三万！

    既然如此，他们自然是有机会的！

