    恐慌的气氛在不断蔓延。

    虽然倭人还没有杀过来，但大家的心中都浮现出了那副城破之后，无比凄惨的杀戮场面。

    好几个胆小的，牙齿都在哒哒哒发抖。

    也不怪他们胆子小。

    在和平年代出生的人都这样，尤其是富家子弟，更是如此。

    穷人贱民一条，他们却不是啊。

    有了这样的反差，他们当然不可能束手待毙的。

    一直没有说话的戴家子弟戴飞英，今年二十八岁，已经负责打理戴家的一些产业十来年时间，是经验非常丰富的社会人。

    听了这么久，他此时也有些了解了柳铭淇的想法。

    但他并不想去表达怀疑，而是道：“王爷您说得对！想要得到额外的保护，自然是需要额外的付出，不能让人家白白出人出力，甚至是出人命来保护我们，换做是我，我也不干的。”

    嗯……

    柳铭淇心中暗自点头，这个戴飞英还是挺上道的嘛。

    他先是不着痕迹的看了一眼司马谨，然后才道：“到底要怎么做，还是你们自己决定，我只是建议而已！苏州是个魅力四射的地方，又是一个千年古城，我是希望下次再来苏州的时候，还是能看到苏州城依旧这么的美丽，依旧能见到大家安然无恙啊！”

    一群年轻人心头跳了跳。

    咋了？

    王爷你这话怎么越听越不吉利呢？

    我们怎么可能不安然无恙呢？

    比这群人心头更加一震的是司马谨。

    柳铭淇专门看了他一眼，让他蓦的一惊。

    他晓得柳铭淇肯定不会无缘无故这么做，一定有原因。

    原本他就是聪明人，只不过因为苏州城事不关己，所以他才没有想太多，只是站在局外人的身份来分析。

    可是现在他忽然明了了过来。

    王爷这是让我要说话呀！

    我怎么这么蠢！

    居然让戴飞英抢了先？

    想到这里，司马谨赶紧拍案而起：“王爷您这话，真的是如同醍醐灌顶，一语惊醒梦中人啊！之前我还觉得这是苏州的事情，但现在一想，我镇江也是位于交通要道之地，也是倭人窥伺的地方！

    我们怎么能置身事外呢？况且一旦倭人来袭，淮安距离我们镇江更近，最快一天多时间就能抵达，这种额外强援，真是可遇不可求！

    我代表司马家表态，我们至少要捐赠十万两银子，让苗大人能好好的训练军士，把他们训练得更加精锐，也为漕卒们配好兵器，给予充足的奖励，让他们可以杀更多的倭人！

    不仅仅我们司马家一家，回去之后我一定积极的号召我们镇江的商人们，为自己，为整个镇江的父老乡亲们做点事情！不能让倭人糟蹋我们的乡亲！”

    柳铭淇讶然的道：“司马公子，你这么做会不会太勉强了？镇江可是远离海岸线啊，比苏州要靠内地多了。或者没有那么危险的？”

    司马谨看到柳铭淇这么说，心头更是肯定了自己的猜测，这一把是押对了。

    他站了起来，正色的拱手鞠躬道：“牵涉到了家人的安慰，左邻右舍乡亲们的安危，哪里开得了玩笑？司马谨还得谢谢王爷提醒的恩德呢！”

    争宠的来了！

    戴飞英心中冷哼一声。

    既然他已经开了头，此时就更不可能退下来了。

    不然不但戴家的名声全部丢了，他自己也会被人嘲笑。

    所以他也站了起来，怒视着司马谨道：“司马兄，你这太过分了吧？”

    司马谨道：“怎么了？”

    许多人也对戴飞英的话莫名其妙的。

    但下一刻，戴飞英便揭穿了司马谨的丑陋用心：“王爷是在给我们苏州人出主意，你一个镇江人来掺和什么？苗大人手里总共才两万漕卒，除去那些老弱病残，顶多到时候能派上用场的就是一万人！

    也就是说，一旦苗大人受到了请求，他顶多派出一万左右的军队来救援！你们镇江在中间劫走了人，还有什么人来我们苏州救苏州？这无异于杀掉数十万苏州老百姓啊！”

    “哗……”

    众人一片哗然。

    “无耻！！”

    一个姑娘当即就破口骂了起来。

    只不过她用的是吴侬软语，非常的好听，倒是也没有那种四川小辣椒骂人的泼辣味道。

    可她表达的意思却也是很明确的。

    她认同了戴飞英的说法。

    许多还在斟酌考虑的苏州富豪官宦子弟，此时更是没办法淡定了。

    小毕扬子！

    一群人在私底下骂着司马谨。

    有些东西，我可以慢慢决定到底要不要，但你不能来抢！

    事实上，不抢的东西就不香。

    有人抢了之后，就成了香馍馍。

    一想到如果苏州生死危机的时候，苗炎训练的救兵却没办法抵达苏州，大家只能眼睁睁的孤立无援，士气低落之下没办法抵挡倭人，最后苏州被屠杀，成为了人间地狱……

    大家的心马上就是颤抖了起来！

    不行！

    不能这样！

    一个丝绸大户的儿子当即就道：“王爷，您这话是先给我们苏州说的，他们镇江是排在后面的，不能越过我们来做事儿，您说对吗？”

    “对是对，可这个事情不分先后的。”

    说话的人是柳铭贵，“想来大家都知道我老爷子诚郡王！咱们做了一辈子的生意，但不可能什么都按照先来后到。有些时候，还是讲究价高者得，对吗？”

    丝绸大户家的公子无语了。

    他想要辩解一下，但却无奈的发现，苗炎不可能跟你说什么先来后到。

    你先来，你不给钱，硬拖着我，最后人家真心买主都被气走了，你说这个损失怎么办？

    “事不宜迟，我们就先回去和家人们商量一下吧！”戴飞英建议道：“倘若大人们没有这个意思，那么镇江抢了这个机会也无所谓。但如果他们有心要保全家族，保全苏州，那我们苏州人自然不能镇江人给欺负了！说我们还比不上他们有魄力！”

    “戴兄说得对！”

    另一个丝绸大户的公子站了起来，对着柳铭淇等人拱手：“王爷，诸位贵人，请恕在下无礼，要先走一步了！”

    柳铭淇点点头：“好，罗公子，下次有缘再见吧！”

    这边的司马谨也不大声说话，他只是把旁边侍立着的仆人给叫了过来，然后仆人便飞一样的跑下了虎丘山。

    戴飞英见状一跺脚，“日不做夜磨嗦！你们别愣着呀，难道自己的小命不重要？我也先走了……”

    说着，他对柳铭淇等人一拱手，转身跟着罗公子一起走了。

    看到两人都行动了，许多在场的公子哥和小姐们，也是等不及的跟柳铭淇说了一声，跟在了他们的后面。

    不一会儿，整个儿虎丘的这个平台上，只剩下了柳铭淇一行人，以及司马谨，还有一群侍卫仆人们。

    司马谨的仆人都在几丈开外候着呢。

    柳铭淇说话因此也不用忌讳，他哈哈一笑道：“诸位，我都觉得你们可以进入我家素老板的戏班子演戏了……看看苏州的这群娇惯子弟们，被咱们吓成什么样子了？”

    京里来的这群宗室们也是跟着笑了。

    生活在京城的他们，论起勾心斗角，论起各种见识，他们比起这群苏州的温室花朵要好太多了。

    因此从柳铭璟捧哏开始，他们便明白了柳铭淇是在给苏州人设套。

    到了后来，大部分的人都晓得了，并且配合起了柳铭淇。

    诚郡王家里不学无术的世子柳铭贵就是其中佼佼者。

    不过他也不是没有疑惑。

    现在没有了旁人，他也就问了出来：“铭淇啊，你的提议明明是在帮忙苏州人，为什么感觉好像咱们在榨他们的钱一样呢？”

    “你这还不明白吗？”柳铭璟道：“他们虽然也愿意请帮手，但却不愿意花钱。只希望苗黑子自带干粮来救人。”

    “想什么呢？”

    柳砚振嗤笑道：“苗黑子这种人，贪财如命，恨不得一个铜板当成一两银子来用，他会做亏本买卖？我可是听说了，来江南之前，和来江南之后，他是很敲诈了一大笔钱的！

    这不，这几天淮安的漕运总督衙门里面，不是有很多人赶着去缴纳罚款吗？

    敢情这些江南人是真不知道苗黑子的厉害，还以为他是一个慈善之人吗？”

    “呵呵！”

    众人连连点头，表示他说得很对。

    在场的人，或多或少都吃过苗炎的亏，对他是畏之如虎。

    对于这样的封疆大吏，苏州人想要白嫖，简直是异想天开。

    “苗炎现在正在训练着他的漕卒，不过经费上始终是一个大问题。”柳铭淇给大家解释道：“有了这笔钱，再加上了实战的磨练，等到这一次的危机过后，倘若这些漕卒还能剩下，那绝对是连刘仁怀都要垂涎三尺的精兵！那时候苗炎可就赚多了！”

    “这样也好。”柳铭璟颌首道：“苗炎在江南干得越好，咱们大康的江山就越发的稳固，我们和我们的子孙，当然也能永享太平富足。”

    宗室子弟们都觉得这话很对。

    没有谁比他们更愿意大康江山万代不休了。

    因此柳铭淇帮忙苗炎练兵，非常符合他们的利益，帮柳铭淇就是帮他们自己。

