    人宗从道家中分离出来，乃是要证明自己道理道路的正确性！

数百年来，道家天人二宗争锋，彼此之间，有胜有败，那不过是阴阳的运转，哪怕是如今人宗面临危局，也不过是昊天对于人宗的考验。

撑过去，便可有大德。

木山子身为人宗当代掌门人，自是不愿意看到人宗传承不存的情况，但如今的宗门之内，逍遥子、木虚子各有所想，一则不喜秦国，一则愿意前往秦国。

近年来，自己也曾了解儒家小圣贤庄的决断，对于秦国，中庸为上，本源不动，弟子流走，这会许是一个不错的决定。

逍遥子东行，保存人宗一点希望！

木虚子西去秦国，也有着人宗一点希望！

只消能够有一支传承下来，人宗便可安稳。

“师兄。”

“师弟定然不会让师兄失望！”

“如今秦国独霸诸夏，更有虎狼铁骑，更有阴阳家、天宗助力，怕是百家难以为继，若如此进入秦国，当得大用。”

“玄清子也会希望看到这一点的。”

木虚子面上颇喜，近年来，宗门之内，逍遥子名望不小，再加上修为比自己强横许多，不出意外，待木山子师兄坐化，其人必为掌门。

那非自己希望见到的，自己入人宗的时候，逍遥子还不知道在哪里呢！

如今人宗危局出，逍遥子率领部分弟子东进，那就意味着已经将秦国看作敌视一方，在木虚子看来，这就是昊天对于自己的垂青。

秦国一天下大势，山东六国无可拦阻，若时可以借助秦国的力量，荡平百家，荡平逍遥子一支，重整人宗，己身也可以人宗掌门，何其快哉。

而不出意外，秦国武真侯、天宗玄清子绝对是助力自己的！

“师弟，此行，妙闻就随在你身边，以为助力！”

“你……且去吧。”

对于木虚子师弟，木山子也是了解，但如今自己也已经管不了那么多了，临近坐化，若不能更进一步，当彻底无望大道。

人宗的路交给木虚子、逍遥子，无论如何，人宗的传承不能够断绝！

秦国败！

逍遥子当为人宗新任掌门！

秦国胜！

也许人宗也会有崭新的局面，道分阴阳，天人二宗想要归一，甚为艰难。

“师兄！”

木虚子道礼而下，面上欢喜之色忽闪。

没有多疑，领着妙闻，又带着人宗内其余愿意前往秦国的人宗弟子，北上南阳宛城，寻找天宗玄清子，以其如今的身份，安排一二再好不过了。

******

“秋日正受地！”

给了韩王安足足一个月的缓冲时间，周清从宛城发出早已经加盖王印的文书，其上，只有这五个字，如今华阳、长社之地虽已经纳入秦国舆图。

但内部的诸般事物、事务交涉还需要时间，秦吏也开始缓缓的进入其内，待到秦国吏员彻底将其掌控之时，当行典礼，以为大贺。

观此文书，韩王安心中觉得有些难堪。

原本的先前谋划中，将秦王迟迟不灭韩一位王道仁礼天下之胸襟，构想之中的秦国处理方式为秦国以仁礼对待韩国。

“韩国称臣，天下大义也，今秦国归还韩国南阳郡，以为天下楷模矣！自此之后，列国当效法韩国而臣服，以期王道大行，四海同心也！”

口中轻语，这是自己先前所想秦王嬴政之音，不曾想……，万万想不到，秦王嬴政竟然如此不识相，果然蛮夷之地，果然虎狼之国。

韩国说给，就真的要了，没有一点迟疑！

虽然那些土地是自己献上去的，但韩王安总觉得怪怪的，既然已经称臣献地，秦王来正式收取，……不给似乎还不行。

“大王，近来国事多有烦忧，不若臣妾给大王放松一二？”

身着紫色的抹胸裙，双手花边隐现，颇为纹理独特，腰腹之间有几处透明，浑身婀娜有致，腿部的长裙摇曳在大地之上。

踏着一双浅紫色的高跟长靴，柔声细语，秀发翩然，脖颈之间带着一颗明亮圆润的夜明珠，手持一辈香茗，行至韩王安之前。

“国事烦忧，寡人未敢放松也。”

韩王安虽擅长术治权谋，但眼力也是不差，秦国既然不行仁礼王道，那么，很有可能仍为兵家霸道之谋，何为兵家霸道之谋。

那就是大军灭韩！

这是韩王安最为恐惧之事，秦国文书未来之前，韩王安为之惶恐，而今，秦国文书已经到达，观其深意，更是如此。

此等关头，韩王安纵然想要放松，也没有那个心晴。

单手从明珠夫人手中接过香茗，对其轻轻摇头一笑，后宫妇人又能够知晓什么。

“大王不必过于忧心，臣妾听闻九公子已经归于新郑，再有相国、太子他们，定可为大王助力，重整朝政。城外，有血衣候十万大军镇守，秦国想要攻入，也是难矣。”

“内有良臣，外有良将，如此，大王还有何担忧的？”

明珠夫人巧笑嫣然，柔软的身躯靠近韩王，如兰吞吐，随意说道如今新郑局势，一板一眼，似乎还有那么几分指点社稷之气息。

“勿要再提起那逆子。”

“若非逆子无用，秦国何至于攻韩！”

“城外虽有血衣候十万大军镇守，但前些时日相国、太子所言确实警醒寡人，血衣候之明证也……不无不可。”

提起九子韩非，韩王安就是一阵的愤怒。

既然已经归于韩国，已经归于新郑，却又不来拜见自己，眼里还有自己这个父王吗？数年前派其前往秦国存韩，功未成，何有颜面归来。

“血衣候之明证？”

“是否为尚公主之举？”

明珠夫人面上掠过一丝奇异之笑，口中脆音流转，从大王手中接过茶盏，置于一旁，又取来新鲜的瓜果，早已将其切割而成，辅以蜜糖，甚为怡人。

“不错！”

距离消息传出已经过去一个月了，传入后宫之内，倒也正常，于明珠夫人知道这般，韩王安倒也不疑惑。

数年前，南阳守叶腾一夜投秦，令的韩国失却土地六百里，瞬间国力大损，若然血衣候白亦非也投秦，那么，韩国就真的没有希望了。

相国与太子既然有这个谋略，那就表明，血衣候也有私心，若是在往昔，自然将其直接罢黜，但现在却不能够如此。

血衣候掌控城外十万兵马已经数年，身为兵家传人，对于兵卒的掌控非同小可，这个时候贸然将其罢黜，怕是城外军心不稳。

值此之际，非良策！

尚公主以为一族？

此策为血衣候明证所言，只要与韩王联姻，那么，利益捆绑之下，自然一体，韩王安也是为之心动的，花费一位公主，便可彻底收拢城外十万大军。

值得。

“大王莫不真的有意尚公主？”

脆音不绝。

“爱妃以为不妥？”

韩王安觉得奇怪，目光转过去，轻问着。

“臣妾怎敢谈论如此之事。”

“只是臣妾觉得血衣候位高权重，年岁如此，怕是一般的公主不足以动其心。”

血衣候之年岁绝非外表所观的年轻模样，修炼家族玄功，数十载容颜未改，今王登位的时候，血衣候便是如此，而今，同样如此。

虽然仅仅是为了拉拢，但一般的公主肯定不行。

年岁大的？年岁小的？

“爱妃所思甚是，王室之中，公主不少，但……寡人已经有了人选，不日，当下旨明诏，许配王室公主于血衣候，尚公主以为一族。”

韩王安淡淡一笑，普通的公主自然是不行的。

但自己手中的那颗掌上明珠绝对可以，嫁给血衣候，距离自己又不远，既可以拉拢血衣候，也可以叙天伦，此为上佳。

秦国的王书到达新郑，传荡开来，心思涌动者甚多。

月前的朝堂之上，信誓旦旦，秦国会以礼仪待秦，现在看来，似乎一切都有些不同了。

秋日时节，秦国将正式建立各个掌控县府所在，正式给内部民众给予掌控，那时，秦国的兵锋简直可以随时到达新郑城外。

“九公子，宫内传来消息，红莲公主自月前便是被禁足宫中，如今又有王族宗正派人前往宫内教授礼仪，更有太仆面前大王，以推演良辰吉日。”

“其意……，怕是如此。”

紫兰轩内，司寇张良再次走进二楼的拐角雅间之内，脑海中念及往昔，雅间之内，流沙汇聚，如今……却是流散了。

尽管九公子没有任何策略落下，以应对[书趣阁 www.shuquge.co]存韩之举，但张良并没有放弃，因为九公子既然回归了新郑，就表明九公子不会对眼前的一切置之不理的。

尤其是如今就要涉及到红莲公主！

那可是九公子最怜爱的王族公主！

月前，便有血衣候尚公主以为一族的想法，如今秦国王书到来，并没有大王期待之中的结果，那么，此事必然而起。

血衣候位高权重，手握十万兵马，欲要拉拢之，非有王族同样尊贵的公主，思来想去，也只有红莲公主最为合适了。

宗正派人前往王宫教授礼仪！

太仆问天，以为吉日。

府库支出不断，以为购买诸般事物。

一切迹象表明，韩王准备下嫁红莲公主于血衣候了。

“子房，有何谋？”

紫衣贵公子，临窗而坐，微风潜入，衣衫飘飘，自顾自斟倒着酒水，紫女姑娘并不在内，时日也并非夜晚，故而清静非凡。

听着张良之语，紫衣男子神色不变，轻抿一口醇香，探询问之。

“此事牵扯甚大，良不敢妄言。”

着一袭浅绿色的锦绣长袍，束发而冠，拱手一礼，摇头而落。

根据祖父那边的消息，血衣候却有不臣之心，已经先后联系过秦国关外蒙武、南阳武真侯，具体的回应虽不知晓，但南阳守叶腾在前。

由不得人不多想，

但以自己现在的地位，又做不了什么东西，无论是韩王，还是血衣候，都是庞然大物，稍有不慎，都会给张家带来相当之麻烦。

如今的自己，已经不单单是司寇张良，也是五代相门接下来的掌舵者，不仅要为自己负责，更是要为五代相门一脉的人负责。

“任意畅言。”

韩非摇摇头，这可不是自己认识的子房。

从条案一侧取来一只碧玉酒樽，亲自斟满了，单手推向子房所在。

“这……，九公子！”

拱手一礼，迎着九公子看过期的期待目光，张良心中一突，宛若数年前一般，跟随在九公子身侧办案，九公子便如此的教导自己。

而……念及此，忽而，面上为之欢喜之色忽闪。

九公子这般怜爱红莲公主，想来是决意不想要其下嫁血衣候的，这个时候最为着急的应该是九公子，但九公子现在却是有兴趣考量自己。

岂不是说九公子已经有了对策！

“此事良以为，一者大王收回成命，难矣！”

“其次，便是血衣候自动上书，不愿娶红莲公主，也是难矣！”

“三者，便是流沙与太子联手，借助外在虎狼之秦，重演数年前之事，如此，十万大军再手，更是在王室之手，更合大王之心。”

欲要动手，只有寻找这件事所涉及的人物了，重要性极大的也就韩王、血衣候了，从二人入手，难上加难，欲要改变眼前局势，非有血衣候失势。

失去对城外十万大军得控制，诚如是，其人己身将没有任何价值了，如此，大王当不会下嫁血衣候。

至于和流沙、太子合力击败血衣候，五代相门也会助力，前来的路上，自己也思忖诸般，此计若行，当有六层以上的把握成就。

“哦，到那时，十万大军在手！”

“子房以为谁堪大任？”

韩非没有做评价，仍旧自顾自喝着自己的酒水，按照子房所谋，血衣候败落，城外十万大军旁落，到时候，总该有一位大将军出现的。

而……如今的韩国内，血衣候尽收兵将之权，一切兵将均听从其命！

“这……，这……。”

“若是他还在就好了。”

张良神色一滞，军中的情况自己也是了解的，倘若血衣候真的不存，那么，城外的十万大军一时间还真没有合适之人接手。

耽搁下去，只会有损韩国兵力战力。

脑海中翻滚过道道身影，最后凝实一道黑衣银发的年轻男子，虽然性子冷酷了些，但当年也是坐镇大将军之位的，以其之才，轻而易举。

可惜了。

听子房口中轻语，提及那人，韩非自然明白说的是谁，不由的，面上也是笑意隐现，头颅微转，看向外面的天色，若是不差，此刻紫女应该见到他了。