    

    
夜深了，快到睡觉的时间了，所以周若离先去洗浴了，李云倒是依旧在院子里坐着。

    
这个时代的娱乐也不多，最寻常的就是串门走动了，所以百无聊赖的黎雪经常晚上跑到李云家院子里来。

    
“你这样，要是被人误会怎么办。”李云看着旁边丝毫没有一点戒备心，躺着看书本的黎雪说道。

    
按照她这个样子，要是别有用心的人，估计明年就能抱上孩子了，黎雪不止世家教育的才学，样貌和气质都是一等一的，整个京都找不出几个能和她媲美的。

    
“房东先生，做人可不能被别人的言论所影响，人生只有一次……”黎雪正在看通俗的话本，一边认真看着一边脸色严肃说道。

    
“不然的话你就不能蹭饭了？”李云问道。

    
“虽然感觉有些尴尬，但确实是这样的。”黎雪虽然说尴尬，但是丝毫没有什么不自在，依旧躺着看话本。

    
她是腿对着李云的，从李云这个角度只能够看到双峰，而看不到她的脸，而往下方看就是极细的腰部和丰满的臀部了。

    
“房东先生，不要偷看我裙子哦。”黎雪说道。

    
“那你倒是坐起来。”李云说道，他虽然因为地心引力和地转偏向力等星球力量不经意看了两眼，但是很快就转移了视线，这并不能算是他的过错。

    
“不，可能有妖怪压住了我，我想起来也做不到。”黎雪认真看着话本，胡说八道。

记住网址

    
“说起来，房东先生当时一下子就打败了那几个人吧。”黎雪说的是之前有人想用真气矿石磨成的炸药乌拉的事。

    
“因为对方太菜了，连我这个只学过一两年的菜鸟都打不过。”李云随口道，黎雪估计只是好奇，说点其他的就过去了。

    
“我想也是，要是我出手，他们一招都撑不过，房东先生看起来就很菜鸡。”黎雪嘲笑道。

    
“我本人可在这里呢。”李云无奈道。

    
黎雪看着话本，其实心思没怎么在话本上。

    
她知道，之前那几个人，就算是她全力以赴，都不一定能够干掉一个人，然而只不过是眨眼间，他们就被李云杀死了，这种恐怖的实力和淡然杀人的气魄，完全不是一个普通的房东应该有的。

    
黎雪心中有一个猜测，那是她希望实现的猜测。

    
但是可能李云只是一个隐居的超级高手，可能他只是突然爆发，还有很多很多可能……并不一定就是她想的那样。

    
而且他看起来生活得很好，就算是真的，她真的应该打扰他吗？

    
黎雪脑子里一个想法又一个想法冒出来，只觉得头疼得厉害，最后整个思绪乱成一团浆糊，猛地跳起来，胸口抖了两下，用力挠了挠头，看着李云气道：“都是你，搞得我头都疼了！”

    
说完她怒气冲冲就走了，留下原地一脸震撼的李云。

    
等等，谁能告诉他，他干了什么？

    
“洗个澡的时间，你可真厉害。”周若离的冷笑在后面响起。

    
李云顿时仰天，脸色沧桑。

    
……

    
周若离当然没误会，只是趁机调侃他而已，第二天黎雪来的时候一切也都照旧。

    
但李云总觉得，黎雪的眼神，最近有些不对劲。

    
也不是那种看上他的眼神，感觉就是当他是贼的眼神。

    
李云忍不住问道：“黎雪，你是遇见什么事了吗？”

    
如果是遭遇内衣大盗之类的事情，平时你在院子里不雅的姿势可多了，我看都没看。

    
“不……”黎雪一时也不知道该如何开口，难道直接问你就是叛军首领吗，这不得让周若离惊到。

    
还有一点就是，她心里有点忐忑的感觉，如果李云真的是叛军那个人，他为什么会在这里，为什么明知道她在找他却没有赶她走，就因为她长得漂亮吗？

    
当然不是，周若离比她漂亮多了。

    
那是为什么？黎雪心中有太多疑问，也有太多怯懦。

    
至少在这些天，她在这里感受到了家的温暖，而她上一个家，已经被一把大火付之一炬，她不想再失去另一个了。

    
黎雪顿时有些踌躇不安，想到以前家里只剩她一个人，实在忍不住悲从中来，哭出了声。

    
“房东先生，我其实是把你当家人的……”她一边啜泣一边说道：“你做的饭很好吃，也给我欠钱。”

    
一个极其漂亮的女孩子就这么嚎啕大哭，李云顿时有些慌张，而且她说的话和他很有关系。

    
“我真的很喜欢你们，可是，可是……”黎雪也不知道该这么说，只是眼泪不停地掉，找叛军这事几乎已经成了她的心魔，父亲让她去找她就去找，但是她就是找不到啊，找了好久都没有找到，找到好多人都说她是神经病，可她还是没有找到。

    
现在有机会知道他是不是真的，可是黎雪却害怕了，如果是怎么办，她真的很喜欢这些天的日子。

    
李云也不知道该怎么办，只好摸着她的头，心里寻思这是失败太多次终于心态崩了吗？

    
他也不知道该怎么办，想着女孩子都喜欢购物，只好带着她上街道，也是周若离不在，不然的话她带出来更好。

    
黎雪虽然哭红了眼眶，但是看起来显得更加艳丽，仿佛化了一层淡妆，在夜晚的灯火照耀下十分动人。

    
“心情好些了吗？”李云看她恢复了一点，不由问道。

    
周围人潮汹涌，李云抓着她的袖子好让她不撞到人，前面有人在放烟花，还没升上天空，只听到滋滋作响的火药燃烧声。

    
黎雪转头看着李云，他看着前面让人流不会撞到，表请认真。

    
“虽然不知道你遇见了什么一下子哭了，但是我觉得只要坚持下去，总会有好事的。”李云说道，但是想到自己的做法，不由补了一句：“如果坚持不下去，逃跑虽然可耻，但是有用。”

    
“你以前就是这么做的吗？”黎雪不由问道。

    
李云挠了挠头，刚想笑着吐槽一两句，但是看到黎雪从未有过的认真表情，不由沉默了一下。

    
“我……算是逃跑了吧，因为我发现我做事了，我所做的事情，完全没有任何意义。”李云低声说道，不过也是笑了笑。

    
“你大概也听不懂吧。”

    
他转头，看到黎雪认真听着的眼神。

    
“房东先生，你……”黎雪张了张嘴，想要问出那个问题，却始终问不出，但是她看到李云脸色有些诧异和，似乎知道她想问什么，良久他看着黎雪似乎做出了决定。

    
“嗞——啪！”

    
烟火从地上升到天空，响亮地炸起，在天空绽放出灿烂的烟花。

    
黎雪看到李云嘴唇动了动说话着，眼神带着些许回忆和悲伤。

    
烟花四处落下，周围又恢复了寂静。

    
黎雪回过神来，连忙道：“房东先生你刚才说什么，我没听清！”

    
她确实没听清，烟火的声音近在咫尺，完全遮盖了李云的回答。

    
李云一愣，似乎是没想到这个结果，看着黎雪急迫的眼神，只是指着烟火大声说道：“我说那个烟花很美！”

    
黎雪也是一愣，她没想到是这个回答，此时烟花又升起，在天空中炸开。

    
“嗯，确实是很漂亮。”黎雪抬头看着烟火说道，她的眼中满是鲜艳的色彩。

