    林逸抱着天雷猪，和赵奇坛一起下了楼去，虽然天雷猪不用吃这些东西，但是它在家中的时候已经习惯了吃正常的食物，旅程这几天没有吃东西，自然有些饿了。

    　　

    　　    来到餐厅，林逸就看了之前的冯诗篇和另一个修炼者。

    　　

    　　    冯诗篇看到林逸和赵奇坛走进餐厅来，显然很是开心，对他们招了招手，道：“两位少侠，来一起吃啊？我请客！”

    　　

    　　    林逸苦笑了一下，没想到这两人还没有吃饭，他刻意在楼上的房间里磨蹭了一会儿，现在人家盛情邀请，林逸倒是不好拒绝了，毕竟餐厅里现在只有冯诗篇两人。

    　　

    　　    “好的，那就恭敬不如从命了。”林逸带着赵奇坛一起坐在了冯诗篇和那个修炼者对面的空位上面。

    　　

    　　    “冯诗篇，重新认识一下！”冯诗篇伸出手来，对林逸客气的说道。

    　　

    　　    “林逸，这是我的小弟赵奇坛。”林逸伸手和冯诗篇握了握，不过却一直在注意着冯诗篇的反应，但是让林逸失望的是，冯诗篇的脸上没有什么特别的表情，好像林逸这个名字对他来说根本没有听过一样。

    　　

    　　    事实上，冯诗篇还真的没有听说过，就算是“凌一”这个名字，他也不清楚，毕竟冰宫试炼的事情是保密的，外界传出来的就是冯逆天和张乃炮废掉了，至于谁干的，却没有消息。

    　　

    　　    毕竟冰宫的震慑力还是有的，那些个隐藏世家不敢乱说，至于两个废人的事情，则是一打听就出来了，上古层面当初参加试炼的只有这么两个人，回来后都废掉了，那也没有办法隐瞒。

    　　

    　　    “我叫葛仙，是个散修，目前跟着冯哥混。”那个散修也自我介绍道：“我是个地阶后期巅峰实力的高手。”

    　　

    　　    “呵呵，我只是地阶后期，也是个散修。”林逸淡淡笑道：“我这位小弟来自于隐藏赵家，不过实力也比较弱，才是玄阶中期巅峰。”

    　　

    　　    林逸的话，让冯诗篇和葛仙都十分的震惊，林逸也是散修？那怎么收了一个隐藏世家的小弟呢？要知道，隐藏层面虽然不如上古层面，但是相比散修那也是仰望的存在了，葛仙作为散修更是清楚，他要是去隐藏世家，最多当个护院或者门人，别说收人家的子弟当小弟了，就是给人家做跟班也是要看机遇的。

    　　

    　　    而林逸要是天阶高手也行，偏偏还只是地阶后期，就有了一个玄阶中期巅峰实力的小弟，那还真是有点儿不可思议。

    　　

    　　    “林少侠，很高兴认识你啊！”冯诗篇倒是没有瞧不起林逸，相反他觉得这些散修才是最好相处的，不用担心上古层面各世家和门派之间的矛盾，只要大家聊得来就可以成为不错的朋友：“我来自于上古冯家！”

    　　

    　　    这时候，冯诗篇也第一次说出了自己的来历来，包括葛仙之前都不知道，这也是林逸介绍了赵奇坛的背景之后，他才说出来的。

    　　

    　　    “啊！？”葛仙却是一愣，惊讶道：“冯哥，你真是上古冯家的人啊，那冯逆天……”

    　　

    　　    “正是我堂弟！”冯诗篇说道：“可惜了，他年纪轻轻，就变成了植物人，到现在还没有苏醒过来，虽然技不如人，怨不得别人，但是这对我们冯家来说，也是一个打击！而我这次来，其实也是为他求大还丹的。”

    　　

    　　    林逸一惊，没想到自己的猜测成为了现实，冯诗篇果然是上古冯家的人，而且还和冯逆天是堂兄弟，这样一来，自己必须要小心防范一些才行了。

    　　

    　　    “不是吧？我可是听说冯逆天嚣张跋扈，一心想要争夺少家主之位啊，你怎么还能帮他求药？那不是威胁你的地位了么？”这个葛仙显然是个消息灵通人物，有些奇怪的说道：“冯哥，我看你是个憨厚的人，可别养虎为患啊，你治好了他，他回头就要威胁到你了！冯哥，你别怪我多话啊，我是为你着想。”

    　　

    　　    “葛仙，我知道你是为我好，没关系的。”冯诗篇摇了摇头，不以为意道：“我娘也经常和我说的，让我防范着逆天，但是我总觉得，逆天是我的堂弟，我不可能坐视不理吧？”

    　　

    　　    “哦？那你恨打伤逆天的人么？”赵奇坛忽然试探的问道。

    　　

    　　    “恨？”冯诗篇一愣，却是摇了摇头：“试炼中他技不如人，输了也就输了，逆天的性格我知道，如果不是他要置别人于死地，别人也不会下此狠手，其实你们说的我都懂，我又不是傻子，怎么能不知道这些？只是我想，他终究是我的弟弟……”

    　　

    　　    “呵呵，你知道我为什么会来参加试炼么？”赵奇坛笑了笑，却是问道。

    　　

    　　    “哦？为什么？”冯诗篇也有些奇怪，一般来说，隐藏世家这个层面，是很少会派人来参加天丹门的试炼的，毕竟隐藏世家的子弟实力普遍不是很高，就算是家族的精英子弟，也都是玄阶居多，来这里很多是有去无回，所以久而久之，隐藏世家就不会再来人了，而上古门派和上古世家，这个等级的弟子也比较多，想要为门派或者家族立功的也比较多，所以参加者多是上古的层面。

    　　

    　　    “因为，我有一位堂兄准备除掉我，他让我爷爷把我送来送死来了。”赵奇坛叹了口气：“幸亏有老大罩着我，不然我这次肯定是有去无回了。”

    　　

    　　    冯诗篇沉默了，其实，他三叔让他来参加试炼的时候，他就知道是怎么回事儿了，三叔让他来，要么他平安回去求得大还丹，要么死在这里，别人不清楚，但是他很清楚，三叔在外面，还有一个私生子，等自己死了，逆天无法恢复，爷爷不得不让那个私生子认祖归宗重回冯家，只不过这事儿冯诗篇虽然都知道，但是他的性格却是无法改变的。

    　　

    　　    “但是，我却做不出来那样的事情……”冯诗篇叹了口气，说道。

    　　

    　　    “不瞒你说，其实冯逆天是我打残的。”林逸突然开口说道。

    　　

    　　    “啊？”冯诗篇愣住了，葛仙也愣住了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    [久久小说 www.99xsw.info]　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

