    这次的危机，能不能安全度过？

    怎么有种……不好的预感？

    她要不要做点别的？

    晚上。

    白汐汐打算偷偷溜出公寓，刚到房间门口，就被叫住。

    “你去哪儿？”

    白汐汐停住脚步，转身，就见盛时年站在不远处，一双鹰隼的眸子直直的锁着她。

    穿的家居服，明明该柔和温润，偏生出一抹冷凝来。

    “我……我想出去找小樱玩。”白汐汐莫名紧张。

    盛时年噙着她，目光带了打量，片刻，他道：

    “这么晚去玩？泡吧？还是会所？”

    咳咳……

    她是乖宝宝，没有说去那种地方啊！

    白汐汐抿抿唇，弱弱问：“你管的这么宽么？”　　

    “你是我女人，我不管你管谁？”他的语气那么风轻云淡，理所当然。

    白汐汐扶额……

    她谈个恋爱，是找的男朋友，还是爹？

    盛时年看她幽怨的小模样，走过去牵着她的手，柔声安慰：

    “小汐，这两天情况特别，为了你的安全，你暂时不能出门，手机也由我保管。”

    他从她手中抽去了手机。

    白汐汐：“……”

    他这是监管？

    该不会又像以前一样怀疑她有目的，会和幕后人合作吧？

    盛时年没有太多解释，揉了揉她的头，说：“我和苏南还有事处理，今晚不回来，你早点睡。”

    随后，他转身去更衣室换衣服，出门离开。

    诺大的房间，陷入安静。

    白汐汐站在门口，风中凌乱。

    她知道他这两天忙，压力也大，但她之前已经说了那个人买通她的事情，并且配合他演戏。

    他现在把她关在公寓，是对她还抱有怀疑态度？

    难道资本家心里，对谁都不信任的么？

    这个意识，让白汐汐微微难受，膈应。

    车库。

    苏南站在车边，见到盛时年过来，连忙恭敬的打开车门。

    盛时年弯身上车，优雅落座。

    苏南关上车门，绕过车身上车，发动车子后，方才汇报：

    “总裁，窃听器的来源我已经调查过，但对方应该是怕我们发现，特意做了严密保护和措施，调查不出来。”

    这个结果，在盛时年的意料之中：

    “罢了，停止调查。”

    啊？停止？

    苏南原本本以为他要被骂的，结果总裁不仅没生气，还说停止？怎么可能？

    在他不解之时，盛时年薄唇缓缓抿开，讳莫道：

    “狐狸的尾巴已经露出来，还怕看不到狐狸的脸？”

    额……

    好像也是。

    苏南了然，不过想到什么，他弱弱开口：

    “总裁，白小姐那边安全吗？毕竟五个亿不是小数目，要是她动心的话……”

    他是出于安全考虑。

    哪知话音刚落，就透过后视镜看到男人俊脸暗沉了下去，那张薄凉的唇瓣掀开：

    “你的意思是，五个亿对你有诱惑？”

    苏南脸色一白，猛地摇头：“不是不是，总裁我不是那个意思，我错了。”

    盛时年深邃如墨的眸子望着他，冷冷道：

    “以后别再让我听到任何不利她的话语。”

    言下之意，是无条件信任白汐汐，袒护白汐汐。

    苏南点头，快速回答：“是，总裁。”

    他哪儿敢再说？

    给他十万个胆子都不敢啊！

    而且总裁在这么大的事情上信任白汐汐，可见其重要性……

    苏南在心里，默默的把白汐汐划分成不能惹，绝对不能惹的存在。

    快速掠过这个话题，他询问道：

    “总裁，明晚有个慈善晚会，是你两个月前就定下的行程，我建议明晚抽空参加，提高形象，有利于后天的股东大会。”

    盛时年看着手中白汐汐的手机，眸光微沉。

    没说话，表示默认。

    ……

    一夜平静。

    第二天早上。

    某电脑室的门被推开，男人迈步走进来，沉声询问：“情况怎样？”

    助手连忙取下耳机，恭敬的汇报：

    “主子，完全不用担心。

    昨晚盛时年没收了白汐汐的手机，把她软禁在公寓，我派人监视，发现外面还有保镖看守，看来两人的关系的确很僵。”

    闻言，男人扬起一抹笑，面具下眼角的皱纹，都笑成了褶子：

    “哈哈，看来盛时年这次是要栽在女人手里了，终于有我扬眉吐气的机会。你替我秘密联系白汐汐，我有要事跟她谈。”

    助手见主子笑的这么高兴，恭敬的点头，快速联系白汐汐。

    当服务员走进房间，将手机递到面前时，白汐汐彻底的怔了。

    这服务员不是长期负责打扫卫生的吗？怎么会是幕后人的人？难道是幕后人安插在盛时年身边的？？

    这也太可怕了吧？

    资本主义的圈子真是可怕。

    “白小姐，请你尽快节约时间。”佣人一边擦着地板，一边提醒。

    “哦，好。”白汐汐快速回过神，弱弱接听：“喂？”

    “白小姐，盛时年那么对你，我想你应该很想报仇吧？今晚就行动如何？”

    男人的声音从手机里传来，低沉浑厚。

    白汐汐诧异的睁大眼睛。

    今晚？今晚要她做什么？她担心忐忑的说：

    “我能不做了么？我……”

    “白小姐，你现在没有退缩的余地，做也得做，不做也得做。你要知道除了我，没有人能帮你。

    何况，你父亲的手术还在进行不是吗？”

    父亲！

    “你这是在威胁我吗？”白汐汐焦急的小脸儿直接白了。

    男人呵呵一笑：“白小姐是聪明人，我们做朋友，当然会对你好，哪儿会威胁你？”

    相反，不做朋友，就会威胁了。

    白汐汐听懂话里的意思，手心微微微紧。

    父亲现在还躺在病床上，正是紧要关头，她怎么能连累父亲？

    “好，只要你不碰我父亲，不威胁我的家人，不再绑架我，你要我做什么，我都答应。”

    男人这才愉悦笑笑：“白小姐爽快，那今晚你就按照我说的去做。”

    白汐汐漆黑发亮的眼睛暗了暗，重重的抿了抿唇，点头：“嗯。”

    通话挂断。

    服务员拿过手机，小声说：“白小姐，晚上六点，我进来送饭，你换我的衣服出去，请你做好准备。”

    说完，服务员就低着头，毕恭毕敬的离开了。

    那自然的姿态和动作，完全看不出什么。

    这得做了多少坏事，才能练就成这样？

    白汐汐想到今晚，小脸儿发白，心里紧张。

    今晚，注定不再平凡……

    ……

