    了空一死，其身后的八个和尚尽皆大口吐血，全身的骨骼不知道碎了多少，但因为有了空的缓冲，他们倒是捡下了一条命。

    八个和尚见自己只是一招就被对方重伤，而今了空又已圆寂，彼此对视一眼，眼中尽皆闪过一抹绝望。

    “阿弥陀佛！”

    八个和尚同时低声念诵了一声佛号，准备最后一搏。

    就在这时顾冲的攻击也到了，金色的剑气化做汪洋，淹没了这一方天地。

    霸道、凌厉、奇诡、浩然……

    种种不同的感觉全都出现在了这片剑海中。

    他的剑法吸纳百家之精华，快要达到“得剑而忘剑”的地步，重意不重技，没有什么固定的章法，有的只是那种包容万千变幻无常的意境。

    “嘶……”

    远处有高手见这顾冲随手斩出的剑海，尽皆倒吸了一口冷气。

    “恐怖！”

    有人凝重的吐出两个字，纵使只是远观，这剑海中的威能也令他们感到头皮发麻。

    战场中，剑海于虚空汇聚，刮起了一阵巨大的风暴。

    在风暴中，所有的东西都被凌厉的剑气捻成了碎末，其中首当其冲的就是佛门的八个无上大宗师。

    虽然他们的肉身不俗，堪称金刚不坏，一些所谓的神兵甚至还破不开他们的表皮，但是在这道剑气风暴中，他们那强大的肉身却仿佛是豆腐做的一般，不过只是坚持了一息的功夫，他们的肉身就化做了齑粉。

    “昂！！”

    这一招使用后，一条金色长龙从轩辕剑从游离而出，消失在了夜空云层之中。

    而原先百丈之长的气运金龙，离去时，却只有不到八十丈！

    消耗超过五分之一！

    消耗超过三分之一，可就是王朝末世了！

    大隋气运这次受了不小的损伤，没有长时间的温养，是难以回到先前的状态了。

    不过这完全是值得的！

    只有使用了气运金龙，他才能一击秒杀三个无上大宗师，要不然以无上大宗师的手段，三人联手他也难以杀的如此干净利落，好似切瓜砍菜一般。

    不仅如此，还破去佛门曼陀罗胎藏大结界这张底牌，将佛门四大圣僧和这几个老和尚统统斩尽杀绝，对佛门而言，绝对是一次难以想象的重创！

    他的灭佛事业已经完成了大半。

    接下来只要重整山河，征服四海八荒，气运金龙也会随之壮大，超越以往极限。

    ……

    长安城喊杀声震天动地。

    唯有李世民所在的李府之内，平静得像一滩死水。

    富丽堂皇的大殿当中，八角宫灯一明一暗，散发出名贵之异香，上面的人物、花鸟，俱都栩栩如生。

    李世民默然独坐，脸上的表情阴冷得可怕。

    沉重的脚步声传来。

    李世民转过脸，眉头紧皱，原本阴冷的表情换上了一抹哀伤。

    只见他底下大将的秦叔宝、尉迟恭穿着铠甲，大步上前，跪下行礼：“殿下……李将军、草原武尊、梵斋主和诸位佛门大师，尽皆殒命，还望殿下早做打算……”

    佛门本是全力支持李世民的，这一次更是要为他扫清杨昭这个障碍，没想到万无一失的计划，却在杨昭绝对的实力下分崩离析！

    佛门也落得个万劫不复的下场！

    “我已经想清楚了！”

    灯光照应着李世民的背影，落在墙上，幻化不定：“一会儿我让李家三万将士一起发动，火烧长安城，你们便趁乱从四大城门分散突围，化整为零，能走几个是几个吧！天要亡我啊……”

    “殿下千万不要沮丧！”

    秦叔宝却道：“古有勾践卧薪尝胆、韩信忍胯下之辱……只要我等去往关外，未尝没有可以卷土重来的一日……”

    “便是逃走了，大隋也定然不会容我！”

    李世民苦笑更甚：“特别是杨昭，想杀我已经很久了……”

    两名大将沉默，大隋方面太强了，李元霸和佛门高僧一死，万一大隋派出无上大宗师刺杀李世民，谁人能挡？

    “殿下此言差矣，正所谓，此一时，彼一时也！”

    一名文士丛丛步入宫殿，步履从容、神态潇洒，坦然自若当中，更有一股谋划天下，将生死不当回事的态度：“长孙无忌见过秦王千岁！”

    不等李世民开口，便继续道：“佛门之败，乃是低估了大隋的力量，而今高丽传来消息，傅采林大师已经成功破碎虚空，正联合突厥准备南下，给大隋致命一击，我们大可投靠之。

    况且大隋内乱不休，几股反王势力总兵力超过八十万，只要善加利用，未必不能破了洛阳，推翻暴隋！”

    长孙无忌的眸子有些火热，以富有感染能力的语气道：“所谓大难不死，必有后福，秦王殿下此乃是成龙之难啊……”

    “不错！”

    秦叔宝没想到长孙无忌居然说得这么露骨，但旁边的尉迟恭却是已经大声叫好起来：“殿下忍耐一时，绝对可以东山再起……”

    李世民没有说话，但脸上大有意动之色。

    “秦王殿下还在做皇帝的美梦呢！”

    一震低沉的冷笑忽然响起，震得八角宫灯当中，数节灯花炸开。

    秦叔宝与尉迟恭几乎跳了起来：“亲兵何在？”

    黑暗之中，只见侯君集、李靖、杜如晦等人的身影缓缓走出，侯君集冷笑道：“你们别再费心了，殿下的亲兵早就被我们控制住了！”

    “你们……你们想造反吗……”

    长孙无忌眼珠连转，看到这群人杀气腾腾的模样，脸色就极为不自然，连说话都有些不利索。

    侯君集却对长孙无忌视如不见，只是看着面色苍白的李世民，脸上浮现出冷意，“我早就做了两手准备，要是佛门胜了，我自然是殿下的好臣子，可惜啊……隋皇已经说了，只要奉上秦王首级，我们依旧可以高官厚禄！

    “什么，你等居然要弑主？”

    长孙无忌与秦叔宝、尉迟恭尽皆失声，就连李世民也是虎躯巨震。

    见此，侯君集却只是微微一笑：“我等也为秦王出生入死这么多年了，不欠你什么！正所谓你不入地狱，谁入地狱？牺牲秦王一人，大家都能得好处，秦王难道不愿意成全弟兄们的荣华富贵吗？”

    “好……好……好……”

    李世民瘫坐在地上，目光从这些“得力干将”脸上一一扫过，除了侯君集敢与他对视，其他人皆是扭过头去，面有羞愧之色。

    连长孙无忌与秦叔宝、尉迟恭三人也是默然不语。

    过了好一会儿，一个传令兵才匆匆忙忙跑到大殿之外，脸色惨白到了极点，大喊道：“秦……秦王，自杀了！”

    “秦王啊！”

    闻言，一些摩肩擦踵，准备拼命突围的死忠分子，顿时泪如雨下……

