    

    在他看来，有些事情，不是随便找个理由，解释两句，就可以直接揭过的。

    “这个…”顾逸笙声音逐渐走低，“看都看了，就…就顺便摸一下嘛…”

    说完，他又急忙补充道，“奔雷认识臣弟的啊，摸一下又没关系。”

    暗中瞅了一眼自家皇兄的面色之后，他又微微转头冲旁边的奔雷道，“奔雷，你说是吧？”

    也不知是不是听懂了他的话，总之，在他说完之后，奔雷便扬了扬脖梗，冲着他们这一方“呜噜”喷了一道鼻息。

    只是，在被顾瑾渊侧目凉凉扫了一眼之后，它又默默转回了头，站在旁边默不作声了。

    它对别人不屑一顾，但是对于自家主人，还是心存敬畏之心的。特别是在主人生气的时候，还是不惹为妙。

    “好好说话，少偷奸耍滑。”顾瑾渊丝毫不买顾逸笙的账，甚至语气还更沉了一分，“奔雷什么习性，她不清楚，你还不知道吗？”

    “你让她去摸，出问题了怎么办？”

    “可是…奔雷好像挺喜欢她，没有什么抗拒之意。”顾逸笙垂下脑袋，小心翼翼答道，“臣弟也是问过奔雷的，它没反抗，才…”

    “才什么？”顾瑾渊微微偏头，好整以暇地看着自家弟弟，“才不小心动了一下，差点儿让她摔了？”

    顾逸笙：“…”

    他其实很想说，人家就是抖抖毛，没什么特别的反应，只不过动作幅度大了些。是皇兄你自己小题大做了…

    但是，迫于自家皇兄的气势，这番话刚到嘴边，就被他又咽回肚子里去了。

    “真是胡闹！”顾瑾渊说到顾逸笙没话说之后，便松开了拉住姜绾芸的手，让她自己站好。

    他一松手，姜绾芸连忙后退一步低头站好，稍微远离这位正处于气头上的爷。

    “还有你。”顾瑾渊侧首，看向姜绾芸，淡淡问她，“他让你动手你就动手？他胡闹，你也跟着他一道吗？”

    “他每日习武，有个什么意外可以及时躲开，你呢？你到时候是靠运气呢，还是听天由命？”

    “妾知错。”被顾瑾渊这么一说，姜绾芸原本就低垂的头，顿时垂得更低了。

    其实她没觉得自己是跟着小王爷胡闹来着，因为她内心也确实是想摸一下奔雷的。那乌黑油亮的皮毛，看上去真的很有吸引力！

    而且就她刚才碰那么一下的感受来说，奔雷的皮毛，确实是手感好到不行！如果可以，她真的还想摸一下…

    “罢了，这事就这么着吧。”顾瑾渊见她一副老实认错的模样，也就没再说什么，只是侧首对一旁战战兢兢等着陛下降罪的马管事淡淡道，“把奔雷牵回去吧。”

    “诺！”马管事得到皇帝陛下的指令之后，立马就动身把奔雷牵了回去。

    而见自家皇兄就这么轻易算了，不再计较此事，顾逸笙不由瞪圆了双眼。

    什么意思？说他就说一大堆，不管他怎么解释都没用，说姜选侍就一句带过，只待姜选侍说了三个字，妾知错，便不再计较了？？？

