    听到陈六合的话，四人的脸色一凝，再次相觑了一眼，那名老者说道：“雨仙儿还活着，并且活的很好，这一点你可以放心！只要你今晚乖乖束手就擒，我们可以保证，会把雨仙儿安全的送回炎京。但现在要让我们把雨仙儿交出来，是绝对不可能的事情，你不是傻子，我们又是傻子吗？”

    他们的语气已经比刚才软下来了太多，在确定陈六合还保留着强大实力的情况下，很显然，他们也不敢轻易去冒险做些什么。

    毕竟，在他们的心中，陈六合是个必死之人，手中握着雨仙儿那枚沉重的筹码，要斩杀陈六合，完全不需要付出太大的代价。

    这一次来炎京，他们也没有做好要死在炎京的准备！

    陈六合嗤笑连连，道：“你们刚才可不是这样说的，如果我没记错的话，你们刚才可是说了先杀了我，再杀雨仙儿！你们认为，我现在还会相信你们吗？”

    四人的眼睛狠狠一眯，有人道：“我们这不是在跟你商量，而是在给你警告，你要是不乖乖配合的话，雨仙儿的安危没人能够保证，你是想眼睁睁的看着她去死吗？”

    陈六合摇头：“不要拿这种话来吓唬我，想拿我的女人来掣肘我，没问题，至少先让我看到她是安全的，她还活着。”

    “你知道的，这绝不可能。”老者怒声喝道。

    “那就没什么好谈的了。”陈六合冷笑道。

    四人的脸色难看到了极点，每个人都有着抹不开的警惕和严峻。

    看着内劲化形的陈六合，要说不紧张，那是骗人的。

    妖化境的强者他们不是没有接触过，宗门内就有，且还不止一两个。

    正是这样，他们更加知道妖化境和半步妖化境之间的天差地别。

    “其实，我们真的可以好好谈谈的，你们想杀我，而我想救人，我们各有所需，且能够各取所需，何乐而不为呢？”陈六合看出了几人心中的彷徨，语气放平缓了几分说道。

    “陈六合，你不会是在跟我们虚张声势吧？”四人中，那名中年男子说道。

    “我就坐在你们面前，是不是虚张声势，你们试试不就能知道了吗？”陈六合气定神闲的说道。

    四人再次对视了一眼，另一名中年男子说道：“我们别被他的表象给吓唬住了，他的境界再高，现在也只是一个双腿废了的废人而已！他的双臂也绝对不可能恢复如初！”

    “我打赌，他一定只是气势吓人，真本事并无几分。”此人声音铿锵，似在给自己壮胆。

    其余三人也是点了点头，对此话深信不疑。

    “那还等什么？跟他没什么好谈的了，今晚便是杀他的最好时机，杀！”一名老者开口，他们最终还是按耐不住了，再次对陈六合展开了攻势。

    依旧是四个人一起冲杀而来，身上气势汹汹，脸上杀机弥漫，一副要杀陈六合而后快的架势。

    转瞬间，四人冲至，大战拉开帷幕，陈六合处在了四人的合围之中。

    坐在轮椅上的他，行动自然是受到了极大的限制，这对他来说，会是一个致命的短板。

    可情况紧急之下，他也不能左右什么，只能硬着头皮迎战四人。

    交战中，拳风凛凛，招招带着致命的威胁。

    陈六合左闪右避，尽可能的操控着轮椅去规避攻击。

    “轰！”一声闷响，陈六合一掌拍出，和一名老者对拼了一记，陈六合的身躯微微一颤，而那老者，则是倒跌出去了五六步，一屁股坐在了地下。

    “他是一只纸老虎，大家不用怕他，齐心协力宰了他！”跌坐在地的老者没有惊慌，反而惊喜的大吼了一声。

    原因很简单，跟妖化境强者硬拼了一记，换做正常时候，他恐怕早就遭受重创了。

    可是现在，他只是跌坐在地而已，没感觉有哪里受到了巨大的创伤。

    这证明陈六合的真正实力，并不强悍。

    再看陈六合，在对拼中，自己的身躯也的震了一震，这更加证明陈六合是色厉内荏外强中干了。

    否则的话，一个妖化境强者绝不可能这般脆弱。

    事实也正是如此，陈六合现在所具备的战斗力，真的不强。

    且不说他的双腿残废，即便是他的双臂，也才只是恢复了七八成力量而已。

    最为重要的是，上次陈六合心头精血被抽取的后遗症，到现在都还没有恢复。

    别看他表面跟没事人一样，可实际上，他的身体还处于一个相对虚弱的状态。

    即便能让内劲化形，可也绝对达不到全盛时期的一般强度。

    所以，才会导致现在这样的情况出现。

    刚才他之所以表现得那般强势，也的确是他在虚张声势罢了，他本想唬住这四人，可这四人还真不算愚蠢，没能被他唬住。

    当然，这一切的一切，也只是趋于表象而已，至于陈六合现在的真实情况是如何，不会有一个人知道，除了他自己之外，恐怕只有天知地知了……

    四人的攻势更加凶猛了起来，大开大合不留余地，明摆着就是要一鼓作气的把陈六合轰杀当场。

    凭借着内劲化形的优势，陈六合倒也没有显得太狼狈，跟他们斗得如火如荼，时不时的展开反击，还能把他们给震飞出去。

    但力量终究是太弱了一些，无法给这些人造成致命的伤害。

    再加上他行动太过不便，根本就无法把自己的实力给完全激发，彻底施展开来。

    刚开始的时候，陈六合还能不慌不忙条理有序的应对着四人的围攻，哪怕四人的拳脚如狂风暴雨一般密集迅速，陈六合也能应对自如，保持着那份泰然。

    可随着时间的推移，四人愈战愈勇，之间的配合也愈发默契了起来。

    随着他们对陈六合的底子摸索的更加透彻，他们四人的信心也是在不断的增强，心中对妖化境的恐惧，同样在逐渐减少。

    这样潜移默化的转变，就直接导致了战况的扭转。

    --

    今天出差外地，只有两章，回家后补章。

