    此际，外面的战斗还在如火如荼的进行着。

    树皮老者七人联手，杀的骷髅溃不成军。

    不到半个小时，四周堆积的骷髅尸骨都快要堆积成山了。

    但苏义却发觉了一个问题，这些骷髅好似杀不尽一样，不论死掉多好，后续都会补充上来。

    这种情况，他不止遇到过一次。

    小石头制造的岩灵和小2B制造的兽灵都是丛出不穷。

    因而，他便怀疑这里面的亡灵族人同样具备这种能力。

    苏义沉吟了一下，抓了一只骷髅审问起来。

    最终得知的结果，和他猜测的稍有出入。

    此地确实有一名亡灵族人，而且也具备不停制造骷髅的能力。

    但是，这名亡灵族人却是遭受胁迫才会对他们发动攻击的。

    至于说胁迫亡灵族人的是何种存在，这只骷髅并不清楚。

    “苏义，这样一直杀下去也不会办法。擒贼先擒王，咱们不如过去找那名亡灵族人。”【智能战车】提议道。

    “先休息一天，等我恢复了状态再说。”苏义淡淡道。

    他早就想到了这个办法，但因为受创太严重的关系，实力大打折扣。

    贸然过去的话，搞不好会吃亏。

    安全起见，还是打算恢复了状态再说。

    后面，他又打开了世界碎片，将四大金刚和妖紫嫣召唤了出来。

    只凭树皮老者七人肯定坚守不了一天，还需要找帮手。

    守护岩灵的实力和通神境六重相当，足以碾压骷髅。

    而妖紫嫣本身就是通神境八重武者，重新凝聚了具象物之后，实力完全恢复了。

    “妖紫嫣，你和四大金刚出去顶一会。”苏义吩咐道。

    “明白。”妖紫嫣和守护岩灵冲杀了出去。

    苏义继而对着树皮老者喊道：“老大前辈，你们先撤回来休息一下。”

    树皮老者带人回到了车上。

    铁塔壮汉嚷嚷道：“我尼玛！这究竟是些什么玩意？怎杀不完呢？”

    中年书生跟着说道：“到目前为止，我们已经灭杀了数万骷髅，但对方的数量丝毫没有减少的迹象，这点太诡异了。”

    苏义笑着解释道：“这些骷髅都是一名亡灵族强者的召唤物，他具备一种无限招呼的能力，确实杀不完。”

    “啊？”众人傻眼了。

    如果是这种情况的话，他们不是要被耗死？

    树皮老者打量了苏义一眼，眼见苏义神色轻松的样子，心思一动的问道：“苏义，你是不是有办法解决？”

    苏义点头道：“我已经知道那名亡灵族人的确切位置，等我恢复了状态，过去干掉他就可以了。”

    “我尼玛！原来你早就有计划了，害我白白担心了一场。”铁塔壮汉嘟囔了一声。

    苏义淡淡一笑，“虽然有了计划，但咱们还需要坚守一天。而且，我估摸着对方后边肯定会召唤更加强大的骷髅，因而形势依旧很严峻。”

    铁塔壮汉不屑的说道：“区区一些小骷髅有什么可怕的，我一人足以碾压他们。”

    “又特么的开始装逼了！”树皮老者等人纷纷目露鄙夷之色。

