    “人族气运，一定是因修罗而生，修罗一日不死，人族气运便不会散去，只会越来越强，可我们碍于跟何太元的猎杀之战赌约，无法动手，可恶！”

    铁甲皇一拳打在了空中，轰碎空间，以此来发泄自己心中的怒火！

    绿鬼皇目光闪烁，道：“天目皇，不能再这样下去了，修罗能接受天赐祭祀的洗礼，他也一定能吸收化生池的能量，以他的潜力，化生池的能量说不定都会被他吸收殆尽……”

    铁甲皇看向绿鬼皇，道：“我们立下了誓言，必须要兑现，不然，违背誓言所引来的天罚，我们谁都承受不住。

    绿鬼皇，你是不是还有其他主意？赶紧说出来！”

    天目皇也道：“绿鬼皇，说吧！”

    绿鬼皇道：“如果被修罗将化生池内的能量吸收殆尽，他的实力，又会迎来一个极大的提升。

    绝对不能便宜了他！

    与其如此，我们也安排一批小家伙进入化生池。

    哪怕修罗的潜力再大，他的吸收速度，能比得上我们一大批战士的吸收速度？

    反正修罗进去一趟，化生池的能量很大概率会被吸空，还不如让我们的一些好苗子进去各自分一点！”

    铁甲皇毫不犹豫，立刻道：“天目皇，我觉得绿鬼皇所说，的确有道理！”

    天目皇沉吟片刻，道：“马上召集一些好苗子，立刻送进化生池，最好是等修罗赶到的时候，化生池的能量已经吸空，一点都不给他留！

    他不是要进去吗？

    就让他进去又如何！

    他休想得到一丁点的好处！”

    …………

    人族驻地中。

    修罗军的番号定下来之后，何太元便立刻带着叶辰，前往三大异族的化生池所在区域。

    路上。

    何太元道：“刚才，感受到了什么？”

    叶辰：“一股势，很特殊，不知如何用言语来形容。”

    何太元道：“此乃气运，修罗，不要小看了气运，一旦气运凝聚成了大势，那你身为修罗军的领袖，未来必然可得其荫。

    现在，都是你在为修罗军付出。

    以后，修罗军若是壮大，便可反哺于你。

    修行世界，有太多的玄妙。

    有人修武道，有人修灵道，也有人修大势。

    至于你目前……如果我没猜错，修的便是来自于神月古国的灵武合一吧。”

    叶辰也不否认，点头。

    当初他在天绝古墓使用灵武合一，很多人都猜出来了。

    神月古国的灵武合一，在东域，还是有一定名气的。

    何老曾经是东域真武殿总殿的人，了解的东西比较多，也正常。

    “神月古国，曾经在东域，有过极致的辉煌，可惜没落了。

    想当初，神月古国的大势滚滚，天骄辈出，强者如云，每一代月神，都得大势眷顾，修行路上，畅通无阻。

    而且，神月古国的大势，还诞生了龙脉这等奇物，若不是神月古国的月神一脉遭了暗算，被布下诅咒，导致国运衰败，那条龙脉，其实是有机会化龙的！”

    叶辰也知道一些神月古国过往的辉煌，道：“何老，等我把天门弄出来，神月古国就是我们的后勤基地，负责输送物资，输送战士！”

    “你修炼的是灵武合一，你除了是苍洲真武殿的人，还是神月古国的月宫传人吧！”

    叶辰道：“我跟月宫没关系，不过神月古国这一代月神，是我媳妇。”

    何太元：“……”

    叶辰继续道：“前些天，我还借助神月古国的月宫以及龙脉之力，把神月古国的大祭司跟三祭司砍了。

    然后我跟春哥去了神月古国的月都下方镇压的魔窟内，我把魔源弄没了，春哥把魔皇砍死了。

    我发现春哥浑身死气，其实就是在那一次的战斗过后。”

    何太元：“……”

    所以，叶辰之前说大圣以及圣境都砍死了一大堆……不是在开玩笑！

    他真的干过！

    也就是说，修罗在苍洲，比在天外天，更能折腾……

    叶辰继续说道：“何老，我其实都规划的差不多了，这座天外天，是肯定要打下来的。

    有了天门，我们可以自由进出。

    到时候，我们会有源源不断的战士补充，扩大。

    炼器方面，木易可以担起重任，天兵阁那边也能帮一些忙。

    炼丹方面，我把穆正雄忽悠进来。

    如此一来，我们有人，有兵器，有丹药，形成一个自给自足的局面，什么都好说了。”

    罗天，师兄以及师姐，这些属于战斗人员。

    胖子，林香他们，到时候跟着穆正雄炼丹。

    木百鸣就跟着他老爹木易炼器，天兵阁可以适当的拉入伙。

    像花傲骨，东方秀，还有空虚公子褚空这几个家伙，随便塞就是了。

    至于自己的三叔……好好修炼，除了修炼，就负责为叶家开枝散叶！

    这些，叶辰都早就想好了。

    何太元听叶辰简单说了几句，便已经激动的不得了。

    如果是其他人这么说，他肯定觉得是空口大白话。

    可修罗不一样！

    如果这些，真的实现了。

    那自己还回什么真武殿？

    真武殿，已经腐朽了。

    而这支修罗军，充满着希望。

    留在修罗军中，辅佐修罗，见证传说的诞生，这种事，比之任何事，都要有意义太多太多！

    说着。

    两人便已经来到一片恢宏的宫殿前。

    “好奢侈！”叶辰嘀咕了一句。

    金碧辉煌，处处透着华丽高贵的气息。

    人族在这座天外天的驻地，跟三大异族的宫殿比起来……

    算了，完全没得比。

    何太元的住处也就是石屋。

    何太元道：“我相信，总有一天，我们能杀进来，摧毁三大异族的一切！”

    叶辰：“……这些宫殿得留下，以后是我们修罗军的了！”

    何老这是不当家不知日子难啊！

    想着要养几千号人，未来还会更多……在没有形成自给自足的循环前，这压力，可不是一般的大。

    这么好的宫殿，毁了干嘛？

    重建不需要资源的吗？

    被叶辰那露在面具外的目光盯着，何太元哑然失笑。

    就在这时，铁甲皇带着强大的异族战士，飞掠而出，挡在了叶辰与何老的面前。

    何太元冷哼一声，道：“立刻带路去化生池！”

    “急什么，化生池还没开启呢，你们在这里等着，若是敢擅闯我三族重地，那就不是我们不按照誓言办事了，而是你们不守规矩，到时候，即便杀了你们两个，誓言契约的天罚，也不会降临！”

    何太元看样子是信了。

    叶辰嘀咕道：“少在这里假模假样，你们现在已经开启了化生池吧，如果我没猜错，你们已经把一些废物送进去了，想让他们吸收了化生池的能量，反正不能便宜我！”

    铁甲皇：“……”

    这都知道？

    叶辰看铁甲皇的神色，就知道自己猜对了。

    何太元顿时怒了。

    “轰！”

    一股磅礴的威势，猛地爆发，何太元的身上，涌动着狂暴的力量，得自天外天的那一成规则之力，全部被调动。

    “铁甲皇，你若是再不带路，我就自爆！”

    叶辰：“……”

    何老好样的！

    就是这威胁铁甲皇的方式，怎么听都怪怪的，不过也没辙，何老只有这一个办法能威胁到异族三皇了！

