    估计也只有达到化神境界之后再去慢慢探索了。想到化神，陆小天面色变得有几分坚定，先秦遗宝惹得无数人争相追逐，据陆无双所说，护朝龙兽的龙元便可助人晋阶化神。不管是真是假，总要去尝试一下。

    如水的夜色漫延开去，镇妖塔体形逐渐放大如一座巍峨的小山。陆小天双臂一展，如同大鹏展翼。转眼间便飞至在塔顶，如同暗夜中的君圣者一般。法力完全注入黑天极圣镇妖塔内。一种夜色下空灵禅净的感觉涌上心头。陆小天感觉此时的自己如同入定的高僧一般，心境似这如水的夜色一般。

    “这家伙施的什么妖法？”联手攻来的陆无双看到陆小天此时那一头银发竟然变得乌黑，那双眼珠子更是黑得深遂，如同两颗黑亮的宝石一般。

    陆无双暗道这家伙还是银发的时候看得顺眼一些。手中的长鞭丝毫不慢。转眼间，化作十数道鞭影，重重切入到这夜幕中去。

    此时镇妖塔内的那颗佛珠跃跃欲出。似乎对这外界的压力有种本能的反应一般。陆小天神识一动，一道低沉而悠远的梵音中，一颗黑色的珠子自塔尖升起，缓缓飘浮至陆小天头顶。

    那黑色的珠子如同黑色的太阳一般，散发出的黑色光线有如实质，形成一圈圈黑色光轮在陆小天身后荡漾波动。

    “黑天光轮。”陆小天微微一怔，修炼这七级浮屠这么久，此时竟是这黑天极圣镇妖塔先修到了第二层，并没有那种突破时的畅快感，有的只是一种水到渠成的感觉。自然而然，陆小天也不知道是因为自己实力有了大幅度提升，还是因为融入了佛珠之后带来的好处。

    不过不管怎么说，终归是一件好事。陆小天神识一动，一圈圈的黑色光轮如同湖面的波纹一般荡漾开去。如水的夜色中荡起层层潋滟。

    陆无双的金蚕鞭影破入黑色的区域之内，如同利刃一般切入。陆小天伸手轻拍，一道道纯净的黑天光轮荡漾而出。那十数道鞭影切入黑天光轮内，竟然如同陷进了一片泥泞之地。凌厉的鞭影消弥于无形之中。

    此时牛昆的巨锤也已经杀到，直接对着塔顶轰击而来。陆小天身后的黑天极珠与镇妖塔的气息混然一体。黑天光轮此时亦发深遂，数道光轮直接在如水的夜色中汇聚而成，牛昆这一巨锤落下，如同砸到了一块铁板一般，砰地一声，牛昆那壮实的身体与巨锤一般，被震得倒飞而回。

    “欺软怕硬！”陆无双看到牛昆被直接震飞，脸上不惊反喜，以她的眼力，自然能看出来，陆小天的镇妖塔确实不凡，但还有些欠火候，至少单凭这一座镇妖塔，对于她这个十二阶大妖而言，份量还有些欠缺。

    陆无双手中的长鞭再次一抖，陡然间，一只巨大的八爪狼蛛，还有一只金蚕各自飞出。金蚕吐出一束束蛛丝，，八爪狼蛛凶恶无比地扑了过去，八只粗壮有力的脚如同锋利的长枪不断地刺在黑色的光波之上。打得那黑天光轮之上。那黑色的光轮以肉眼可见的速度出现了一只只细密的小点。

    “竟然分别修炼出了金蚕与狼蛛之象。”对于黑天光轮的破裂陆小天也不以为意，陆无双毕竟是得到了十二阶金丹狼蛛躯体的大妖，又吞食了赵木胜那个大修士，还有其他几个元婴级强者，本源亦是雄厚无比，直到伤势回复以后，实力提升得也是极快。只不过相对而言，妖力的提升明显。可陆无双以前毕竟只是元婴中期。神识的提升却不是那么简单。纵然吸收了那些元婴级强者之后，陆无双的神识亦是一日千里，可毕竟不是自己修炼所得，没有平常的日积月累，难免根基不稳，至少在陆小天的眼里，陆无双的元神便如同一个体虚的胖子一般。使得这强大的妖力，控制得并不是那么随心所欲。对于牛昆这些境界差上一层的自然唬人之极，不过对于陆小天而言，威胁难免降低了不少。

    当然，仅凭一尊才刚刚修炼到第二层的黑天极圣镇妖塔，还不足以应付陆无双与牛昆两个的联手。才凝结出来的天黑光烨自然也承受不住如此强大的攻击。

    陆小天再将祭出数尊镇妖塔。与陆无双，牛昆两个战作一团。闻讯而来的罗潜二话不说，也直接加入了战团，陆小天由一对二变成了一对三。

    乔蓝与郡王妃于雅两个则在一边旁观。

    陆小天与罗潜几个大战成一团，打得湖面粗大的水柱腾起，炸得漫天水珠，镇妖塔在湖如飞来的一座座小山，金蚕，八爪狼蛛嘶叫不已。巨锤挥动，牛哞阵阵。雷柱交织成阵，数百里内灵气震荡。造成的波动势必不会小。只不过陆小天闭关的那段时日。许沁还特地安排过此事，在这片旷野无人的湖边湿地，这一大片都已经被买下来，倒是不会引起太多人的注意。

    陆小天一掌劈空中落下的一道雷柱，交手一阵，罗潜的弱点自是看了个通透，罗潜修的玄阳真雷大法，雷法威力极大，可法力的消耗同样也是不少。便算得到了赤霄已雷这种奇雷，能降低不少消耗，可毕竟还只是元婴初期，无论是法力的精纯程度，还是恢复速度，比起八足魔牛兽牛昆，还有乔蓝要差上一些。

    当然，罗潜心里也是憋屈得很，碰到陆小天这个精通阵法之人，在雷阵之中斗了一阵之后，便知道了雷阵运转的一些规律。可像陆小天这般，在斗法中还有空推理对方阵法，而且直中要害的人毕竟极少。至少牛昆，乔蓝与罗潜以前也切磋了不少次数，高一个境界的情况下，也无法轻易击败罗潜。

    “你这雷阵刻意控制的痕迹太重，还不能随心所欲的运转。痕迹一重，对付不通阵法之人尚且还行，遇到精通阵法之人，便不好使了。”陆小天嘴上说着，伸手虚空一拍，身后的普世明王镇妖塔光华一闪，化作一只巨大的万字法印直接将法力消耗甚巨的罗潜给轰出了战圈。

