    因为电脑长期不在身边，所以作者娱乐和码字工具都是手机，时间久了感觉自己大拇指关节总是酸痛。

    然后星期五晚上码完字，和朋友开黑手游，玩的有点疯，结束的时候就感觉手指很痛，第二天睡醒也没有缓解，吓得赶紧去医院检查，腱鞘炎早期症状。

    医生表示严重倒是不严重，吃点药休息下就好了，结果也确实好了。

    但因为月底没生活费，我是跟我妈要得钱，所以被她知道了。

    说原因总不可能讲玩游戏累到了，只能说自己在网上写小说，手机打字太久了。

    然后她竟然没说什么，只要我好好休息。

    我坦白，休息的前两天确实是大拇指还有点不好的感觉，星期一和今天则是有点享受没有码字压力的感觉，而且说实话，星期六没请假啥的，估计我心里也是有顺势失联加太监的想法。

    不过看到每天有读者投票，书评里也有询问的，感觉就这么溜了有点败人品。

    再想签约的时候，自己订下的最低目标就是拿满全勤，多赚点生活费，也不需要像这次一样，买点药都和家里要钱。

    所以现在还是回来继续写。

    至于为什么要写这么多字陈述我的心路历程，主要是想缓解一下目前比较尴尬的情况。

    我的情况就像是已经进了净事房，在最后那一刀落下之前，后悔了，从里面跑出来了。

    但大伙儿们都不知道内情啊，总归会带点有色眼镜，心里有些质疑，然后对订阅啥的持保留态度。

    所以我还是想努努力，博取一下大家的信任。

    嗯，最后，抱歉！

