    岭南情节确实不吸引人，影子清楚，但略过不写也不行，所以影子设计了个婉转曲折的情节加速。//www. 访问下载txt小说//再加上年底确实事多，如今的成绩也没爆发的借口和动力，凡事有起有落，贵在坚持。每天两章以上从未懈怠，也不算少了，如果大家喜欢，请多多支持，谢谢！拜求月票！！！自动订阅！！！推荐！！！

    *******

    岭南势力倒是爽快，既然已经决定与武桓王交易，不待武桓大军到来，就开始安排五岭四关四道、番阳城、番禺城等军事政治，进行交接准备，表现了极大的诚意，让剑殇及武桓众人根本挑不出任何毛病，甚至可以说是满意至极。

    三天后，以信陵君魏无忌为首，田单、养凝、高龔、田莽等大将为副将的百万武桓大军终于抵达岭南第一关横浦关，顺利进入关内，除却留下五万大军加强横浦关军力，其余大军分散涌向岭南北地各个军事据点进行交接，一切顺利得让人难以置信。

    与此同时，番阳王蓝戈也把岭南北地各个军事据点的将领召集到横浦关。

    “禀告主公！这是横浦关守将雷兆……诓浦关守将毕原……阳山关守将莫翼……湟溪关守将……岑洪……钟纯，江毅，方胄，龙横……”

    岭南北地诸将聚集，军事会议上，蓝戈主动开始介绍。

    此时，蓝戈已经向剑殇宣誓效忠。也就是说，剑殇的个人属性资料中，已经有蓝戈的属性资料，看得到蓝戈的忠诚度，这就是剑殇的底线所在。别的不说，至少知道忠诚度。

    在岭南北地的近三十位主要将领中。除了岭南第一关守将雷兆，其余将领基本上是岭南北地各个家族势力的俊杰，也就是岭南各个势力的代表。其中没有足以让剑殇惊喜的历史名将，却也清一色先天之境强者，再加上能成为一方主将，军事政治等能力也不差，倒是让武桓势力中高级将领文官稀缺的弊端一下解决了不少，还有不少富余。

    毕竟武桓势力谋略岭南之前，本身也培养了不少中高级将领。

    值得一提的是，岭南百越土著大族的原生姓有：冼、农、麦、招、容、蓝、巫、禤等十八大姓。后来经过时间长河洗礼。特别是多年前四方异族入侵神州的劫数，使得其中数个土著大姓严重削弱，甚至灭族。

    如今以番禺城为大本营的岭南百越十八脉，除却一半是土著大姓，其余则是从各姓中选拔而来。

    至于岭南北地。也就是以番阳城为主的地盘，大姓主要以：吕、毕、莫、岑、钟、江、方、龙、廖、卢、雷、符、冯、古等姓为主，其中绝大多数是从中原之地逃难而至的各个势力遗族或者后裔。

    最后，便是与楚国贵族有牵扯的姓氏：屈、伍、熊、蓝、巫、祝、黎；与上古时期吴越国贵族有牵扯的姓：欧、钱、顾等。

    以上就是剑殇对于岭南之地主要情报的了解，那近两百多个以家族形势为主的势力，组成了三十六洞七十二寨一百零八部落，可谓势力错综复杂，令人颇为头疼，这就是剑殇为什么没有直接挥军强攻的主要原因。

    “参见主公！”

    蓝戈介绍完后。各个军事据点主将主动恭敬拜见道，毕竟召开军事会议前，蓝戈就已经通气过，他们自然清楚怎么做。

    一朝天子一朝臣！

    何况还是威震天下，凶威赫赫的武桓王，一个不好。轻则撤职，重则灭族。

    除了雷兆等极个别人，在场绝大多数将领都不知道岭南二王其实是兄妹关系，在他们心中，如今连番阳王、百越王都认栽、臣服，他们哪敢放肆。

    “禀告主公！这是番阳城辅臣吕嘉，多年来岭南北地的稳定发展，吕师功不可没！”

    介绍完诸位主将后，蓝戈最后介绍座位仅次于他的一位高冠儒服，五官清秀的青年人。

    “吕嘉？！终于出现个历史名士了！”

    蓝戈话语一愣，剑殇眼神一亮看向那青年人，连忙招呼道：“本王对吕师慕名久矣，今后岭南之稳定发展，还需吕师劳心！”

    因为蓝戈尊称吕嘉为师，基于对历史名士的尊重，剑殇干脆也延续吕嘉的身份地位。

    异人历史中：吕嘉，南越国丞相，越族人首领，被称为越众酋师。传说吕嘉本是西瓯的酋长，少年时曾接受中原汉化教育。南越武帝赵佗建立南越国以后，为巩固后方，积极拉笼当地土著，把吕嘉调升中央，封地置产，并任命为丞相，连续担任三代南越王的辅臣，权倾一时。乃南越元老，岭南吕氏宗族全都与王室联姻通婚。

    这是个被忽视的真正的王佐之才，而且心机谋略极强！

    剑殇谋略岭南，除却武桓势力调查得知的岭南情报外，自然也研究过异人历史中岭南信息，不管是这个世界，还是异人历史，对于吕嘉都极为肯定，剑殇自然不会怠慢。

    让剑殇警惕的一点是，这个世界中，吕嘉是“四方异族”劫数结束后，方才冒起，根据调查是番阳王蓝戈控制岭南北地后请出的“大贤者”。表面上，岭南吕氏一族跟吕不韦的吕氏一族没丝毫关系，只是“四方异族”动乱中从中原流亡到岭南的小家族。

    但是，岭南吕氏一族的出现时机实在太巧了，不能排除没有吕不韦的吕氏一族图谋后路的可能性。

    “拜见主公！属下定当精心竭虑，鞠躬尽瘁！”

    得到剑殇肯定，吕嘉心中大喜，自觉恭敬拜倒参见、表现。

    “既然你对番阳之地熟悉，本王有意让你继续坐镇番阳城，辅佐信陵君治理岭南。若是治理得好。假以时日，封侯拜相。主政岭南也有可能，不知吕氏意下如何？”

    剑殇笑了笑，抬手示意吕嘉起身，迅速问道。

    “谢主隆恩！属下必当不负主公所望！”吕嘉眼中精光一略，再次拜谢。

    听到主公有意让吕嘉取代自己的地位，信陵君魏无忌却是毫不在意，毕竟只要自己不出大错，如果吕嘉真能取代自己治理岭南，就说明会被调往更富饶之地。

    “禀告主公！因为属下稍后便会退隐山林，不再参与军事政治。各位将军追随属下多年。皆是军事政治大才。若是随属下退隐，未免太过可惜，请主公酌情启用！”

    一番初次见面的礼仪之后，蓝戈迅速恳求道。

    这也是蓝戈跟岭南北地诸将所说的借口，而且已经跟剑殇沟通过。商量好了言辞才说的。

    这也是必要手段，既能让武桓势力迅速稳定岭南形势，安抚人心，又能让武桓势力得到大批成形将领，更重要的是表现即将被封为“定南王”的蓝戈，不会再参与军事政治的态度立场，免得被武桓王时刻顾忌、警惕着，那百越一族和定南王蓝戈的日子自然不会好过。

    “这个自然！”

    岭南北地诸将紧张等待武桓王回应时，剑殇却是点了点头郑重应道。使得岭南北地诸将大松了口气，却又见剑殇脸色一正，眼神犀利环视诸将接道：

    “所谓疑人不用，用人不疑！本王初次入主岭南，主要是想把岭南打造为绝佳后勤基地，自然不会妄动诸将。大改格局。但是，丑话说在前头，本王的执政手段和野心欲望，与番阳王不同。既然臣服本王，就该事事以大局为重，不可抱有家族势力之私心，抛弃家族势力之狭隘观念，齐心协力治理好岭南。如有不愿者，尽早提出，本王不会强求。否则，将来若是发现，别怪本王心狠手辣！”

    静！

    寂静！

    剑殇话语一愣，全场顿时陷入阵寂静氛围。

    因为，在场岭南北地诸将，大半是之前的番阳王蓝戈，用来安抚岭南家族势力，稳定岭南北地形势，特意提拔而起的将领，很多依旧有浓溢的家族观念。

    “禀告王爷！老朽垂垂老矣，对于军事政治，实在有心无力，请王爷允许告老归田！”

    整整盏茶时间，终于有人提出，却是廖氏一族族长兼黑云山的黑云寨寨主、黑云堡主将……廖果。

    “准！稍后本王会派遣将领接收黑云堡，至于黑云寨等廖氏一族族地等，自然一切依旧，廖族长尽可放心！”

    剑殇毫不犹豫大方应道，既然请辞，自然就不在将领之列了。

    “王爷英明仁德！”廖果大松了口气，连忙拜谢。

    随即，又有五个主将请辞归田，却也有观望之心，毕竟武桓王跟番阳王不同，不会坐守岭南之地，肯定会开疆拓土，他们不想参与进去。

    这六位主将的心理，剑殇自然清楚，也不强求，全都大方应诺。而且除了军事据点，各个家族势力都不会去染指，一副英明仁主之态。

    片刻后，关于岭南军事方面的诸事，便已处理完毕。因为武桓王在场，自然是武桓王主持，接下来便是岭南政务方面，因为信陵君魏无忌将是岭南主政者，所以是魏无忌主持！

    “主公英明仁德，心系万民！所以，接下来，我方将会全力稳定、发展岭南之地。以本座的想法，未来三年内，岭南之地的赋税为十分之一。同时，我方会提供丰富的粮食、陶罐、绸缎等生活物资，极大提高岭南之地子民的生活水平，剿灭岭南贼寇势力，让岭南子民稳定安逸生活。各个势力可以以物换物，也可以低价优惠购买，更可以以功勋换取。”

    “首先，我方会招募子民，建造贯通各个势力族地、军事据点等基地的道路，这是件必须且必要进行，而且要尽快完成的浩大工程，需要各位将军尽力协助；

    其次，我方打算在番阳城和番禺城之间，建造一座大城，与两大主城呈倚角之势；随即，会在天云山脉、闽煌山脉等通道建造军事要塞……”