    “你尽快突破到初仙境，不就能光明正大的出去了？”百里红妆挑眉，“仙域的修炼环境可是很不错，比乱仙域强多了，你们要是在这里呆久了，以后想追上可就难了。”

    温子然摆了摆手，“反正我和北宸之间的差距一直都存在，这家伙太禽兽了，打击得人都没信心了。”

    “不说北宸，我是怕你到时候被宫俊甩开一大截。”

    百里红妆眼底闪过一抹狡黠的光，她可是很清楚什么才能戳中子然的内心。

    果然，一击即中。

    温子然表情顿时一变，认真地道：“你放心吧，我和盈盈最近可是在非常努力的修炼，很快就能突破了。”

    上官盈盈悄然向百里红妆竖起了大拇指，红妆最近的真的是越来越会洞穿人心了，这一击给的够准的，看来接下来这阵子她是不需要鞭挞子然修炼了。

    “我们先回去了，北宸他们应该也已经来了。”

    “到时候抢了资源库，可别忘了拿点资源给我们啊。”温子然连忙喊道。

    屋内。

    当百里红妆和灵儿从混沌之戒中出来的时候便见到大家都已经在等着了，不过钟离牧和夜循并不在。

    “钟离去哪了？”

    “钟离和夜循一起出去了。”墨云珏道。

    百里红妆挑了挑眉，心中仍有些疑惑，便听墨云珏继而道：“我觉得宫俊说的也有一些道理，即便夜循与我们共同患难过，但是我们并不能完全保证不会出现意外。

    所以，这些生死攸关的事情，还是尽量不要被其他人知道为好。”

    宫俊闻声诧异地看了墨云珏一眼，下意识地又看了看帝北宸，自家老大的情敌对嫂子可真是够好的。

    哪怕是半点希望都没有，竟然还是全心全意的为嫂子着想啊……

    百里红妆也没有在这一点上过多思量，墨云珏说的有道理，保险起见，这对他们大家都好。

    “炸药的威力我和灵儿已经试验过了，效果能够达到。”

    她将炸药放在了桌上，“一共设计了五个爆炸点，这五个炸药已经准备好了。”

    帝北宸拿起了炸药看了看，赞赏地道：“速度很快。”

    “威力也不差。”墨云珏道。

    “除此之外，迷药我也会尽快准备好，你们这地点可选定了？”

    “我和云珏一人选择了两个地点，根据我们这些天的巡查，觉得这四个地点都不错，比较隐蔽，一般人并不会太注意到。

    一旦发生爆炸，大家都会立即赶往查看，至于最重要的一个爆炸中心，我们就选择了分部大人居住的地点附近，那里最是引人注意，效果定是不同凡响。”

    帝北宸唇角微勾，这地点无疑是重中之重，他和云珏也花费了不少的心思。

    “按照我们的想法，最好是等到有客人的时候，一旦发生爆炸，他们一定想第一时间就弄清楚缘由，平息一切，这样一来，成功的可能性会更大一些。”

    墨云珏胸有成竹，只有这样，资源库的四品仙人离开的可能性最大。

    百里红妆微微点头，“你说得对，不过最近有客人要来吗？”

