    　　“咦？”一旁的凌霄子突然出声：“焦宏……这个名字听起来倒是有些耳熟……”

    　　湘山、焦宏、天地会……

    　　江宪神脑中一道光闪过：“焦宏！他是焦亮的哥哥！”

    　　凌霄子恍然大悟：“我想起来了！焦宏，焦亮……是他们！”

    　　“焦宏，焦亮？”一旁的方云野听的迷糊，眼中露出了疑惑。

    　　“老方你不知道也正常。”凌霄子笑道：“他们并不是特别出名，但另一个人你应该听说过……”

    　　“天王洪秀全！”

    　　方云野点头：“太平天国的天王洪秀全，历史上赫赫有名的人物，我自然知道。不过他们有关系吗？”

    　　“焦宏和洪秀全的关系不大，但是焦亮可不同。”凌霄子继续道：“焦亮曾多次给洪秀全劝谏上书，在被抓之后被清朝方面将军谎称是洪秀全兄弟天德王洪大全，以此邀功。”

    　　“最关键的是，他死后洪秀全认了他为洪大全，并追封为愍王。”

    　　方云野若有所思的道：“不管洪秀全是为什么追封，但既然认了并追封为王，就表明他们关系不一般。”

    　　“没错。”凌霄子点头：“但更重要的其实是焦亮的另一个身份……”

    　　凌霄子看着方云野一字字道：“湘省天地会山堂首领！”

    　　“山堂首领？”方云野愕然道。

    　　“当然。”凌霄子微微颔首：“他们两兄弟都是湘省人，在金田起义后加入了太平天国的队伍。”

    　　“老方你之前说遇到了赶尸人喂壁虎，但赶尸也是一件很专业的事情。”凌霄子打量了下手中的印章：“赣省并不存在赶尸这一行当，反而是湘省……”

    　　“最出名的赶尸人，就是湘西赶尸人啊！”

    　　方云野面上若有所思：“你是说……那几个赶尸人是焦家兄弟有关？”

    　　“十有八九。”凌霄子目光移向四周：“赶尸即便是在湘西也颇为神秘，忌讳和讲究都非常多，在现代更是逐渐没落。而这洲湖村中却突然跳出来几个赶尸人……别忘了，洲湖村中可是没有住人的！”

    　　“他们从哪里来？如果是居住，为什么一直居住在被废弃的船屋之中？”

    　　“当然，最古怪的是。焦宏他一个湘省的天地会成员，怎么会来到洲湖村，还留下了自己的令牌印章。”

    　　“很古怪吗？”一旁查询翻看的江宪冷不丁的开口：“答案应该就在这里。”

    他的手指中，夹着一封泛黄的书信。信封上右边写着林云德先生亲启，下方并未署名。上面还有印章图案，显然，刚才印章就是放在这上面的。

    　　“林云德？”凌霄子眉头紧皱，这个名字太陌生了。他立刻拆开信封，抽出里面的信件。信中的内容普普通通，就是普通的相互问候，内容倒是相当文雅。

    没有任何问题……他很快通篇看了看，但是没有问题就是最大的问题！

    无生老母，是白莲教的精神象征。在白莲教的地位相当于LV，古琦……不，相当于道教的三清。普通信件怎么可能特别放在这里？而且还压上了焦亮的信印。

    “这是天地会暗语。”江宪忽然开口道：“林云德先生，昨日我再次整理了一下天德伯父的遗物，加上从您那里得来的消息，可以确定，那件圣物应该就在赣省。”

    从他开口的时候，凌霄子和方云野完全闭上了嘴，房间中安静地只能听到呼吸声。衬托得江宪的声音格外清晰。

    　　“如今清妖闻风而动，似乎怕白莲教再度壮大，想要提前找到那件圣物。先生您在赣省活动的时候万万要小心。您是爽文先生唯一的血脉，还请爱惜自己的生命。”

    　　圣物？

    　　凌霄子眉头微皱，刚才翻译的话中，他隐隐听到了几分熟悉的名字：“林云德……爽文先生……爽文……”

    　　他眼睛突然一亮：“林爽文？我知道了！这林云德是林爽文的后人，是台湾起义的林爽文！”

    　　江宪脸上露出一丝恍然：“难怪写信的人会用尊敬的语气。天地会内部，光是一个林爽文后人的名头就够了！”

    方云野的脸色也凝重起来：“这个名字我看过记录，如果我没记错，这位是当年的天地会台湾舵主，在乾隆五十一年发动起义，攻陷数个县城，和清廷六万大军交战十六个月。虽然最后兵败被杀，但各处天地会无不敬佩。”

    江宪接着说道：“所以，这封信是台湾的天地会写给林爽文的。林爽文当时来了赣省？”

    一句话，让所有人思绪都飞速转动起来。

    那时候可没有飞机火箭，台湾海峡就是天然屏障。林爽文的后裔林云德显然是要犯中的要犯，他最该做的是东渡日本。但是……他却冒着天大危险来了赣省。

    为什么？

    答案是圣物。不过……是什么圣物，值得他冒着天大危险重返大陆？

    　　  江宪飞快拿出下一张信纸，看了数分钟，念道：“先生此次行动太过冒险！虽然成功将其劫杀，但这样的人物清妖内层出不穷，若是得知先生身份，必然会倾力而出！”

    　　  “清妖依旧势大，不可小觑。若是能找到那件圣物，必定能统御各方势力。为了大计，还请先生忍住心中仇恨。”

    　　  江宪继续翻看下面的几页信纸，内容相差不大，都是在讨论那圣物所在，逐渐缩小范围，终于……

    　　 “天佑我天地会！不仅让先生您找到了那圣物，还发现了那巨大龙骨和寒魄！这是天要我天地会兴盛！”

    戏肉到了……所有人的耳朵都竖了起来。

    　　 “我已经联系上白莲教的高层，都是天德伯父当年的朋友手下后人。他们本就和我们天地会交好，如今有了白莲圣物，即便是加入天地会他们也不会有丝毫抵触。”

    　　 “虽然都是圣物，但白莲玉足所代表的意义可要超过圣莲令！白莲教，天地会集合起来，大业可期！”

    刷……江宪手猛然一抖，差点将信纸揉碎，猛然抬头和凌霄子对视，愕然道：“白莲玉足？！”

    　　  凌霄子目光顿时落在了无生老母像前，看向那白玉玉足：“白莲玉足……白莲教真的有白莲玉足这件圣物？不是野史传言？”

    　　 “不清楚。”江宪也出神地看着那尊无生老母像，数秒后缓缓摇头：“这东西太特殊了，估计根本没人见过。”

    方云野皱眉：“这是什么？”

    凌霄子拍了下方云野肩膀：“老方，白莲教有两大圣物，一个是圣莲令，一个是白莲玉足。但是，这两者有者根本性的差别！”

    　　  他目光灼灼道：“圣莲令只代表着身份，而白莲玉足不仅仅代表着身份。还象征着无生老母，象征着白阳时代将来临，以及……”

    　　 “传说中的白莲宝藏！”

    　　 “江湖上一直流传，白莲教藏着一笔富可敌国的宝藏。”凌霄子兴奋的搓手道：“毕竟这样一个从宋朝出现，持续到清末的超大型组织，没有宝藏也说不过去。”

    　　 “传说，宝藏开启需要白莲玉足。但即便是传闻野史，也只有白莲佛母唐赛儿手中出现过白莲玉足，其余时刻都不见影踪。”

    他长长舒了口气：“我现在算是知道，为什么清末会有大批的白莲教弟子并入天地会了……白莲玉足出世，足以让那批狂信徒疯狂！”?

    “不止如此。”话音未落，江宪的声音就接了上来，沉吟道：“刚才那些信中，总是不断的提及一个名字——天德伯父。根据信中的描述，这位天德伯父是白莲教中人，并且地位高，威望足，带领白莲教徒和清廷鏖战，最后死在了起义之中。”

    　　 “符合这些条件，又叫天德的……”

    　　  凌霄子若有所思：“你是说……那位在嘉庆元年起义，和清廷鏖战九年，重创清朝根基的——”

    两人深吸一口气，异口同声说道：“白莲教教首徐天德？”

    “还有……”江宪将信纸飞快翻到最后，信封上没有写信人的名字，但是，这里却出现了。

    最后，用特殊的笔法写了个许字。这个许字极具艺术效果，仿佛群山林立。

    “末尾这句话是：小婿焦宏，不日将前往黎川，麻烦先生多费心思。”

    他舔了舔嘴唇，肯定的说道：“写信的人，是焦宏焦亮的岳父！许昌佐！”

    凌霄子想了想，眼前一亮：“要是我没记错，许昌佐只是一个老童生。如果按照信上所说，这老童生自己是天地会的人，还是白莲教教首徐天德的亲戚，和江西天地会首领林云德交好，找到了白莲玉足，女婿还是湘省天地会山堂堂主……”

    话音未落，他浑身都打了个寒颤。

    这尼玛……居然只是个老童生？

    “你也想到了？”江宪目光如炬，看向四周：“这封信上牵扯了太多的人，焦竑焦亮，徐天德，林云德，林爽文……但是，这些都不重要！”

    “重要的是许昌佐这个人！他们将白莲玉足或者玉足的线索藏在了这里！我有种预感，这个白莲玉足，恐怕就是壁虎产生异变的本源！”

    也极可能是……第二道长生锁的钥匙！

    千年白莲教，清末大混乱……龙虎山大上清宫被军阀焚烧……兰芳共和国，中央俱乐部……他们，仿佛终于找到了一丝头绪。

