    “黑蝠，又有人来了。”

    坦克双手握拳，虽然脸上的表情没有什么变化，但他却感觉心跳加快了跳动。

    黑蝠点了点头，道：“这一次来的人，要比刚才那六个忍者的实力强的不止一倍……”

    “难道是岛国天忍来了？！”坦克惊声问道。

    “应该是的。”

    黑蝠紧皱眉头，“也只有天忍的气势能有这么恐怖了……”

    话音刚落。

    砰砰砰！！

    伴随着山体上一块块岩石的爆炸，两道身影如同两道闪电，从两边的高山上呼啸着冲了下来！

    也就过了半分钟不到。

    啪啪！

    两道身影已经稳稳落地，这两个家伙造成的动静很大，落地时，地上的岩石都被他们俩给踩碎了。

    碎石崩裂，沙石轻扬。

    黑蝠和坦克紧紧地盯着对面两个忍者，如临大敌。

    这两个忍者，一个身穿黑色忍者服，一个身穿蓝色忍者服，身高中等，身材也不壮，但他们身上所散发出来的气势却十分凶悍。

    “你们到底是什么人，为何要闯到这里来？”

    身穿黑色忍者服，个子高一点的天忍紧紧地盯住了黑蝠和坦克，目光冰冷邪恶。

    “要打就打，何必要问这些废话？”黑蝠沉声回道。

    “呵呵……”

    高个天忍轻笑一声，道：“我叫川崎凉介，大家都称呼我为‘火炎神将’。

    这位是小泉麻子，人称‘毁灭神将’。就凭你们两个，是不可能打得过我们俩的。

    所以，我劝你们还是老实交代，你们是谁，从哪里来，来这里的目的又是什么……”

    黑蝠和坦克对视了一眼，而后二话不说，直接朝着火炎神将冲了过去！

    在冲杀过去的时候，坦克也抽出了一把军刀！

    “真是不自量力！”

    火炎神将眯了眯眼，手中太刀缓缓举起，一股炽烈的火炎真气释放而出，直接将太刀给环绕。

    一时间，只见火炎神将的太刀之上，竟然燃烧熊熊火焰！

    哗！

    火焰在刀身上跳动，释放出灼热的韩文，将整个山谷都给照亮！

    就在黑蝠和坦克两人冲过来的瞬间，火炎神将双手握紧太刀，猛地朝着两人挥了过去！

    “大日斩！！”

    伴随着一声大喝，火炎神将的太刀直接斩向了黑蝠和坦克两人！

    唰！

    黑蝠和坦克两人心中一惊，顿时感觉到这一刀所爆发的恐怖破坏力！

    锵！！

    一道清脆的碰撞声炸响，火花四溅！

    黑蝠和坦克两人直接被震退了好几步！

    火炎神将也两人强悍的力量给震的摇晃退后了一步！

    “嘿，有点意思……”

    火炎神将眯了眯眼，“看来，我得跟你们好好玩玩了！”

    话音刚落，他便朝着黑蝠和坦克主动发起进攻！

    而毁灭神将小泉麻子只是静静地站在一旁，看着眼前的战斗。

    在他看来，川崎凉介对付这两个外国佬，绝对是绰绰有余。

    “烈焰斩！！”

    火炎神将的身体高高跃起，他双手握着武士刀，猛地朝黑蝠和坦克两人劈了下去！

    一道火红色的光刃挥斩而下，如同一轮落日降下！

    黑蝠和坦克两人自然不敢托大，当这一刀劈下来的瞬间，两人双腿朝着地上一蹬，朝着两边暴退而去！

    “轰隆”一声巨响，岩石地面被劈出了一道裂口，而那些碎石都被烧成了黑炭！

    “呦西，反应还挺快嘛！”

    火炎神将咧嘴一笑，提着太刀，继续追身而上，朝着黑蝠和坦克发动了猛烈的进攻！

    “冥火斩！！”

    火炎神将一声轻喝，又是两道诡异的弯刀痕迹突兀间升起，破空而出！

    簌簌的火焰抖动而来，以极其诡异的角度攻向黑蝠和坦克两人！

    火炎神将气势正盛，黑蝠和坦克两人自然不能硬扛，只能依靠速度和身法不断闪躲！

    每一次都有惊无险地躲开火炎神将的攻击，但黑蝠和坦克两人的身上或多或少都受了伤！

    而且，随着战斗的推移，他们两人的身上有好几处地方都被火炎神将刀上的烈火给烧焦了！

    一时间，只能听到一阵“锵锵铛铛”的声音在夜空下响起！

    战斗陷入了焦灼状态！

    ……

    另一边。

    摩羯和狂熊两人也正和几个忍者处于激战当中。

    嗖！

    摩羯手中握着一柄三棱军刺，在干掉一名忍者后，继续朝前突进！

    前方一名人忍正要一刀劈来时，摩羯直接一脚踢在了对方持刀的手上，紧接着，他手中军刺刺入到了对方的胸膛内！

    随手拔出，一蓬鲜血激射当空！

    随后，摩羯的身形骤然间朝着旁边一闪，一道锋锐的刀芒从他的身后劈杀而下！

    正是一名手持太刀的地忍！

    这名地忍见一刀不中，扭身就是一脚，朝着摩羯踢了过去！

    摩羯眼中杀机一闪，随即迎身而上，然后左臂横挡，将其震开之后，右手紧握军刺猛地一个前刺，顺利刺进了这名地忍的心口！

    鲜血射出，这名地忍当场死亡！

    不远处。

    狂熊舞动双拳，和一名身材较为壮硕的地忍斗得十分激烈！

    这名地忍的刀已经被狂熊给打飞了，所以他直接改成了用拳脚攻击！

    “八嘎呀路！！”

    这名地忍怒吼一声，右拳攻杀而至，直取狂熊的面庞！

    然而，狂熊竟是沒有丝毫闪避，他左手一拳也攻杀而出，直接和这名地忍的拳头来了个硬碰硬！

    砰！！

    狂熊的这一拳直接轰断了这名地忍的手臂！

    “啊！！”

    这名地忍惨叫着连连后退，脸上的表情更是痛苦万分。

    而狂熊却没有因此放过他！

    “狗屁忍者，还敢取我的性命，我弄死你！”

    狂熊爆吼一声，带起一阵狂风，冲了上去！

    随即，狂熊一手抓着这名地忍的脖子，一手抓着他的腿，将其高高举了起来！

    “啊……”

    这名地忍顿时惊慌失措，“不要……不要！放我下来！！”

    可狂熊却当做没听到似的，将这个地忍高高举起来后，而后双臂发力，猛地将其扔了出去！

    蓬！

    一声闷响，这个地忍重重地砸在了山壁之上，就如同一个西瓜砸在了上面！

    当这名地忍滑落在地时，整个人已经变得血肉模糊，瞬间毙命。

    顿时，摩羯和狂熊两人联手，一起干掉了八个忍者。

    其中有四名地忍和四名人忍。

    血腥味在山谷间弥漫，异常刺鼻。

    “呼……”

    摩羯重重地呼了口气，扫了眼地上的八具尸体，“妈的，这些忍者还真是够难缠的。”

    “摩羯，那咱们还要继续往里面走么？”狂熊指了指前方，问道。

    摩羯摇了摇头，道：“我们已经引起了那些家伙的注意，要是再进去，可能会把人都引出来。所以，还是退出去吧！”

    “好。”

    狂熊点了点头，然后跟着摩羯转身准备离开。

    可就在这时，几道黑影从远方掠了过来，如同夜下狸猫一样。

    “看来，今晚还有硬仗要打啊！”

    摩羯无奈地笑了笑。

    “打就打呗，正好可以给老子活动一下身体！”

    狂熊活动了一下手脚，爆豆子一般的声音响了起来。

    嗖嗖嗖！！

    也就过了十秒钟左右。

    五个身穿黑色忍者服的忍者拦住了摩羯和狂熊的去路。

    不过，摩羯和狂熊的目光则是集中在了一个瘦高忍者身上。

    他们隐隐感觉这个家伙的实力比其他忍者的实力要强上许多倍。

    这五个忍者扫了眼地上的八具尸体，愣是气的大吼了起来。

    “八嘎！”

    那个瘦高忍者怒喝一声，抬眼看向了摩羯和狂熊。

    他抽出一把太刀，指向了摩羯和狂熊，冷冰冰地道：“我乃‘暴风神将’，今晚，你们两个，谁都别想活着离开！！”

