    听了虞七的话，大广老道士眉毛一挑，上下打量着虞七：“你小子打听这个干嘛？”

    此时大广老道士心中奇怪，这小子什么时候对道门的事情这么上心了？

    “听人说，第八洞天内藏着一颗五彩石，也不知道是不是真的。”虞七笑吟吟的看着大广老道士。

    此时大广老道士顿时毛骨悚然的看着虞七：“你小子怎么知道的？那第八洞天内的五彩石只有寥寥数人知道，你是从哪里听到风声的？”

    大广道人有点着急，就像是被踩了尾巴的猫：“我跟你说，你小子千万莫要太过分，三十六洞天各自有主，可不是你能染指的，你小子最好熄了那份心思。”

    虞七闻言不置可否，只是手指敲击着腰间的剑柄：“第八洞天是哪位神灵的造化？”

    “勾陈帝君。”老道士看向虞七，这种事情到没有什么好隐瞒的：“勾陈帝君日后位列五方五帝之一，你可千万莫要打第八洞天的主意，免得日后结下因果，妄自增添杀孽。”

    听闻此言，虞七不置可否，心头却奇怪：“怪哉，勾陈转世妖无双，现在妖无双已经死了，岂不是说第八洞天乃无主之物？我为何取不得？”

    “此中涉及到了教祖与女娲娘娘的交易，我道门舍出一尊五方五帝的尊位给妖族，叫妖族在封神大劫中臣服我人族，然后汇聚天下的力量，打破天帝留下的封印。那颗五彩石，乃是女娲娘娘留在第八洞天内给勾陈帝君的底蕴，你小子切莫胡乱出手，免得误了大计。”

    听闻此言，虞七开口问出心中疑惑：“勾陈不是已经被大荒被吞噬了吗？”

    “此勾陈非彼勾陈，任何一位妖族王者，皆可赦封为勾陈帝君。”大广老道士语重心长的拉着虞七手腕：“小子，你可给我省点心思吧，切莫在惹事了。”

    “勾陈……”虞七对于大广老道士的话充耳不闻：“现如今药无双一统妖族，岂不是说，日后药无双便是人族的勾陈帝君？”

    “不出意外的话，就是勾陈帝君了。”大广点头应着。

    虞七笑了：“造化！造化！那药无双得我照妖镜十年，这就是其中因果，合该拿第八洞天中的五彩石抵债。”

    “小子，老祖我可没有和你开玩笑，那第八洞天已经有了主，有了定数。”大广道人此时慌得一批? 不知道是那个嘴碎的? 竟然将五彩石个泄露了出去。

    “那五彩石历经一个洞天的孕育，已经是造化所钟? 有无尽造化在其中孕育? 其内怕是已经孕育出了一尊胚胎，谁要是得了那胚胎? 便可立即蜕变为先天神圣。”大广道人心中也不由得怦然心动，炼化那胚胎? 妥妥的一个人神道果是跑不掉了。

    可惜? 这里面牵扯到教祖与女娲娘娘的布局，敢插手其中的，还真是一个都没有。

    “师叔说笑了，我不过是问问罢了? 又岂敢插手三十六洞天的事情？不过是想要借三十六洞天布局? 将刘伯温与张中给引出来，老祖觉得如何？”虞七笑吟吟的看着大广道人，心中念动便已经有了计谋。

    “利用第八洞天内的五彩石引出张中与刘伯温？凭什么？你凭什么觉得他们会去？”大广道人眼神一闪，流露出一抹心动，眼睛静紧紧看着虞七? 似乎在观察虞七究竟有没有起了别的心思。

    虞七瞪大眼睛，抬起看向远方：“拿了封神榜本源又能如何？没有封神榜本体? 不过是无用之物罢了。老祖只需放出风声，就说封神榜就藏匿在第八洞天内? 到时候不怕这些老家伙不上钩。”

    “若钓来刘伯温与张中倒也罢了，我只怕这两个老家伙不上钩? 到时候将别的强者引来? 可是麻烦大了。”老道士抚摸着胡须。

    “封神榜本源丢失? 想要快速找回来，不冒险怎么行？”虞七没好气的道：“老祖有将封神榜本源快速找回来的办法吗？”

    大广道人摇了摇头，他若是有办法，也就不会将封神榜现在就交到虞七手中。

    “人海茫茫，九州内外兆亿众生，想要将其揪出来，犹若是大海捞针。不想个法子设计一道诱饵，如何才能将大鱼给钓出来？”虞七看向大广老道士：“话已至此，那便这般吧。”

    他实在是想不到更好的破局办法，只能由着虞七施展手段。

    虞七笑了笑：“老祖，不知这第八洞天的准确位置在哪里？”

    他其实知道第八洞天藏在金光洞，但故作不知，免得叫大广道人察觉出自己有所图谋。

    “此事我还需与掌教师兄在商量一番，你还是且先等等吧。”大广道人上下打量着虞七，又忽然心中咯噔一下反悔，然后脚步匆匆的向大殿中走去。

    虞七摇了摇头，然后跟在大广道人身后，然后遥遥的站在大殿门口，只见十二真人此时汇集于大殿中，众人低声不知议论着什么。

    大广道人来到大殿中，对着众人一阵低语，然后就见诸位道人又是一阵七嘴八舌，不知道在商量什么。

    大门外

    虞七虽然能清晰的看到大殿中景象，甚至于看到了众位道人迟疑不定的面色，但大殿中的声音却听不到半分。

    道门手段还是有的。

    他也不急，只是静静的站在大堂外，双手插在袖子里，俯视着整个重阳宫。

    不多时就见大广自殿中走来：“掌教师兄请你过去。”

    虞七点点呀，随着大广走入大殿，只见此时殿中诸位真人正襟危坐，一个个目光灼灼的看着虞七。

    “见过掌教，见过诸位师叔。”虞七面对十二位真人毕恭毕敬的行了一礼，没有丝毫的逾矩。

    一边黄龙真人心中暗自吐槽：“装！你小子可真的是能装。”

    大成道人手中端着拂尘，上下打量虞七一遍，心中方才暗自称赞：“确实是生的好皮囊。”

    “虞七，之前大广师弟已经将你的话叙说了一遍，这计划我等也有所推演，只是那刘伯温师徒狡猾至极，纵使是我等也难有万全之策，千万不可作茧自缚，当真成全了屠龙者一脉。关于这次行动，你有几分把握？”大成道人看向虞七。

    道门三十六洞天，关系着道门日后的气数，涉及到道门的三十六位人神强者，手段岂能用不凡两个字来形容？

    “师叔，舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆抓不住流氓。屠龙者一脉的手段你又不是没有亲眼看到过，谁敢保证自己有万全把握？弟子只不过是提了一个建议，诸位师叔若是觉得好用，就可以商量着自己用。若是觉得不好用，那就作罢。”虞七也不是傻子，三言两语将所有的责任都推得一二三五六，推得清清楚楚干干净净明明白白。

    听了虞七的话，老道士面露无奈，显然知晓虞七是个人精，绝不会想着担负这个责任的。

    “事已至此，除了兵行险招，怕也难以追回封神榜本源。”大云道人面色难看。

    茫茫人海，想要翻出两个神通广大的修士，这是何其之难？

    “师兄，你下断决吧，咱们都支持你。我觉得虞七说得对，封神大劫即将开始，咱们可没有时间继续耽搁下去了。”大土真人也是点头赞同。

    封神榜本源丢失，在场的十二位真人，有一个算一个，谁都别想跑。

    一但教祖降罪，大家的责任都是相同的。

    镇守三十六洞天，与教祖所在的无极洞天，乃是十二真人的职责所在，现在出了这般大纰漏，谁能担负起这般职责？

    听了众人的话，大广道人看向虞七：“也罢，这次咱们便全力出动，设下天罗地网，定要将屠龙者一脉一网打尽。”

    “咱们且去那金光洞布下天罗地网，然后在暗中将消息流传出去。”大赤真人眼神里露出一抹冰冷的杀机。

    那可是九转金丹啊，十二人都眼巴巴得盯着呢，结果却被一个外人给吞了，这怕不是搞笑的吧。

    “现在趁着机会，那屠龙者吞了金丹没多久，或许还有存留。亦或者直接出手，有机会将那金丹自其体内炼出来，也说不定呢。”大慈道人有些心动。

    于是一群人驾驭神通，径直降临金光洞地界，开始布置各种手段。

    金光洞之所以叫金光洞，乃是因为其上有一奇特洞穴，洞**有七十二孔，孔内有金光迸射，一日之间，不论昼夜，皆可看到那耀耀金光，所以金光洞方才出了名。

    虞七瞪大眼睛，看着十二真人在群山间不断勾勒，亦或者埋下一枚枚旗幡，眼神里露出一道法则之光，扫视着苍穹之上的道道云朵：“有点意思。”

    “师叔，这第八洞天究竟藏在哪里，弟子站在此地，怎的毫无感应？”虞七面露诧异之色。

    “你小子知道什么，那第八洞天被教祖封印，莫说是你，就算我自己也没有感应。除了教祖，没有人知道第八洞天藏在哪里！该出世的时候，自然会出世的。”大广道人没好气的道。

     ps：给大家推荐几本书《申公豹传承》《一品道门》《太上执符》

