    第441章 关陇八大家的报复。

    李牧虽然身为督运河总管，但是毕竟身份地位摆在那里，也不可能凡事亲力亲为。因此，作为李牧的后手，那可是实权官职啊！

    麻叔谋是万万没有想到，自己居然会被委以重任。不过，转念一想，李牧乃是武将，他手下也多数都是武将，自然需要文臣来为他效力。

    麻叔谋心想，上将军这是发现了我麻叔谋的才华了啊！哎，可惜我已经是关陇门阀的形状了，否则为上将军效力也是一件好事啊。

    运河勘探使，这官职当中但凡是带着一个使字的，那就等于是钦差大臣，手中拿着尚方宝剑的那种。

    麻叔谋心里那个美啊，心想自己也总算落得了个实权官职了。

    “多谢上将军，多谢上将军！”麻叔谋连连应道。

    “军师，将东西给他吧！”李牧朝着徐茂公吩咐道。

    徐茂公将任命的文书递给麻叔谋，麻叔谋心想，这东西准备的挺快啊！

    将这份任命文书接到手中之后，麻叔谋心中顿时就感到有些不妙。

    这任命文书是事先准备好的啊，也就是说刚刚上将军并非是征求他的意见，仅仅只是通知与他而已。

    不管刚刚他答应还是不答应，这个运河勘探使他都得当。

    这个运河勘探使既然是个实权官职，又是李牧的副手，按理说，应该不至于到这种强买强卖的地步吧。

    即便自己不愿意当，应该也有旁人来当吧？

    “不对劲，有些不对劲！”这个时候，麻叔谋心中也感觉到了不对味了。

    想到这里，麻叔谋连忙打开手中的任命文书，只见这任命文书上写着，他这个官职居然还可以自行招募三千亲兵，自己这三千亲兵所需用度皆由户部和兵部划拨。

    “不对啊，说好的文职官员呢？怎么还需要领兵啊！”麻叔谋心里是越想越不明白。

    “上将军，不知下官这个运河勘探使主要的职责是什么呢？”麻叔谋强压下心头不好的预感，朝着李牧问道。

    李牧脸上露出一副意味深长的笑容，然后对麻叔谋说道：“职责，职责倒也轻松，便是预先带人前去根据河图勘测一下河道，若是沿途有村落，需要另寻他处安顿好村民。”

    一听李牧这话，麻叔谋更加迷糊了。照着李牧这么说的话，那这是一个肥差事啊。

    迁移河道上的百姓，这可是一个好差事，多少是能够捞上一些的。

    不过，麻叔谋转念又想到了李牧在山东赈灾时候的事情，那些自己麾下的官员胆敢贪污，都是说杀就杀，更何况他麻叔谋了。

    想到这里，麻叔谋在心中暗自下定决心，无论如何都得管住自己的手，说什么也不能捞。

    便是在大的好处摆在自己的面前，自己也不能拿。这一次，就等是捞些政绩，好处是万万不能拿的。

    要知道，李牧和旁人可不同，李牧这是杀父果断，谁敢伸手，他就敢剁谁的爪子。

    “下官必定尽心竭力，只是上将军，这三千亲兵就不需要了吧？”麻叔谋知道了自己的职责之后，朝着李牧说道。

    勘测河道，迁徙百姓，这种事情带着十余名属官，然后让当地的官府配合一下也就行了。何须要三千亲兵，这未免有些兴师动众了。

    一听这话，李牧笑了，一脸正色的对麻叔谋说道：“麻大人，这件事没有兵，你怕是办不妥啊！”

    “没有兵，就办不妥！”

    “这也不是打仗，要兵做甚？”麻叔谋一脸迷惑。

    李牧没有解释，而是朝着徐茂公说道：“军师，把河图交给麻大人！”

    徐茂公将河图交给麻叔谋，脸上带着同情的神色。这傻孩子，早早的就钻进了上将军的圈套当中，还浑然不知。

    一看这份河图，麻叔谋快哭了。好家伙，原来河图是这样的啊，这不是胡闹呢吗？

    这份河图，虽说薛道衡，裴蕴等人看了，但是麻叔谋没见过啊。这头一回看到这份河图，麻叔谋有点懵了。

    这份河图的所到之处，那是径直从江左士族，五姓七望的祖宅，祖坟上过去。

    自己这个运河勘探使的职责是让河道所过之处的百姓迁移，那这些门阀世家，岂不是也得迁移。

    如此这般的话，自己不是要得罪所有的江左士族和五姓七望。

    这不是让自己当这个运河勘探使，这是让自己去死啊！

    他麻叔谋有几斤几两自己还是知道的，得罪这么些人，自己便是浑身是铁，又能打几颗钉。

    虽然说现在关陇八大家和江左士族，五姓七望闹僵了。但是，他也不是薛道衡那个层次的啊，他小小的麻叔谋，岂能得罪的起这么多人。

    麻叔谋总算明白了，给自己招募三千亲兵的原因，那就是要保护自己的安全啊。否则，他很有可能不明不白的死在勘探运河的途中啊。

    “上将军，这个运河勘探使的职责忒重，下官恐怕难当重任，不如还是换一个人吧？”麻叔谋试探得朝着李牧说道。

    那知一听这话，李牧勃然大怒，眼珠子一瞪道：“好你个麻叔谋，居然敢拿本将军开涮，任命文书已经下了，岂是你说不干就不干的！”

    “不干可以，来人，拉出去砍了！”

    李牧这一声大喝响起，当即便见两名兵丁冲了进来，拖着麻叔谋便要往外走。

    “上将军，我当，我当啊！”麻叔谋哭喊着。

    当这个运河勘探使可能会死，不当今个就得死，孰轻孰重麻叔谋还是能够掂量的清楚的。

    “滚吧！”

    “记住，我只给你一个月时间筹备，一个月之后便要开始勘测河道。河道工程开始之前，必须先行肃清三百里的河道。工程进展当中，不得延误工程进度。”

    “否则，想一想你有几颗脑袋够砍的！”李牧冷声喝道。

    被李牧一番训斥之后，麻叔谋灰溜溜的离开了李牧的府邸。这个时候他已经回过味来了，显然李牧已经知道他是为关陇八大家效力的了。

    之所以，让他当这个运河勘探使，这就是让他去打前阵啊！这是借着关陇八大家的力来和江左士族，五姓七望互搏。

    (本章完)

