    第599章它也是雪豹，不能一概而论

    “师父，还有两个药方，我再去找。”

    莫沧澜得了小师父的夸赞，高兴的仿佛吃了甜枣的孩子似的，收起灵草，转身就往药田跑。

    “哎哎，澜哥,吃早饭了。”

    林逸轩扯着嗓子在后面喊：“吃了饭再找吧。”

    “我不饿，不吃了。”

    莫沧澜大脑皮层兴奋，跑的飞快，一转眼又冲进了药田。

    “行了，逸轩，甭管他了。”

    石头看的直乐呵，戏谑的打趣：“小药痴又上傻劲了。”

    “他呀,兴奋管饱。”

    王猛也笑着接腔：“什么时候兴奋头过了，才会觉得饿。”

    “逸轩,拿个烧饼给他送过去。”

    林倾落笑着摇摇头，柔声叮嘱。

    “嗯嗯，好。”

    林逸轩十二分乖巧的点头，从大铁锅里拿了个热腾腾的烧饼，用竹筒舀了些灵泉水，一阵风似的跑向药田。

    林倾落笑眯眯，走向林瑾云：“四哥，咱们再休整一天，大家好好放松一下，明天一早离开仙岛，回卧牛村。”

    “好。”

    林瑾云已经习惯了听妹妹的，答应的非常痛快。

    “今天还能玩一天呀？太好了。”

    石头耳尖的听到了兄妹俩的谈话，兴奋的直蹦高。

    “昨儿逛的不尽兴，仙岛才转了一小部分，今儿咱们再去南边转转,猎头鹿回来。”

    风翼也很高兴,冲着王猛挤眉弄眼。

    “猎鹿没意思。”

    王猛拿了个热烧饼塞进嘴里：“能遇到黑瞎子就好了。”

    “我想猎狼。”

    林瑾龙听到哥几个的谈话，笑眯眯的加紧话来。

    “仙岛是福地,岛上的狼都机灵，逮几只狼崽子回去养，看家护院，比雪豹强。”

    “啊呜。”

    豹牙听到自己的笨豹哥又被鄙视了，扯着小嫩嗓子叫了一声，彰显自己的存在。

    它也是雪豹，不能一概而论。

    “呵呵，豹牙怒了？来，凶一个！”

    石头听到豹牙的叫声，眼珠子转了转，又起了逗弄它的心思。

    “啊呜。”

    豹牙鄙视的瞥了他一眼，犹如一道迅即的电光，扑到他腿上。

    刷刷刷，几爪子下去，石头的裤子开了花，露出了两条精瘦的大腿。

    “哈哈哈。”

    哥几个都笑喷了。

    风翼笑得前仰后合，差点岔了气。

    “啊呜。”

    豹牙一击得手，耀武扬威的翘着尾巴,迈着小短腿，在灵泉边来回踱步。

    “好呀,豹牙，你敢抓破我的裤子，看我抓住你，怎么收拾你......”

    石头脸皮厚，裤子破了也不在意，卷起袖子准备抓豹子，扒皮，泄愤。

    “啊呜。”

    豹牙眼珠子转了转，装作害怕的哆嗦了下，跑到林倾落脚边，寻求小主人的庇护。

    “你呀，调皮的有些过了。”

    林倾落颇为好笑的，看着一人一豹的对持，弯腰抱起它，戳了戳它的脑袋。

    “啊呜。”

    豹牙弱弱的装可怜，小鹌鹑似的缩成一团，不敢看小主人的眼睛。

    “豹牙，有本事下来，咱俩单挑。”

    石头挽起袖子，扯着嗓子狼嚎，气势十足。

    “行了，赶紧换条裤子去，守着师父，也不嫌丢人。”

    风翼看不下去了，一脚踹在他的后腰，踹的他一个趔趄差点摔倒。

    ?  ?谢谢小仙女蓬莱江雪的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

