    第314章热忱

    替s.j.m争取的？

    感觉白修把她想得太离谱了，她哪有这样的本事的啊！

    自己脑补可还行，聪明人容易自作聪明。

    亭曈微微一笑，摇头否认，“并不是，实际上，我也不知道奖励是什么。”

    但我知道，你不会相信我的话！

    果然，白修的脸上露出了怀疑，且愤怒的表情，显然是觉得对方戏耍了自己。

    白修低沉，咬牙切齿道：“你这么抬举他们，到最后还不是会……”被背叛。

    本以为她被背叛了一次，会变得警惕了一些，可对s.j.m比对他们还要掏心掏肺。

    让人很生气，白修都迫不及待想看到s.j.m背叛她。

    可转头一想，她既然有这样的资本，s.j.m怎么会想要背叛她呢，恐怕是哄着捧着吧，让做什么就做什么吧。

    亭曈歪了歪头看着白修，眉眼有些嘲讽，甚是明显，让白修心口窒了窒，“你在心里嘲讽我，嘲笑我。”

    亭曈点头，“对呀，就是在嘲笑你，嘲笑你，机关算尽，可还没有得到想要的东西，真是可怜可悲可叹啊！”

    “亭曈！”白修面色乍红乍青，额头青筋暴起，“你如意了，你打击我，报复我，你现在满意了。”

    亭曈还是微笑，眼底很淡漠，没有一丝笑意，“不是你来我的吗，说吧，找我什么事？”

    你是送上门来找羞辱的，不羞辱你羞辱谁。

    白修深呼吸，再深呼吸，才压抑住那股想吐血的冲动，轻声道：“s.j.m异军突起，烈火烹油，你觉得是好事，你把他们推上去，只会让他们承受更多的非议。”

    流量明星本就不受待见，没有过硬的作品，而且他们还是男团。

    现在大家都反感德不配位，却又什么都得到的人。

    一天几百万是普通人工作几辈子都得不到，有些人就能轻而易举得到。

    实在崩坏人心。

    亭曈挑了挑眉，“没想到你这么关心我们呀，我们什么样都不关你的事情，我们烈火烹油，繁花似锦，总好过你，无人知。”

    白修：……

    他本来是打着离间的目的，反而把自己气得半死。

    被热情包裹的s.j.m打发了这些人，颇有些疲惫地叹了一口气，左右看了看，没找到亭曈，互相问道：“亭制作呢？”

    他们看到了犄角旮旯的亭曈和白修，彼此对视一眼。

    狗东西，真是见缝插针地勾搭他们制作人。

    怎么有脸去找亭曈的，狗比真不要逼脸，几人立刻走了过去，站在亭曈旁边问白修，“你有事？”

    六对一，白修这边的气势一下就被压下去了，他的身边都没有一个队友过来给他撑场子。

    孤零零的，看起来就很狼狈，柔弱无助得像小学生被混混打劫一样。

    白修冷哼了一声，对亭曈说道：“你自己好自为之。”

    转身走了。

    云朗问道：“他又在使什么坏？”

    几人盯着亭曈看，直勾勾的，亭曈不甚在意道：“就是来挑拨离间的，以己度人，觉得你们也会像他们那样背叛我，背刺我，污蔑我。”

    (本章完)

