    回放结束。

    观众再次响起热烈的掌声。

    奥拉夫传送抢龙，似乎又成了电竞佳话！

    而这一次的对象又是卫冕冠军SKT。

    第一轮的比赛里，被一万经济翻盘，创下首个电竞佳话。

    而第二轮里，EDG反其道而行之，宋命这一抢龙就如当年s5厂长抢淘宝权大龙一样精彩！

    “绝处逢生，我只能用这四个字来描绘当时EDG的处境。”管泽元在这波大龙之后，突然变得乐观起来。

    “这条大龙虽然不能说是决定胜负的大龙，EDG依旧处于劣势方，但他们气势已经远超SKT，所以我觉得这一波远古龙的团战，EDG要接，一定要接的！”记得看着EDG这边的中下双C已经五件套，坚定说道。

    ……

    EDG语音内，在宋命抢完大龙后，队友们高呼“nice”，无比地兴奋。

    只有宋命还在提醒队友，“集中集中。”

    宋命觉得，大龙虽然拿下来了，但大家并不能丧失警惕，这一局的劣势很大，需要通过这一波大龙buff来挽回一些局势才行。

    还好。

    EDG在后期的决策上还是LPL一流水准的。

    在Meiko的指挥下，EDG从原本的10000经济落后直接拉回了将近6000。

    “我大轻语出来了。”小昭看了一眼自己的口袋金币，说了一句。

    Meiko点了点头，说道：“不要着急不要着急，他们现在是比我们急的，远古龙团战只要我们先站住位置，很好赢。”

    Scout趁着Meiko喘息的机会，插话道：“我帽子出来了，可以接团。”

    “诶，我觉得你们要不要先偷一个？如果成功的话，我们五打四赢得概率很高。”Mouse听到Meiko的话语，提出自己的想法。

    显然，如果妖姬配合其他人先秒掉一个风女或者老鼠，那么这个团战对于EDG来说就会容易许多了。

    Meiko点了点头，说道：“如果有机会的话，可以试试。”

    这个时候，大家所要的是互相信任。

    虽然这样的事情铤而走险，一个失误可能全盘皆输。

    但他们10000经济落后都挺过来了，还怕一次失误？

    当然，Meiko还是要问一下当事人Scout，他身为队伍里唯一一名刺客，偷人的话，绝对是最佳人选。

    Scout想了想，回应：“我试试吧！”

    Scout深呼吸一口气，似乎压力倍增。

    即便是他已经做好了万般准备，但他目前的装备实在是没有容错率。

    他一身的装备伤害爆高。

    但容不得半点失误。

    再加上他本身是个韩援，如果说因为他的失误而葬送比赛，LPL的观众绝不会放过他。

    此时Scout心里比谁都想赢Faker！

    作为当年Faker的替补，Scout可是很清楚自己头顶上的这座山究竟有多沉！

    他加入EDG的最初目的就是进世界赛，然后打败Faker！

    如今，他必须考虑这会不会是他此生仅有的机会！

    “如果你想试的话，我可以给你提供一个位置，偷人的概率会大大提升。”这时，宋命的声音响起。

    Scout皱了皱眉头。

    他倒不是怀疑宋命的话。

    而是，宋命作为一名打野，为什么会对偷人这种事情这么了解？

    不过，Scout没有多想，只是点了点头，听从宋命的建议。

    ……

    SKT休息室，Faker一边切着屏幕，一边进行着指挥。

    “下一波远古龙团战是我们的一波机会，只要对面敢接，我们打前排就好了。”Faker在这时，还是比较冷静的。

    而且不只是他，队伍里的Bang、小花生、Wolf包括Huni并没有半点紧张之色。

    虽然他们被抢了一条大龙，但在心态方面无可挑剔。

    “这条远古龙，我绝对不会被抢。”小花生笑了笑，这个笑容如S6时期经典画面如出一辙。

    “没事，这一次我们稳一点，先打团就好了。”Wolf看似像是没睡醒一样，小眼睛眯着。

    “小心对面的妖姬就好了，其他人没有威胁。”Bang还是以往的自信。

    虽然Bang和Wolf在S6结束后，他们休息了很长的一段时间，导致自身的状态有所下滑，但在世界赛上的经验他们可是远远多于其他队伍的任何下路组合。

    “我直接团吧！”上路的Huni说了一句。

    SKT在EDG大龙Buff推进时，一直处于防守姿态。

    由于稳健，两支队伍一直都没打一个正常的5v5团战。

    就算是想打，最终也是双方队伍在消耗了一波血量之后，0换0拉开身位。

    而这一次的远古龙团是两支队伍无论如何都要去打的！

    这个版本的远古龙虽然不如s10版本的有斩杀效果，但燃烧效果的加成，对于团战和推塔也有着不少的益处。

    SKT这边步步惊心，每一步走的都非常仔细，生怕被隐藏在暗处的妖姬一套带走。

    像是现在这种情况，老鼠和风女被偷的概率是最大的。

    两人很脆，尤其是风女，若是反应慢一些，很有可能连大招都放不出来，屏幕就黑了。

    不过，SKT的老辣还是起到了效果，巨魔和猪妹在前面带路，等确定绝对安全之后，风女再去做小龙坑范围的视野。

    这么一看，Scout的妖姬如果从正面的话，还真就无从下手。

    但听了宋命的建议后，Scout此时的位置就连上帝视角的解说都为之惊讶！

    “为什么妖姬会在这里啊？”

    随着解说的声音落下，观众齐刷刷的目光盯紧了屏幕右下角的小地图。

    只见妖姬不知不觉中来到了下路二塔草丛。

    按理说，这个位置很尴尬。

    一方面如果正面突然开起团来，妖姬没有办法第一时间支援打输出。

    另一方面，妖姬这个位置属实有些鸡肋了些，因为从上帝视角可以看到，SKT众人根本不会经过他的视线范围。

    也就是说，这个位置妖姬不可能有偷人的机会。

    但接下来一门学问的时间到了。

    Scout在敌方小兵刚从面前走过去，在下一波小兵来临之前，卡了一手视野盲区！

    两波小兵中间的空档视野，让SKT并没有发现Scout穿过下路来到石头人的位置！

    “诶，Scout动了！”管泽元激动喊道。

    Scout穿过来后，在石头人内坑里等了一会儿，开启了扫描透镜。

    只见前面红buff区域的草丛里，并没有SKT的视野！

    这个位置又来到了SKT的视野盲区。

    因为红buff后面的草丛是有视野的，红buff对面的墙体边缘草丛也是有视野的！

    而红buff侧边草丛刚好卡了视野盲区！

    因为SKT的视野很客观，这两处可以说是封锁了妖姬的绕后路线。

    无论是从蓝色方野区三条路线中，任意一条穿过，那Scout必然会被发现！

    但Scout是从石头人直接利用位移穿过来，所以说，SKT第一时间并没有视野！

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

