    >第八十五章双岔路口，恐怖路牌

    ……

    车子再次移动，半个小时后，车厢里就从一开始的鼓噪，然后到后面已经是鸦雀无声。//www.  //这半个小时里，车子的速度是每小时20公里，按理说也开出去十公里了，但道路依旧是笔直向前。只不过雾气没有一开始那么浓烈了，而且有逐渐淡化的迹象，又过了片刻，等到可以模糊看清数十米外的景物的时候，车厢里除了林飞之外的所有人都呆了。

    车窗外，已经可以看到公路，只是所有人都看出来，这条路压根儿不是他们之前所在的那一条公路。路上都是散落的树叶和尘土，仿佛几百年没有走过一样，而公路之外，则是浓密的树林，模模糊糊看过去，没有人认识这是什么树木，但毫无疑问，黑色的树干一个挨着一个，错综盘结，密不透风，怕是就是一只老鼠都钻不过去，而这条公路，却依旧延伸到前面。

    “这到底是怎么回事？”司机一脚踩在刹车上，汽车发出了一声刺耳的刹车声，然后停在路上。

    车厢里的人也是惊呆了，一个个说不出话来。毕竟眼前发生的事情太过不可思议，就仿佛他们穿过浓雾，来到了另外一个地方。

    “走，下车看看去！”一个民工这个时候喊道，司机也觉得必须要去看看了，所以打开了车门。

    顿时有几个民工和若干乘客就走了下去，这其中，就包括林飞。

    到现在，林飞已经知道究竟发生了什么事情，但他依旧是心存疑虑，因为这种事他从没有遇到过，尤其是以这种诡异和不可理解的方式。

    车外的空气很清新，但同样存在着一股怪异的臭味。几个民工试图去接近道路两旁的黑色树木，不过靠近一看，他们才发现这树木上竟然长着无数两寸左右长的尖刺，就仿佛荆棘一样，毫无疑问，他们不可能通过这种树木。

    回到车上后，所有的人都开始七嘴八舌讨论起来。

    之前开口的上班族这时候第一个发表意见，他建议继续前进，毕竟这是唯一的道路，说不定走走就离开这里了。

    “这是我们唯一的法子，说不定咱们再刚刚的大雾里走错了路，但只要有路，就能离开！”上班族大声说道。

    那边的司机此刻却是摇头道：“不可能，一路上我看的很清楚，没有遇到任何岔路，从一开始到现在都只有一条路！”

    “一条路？一条路你怎么把我们带到这个地方了？而且那么大的雾，你怎么能一定确定就没有走错路？”上班族冷笑两声道，似乎认定事情就是如此。

    司机叹了口气，却是低头不语，似乎是在回想，他这个时候也不敢确定了。

    “我们不一定要向前走，如果是走错路的话，咱们倒不如从原路返回去，这样比较保险，万一前面的路走不通呢！”几个大学生这样建议道。

    这个时候林飞看了一眼那个带棒球帽的女大学生，后者却是坐在那里，并没有表态。她的表情有些严肃，似乎是在思索什么。

    往回返的建议马上就得到了不少人的赞同，毕竟这样可以回到他们熟悉的路段，当然也有一种可能，现在发生的事情已经将车里不少人都吓坏了。

    “愚蠢啊，就算返回去，也绝对不可能回去！”这个时候，坐在车厢最后面的一个男人说道，这个男人一脸粗狂的胡茬子，满脸横肉，穿着一件衬衣，肌肉将衬衣高高撑起，显的十分壮硕。

    他这句话说的很轻，并没有什么人听到，但林飞却是听到了，而那个带棒球帽的女大学生也是微微侧头，显然也是听到了。

    这个时候，众人的讨论有了结果，司机显然也认为冲原路返回去这个法子也不错，毕竟不管这里是什么鬼地方，但只要往回走，应该可以返回去。

    于是他发动汽车，转弯，向后开去。只是很快，他就又停下来，因为他发现了一个让人无法置信的事情，他们的后路一百多米的距离，竟然也长满了那种荆棘植物，将后路封的死死的。

    那植物究竟是什么时候长上去的？而且之前他们通过那里的时候，分明还很顺利。但不管怎么样，现实情况是，后路被封死，他们必须向前走了。

    看到这种完全无法理解的事情，所有人都呆了，而且是哑口无言。

    “我早就说了，向前走吧，前面有什么，走过去就知道了，在这个世界里，躲是躲不开的，嘿嘿！”还是那个络腮胡，这个时候冷声说道。

    大部分人都在惊骇当中，所以并没有听出这个络腮胡男人话里有话。

    司机无奈，只能再次掉头，向前面开去。这一次再开车的时候，车厢里胆子小的女生已经有被吓哭的了，胆子大的也是脸色铁青，总之，所有人都是惊魂未定，毕竟亲身经历的这个事情实在是太过诡异。

    车子继续向前开着，道路依旧是笔直向前，仿佛永远开不到尽头似的。这个时候，林飞安静的坐在座椅上，此刻，他手里不断的把玩着一枚一元钱硬币。没有任何人发现，这枚硬币有的时候会凭空飘起，因为林飞此刻正在用这一枚硬币来训练自己的精神力。

    精神力，只能存在于恶魔篇章世界，所以很显然，此刻，这个诡异的地方就是恶魔篇章世界。

    林飞并不知道这是怎么回事，但他估摸着，这就是他此次要执行的强制任务，虽然林飞并不知道这一次为什么会以这种怪异的方式进入，但现在一切迹象都表明，这里是任务世界。

    当然，这个车厢里并不是只有自己一个契约者，林飞很想试用战力探查，但是却被告知在这个时候无法使用，应该是这个区域的特殊限制，所以只能是凭借经验判断了。毫无疑问，那个络腮胡男人是一个契约者，而且应该是一个以力量为主的角色，除此之外，还有自己身边这个带着棒球帽的女大学生。

    一开始，自己偷偷看她的时候，对方竟然可以一下子察觉到自己的目光，要知道普通人可是做不到这一点。此外，她的沉着也和实际年龄不符，虽然坐着不发一言的乘客有很多，但那些人或多或少会有恐惧感，或者呼吸急促，或者心跳加速。而她却是没有，所以凭借这一点，林飞就可以断定对方是契约者。

    当然，除了这两人之外，其他乘客里也不能排除有契约者的可能，不过这种可能性要小很多。

    现在车辆还在继续开着，林飞自己都不知道接下来会发生什么，而这如果是强制任务的开启，那这这一次任务的开篇‘新意’绝对可以去拿奖了。

    就在这个时候，前面的司机却是再次踩了刹车，让车厢里还站着的人都吓了一跳，如果是平时人们早开骂了，但是眼下，所有人都知道一定是有新情况。

    几乎所有人都起身向前看去，却是看到司机指着车前面，颤颤巍巍的道：“有……有一条岔路，而且，还有两个……路……路牌！”

    这司机虽然长的人高马大，但胆子却很小。

    果然，车前三十多米的地方出现了一个“y字”形状的岔口，在岔口的中间，立着两个牌子，上面显然是写着字的。

    “靠近，说不定那些是提示呢！”络腮胡这个时候说道。

    众人一听，也觉得是那么回事，万一那牌子上写着的是出路信息岂不是很好。于是司机继续将车靠近，等到距离能够看到指示牌上的字后，才停下来。

    只不过在看到那两个牌子后，所有人都是露出了一个古怪的神色。尤其是几个年轻的大学生，这个时候竟然笑了出来。

    “哈哈，这一定是哪个混蛋白痴玩的恶作剧，还烷熊镇……寂静岭，当我们白痴吗？”一个大学生大声道，显然，他在看到那两个路牌上的提示后，认出了上面的文字。

    林飞探头看了一眼，看到两个指示牌上，左边写着“通往烷熊镇”，右边的指示牌上，写着“通往寂静岭”。

    如果在现实世界出现这个牌子，那绝对是恶作剧无疑，但可惜的是，这里不是现实世界，只可惜，车上的绝大部分人并没有意识到这一点。

    而林飞这个时候想着，指示牌上写着的，就是此次强制任务的任务世界吗？

    林飞心中暗道，说实话，这两个任务世界林飞都经历过，严格来说，这两个地方都是危险至极的地方。不过对于目前的林飞来说，区区丧尸和寂静岭的怪物，基本上没有什么威胁，如果只是这样，岂不是太过简单。当然对于这一车普通人来说，那可是另当别论。

    林飞偷偷看了看带着棒球帽的女大学生和那个络腮胡，这两人的面孔倒很是凝重，脸上没有一点表情，就连络腮胡也是不再说话。

    这个时候，车里的人已经开始了火热的讨论，无非就是说走和不走，走那条路的问题。#