    镇元子和众人一一还礼后，袖袍一挥，一具牛状数百丈大的混沌魔神尸体出现混沌里。因为死去的混沌魔神对洪荒天地没有任何威胁，连身上的法则也不复存在，所以洪荒本源也取消了对其的压制，半步大道境的气息顿时暴露无遗。

    镇元子面色大变，之前在紫霄宫道场还没出现这种情况，现在却突如其来的变化让自己也有点措手不及。连忙身合地道才勉强稳住身子。

    其他人则惨咯，女娲动用天道之力死死抗住后退数百步，而红云却一个跨步来到镇元子身后，其他众人无不身形暴退数万公里，脸色骇然地盯着魔神尸身。

    镇元子伸手一点，凭空出现数万枚大道神文将眼前的尸体封印住，惊人的威压也随之消失殆尽。自己也退出合道状态，现在的镇元子都有点觉得自己是个超级赛亚人了，动不动就来个变身。

    众人又飞回原来的位置，先是眼色复杂地看着镇元子一眼，怀疑这家伙刚才这样做是故意让大家出丑的。不过没有证据，不够实力，众人只能捏着鼻子认了。

    接着才带着好奇和惊异的眼光看向那魔神尸身，这可是只闻其名未见其影的混沌魔神。想起刚才那骇然的气息，场上众人纷纷压制着动用神识去查看的冲动，将眼光转向镇元子，等待他的解释。

    这家伙的性情众人都有所了解，并非是无的放矢之人，叫众人来此也不可能是秀肌肉耍威风。

    镇元子看到众人已经观摩完毕，也没卖什么关子，直接道：“如各位所见，这就是混沌魔神，实力达到混沌境，嗯，也是你们了解的天道境极致，差一步就能证得大道。”

    女娲等人闻言，眼神一缩，不由转头看向神魔尸身，咽了咽口水，接着听到镇元子所言：“以现在鸿钧老师和贫道的实力，一个天道境中期，一个初期，对上此混沌魔神....”

    镇元子沉思一下道：“此混沌魔神翻手就可以将我两人击杀。不过对于你们这些连圣人都不是的弱鸡，说这些还是太遥远，你们稍微了解一下就行了。”

    众人闻言一阵心塞，合着你镇元子叫我们山长水远赶过来这里就是被你羞辱打击的，这样做有意思吗？

    “不过所幸的是，在内混沌中，该魔神受到洪荒天地的压制，发挥出来的实力仅有天道境初期到中期之间。最后鸿钧老师和贫道联手，经历一场生死苦战后，连紫霄宫道场都不复存在，才勉强将其击杀。”

    太清疑惑问道：“这混沌魔神如何出现在内混沌中？”

    镇元子深深看了太清一眼，知道三清可能有这方面的传承，也不敢乱忽悠他们：“这个问题无关紧要。”

    众人脸色一黑，你之前说的全是废话，这才是至关紧要好不？

    不等他们继续发问，镇元子继续道：“在无量量劫到来之前，内混沌有洪荒天地本源守护，外混沌的混沌魔神不敢进来。但是也正因洪荒本源可以帮助他们证得大道，所以在内混沌外围，不知多少数量混沌魔神在那虎视眈眈，守株待兔。”

    “那无量量劫之后呢？”女娲脸色紧张地问道，在无量量劫到来之前，她可是不死不灭的存在，所以之后的事情才是她关注的重点。

    “无量量劫到来，天地将归于混沌，破而后立，再次重开。这也是贫道今天召集各位前来的主要原因。”

    “无量量劫到来有两个方式，一个是天地自行演化，历经九个量劫就会迎来无量量劫；另一种方式是量劫无法圆满结束，直接演变成无量量劫。”

    “如果是第一种还好，连亚圣都有一定几率存活下来，甚至能更进一步突破到混元境。但是第二种，以目前的情况来看，除了鸿钧老师和贫道，其他人全部随天地一起泯灭，无一幸免。”

    “可是即便我等能在天地重归混沌时幸存下来，但外面的混沌魔神随便一个就能将我等斩杀，那又有何意义？”接引一脸愁苦地问道。

    其他人一听，这也是个道理啊。眼中都充满期盼的目光看向镇元子。

    而镇元子却反问他们一句：“你们真的以为鸿钧老师只是为突破到天道境才身合天道？”嗯，关于盘古的事情镇元子隐瞒了下来，若是让三清知道，鬼知道他们会不会有什么不好想法。

    “总之一句话，无论是鸿钧老师还是贫道，绝不允许任何人破坏洪荒天地的演化，何为大势，这就是天地大势。”

    “现在鸿钧老师一边参悟天道一边防范外混沌的混沌神魔，难以时时刻刻监管洪荒之事，故此立七位圣人代管洪荒。”

    “而贫道则无需如此麻烦，只在这定下一个规矩，今后实力达到准圣圆满，绝不可以在洪荒内战斗，你们听清楚了没？圣人不灭，哟，你们面前的魔神还是天道境圆满呢。”

    接着看着女娲和祖巫们道：“巫妖两族的斗争在贫道眼里就是小屁孩打架，即便你们将洪荒大陆打破了，也无关紧要。”

    “但是，祖脉是洪荒发展的源泉，一定不可有任何闪失。若是再出现龙汉大劫四条祖脉损毁的情况，别怪贫道不留情面。”

    接着镇元子好像想起什么，往前伸手，整只手没入一个黑洞中。不到一息，从中拉出一个黑色道袍的身影，面容居然和天鹏有九分相似。

    场上众人脸色大变，心中推演一番，立即明白事情的来龙去脉，眼神看着黑袍人也变得有些古怪。

    镇元子一手抓起黑袍人的脖子，平静道：“罗睺小朋友，玩归玩、闹归闹，别再打祖脉主意了，可否？”

    被镇元子禁锢住周身法力，一身准圣圆满的修为如同虚设，罗睺眼中充满不甘和羞辱，双手紧抓镇元子的手腕，愤恨地点点头。

    看着霸道无双的镇元子，众人无不有些失神。

    “该说的贫道已经说完了，你们好自为之。”接着镇元子随手将罗睺扔到一旁，转头就对身后的红云道：“红云，将魔神尸体收起来。这是鸿钧老师托我交给你的。”

    闻言，三清、女娲、接引等人脸色一变。而红云一愣，大手一挥将魔神尸体收回，转身向紫霄宫方向躬身行礼。

    镇元子一个跨步消失在众人眼前，其余人也心思各异地离开此地。今天的信息对他们冲击有点大，都要回去规划一下将来的行动，免得触犯镇元子的底线。

