    墨雪敏是在入晚时分接到五公主的传信，趁夜色从后门偷偷溜走，上了停在路边的一辆不起眼的马车，马车带着她转过几个弯，来到一个精美的金饰店，金饰店的下面，一个个柜台陈列着最新款的钗，环，镯，坠。

    虽是入晚，并不冷清，还有一些夫人，小姐在挑选饰物。

    一个四五十岁的嬷嬷，等在门口，墨雪敏下来时，傲然的看了她一眼，示意她跟上，转身后右侧的一条狭小的过道走去，那个有个小型的楼梯，没有灯，更加不起眼的很，墨雪敏跟着摸黑上了楼梯。

    转上楼梯，眼前白花花的一片，蓦的一亮！

    墨雪敏拿袖挡了挡眼，才看清前面是一间包厢样式的门，门口挂着几盏硕大的宫灯，四个穿着华美的宫女恭敬的站在门口，一个圆圆脸的宫女看到墨雪敏上来，淡冷的喝止道：“等在外面。”

    墨雪敏在外面站了半盏茶光景，圆圆脸的宫女出来，道：“公主让你进去。”

    墨雪敏不敢多言，恭敬的低头往里进。

    皇后唯一的亲身女儿五公主，墨雪敏远远的见过，却是没有搭过话，因此跪下行礼后，直看见那条琉璃华美，灿若云霞的裙子。

    “听说，你三妹跟白公子很熟，白公子还曾经到墨雪瞳的闺房去看病？”五公主手搭在一条珍珠的链子上，轻声细语的问道。

    墨雪敏不敢有慢，小心翼翼的酌词回答道：“三妹上次生病，实是请了白公子来，因为三妹昏迷不醒，白公子为此特地留到她醒了才走，那时候才己经很黑了。”

    那次，墨雪敏特意问过方姨娘安排在墨雪瞳园子里的人，因此知道的详细。

    “平时，他们两个有什么来往吗？”闪着晶亮光环的珍珠比不过那双幽深眸子里的嫉恨，她是堂堂公主，比那个女子高的不是一点两点，凭什么表哥从来不曾关心自己，却把那份关心给了那样一个远远不如自己的女子。

    “臣女不知他们平时有没有来往，三妹一直谨慎小心的很，不可能会让臣女发现，可是有一件事……”墨雪敏似乎迟疑了一下。

    “说！”冷斥声伴着珍珠串拍在桌面上的声音，带着几分凌厉的怒气，墨雪敏哆嗦了一下，急道：“当日进城的时候，就是白公子帮三妹解的围，不知道他们那时候是不是就有关系！”

    虽然只是猜测，却把两个有私的罪名扣在墨雪瞳头上，墨雪敏虽然低着头，唇边一抹阴冷的笑，她就不相信，墨雪瞳还能斗得过公主，五公主属意白逸昊，在贵族小姐中不算什么秘密，只要稍加利用，骄横的五公主怎么能够容忍的下去。

    她赌五公主绝对不会让墨雪瞳好过。

    “放肆，白公子也是你这个贱人能评议的。”桌上那串混圆的珍珠被没手没脑的拍打了下来，重重的击在墨雪敏的前额，把她砸的一下子蒙了，忙急急的磕头道：“臣女不敢，臣女不敢！只奉公主之命，实话实说。”

    白嫩的额头一片红肿，也不敢停下。

    看她一脸的恭敬外加小心惧怕的样子，五公主的神色稍缓，满意的放缓声音道：“停了吧，说说你想本宫帮你什么？”

    “不敢多求，只望能跟随公主殿下。”墨雪敏心中一喜，一颗高高悬起的心不由的轻轻放落，有五公主出面，父亲就算是想把自己送进司马凌云的府里，也没那么容易，她怎么会让自己不明不白的成了司马凌云的女人。

    经过这次的事件，镇国侯府只会越来越败落，如果说之前她还对风度翩翩的司马凌云有所好感的话，现在她只有一想起司马凌云就想吞了只苍蝇一样难过，这么蠢笨无能的男人，绝不是她要嫁的男人，况且以镇国侯府越来越差的境地，司马凌云就算是做后备也少了资格。

    她绝不能嫁给司马凌云，陪着老朽的镇国侯一起死去……当然她也知道，象五公主那样一直高高在上的人，她若是直接求却是不一定成功的，索性先向五公主表达她的忠心，五公主若想对付墨雪瞳，自己就是她手里最好的一把刀，她若想用，就必然要保全自己。

    “珍珠就算是本宫赏你的。”五公主不至可否的站起身，华美的衣裙冷漠不屑的扫过墨雪敏的脸，带着所有宫人施施然的转身走了出去，只留下一串莹润的珍珠，摔落在尘埃。

    捡起珍珠，墨雪敏脸上闪过一比阴戾，方姨娘还有机会，自己也还有机会！而这次是唯一的一次了！

    清薇园墨兰把墨雪瞳带来的小物品在园子里发了一遍，每人不但拿到了一两银子的赏银，而且还得了一个香囊，不管是丫环还是婆子每人两朵娟花，喜的一般下人们，看见几个大丫环出来，俱亲热的不得了，有几个婆子因为急着把娟花带给自己的闺女带，具向许妈妈告了假。

    墨雪瞳稍稍休息了会，就听着丫环回报，老爷来了！

    忙站起身来迎接，才到门口，墨化文己挑帘进来，他的神色不错，看起来心情还好。

    “瞳儿，这阵子家里闹的这么冷清，老太太在这里过个年也不舒心，索性后天，把在京里的几门亲戚都叫来，大家一起热闹热闹。”

    自打发生蓝欣如的事，老太太这几天见了他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，又总是哀声叹声的，也颇让墨化文愧疚的，不管如何老人家难得在他这里过个年，总得过得舒心些才是。

    墨雪瞳娇俏着亲自替墨化文送上一杯茶，放到他面前，忽尔很突兀的道：“这些父亲做主就是，但是，瞳儿上次托您还给许烟姨母的那个香囊还在不在？许烟姨母今晨还问我，你说都还了，她还不信！”

    那个香囊后来被拿来应付老太太了，让他怎么还？

    墨化文的脸不自在的红了红，借着喝茶挡了挡尴尬的颜色。

    咳嗽一声道：“香囊我不知道放哪了，上次从瞳儿院子里出去后就没找到。”

    “那可怎么办？”墨雪瞳睁着清澈的水眸正色道，“女儿家的名声有多重要，若是被登徒子拿去，可不是害了许烟姨母的性命了！”

    “不会那么巧吧。”墨化文又咳了一声。

    “怎么不会，这可是人命关天的大事，不行，父亲，瞳儿要去找找。”墨雪瞳站了起来，一脸的焦急，“父亲说是才走出瞳儿的院子就没的，说不定就在园子里，既便不在园子里，也应当在府里，说不得让府里的下人们一起去找找才是。”

    说完，就欲出去吩咐墨兰。

    “瞳儿先不要着急。”墨化文一把拉住墨雪瞳的衣袖，掩饰道，“既然担心你姨母名声有损，怎么还弄得大张旗鼓，若是被有心人知道，可真的成大祸了。”

    那香囊，墨化文怎么不知道在哪，不就在老太太那里吗？蓝欣如的事闹的他自己又是气又是怒的，偏老太太来跟他说蓝欣如最好适合当墨府的主母，墨化文当时气的就把香囊拿出来，说这才是他心目中的女子，蓝小姐实非自己良配，把个老太太又气的差点昏过去。

    之后，老太太就把香囊收走了，说他一个堂堂朝廷命官，怎么可以跟女人私相授受，做出如此失德的事，当时也不在意，只以为挡过了老太太的逼婚，这会墨雪瞳突然跟他要香囊，他上哪里去要。

    更何况如果墨雪瞳在院子里大肆的找香囊，必然被老太太知道，到时候还不一样逼着他娶蓝欣如！

    “可是不找，要怎么办？”墨雪瞳嘟着脸，不悦的娇嗔道。

    “没事，我来，我会偷偷的找到的。”墨化文己一头冷汗，干笑着，这让他怎么找，老太太必不会再还给他，当时他以为逃过一劫，现在才知道竟是又多一劫。

    “那父亲可快些，听说外祖母要为许烟姨母挑选婚事，别等到挑好还没找到，坏了许烟姨的亲事，父亲你可要负责。”墨雪瞳一脸的不放心，看着自家父亲不安头上冒虚汗的，眼底闪过一丝笑意，但随既脸上不动声色，依然是惶然的样子盯着墨化文。

    “没事，没事，我负责就是。”墨化文脸色越发不自然，干笑道，也没听清楚墨雪瞳的意思，一个劲的答应。

    “父亲真的要对许烟姨母负责？”墨雪瞳焦急的脸色一展，一脸欣喜的叫了起来，“那可是太好了，父亲如果娶了姨母，以姨母的性子，必然会对瞳儿好的，瞳儿也不用担心以后的母亲会为难瞳儿，欺侮瞳儿了。”

    “哦……”墨化文无语，反应不过来。

    “父亲，若是姨母成了母亲，姨母就可以来陪瞳儿了，自打娘亲没了后，瞳儿一个人好害怕。”抬起含着雾意的眸子，一双明眸含着水汽悲意，虽然抿唇露出个温婉的笑意，却让墨化文的心一疼。

    瞳儿没有娘亲可疼，自己也没有时间陪她，那些姨娘又怎么可能真心对她。

    心头一软，伸手把她抱在怀里，轻轻的拍了拍，柔声安慰道：“瞳儿若是喜欢许烟姨母，就让她进府来陪瞳儿可好？”

    那个温柔的小女人，有礼大方，见了自己也不象蓝欣如那样犯花痴，确实也是个不错的选择，况且她对瞳儿也是实心实意的好，这几天陪在瞳儿身边，尽心尽力，上次自己进来，走院门就可以听到瞳儿的笑声，那样的轻松和快乐，自己己经多久没听到瞳儿笑的这么快乐过了！

    想到这里，心里己有了打算，事情既己如此，就选她吧！

    “谢谢父亲！”伏在墨化文怀里的墨雪瞳脸上露出了得意的娇俏笑容，粉嫩的小脸如花般绽放。

