
萧敬东是拿着对讲机跟叶萧通话的，所以，两个人之间的对话，也是被站在旁边的陈厅长所听到。

两个人站在原地，凝望着那片渺无人烟的丛林良久，陈厅长才是开口说道，“这小子很优秀，非常非常优秀，有实力有魄力，而且讲义气。

你动了我的兄弟，就等着被我找上门算账！听到他的话，我这个老头子都觉得热血沸腾，恨不得，跟着他们一起干一仗！

敬东啊，我在这个位置上坐了快十年了，我见过很多青年才俊，可是他们跟你外甥比起来，黯然失色啊。

江山代有才人出，我们这些人都老了！你有个好外甥！只可惜，你们萧家……”

对于自己家里的态度，萧敬东也只能报以苦笑，至少现在的他，还没办法去决定什么。

自己的父亲，自己的哥哥，还有过去萧家那些对着自己小妹声讨的萧家人知道自己做错了吗？

知道！

可是他们不愿意去直面，去承认，不愿意向叶少鹰和叶萧父子低头道歉。

叶萧想要的很简单，就是一句道歉。

可是萧家偏偏不愿意给出这句道歉，因为他们认为，这句道歉，会让萧家在四九城中颜面尽失！

因为他们认为，说出这句道歉，就等于是在抽自己耳光！把过去所做的决定，否认的一无是处！

只是他们似乎忘记了，现在的萧家已经没有什么颜面可以失去了。

因为在叶萧干净利落打赢宋修的那一刻，萧臻荣、萧蒋佑这些人过去所坚持的东西，全部都崩塌了。

自己这个父亲太过于执拗了。

萧凝的执拗，叶萧的执拗哪里来的？

一脉相承的好吗！？

“走吧，那几个功臣是没办法出席晚上的庆功宴了，但是你一定要参加！”

陈厅长故作严肃的瞪着萧敬东，说道：“就这么说定了，不能推辞！”

萧敬东只得点了点头，答应了下来。

……

EH-101MK2直升机上。

宋修打量着坐在自己对面的叶萧好一会儿，突然开口说道，“蛰龙，你刚才哭了！”

宋修这话一出口，不仅是何子铭和唐风，就连机舱中几名“血狼”队员都是扭头对着叶萧打量着。

蛰龙哭鼻子了？

这绝对是大事情，大新闻啊！

如此牛逼哄哄的蛰龙还会哭鼻子？！

这要是拍下照片，再天花乱坠吹一通，绝对是可以上《今日血狼头条》的啊。

“没有！”

叶萧否认的那叫干净利落，爽快生脆。

“那你眼睛怎么红了？”

宋修盯着叶萧微红的眼睛，看到叶萧正准备开口解释，立刻抬起手，替他回答道：“别开口，开口就是被风迷了眼睛。兄弟，这都6102年了，你的借口能换换不？”

叶萧这次是被宋修diss的哑口无言。

自己想说的，全都被那货说完了，自己还说个屁！

机舱中，一阵哄笑。

可以这样公然嘲讽蛰龙的机会可不多，一定要好好把握住才行。

“十分钟后，抵达降落位置。”

直升机上，所有参战人员的耳麦中，传来直升机飞行员的提示声。

机舱中的参战人员，开始对自己身上的武器装备进行最后一次检查，确保所有的武器，可以在发现敌情的第一时间就能投入使用。

浅湖边，EH-101MK2缓缓下降高度。

螺旋桨卷起的气浪，将湖面吹得波澜涟漪，生长在岸边的水草，也是被吹得在水中摇曳。

EH-101MK2一侧的舱门拉开，身上缠着子弹链，长得五大三粗跟头棕熊一样的火力手“惯偷”，抱着M240机枪，率先从直升机上跳了下来，半蹲在直升机旁建立防御，确保如果遇到敌袭，可以第一时间提供火力压制。

直升机上其他的参战人员，也是陆续跳下直升机。

唐风抱着M200狙击步枪跳下直升机后，关上舱门，拍了拍驾驶舱玻璃，对着坐在里面的两个“血狼”队员，竖起大拇指。

EH-101MK2重新起飞，并且很快就消失在了天空中。

“我们现在的位置，跟恶棍的小组还相差五公里。”

“钢铁侠”唐尼指着前面的树林，说道：“穿过这片林子，就能看到席翁家族的山庄。”

“动身吧，尽快跟恶棍汇合。”叶萧点了点头，说道。

“奸臣，开路！”

唐尼对着自己小组中的尖兵发出命令。

“血狼”佣兵团里队员的代号都不怎么好听，绝大多数都是什么“惯偷”、“恶棍”、“窃贼”、“奸臣”、“凶手”……这些让人一听就要皱眉头的代号。

唐尼用“钢铁侠”作为自己的代号，并不是因为他喜欢钢铁侠，只是因为他叫唐尼，而钢铁侠的扮演者，叫小罗伯特·唐尼。

“奸臣”本名叫丹·本杰明，曾服役于SASR。

在SASR的时候，奸臣就是尖兵。

他是澳大利亚籍华裔，人不高，165公分左右，体型偏瘦，两颗大门牙很有特色，有点像土拨鼠。

在SASR服役的时候，丹的代号就叫“土拨鼠”。

“奸臣”这个代号是他加入“血狼”后才改的。

丹虽然个子不高，体型又偏瘦，但是他感官敏锐，不管在何种情况下都能以最快的速度，为自己身后的队友，找出一条安全的道路。

在丹的带领，叶萧、宋修、何子铭、唐风以及唐尼、“惯偷”这些“血狼”队员，快速穿行在树林中。

只是用了半个小时，就穿过了这片一般人走半天都未必能走出去的树林，赶到汇合点，与维克多的战术小组汇合。

“恶棍，现在什么情况。”

叶萧一边调整着呼吸，一边对维克多询问席翁家族山庄的情况。

“血狼”的人提前在这里潜伏，应该是侦察到了一些东西。

“昨天傍晚的时候，一架水上飞机降落在席翁家族的山庄外。从飞机上走下来一个人。”

维克多将一部平板电脑递给叶萧，指着照片上一个穿着白色西服的男子，说道：“就是他，席翁家族目前唯一的继承人，卡文·席翁！”

“衣品真差。”

叶萧盯着照片上的男子看了一会儿，冷不丁爆出一句让周围所有人都措不及防的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46883740"  chaptername="第755章  衣品真差">加入书签</a>
</div>
