    张小月的意思，林元如何不知道。

        不过这一次，他没有再逃避这个问题，而是上前将赵雪抱在了怀中。

        对方的身体不停颤抖，林元轻轻的吻了下去。

        这一天，拖了很久。

        意料之中，也在意料之外。

        “林元，你真的喜欢我吗？”许久之后，赵雪面红耳赤的抬起头，秋水明眸。

        林元刚想开口，一边的张小月却是揪着林元的耳朵道。

        “某些人呢，嘴上说不喜欢，可是小雪妹妹这种大美人投怀送抱的时候，他还是会心动。”

        林元老脸一红，想要争辩，却是没有开口。

        那一日，三人同眠，第一次生活在一起。

        之后的时间，三人在一起将整个长京城都逛了一个遍，好吃的，好玩的。时不时还外出旅行。

        转眼之间，一年转眼过去，三人在长京城再次迎来来一年寒冬。

        外边的世界正在飞速的变化，林元有时候站在院中，感受着天地灵气的变化，总觉得诧异。

        这时候的天地灵气，已经到了一个相当浓郁的地步。

        世间出现的修行者也越来越多，很多凡人都在无意间踏入修行路。

        还有一部分则是得了机缘，投入修行门派或者拜师，找到了修行功法，也一一进入修行路。

        修行者越来越多，市井街头也越来越乱。

        很多修士踏入修行路，掌控了超越凡人的力量之后便开始找存在感。

        在各大势力纷纷杀鸡儆猴之后，这种苗头才被遏制住。

         在外游历的步锦、洛明和周野，已经是出去的第二个年头。就在昨天，三人来电说已经和小白他们相遇，几人准备沿着北方一路深入，一边猎杀妖兽一边修行。

        往北还有这辽阔的大陆，而且大部分地区妖兽横行，荒无人烟。按照几人的意思，是要横穿北方的大陆，估计在短时间之内无法回来。

        长京城的雪，比去年更大。

        一连下了半个月之后，整个世界银装素裹，家家户户门口的大雪掩盖了大门。

        三人在屋中过着平静的生活，这种太气，实在没有任何想出去的愿望。

        片刻之后，赵雪嘟囔道：

        “元，我们回临海吧，在长京城有些无聊哎。”

        张小月同样点点头，“临海的冬天，没有长京城冷，而且不会下这么大的雪。”

        “可以，我在哪里都可以的，只要你们想回去，我们明天就走。”

        两人点头。

        翌日，林元搂着两人，一路从长京城飞回临海。

        山河雪景，绵延万里，风景壮阔惹人。

        三日之后，临海城的轮阔印入眼帘。

        林元想了想，开口道：“小雪，我们先去看看你爸爸。”

        “好。”

        如今的赵雪，青春靓丽的基础上，还多了几分成熟女人的气息。

        在气质方面，赵雪和张小月，完全是往两个方向走。

        张小月是那种清冷的个性，而赵雪则是温柔型，每每让人欲罢不能。

        来到临海上空，找到赵家的方向之后，三人一起落下。

        第一次去看老丈人，林元自然不能空着手去，于是在长京城的时候，买了很多的东西放在了黑龙空间。

        到了门口，便拿出来提着，也好让赵秦老丈人乐呵乐呵。

        可是东西太多，他一个人实在提不下。

        于是，两个肩不挑手不拿的大小姐上来，一个帮忙提了五六袋。

        “走吧。”

        林元轻轻一笑，上前敲门。

        房间之中，赵秦正在悠哉游哉的在一炉炭火上煮着茶叶，时不时的还要哼上一两首小曲。

        正当他去取茶的时候，忽然门外响起了咚咚咚的敲门声。

        他一愣，这大冷天的谁还会来这里找他？

        毕竟，一年前他就做到了完全的退休，每天日子快活得很。

        可当他起身打开门一看，顿时一脸惊喜。

        “哎呀，小月、小雪、林元！来来来，快进来！怎么回来也不提前说一声啊！家里边可都没备什么菜。”

        “我们带了！”张小月和赵雪异口同声。

        林元则是嘿嘿一笑，“岳父大人，我给您带了不少好东西，瞧瞧？”

        拎着几大包东西进屋，林元嘿嘿一笑。

        “啥好东西？”赵秦眼中放光。

        可片刻之后，他一愣，什么？岳父？

        他一脸呆滞。

        “爹！我可想死你了！”

        一边的赵雪放下东西，不管一脸呆滞的赵秦，一下就抱了上去。

        “都长这么大了还跟个小姑娘似的，快，进去再说。”

        三人进屋，将东西全部放好之后，林元这才跟赵秦坐在了炉火边。

        至于两位大小姐，则是去忙着做饭去了。

        堂中，就剩下了赵秦和林元两人。

        这老丈人给林元倒了一杯茶后，一脸唉声叹气，“千防万防，家贼难防，终究还是被你小子得手了。”

        他叹息一声，说出了当初愿意让宝贝女儿跟着混账儿子还有王云王涛一起远游的原因：

        “其实我是不愿意小月和小雪都嫁给你的，小月的父亲年轻时候跟我关系极好，所以，我一直视小月为侄女，小雪就不用说了，我宝贝女儿。哎！当初之所以让她出去远游，是希望她行万里路，见不同的人，重新找一个如意郎君，可是没想到啊，哎。”

        “我会照顾好她的，就像照顾小月一样。”林元肯定道。

        “知道知道。我呢也就是跟你说说，其实你们真能在一起，我也挺高兴，不过你可别辜负了她们。”赵秦喝了口茶，认真道，“我也算是他们共同的长辈了。”

        赵秦的顾虑林元如何不懂，之前他那么长的时间都没有敢于直面赵雪，也是这个原因。

        赵秦微微一笑，对于林元，他还是放心的。

        就拿之前林元跟张小月在一起的时候，那腻得，让他都觉得自己应该去找个半老徐娘来共度余生了。

        对爱人，林元是没话说的。

        不过他还是扳着脸盯着林元，“你可不能让她们两吵架！”

        “不会的。”林元有些脸黑。

        赵秦哈哈大笑，“行了行了，不说这个了，你们离开临海的这段时间，情况怎么样？”

        林元想了想，开始从出临海的时候，就跟这个熟悉的老丈人一五一十的说了起来。

        两人，一直谈到天黑时分，两个大小姐这才将饭做好。

        “啧啧，不错呀！原来你们两那可是十指不沾阳春水，怎么厨艺提升得这么快啊？”

        赵秦夹了一筷子菜品尝过后，给出了极高的评价。

        “爹，我和小月姐姐在长京城可学了好久呢，就是想着回来做给您吃！”赵雪又夹了一个狮子头放到父亲碗里。

        赵秦满意的点点头，“嗯，不错不错！算你们有点良心。”

        一起吃过了晚饭之后，三人并未离开，就在这里住了下来。

        宅子很大，不怕住不下人。

        第三天的时候，赵秦将一把钥匙放到三人面前，“这是我给你们准备的新房，自己搬过去住吧，我这老头，可不跟你们瞎掺和。”

        “爹！”赵雪有些哽咽。

        “女儿长大留不住，不过你们可别高兴太早，我可是隔三岔五要过来蹭饭的。”赵秦乐呵呵道。

        “天天来都没事，管够！”林元打包票。

        就这样，三人搬到了赵秦新买的别墅之中，因为不喜欢有外人，也就没有再请什么佣人。一闲着，就共同打理房屋。

        做饭的时候，两位大小姐做得倒是好，但很多时候还是林元亲自掌勺。

        日子平淡，但却并不乏味。

        大部分空闲时间，林元都在修行。至于两位大小姐呢，则是经常一起出去外边逛街，买衣服，吃喝玩乐。

        林元乐得清闲。

        就这般，五年时间眨眼而过。

        林元成功从八门的传承秘法之中参悟出了传说中的《造化经》，并且在修行的时候，他这个徐长卿的第九世身，似乎觉醒了大能徐长青的能力。

        在修行之上一日千里，《佛魔伴生经》在短短数年时间就冲入了大成境界。

        《九转炼神决》更是自动运转，天地间神秘的力量源源不断的涌入元神之中，元神在不断成长，如今已经无比凝实，在道境之中走到了一个极致。

        《造化经》这部经书，是当年八元道人留下来的，八元道人乃是他的好友，似乎有着冥冥中的关系，五年时间，林元就将这门功法彻底参悟透。

        在造化经修炼到一定层次的时候，林元发现自己变得愈发虚幻。

        又是五年时间过去，他将所有功法全部冲到了半神境界。

        在这五年期间，他进入了临海市第一医院成为一乐一名医生。

        没有多久的时间，源源不断的病人便蜂拥而来。

        最开始的时候只是临海，后边周围数十座灵城之中都有人源源不断的过来看病。

        这样的情形，足足持续了五年。

        在入职之后的第五个年头，林元不知道自己看了多少病，治了多少人。

        神医之名，真正名副其实。

        第六年的时间，林元在长京城写下的医册开始遍行天下。

        在林元的影响下，无数拥有医术的修士开始进入城市间的医院。

        从秦师离去，已经整整十四年。

        十四年间，变化的东西太多了。

        林元站在院中，抱了包两个大小姐，挥手道别：“小雪，小月，我这次回来，我们就成亲。”

        其实在这十多年的时间中，三人已经起了数次结婚的念头，但是远游北境的赵向柳和小白他们尚未归来，所以，婚期一拖再拖。

        赵雪和张小月轻轻点头，“元，你去吧！我们都是你的人了。十几年都等下去了，再等两年也可以。”

        自此，一道青虹飞离临海。

        林元开始游历天下，准备寻找一处合适的地方，突破半神，凝聚神地。

    

