    孔君行听了游京海的回答，眼里的震惊不比恐怖少。

    “主人？”

    “堂堂嗜血老祖游京海居然也有主人，敢问你的主人是谁？”孔君行不死心的问道。

    游京海恭敬的看着我，扬声道：“江东就是我的主人。”

    孔君行顺着游京海的目光看向我，一下子就震惊了。

    “他是你的主人？一个平平无奇的化丹修士？”

    从他的表情里我看出了他有多么震惊。

    靠，至于这么惊讶吗？

    我心里有些不爽。

    “你有什么意见？”我挑衅的问道。

    孔君行张了张嘴，最终还是没有说话。

    他的目光从我身上又扫到了游京海的身上。

    或许是不敢招惹游京海。

    孔君行又看向了紫玫瑰。

    “原锦悦，我儿是你的未婚夫，你居然带着你的奸夫打上门来，还把我儿子伤成这样，你这样做难道是想跟我孔家撕破脸？”他脸色阴沉的问道。

    紫玫瑰闻言冷笑了一声。

    “撕破脸皮的是你们孔家！为了达到你们的奸计，你们把我的家人抓到这里来威胁我，我跟你们也没有什么好说的了。”

    孔君行恼怒的瞪着紫玫瑰。

    “你这个贱人，不管怎么样也不能这样对我的儿子，别忘了你的亲人们还在我的手里。”

    听到孔君行威胁的话，我眉头不自觉的拧了起来。

    “老东西，都死到临头了，还敢这么嚣张，你最好快点把他们放了，否则就灭了你们孔家。”我大声的说道。

    孔君行眼中燃烧着怒火，可是看到我身后的游京海和他手里拎着的半死不活的孔子维后，又熄了火。

    他沉默了片刻，应该是思考了一会，他不甘心的说道：“要我放了他们也可以，你让游京海先放了我儿子。”

    我给了游京海一个眼色。

    游京海像是丢一条死狗一样，把孔子维丢了出去。

    孔君行赶紧借助了昏死过去的孔子维，见他身上伤成这样，脸上闪过一抹怒火和心痛。

    “让你的人闪到一边去，把原家的家主和夫人都放出来。”我继续说道。

    孔君行目光森冷，可是我身边有游京海，他体内灵力收到限制，根本不是游京海的对手。

    最后他只好摆摆手：“来人，放了原家的人。”

    他手下的护卫不敢有意见，只好照办。

    不一会，紫玫瑰的父母和爷爷都被带了出来。

    他们三个看上去虚弱无比，被关了这么救，脸色都有些苍白。

    原父的身上还受了一些伤。

    “父亲、母亲、爷爷！”

    紫玫瑰快步走到他们的面前，看着三人虚弱的样子一脸伤心。

    原母看到紫玫瑰，眼含热泪：“锦悦，我的好女儿，是你带人来救了我们？”

    紫玫瑰眼眶红红的点点头：“母亲，你怎么样？”

    原母给她擦了擦眼泪：“我很好，这些天辛苦你了。”

    原父欣慰的看了紫玫瑰一眼：“我就知道你可以做到，为父果然没有看错你。”

    原爷爷倒是多看了我一眼：“锦悦，你这位小友可没少帮你吧。”

    说着给我露出一抹善意的笑容。

    我挠挠头，有点不好意思。

    紫玫瑰脸微微一红，害羞的点点头。

    “爷爷，这次能顺利把你们救出来，还多亏了江东呢。”

    原爷爷笑道：“多谢小友了。”

    原母也温柔的对我表示谢意。

    都是紫玫瑰的父亲，只是轻轻的瞥了我一眼，没有说话。

    我敏锐的感觉到他似乎对我没有什么好感。

    一家人说了会话，我提议道：“玫瑰，你让人带着伯父伯母还有爷爷先回到原家吧，伯父身上还有伤，先回去给他疗伤要紧。”

    紫玫瑰感动的点点头：“江东，还是你想的周到。”

    我摸了摸她柔软的长发，柔声道：“你的家人也算是我的家人，替他们着想是应该的，你先陪她们回去把，这里的后事我看着处理。”

    紫玫瑰答应了，然后和大力他们先回去了。

    我留了几个人下来处置孔家父子二人。

    “主人，这两人这么处置，要杀了他们吗？”游京海开口问道。

    我摇摇头：“先留他们一命吧，和他们有恩怨的是原家，到时候问问他们的意见。”

    “你先在这里看着他们，我要去找一个人。”

    游京海闻言没有多问，听话的留在这里守着孔家父子二人。

    有他在这里，我放心的带着小池往后院走去。

    我要找的就是那天帮了我和紫玫瑰的新娘子青青。

    那天她帮着我们逃出去，我和紫玫瑰听了她被迫嫁给孔君行后的遭遇也答应了要救她出去。

    我凭着记忆来到了那个院子，却没有看到青青的踪影。

    院子里外，侍女小妾们跪了一地，这些都是孔君行娶的小妾们。

    所有女人都看着我。

    有些人眼里充满了害怕，低着头不敢看我。

    有些女人则眼里出现好奇，放肆的打量着我。

    我还看到了那天跟孔子维偷的那个女人，她冲我抛了个媚眼。

    孔君行那老家伙还真是风流，娶了这么多女人。

    我小声的嘀咕了一句。

    一院子女人都是他的小妾，但无一例外，都是颇有姿色的漂亮女人。

    我感叹了几句，看向了那些女人。

    这些女人中，并没有青青的身影。

    “孔家父子已经被我关起来了，你们的靠山也没有了，想要活命现在就要听我的。”我大声的说道。

    一群莺莺燕燕同时应声。

    “是，我们都听公子的。”

    “公子让我们做什么我们就做什么。”

    这些女儿听到孔家父子被我制服了，都惊骇的看着我。

    所有女人都很听话，露出了柔顺的表情。

    更有甚至，还有人想要勾我。

    “公子，妾身的床上功夫可有一手，不如今晚就让妾身好好服侍你一番，保证让你欲仙欲死。”

    听到这赤果果的话和女人的媚眼，我摆摆手，直接拒绝了。

    “都老实点，我对你们可没有兴趣，叫你们来是有一个问题要问你们的。”

    那几个女人看我一脸严肃，都老实了下来。

    “公子请问。”

    “青青呢，她怎么不再这里？”我疑惑的问道。

    所有的女人都不解的看着我。

