 三十分钟后，游艇抵达山洞，叶天龙让黄雀把游艇停在旁边，随后自己顺着绳索攀爬过去。

    洞口，传来熟悉的焦木味道，那是叶天龙曾经焚烧山洞留下的痕迹，想不到时隔这么久，依然清晰。

    “秋筱子！秋筱子！”叶

    天龙快步走入洞里，欣喜喊叫着秋筱子，希望自己的到来能给她带来惊喜。只

    是叶天龙很快发现，山洞里并没有秋筱子的影子。

    她好像消失了。

    山洞中，只有两张简陋石床，一堆篝火，一套锅碗瓢盆、一个净水器和一打氧气。

    其中一个角落还堆着六袋米面、果蔬和罐头……“

    怎么不见秋筱子小姐呢？”

    这时，黄雀也从外面钻入进来，扫视一眼后无比惊讶：“上次我给她送东西过来，她还在这里呢！”“

    她还提醒我，下次如果再给她送东西，方便的话带两套防晒霜。”“

    怎么现在不见人影了？”

    黄雀上前看着那些食物：“她是暂时出去了，还是离开了？”

    “估计走了。”叶

    天龙呼出一口长气，目光落在秋筱子的石床上，睡过的被褥已经卷起装入袋子，十握剑也不见了。

    而且黄雀留给秋筱子出入的气垫船也消失无踪。

    “走了？”黄

    雀微微流露惊讶：“她不是要在这里住三个月吗？而且她伤势还没痊愈，出去怕会很麻烦。”叶

    天龙点点头：“你让凤组派人查一查，看看秋筱子去哪了，如果有什么危险，第一时间告诉我。”黄

    雀迅速拿出电话安排。叶

    天龙背负双手上前几步，站在石床旁边感受秋筱子的气息，他对那个女人还是多少有好感的。

    就在叶天龙坐在石床轻轻抚摸时，他的手指触碰到一块石头的边缘，那里压着一个塑料袋子。

    袋子里面还有一张纸。

    叶天龙心里微动，迅速把袋子拿出来，打开，抽出那张白纸，是秋筱子给自己的留言。

    秋筱子利用黄雀留下的手机，通过自己的渠道，获知富士山庄一战的始末，知道东洋武道被血洗了。秋

    筱子虽然恼恨横田太相他们的无耻，也恼怒神社对自己的算计，拔苗助长让她武道掉落一个级别。

    可她终究是一个东洋人，身上流淌着东洋的血液，现在东洋处于危难之际，她不得不回去主持大局。虽

    然她的身手只剩下八品半，可在外人眼里却依然是九品，依然是东洋武力值最高的天才少女。加

    上东洋多年对她的宣传，秋筱子回去东洋，一定会重振人心，让断了脊梁的东洋武道重新站起来。信

    笺中，秋筱子还让叶天龙放心，无论东洋武道能否重新崛起，她都不会让它找叶天龙报仇。秋

    筱子还跟叶天龙约法三章：第

    一，有生之年，绝不向东洋武道灌输仇恨思想。第

    二，约束东洋武者向叶天龙报仇雪恨。

    第三，牵制神社和王室，让双方尽量和平相处。

    在叶天龙苦笑秋筱子承担太多时，信笺的最后，秋筱子还提醒叶天龙，如果没什么事情不要去找她。

    她欠叶天龙的人情将来会好好报答。

    “相望于江湖……”看

    着这五个字，叶天龙脸上掠过一抹无奈，他感受得出来，他跟秋筱子的未来就是可望而不可及。“

    叶少，我刚跟百里花通了电话，她来了一个消息。”这

    时，黄雀跑了过来：“秋筱子昨晚回到东洋了，可能东洋武道真的残了，也可能人心处于低谷。”“

    她回去，不仅没有被追责为何落败，还被东洋人当成英雄一样欢迎，更是被东洋武者捧为救星。”他

    笑着出声：“整个东洋都沸腾了，好像捡到什么宝贝。”

    “正常。”叶

    天龙把信收起：“横田太相对长白一战的宣传，是我下毒害了秋筱子，所以她不算什么失败者。”黄

    雀恭敬出声：“秋筱子回去后，也没有找神社他们麻烦，宣告成立富士山门，招收一百零八徒。”

    “十八门派，两万多名子弟，全部跑去拜师。”

    “王室、神社和官方都派人祝贺，公开表态支持秋筱子整合武道。”“

    秋筱子很快要成为东洋第一大门派主事人了。”黄

    雀对秋筱子赞道：“怪不得她这个时候赶回去，原来是要掐着这个时间点上位，不简单啊。”

    叶天龙绽放一个笑容：“上位只是一个偶然，最重要的，她对东洋还是有感情。”

    “不然以她性子，东洋第一大门派主事人，根本不放在她眼里。”

    他轻叹一声：“何况位置坐得越高，压力越大。”

    “对了，武道有秋筱子整合了，王室现在谁上位？”叶

    天龙多了一抹好奇，他一口气干掉一王二子，让东洋王室元气大伤，也让皇子对王位忌惮不已。

    “暂时不知道……”

    黄雀也带着一抹茫然：“听说好几个王子打死都不想上位，担心成为你的刀下鬼……”几

    乎同一个时刻，东洋王宫，王者书房，书房四周堆满着书籍，还悬挂着几把武术刀以及画像。书

    房中间，摆着一张狭长的书桌，桌子两边坐着七八个华衣男女，全都是五六十岁的人。

    除了神社的明龙长老之外，还有东洋新任防卫大臣渡边战雄，以及王室几个德高望重的元老。

    “国不可一日无君。”

    渡边战雄挺直胸膛喊道：“虽然这君只是精神象征，不是世俗领袖，可对于东洋来说同等重要。”“

    武道因为秋筱子的回归，有了重新崛起的希望，官方因为跟米国贸易战需要，有了更重要地位。”他

    落地有声：“王室也不能拖后腿，必须让新主早点上位。”

    “我们也想让新主上位，可第一第二的太子和皇子都死了，其余王子又打死都不肯上位。”一

    个名叫桥本明辉的王室元老双手一摊：“他们担心叶天龙杀回来，我们现在也很是头疼……”渡

    边战雄很愤怒：“这些该死的家伙，身为尊贵的皇家血统，不肯为帝国分忧，却只顾自己生死。”“

    我建议你们王室，应该削减他们的日常费用，甚至一脚踢出皇室，让他们自生自灭。”

    “而且偌大的王室，就没有一个王子愿意站出来吗？”他

    一捶桌子，恨铁不成钢：“哪怕公主也行，站出来，扬扬国威，打打王子的脸。”

    “这一代，除了宫武太子他们几个可圈可点，其余全是扶不起的阿斗。”桥

    本明辉叹道：“公主们更是早早忘记自己的责任，吃喝玩乐一流，担起重任，那是天方夜谭。”

    几个王室元老也都点头，全是恨铁不成钢啊。“

    也许……”就

    在这时，独臂的明老长老微微睁开眼睛：“

    我们可以把她从华夏接回来……” 