    第1336章沾染（11）

    那站在大厅里的人，似乎感觉到了她看过来的视线。

    于是，他越发低下了头，并拢着双腿，动作显得有些僵硬。

    看起来很是拘谨。

    云姒指尖勾了一下纸页，敛眸，嗯了一声。

    算是对他的回应。

    阿离眼睛一亮，抬起了头。

    像是得了糖果的小狗，身后无形的尾巴仿佛都翘了起来。

    他抓着自己的干净衣服，悄悄地弯唇。

    安静地盯着那水晶珠帘下的人看，也不说话。

    就这样站在那里，看起来莫名地有些傻。

    云姒浅浅的眸光略过他一眼，抿了抿唇，问：“你可认字？”

    自然是会的。

    阿离有些拘谨地点头。

    怕水晶珠帘下的人看不见，他又小声地嗯了一声，像是只小崽子一样。

    于是，那半躺在软塌上的美人对他招手了。

    雪白的指尖轻敛，示意他过来。

    瘦瘦弱弱的阿离似乎更紧张了。

    那双水汪汪澄澈的眼睛乱飘着，就是不敢看她。

    得到了她的示意，他紧紧地揪着自己的衣服，一点一点地上前。

    身体肉眼可见地僵硬着，似乎手脚都不协调了。

    脸颊也微微红着，就像是小姑娘一样羞涩。

    云姒看着，有几分好笑。

    “怕我？”

    他一愣，连忙摇头：“......不，不怕。”

    就，就是紧张。

    尤其是对上她似笑非啼的眼眸时，总让人烧得发慌。

    脸颊烫烫的，就像是生病了一样。

    最后，云姒看着他笨拙地掀开帘子，低着头，呐呐地站在了她面前。

    细看之下，他的脸更为白净。

    文文静静的，幼圆的眼睛黑白分明，温温软软的，宛若刚出生的小鹿一样。

    刚到这样一个新的环境，他明显很拘谨。

    紧张地抠着自己的衣服，几乎都快要把衣服抠出了一个洞。

    云姒看着他，红唇微勾。

    将手中的书递了过去，她放轻了声音，敛着几分笑意。

    “认字的话，就帮我念念？”

    “若是能一字不差地念完，我便给你奖励，如何？”

    “......”他眨了眨眼，看向了她递过来的书。

    微微泛黄的书，雪白粉嫩的细指。

    她笑意淡淡，含笑着看着他，眼波里流转着温柔。

    让他的脸颊更烧了，灼热得厉害。

    仿佛身体的温度都不受控制了，直直充血在他的脸上，让他有些窘羞。

    胡乱紧张地接过，他低低地嗯了一声。

    因为心里慌乱，他的手指都有些颤。

    在她含笑的视线下，书上的字他一个都没看进去。

    反而越发地低着头，暴露出了两只红到滴血的耳朵。

    软软的，像是小兔子一样。

    “......”眼看着面前低着头的人马上就要烧起来了，云姒笑了一声，慢慢坐了起来。

    一身艳红色的薄烟纱，勾勒着曼妙的身子，她敛了敛裙衫，落地，拍了拍他的肩。

    “你且先看着，我一会儿再来听你念。”

    她善解人意地把这处地方留给了他。

    不然，要是逗过了，怕不是他整个人真的都要烧起来。

    红着耳朵的人抓紧手中的书，低着头，看着那艳红的身影从他身边走过。

    (本章完)

