    “什么？

    死了，怎么回事？

    是谁杀了他！”

    郑雄怒吼道。

    郑玮是他唯一的儿子，他一向宠爱，就这么死了，不亚于挖了他心中一块肉般。

    眼睛都变得猩红。

    “我也不知，他是跟着猎风小队进入了天启山，死在那里。”

    下属战战兢兢道。

    郑雄全身散发出恐怖的气势，望着天启山的方向，阴森道：“不管是谁，敢杀我儿，我都要让他不得好死。”

    轰！气势外放，将整个大殿，震的坍塌。

    唰！然后，他化为一道流光，飞向外面。

    这时，林寒还不知道，一场厄运，正在等待着他。

    他们在天启山，一路前行，大约行走七八个时辰，总算来到一片特殊之地。

    这是一片盆地，其中生长有许多特殊的植物，拥有三个叶片，花瓣绽放，亦常的绚烂和美丽，在阳光下，像五色的火焰般，缤纷无比。

    “天花草。”

    林寒惊喜，这正是天花草，一种在天启山之中，才会特殊生长的植物，蕴含着很强的药性，可以用来做药引，大恶堂的人，让探险者为他们寻找天花草，显然也是为了炼丹。

    一口气碰到这么多，让所有人都开怀。

    这样一来，他们全部都可以接受星空穿梭阵了啊。

    拿出去贩卖，也会得到一个很好的价格。

    “哈哈，我们发了。”

    很多人都大笑，纷纷去采摘。

    林寒和灵宣也没有耽搁。

    吼！不过，就在这时，一道凶猛无比的兽吼声传来。

    接着，地动山摇，像庞然大物出行，一头矮山般大小的猛兽，从茂密的树林之中冲出。

    它足有三百丈高，形似暴龙，全身皮肤灰白像岩石，充满坚固无比之感。

    在它的头上，还长有两只角，如两柄阔刀，狰狞向天，透着一股锋锐无比之感。

    就这么冲过来，给人种无坚不摧，势不可挡的气势。

    “这是双角暴龙兽？”

    很多人都吃惊，纷纷变色。

    双角暴龙兽，是一头强大无比的猛兽，血脉之力惊人，在出头之时，就可以摧山毁岳，长到成年，更是山林间的一大霸主。

    以前探险者，最害怕的就是遇到它。

    在这众多天花草的地方，竟会有双脚暴龙兽守护，当真糟糕。

    林寒也凝重，就算他的肉身之力，已经足够强大，也感觉到棘手，想来如果单挑，他也未必会是双角暴龙兽的对手。

    这头猛兽的境界，也比他高不少。

    “大家不要慌，列阵，跟这头畜生拼了。”

    这时，宋云喝道。

    他不愧是猎风小队的队长，就算现在也没有慌乱。

    猎风小队出来探险多年，成员相互配合之间，有了很大的默契。

    在他们苦苦钻研之下，开创出了一套阵法，名为“地火风雷阵”。

    好几次在生死边缘，帮他们化险为夷。

    “杀！”

    众多成员点头，天灵盖中，有一道神光激射出来，升到半空中，然后相互交织，形成一副璀璨的阵图。

    接着，他们仿若整个人都连为一体般，气势大增。

    林寒惊艳，地火风雷阵的确不凡，摆出来后，整片天地之中的地火风雷这几种元素，都疯狂的向他们涌动而去，让他们有一种主宰天地之感。

    这阵法的确有门道。

    轰隆隆！下一刻，众多成员一同大喝，地、火、风、雷，四种元素化为一柄杀剑，狠狠的朝着，双角暴龙兽，刺杀过去。

    乾坤间，掀起一股巨大的罡风，如洪流一般，势不可挡。

    灵宣也感觉到一股强悍的压迫，脸庞都有些火辣辣的疼痛。

    轰！然而，双角暴龙兽眼中却划过一抹人性化的讥屑之色，头颅上狰狞的角，猛力一震，一股狂暴的气势绽放，瞬间地、火、风、雷四柄巨大的杀剑，全部破碎而开。

    然后，宋云和诸多成员，都感觉到一股强悍无比的反震力。

    噗噗噗……他们大口的咳血，纷纷倒飞出去，脸色惨白。

    “这都不敌？”

    慕琪琪蹙眉。

    宋云等人，已经施展全力，双角暴龙兽未必也太厉害了吧。

    咔嚓咔嚓……双角暴龙兽很兴奋，像遇到肥美的食物，疯狂的啃食成员。

    不少成员都被他生食，发出凄厉无比的惨叫，画面血腥，让人心寒。

    灵宣也觉得有些糟，双角暴龙兽如此凶残，他们不敌，将全部都有厄难啊。

    “唉，还是让我来吧。”

    最后，林寒摇头，只有站出来。

    他再不出手，恐怕猎风小队的成员，都要死在这里。

    “畜生，给我住手。”

    林寒冷喝，声音像是一道惊雷般绽放，双角暴龙兽都一震，望着林寒，眼中划过一抹吃惊之色。

    能察觉到，这人类少年很不简单。

    林寒体内，有着浩瀚无比的血气，让它都察觉到巨大的威胁。

    不过，它本性凶残，不放在心上。

    眼中划过一抹残忍之色，似嘲笑一个人类少年，不自量力。

    吼！接着，一声大吼，再次冲来，这次气势更凶，嘴中甚至还出现一个能量光团，如一颗太阳般，杀向林寒。

    能量光团，始一出现，天地一切就失去了色彩，只有它成为唯一。

    气势惊天动地，真的轰砸下来，这片大地，都将不复存在。

    宋云和猎风小队的成员都担心。

    现在林寒承载着他们所有人的希望。

    “哼。”

    然而，林寒却冷笑，他有方法克制对方。

    “荒古神鼎，出！”

    当下，他沉喝，手中光华一闪，出现一口大鼎，向空中一抛，瞬间变得高有上万丈，遮天蔽日，充满厚重，古老的气息。

    就这么出来，空间都在震荡。

    “这是什么鼎？”

    无数人都震撼。

    像远古时期的磅礴神鼎，要力压岁月，崩塌一切般。

    上面有莫大的威严，让他们要臣服下去。

    太过惊人。

    “这似乎是苍古剑府的至宝——荒古神鼎？”

    宋云似是想到什么，惊憾道。

    这口鼎，在远古时期，大放异彩，当年苍古剑府的祖师爷，持着它镇杀很多高手。

    一直以来，都没有人成为它的主人。

    只有前段时间，苍古剑府新任大师兄——林寒，才成功用荒古神鼎淬炼，还获得它的认可。

    

