    准兽神这个层次的荒兽，在未来可是有很大极为成为真正的兽神。能遇到一头就已经算一场大机缘了，若能让其臣服，未来可成为不小的助力。

    锐金朱厌一巴掌拍向牙耶。

    轰！

    牙耶身上的神性力量一震，锐金朱厌被震得滑退了一大截，不过牙耶也有些不大好受，他的脸色微微泛白。虽然他为古神，可为了进入此地，他可是将自身力量退到了古神以下。

    荒兽强大的体魄给牙耶带来了些许压力，毕竟这可是准兽神，虽然层次上远不及他，但在战力上却不比他弱多少。

    “够强大，这样才好，驯服你以后，你不但能在这里成为大助力，未来还能帮本神做很多事。”牙耶眼中透着兴奋之色。

    而天瑾等人则早已退到了远处，神色戒备的盯着锐金朱厌。

    看到这头荒兽居然能和牙耶势均力敌后，他们十分吃惊，没想到会有如此强的荒兽存在。

    这时，锐金朱厌突然杀向了其余人。

    “不好……快退……”牙耶大惊，显然没想到这头荒兽如此聪明，知道一时之间无法与之对敌后，转而向其他人出手。

    虽然荒兽的灵智不低，可和真正的人形生灵来说，还是差太多了。

    没能来得及反应的九天一族的众人，被锐金朱厌一巴掌派过去，数十人当场就被拍杀了，有不少直接被拍得重伤吐血。

    “大胆孽畜，在本神面前伤人，你找死……”牙耶震怒，原本出手只是想借着古神的力量压制锐金朱厌，而锐金朱厌又杀了一些人后，他是彻底怒了。

    这古神世界的人数量并不多，死一个就少一个。

    见到牙耶夹带着滚滚神性力量杀来，锐金朱厌立即调转回去，返身就跑。

    这个举动，更是让牙耶愣住了。

    荒兽为何称之为荒兽？

    不仅仅是因为它们是兽类，它们很难控制自身，一旦交手，就会狂性大发，疯狂针对敌人，甚至是不死不休的局面。

    可是，这头锐金朱厌给牙耶的感觉，根本不像是一头荒兽，反倒像是一个人。

    难道荒兽达到准兽神层次后，灵智会大开？

    不对……

    牙耶否定了这一点，在古神时代前期的时候，有些兽神甚至会被当成坐骑。所以，不可能存在荒兽达到准兽神层次后，灵智就会大开的情况。

    很显然，这头锐金朱厌有些不大一样。

    牙耶追了过去，死了那么多人，若不抓住这头锐金朱厌驯服的话，那些人岂不是白死了？而且，这锐金朱厌的战力极强，几乎不下于他，若是出手驯服的话，那会是非常大的助力。毕竟，荒兽体型巨大，本身体魄强横至极，一旦加入对战中，特别是混战的话，杀伤力可是非常巨大的。

    “你们护住他们。”牙耶吩咐道。

    “是！”

    两名准古神应声。

    天瑾一行人目送着牙耶消失在视野中。

    “大人不会出什么事吧？”天瑾不免有些担心起来，毕竟牙耶对她颇为看重，若是牙耶出点什么意外的话，那她的未来可就难测了。

    “神女殿下无需担心，牙耶大人乃是古神，岂会那么容易出事。现在，我们只需要等牙耶大人回来就行了。”一名准古神说道。

    “说不定大人回来后，会带着那头荒兽。”

    “说真的，这头荒兽还真强大，若是大人能驯服的话，说不定会成为我族的利器。”另一名准古神这般说道。

    “不知道那头荒兽有没有子嗣之类的，若能找到它的巢穴，抓个几只当坐骑，以后慢慢培养也不错。”

    “等大人回来再去探一探。”

    两位准古神在交谈着，天瑾眉头微皱，不知为何她会有种莫名的不安感。总感觉，那头荒兽是故意将牙耶大人引走的。

    但是牙耶让他们在这里等着，天瑾迟疑再三，最终还是放弃了前去帮忙的想法。

    ……

    轰轰……

    神性力量不断落在锐金朱厌身上，打得它皮开肉绽，鲜血横流。

    “还要跑么？”

    牙耶双手负在背后，在他身周浮现着四个黑色的旋涡，这黑色旋涡乃是以神性力量所化，不断的释放出恐怖的黑剑。

    吼！

    锐金朱厌回过头，狠狠的瞪了牙耶一眼，咆哮了一声。

    “脾气还真够倔的，不过也是，能修炼到准兽神层次的荒兽极其罕见，未来很有希望成为兽神，所以你自然不甘成为本神的坐骑。不过，本神会让你意识到一点，你只有一条路可以走。当然，你也可以走另一条路，可那一条死路，你愿意走么？辛辛苦苦修炼至今，好不容易要成为兽神了，结果却死了。”牙耶缓缓说道，并慢慢降向了锐金朱厌。

    而此刻，锐金朱厌满脸的戾气，渐渐消失了，特别是感受到神性力量压制而下的时候，它露出了惧意。

    好，很好……

    牙耶面露喜色，终于让这头荒兽明白了差距所在。

    荒兽和人不一样，一旦露出惧意，那代表着荒兽距离臣服不远了。

    而在这个时候，牙耶感觉到荒兽的敌意渐渐在消散，显然是要打算放弃抵抗了。

    “很好，跟随本神，本神带你去外面，并且给予你更多的资源，让你在短时间内成为兽神。一旦你成为兽神，那就是你这一族的荒兽之主。未来，你将会统御全族。”牙耶继续诱惑道。他乃是三界时代遗留下来的古神，自然知道该如何与荒兽交流。

    特别是这种强大的荒兽，它们对于统御全族有着极高的兴趣。

    听到这一番话后，锐金朱厌动摇了，它的戾气彻底消散了，眸中透出了浓烈的期待。

    牙耶表面不动声色，但是心里却是颇为高兴，因为他知道让这头荒兽臣服已经不远了，当即他缓缓的伸出手，慢慢的放在了锐金朱厌的额头上。

    “臣服本神，未来本神会给予你更多的回报……”牙耶面露笑容道。

    “不用未来了，现在可以。”锐金朱厌突然开口了，除去口吐人言外，一团蕴含着全部力量的锐金力量喷了出来，瞬间覆盖住了牙耶周身。

    

