
　　听着周政宗的宣告，姜盛面带微笑，其实心中已经有点发慌。

　　麻蛋！

　　好像要玩脱了！

　　瘦死的骆驼比马大，周政宗的阵容貌似很顶的样子？！

　　正当姜盛感觉骑虎难下时。

　　周围地面有节奏的震颤起来，好像是有巨人在大地上奔跑。

　　耳边又有类似电流声噼啪炸响。

　　背后传来急促的脚步声，只听见两声闷响引得石台轻颤，两道健壮身影已经跳到姜盛身后。

　　它们完全不知怯弱为何物，面对压迫而来的凛冽气势，毫不畏惧的怼回去。

　　班基拉斯！

　　闪电鸟！

　　一者有着准神的骄傲，一者好勇斗狠，都不允许自己在气势对拼中落败。

　　闪电鸟、班基拉斯、超级蒂安希合力，抵抗住对方的气势压迫。

　　打量着两只突然加入战场的不速之客，周政宗眼中毫不掩饰的露出赞许之色。

　　随后向姜盛下出最后通牒：“姜盛，再给你最后一次机会，告诉我你的选择！”

　　姜盛笑着说道：“它们已经代替我给出答复！”

　　脸色陡然严肃，眼神变得犀利。

　　“来吧！冠军先生，你我再争斗一番，赢家通吃所有！”

　　周政宗轻哼嘲讽道：

　　“愚蠢！”

　　“多余的怜悯造就了你的劣势局面，你又在劣势局面下做出最错误的抉择！”

　　“都说你姜盛性格狠辣有枭雄本性，在我看来不过也是一介圣母，没有任何值得称道之处！”

　　得到如此评价，姜盛也不气恼，今日作为确实与往常性格不符。

　　可这么做是为了什么？

　　还不是为了拯救那些遭难的宝可梦！

　　还不是为了给残暴的人类赎罪！

　　他的狠辣永远是对人的。

　　那些曾败于他手的宝可梦，都被他留下一条性命，流放到人迹罕见的地带。

　　兵器无罪，使用兵器的人才有罪。

　　他说道：“人是需要信仰的，需要为了什么而战斗，而我选择为它们的生命而战！”

　　“周政宗，多说无益，手底下见真章吧！”

　　姜盛抬起手杖，柄尾尖锐处直指周政宗。

　　“动手！”

　　吼！

　　咻啾！

　　两只好战分子早已选定对手，暴吼一声，朝着目标飞扑而出！

　　“出手！”

　　周政宗也给出进攻的指令，

　　同时从上衣口袋中取出两枚吊坠，左右两手分别紧紧握住一枚。

　　“mega进化！”

　　双手手心中顿时亮起强光。

　　不愧是正值壮年的联盟冠军，竟能令两只宝可梦同时进入超进化状态！

　　七彩螺旋纹路缓缓消散，两只庞然大物从白光中走出。

　　超级波士可多拉！

　　超级暴飞龙！

　　姜盛这边也没干看着，钥石早已镶嵌在作战服的胸甲上，以手轻轻扣住。

　　“班基拉斯，mega进化!”

　　吼！

　　暴吼声震耳欲聋。

　　坚硬的石台被震出蛛网般的裂纹，近三米高的恐怖巨兽从进化之光中走出。

　　蹬！蹬！蹬！

　　超级班基拉斯第一时间发难，几个箭步冲刺上前，闪烁寒光的利爪抓向超级波士可多拉。

　　金铁相击声传来，两双铁爪架在一起。

　　吼！

　　再次暴吼出声。

　　超级班基拉斯腰部、脊椎、肩膀共同发力，竟将眼前的铁疙瘩从地上生生拔起。

　　这一幕带来的冲击，不亚于“鲁智深倒拔垂杨柳”！

　　在离开地面的一瞬间，超级波士可多拉有些慌了，拼命想要挣脱下来。

　　不给对方发力的机会，超级班基拉斯架住它旋转几圈后，直接将它投掷出去。

　　“去远处打，不要破坏新出现的石像！”

　　姜盛嘱咐道。

　　石台下有快龙接力，以气旋攻击化身为一道螺旋龙卷，又将超级波士可多拉撞出一段距离。

　　这才没让它砸毁周围铁笼中的新石像。

　　这一幕带来的视觉冲击太强，当超级班基拉斯狂奔退场，大家才反应过来。

　　喷射火焰！

　　喷火龙张开大口，朝着姜盛这边喷出一道火柱。

　　热浪翻涌而来。

　　姜盛早有准备，按下腰间一颗精灵球，射出一束红光迎上火柱。

　　古怪！

　　火柱居然被这一束红光打散！

　　火焰不再呈凝聚状，松散的席卷向四周，却又诡异的倒卷而回，涌入火焰中心那道身影的体内。

　　黑鲁加，【引火】特性！

　　冠军级的实力加上特殊的【引火】特性，黑鲁加已经有资格插入这个战场。

　　炽红火焰消弭干净，只留下热气滞留在场上。

　　黑鲁加张开能量双翼，如喷火龙般漂浮在半空中，对它发起挑衅的低吼声。

　　正当此时，异变突起。

　　囚于笼中的伊裴尔塔尔突兀睁眼，双眼中迸射出暗红之芒，落在黑鲁加的身上。

　　鲁咖！

　　黑鲁加的气息陡然大乱，双目中亮起残暴的红光，身体抖动如筛子般。

　　姜盛怎么也没有预料到会出这等变故。

　　他搞不清楚伊裴尔塔尔做了什么，只好做最保守的决策，想用精灵球收回黑鲁加。

　　可回收的红光被黑鲁加身上腾起的古怪气场弹开。

　　失败了！

　　姜盛已经没有补救的时间，其余宝可梦的攻击接踵而至。

　　龙之波动！

　　深蓝光束来自于暴飞龙，被闪电鸟用雷鸣蹴击踹碎，化解掉这一次进攻。

　　闪电鸟未曾停下脚步，以高速移动扑出，在突袭的路径上留下一道道残影。

　　等超级暴飞龙反应过来时，已经被它一跃而起跳到龙背上。

　　谷</span>脚爪中爆发原始之力，借助属性克制造成的暴击，将超级暴飞龙一脚踹飞出去。

　　石台上的区域过于狭小，两只好斗的家伙都想着另辟战场。

　　但闪电鸟的力量明显不如班基拉斯，没能将超级暴飞龙掷出安全范围。

　　有大量位于第三圈的新石像被超级暴飞龙砸倒。

　　姜盛只是轻皱眉头，没能说出责怪的话，又将胡地从精灵球中放出。

　　有一说一，闪电鸟已经很难了，逆属性对上超级准神，真有被暴揍的风险。

　　现在这情况，哥几个还没有敢上去搭把手的。

　　闪电鸟可以硬扛对方伤害，短时间内不存在生命危险，它们上去绝对会被一击秒杀。

　　“搬走石像，主要是那些传说级宝可梦！”

　　姜盛对胡地命令道。

　　这些家伙就像濒危动物一样，若是都是死在这里，对它们的族群数量可是一记重磅打击。

　　在超级暴飞龙被踢飞时，拉普拉斯也动手了。

　　它在嘴里聚拢冰系能量，瞄准姜盛身边的超级蒂安希，要喷吐一记冰冻光束。

　　但有阴影将它笼罩，带电粒子冲刷下来，引起静电麻痹。

　　周政宗赶忙提醒道：“小心，是雷电拳，调转攻击方向，在你的头顶上！”

　　拉普拉斯抬头看去，带着电光的紫色花臂在眼前放大，赶忙将蓄下的冰冻光束喷出。

　　花臂大哥自然是大尾立。

　　这小崽子十分机灵，本在远处窥视，见姜盛这边阵容缺员，只得硬着头皮顶上。

　　先恢复成正常形态悄悄靠近战场。

　　等待合适时机催动古代化，打对手一个措手不及，被三位兄弟挑剩下的拉普拉斯就是它的目标。

　　它也是个大挂壁，借助古代化状态的红利，以初级冠军的实力介入战场。

　　炽烈电光击溃寒霜。

　　冰冻光束如炸裂的竹筒，被雷电拳暴力轰碎，而后拳头长驱直入砸在拉普拉斯的脸上。

　　古代大尾立仗着体型优势，趁拉普拉斯反应不及一把按住，另一只爪子上绽放电光再欲砸下。

　　你敢相信？！

　　一只95级的拉普拉斯被这只古代巨兽乱拳打懵，一时间竟毫无还手之力。

　　周政宗坐不住了，赶忙命令一直守在自己身旁的达克莱伊出手。23sK.com

　　“恶之波动！”

　　“月亮之力！”

　　姜盛岂会容它插手，命令超级蒂安希出手拦截。

　　两色能量光束斜着交互在一起，恶系能量与妖精系能量相互泯灭干净。

　　“尾哩！”

　　大尾立不悦的低吼一声。

　　瞬间加大爪子上电流强度，令拉普拉斯暂时麻痹，而后将它甩飞出去。

　　爷拦住一只，爷已经算是成功，爷带着它去别处打架了。

　　大尾立临走还朝达克莱伊做了一个挑衅的鬼脸，才大步流星朝拉普拉斯追去。

　　拉普拉斯遗传有焕然一新招式。

　　它在空中就解开了麻痹状态，低头估算好自己的着陆点，吐出冰冻光束塑造出平整冰面，之后滑行一段距离平稳停在冰面上。

　　此时，大尾立距离它还有三、四十米远。

　　它发挥自己的炮台属性，根本不用太过瞄准，朝块头极大的大尾立喷出水炮。

　　笨重的身形让大尾立很难躲闪。

　　索性它便不去躲，大幅输出古代能量，集中在一对前爪上，增幅火焰拳的力量。

　　双臂呈“X”状交叉挡住射来的水炮。

　　火焰与水流碰撞在一起，顿时“嗤嗤”声不绝于耳，空地上升腾起大量蒸汽。

　　纵使已经蒸发大量水流，大尾立还是不免成了落汤鸡，还被水炮推着倒退一段距离，撞塌几座风蚀严重的石像。

　　拉普拉斯准备再次出手，却没有发觉到有宝可梦已经摸到身后。

　　该说不愧是蛇类。

　　阿伯怪体型都超越了暴鲤龙，潜行这方面的技巧依旧拉满。

　　它贴着地面逶迤到拉普拉斯背后方向。

　　在洁白冰面与黄土地接壤处停下动作，生怕踏足冰面被拉普拉斯发现，将身躯盘绕起来静静潜伏。

　　蓄力一次！

　　蓄力两次！

　　蓄力三次！

　　拉普拉斯尝到了甜头，又对大尾立喷出一记水炮，保持双方之间的距离。

　　这是有名的“风筝战术”。

　　但在第二次水炮结束，拉普拉斯喘息换气之际，阿伯怪悍然发难。

　　喷出！

　　三次积蓄下的恐怖能量一朝喷射而出，棕色光弹在拉普拉斯背上炸开，克制的属性能量令它痛苦不堪。

　　视野逐渐模糊。

　　拉普拉斯以嘶吼提神，强撑着没让自己失去意识，仅差一点就被一击秒杀。

　　之前早有介绍。

　　因为生长环境的影响，阿伯怪的喷出招式属性发生了变化。

　　由一般系变为格斗。

　　平常见不到什么优势之处，阿伯怪也很少使用，今日却凭借特殊属性的喷出招式赢麻了。

　　“蓄力—喷出”也是一门极耗体力的活。

　　但阿伯怪此时明白自己不能停住脚步，必须尽全力扩大己方优势。

　　仅喘息调整几下，它便再次扑出。

　　如一只猎食的大蟒，飞快接近猎物一口咬住，强壮的蛇躯快速缠绕上去。

　　蛇躯近十米的恐怖长度，将拉普拉斯包裹的严严实实。

　　紧束，发动！

　　拉普拉斯的惨嚎声再次传来。

　　自然界中有一条法则，被蟒蛇缠住等同于宣告死刑，在宝可梦世界同样适用。

　　大尾立踏碎冰面靠近过来，看着面前这一滩肉，心中萦绕着浓浓的憋屈感。

　　这就像两个上单战士在单挑，眼见你占据优势要单杀，射手突然过来收走了人头。

　　麻蛋！

　　好想把这两个批同时一拳怼死！

　　不知是懂得人情世故，还是因为力竭无法维持场面，阿伯怪又出犀利操作。

　　【蜕皮】+替身！

　　它竟在正常状态下发动特性，联合替身招式将一身蛇皮蜕下。

　　这褪下的蛇皮极为坚韧，化作绳索收紧，继续捆缚着拉普拉斯，让他动弹不得。

　　“恰～吧！”

　　阿伯怪金蝉脱壳，瘫在一旁粗重的喘息着，催促大尾立赶快动手。

　　它已经再无战斗之力。

　　“尾哩！”

　　大尾立顿时斗志高昂，安慰阿伯怪放心，将爪子高高举起，拳头上绽放出刺目白光。

　　蓄力·真气拳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第979章 MVP——阿伯怪！免费阅读。https://xs.23sk.com 