    第226章玲珑心宝丹

    李清这一个反问，他自然不觉什么，因为从头到尾，他都不明白，这个尹景儿说的云山雾罩的话。

    可尹景儿，美丽的脸皮却陡然红了起来！

    她可不是羞涩。

    是生气！

    这个小修，在消遣自己吗！？

    尹景儿心中大怒！

    她的语气已然是不在客气了，只是看着李清面无表情道：“说罢！你欲要多少价钱，才将此药卖还与我尹氏！此乃我尹氏失误，所以，我尹氏承认。”

    说完，她顿了顿，见李清依旧神色平淡，便眼中露出杀机道：“但，也请道友，别太过分！”

    “呵，不是，你什么意思啊？某怎么有些不明白呢？”

    李清看着这女人认真的模样，一时更加诧异，失声笑了一下后，才认真的问道。

    “我的意思是，你到底打算要多少！？”

    尹景儿一时怒极反笑，盯着李清银牙咬着道。

    “等等，某刚刚在全力吸收药力，不曾在意你说什么。”

    李清见这尹景儿马上要爆发，心中疑惑之下，却不想与她无缘无故的起争执，便解释道：“所以，还请道友重说一边，为什么某要你们补偿？”

    尹景儿顿时眉头一皱，她看了看李清，见他不似作伪的样子，便勉强压下心中怒火，再次沉声道：“你手中的丹药，是本族前辈拿错了，并不是真正的大灭筋骨丹，所以！道友可否将此丹药，卖还给我尹氏？四颗极品灵石原样奉还，另外在与道友两颗极品魔晶补偿！道友，觉得，可，否！？”

    “拿错了？”

    李清一时楞了一下，看了一眼手中这名称显示为，大灭筋骨丹的丹药瓶，有些诧异。

    难道系统显示错了？这玩意不是大灭筋骨丹？

    “对！拿错了！”

    尹景儿已然要压制不住自己的怒火了，若不是当这么多人，她真的想一巴掌抽飞这个胆大包天，妄图敲诈尹氏的小修！

    “呵，有意思。”

    李清见此，也算是明白了她的意思，不过白吃两颗丹药，还能白得两颗极品魔晶，这事干嘛不同意？

    是以他淡笑一声，便点了点头，将手中只剩下一颗大灭筋骨丹的药瓶，递给了尹景儿道：“既如此，那就还你吧。”

    尹景儿深吸了一口气，这才拿过了药瓶，随后一挥手，顿时身侧侍女就用着鄙视的眼神将刚刚到手的四颗极品灵石送了回来，另外还带上了两颗极品魔晶。

    白得的好处，不拿白不拿，李清呵呵一笑，伸手接过，放入了自己的系统空间。

    此刻的李清，虽然还是真仙九级，但若是那最后一颗大灭筋骨丹也吃下去，定是可以突破十级。

    但终究没必要，那尹景儿既然要，就卖给她是了。

    见李清白吃两颗丹药，还又多赚了两颗极品魔晶，四周的修士一时眼中也露出嫉妒之色。

    不过这嫉妒很快就转化成了冷笑。

    这小修，居然仗着眼光好，拿着尹景儿的失误的错处，敲诈了两颗极品魔晶！

    简直是不知死活啊。

    须知，这里，是尹罗城！尹氏的尹！

    虽然尹氏速来以公道传名，可他们也没听过，谁占了尹氏的便宜，还能跑的。

    这小修，活不久矣。

    而李清，没了丹药服用，便神色平淡的坐在了原地，等待拍卖的继续。

    尹景儿拿了最后剩下的一颗大灭筋骨丹后，就快速的离开了，拍卖台上，则是又走上来一个风姿绰约的女子，笑着开始继续介绍拍卖的物件。

    对于所谓的法宝，材料，李清根本没有半分兴趣。

    他现在就是在等待拍卖结束，然后让灵魔和婵月两人替自己去和那些修士互相交易，收集各种宝丹，好药。

    时间缓缓流逝。

    “此为玲珑心宝丹，此丹乃是尹氏大长老，尹月生前辈所炼制，适合天仙，真仙，金仙，乃至大罗金仙初期的修士服用，有固本培元，稳定修为，祛除心魔，增加道行，破障开悟之功效，此丹药，起拍价四百颗上品魔晶，每次加价不得少于五十颗上品魔晶。”

    很快，当拍卖道最后几件物品的时候，出现的东西，也开始真正的，是好东西了。

    这玲珑心宝丹，就是非常不错的一种，老少皆宜的宝药。

    在魔界这种地方，几乎百分之九十的丹药，都是因为蕴含魔道规则，所以极为霸道，凶猛，药效常人难以接受。

    只有极少的一些好药，才属于药效温和，持久，通用，而这些丹药，无一例外，都是极贵的。

    因为这种丹药，不论是用来自己服用，还是给后辈，弟子，那都是极好的，不会有危险，且稳定。

    而且这丹药，明显是不区分什么炼体，练气。

    都可以服用，都有效果。

    因此，所有人的眼光都亮了起来！

    尤其是几个金仙圆满，即将突破的修士！

    他们，前来这次拍卖的目的，就是这颗玲珑心宝丹！

    “五百颗！”

    只见那女子话音刚落，竞拍顿时就白热化！

    “六百颗！贫道出六百颗！”

    “呵，我出七百颗！”

    “七百五！”

    “八百！八百！”

    伴随着竞价越发激烈，这玲珑心宝丹迅速就被提到了一千三百颗上品魔晶的价格！

    而到了这种价格，竞价的速度这才缓缓慢了下来。

    “一千四百五十颗！”

    乃至最后，就只剩下了三个金仙圆满，以及四个大罗金仙在竞价，只见依旧是那石林，满脸傲气，大声喝道。

    “石道兄，贫道突破在即，此丹药，却是不能相让！一千五百颗！”

    却是一个金仙圆满的老道，面容平淡，可眼中具是坚定，话音亦是带着必得的决心。

    “哼，贫道，亦只差这一颗玲珑心宝丹！”

    另一个金仙圆满的修士，则是冷笑一声，张口再次喊道：“一千六百颗！”

    价钱加到这种地步，已然是快要到了这颗玲珑心宝丹的极限了。

    石林想了想，便不再加价，毕竟，他已经是大罗金仙，此刻若是和三个想要突破都想疯魔了的金仙圆满去竞争，恐怕得搭上大半的家底，而且最重要的是，他也刚突破不到百年，自己当年为了突破几乎花光了本钱，所以这百余年，并没有积攒多少家底。

    “一千六百五十颗！”

    于此，便只剩下了三个金仙圆满，在互相竞价，争夺这一丝突破的契机！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

