    纪长慕理都不理他。

    沈方舟急：“我是认真的，不给工资也行啊，小萝莉那么可爱，每周能跟她玩一玩也开心。”

    “沈方舟，你是有多不开心？”纪长慕睨了他一眼，“她不会让你开心，只会让你气炸。”

    “你这是偏见……我看我跟小朋友玩得挺好，你是不懂小孩子的心，我懂我懂，让我来！”

    纪长慕才不理他。

    他双休每天都睡到中午，怎么可能有时间去给小朋友上课？没有自控力的人，怎么教小朋友？

    纪长慕拿上自己的书本就走。

    周洋捶胸顿足：“老大怎么不理我们？好高冷。”

    沈方舟：“可不是，高岭之花。”

    郑信：“老大是不是跟他女朋友闹别扭了？我怎么看他一点都不高兴？”

    沈方舟想了想：“闹别扭？有可能，谈恋爱时的人都这样，一言不合就吵架，吵架心情就不好。”

    周洋鄙视地看了一眼沈方舟：“说的你谈过似的。”

    “老子怎么没谈过？！”沈方舟气鼓鼓，不理他们了，自己躲在被窝里玩游戏。

    周洋和郑信两人面面相觑，摊手，耸肩，继续睡回笼觉。

    纪长慕一个人去了自习教室。

    教室人很多，他找了一个靠后靠窗的位置坐着。

    窗外是萧条的风景，他只是看了一眼，脑海中蓦然就闪过南楼的窗外风景。

    那栋红色的小洋楼外，风景如画，山峦连绵，大片大片的竹子，春有百花秋有月，那片美景一年四季切换出不一样的魅力，仿佛在他的脑中已然定格。

    纪长慕收回视线，低头。

    在看书之前，他给钟管家发了短信：钟管家，乔沐元的作文本丢在我这里了。

    钟管家也挺体贴，没多说，回复：改天我让司机去取。

    纪长慕：好。

    纪长慕看书。

    自习教室很安静，偶尔有一些学生窃窃私语讨论问题，但大部分时间都特别安静。

    临近中午，有学生陆陆续续离开去食堂吃饭。

    纪长慕像往常一样平静，在纸上写着演算公式，写着他买来的习题。

    这三年，他不知道写完了多少习题，很多疑难问题，他都能一一解决，每学期的奖学金第一名都是他的。

    纪长慕做题的时候会忽视所有的外部环境，哪怕有人在窃窃私语，他也不会在意。

    自习教室外倒有几个外系的女生一边喝着奶茶一边闲聊，时不时往教室里张望。

    “快看，那个就是纪长慕，大三校草。”

    “好帅啊，终于见到了。”

    “抓紧时间看，听说明年就要出国留学了。”

    “他成绩很优秀呢，经常在表彰名单上看到他。”

    “去不了吧，我看够呛，公费留学那么难申请，听说每年的公费名额大部分都被内部定了，根本轮不到别人。”

    “也是，我有一个学姐就是这样，成绩特别好，想去英国留学，最后教授推荐没给，没去的成，只能选择了读研。”

    “是吧，就是这样，都被有钱有势的人家内定了，他们都认得教授，甚至校长。”

