    拿着托盘坐下后，桐谷哲也开始暗暗打量起面前小口小口往嘴里递送美食的神明少女。

    昨天在校门口见到的那一幕如今还清楚地印在他的脑海里，让他不由产生了对接近宇都宫美宇的抗拒。

    特别是现在就坐在了少女的正对面，桐谷哲也可以说是打起了十二分的精神，努力思考着后面要说的每一句话语，尽量避免因为说错话而惹恼神明的下场。

    斟酌了好一会儿，桐谷哲也这才再次开口。

    “那个......”

    “不知道桐谷同学找我有什么事呢？”

    这时宇都宫美宇见桐谷哲也迟迟默不作声，在喝了一口手边的奶油蘑菇汤后，语气平淡地插话道。

    “你认识我？”

    见宇都宫美宇神色自然地叫出自己的名字，桐谷哲也下意识收住原本打算说出的话语，有些惊讶地问道。

    “在秋叶高中的女生圈子里我想没人会不知道桐谷同学你的名字吧。”

    这时宇都宫美宇突然直视起桐谷哲也的双眼，与此同时嘴角还带着若有若无的笑意。

    “是吗，原来我这么有名吗？”桐谷哲也摸了摸后脑，一脸讪笑。

    “光是在我周围就有三名被你祸害的前女友，你说你有不有名？”

    “那还真是让宇都宫同学见笑了。”

    “不过我倒是很意外桐谷同学居然会主动找上我。说吧，找我有什么事，这次不会是打算祸害到我头上了吧。”。

    宇都宫美宇暂时停下手中递送食物的动作，淡淡回应道。

    “哈哈宇都宫同学说的这是什么话？我只是想借此偶遇的机会和宇都宫同学互相认识一下。”

    “哦，那就是打算祸害到我头上了。”

    “。。。”

    这下直接给桐谷哲也整无语了。

    神明讲话都是这么直接的吗，真应该推荐她们去熟读一下《情商》。

    “话说宇都宫同学经常来这里吃饭吗？”

    见那个话题实在聊不下去了，桐谷哲也急忙又换了另外一个话题。

    “算是吧，这家餐厅还算符合我的口味。”

    宇都宫美宇用汤匙盛起一口海鲜拌饭，一边品尝一边回应道。

    “其实我也是听说这家餐厅的口味不错，所以特地过来尝一尝的。”

    见话题能聊下去，桐谷哲也也就继续接过宇都宫美宇的话茬。

    “特地过来尝一尝，所以你就点了这么一杯柠檬汽水？”

    宇都宫美宇淡淡说道，与此同时还顺带瞟了一眼已经快被桐谷哲也喝完的柠檬水。

    “额，其实呢，我现在不怎么饿。”

    话一说完，桐谷哲也的肚子突然发出了咕的一声，声音大到坐于对面的宇都宫美宇都可以很清楚地听到。

    尴尬的氛围一时间在两人之间扩散开来。

    “呃，你听我解释...“

    “拿去吃吧，我请客。”

    十几秒过后，宇都宫美宇将放于桌子一侧的黑森林蛋糕推到了桐谷哲也的面前，随后还加了一句：“这块蛋糕我还没吃过，你可以当做是隔壁班同学的馈赠。”

    看着宇都宫美宇小手推过来的蛋糕，桐谷哲也一时变得有些怀疑人生。

    “怎么了，看桐谷同学的表情，好像是对我上一句话感到很失望。”

    这时宇都宫美宇一手撑着下巴，脸上的神情似笑非笑。

    “这倒不是，之前我还以为宇都宫同学很讨厌男生呢。”

    “不，我只讨厌愚蠢的男生。”

    宇都宫美宇淡淡回复一句。

    “是指那些喜欢你的男生？”

    “喜欢？请不要让那种被欲望驱使的男人污蔑喜欢这个词。真正喜欢一个人可不会一上来就表白，在我看来那不是爱意的表达，只不过是欲望的倾泻罢了。”宇都宫美宇语气带着浓浓轻蔑意味地说道。

    “嗯嗯，确实如此。”

    对于宇都宫美宇的这番话语桐谷哲也还是很赞同的，要是他自己喜欢上一个女生的话是绝不可能什么行动都不做就直接冲上去表白的。

    “这么说宇都宫同学并不排斥真正的爱情？”

    “我想你误会了什么，是我刚才那段话给了你信心吗？”

    桐谷哲也这刚一发问，立马被宇都宫美宇给否认掉。

    “我虽然不讨厌男生，但我排斥和男生交往，这不是因为周围的环境和异性群体不及自身期望所形成的观念，而是天生就刻在我骨子里的生物本能。我想不可能会有男生能够让我仅仅看着他的照片就能够傻笑半天，仅仅因为他恰到时机的发来一句问候就激动不已，仅仅和他共同走过落日余晖下的清水湖畔就能回味许久。”

    宇都宫美宇说话的语气极为自然，仿佛像是在说一件本身就再正常不过的事情而已。

    “不知道我这么说，你是否能理解？”

    “我想也是哈。”桐谷哲也只能在对面笑着附和道。

    要是放在以前他估计会觉得面前的女人脑子有问题或者是自我意识过剩，但既然知道了对方神明的身份后，桐谷哲也也不是不能理解对方所怀有的这种想法。

    “真难得桐谷同学能够理解我的想法，要是这句话是桐谷同学发自内心说出来的话，我想我们确实可以成为不错的朋友。”宇都宫美宇假装沉思了一番开口。

    “是吗，能够和宇都宫同学成为朋友那是我的荣幸。”

    说着，桐谷哲也掏出了自己的手机。

    “那是否方便加个line好友，以后方便联系。“

    “可以。”

    又是一个爽快的回答。

    宇都宫美宇这和校内截然不同的态度使得桐谷哲也一时怀疑这是不是个圈套，但最终还是在将信将疑的状态下和对方交换了line。

    这时宇都宫美宇也是结束了自己的用餐，在简单用纸巾擦了擦嘴后便准备提着书包离开餐厅。

    只不过在临走前宇都宫美宇又突然回过头来，笑容玩味地说道：“说起来，桐谷同学还是我在line里添加的第一个男性好友呢。”

    “这么巧，宇都宫同学也是我今天下午在line里添加的第一个女性好友呢。”桐谷哲也也是笑着回应。

    在他看来，宇都宫美宇这句话的潜台词应该是：桐谷同学还是第一个敢当面找我要line好友的男生呢。

    “油嘴滑舌。”

    话音落下，宇都宫美宇总算是迈开了脚步，包裹于深黑色及膝丝袜下那双修长圆润的双腿在木质地板上发出哒哒的声响，几秒后便在周围众多社畜惊艳的目光中离开了这家家庭餐厅。

    望着对面空荡荡的座位，桐谷哲也陷入了一分钟的沉思，之后拿出手机看了看时间。

    时间已过七点，超出了桐谷哲也原先预定的回家时间，但他却没有因此感到太多的懊恼。

    “今天我有算是努力完成工作吧。”

