    “两个长老的度好快啊！我使用风雷遁身法度已经是寻常练气强者的四五倍，竟然没办法摆脱他们的追击！必须要想个办法，不然被抓住，一切都完了！”

    郭龙真不敢想象自己被赵万城抓住的下场，这个时候真武宗弟子的身份不但护不住他，还会让对方更理直气壮，以同门相残的名义杀死自己，说不定还会使用摄心术之类的功法，搜刮自己的秘密。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    一条条通道之中，郭龙真的身形不断闪过，一道雷光噼啪作响，蜿蜒穿过半空，感应到身后的滔天气势越来越近，他眼神一狠，转移了方向。

    不到片刻，郭龙真回到了藏着青木棺材的房间，也不管其他，直接一掌就将青木棺掀开，随后真气一转，施展牧山鞭，苍翠的青木真气注入青木棺之内，想要依样画葫芦，和刚才一样将青木棺里面的尸体激活。

    “刚才的女尸吸收了通天木，修为就达到了练气七重，让我狼狈而逃，这个青木棺，通体使用通天木打造，里面的人生前不知要比女尸强出多少，说不定变成僵尸之后，拥有练气巅峰武者的实力，足以拖延赵万城一段时间！”

    刚才见到赵无忌所说的通天木，他才霍然现这个青木棺和通天木有着同样的材质，尸体还没有复苏就让他感觉到危险，这种强者，难得一见。

    郭龙真心中电念一闪，随后从这个房间窜了出去，他刚刚离开，青木棺里面就传来砰砰的心跳声，一股镇压寰宇纵横古今的气息缓缓传出。

    奔出老远之后，郭龙真感应到，赵万城和明水云的灵光停留在刚才的房间之内，剧烈的闪动着，似乎陷入了激战，一阵阵轰鸣声从那里传来，离得老远就能感觉到强烈的震荡。

    “这具僵尸好强的防御，连明长老的裂空无形刀都无法破开！”赵万城刚刚来到房间，就被青木棺中的僵尸袭击，不得已只能应战。

    但是他没有想到，这具僵尸吸收了青木棺蕴含的大量木属性灵气，竟然真的将身躯强化到不可思议的地步，拥有和练气巅峰武者一战的实力。无视明水云的攻击，连他施展精神秘法都被它一腔凶戾的疯狂意念抵挡住。

    对于这种不知疼痛疯狂无比的僵尸怪物，赵万城非常的头疼，和明水云一起，被这具僵尸绊住了步伐。给了郭龙真逃命的时间。

    暂时摆脱危险之后，郭龙真也达到了目的，不敢在第二层的大罗周天阵晃悠，连忙打开灵目，循着安全的路线寻找第三层的通道。

    有着太阴灵目的帮助，他迅找到了正确的道路，来到了第三层的大门，不假思索，一步跨入其中。

    唰！郭龙真穿过空间，来到了虚空之中，看到了下方充满参天巨木的小型6地，有着穿越空间的经验，郭龙真还能保持冷静，不过当他看到6地中央的那一颗通天巨木的时候，还是忍不住张开了嘴巴。

    “这、、、这不就是赵无忌所说的通天木吗？”

    “要是我身上拥有苍木门的心法就好了！有着通天木的辅助，肯定能快的积攒真气打通经脉，修炼到练气巅峰！可惜，牧山鞭这门功法是纯粹的招式技巧，没有心法传承！”

    郭龙真心中震撼，他没有想到句芒墓的第三层空间竟然如此广阔，还生长着上古时期五行宗的至宝通天木。

    他能通过周天星神气来模仿青木真气，一样能吸收通天木里面的木属性灵气，但究竟比不上苍木门传承的正宗，吸收的度慢上许多。

    在半空中，郭龙真看到五大家族之一的水家已经来到了这座岛屿上面，开始四处的搜集宝物，打探情况。

    有的武者在森林中穿梭巡视，有的人催动真气披荆斩棘开辟道路，还有一些人施展身法，四处采摘6地上的灵药。

    句芒墓的第三层，有着通天木带来的巨量灵气，整个6地上面的生物肆意的吸收生长，一片鸟语花香，各种生物穿梭期间，各种万年灵芝人参朱果遍地都是，这个相当于小型大6的巨岛，蕴藏着无数灵药。

    如同仙家福地，根本不像是处在阴森恐怖的墓穴之中。

    水家的众人在小世界中有着充足的资源，但也没有见过如此福地，就连水老夫人和水清泉、水景玉两兄妹，看到这个情景也忍不住红了眼睛。

    连忙派遣水家的子弟四处搜集灵药，整个队伍四散开来，甚至有些水家的客卿和水家子弟为了一株万年灵药而生矛盾，在隐蔽的地方大打出手。

    郭龙真落在森林之中，四处扫视，现极远处有一个黄衣武者正在采摘一颗万年朱果，黄衣修士的身旁，一个中年武者持剑而立，戒备的看向四周。

    “哈哈哈哈，万年朱果到手，有这样的灵药，我一定能突破炼精九重，成为练气高手！王叔，我们走，去另一个地方再找一株灵药，也为你提升一下修为！”黄衣武者将万年朱果收入行囊，哈哈一笑，招呼着中年武者，准备离开。

    郭龙真面上浮现一丝冷笑，他的意念捕捉到了一丝不寻常的波动，但他没有任何动作。

    嗖嗖嗖嗖

    四道波纹剑气从虚空中洞穿而来，组成一个简单的四象杀阵，四道剑气将黄衣武者的全身上下笼罩，将他死死的锁定无法动弹，随后虚空中再次飞来一道剑光，噗嗤一声，将这个黄衣武者的心脏穿透。

    “水少爷！”中年武者双眼顿时变红，这个黄衣武者可是水家的主家子弟，父亲乃是水家长老，地位尊崇，他身为护卫，居然没有保护好少爷，回去绝对逃不了一死！

    他狂吼一声，朝着剑气飞来的方向冲去，但还没走出两步，就被一剑削去脑袋，面带不甘，扑通倒地。

    片刻之后，一个白衣少年从旁边出现，这是一个身形比较瘦小的武者，目光中透着一种狠辣，看着黄衣武者的尸体嘿嘿冷笑两声。

    “堂兄，多谢你的灵药了！如果突破练气境界，我不会忘了你对我的贡献！”

    白衣少年迅的将黄衣武者身上的行囊取走，随后挖了一个坑将两具尸体扔了进去。这个少年的动作行云流水，杀人、夺宝，动作十分的熟练。

    郭龙真的强大精神力感应到，附近这种情况不少生，即使是出身同一个家族，武者之间也有着矛盾，现在为了灵药和以后的前途，相互争抢着。

    “嘿嘿！无论是什么地方，门派也好家族也好，果然都是一个样子，不过，他们自己乱起来，我也不好掺和，毕竟我是陌生人，出现的话会引起他们的围攻！”郭龙真脸上露出一丝嘲讽的神色，摇了摇头，电光一闪，就朝着通天木的方向奔去。(未完待续。)