    这招果然还是管用。

    白汐汐顿住脚步，转身，就看到南霆深端着一盘炸小鱼跟在她身后，周围路过的人都用奇怪的眼神看他，他丝毫也不觉得尴尬，只对着她笑。

    她忍不住想起小时候，她每次吃饭的时候生气离开，他都会生害怕她没吃饱，直接端她最喜欢吃的菜追出来，让她拿回家慢慢吃。

    现在，还是如此。

    “你幼不幼稚，都这么大的男人了，不害怕别人笑话你端着盘子在外面走嘛？”白汐汐又好气又好笑的挤出声音。

    南霆深见她说话，松下心来，扬起笑容走过去。将伞打在她头顶：

    “为你做任何事都不幼稚。”

    白汐汐：“……”

    感动，感触。

    这么多年了，他还是南大哥，那个为了她，大到愿意付出生命，小到逗她笑容的南大哥。

    “小汐儿，抱歉，刚刚是我没顾及你的感受，不该当着大家的面那么处事。”南霆深歉意声音响起。

    白汐汐瞬间错愕：“南大哥，不是你的错，不需要你道歉。”

    南霆深将盘子递到她手里，严肃认真分析道：

    “他有他的想法，立场，站在他的角度说那种话没什么不对，我说那些话和他对上，就有点过了，毕竟当时爸妈和宸泽都在，我该顾及你的感受，息事宁人，何况……

    你当初喜欢他，也并不是因为我不在。”

    最后的一句话，沉着而透着伤感。

    他太了解她的倔脾气，如果是因为他不在，那她就算等一辈子也不会甘心的，哪儿会轻而易举就爱上别人？

    所以她那时爱上盛时年，也是有别的原因吧……

    这是他不喜欢，也无法改变的。

    白汐汐再一次怔住。

    她不舒坦跑出来，只是不喜欢看在乎的人对立起来，而她还是引发问题的关键所在者，她才会不开心。

    可她没完全想到南霆深会说这些，这么理解，她心里愧疚又感动。

    愧疚自己让这餐饭变得糟糕，感动他这么的体贴她，什么事都往身上揽。

    她僵硬开口：“真的不怪你，而且我和他本来就是被迫的，当初要是你在，我绝绝对对，打死也不可能喜欢他的，所以你说的也算没错吧。”

    南霆深并不这么认为，但她不生气，已经是最好的情况。

    他抬手揉揉她的头，宠溺说：“傻丫头，快吃鱼，凉了就没那么脆，不好吃了。”

    “哦，好。”白汐汐点头，一手端着盘，一手拿了条小鱼吃起来，迈步朝白家走去。

    两人身影渐行渐远，雪地里脚印不断蔓延，空气里剩下的都是两人欢喜的声音。

    盛时年站在不远处被雪压积的树下，面色冰白，气息无比下沉。

    ‘当初要是你在，我绝绝对对，打死也不可能喜欢他的。’

    ‘当初要是你在，我绝绝对对，打死也不可能喜欢他的。’……

    原来，她是能如此笃定的说出这样的话语。

    原来，她真的很后悔和他在一起。

    原来，她失忆将近一个月的时间，他还是没能带给她一丁点的感动……

    ……

    雪，越下越大，似乎永远都不会停止。

    已是腊月二十九，明天便是除夕夜，家家户户都挂上了大灯笼。院里的树上挂满彩灯，整个世界喜庆洋洋。

    盛时年一路走出去，却觉得他的世界那么安静，那么冷清。

    他回了公寓，想要看看曾经和白汐汐生活过的地方，想起那些过往的幸福，从而安慰安慰自己，但脑海里反反复复飘过的，都是那句‘要是你在，我绝绝对对，打死也不可能喜欢他的。’

    他想，他也该失忆了。

    因为那样，才不会痛苦。

    白汐汐的心情在南霆深的安慰下，好了许多，等他离开后，她起身去薄司衍的书房：

    “哥，你在吗？”

    “在。”薄司衍放下工作，第一时间起身走过去开门：“怎么了？听佣人说你今晚去了南家，我就没过去打扰你。”

    “哦。”白汐汐想到那顿饭，还是不太开心，她随口应了声，就拉起薄司衍的手臂，走进房间：

    “哥，摔倒造成的失忆好像是暂时性的，有很多办法可以恢复，你能不能帮我？”

    薄司衍拧眉：“恢复记忆？为什么突然这么想？”

    这一个月来她从没提过，难道是好奇过去的事情，想和盛时年重新发展？

    白汐汐说：“因为我想告诉盛时年，即使我有记忆，也还是会选择南大哥，和他分手的。我和他根本就不该开始，也绝对不是会真的爱他。”

    声音清晰有力。

    薄司衍错愕意外，他想过白汐汐或许会要求恢复记忆，但绝对没想过原因是这个。

    她竟然要这么告诉盛时年……

    足足惊讶一分钟，他才问出声音：“你怎么确定恢复记忆后的你，还会是这个想法？”

    “我……我就是确定啊！”白汐汐抿了抿唇，说道：“我从小喜欢南大哥，和南大哥从小学到大学，都是比韩剧还要浪漫的爱情。而南大哥现在回来了，也还那么爱我，我没理由不喜欢南大哥，不和南大哥在一起。

    所以，哥，你就让我恢复记忆吧，我真的想彻底让盛时年死心，不想再这样纠缠下去，让彼此都为难。”

    她难受，南大哥为难，盛时年又何尝过得好？

    现在的局面，对谁都不利。

    薄司衍从来都无法拒绝白汐汐的要求，尤其是面对她漆黑期待的眼睛，他说不出‘不可以’三个字。

    但这件事不是他一个人能决定的，他想了想，说：

    “我会想办法联系医生，你早点回房间休息。”

    “谢谢！我就知道你最爱我了！”白汐汐高兴的扬起笑容。

    薄司衍柔和的目光微暗。

    爱她，他的确爱她，但失忆这件事，他只希望以后她恢复记忆后，不要怪他。

    看着她的小身影离开，他微叹一口气，看向乔生：“剩下的工作你处理，我去夫人房间。”

    “是，先生。”乔生领命。

    薄司衍径直来到燕黛婉房间门口，抬手敲门：“妈，开下门，我有事和你谈。”

