    干掉了德隆威廉姆斯，孙大圣的对手就还剩下了一个，那就是克里斯保罗。

    在湖人队回到主场等待着克里斯保罗到来的时候，全明星投票第一阶段的结果正式出炉。

    东部的名单出现了一些变化，多了两张新面孔，一个是德里克罗斯，还有一个是斯塔德迈尔。

    当然了，小斯不算什么新面孔，他在西部也动不动会排进全明星首发，他的打法很吸粉，在这一点上，他可以说是格里芬的前辈，都是身体素质流打法，不出意外的话，格里芬的终极进化版本应该是小斯目前在尼克斯的打法，能持球单打也能飞天暴扣，还有一手非常不错的中投……总不能最后变成特科格鲁吧？

    德里克罗斯其实也不算新面孔，他上赛季就入选了东部替补，用自己的实力证明了他已经达到了全明星的程度。

    但无可否认，今年才是他的腾飞年，不管是他个人数据的大幅度提升，还是整个球队更加的有实力，包括球迷粉丝的数量，都是过去的他达不到的程度。

    除了他们两张“新”面孔以外，东部第一阶段剩下的就都是老面孔了，勒布朗詹姆斯还有德怀恩韦德再加上德怀特霍华德。

    从这投票也可以看出来人的两面性，勒布朗从转会后被骂到现在，但一投票，他依旧是联盟最有人气的球员之一。

    当真是“人人都骂勒布朗，人人都爱勒布朗。”

    当然了，话又说回来了，全明星周末少了勒布朗詹姆斯总归是缺少点什么的。

    西部这边也出现了一张新面孔：凯文杜兰特……

    他在本赛季持续他强劲的势头，继续领跑得分榜的同时，雷霆队的战绩在本赛季也出现了非常大的提升。

    这也让他的名字出现在了前锋排名的前两名，而且还力压“甜瓜”安东尼排在了第一位。

    曾经的“绝代双骄”人气出现了一点下滑，原因很简单，夏天他跟管理层的矛盾到现在都还没有结束，这家伙在球场上的表现也恢复到了前两年，没有了09年季后赛的专注，这也使得他出现了很多的黑粉，而丹佛的本地球迷对于他也开始讨厌了起来，甚至出现了一次小规模的请愿，让球队送走安东尼。

    在赛前ESPN的排行榜上，安东尼排在了现役第8，这样的排名说明了他的个人能力。

    能让丹佛球迷情愿送走这样的超级巨星，可见他在这个赛季的所作所为有多么的让人失望。

    丹佛本地的报纸在不久前就报道过一位不愿意透露姓名的掘金队管理层对于安东尼本赛季的态度的看法，那个管理层直言“安东尼没有一个职业球员应该具备的素质，他在合同期内，但他的心已经飞到了纽约。”

    这迟迟未曾结束的矛盾后续的影响已经显现了出来：掘金队本赛季战绩不佳，而安东尼的球迷数量也开始减少。

    西部剩下的三个名额又被湖人队包圆了，科比还有孙大圣加上姚明再次排在了各自位置的前列。

    这让湖人队球迷感到兴奋。

    没有什么比在自家地盘上举办全明星周末还能看到自家核心全部出现在球场上还要开心的事情了。

    快船队球迷就有些郁闷了，他们本以为格里芬的“横空出世”可以让快船队几年没有全明星首发的尴尬记录截止，但现在看来，这有点太难了！

    格里芬的打法是挺吸粉的，可这确实只是他的第一个赛季，他距离自己的人气巅峰还有一段路要走，而且这几年走上巅峰跟正值巅峰的前锋有点多，连诺维斯基还有蒂姆邓肯这样的老牌全明星首发球员都遭不住，格里芬确实还得等一段时间。

    ……

    全明星投票第一阶段结果的公布自然给接下来湖人队主场迎战黄蜂队的比赛带来了一些争议的声音：

    “我觉得联盟在无视小城市的球星，我希望这不是真的，但这就是真的！”

    “连续两年都排在克里斯保罗的前面，孙，他是谁？他拿过助攻王吗？他拿过抢断王吗？wtf他是谁？”

    “我觉得这应该是一个非常讽刺的结果，孙，一个三年级生，现在排在了克里斯保罗的前面，在克里斯保罗带着黄蜂队重新回到了季后赛的时候，这个情况，我真特么的费解！”

    争议的内容还是孙大圣的排名比克里斯保罗更高，但如果仔细去看那些争议的声音的话，可以很清楚地发现，几乎都是在替着克里斯保罗鸣不平，而之前替着西部其他球员发声的球迷基本上都看不见了。

    洛杉矶媒体将这一切看在眼里，直接发文道：“很显然，孙已经证明了他自己的实力，现在，距离他让整个西部所有的球迷闭嘴就只剩下了明天晚上的这场战斗，准备好了吗？各位，让我们看着新王登基！”

    这内容直接让新奥尔良的媒体炸了，特么的你凭什么新王登基啊？联盟第一控卫你不知道是谁吗？

    忍不住的新奥尔良媒体直接回怼：“等孙拿到助攻王再说这个话吧！”

    洛杉矶媒体最擅长的就是反讽相机：“那克里斯保罗没摸到西部决赛地板为什么能称第一？”

    “他还有抢断王！”

    “他没摸过西决地板！”

    “他进过最佳阵容一阵！”

    “他没摸过西决地板！”

    “他……”

    “他没摸过西决地板！”

    新奥尔良媒体：我摸nm臭嗨，你特么复读机啊？玩不起？是不是玩不起？老这一句。

    洛杉矶媒体：……他没摸过西决地板。

    新奥尔良媒体：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！nmsl！

    洛杉矶媒体跟新奥尔良媒体怼得昏天地暗，洛杉矶湖人队主场迎战黄蜂队的比赛也随之到来。

    孙大圣跟克里斯保罗在赛前都表达了要战胜对方的意思。

    跟去年一样，这是一场避无可避的“城市保卫战”！

    也是他们的发声，让这场比赛的火药味达到了最浓烈的程度。

    菲尔杰克逊在这场比赛的赛前却搞事情一般地宣布让姚明跟科比轮休。

    科比：哦，原来我手指的伤病又复发了啊？我都不知道。

    姚明：哦，原来我今天晚上应该觉得膝盖疼，好吧。

    