    和一般的电影不同。

    眼前这部《钢铁侠》因为画质太过于清晰、声音太过于接近、画面太过于立体的缘故，影厅内的观众一直处于一种“身临其境”的状态，仿佛这一切的一切都是发生在自己的眼前！

    也因此代入感格外强烈！

    恐怖分子迫近的脚步，唐尼在马克的帮助下穿戴机甲，系统装载的进度，画面快速切换的频率让观众的心跳越来越快！

    “干什么！”

    “立刻开门！”

    “给我开门！”

    门被锁住，外面的恐怖分子疯狂大叫，有人踹门，眼看着就要守不住，名叫伊森的医生忽然站了起来：“我们需要更多的时间，唐尼，我帮你争取时间。”

    唐尼的脸色一变。

    似乎想到了伊森要干什么，他立刻摇头道：“按计划来，按计划来，伊森按计划来！”

    可惜，伊森没有回头。

    他已经捡起一把枪支，笨拙的冲出了门外，唐尼动弹不了，整个人还在装甲之中，只露出那种狼狈的黑漆漆的脸，以及已经泛起血丝的眼眸，一动不动的盯着伊森冲向外面的背影。

    “伊森！”

    外面火力密集交织。

    恐怖分子的声音此起彼伏。

    唐尼再度看向电脑上的进度条，此刻已经进行到了三分之二，他眼中鲜红色的血丝更多了，整个人似乎都要崩溃了一般，因为他知道，伊森这一去，可能就回不来了。

    他可以是个医生。

    他的手可以拿手术刀而不是拿枪。

    事实上，伊森并没有唐尼想的那么弱，他追着恐怖分子一直追到了洞口，然后就看到十几把枪对准着自己。

    他露出一个苦涩的笑容。

    枪声响了，与此同时，画面也黑了下来，唐尼的机甲启动完成，他从山洞中走了出来，无数枪支击打在钢铁之上，都没有作用，唐尼反击，却是能够轰出威力巨大的火箭筒，这一刻的唐尼，直接化身人形兵器！

    没人能够阻拦他！

    抵达洞口，唐尼看到了奄奄一息的伊森，他摘下钢铁面罩，蹲下身子，略微喘着粗气道：“快，我们走。”

    “就当是为了我。”

    “快走，我们说好的，按计划来。”

    此时的伊森已经气若犹虚：“对不起，唐尼，我本来就是这么计划的，这就是我的计划……”

    “你还要见你的家人。”

    唐尼的声音变得很轻，微微有些颤抖，也许在此之前，部分观众还会对玩世不恭，无视规则并且喜欢玩弄女性的唐尼感到不满，但此刻，唐尼的样子却让任何一个人都感到由衷的心疼。

    有观众回忆起。

    在山洞的这些日子，唐尼与伊森会闲聊打牌，聊起他们各自的故事，像是一对知音，那时候伊森提起亲人，表情是向往且美好的，然而此刻的伊森却告诉唐尼：“我这就去见他们了。”

    唐尼低头沉默。

    原来伊森的家人早就死在了这群恐怖分子的手中，可笑自己还不知道，唐尼的表情变得哀伤。

    “这就是我想要的结局。”

    伊森安慰唐尼：“这是我想要的，看，唐尼，你身上的机甲非常帅，也许我们可以为它起个名字，它可是，我们一起……研究出来的……”

    “马克。”

    唐尼轻声道：“他叫马克，谢谢你救了我的命。”

    马克用力扯出一个笑容，脸上满是血迹，尽力说出最后一句话：“那就好好珍惜，不要荒度……”

    说完，马克闭上了眼睛。

    而影厅内，观众也跟着沉默，大家这次终于适应了宛如真实的一切，却无法抵御这种情感上的冲击，看着伊森死去，很多人心里都酸酸的，有些难过。

    唐尼站起身。

    门外，又有一批恐怖分子围了上来，这一刻，唐尼的眼神已经彻底变了，他带上头盔，与恐怖分子做最后的对决，也仿佛是在和过去的自己做一个彻底的告别，告别那个玩世不恭的唐尼，告别那个无忧无虑的唐尼，告别那个百无禁忌的唐尼，告别那个飞扬跋扈的唐尼。

    漫天的火力交织！

    伴随着唐尼的怒吼！

    也许他从未想到宛如上天宠儿般的自己有一天会落到这样一步境地，更没有想到自己会某一个时刻会看着救了自己一命的伙伴死去而无能为力，但当一切发生的时候，他还是完成了某种近乎仪式般的改变，他头一次意识到，杀伤性武器的存在本身就是一种恶，胸口那个发亮的机器提醒着自己一切的一切。

    “去死！”

    似乎，他把对伊森死亡的愧疚，通过武器喷吐的火舌发泄了出来，周围一片喊杀与惨叫的声音，大地被火光笼罩，当整个山洞发生倾塌与爆炸，唐尼被弹射向遥远的天空，最后落到荒漠之中。

    不知道过了多久。

    他踉跄的走在沙漠中，衣服包裹着留血的脑袋，没有食物，没有水，像一个无可依靠的难民，直到执行搜寻任务的直升机出现，他才终于像是活了过来，用尽全身力气招手：

    “我是唐尼！我在这里！”

    唐尼得救了，他像个脆弱的孩子，躺在霍华德的肩上，霍华德没有开口，只是用力拍了拍他的肩膀。

    回到城区。

    唐尼看到秘书小辣椒的眼眶已经红了，打趣道：“老板身陷囫囵，担心的哭了多少次？”

    “是开心可以不用工作了。”

    小辣椒这样说着，看向唐尼伤痕累累的样子，还是藏不住那关切的眼神，霍华德笑道：“好好休息一段时间吧。”

    “我想先吃点东西。”

    唐尼说：“另外还有件事……”

    小辣椒翻了个白眼：“你怎么这么好色？”

    唐尼一愣，旋即知道对方想到了什么，摇头道：“不是你想的那样，我想开一个记者发布会，有事情想要宣布。”

    什么事情？

    半小时后，塞满了记者的会馆里，唐尼坐在地上吃着汉堡，为了配合这位主儿，现场的记者竟然也是或蹲着，或坐在地上进行采访。

    “我看见年轻的士兵被杀害。”

    “恰恰死在了我制造出来想要保护他们的武器之下，我还发现，曾对此感到心安理得的我也是凶手中的一员……”

    记者问：“你想说什么？”

    唐尼站起身，提高了声音：“我意识到，对于世界，也许需要的不是更多的武器，我要给这个世界带来的，是更多的贡献，所以我决定，关闭唐氏武器研究部门，即刻生效。”

    瞬间！

    全场哗然！

    