    “你收到了转账三十万元！”

    有钱任性额女主播，瞬间转账就到了。（方便看书，转账不受限制）

    随着方青玄在笑，然后很快就收到了对方的转账。

    一下子，方青玄感觉自己好像是吃了蜜一样。

    笑的更加的开心。

    三十万块呢！

    这对于方青玄来说简直是太不敢相信了。

    没有想到自己坚持了一下，然后就出现了这么大的一笔收入。

    方青玄在这个时候打开了系统，然后开始记录这个顾客的要求，那就是从明天晚上的十点开始，加了三十天时间。

    在这个三十天的时间内，方青玄会让对方一直的处在于美颜的状态中，这样的话自己完全的是不需要一直每天去关注了。

    方青玄又看了一下余额。

    三十万整整齐齐的在自己的余额中。

    这前所未有。

    “一天一万，一天按照八个小时后的正常工作时间，也就是说一个小时赚一千二百五十元。”

    “啧啧，相都不敢想。”

    “那一分钟岂不是要赚……”

    方青玄发现自己除不开，于是拿出了自己放在办公桌抽屉里的计算机。

    “归零归零！”

    “一千二百五十除以六十等于二十点八三三三三三三三三。”

    “除以六十等于零点三四七二二二二二二二二。”

    “我的天呢！一秒钟接近三毛五。”

    方青玄虽然幻想过自己的月薪能够过万，但是没有想过自己的日薪能够过万，而现在一秒钟就能够有三毛五的收入，算上工作时间，是他从来不敢想的事情。

    自我激动了一番额方青玄，很快想到了那个女人所说的话

    对自己租的房子也有点不满意了。

    抬头看着这个简陋的小店，方青玄觉得有必要好好的改变一下。

    这个小店是方青玄租下来的店。

    虽然是在市中心，虽然是在最大的商业街附近。

    但是这个位置却非常的偏僻，偏僻到了基本没有人会走这里。

    所以这里的人流动很少。

    而方青玄之所以选择这里开店，也是因为看重了这里的繁华。

    这样的话，那些人来到这里的时候就不会觉得自己失去了一个陌生的地方。

    虽然，进入这个小巷子之后也会觉得陌生，不过，那个时候她们已经是送上门来了。

    也就不会考虑那么多了。

    接下里的几天，方青玄没有再等到一个人来自己的小店。

    也没有见到上一次那个女人来到自己的小店。

    似乎对方已经不需要这样的一个美颜的效果了。

    不过这些也不是方青玄所担心的，因为他还有很多的计划。

    网购的东西在这几天也是陆续的到货。

    方青玄开始了对店铺进行一些改变。

    房间内原本的只有一张桌子，两张凳子，然后一张床。

    太单调简陋。

    而方青玄采购的有美妆镜子，有屏风，有装饰物等等。

    这些东西看起来会非常的正常，不过，他买的其他的东西就看起来是怪异的表现了。

    不过，这对于方青玄来说完全的是没有任何的影响。因为他弄这些东西也主要是玄而又玄的让人知道自己所弄的这些东西带来神秘的感觉。

    而实际上，却什么意义都没有。

    看着房间内变得越来越多的装饰物，方青玄是非常的满意。

    而且他还把自己的办公椅子换了，接待客户的椅子也换了。

    甚至饮水机也装在了起来，这样有客人来了需要详细的谈的时候，方青玄也可以给准备茶水。

    在方青玄看来，这种事情，不单单的是女人们喜欢，更多的男人们也是非常的喜欢的。

    如此的话，来了男顾客，喝点茶也是能够理解的。

    “虽然看起来华而不实，但是来到咱们店的都是有钱人，应该都喜好这个调调。”

    看着店铺里面的装饰，方青玄自我感觉良好。

    其实呢，这个店铺在改变之后，完全的变得是有点不伦不类了。

    要知道方青玄这里可是一个美颜美容的店铺，所以最少也应该挂一些自己的成功案例以及一些介绍相关东西的海报之类的。

    这样看起来就比较正式了，可是现在看，却根本就没有。

    而且一些乱七八糟的东西挂满了墙壁，看起来花花绿绿的。

    更让人怪异的是，居然在入门的门框上挂了一个铃铛。

    这怎么看都给人以一种不安的感觉。

    不过就是这样的一个地方，让人能够知道的就是让你获得新生。

    让自己美艳一方，然后一直的美丽。

    店铺里面的装扮怪异，店铺外也是不差，那个原本比较单一的霓虹灯的广告牌也换了，放了一个高大尚的LED的显示屏。

    方青玄坐在店铺内，然后再自己的办公桌上安放的电脑中正在播放着精彩的电影。

    今天算是小店彻底的安静下来的一天。

    因为一切的准备基本上都已经完备，现在需要的就是有顾客上门。

    “难道还要在门外揽客么？”

    方青玄今天等了一上午，一个人都没有来。

    当然主要是因为最近赚钱的原因所以让方青玄有点膨胀。

    觉得这些顾客们应该是会主动找上门的。

    但是，这一点可不是就那么的容易的。

    这种生意的顾客们可不会去给方青玄打广告。

    虽然那天那个女人说回去给方青玄打广告，然后带更多的人来，但是一个可以让自己变美的美颜，又怎么能够让别人知道呢？自己一个美不更好一点么？

    所以方青玄觉得自己有必要亲自的出去试探一下了。

    还有一个，方青玄觉得很有可能是自己这边人多，所以才会让那些来上门的顾客不敢来了。

    但是，她们就不想想，方青玄之所以选择这样的一个地方，目的也就是为大家所考虑的。

    所以基本上这里的人烟稀少，哪怕是你在这里做了改变，离开了这里，也不会被人发现的。

    当然，方青玄是希望有人看到的，因为这样自己的名气就会出去了。

    至于是不是一个好的名气，方青玄不管，前期需要很多，当名气出去之后，那么所能够做的事情也就会更多。

    有了这样想法的方青玄很快的就来到了门外。

