    精神空间中。

    熊宝躺平在地面上，看着那只将自己干掉了无数次的巨大魂兽，面无表情，眼神平静。

    跑又跑不了，打又打不过。

    在这个奇怪的世界中，熊宝死了无数次后，选择了躺平。

    吼！

    那只巨兽咆哮一声，转过身，看着熊宝。

    再次露出了狰狞的獠牙，和可怖的面容。

    熊宝其实觉得这只巨兽，长得不是很丑，但可惜满嘴都是鲜血，獠牙上沾满了残渣血肉，所以看起来很渗熊。

    没有选择逃避，熊宝一动不动，直面这只神秘的巨兽。

    森然凌冽的一爪，似能撕裂天穹，声势浩大的同时速度快的不可思议！

    然而，熊宝只是叹了口气，在那一爪子即将落在身上的时候，身体轻轻一扭，仿佛经历过无数次的演练一样。

    可就是这轻轻一扭，却让熊宝险而又险的避开了。

    巨爪落在地面上，使得整片大地都发出猛烈的震动。

    紧接着，熊宝退后两步。

    刹那间，退后的位置立刻无数尖锐的石柱！

    蹭蹭蹭！

    几乎是擦着熊宝的脚下，突刺出来！

    在震动的大地中，熊宝一边迈着诡异的步法，左避右闪。

    惊险无比的避开了从地面上冒出的石柱。

    随后，熊宝走到一块尸骨后面，立刻抽出尸骨中的一块肋骨，握在手中。

    也正是这时，无数的石柱在那巨兽的控制下，升上天空，凝聚成无数的陨石，宛若雨点般砸落下来，密布整片大地。

    熊宝将肋骨握在手中，盯准其中的一块陨石，将手中的肋骨当作标枪一般甩了出去。

    轰隆！

    刹那间，陨石猛地爆炸！

    剧烈的爆炸，让其他的陨石也产生各连锁反应！

    猛烈的爆炸传来，炸出无数的碎屑，宛若子弹般咻咻落下。

    熊宝轻巧翻过后面的尸骨，躺在那巨大的尸骨后面，拿起地面上的一根杂草，叼着嘴上。

    抬头一望，那巨兽如泰山压顶而来。

    它猛地张开血盆大口，似有黑洞一般，轻轻一吸。

    哗啦！

    整片大地都开始颤动起来，大地上无数的尸骸，在这股吸引力的作用下，尽数漂浮了起来，涌入那巨兽的口中。

    “嗷…”

    熊宝无奈的摇摇头。

    它已经经历过这只巨兽无数次的攻击了。

    之前的攻击，每一次都能把它干掉无数次。

    所以已经习惯了。

    基本上想也不想，就能看穿这只巨兽的攻击。

    但每到这一刻，这只巨兽就会直接开启大招，口吞万物。

    什么攻击都不用了，直接将一切都吸入口中。

    能避开再多的攻击，都会在这一刻，被干掉。

    然后再次进入循环。

    熊宝在地面上划了一个999的数字。

    代表它已经被干掉这么多次了。

    它已经能看出这只巨兽的所有攻击。

    毫不客气地说，这只巨兽一扭屁股，熊宝就知道它要放什么技能。

    在这片神秘的战场中，熊宝感觉自己虽然什么都施展不了，但却能避开这些攻击。

    唯独，在这最后无解的大招中，被干掉，重来。

    熊宝摆了个POSS，叼着杂草，面无表情地被吸入半空中，落入那宛若黑洞般的深渊巨口中…

    意识渐渐消失。

    熊宝再次睁开眼睛的时候，又看到了那只背对自己，在哼哧哼哧啃食着的通天巨兽。

    周围依旧是尸山骸骨。

    但这次，熊宝感觉有点不一样了。

    它揉了揉眼睛，感觉眼睛有点痛。

    自己的契魂师说，自己的眼睛会产生一种强大的能力。

    但因为神焰淬体术还未修炼到家，所以没有完全产生，还需要一定的契机。

    其能力，和自身的经历有密不可分的关系。

    揉着揉着，熊宝一边悠哉的避开那只巨兽的攻击。

    一切，仿佛在重复着，只是攻击的模式不同了。

    这只巨兽有着许多的招式，和之前不一样，这次又是另一套。

    一直到最后一幕。

    那只巨兽再次张开深渊巨口，仿佛要将一切都吞噬殆尽。

    熊宝捂住眼睛，感觉越来越痛。

    但很快，熊宝发现了不对劲的地方，自己好像没有失去意识。

    难道自己没有被吞掉吗？

    熊宝猛地睁开眼睛，想要看看是什么情况。

    就在这一刻，它的双眼迸发出一道璀璨的灵光，周围的精神空间，以肉眼可见的速度开始坍塌！

    灵光弥漫的眼眸中，熊宝再次看到了那只巨兽，不过这次，它看到的是那只巨兽在瓦解！

    瓦解成无数的光点。

    “嗷嗷嗷！”

    果然是假的！

    熊宝大声咆哮了几声。

    那些光点飞向它而来，飞入熊宝的眼眸中。

    熊宝感觉自己眼睛不痛了，就是有些发涨，光芒也愈发旺盛。

    三道宛若火焰般的图案，勾勒在熊宝的眼眸深处，在微微旋转着，赤金白三色交汇。

    最终，伴随着周围的空间坍塌，眼中的光芒，也渐渐归于平静。

    轰！

    视线中，先是一道白光，然后慢慢变成了自己所熟悉的世界。

    它看到了王澈，以及何嬛教授。

    看到了周围的正在发呆的人群，还有一些张着嘴巴，正指着自己的同类…

    发生了什么？

    熊宝脑中冒出点点问号。

    咚的一下！

    熊宝落在广场上，砸出一个大坑。

    与此同时，那三块魂骨落了下来，奇怪的是，却变小了许多。

    不过魂骨的表面，还散发着点点的光芒，刚才勾勒的灵魂图纹在半空中也渐渐消失了。

    在熊宝落下的瞬间。

    那三块魂骨自动飞到了熊宝的身边，却没有任何变化。

    远处。

    何嬛猛地回过神，回想着刚才的看到的那一幕。

    无法理解。

    明明熊宝的精神已经撑不住了，可眼睛却突然迸发出两道剧烈的光芒，熊宝的表情瞬间变得平静而舒缓了起来，足足持续了几分钟，然后三块魂骨形成的灵魂图纹就破碎了？

    “刚才，熊宝眼中的光，是什么？”何嬛陷入了沉思。

    今天见到了太多她都无法理解的画面。

    一旁的神谕天王也陷入了沉思。

    只有王澈自己知道。

    那是熊宝的眼类神通正式诞生了。

    从两个多月前，熊宝在地火竞赛第七层区域，修炼神焰淬体术后。

    就有神通出现的征兆。

    但那时熊宝毕竟修炼神焰淬体术时间太短，神通也只是出现一个苗头。

    毕竟神通可不是什么随便的法术武技之类的。

    短短几天之内，哪能立刻出现什么神通？

    一直过去两个多月，经历了两个多月的神焰淬体术修炼，熊宝的神通，都还未完全出现。

    王澈估计这类神通，和修炼者有莫大的关系。

    熊宝本身是魂兽，不是人类，神焰淬体术是武修修炼的。

    熊宝因缘际会下，在地火竞赛中，利用地火成功修炼，却还是有许多不同的变化。

    而且，它的身体也有些特殊，这才导致这种神通诞生时，出现了一些阻塞以及未知的变化。

    但，出现是迟早的事情。

    只是，那得看熊宝的身体会发生怎样的改变了。

    如今能在现在这种情况下，真正诞生，王澈也没有多吃惊。

    熊宝的血脉被三块魂骨的生命能量激发，它的体质发生改变，自然也会影响到眼睛。

    加上刚才又身处特殊的精神空间中…

    “看情况…应该是三昧灵眸…不然不会这么快的破开精神空间…但好像又不完全是…难道是发生了变异？”

    神通变异，这点王澈不太确定。

    因为在修仙界，神焰淬体术没有出现这种先例。

    熊宝的身体经过生命能量的冲击，血脉的苏醒，加上精神空间的灵魂考验。

    神通发生了怎样的改变，王澈也无法推测出来。

    异世界修仙，果然还是充满了变数的。

    就像继承了空神龙血脉的小毛虫，加上它此时修炼的仙法，王澈都不确定它未来会发生怎样的改变？

    “三味灵眸的能力，就是破开一切虚妄，洞彻灵魂…有可能是在刚才的灵魂考验中，神通被激活了…熊宝刚才经历的怎样的考验？”

    王澈心道，他对此感到很好奇。

    不过眼下。

    “好像没有进化？”王澈看向何嬛教授，“三块魂骨的生命能量冲击洗礼，如今又通过了灵魂考验…”

    何嬛微微皱眉，略感几分尴尬。

    研究魂宠这么多年，第一次遇到这种事情。

    “可能是不够。”何嬛道，“你的熊宝太特殊了…它的精神和血脉，又经过古战法的修炼，有些超乎我的想象。”

    “但那三块魂骨…”

    “我刚才感受到了一股很强烈的精神波动。”神谕天王缓缓道。

    “从竹熊身上…它的眼睛中，有很强的精神波动，像是一种强大的魂技？难道是血脉激活后，出现的？”

    神谕天王有些疑惑的看向何嬛。

    何嬛抬了抬眼皮，微微点头道：

    “吞天兽确实拥有非常强大的灵魂能量，它们除了能吃之外，传闻中还拥有着无与伦比的灵魂之力。看来这只竹熊的巨兽血脉中，应该有吞天兽的。”

    王澈看了何嬛一眼，也没有解释。

    “可它还没有进化…”神谕天王不禁道，“难不成三块魂骨的生命能量冲击还不够吗？按理说，刚才确实也是通过了灵魂考验…”

    “但另外三块魂骨是熊霸一族的魂骨。”何嬛道，“目前我们还没测试过这三块魂骨的生命冲击的具体强度…”

    “你看那三块魂骨…”神域天王指着前方。

    何嬛看了过去。

    只见那三块魂骨变小后，围绕着熊宝旋转。

    下一刻，两块腿骨直接覆盖在熊宝的两只肉腿上。

    躯干骨覆盖在熊宝的身体上。

    散发着白金色光芒的三块魂骨，在覆盖在熊宝上的瞬间。

    一道道能量如铅丝一般，从魂骨中蔓延而出，形成密密麻麻宛若铠甲般的纹路图案，迅速将熊宝的躯干和两只脚给完全覆盖。

    熊宝猛地咆哮一声，只觉体内不断的涌出一股庞大的力量，仿佛要将身体给撑爆一半！

    它的身体再次迸发出强烈的白光！

    那是进化的征兆！

    无尽的光焰气息，跳动在熊宝的周围！它的下半身，直接穿上了一层由能量形成的神秘骨铠，它的毛发除了黑白两色，开始多了许多白金色的图纹，出现了许许多多神秘的印记！

    体型也开始骤然拔高！

    进化的气息，不断从它的身上喷薄而出！

    但却还是差了什么！

    “将另外三块魂骨也放出来！”

    何嬛一挥手，关闭了四周的观察室，这让许多正看得津津有味的契魂师有些遗憾。

    光幕拉下，三块同样庞大的魂骨从天花板上落了下来。

    在落下的瞬间，仿佛被气息所吸引，直接飞到了熊宝的头顶。

    两块臂骨，一块头骨。

    那头骨十分之大，岁月并未在上面留下任何痕迹。

    因为被清理得十分干净，还能看出先古时代熊霸一族的大致模样。

    不同于之前的白金色魂骨。

    这三块熊霸一族的魂骨，是墨黑色的！漆黑如墨！

    三块魂骨爆发出一道剧烈的生命能量，直接冲到了此时的熊宝身上。

    再次被光芒笼罩的熊宝，进化的气息愈发的浓烈。

    它的全身都开始发光！

    尤其是眼睛，直接射出两道三色交汇的炽烈光芒！同它身上的光芒，直接冲破了四楼的天花板。

    好在这边的研究基地本身中空的，天花板被冲破后，光芒直冲云霄。

    此时的何嬛也没有在意这些旁枝末节，而是死死地盯着。

    连眼睛都没眨一下！

    很快，三块熊霸一族的魂骨的生命能量冲击开始变小。

    魂骨的形态也渐渐开始变小，慢慢落在下。

    黑与白的两种魂骨，代表着先古时代两种巨兽的神秘力量！

    隐约间，何嬛仿佛知道了什么。

    先是两块臂骨缓缓覆盖在熊宝的手臂上。

    紧急着，那块头骨也落在熊宝的脑袋上。

    墨黑色的能量同样宛若铅丝一般，从这三块魂骨中涌动而出，连接在一起！

    轰隆！

    刹那间！

    黑与白两道不同的光芒，宛若游龙般从熊宝的身上升腾而起！

    它的形态骤然开始发生剧烈的变化。

    不断拔高！

    从原本常态的两米多，到施展泰坦真身后的十多米，现在足足上升到了二十多米！

    “巨兽！”

    老教授看得眼神直颤。

    熊宝的头部，脑袋上的毛发也完全的长了出来。

    它的眼眶开始出现鳞纹，眉心开始出现一道黑白交汇的神秘图腾，嘴角开始出现了獠牙，增添了凶悍的气息，下巴开始出现了黑白交汇的长须。

    整体的面容，改变了四成左右，但依旧能看得出是熊宝。

    紧接着，它的手腕处，开始出现了漆黑的骨獠，熊掌出现了宛若弯刀般的利爪，轻轻一挥仿佛就能撕裂巨龙！

    背后从躯干骨形成的骨铠出现了宛若羽翼的黑白焰光，焰光流动的能量将它全身都包裹在一起。使得六块魂骨，仿佛成了一个整体！

    它腿部尤其是脚掌位置，仿佛被覆盖了一层腿铠一般，充满了力量的气息！

    一脚下去，仿佛就能让大地震裂！

    六块魂骨形成的铠甲，最为炫酷！

    原本单纯的魂骨，蔓延而出黑白两色的铅丝，形成了一副古老而神秘的两色铠甲。

    它整体看上去极其庞大的同时，却不失匀称。

    堪称暴力和美感共存！

    它全身上下都没有武器，但仿佛每个部位都是武器！

    躯干骨的核心位置，还闪烁着一道宛若核心般的光芒。

    那是不同的三块魂骨，汇聚交汇而成的武装核心！

    “进化了…”何嬛喃喃道，“两种魂骨交汇而产生的进化…甚至，连两种不同的魂骨，居然都在熊宝的身上，成为了一体！明明是两种不同种族的魂骨…怎么会如此完美的结合？”

    “这是人类才有的超兽魂装…魂兽没有武魂的力量，怎么可能将六块魂骨完美组合进行魂装改变？？”

    何嬛看不懂。

    看着此时的熊宝，她大受震撼，却硬是看不懂。

    旁边的神谕天王也看不懂。

    她也有超兽魂装。

    超兽魂装的出现，魂骨是一方面，但武魂的力量必不可少。

    这是人类和魂宠的终极力量。

    没听说魂宠自己还有超兽魂装的。

    魂宠依靠武魂的力量，能进行武魂进化。

    而人类依靠魂宠，能完成超兽魂装的变身。

    那现在这算是什么？

    王澈眯着眼，通过生命魂契，感受着此时熊宝的变化…

