    咕噜的一下，张浩就将一杯子的酸梅汁喝了下去。

    浓郁的生命气息充斥在他身体的没一个角落。

    断肢重生，雷霆覆灭转瞬间就修复过来。

    “我还要！”张浩惊奇的看向白衣中年。

    “没问题，不过千万不要喝饱，硬菜还没有上来呢！”白衣中年笑了笑，捏着八角玄冰草往张浩这边递了过来。

    可就在停下来的时候，已经变成了一个壶，里面盛满了酸梅汁。

    此时的张浩有点怪异。

    在雷霆液中沐浴，还有酸梅汁喝，不时的有浪花拍打过来能欣赏海浪。

    轰！

    大道锁链在疯狂，上亿的大道锁链从天穹之上降落下来。

    像是要撕碎一切，破开了希望。

    这一刻，天变了！

    只见整个天空变成了黑白之色，无尽苍穹中，有一道黑白大幕，在大幕之上闪烁着黑白点，大道锁链就是从黑白点上冒出来的。

    可在此时，一个巨大的黑白太极图凝聚，跟着从这个太极图冒出来一根几十米粗的大道锁链。

    直接从黑白大幕上冲了下来，直冲白衣中年。

    这一幕，即便是白衣中年也无法淡定，但依旧如沐春风的笑道：“看来，得加快速度了，锅预热的差不多了。”

    而就在这话语间，从白衣中年背后冲起来一柄长剑，对着天空降下来的粗大的大道锁链冲去。

    将大道锁链挡了下来。

    而白衣中年则是平静的捏着血色天鹅吻，等出现在锅里的时候，变成了油。

    “先入蒜，再放五花肉片爆炒！”

    白衣中年淡然的笑着，拿着平底锅当场炒了起来。

    轰轰轰……

    几百个黑白太极图横空，一道道粗壮的锁链滚滚而下。

    可白衣中年依旧不管，有多少道大道锁链下来，就有多少道长剑升空，将大道锁链挡了下来。

    可这引发再难。

    苍穹之中的黑白大幕像是在无限的远去，但这并不是忌惮离开，而是请来了真正的三千界海。

    那是一片黑白的世界。

    看起来像是一道大幕，但其实有着无尽空间。

    而此时，这道黑白世界响起了锁链哗啦啦的声音。

    有一条锁链从黑白世界中冒了出来。

    仅仅是冒出来，并没有看到往下面而来。

    可在如梦如幻的白衣中年身上，却出现了一道只有指头粗细的锁链，迅速的往身上漫延。

    这令人深思极恐。

    撼世的雷劫这东西都没有出现，却在白衣中年引动神秘后出现。

    “加点盐！”

    白衣中年无感，很随意的捏着望穿秋水露，捏下来的时候便是盐撒进平底锅内。

    此时的平底锅，充满了烟火气。

    甚至可以看到，在平底锅下面，有焦黑色。

    这是武魂，却出现了这样的变化。

    这是烧焦的痕迹。

    要知道平底锅可是连七彩裂天击那种恐怖的力量都能够承受，却在此时被烧焦。

    白衣中年变成了大厨师，一手抖着平底锅，里面的菜品被抖起来，有油花在溅射，但香味已经传了出来。

    细小的锁链还在白衣中年身上漫延，能够看到其身体的动作越来越僵硬，但就在此时，小炒肉也炒好了。

    “好咧，出锅！”

    说着，白衣中年掰断了一块混沌雷霆青莲莲瓣下来，而后将小炒肉倒在了上面。

    又认真瞅了瞅，在混沌雷霆青莲上面找了两根筷子，递在了张浩了面前。

    “小伙请慢用！”

    张浩的眼睛瞪直了都，这都是什么跟什么。

    这个人专门给他来炒菜的。

    不过，有了之前的酸梅汁，他可以确定，这东西是一锅大药，要比酸梅汁恐怖很多倍。

    白衣中年平静的被锁链锁住了身体，而后将平底锅递给张浩笑道：“很不错的锅，将来有机会，再炒一次。”

    “你是谁？”张浩还是那句话发问，同时召回平底锅。

    可就在召回的一个瞬间。

    他的魂体就被烧的滚烫，差点断开了所有武魂的控制。

    武魂最根源所在，就是魂体，而非肉身。

    哗啦啦……

    平底锅掉进了雷劫液之中，恐怖的温度竟然直接将雷劫液蒸发掉。

    “呵！”

    这似乎是白衣中年最后一声轻笑声，“毁了我的后花园，还不知道我是谁？”

    张浩眼珠子都快要瞪出来了，小世界，齐天道场真正的主人，齐天。

    刚要脱口而出，白衣中年却嘘嘘的道：“别在这里唤我真名，会引发灾难，还不是时候。”

    “小伙，将来再见！”

    紧跟着，随着白衣中年平静的声音结尾。

    如梦如幻的身影被大道锁链彻底的锁住，似乎被囚禁着向着黑白大幕而去。

    而随着白衣中年的消失，天穹之上的黑白大幕渐渐的消失，天地间又恢复了最初的模样。

    大战还在继续，雷霆青莲升空，这个地方再次狂暴了起来。

    张浩疑惑的望着天空，最终收回了目光。

    大佬出现，只为给他炒一锅菜，这有点不可思议，瞅着面前的小炒肉，他喃喃一声，“管他呢！”

    天劫之事已经不是他能控制的，吃，有什么大不了的。

    张浩迅速的吃起来小炒肉。

    不得不说，肉真的是肉，是小炒肉没有错。

    可其效应。

    却是恐怖的。

    仅仅吃了一口，他就感觉全身精气在冒顶。

    什么伤势，什么雷霆毁灭，在毁灭之中根本无法对他造成任何的伤害。

    不是无法毁灭。

    而是生命精气旺盛到任何伤痕都能瞬间的恢复过来。

    这是绝世大药，只不过以另类的方式呈现。

    可让他疑惑。

    白衣中年应该是三千界的某个大佬，以其表现出来的手段，灭掉他简直就是秒秒分的事情。

    可在这里，却炒出来这样的一锅大药出来，给他用。

    很令人费解。

    想不通就不想，张浩迅速的将莲瓣上的小炒肉吃的干净。

    旺盛生命精气将他包裹。

    啪的一声。

    好似在这一瞬间，他又捅破了什么。

    一瞬间的错觉，好像他的生命长河在被无限的拉长，有种永生不死的错觉。

    这不是错觉。

    因为天地之间异象再一次出现恐怖的变化。

    有一条汇聚着亿万滴水的江河凭空出现滚滚而来，与大道锁链，涟漪，魂火没有任何的干扰，浇灌在了张浩的身上。

    可这，并不是帮助他的。

    而是！

    抽取他体内的一滴滴生命精气，那是生命精元，一个人寿命有多长，就是这东西说了算。

