
云林寺位于城中凤凰山上,  就在御马营旁,  离皇宫大内不远，素有灵验之名,  香火十分旺盛。

兄妹两人到凤凰山时，时间还早。两人还未下车,  便听到外面车声辚辚，人声鼎沸。

瑟瑟掀帘望去，但见山脚下一条平整的山路蜿蜒通向山顶。远远看到山顶黄墙黑瓦,  斗拱飞檐,  正是寺庙所在。路两边绿荫遮蔽处摆满了货摊,  山路上到处是人，热闹非凡。

瑟瑟这才想起,  今天正是云林寺每月一次庙会的日子。她从前也曾跟着周老太君来过几次,  记忆最深刻的便是，她每次来都要去半山腰一个老丈那里买个糖人。

人太多,  燕家的驴车上不了山,  兄妹俩带着抱月，在路口顶着烈日下了车,  主仆三人一起徒步上山。

一路上,  除了卖各种各样吃食和小玩意儿的，表演各色把式的更是比比皆是。有耍猴戏的,  有表演吞剑的，有走钢索的，看得人目不暇接。

瑟瑟已经许久没有看到过这样热闹的景象了。前世自父母亡后,  她便为了护住燕家疲于奔命，此后又进了宫。在宫中三年多，荣华富贵享之不尽，尔虞我诈层出不穷，却唯独缺少这样的人间烟火。

燕驰见她贪看，笑道：“等我们去云林寺办完事，三哥回头陪你看个够。”

瑟瑟“嗯”了声，笑着谢过了他。

天气太热，没走多远，瑟瑟便走得气喘吁吁，出了一层薄汗。燕驰想到妹妹自幼体弱，心疼起来，建议道：“日头太大了，要不我背你上去？”

瑟瑟摇了摇头，她都这么大的人了，叫哥哥背上山，像什么话？何况，他们兄妹生得出色，走在山路上，本就引人瞩目，再要背上山去，还不得将别人的目光全吸引过来。

燕驰知她面皮薄，想了想，又出了个主意：“我们可以换一条人少的路。”

瑟瑟拒绝道：“还是算了吧，这点路我走得动。”

燕驰不赞同：“你明明已经越走越慢了。”

两人正当争执不下，身后忽然传来一声清脆的招呼声：“燕姐姐。”

瑟瑟回头，就看到一个穿着水绿衫子，戴着一顶帏帽的小姑娘站在她身后对她招手。见她回头，小姑娘掀开垂下的薄纱，露出一张粉嘟嘟的圆脸。

蒋让的妹妹蒋韵姐？

瑟瑟下意识地看向四周，并没有看到蒋让的身影，也不知该松了一口气还是失望：端午之时，她还默许了嫁给蒋让。没想到之后，父母归家，事情一桩接着一桩，才短短几天，已恍如隔世。她委实对不起蒋让，该给他一个交代的。

瑟瑟心中复杂，笑着跟蒋韵姐打了招呼，问她道：“你一个人来的吗？”

蒋韵姐指向一个方向笑道：“没有，我跟着舅家的姐妹们一起来的。”瑟瑟顺着蒋韵姐指的方向看过去，果然看到几个小娘子站在那边等她。

其中一个打扮得格外出挑，没有和其他姐妹一样戴上帏帽，而是叫一个小丫鬟打着彩绘的油纸伞遮挡阳光，面上蒙着面纱，露出半截雪白的面容与一对剪水瞳子，赫然是端午那日，对她不断挑刺的袁三娘。

见瑟瑟看过来，袁三娘下巴一抬，直接扭过了头。

蒋韵姐看在眼里，有些尴尬，向瑟瑟致歉道：“表姐就是这个脾气，其实她没什么坏心的，燕姐姐勿怪。”

瑟瑟笑着安抚她：“无妨。”

蒋韵姐就从身后的小丫鬟手里拿过一顶帏帽，递给瑟瑟道，“天气热，日光灼人，燕姐姐戴上这个会好一些。”

瑟瑟意外，蒋韵姐一番好意，她自然不会拒绝，接过帏帽，笑着谢过了她。

蒋韵姐露出笑容，又对她挥了挥手：“表姐们还在等我，我先走了。”放下手中遮挡面容的薄纱，笑着跑回了姐妹中间。

所以，蒋韵姐特意叫住自己，是为了送她帏帽吗？

瑟瑟戴上帏帽，果然觉得晒得没有那么厉害了，心中越发复杂：蒋家的人都很好，可惜她没有这个福气。她遥遥向蒋韵姐那方致意，继续往山上走去。

蒋韵姐那方的人都在好奇地打量着瑟瑟。等到兄妹两人的背影消失，袁三娘冷哼一声，对着一处道：“人已经走了，你不用再躲了。”

树丛后，一个十六七岁，容貌清秀的少年郎缓步走出，不是蒋让又是谁？

蒋韵姐好奇问道：“哥哥，你为什么不许我告诉燕姐姐，你也在这里，帏帽是你要我送给她的啊？”

蒋让望着瑟瑟背影消失的方向神情怅然，没有答话。

袁三娘嗤道：“蠢，你要说了你哥哥在，东西是他要送的，人家就不肯收了。”

蒋韵姐茫然。

袁三娘恨铁不成钢地看向这一对兄妹，尤其是蒋让：“人家的心气可高着呢，又得了皇后娘娘的青睐。你啊，还是趁早收了这份心。”

袁三娘的父亲任中书舍人，负责起草诏令，册封七皇子妃的旨意恰好经过他手。虽不知为何旨意都已发出了，还被退回，但燕家小娘子显然造化非凡，已非他们这样的人家可以肖想。

他隐约听女儿说过蒋家有意和燕家结亲的事，思虑再三，还是向女儿透了口风，让女儿去提醒蒋家。

蒋让默然半晌：“只要她能好好的，我又有什么要紧的？”

瑟瑟主仆三人这时已经进了云林寺。

云林寺始建于前朝，经过历年扩建，越发壮丽恢弘。进了山门便是一座天王殿，两边立着持国、增长、广目、多闻四大金刚，各有三丈余高，扬眉怒目，栩栩如生，俯视着下面来来去去的芸芸众生。

外面人多，云林寺里的人也不少，善男信女虔诚相拜，香烟袅袅，整座寺庙都仿佛笼在云雾之中。

穿过天王殿，两侧是五百罗汉堂，再往前则是供奉着释迦牟尼的大雄宝殿。瑟瑟进去上了一炷香，燕驰帮她找到知客僧，表明要供奉一盏长明灯。

知客僧神情奇异地看了瑟瑟一眼，确认道：“是女施主要供奉长明灯？”

瑟瑟点头，心中有些奇怪：知客僧的表情怎么这么古怪？

知客僧却很快收敛了异色，双手合十道：“如此，女施主请随我来。”领着她和燕驰往后面供奉长明灯的玉佛殿走去。

后面的人更多了，玉佛殿门口，里三层，外三层，围了许多人，探头向里，也不知在看什么。知客僧高声叫着“借过。”辟出一条路来，引着兄妹俩往里走去。

殿外人多，殿里居然没什么香客。玉佛前的蒲团上盘膝坐着一个须眉俱白，脸色红润的僧人，正阖目笃笃敲着木鱼。

瑟瑟看不出什么名堂，燕驰却是心中吃惊：老僧握住木鱼的手稳定异常，每一下都轻重一致，间隔相同，这可不是一般人能做到的。

知客僧领着瑟瑟兄妹到了老僧面前，恭敬地道：“师父，这位女施主要供奉长明灯。”

老僧手中的木鱼停了下来，睁开眼睛看了瑟瑟一眼。瑟瑟心中一惊，那一对眼睛又清又亮，如冷电惊芒，竟仿佛能看透人心一般。

这个僧人，究竟是什么人？

老僧却又半阖起目，从怀里掏出一个签筒，对瑟瑟道：“女施主抽一支签吧。”

瑟瑟莫名其妙：供奉长明灯什么时候还要抽签了？她看了看燕驰，燕驰的表情比她更懵。外面的人群却激动起来，嗡嗡的议论声大作。

知客僧见她迟疑，含笑催道：“女施主，镜明大师不轻易为人解签，今日这一遭，可是女施主的造化。”

镜明大师？瑟瑟吃了一惊，难道是她知道的那个镜明大师？云林寺的主持，据说佛法高深，卜算灵验，连天成帝和萧皇后都十分信任他，将他奉为座上宾。

萧思睿婚事不顺，萧皇后正是找了他为萧思睿测算，说萧思睿八字特殊，要找个八字重的小娘子才压得住。

他如今已不轻易见外客，今儿怎么会坐在这里，并主动要求帮她解签？

瑟瑟只觉这件事处处透着奇怪，不由看向签筒。签筒里面的竹签并不多，每一支的签头都雕着不同花朵的模样，十分别致。

她正想随手取一支，心中一动，忽地想起昨日萧思睿临走时，忽然问了她一句奇怪的话：“群花之中，若要你选一种，你会选哪个？”

瑟瑟诧异，他怎么会忽然问她这样一个问题？可他既然问了，她还是答了他：“月季。”月季不如牡丹富贵，不如芍药妖艳，却美而不娇，花期长，易得易养活，正是她期待长成的模样。

他闻言若有所思，随即摸了摸她的头道：“瑟瑟要记得这话。”

所以，难道是……她目光在竹签上掠过，迟疑片刻，将上面刻有月季花的竹签取了出来。

镜明大师接过她的签，叫知客僧根据签后刻着的序号去找签文。他打开签文看了一眼，露出释然的笑容：“小娘子贵姓？”

瑟瑟道：“免贵姓燕。”

镜明大师顺手将签文递给瑟瑟，笑道：“这签不用解，佳偶天成，恭喜燕小娘子了。”

外面的人群骚动起来，瑟瑟隐约听到有人在说：“果真找到了？”“镜明大师真真是神人也！”“这位小娘子竟有这等造化？”……

瑟瑟越发一头雾水，目光落到签文上，不由愕然，签文上写着“大吉”两字，下面是八个小字：“红鸾星动，天作之合。”

最最重要的，这字迹眼熟得很，分明是萧思睿手书！

这个家伙，瑟瑟睁大眼睛：搞什么鬼，他到底想做什么？

燕驰凑过头来看，也是一愣，他自是不认得萧思睿的字的，心中又是欢喜又是心酸：喜的是镜明大师的签一向准，妹妹抽到了上上签，这运气着实叫人开心；心酸的是，这居然是姻缘签，自家的好白菜也不知会被哪头猪拱了？

就在这时，一个仆妇打扮，气度不凡的妇人从人群中走出，向瑟瑟行了一礼道：“燕小娘子，我家太夫人有请。”

燕驰护着妹妹，开口问道：“请问你是？”

仆妇道：“奴婢是镇北侯府乔太夫人身边的人。”

燕驰大吃一惊：镇北侯府的乔太夫人，不是皇后娘娘的母亲吗，她怎么会在这里？而且，像乔太夫人这样身份的人，来云林寺不都应该提前清场，怎么会挑在庙会人多这一日来？

镜明大师含笑说了一句：“乔太夫人是为了殿司萧大人的婚事而来的。”

燕驰更不明白了：镜明大师怎么忽然向他解释起来了？

外面围观的人群却发出恍然大悟的声音：“原来前来求娶天降姻缘的竟是萧大人！”“天作之合，真真是一段佳话。”……

仆妇微笑道：“燕郎君，前因后果还是奴婢来说吧。”

经她解释，燕家兄妹终于闹明白了是怎么回事。

原来萧思睿自幼在乔太夫人膝下长大，虽非乔太夫人亲子，却胜似亲子。眼看他年岁一年大似一年，又出征在即，亲事却一直不顺，未有着落，乔太夫人不免忧思如焚。昨日便来了云林寺，请镜明大师卜上一卦，指点迷津。

卜算的结果，应在今日。前来供奉长明灯，抽到“天作之合”签文的小娘子，便是萧思睿的命定之人，再不会如此前的未婚妻子一般横遭不测。

燕家兄妹目瞪口呆。燕驰想着，那位萧大人，不是听说认了妹妹做外甥女吗，怎么妹妹会忽然成了他的命定之人？

瑟瑟则叹为观止，她早就想过，两人做过甥舅，虽然他可以将辈分扭转过来，可若是成亲，到底会被人诟病。可今日这一出之后，结亲乃是出于镜明大师的卜算，是天意注定，还有这么多人见证，任谁都无法质疑这桩婚事。

甚至，她想后悔也不成了。

难怪他一定要她来云林寺，原来不光是为他祈福，而是为了这个。

他已经为他们结亲，扫除了所有障碍。

作者有话要说：　　定三点果然还是早了，差点来不及/(tot)/~~

感谢以下小天使，(づ￣  3￣)づ

今天也很爱罗大盾扔了1个地雷，噼里啪啦汪汪汪~king~扔了1个地雷，呆呆扔了1个火箭炮~

灌溉营养液：“alcoholic  shaw”+1，“grace恩惠”+2，“林亦槿今天也是世最可嘛”+1，“丸子”+5~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442429"  chaptername="61、第  61  章">加入书签</a>
</div>
