
如果在十五分钟内何子铭还没有出现的话，叶萧会把何子铭遭遇到意外处理，离开现在的潜伏点。

当然，叶萧还是会沿途留下记号，如果何子铭没有被淘汰出局的话，他还是能通过自己留下的记号寻找到自己。

时间一分一秒的过去，就在叶萧关闭L96A1狙击步枪的保险，打算从现在潜伏点撤离的时候，一道人影突然出现在狙击镜中。

看到出现在狙击镜中的人影，叶萧停止了撤离的动作，继续潜伏在原地，重新打开了狙击步枪的保险。

大雨虽然影响了视野，但是叶萧通过狙击镜还是看清楚了这道人影，是龙婧芸！

龙婧芸右手握着一把P228手枪，左手反手握着一把格斗军刀，握着手枪的右手架在左手手腕上，身体微弓，谨慎的向前移动。龙婧芸步伐轻盈，就像是一只猫一样。

通过狙击镜，叶萧可以看到龙婧芸除了她握在手中的P228手枪和格斗军刀外，并没有其他武器，这在丛林作战中十分少见。

手枪使用的9mm口径子弹，在丛林作战中基本起不到什么作用，只要藏在树干背后，手枪子弹就无法对目标造成任何威胁。

龙婧芸敢在丛林作战中只使用手枪和格斗军刀作战，只能说明一点，她对自己的实力非常有自信，她自信可以在目标进入掩体之前，解决掉目标！

叶萧通过狙击镜仔细地进行观察，在龙婧芸周围，他并没有发现有其他人跟随，这让叶萧原本悬着的心稍微放下了一些，自己跟龙婧芸之间，应该还算是友好状态。

就在叶萧准备走出潜伏点的时候，一道飞石索突然从一颗树干背后飞了出来，缠绕在龙婧芸的脚上。

龙婧芸双腿被飞石索捆住，身体立刻失去了平衡，摔倒在地上。

倒地的瞬间，龙婧芸心觉不妙，举起手枪，瞄准飞石索飞来的地方，左手支撑起自己的身体，向距离自己最近的树干移动过去。

龙婧芸手中虽然握着一把格斗军刀，可是格斗军刀是没有开锋的，无法将捆在她双脚上的飞石索割断，所以她只能寻找掩体掩护，再想办法解开自己脚上的飞石索。

看到龙婧芸突然被飞石索缠绕倒地，叶萧立刻紧张起来，他眼睛盯着狙击镜，手指轻扣在扳机上。

雨幕中，四名身上披着吉利服的“红鹰”班学员从植被中走了出来，披在他们身上的吉利服在滴着雨水，很显然，这四名“红鹰”班学员潜伏在这附近已经有很长时间，甚至他们潜伏的时间不比自己短！

叶萧现在有些庆幸自己在潜伏点多等了何子铭半个小时时间，叶萧现在庆幸，在自己准备撤离的时候，龙婧芸出现了，不然现在被飞石索捆住，遭到包围的就是自己了。

“是幽凰！”

走在战术小队最前方的“红鹰”班学员看清楚被飞石索捆住的人后，立刻对身边其他三个学员命令道：“不要开枪！不要开枪！活捉她！抓住幽凰，就能让孤剑投鼠忌器，她的价值远远超过她身上的臂章！”

四名“红鹰”班学员压低枪口，朝着龙婧芸包围过去，打算要活捉龙婧芸。

眼看自己无法逃脱，龙婧芸把手枪对准自己，打算以这种方式把自己淘汰出比赛。

龙婧芸清楚这四个“红鹰”班学员为什么要活捉自己，他们是为了对付宋修，而宋修如果知道自己被俘，就算清楚前方是个陷阱，他也还是会义无反顾的跳进这个陷阱中。

不过龙婧芸并没有能如她所愿把自己淘汰出比赛，因为还没等她扣下手枪扳机，那四名“红鹰”班学员就已经控制住了她，卸掉了她身上的武器装备。

“幽凰，跟我们走吧。”

带队的那个“红鹰”班学员让人把浑身泥泞的龙婧芸从地上拉了起来，吩咐道：“带着她去跟副班长汇合，路上注意留下标记，让我们的人方便跟我们汇合。”

“明白！”

四名“红鹰”班学员交替掩护，沿途留下记号，带着龙婧芸离开。

咕咚！

藏在灌木丛中的叶萧咽了口口水，缓解了下自己喉咙的干涩。

此时摆在叶萧面前的选择有两个。第一，继续在原地潜伏，就当什么都没有发生；第二，开枪救人。

第一个选择，可以绝对保证自己的安全；而选择第二个选项，很有可能非但救不下龙婧芸，还会把自己给搭进去！

第二个选项很冒险，可叶萧还不是不能就这么看着龙婧芸在自己面前被带走！

“距离80米，风速五米每秒，风向西南，湿度九十。”

叶萧收集着周围的环境因素，深吸一口气，瞄准了队伍最后的一名“红鹰”班学员。

叶萧手中这支L96A1狙击步枪中子弹很奢侈的使用了恒温发射药，这就使得不管在什么样的环境下，叶萧手中狙击步枪的枪口初速都能保持不变！

“3，2，1！”

叶萧心中默数，在数到“1”的时候，果断扣下了扳机。

噗！

消音器掩去了狙击步枪的枪声，灌木丛中一颗以聚苯乙烯为材料的全包形空包弹弹头飞了出来。

“嗤……”

那名被叶萧锁定的“红鹰”班学员身上的演习判定系统被触发，黄色的烟雾从发烟器中喷出，宣判这名“红鹰”班学员“死亡”，淘汰出比赛。

“狙击手，注意掩护！”

剩下三名“红鹰”班学员立刻采取反应，两名学员掩护，剩下一名学员带着龙婧芸朝着一棵树干移动过去。

灌木丛中，叶萧拉动枪栓，退出枪膛中的弹壳，重新推入一颗子弹，瞄准了蹲在左侧的“红鹰”班学员，然后扣动扳机。

噗！

灌木丛中，又是一颗空包弹飞出。

左侧“红鹰”班学员身上的发烟器被触发，黄色烟雾发散出来，将他包围起来。

那名遭到点名的“红鹰”班学员不甘的摘下自己的武器放在地上，示意自己已经退出比赛。

周围有监控，如果他违反规则，除了他自己，就连他身边其余两个学员也会被驱逐出赛场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567875"  chaptername="第50章  营救">加入书签</a>
</div>
