    

    但是现在有个小问题。

    原剧情中，到了魂师大赛的时候，史莱克等人的魂力基本上都已突破了40级。

    但现在，除了戴沐白和唐三之外，原七怪中的另外五人，都还没到40级。

    这群小狗贼，太不争气了！

    都到了魂师大赛，还指望我和小瑜带你们这群小号呗！

    系统吐槽：“原剧情里，他们是吃了那些仙草，才得以大幅度提升修炼速度，迅速升到40级的。”

    “靠，那仙草呢？”张歌问。

    “怎么着？你也跟柳二龙一样失忆了？”系统反问。

    “额......”

    张歌这才想起来，仙草都被他给吃了。

    但那又怎样，这些仙草又不是他们的私人财产。

    有德者吃之！

    “我想到了！”系统突然说，“你就封号叫厚脸皮斗罗吧！还有德者吃之？”

    张歌狂翻白眼。

    算了，带小号就带小号吧，反正都是一路带过来的。

    ......

    “魂师大赛分为预选赛和晋级赛......预选赛看的是团队配合，晋级赛看的是个人实力......”

    办公室中，弗兰德详细的给众人介绍着魂师大赛。

    “预选赛一共会角逐出三十三支队伍，除了通过预选赛的三十支队伍，还有天斗皇室、星罗皇室和武魂殿选出来的种子队伍，三十三支队伍进行抽签制淘汰赛，直至最后角逐冠军。”

    弗兰德说的很详细，但也很绕，史莱克众人听得都有点脑子转不过来。

    马红俊一个劲的拍脑门：“啊，院长大人，怎么听得有点晕啊。”

    “有什么好晕的，甭管赛制怎么样，只要保证一场都不输不就完事了？”戴沐白说。

    “对，有小歌在，什么对手摆不平？”小舞抱住张歌的手臂。

    “哈哈！对啊，我们有三爷！”马红俊笑道。

    “还有九妹，”唐三笑道，“有九妹和师叔，感觉问题真的不大。”

    牛小瑜嘿嘿一笑：“我现在六十级了呢！”

    嘣。

    凌霄斗罗在她的小脑袋上敲了一下：“不要得意忘形，永远记住，普天之下，能人无数，轻敌大意永远是大忌。”

    “记住了，老师。”牛小瑜吐了吐舌头。

    “你们就捧杀我们吧。”张歌说。

    “这可不是捧杀。”戴沐白拍着张歌的肩膀，“没有人比我们更懂你的强大，真的，你上场的话，我敢说冠军绝对是我们史莱克的。”

    众人点头。

    就连弗兰德和凌霄也跟着点头。

    这人就是个变态挂B，在凌霄看来，就算她参赛了，碰上张歌，也得掂量着，打起十二万分的精神应付。

    “但有一点需要注意，”弗兰德托了托眼镜：“赛场上千万不要杀人，也不准使用除了武魂以外的武器，所以小三，你制作的暗器不能用，否则会被直接取消资格。”

    “明白。”唐三点头。

    “再有一个星期，天斗赛区的比赛就会在这天斗城展开，这些天，你们再好好修炼一下，巩固一下自己的实力，也要注意休息和饮食......”

    叮嘱了一番，众人各自散去。

    魂师大赛事关重大，众人都没有了嘻嘻哈哈的心情，全都闷头修炼，只有湖边小屋这里，一片岁月静好。

    张歌现在虽然还差一级才能到封号斗罗，但这一身魂技和强悍的金箍棒武魂，已经完全能让他直面比比东和凌霄这样的顶级斗罗了。

    当然，他是闲不住的。

    于是柳二龙就坐在湖边，带着一脸温柔的笑意看着张歌在那甩牙签。

    练习了一上午，张歌甩了甩酸痛的手腕，来到柳二龙身边坐下。

    柳二龙双手握住他的右手，帮他轻轻按摩着，满是温柔关切的叮嘱道：

    “比赛的时候不要逞强，千万不要受伤。”

    “好，我知道了。”张歌笑道。

    这已经是今天第三次听到这句话了。

    嗯，所以说姐弟恋有姐弟恋的好处，这份关心是不会有假的。

    “人家比赛不让用暗器，你练习这个有啥用？”系统问。

    “别的我还需要练习吗？”张歌反问。

    系统：......

    啊好吧，好像是这样。

    “再说了，练习暗器手法又不是为了比赛。”

    “是为了耍帅。”系统说。

    “你还挺押韵。”

    “单押不算押。”

    这时候柳二龙问道：“你现在魂力多少级了？”

    “89。”张歌实话实说。

    这事也瞒不了，魂师比赛之前肯定会测试魂力。

    柳二龙明显愣住了。

    “八......八十九？还差一级封号斗罗？”

    “是的。”

    柳二龙震惊的看着他，上下打量着他：“天哪，你是怎么做到的？你今年才十三岁吧？”

    “所以说武魂变异了也不一定都是坏事。”张歌摊手笑道。

    柳二龙笑了：“看来我真的不用太担心你了。”

    “但是，我还是比较喜欢你关心一下我。”张歌说。

    柳二龙温柔一笑：“那你想让我怎么关心一下你呢？”

    “你说呢？”张歌露出一脸坏笑，反问道。

    柳二龙脸一红：“现在是白天...”

    “心中有床，白天又何妨？”在她的惊呼声中，张歌一把把她抱了起来，向小屋走去。

    树林间，一个人影藏在一棵树后，表情复杂的看着眼前这一幕。

    玉芊芊的声音在这人影背后响起：“叔叔，好久不见。”

    大师猛地转头看向玉芊芊。

    他虽然被逐出蓝电家族，但论辈分，的确是玉芊芊的叔叔。

    玉芊芊的情商突然变得极高无比，恭敬道：“您来的正好，弗兰德院长正在制定比赛计划，我想他会需要您的帮助。”

    大师表情复杂的看了一眼湖边小屋的方向，点点头，转身跟着玉芊芊离开。

    .......

    魂师大赛在即，大师还是放心不下史莱克的学生们，尤其放心不下张歌和唐三，所以就想着来看一看。

    结果没想到，看到了这样的一幕。

    ......眼前这一幕，让他有些混乱。

    现在张歌和柳二龙的关系到底是怎样的？

    见到弗兰德之后，他依然魂不守舍，心神不宁。

    难道这两人有着更亲密的关系了？

    可是......两人都是蓝电家族的人啊！这样岂不是......

    他并不知道，张歌和柳二龙两人根本没有任何血缘关系。

    算了，也可能是我想多了吧，小歌不是那种人。        

