    “当然是真的。”吴迪郑重的回答。。

    “你小子在乱说什么，你知道造谣是犯法的吗？”。陈小东拒不承认。

    “敢做不敢当是吧，石桥到底怎么塌的？”吴迪笑问道眼眸中透着不耻。

    “说了是被胖老板踩塌陷的。”陈小东已经不耐烦了。

    “如果是踩塌陷的话，请你给我解释一下，为什么废墟中有火药的味道？”吴迪嘴角勾起一抹轻轻的笑容。

    “火药味你什么意思？我听不懂。”陈小东依旧在装傻。

    “嗯，那就简单了，报警，自然会水落石出了。”吴迪冷能地说道。

    “不用报警，报警也没有用，这件事就到此了，李铁拿10万，450万给村里。”陈小东淡淡的说道，旋即转向村民，“你们同意这个吗？”

    “同意。”

    村民的声音没有经过排练，却异常的准，利益对于他们来说是最重要的。

    陈小东笑了，如他预测的一样，只要他发动村民，所有人都会支持他。

    吴迪沉默了。。

    他知道陈小东的用意，在这种穷山恶水里，可都是刁民啊。

    “你们凭什么？这是我老婆的钱，是买他命的钱。”李铁哭得很伤心，7尺男儿，若不是经历了丧妻之痛，他也不能哭成这样。

    “李铁10万块不少了，你可以拿着这钱再娶一个年轻的媳妇，那不香吗？”

    “就是你那老婆还是一个药罐子，死了就死了呗。”

    “明天你tmd报警就是小南村的罪人。”

    ……

    村民们说着很难听的话，就因为拿着一把把刺刀扎进了李铁的心里。逗你的

    “你们还是人吗？”？吴迪的怒火噌的一下就烧上来了。

    他的双目赤红，因为愤怒，血压冲上了眼球还泛起了很多血丝。

    “挡人财路，就是杀人，小子，你若是报警就等于灭了小南山这个村庄。”。陈小东冷冷的凝视着吴迪。

    “哈哈……”吴迪仰天长笑，他从来没有见过如此厚颜无耻之人。

    李铁作为一个受害者，竟然还被剥削，这些无耻的村民真是够了。

    吴迪再次环视人群，眼睛里充满了冰冷的冷光：“这钱带血，你们敢拿吗？”

    “有什么不敢拿的？？这是我们的修桥钱！”陈小东无力的回答。

    修桥只要30万，他怎么可能不知道，但是此刻他已经找不到辩驳的理由了。

    “不好意思，我要报警了。”，吴迪话到此处转身开向直升飞机的方向说到：“天狗，去报警。”

    天狗开的直升飞机就走了。

    晓东没有办法拦下来，目光冰寒的看着吴迪说道：“你去死吧。”

    话音落，他的众小弟都冲了出去，目标全部是吴迪。

    只不过这些人虽然人多势众，但是对于吴迪来说，跟踩死一只蚂蚁一样容易。

    几乎是眨眼的功夫，这些小弟全部被放倒。

    陈小东沉默了，眼前的男人不可敌。

    村民们也沉默了，毕竟年轻力壮的都打不过，他们这些老人还怎么办？

    李铁颤颤巍巍的走向吴迪，跪久了，他的双膝打着颤抖，尽管如此，他还卖力的走向吴迪。

    “谢谢！”

    尽管有些苍白，但却很感人。

    李铁跪在了吴迪的面前，吴迪连忙将他扶起：“不用谢！”

    李小东的面色很难看，到手的500万就像煮熟的鸭子，飞掉了。

    他怎么能甘心呢？不过灵机一动，还有桥啊！

    他立马吩咐手下，去把钱老板带回来。

    手下收到命令转身就去关押钱老板的房间，将钱老板一家人带了出来。

    “钱老板，你与命案无关，但你毁了我们村的桥赔偿吧。”李小东淡淡的说道。

    这时候手下的眼睛都亮了，他们自然明白李小东又给他们找了一个财路。

    “对对，赶紧陪我们的桥。”村民们笑了笑道。

    笑自然是因为有利可图，似乎都忘却了之前被打压的画面。

    钱老板先是没有说话，看了吴迪一眼很显然是这个陌生男子的到来，帮他解决了命案的事。

    “谢谢兄弟。”钱老板无视李晓东的话反倒是感激吴迪起来。

    “不谢。”吴迪对这个胖胖的男子顿生好感。

    “我给100万。”钱老板看着李小东说道。

    “100万可能不够，你是不是算错了，应该是490万吧。”李小东笑着说。

    李铁心中一疼，500万和490万，中间差了10万，这10万是他妻子的命钱。

    他心疼的是这些村民的眼睛里，他的妻子只值10万。

    “李晓东你不要太过分这座桥的造价不会超过30万，我给你100万，已经给你讹钱的空间了，做人要知足，见好就收。”钱老板沉声说道。

    “抱歉，100万搞不定。现在很简单，你拿不出490万，这桥修不好，你也出不去。”陈小东冷冷的说道。

    钱老板面色变了变，手机被陈小东给踩坏了，现在啊，想要出去还必须要经过这个废墟，但他们一家人的体型根本通不过。

    “老公等几天，公司人会发现我们没有回去，自然会来找我们的。”钱老板娘淡淡的说道。

    “说的也是，我们就等几日。”钱老板笑了笑道。

    “不好意思钱老板，只有今天你不走走掉的应该是尸体了。”陈小东红着眼睛说到，已然是起了杀心。

    面对赤裸的威胁，钱老板有些举手无措。

    怎么办？

    钱老板的夫人和儿子在这一刹那都相拥起来哭泣着。

    他们都怕出不去了。

    “490万就是出小南山的门票。”陈小东淡淡的说。

    “陈小东490万你让我出去是吧，说定了我们一家三口490万出去。”钱老板逼于无奈之下，只能再三确定，并且强调了490万是三个人。

    “当然。”陈小东笑了起来，煮熟的鸭子又飞回来了。

    “啧啧，就带三个人出去？什么时候钱这么好挣了？”吴迪笑了笑，看向钱老板说到：“我带你出去49就行了。”

    此言一出，陈小东即整个村子的村民都怒了，很明显，吴迪又在要他们的命。

