    从战略地理的角度来看，荆州相对于扬州、益州，有先天的不足。

    在外，各个方向都没有天险阻隔。而在内，因为地势卑湿之故，陆路交通十分艰难，而承担水路交通的灃水、资水、沅水和湘水，乃至江水，都需要经过江东水军控制下的洞庭才能彼此连通。

    既如此，玄德公占据荆州以来，始终保持着对外强势，务求将压力逼迫到外界。

    在北线，关羽咄咄逼人以向荆襄；在南线，依靠赖恭和吴巨两人，拉拢苍梧以牵制交州；在东线，依靠此前军事和外交的胜利，把江东的力量压制在洞庭以东，从而保障了交通线的基本通畅。

    但不可否认的是，自从玄德公入蜀，荆州军的主力大部随同，荆州军府的强势姿态也就到了头。

    关羽再怎么能征善战，机动兵力的劣势是明摆着的。诸多得力人物随玄德公西去之后，留在荆州的文武无论声望、才能，多非第一流人物。

    此前曹军主力南下，直接围攻江陵，而荆州军不得不召集荆南各部郡兵全力参战，付出的沉重代价之后才将之击退。这场胜利固然向河北、中原展现了威势，落在江东人眼中，却恰足以体现虚弱。

    这种虚弱，已经足以成为江东人生事的理由。毕竟乱世中的盟友哪有真的，为了各自的利益，从来都是一边撕破脸皮，一边涂脂抹粉地重新画上。

    对江东来说，唯一的目的就是扩充自身力量，而如果同时还能遏制荆州近邻，使之陷入战略被动、无以发展的困境中，那就更好了。

    至于玄德公的后继反应，哪怕在郝普、黄晅这个层级也能猜想得到。天下大势如此，孙刘联手对抗曹氏的局面短期内不会改变。只要江东的嘴伸得够快够猛，先把肉吃到肚子里……玄德公终究不可能翻脸把他们的脖颈子砍断。

    所以江东人就这么做了。先期他们只派出几个小人物轻轻拨弄，就使得荆蛮四出作乱，各地郡府应对艰难。

    及至此刻，分明是荆州治下的荆州，可江东人偏偏就在荆州文武的眼皮底下从容调集人手、穿行要隘，去攻打玄德公在交州最重要的依附势力苍梧吴巨。

    严格来说，是在郝普的眼皮底下。

    他身为零陵太守，其实只管治半个零陵，境内的要隘就只灵渠一处。结果灵渠竟被他人所用。

    就算玄德公如今身在汉中、虎视眈眈以向长安；荆州毕竟是他起家的领地。就算不能对外扩张，至少也不该像现在这样，被渗透的如同筛子一般！

    郝普是玄德公的元从没错；玄德公让他做二千石的太守，是为了酬庸没错。但出了这样的事，他怎么承担责任？他有几颗脑袋来给荡寇将军关羽行军法？

    “吴巨……吴巨在苍梧郡经营多年，应该还在坚持吧？如果我们立即禀报江陵，发兵救援……”郝普喃喃地道。

    黄晅摇了摇头。

    他的心情也不好。

    前后忙活了这些日子，承担了这样大的压力，结果如何？

    你郝子太看不住太守府，也看不住灵渠要隘……那你在零陵太守任上究竟干了什么？你但凡有一丁点才能，只要堵住灵渠这一个地方，我黄某人就把步骘和黄柄都抓住了！

    一人一骑南下，平定波及五郡的荆蛮叛乱，这是什么样的功劳？说到玄德公面前，都有面子！

    结果呢？

    郝子太你莫非是傻的？现在还说什么，发兵救援？

    对方在多日前就发起了蓄谋已久的雷霆一击，而我方这会儿再请令发兵？编组适合前往岭南的兵力、调度物资支持、重新打通灵渠……哪一项不需要时间？

    吴巨十有八九已经完了。

    吴巨在蛮夷众多的苍梧立足，一手驱逐与他不合的荆州刺史赖恭，一手对抗世居岭南的绥南中郎将士燮及其家族，又容留、驱使区景等名著南土的骄兵悍将……此人绝非无能之辈。

    可孙权为了对付他，与士燮兄弟合兵出击。在南方动用了交趾、合浦、九真、南海四郡之兵，而在北面，则通过灵渠运送了精锐的武射吏千余人和近万名凶悍蛮兵。敌我过于悬殊，吴巨坚持不了多久的。

    吴巨一旦失败，玄德公在交州的多年经营也就完了。

    交州七郡一旦打起孙字旗号，整个荆州，将要陷入到江东势力的两面威慑之下。今后零陵、武陵、桂阳三郡，都称不上真正的腹地了。

    而以江东人的做派，在攫取了这样的优势之后，又会在与玄德公驰檄飞翰的过程中谋取怎样的利益……黄晅不知道，也不敢想。

    他甚至已经有些后悔了，就不该在宗主面前吹那个牛，就不该闯到零陵来。现在掺和进了如此混帐的失败之中，有再大的功绩怎么拿出来讲？万一……万一被人揪出了攻打太守府的事情追究，说不好城门失火，殃及池鱼！

    晦气！

    他站起身，向郝普再度施礼：“太守，我奉我家将军之令，前来捉拿煽动荆蛮之人。现在人已经捉到了，我要回去复命。事不宜迟，请您安排船只予我，我今夜就走。”

    郝普连忙起身，扶着黄晅的手臂：“公昱，此刻我心乱如麻，正没主见的时候。足下就不能稍稍拨冗，指点我一日、两日么？”

    身为二千石的太守，唯一仰赖之人是个江东的奸细。事到临头，居然只能求教于他人的部属！

    黄晅瞧着郝普不安的神色，叹了一口气，俯首行礼，竟不起身。

    郝普心头微沉，知道黄晅不想和自己这种即将倒霉的地方官混在一起。

    他怅然松手，看着黄晅恭谨出外，又下意识地追出外头，哪里还见得到人？

    头顶有寒鸦鸣叫声当空掠过，愈发显得凄凉。

    厅堂外月色清朗，庭前铺设砖石的平整地面反射月光，仿佛落了一层雪。郝普愣愣地站了很久，打了个寒颤，喃喃地道：“他娘的，真冷！”

    话音方落，隐约听见太守府外有喧闹声起。

    正惊疑间，适才奉他命令去探察局势的一名从吏狂奔回来，一边跑，一边大叫道：“府君！府君！湘水上有大批军船赶到，正在靠拢码头！”

    湘水？船队？怎么可能？难道江东人夺了苍梧，又折返回来攻打零陵？

    郝普猛地握紧了腰间悬着的长刀。他竭力保持镇定，待这从吏奔到近前，才喝问：“哪里来的军船？什么来路？”

    这从吏是本地人，口音原本和郝普大不相通，这会儿满头大汗，气喘如牛，更说不清楚。过了好一会儿他才道：“是……是从湘水下游来的军船！”

    郝普心头一跳，又惊又喜，连忙再问：“船上打着哪位将军旗号？”

    那从吏道：“旗上字号甚是罕见，乃是镇远将军赖恭！”

    “赖恭？”郝普下意识地反问。

    而与此同时，一艘艘军船开始驻入湘水西岸码头，樯橹林立，几乎遮蔽了湘水。

    最高大的那艘军船慢慢停稳以后，依附刘备数年的交州刺史、镇远将军赖恭按剑而出。他不仅曾是交州刺史，还是零陵本地人；如今重返故地，又想起那些年的艰难日子，难免感慨良多。

    感慨过后，他更记得现在自己依靠的是谁。

    于是回过身来，客气地道：“关将军，雷将军，两位请。”

    被称作关将军的，乃是荆州军本部事实上的副帅，偏将军关平。

    关平向赖恭微微颔首示意，转回来又道：“续之，你先请。”

