    第三百二十三章  元丹境   

    炼制一颗能量丹，这对于云逸凡来说，简直就是小菜一碟。

    

    不过，为了不浪费九孔命莲的庞大能量，他还是尽可能地放缓了速度，小心翼翼地控制着火候。

    

    终于，整整花费了差不多一个时辰的时间，一颗完美的能量丹，最终新鲜出炉，出现在了他的手里！   

    “好恐怖的能量，一株九孔命莲，竟然蕴藏着如此庞大的能量，真不愧是生长了几千年的至宝，当真是非同凡响！”

    

    看着手中玉瓶里面的青色丹药，云逸凡的脸上不禁露出迷醉之色。

    

    他能够感受到，这枚特殊的能量丹当中，蕴藏的能量简直难以形容，最重要的还是这股能量的品质，简直要比他炼制的极品聚灵丹强了数百上千倍！   

    这也就是他，如果换成其他的炼丹师，恐怕根本都驾驭不了如此恐怖的能量，不炸炉都算好的了。

    

    “如此庞大的能量，一时半会儿恐怕根本难以吸收，看来只能是先离开这座小岛，等回去之后，再慢慢地进行炼化了。”

    

    按照他的估计，想要把这样一枚丹药尽数炼化吸收，没有几个月的时间根本不太可能。

    

    但眼下身处未知的小岛，而且外面的洞府里面还有那么多人昏迷着，他不可能见死不救，任由那些人死在这里。

    

    念及此，他这便将神丹收好，然后又将剩下的灵泉尽数收取，留待今后炼丹之用。

    

    这一汪灵泉乃是九孔命莲生长之地，灵泉当中蕴含的庞大生命力，对于炼丹肯定有着巨大的助力，所以当然不容错过。

    

    做完了这些，他这才返回到外面的洞府，并且第一时间来到了谢亭芳近前。

    

    此时的谢亭芳跟其他人一样，依旧陷入深度的昏迷当中，看样子，之前的那一下神魂冲击，也是让她受了一些伤势。

    

    “还好，虽然神魂受到了一些损伤，但问题不大，等回去之后，帮她炼制一些温养神魂的丹药，应该很容易就能复原了。”

    

    洞察之眼随意一扫，谢亭芳的情况便是呈现在他的面前，在确定对方并没有什么大碍之后，他这才彻底放下心来。

    

    “这般一直昏迷不醒也不是个事儿，还是先将她唤醒吧！”

    

    沉吟片刻，他将谢亭芳抱起来，平放在一处平坦的地面上，然后取出银针，简单地进行了一番针灸。

    

    “嗯………”   

    时间不长，谢亭芳的口中便是发出一声轻轻的呻吟声，然后幽幽的醒了过来。

    

    “云公子？”

    

    刚一睁开双眼，她就看到了近在眼前的云逸凡，下意识地轻呼一声道。

    

    “怎么样？

    是不是感觉有些头晕？”

    

    见到谢亭芳醒来，云逸凡点了点头，一边将对方扶起来，一边轻声询问道。

    

    “是有些头晕，云公子，刚刚到底发生了什么？

    我怎么会晕倒呢？”

    

    顺着云逸凡的搀扶，谢亭芳这才慢慢地站了起来，随后好奇地询问道。

    

    “不止你一个人晕倒，其他人也都晕倒了………”   

    云逸凡摇头一笑，这便把之前所发生的事情，简单跟对方说了一遍，并没有太多的隐瞒。

    

    “竟然是这样？

    幸亏有云公子在，否则的话，我和这些人，今天恐怕真的要殒命于此了呢！”

    

    听完了云逸凡的讲述，谢亭芳的脸上不禁闪过一抹后怕之色，心有余悸地道。

    

    “先不说这些了，是非之地不宜久留，咱们还是尽早离开此地吧！”

    

    云逸凡并不想说太多，简单的解释一番之后，他这便将晕倒的众人一一运回到船上，然后又返回来，把小岛上的所有天材地宝采摘一空，这才重新回到了船上。

    

    一声令下之后，留在船上的那些船员直接开船，顺着来时的路线原路返回。

    

    几天之后，大船终于回到了四海国的海域，周围也零星能够看到一些往来的船只。

    

    见此，云逸凡直接联系到小白，让对方前来接应，免得继续浪费时间。

    

    没多久，小白就急速赶来，带着他和谢亭芳快速回到了海天城，至于其他人，则是继续在海上飘荡，估计还得几天之后才能靠岸。

    

    云逸凡并没有将其他人唤醒，不过按照他的估计，这些人过一阵子都会自己醒过来的，并不会有太大的问题。

    

    他把他们从死神的手里救下来，已经算是仁至义尽了，没有义务再去帮这些人更多。

    

    回到海天城之后，云逸凡依旧没有急着去吞噬能量丹，而是第一时间为谢亭芳开炉炼丹，帮助对方恢复神魂伤势。

    

    好在他身上的炼材有很多，挑选一番之后，差不多挑出了五份普通的养神丹炼材，然后简单地炼制了五炉丹药。

    

    虽然都是最基础的养神丹药，但胜在这些丹药的品质足够高，若是传到外面，同样会被炒到天价！   

    在将这些养神丹交给谢亭芳，并嘱咐对方闭关调养之后，他也是马上开始了闭关修行。

    

    这次闭关的任务只有一个，那就是炼化那颗由九孔命莲炼制而成的能量丹，他也十分期待，这样一颗超级能量丹，究竟能够助他达到何等境界。

    

    …………   

    就这样，时间一天天过去，转眼就来到了五个月之后！   

    这五个月当中，云逸凡一直都在耐心地炼化丹药，这一日，辛苦忙碌了五个月之久的他长出一口气，退出了修行模式。

    

    “痛快！真是痛快！仅仅五个月的时间，我竟然就达到了化海境的极限！九孔命莲果然是非同凡响啊！”

    

    轻舒一口气，他的脸上不禁露出兴奋的笑容。

    

    五个月的时间，他只把九孔命莲炼制的能量丹炼化了三分之二，可即便如此，他的修为都已经来到了化海境九重天的极致！   

    也就是说，此时此刻的他，已经可以向元丹境的境界发起冲刺了！   

    “是时候迈出最最关键的一步了啊，天地归元丹，出来吧！！”

    

    短暂地调整过后，他的嘴角微微一挑，下一刻，一个玉瓶出现在他的手里，里面装着十枚晶莹剔透的神丹，正是他当初在遗迹里面获得的宝贝——天地归元丹！   

    在获得这十枚天地归元丹之后，他一直都在期盼着这一天的到来，眼下，他的修为已经来到了化海境的极致，这十枚天地归元丹，也是时候派上用场了。

    

    “元丹境！我来了！！”

    

    嘴角一挑，他直接将十枚天地归元丹取出来，然后一颗一颗地吞入腹中，等到所有的丹药都下肚之后，这便再一次开始耐心地修炼起来。

    

    从化海境到元丹境，个中的难度不言而喻。

    

    不过他此番有十枚天地归元丹相助，根本不用担心会失败，毕竟，寻常之人，一颗天地归元丹就能突破，他一下子吞噬十颗，如果这还不成功的话，那就真是说不过去了。

    

    一个月之后。

    

    “轰！！！”

    

    一声恐怖的轰响陡然在云顶商会的内宅当中传荡开来，同时传开的，还有一股骇人的能量波动！   

    只一瞬间的工夫，几间相对比较老化的房屋就被震得垮塌下来，以云顶商会为中心，方圆十几里的区域都能够清晰地感受到大地传来的震动！   

    这一刻，不知有多少人都被吓了一跳，还以为是发生地震了呢！   

    在震动发生的第一时间，正在看书的谢亭芳便是被惊动，然后第一时间朝着云逸凡闭关的密室冲了过去。

    

    而当她来到云逸凡闭关的密室之时，眼前的景象，直让她张大了嘴，半天都回不过神来。

    

    只见云逸凡原本所在的密室，此时早已变成了一片废墟，而云逸凡则是依旧静静地盘坐在那里，身体周围被一股淡淡的能量所笼罩，无论是坍塌的房梁还是砖头瓦砾，全都落在了他的周围，完全碰不到他的身躯。

    

    “这………这是…………”   

    看着眼前的一切，谢亭芳的心头剧烈跳动，一时之间根本回不过神来。

    

    不过有一点，她可以确定的是，此时此刻的云逸凡，明显跟之前不太一样了！   

    “刷！！！”

    

    就在这时，云逸凡紧闭的双眼突然睁开，霎时间，两道光芒从他的眼中电射而出，仿佛要穿透虚空！   

    

