    这一刻，蓬莱各大岛屿的人开始全方位的寻找着白发魔女，叶凡等人也在寻找着楚楚！

    转眼间，夜幕降临，在某座岛屿之上，叶凡等人坐在这歇息着。

    叶凡站在那，注视着远处波澜不断的海域，其目光不断闪烁着。

    “你在想楚楚么？”

    林诗音走了过来，看着叶凡轻轻地说道。

    “都怪我，若非我没有及时回来，楚楚也不会被人带走，更不会变成如今这个样子！”

    叶凡满脸愧疚道。

    “这怪不得你，你也不想这样！”

    “我相信楚楚会没事的！”

    林诗音看着叶凡安慰道。

    “楚楚，我一定会找到你的！”

    叶凡遥望苍穹，一脸坚定道。

    砰砰砰！！！

    突然前方传出一阵打斗声，叶凡目光一扫，看到一行人正在追击着一位女子。

    那女子长相精致绝美，一身实力已经达到了金丹境，但身上却有着不少伤口，她边打边退，直接来到了叶凡等人的面前。

    砰！！！

    随着一道轰鸣声响起，那女子手持长剑，果断的一剑斩出，斩杀了一位追击者，而她身子也是被另外数人给击中，飞了出去，落在叶凡面前，口中吐着血。

    这群追击的人全部都是融合境和金丹境级别的高手，其中有着多位金丹七八层以上的存在，甚至有一位的实力都超越了金丹境，其中还有一位容颜艳丽的女子，一脸狠辣的表情盯着那位吐血倒地的女子。

    “褚梦卿，你逃不掉了，准备去死吧！”

    那位面色狠辣的女子注视着倒地女子，一脸森冷的叫道。

    “徐洁儿，我没想到你为了这个圣女的位置，竟然如此不择手段，师尊不将圣女的位置给你果然做的没错！”

    褚梦卿躺在地上看着面前的女子冷冷地喝道。

    “闭嘴！”

    “都是因为师尊偏心，我徐洁儿哪点不如你，凭什么你能是圣女，而我不能？”

    “今天我便要让你死无葬身之地，到时候，这圣女的位置只能我来坐！”

    徐洁儿眼中充满怨毒不甘的神色。

    “你们身为蓬莱殿一份子，难道要帮着她助纣为虐么？你们知道这是什么后果么？”

    随即，褚梦卿目光扫向徐洁儿身边的那些强者叫道。

    “圣女，对不起了，徐师妹开出的条件，我们无法拒绝！”

    那群人中实力最强的那位看着褚梦卿吐道。

    这时，叶凡扫了这群人一眼，对着陈小萌等人说道：“我们走！”

    “站住！”

    突然徐洁儿看着叶凡等人喝道，而后者看着她：“有事？”

    “你们走不了了，陪这女人一起去地狱吧！”

    徐洁儿冷漠道。

    “凭什么？”

    陈小萌顿时不满的哼道。

    “就凭你们看到了不该看到的，所以得死！”

    “杀！”

    徐洁儿一声令下，她身旁那群强者全部冲了出去，朝着叶凡等人冲去，而她自己则是朝着褚梦卿走去。

    “去死吧！”

    此刻，徐洁儿杀意凌然的盯着褚梦卿，直接就要将其彻底灭杀，但这时突然一道刺耳的轰鸣声响起。

    只见叶凡一脸冷漠的挥出拳头，没有动用任何真元力量，就是最为纯粹的一拳，而他这一拳却打爆了空间。

    徐洁儿带来的数十位强者竟然同时被叶凡一拳轰成齑粉！

    随着叶凡的拳头轰出，其面前的空间直接变成了一个真空地带，一切都化作虚无！

    这一幕，直接惊呆了徐洁儿等人。

    要知道叶凡刚才这一拳所杀之人可都是融合境还有金丹境级别的强者，他们竟然连此子一拳都承受不住？

    这怎么可能？

    “你是什么人？”

    徐洁儿神色一变，盯着叶凡叫道。

    “滚！”

    叶凡面色冷漠道。

    “许护法，杀了他！”

    当即徐洁儿对着身边那位实力最强的男人叫道。

    这男人盯着叶凡，眼中露出一丝冷芒，他一步一步朝着叶凡走去，身上弥漫出一股让人窒息的气息。

    这人的实力已经超越了金丹境，却并未达到元婴境，而是半步元婴的层次。

    金丹境之上便是元婴境，达到这个境界，体内金丹破碎，会蜕变为元婴！

    修行一途，达到元婴境，便算得上是真正的强者，因为元婴境强者可以随意调动天地灵气，直接借助灵气进行攻击！

    当然最为重要的是达到元婴境便可短暂的御空飞行。

    没错，元婴境强者可以短暂的御空飞行，而这便是元婴境强者的恐怖！

    在这样的优势之下，在元婴境强者的眼中，元婴之下，皆为蝼蚁！

    眼前这位许护法距离元婴境便只差半步！

    此刻，这位许护法直接朝着叶凡走去，其半步元婴的威压爆发出来，笼罩着叶凡，让其毫无退路！

    “去死吧！”

    唰！

    瞬间，许护法一声令下，他一掌聚集真元，直接朝着叶凡轰杀而去。

    虽未踏入元婴之境，但这位许护法的攻势中已经蕴含着几分元婴之威，因此战斗力极其恐怖！

    他这一掌轰出，直接让在场其他人感受到了一股强烈的窒息感！

    叶凡面对着这一击，神色冷漠，一脸淡定自如的模样。

    轰！

    就在对方一掌即将落在叶凡身上之时，他再次出拳，依旧没有任何的真元力量，就是纯粹的肉身之力，而他这一拳和许护法的一掌轰击在一起之时，传出惊天巨响！

    咔嚓！

    当场，这位半步元婴实力的许护法手掌爆碎，整条手臂都因承受不住叶凡这一拳的力量直接炸开了！

    啊！！！

    许护法惨叫一声，面色狰狞，神情痛苦！

    噗嗤！

    叶凡这一拳还未结束，势如破竹的轰在对方胸口。

    砰的一声，许护法的身子直接炸开，尸骨无存！

    嘶！！！

    看到一位半步元婴级别的强者竟然被一位年轻后辈一拳打爆，徐洁儿和褚梦卿几人全部惊呆住了！

    “你……”

    徐洁儿声音颤抖的看着叶凡，连话都说不清了。

    “杀！”

    叶凡面色冷漠的吐道，轩辕不败等人纷纷出剑，将剩下的人一一斩杀。

    这时，徐洁儿面色一变，她二话不说直接转身就要逃走。

    “小金，去吧！”

    一旁的灵儿突然叫道，她手一挥，那只金色蛊虫疾射而出，瞬间落在徐洁儿的身上。

    啊！

    徐洁儿惨叫一声，整个人无力的倒在地上，痛苦而亡！

    此时褚梦卿从身上掏出一颗丹药服下，让其伤势暂时好转，她起身看着叶凡：“公子，谢谢你，我……”

    叶凡并未在意褚梦卿的感谢，他不等对方话说完便离开了。

    “蓬莱岛何时出现了这么一位天才？难道是……”

    褚梦卿注视着叶凡的背影，其目光不断闪烁着。

    与此同时，在蓬莱的一座岛上的宫殿中，一位须发白眉的老者坐在这，在其面前跪着一位男子。

    “还没找到么？”

    这位老者冷漠道。

    “启禀长老，今日本来要抓住那女人的，但后来有人阻拦，结果那女人趁机杀了天阳岛岛主逃走了！”

    那男子跪在地上说道。

    “有人阻拦？谁？”

    老者目光一凝，眼中泛着冷芒。

    “对方是一伙年轻人，领头的那个青年实力很强，他们应该和那女人认识！”

    这男子一一说道。

    “派人去盯着他们！”

    老者冷漠道，而那男子点了点头便离开了这里。

    转眼间，三天的时间过去了！

    这三天内，叶凡一行人走遍了蓬莱数十个岛屿，但都没有楚楚的踪迹，而蓬莱岛各大势力也还在一直寻找着白发魔女！

    “主人，有消息说夫人出现在了水蓝岛！”

    这时，在一家客栈中，叶凡等人正在吃着东西，出去打探消息的东方昊天返回来对着叶凡说道。

    “走！”

    叶凡二话不说，直接以最快的速度赶往了水蓝岛。

    而等到叶凡等人赶到水蓝岛，来到楚楚出现的地方之时，却只看到满地的尸体。

    现场足足有着数百具尸体，全部都是辟谷境以上的修行者，其中还有着数位金丹境强者。

    “看来我们来晚了！”

    东方昊天沉声道。

    唰唰唰！！！

    这时，又有着一大群人出现在这，领头的乃是一位二十七八的男子，束着长发，两鬓处留着两缕发髻，一幅桀骜不驯的姿态，在其身后跟着不少的强者。

    “这白发魔女还真是够狠的，又杀了这么多人，不过她最好不要落在本少的手中，不然本少一定让她知道知道本少的厉害！”

    这男子看着满地的尸体冷哼道。

    “少主，听说那个白发魔女虽然狠辣，但长得还是很漂亮的！”

    这男子身旁的一位随从开口道。

    “是么？那抓到了就先玩玩，玩完再弄死！”

    男子冷笑着。

    唰！

    突然，一道摄人的寒芒扫向男子，让其内心一颤，其目光扫向，便看到叶凡嗜血的眸子注视着他。

    “小子，看什么看？再看本少爷把你眼珠子挖出来！”

    这男子指着叶凡叫嚣道。

    噗！噗！

    陡然，叶凡身子一动，瞬间出现在这男子面前，双指直接插了出去，当场刺穿了对方的一对眸子，将其两颗眼珠子挖了出来。

    啊！！！

    这男子捂着眼睛发出撕心裂肺的惨叫声。

    “少主！”

    那随从脸色一变，大叫道。

    而那男子身后的那群强者更是一惊，显得极其不可思议。

    在这蓬莱岛，竟然有人敢动他们少主？

    这是不想活了么？

    “给我杀了他，杀了他！”

    那男子捂着眼睛，神色狰狞的吼道。

    当即那群人全部朝着叶凡冲去，而后者则是展现出恐怖的杀戮。

    砰砰砰！！！

    叶凡挥舞着一双铁拳，将这些人的身子全部打爆了。

    以叶凡如今的肉身之力，这些人的身体根本承受不住他一拳的威力！

    转眼间，这群人只剩下那男子和其随从。

    “你……你竟然敢杀我霸天府的人？”

    “我们少主乃是蓬莱五大岛屿之一霸天岛岛主的儿子，你……”

    那位随从看着叶凡色厉内荏的说着，只是他话还未说完，就被叶凡一拳打爆了！

    “混蛋，我要将你碎尸万段！”

    此时，这男子还在不断的叫道，而叶凡手一挥，真元迸射而出，斩断了对方的舌头，让其变得眼不能看，口不能说，变得生不如死！

    而这便是他刚才对楚楚出言污秽的下场！

    一眨眼，又是数天的时间过去了。

    这一天，大虎二虎等人来到叶凡面前，道：“主人，龙国方面调集了十万大军，武盟方面调集了三万人，龙王殿调集了三万人，百花楼调集了一万人，鬼谷出动了三千人，裁决殿调集了一千人，再加上其他地方调集而来的人数，总共二十万人，现在全部集结在蓬莱岛外，随时可以入岛！”

    “好，让……”

    叶凡正要让这二十万人全部入岛寻找楚楚，结果秦政快步走来，对着他说道：“主人，我刚刚打探到消息，夫人在灵仙岛出现了，现在各大岛主带着人已经封锁了整个灵仙岛，正在围剿夫人！”

    唰！

    瞬间，叶凡面色一冷，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “通知那二十万人，随时待命！”

    叶凡说了一句，他身子便消失在这。

    在得知楚楚的消息后，叶凡直接施展出最快的速度赶了过去。

    此刻他恨不得给自己插上一对翅膀直接飞到楚楚身边。

    他已经没有保护好楚楚了，这次绝对不能再让其受到任何伤害！

    而在灵仙岛上，聚集着来自蓬莱各大岛屿数万强者，其中二十多位岛主全部齐聚于此，在这里形成了一个包围圈，而在包围圈中躺着一堆的尸体，其中一位满头白发，双手沾染鲜血的女子站在这里。

    这女子不是别人，正是唐楚楚！

    但如今的唐楚楚一头白发，面色苍白，眼神森冷，毫无感情，浑身散发着浓郁的阴煞之气，就像是一尊来自地狱的恶魔，让人不寒而栗！

    “白发魔女，你已经无路可逃了，乖乖束手就擒，不然别怪我们不客气了！”

    这时，一位岛主看着唐楚楚冷冷地喝道。

    唐楚楚没有说话，爆发出一股恐怖的阴煞之气，直接让整个岛屿都变得阴冷刺骨，寒气逼人！

    “这女人实力不简单，看来需要诸位一起联手了！”

    那位岛主对着其余几大岛主说道，其余人纷纷点头。

    此刻，唐楚楚朝着那群岛主冲了过来，而这群岛主各自施展出自己的绝技，一身恐怖的气息全部爆发出来。

    这群岛主的实力全部在金丹境八层以上，其中还有着多位元婴境强者。

    他们同时出手，爆发出滔天的能量，朝着唐楚楚轰杀而去。

    瞬间，恐怖的真元直接将唐楚楚给吞噬掉了。

    而叶凡正好赶到这里，看到这一幕，双眸瑕疵欲裂的叫道：“楚楚！！！”

