    齐峥虽然觉得自己并不需要休假，但还被孟寐派人强行送回了住处养病。

    而这一次养病，谁都没有想到，直到许久之后，二人才再次见面。

    眼下，因着齐峥身体不适，驿传的诸事又回到了孟寐的手里。只是齐峥已把每一项工作都安排的很好，一时半会儿的倒也没什么要处理的工作。

    孟寐便想着要不要去传递部送信，总比闲着好。

    就在她要下楼时，一位不速之客不请自来，还带来了一个晴天霹雳般的消息。

    ……

    “这些年，承蒙孟姑娘关照我儿小峥了。他这怪疾是家族遗传的，弱冠前后就会犯病。本来我找到他，见他好好的，还以为他躲过了家族噩梦。没想到还是……唉！”一个外貌看起来不过二十四五岁，身材曲线玲珑，妩媚动人的耀眼女子，纤手拈帕，神色哀戚的望着孟寐。

    令很是见不得美人伤心的孟寐，一阵阵内疚不安，“抱歉啊齐夫人，齐峥他从来没有跟我说过这件事，不然我一定让他回家，没病防病有病治病。”

    “现在也不晚。只是他跟我回齐国后，也不知道什么时候能治好，所以就不能在你这里做掌柜了。”

    “啊？”孟寐傻眼了，然后忙道：“没关系，他只要病好，无论多久都能回来，金陵城青鸟传书的掌柜，会一直给他留着的。”

    “孟东家有所不知。早年这孩子在家受兄长们欺负，所以才离家出走的。我那时候想，他不在家也好，省的被伤害，就没有寻他。这几年他的兄长们，先后都没能逃过家族噩梦，一个个的都走了。现在就剩下他一个。他这次回去，病好以后，就要继承家业的。实是很遗憾，不能再给孟东家做掌柜。”

    “原来如此……”孟寐十分勉强的笑了笑，“其实，我自己也早就知道，齐峥不可能一直和我一起做生意。”

    “哦？孟东家知道？”齐夫人看着孟寐，一副愿闻其详的模样。

    孟寐端起玉杯清茶，递给齐夫人，然后自己也饮了一杯。

    “六年前，我和弟弟还住在齐国。一次送信回家的途中，经过一片坟地。在坟地里遇到受伤的齐峥。他当时就算很狼狈，仍不掩他一身贵胄气质，便是破掉的衣衫，也都是极好的云锦雪绸。当时我就想着，他应该是哪个大户人家的公子。

    他失忆了一段时间，差不多三四个月的样子。伤好后，我想拧他去官府，看有没有人找他，结果他死活就是不去，而且官府里也没有报男子失踪的案子。

    那段时间，我生意很忙，经常带着弟弟四处跑。而他什么都想不起来，也不能丢下他不管，就带着他一起了。后来发现他能做生意，就让他来了金陵城做掌柜。

    如果齐夫人不来，本来再过一两个月，我就要去柔然国了，这边的青鸟驿传，还有和其他商家一起合作的酒楼、珠宝商铺、百货等等，都托付给齐峥，以后我就不管这里了。”

