    当泰坦草原，在一片混乱和悲伤中，被无尽的冰凌覆盖；

    当牛奔看到那一片光芒，感觉到内心的失落和痛苦，却无法离开岗位；

    当萧布衣在大帐中，努力完成最后一步转化，虽然痛苦万分却不能放弃的时候，百丈地底，独孤冷静见到了苍青兽的王。

    “苍青，没想到，当年人皇并没有杀你，可你不应该再出来造孽了。

    如果你能安分守己，还可以度过无尽的时光，某一日飞升天外也不是不可能。

    可现在，你无视当年人皇对你的忠告，派出那么多的手下去霍乱地窟世界，我不能容你。”

    独孤冷静的分身，站在一片宽阔的空间内，看着一只只从眼前的怪物体内涌出来的小怪物，充满了愤怒。

    “嘎嘎嘎！”

    斜躺在石床上的怪物，并不高大，甚至比一般人都要小一些。

    长相也跟一般的怪物不同，五官齐备，笑声中透露出强大的自信和气息。

    陆地神仙巅峰大圆满，没错，跟独孤冷静一个境界，只是此时独孤冷静是个分身，而它这是本体。

    浑身青色的鳞片，覆盖着每一个位置，眼皮上都是。

    鳞片发出点点的荧光，给人一种无坚可摧的印象，它看着独孤冷静，充满了嘲弄。

    “真身前来还可以跟我过两招，可惜，你这分身，我只需一片鳞，就足以粉碎了。

    不过，我看你气息有些熟悉，应该是当年人皇最强的手下独孤求败的后人吧？

    好，就看在人皇曾经是我对手的份上，我允许你逃走。

    但是本王告诉你，莫要再让我看到，就是你本体我照杀不误，除非人皇重生，地窟世界任何人都不可能拦得住。”

    怪物苍青笑着道：“快走吧，别等我改变主意，否则你后悔莫及。

    你去上面看看，泰坦草原千里冰封，哈哈，就为了救一个女的，你们人类啊真是有病……”

    面对苍青的嘲笑，强大的剑修怒火很大，但是他并没有就此开战，因为他不是苍青的对手。

    这个怪物，可是有着万年的道行，哪怕地下如此贫瘠，它仍旧是保持着陆地神仙巅峰大圆满的实力。

    独孤冷静想起，家族的祖训上有那么一句话，冥界的东西哪怕是一根草都不能轻视，否则一定会后悔。

    现在看来，当年人皇囚禁而不杀死苍青，并不是不想而是不能。

    就好比那蛇王格列一样，本体强悍无比，人皇也是无能为力，最终也是封印罢了。

    只是，格列的本体在幽灵岛内究竟如何，没有人知道，而这个苍青兽却是已经要重出地窟世界了。

    经过了这些年的不断努力，如今人皇的封印在萧布衣动手转化亡灵的时候，已经突然破碎了。

    如此，苍青才派出手下去探听这世界的虚实，果然，早已不如万年前那般厉害了。

    它打算，等手下们收集了足够多第力量，它就去上面，让这个世界重新领略它曾经的风采。

    当年，蛇王在西它在东，将地窟世界搅得是一片狼藉，往日威风想想都觉得自己厉害。

    不过，这一次，应该更能显示自己的成就，因为蛇王还在封印当中，尽管封印已经松动，可要出来还需要一些时日。

    这段时间，足够它扬名立万占据万里江川，等蛇王出来还不是要听它摆布？

    如此，地窟世界，人间界，一定会完全落入它手中，等一切尘埃落定，就杀了蛇王，让自己成就无上的神灵道果。

    然后杀回冥界，让冥界的王，匍匐在自己的脚下……

    “我不是你的对手我承认，毕竟当年连人皇都奈何不了你。

    不过，你莫要以为只有你才觊觎地窟世界，在你之后也有冥界的人到来。

    如果我猜得不错，你不敢出去而是要不断的积累力量，就是怕他吧？”

    独孤冷静，的确不愧是独孤冷静，略一思索，就找到了问题的关键。

    自己打不过可以借力，而且借力的对象，也是跟苍青一样的强者，这就会让它心有余悸了。

    “哦，原来你也知道他？”

    苍青兽眉头一皱，皮肤的运动让鳞片产生摩擦，发出一阵阵让人恐慌的声音。

    “这个世界瞒住我的秘密不多。”

    独孤冷静道：“那些平日里，嚎叫了几千年的沉沦魔，突然就不见了，它们去了哪里，用我提醒你吗？

    跟分肉是一个道理，你早出手早获得，晚了莫说得到，就是杀了人家，也只能得到别人吃剩的。”

    “放肆！”

    话不好听，可是道理所在，那苍青兽转动眼珠，开始寻思起来。

    片刻。

    “按照你的意思，我应该去破坏他的好事，地窟世界众多妖魔都崛起了，我岂不顾此失彼？

    你这叫驱虎逐狼，我懂。”

    苍青兽不傻，可跟独孤冷静搞计谋，似乎还差了一点，毕竟虽然来自冥界，却不是真正的人。

    “懂就好，总比驱狼逐虎更合适吧？”

    “那倒是，哈哈。小家伙，当年你老祖独孤求败就是勇谋兼备，想不到你也传承下来了。

    不过我若去争夺他的东西，万一出了状况，我说万一，你会提供什么有价值的帮助？”

    苍青兽，想要绑定独孤冷静，毕竟这也是一位陆地神仙大圆满，是不可多得的帮手。

    如果可以双赢那最好不过，实在不行就威逼利诱，总归比自己单打独斗强吧？

    “有限吧！”

    独孤冷静道：“不过我可以告诉你，遇到困难可以说出来，我不能帮忙也可以帮你想办法。”

    随后，他突然静默了一小会，接着露出了欣喜的笑容，看得那苍青兽一脸的黑线。

    “你笑什么？

    有什么值得你这么高兴？

    死亡，就如此受你欢迎吗？

    嘲笑我会失败？”

    “不！”

    独孤冷静摇了摇头，放松了自己的神魂，用一种非常肯定的语气，说出了自己的理由。

    “你可知，在这世间，有一种天赋是超越天地的？”

    “嗯？

    何人如此厉害？

    我听说过，却从没有见过，是谁？”

    苍青兽一愣站了起来，强大的神魂快速锁定了一个目标。

    独孤冷静：“就是他，我的徒弟，哈哈。”

    苍青兽：“他竟然如此优秀……”

