    宁天卓万万没想到。

    堂堂大安帝国最重要、最核心的元器材料，竟然全都被豪门世家所掌控！

    “陛下，我们大安帝国的疆土由二十七个州组成。”

    “但各州都有自己的豪门世家，原本就是各州的土皇帝。”

    “自从开国陛下百年前建国，将各州纳为帝国疆域之后。”

    “为了稳定这些世家，不得不维持原有的管理方式。”

    “但开国陛下建国不到几年便与世长辞，二世皇帝陛下继位后性格柔弱，各大世家争相追捧。”

    “所以……”

    高福无奈说道。

    “所以，各州的豪门世家依然掌控着帝国命脉？”宁天卓无奈问道。

    “是的，随着各代帝皇的不闻不问。”

    “现在的各大豪门世家拥有的势力，比起大安帝国建国前，还要有过之而无不及。”

    “就连摄政王，也得看各大豪门的眼色行事。”

    高福回答道。

    “竟然会这样……”

    宁天卓心中明白，如果要想稳定大安帝国局势。

    让自己能够更加安心的当皇帝，不用担心被他人时刻算计。

    那么，他就必须将这些豪门世家控制起来，或者全部除掉！

    “高福，有件事情需要你去办一下。”

    宁天卓便将帮安贵妃寻找合适宫苑的事情，详细的交代给他。

    “陛下，贵妃娘娘不住在贵妃宫了？”

    高福听得一愣。

    “她不喜欢住在现在的宫殿，你就帮她安排一个合适的宫苑。”

    “平时派人保护那里的安全，日常用度还是贵妃标准。”

    宁天卓说道。

    “遵命，奴才这就去办。”

    高福领命离去。

    宁天卓便呆在内殿中，继续今天的修炼……

    然后躺上床，难得的休息起来。

    这一夜天降仙魂，可惜只是一位奸臣，连一点儿的能力都没有。

    第二天在两位侍女的提醒下醒来，外面已经是清晨时分。

    “陛下，今天您不是要出宫游玩吗？”

    “是啊，赶紧帮朕换上普通衣物。”

    “咱们去接德妃淑妃，还有太后。”

    宁天卓笑道。

    “遵命。”

    两位美女帮着宁天卓换上一套寻常华服，然后跟着他一起走出大殿。

    先去胡妲己那里，结果门口的內侍通报，德妃娘娘早已去了慈安宫。

    而且淑妃思雅，昨晚也是在慈安宫居住。

    宁天卓明白，这是她们两人商量后一起呆在太后那里，然后悄悄出宫。

    赶紧来到慈安宫，刚进入大殿。

    他便被眼前看到的一幕，惊讶的双目发直。

    只见大殿中，三位身穿着各色长裙，已经换下宫装的美丽女子，显得格外的漂亮！

    胡太后身穿一袭紫色长裙，换下以往端庄的太后长袍，看上去就像是顶级大明星一般。

    思雅和胡妲己陪在胡太后身边，一个个高贵端庄，跟宫里的装扮截然不同。

    “怎么了皇帝？”

    胡太后看着发呆的皇帝，美眸中露出一丝得意的笑容。

    “太后，你们准备好了吗？”

    “准备好了，我们就马上出发。”

    宁天卓笑道。

    “走吧，车马都在皇宫侧门等待。”

    太后一挥袖，舒月舒辰立刻走出殿门，前去准备了。

    宁天卓也赶紧命令高福前去查看，那里早就有婉儿萱儿两姐妹等待着。

    众人一起离开慈安宫，乘坐轿辇前往皇宫侧门……

    侧门外，两辆豪华马车已经等待多时。

    高福带着陆家姐妹保护皇帝。

    舒辰舒月和公孙舞三位高手，则保护太后及两位妃子的车驾。

    坐上马车，众人悄然离开皇宫侧门，走过一条戒备森严的长长通道……

    半个小时后，两辆马车在众人的护卫下，终于进入了皇城中的热闹街区。

    宁天卓坐在前方马车上，掀开车帘好奇的看着周围的环境。

    后方马车中的太后，也忍不住从车帘缝隙中，认真查看着这个热闹的世界。

    马车一路前行，向着神女庙会的南方城区行去。

    一路上，街道上的人群越来越多，马车的行驶速度越发缓慢。

    宁天卓忍不住干脆打开车门，从车上跳下来，吓得高福紧张不已。

    “你们也下来吧，我们走过去沿途游玩。”

    “马车就停在附近等我们便可。”

    宁天卓笑道。

    “好啊。”

    胡妲己第一个响应，立刻钻出车厢，带着轻纱斗笠好奇的站在街道上。

    三位绝世美女全都轻纱遮面，在身边侍女的保护下，跟着宁天卓一路前行。

    沿途的商铺和摊位上，无数好吃好玩的东西，早已让三位美女惊喜不已。

    她们一路吃着玩着，到处观望，穿过了几条街道。

    “陛下，前面就是神女庙会范围了。”

    “那里闲人太多，陛下还是带着太后和娘娘们三位贵人，就去附近的酒楼上观赏。”

    高福提醒道。

    “去酒楼有什么意思，朕这次就是要看看庙会的热闹。”宁天卓不以为然。

    “陛下，还有三位娘娘呢。”

    “没事，一会儿进了那条街道，就去找一家酒楼，让太后她们在上面观赏。”

    “朕四处走走就行。”

    宁天卓说道。

    “遵命。”高福只能无奈的接受命令。

    轰隆的锣鼓声，加上无数欢笑声。

    进入这条庙会街道的入口之后，四周更加的热闹。

    三位美女看的目光发亮，宁天卓也在四处好奇的查看着庙会的情况。

    这条街道人数众多，但街道宽阔倒也不显得格外拥挤。

    不一会儿，宁天卓便看到了前方一群百姓围在那里，叫好声不断传来。

    他赶紧向前走去，想看看那里到底发生了什么？

    高福赶紧跟在他身边保护，三位美女站在街道一侧好奇观望。

    在高福的帮助下钻进人群中，宁天卓这才发现，里面只是一个江湖卖艺的地方。

    三个人在那里挥舞着长棍和长枪长刀，正在激烈的对抗中。

    三个人两男一女，年岁都不大。

    他们互相战斗中，配合的非常熟练。

    刀光剑影闪耀，三人身手矫捷，竟然没有任何失误。

    怪不得，他们会引来如此众多的叫好声。

    宁天卓不喜欢看这些，让高福随意扔几个铜币便准备离开。

    “陛下，这几个人，好像修为都还不错。”

    “可是他们为什么在这里卖艺？”

    高福忽然在他耳边轻声说道。

    “什么修为境界？”

    宁天卓随口问道。

    “好像是超过七阶修为的武者，跟奴才实力相仿。”

    “另外两个，实力也绝对超过五阶修为。”

    “你看的仔细吗？”

    宁天卓立刻瞪大眼睛，认真的盯着正在卖艺的三人……

