    马刺，湖人抢七之战前一天。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    圣安东尼奥机场，陈锋父母从出口出来，和前来接机的克里斯汀汇合，一行人前往酒店。

    不一会儿，又一行人到了机场。

    这次是篮协的陈老、6战云、张芳、熊谨，这次是抢七，是最关键一战，所以几人全都来了，不想错过这一场。

    几人早就已经订好了酒店，在外边叫了一辆出租车，赶往酒店。

    十几分钟之后，尧明、章卫平、李涵也到了。

    和他们一起的还有小薇、小猛、王曦，他们都在京城，知道尧明、李涵他们要过来，自然是一起。

    往周围看了一眼，小猛不禁感叹：“今天人真多。”

    “那当然。”尧明道，“明天就是抢七之战，关注这场比赛的人可不止我们，很多人也和我们一样，飞过来看比赛呢。”

    “嗯。”小猛点头，不禁担心起来，“也不知道这次学长他们能不能赢。”

    尧明没说话，其他人也没说话，他们都希望湖人能够赢，但这种事谁也没办法预测。

    又是一会儿，带着墨镜的柳青提着一个拉杆箱，也到了圣安东尼奥。

    她和以前有了很大的区别，穿着打扮很时尚，带着一副墨镜，踩着高跟鞋，身材高挑，像是个明星一样。

    她走到机场外边打了个电话，一辆轿车开了过来，柳青上车，司机赫然是一个华夏人，叫了声“小姐”，递给她一张票，道：“这是明天比赛的球票，我现在送您去酒店吧。”

    “好。”柳青答应。

    就在柳青离开不久，又一个漂亮的女孩子从机场出来，身边还跟着两个一身黑衣的保镖，正是安妮。

    安妮没有如柳青一般戴上墨镜，只是穿一件衬衣，搭配格子短裙，脚踩高跟鞋，将完美的身段勾勒的分外妖-娆，加上她绝美的五官，顿时吸引了很多人的注意，如果不是看到他身边跟着两个保镖，恐怕早就有人上去搭讪了。

    半个小时之后，余谦和江婷和到了。

    欧洲篮球冠军联赛8强赛在4月27号就已经结束，半决赛要到5月13号才开始，所以余谦才有时间赶来圣安东尼奥。

    “等等，我打个电话。”余谦拉着江婷，给小薇打了个电话，知道小薇他们下榻的酒店，这才和江婷一起拦了个出租车过去。

    事实上，除了这些和陈锋有关的人之外，还有很多人不远千里赶到圣安东尼奥，就为了看这一场抢七之战。

    .....．

    与此同时。

    虽然比赛要明天才开始，但espn，tnt，fox，洛杉矶体育报，圣安东尼奥篮球报等媒体纷纷对比赛做出预测。

    espn专栏记者写道：“这是一场令人期待的比赛，也注定会是一场精彩的比赛。说实话，我猜不出那边会赢。但从实力上来看，马刺应该占据优势，这是他们的主场，又是抢七。”

    TnT则这样写道：“回顾过去的六场比赛，湖人带给我们很多惊喜，他们创造了一个个奇迹。要知道，去年他们还是西部垫底，今年则杀进了季后赛，并且在实力处于劣势的情况下和马刺打成了3:3平。对于这样一支球队，我觉得，哪怕是抢七击败马刺也并不奇怪，不是吗？”

    fox等媒体的态度则要中立很多，认为双方都有机会，至于谁能够获胜，要看各自的挥。

    不论如何，这场比赛成为了人们关注的焦点，几乎成为了今年nba季后赛第一轮最受瞩目的一战！

    在华夏。

    企鹅体育，xin1ang体育，体育五套，琥扑，3g体育等体育媒体也对比赛做了一个预测，看法不一。

    对于普通球迷来说，大多都支持湖人。

    毕竟，湖人有科比，还有陈锋，如果湖人能够击败马刺，进入第二轮，对华夏球迷来说，也是一件好事。

    那代表着，他们又有了期待，期待湖人第二轮的表现。

    .....．

    一天过去。

    5月1号，华夏的劳动节。

    这天正好是湖人和马刺抢七之战，因此收看这场比赛的人格外的多，很多没上班的人都选择了留在家里看比赛，而不是外出郊游。

    而更多的则是学生，难得有假期，不用翘课躲在小卖部里看比赛，一个个起了个大早，守在电视机前，不想错过任何一分钟。

    企鹅体育直播室、体育五套直播间、xin1ang体育直播间等网络直播间，比赛还未开始，进入直播间的人数就已经达到了数百万。

    体育五套电视直播端，收看的人数更是已经突破了千万。

    如果是平时，自然不会有这么多人，可今天是五一，全国都放假，又正好是湖人马刺抢七之战，人多也就不奇怪了。

    与此同时，在其他国度，其他地方，虽然他们并不放假，但关注今天这场比赛的人和非常多。

    .....．

    美国，圣安东尼奥。

    aT＆T中心球馆今天可谓人满为患，比赛还未开始球馆内就已经坐满了人，人们分成了鲜明的阵营，马刺球迷一堆，湖人球迷一堆，手上拿着各种条幅，牌子，又或是小旗子。

    靠近场边上的座位上，一个个大牌明星，又或是富豪赫然在座，如贝克汉姆、纳什、麦迪、艾弗森、比尔-拉塞尔、威尔金斯，迈克尔-乔丹.....．

    这些人的出现，令现场球迷更加疯狂，场边上的记者更是不停的按动着快门儿。

    尧明、小薇、陈锋父母、小猛、王曦、余谦、章卫平、李涵、史密斯、克里斯汀等人也到了球馆，安妮和柳青没有同他们坐在一起，但相隔不远，互相点点头，打了个招呼。

    今天这场比赛，可以说是万众瞩目。

    下午七点，湖人球员先后出场，等湖人球员到了场上，“啪”的一声，球馆内灯光一下子熄灭。

    然后，一束光线亮起，马刺队球员一一出场。

    每一个马刺队球员出来，都会引起现场球迷的巨大欢呼，整个球馆欢呼声震天，如雷鸣一般。

    等马刺球员一个个出来，灯光重新亮起，球员们上场热身，十几分钟之后各自回到场下，比赛也即将开始。