    父母一直在背后催婚，要求他，“你现在玩我们没有意见，至少最近赶紧找个好姑娘定下来给我们金家留个后人”他便留了点心思找“好姑娘”。

    还别说。

    他找来找去还真寻摸上一个能让自己动心的姑娘——天阳集团江南省总公司的员工唐丽丽。

    有一回，唐丽丽的父亲侯老板带着她一块谈生意，酒桌上金城见到这姑娘一见钟情，长的漂亮，家境好，还有个性，实在是太对胃口了。

    可惜唐丽丽却看不上他。

    两人头回私下见面的时候，金城当着唐丽丽的面把自己的优点一一罗列：

    “我是有钱人，我的公司规模这几年越来越大，我以后肯定会越来越有钱，你要是嫁给我立马当富太太。”

    “我家庭条件优越，我的外公是省公司的副总，爸妈社会地位都挺高，你们天阳集团的领导人人都认识我外公还有我老爸，你跟我好对你老爸的生意也有帮助。”

    “我未婚，虽说以前交往过不少女孩子，但那都是婚前游戏人生，我现在想找个牵手一生的爱人结婚生子定下来，你就是我要找的那个人。”

    “只要你同意，我会把全部的钱给你管理，你貌美如花，我赚钱养家！”

    ……

    金城滔滔不绝说了一大推，唐丽丽只回答他一个字，“滚！”

    要是换了别的男人早觉的没面子走人了。

    偏偏金城就喜欢唐丽丽身上这股子泼辣劲，唐丽丽越是对他声色俱厉他反而越喜欢，像是受虐狂。

    最近一段时间，金城对唐丽丽死缠烂打，只要唐丽丽每天一早打开门就能看见他站在家门口，上班下班像条狗一样紧紧跟着。

    任凭唐丽丽打骂侮辱，反正金城笑眯眯受着，铁了心非得把这位让自己动心的姑娘娶回家当老婆。

    唐丽丽被他纠缠的实在厌烦，索性把自己以前曾在夜总会讨生活的经历说出来，期待着男人有情感洁癖嫌弃放手。

    没想到，金城听了她所谓的过往污点后却更兴奋了。

    他满脸笑容对她说：

    “我就知道我俩是绝配，我跟你说夜总会那种地方我以前几乎整夜整夜泡在那乐不思蜀，没想到你也好这一口？

    得空我再陪你一起去乐呵乐呵，回忆一下一去不复返的旧时光，等到老了，我们也有共同的话题。”

    去你吗的回忆旧时光！

    去你吗的共同话题！

    唐丽丽简直要被这不按照常规思路考虑问题的家伙气晕了。

    杀手锏都拿出来了也没让金城打退堂鼓，唐丽丽索性随他去，既然他愿意每天跟着就跟着呗，就当是不花钱找了个跟班。

    今天跟往常一样，金城哈巴狗似的跟着唐丽丽上班，死皮赖脸要请她吃饭，不答应就这么耗着。

    两人僵持不下的档口，他接到卢老板打来电话：

    “金老板，有个好事想跟你见面聊聊，你现在有空吗？”

    金城回头看一眼还在生气的唐丽丽，现在对他来说天大地大都不如哄唐丽丽开心最大，所以他毫不犹豫回答：

    “卢老板，我现在很忙，没空。”

    卢老板听了这话气的差点把手机摔了，心说，“老子主动把培训基地项目那么大一块肥肉分一半给你，你他么还不领情？”

    思及自己是求人合作，卢老板逼着自己收敛情绪在电话里把希望金城跟自己合作竞标经济发展园区培训基地项目的事说一遍。

    听到卢老板提及经济发展园区，又听说培训基地项目是园区人事部长程大伟负责，金城不由多留了个心眼。

    他以前在普安子公为了迎宾大道的项目和程大伟斗的不悦乐乎，结果自己处处被动，后来也就不愿意和程大伟打交道，此人太狡猾，很难控制！

    后来，从金浩然那边知道，此人和父亲也是斗的不悦乐乎，父亲也是处处被动，后来听家里的人说他和金浩然也起到了发展园区，而且成了朋友。

    他知道父亲和程大伟费尽心思在经济发展园区站稳脚跟也不容易，并不想参与进去给他俩添麻烦。

    他笑呵呵拒绝卢老板：“不是我不想跟卢老板合作，主要是我公司最近正在做几个大项目，账面上实在是没钱啊。”

    卢老板听了这话心头火一个劲往外冒，他觉的金城存心不给自己面子。

    “金老板，这可是千载难逢的好机会，过了这个村就没那个店了，我劝你还是好好想想再回答我。”

    金城说：“谢谢卢老板对小弟的照顾，我是真的有心无力参加这个项目的竞标，要不然你还是找别人合作吧。”

    卢老板气的心直骂娘，“老子要不是因为你老爸跟程大伟的关系好，又怎么会上赶着求你合作？”

    金城坚决不同意和自己合作竞标项目卢老板也不能强摁着人家脑袋同意，只好怏怏不乐挂断电话，在心里骂金城，“不识好歹的小畜生！”

    至此，丁三强给卢老板想出来拿下培训基地项目的方法宣告失败，金城压根不乐意沾染这项目，卢老板也没辙。

    心灰意冷的卢老板找副主任葛晓辉商量：

    “你说我该怎么办？程大伟那走不通，金城又不答应合作，难不成要我眼睁睁看着这么大的项目落到旁人手里？”

    葛晓辉安慰他，“你放心，最近一段时间丁三强正派人跟踪程大伟想抓住他的把柄，只要那家伙有把柄落到咱们手里，管叫他立马翻船。”

    卢老板听这话顿时两眼冒光：“真的？这事丁三强怎么没跟我说呀？”

    葛晓辉说：“这种事知道的人越少越好，要不然很容易打草惊蛇。”

    卢老板高兴了一会又开始发愁：

    “万一丁三强的人一直抓不到程大伟的把柄怎么办？要是培训基地项目在程大伟手里完成了竞标程序怎么办？”

    葛晓辉见卢老板愁眉不展，笑道：

    “项目满地都是，做哪个项目还不是一样赚钱？你要是有兴趣，我可以把我们单位的文化楼项目交给你做，不过明面上还得走招投标程序。”

    “文化楼项目？投资多少？”卢老板立刻问。

    葛晓辉答：“一个多亿。”

    卢老板阴霾了好几天的脸上终于浮现笑容。

    他在经济发展园区内上蹿下跳好几天了，培训基地项目的事半点希望都看不到，没想到半道上还有意外惊喜？

    【作者题外话】：感谢金票银票的支持，今日四更！

