    “我这不是赚了点钱，反正有空就带着二老出来看看，看看他们心目中伟大的领袖。”

    “不错，他们那一代人的确应该来这里看看。”

    凌菲说：“二牛，你父母也在这里？”

    “他们在那边排队买票，我准备买几瓶水，刚好就遇见你们了。”

    “这个时间点排队买票的人很多吧？”

    “没事，等等就好。”

    听到这话，凌菲道：“你们等着，我去弄票。”

    过了大约十分钟的时间，凌菲真的拿着五张票回来。

    “菲菲姐，厉害，这也能够弄得到？”

    “这什么厉不厉害的，这种票我多的是。”凌菲将票递过去。

    李二牛接到票：“大嫂，谢谢！”

    这话让凌菲的脸瞬间黑了，宁凡也是满头的黑线，狠狠地给了李二牛一大脚。

    “别谁都叫大嫂，信不信我把你直接扔进紫禁城去。”

    “嘻嘻，知道了知道了，五张票，大哥你们也进去吧？”李二牛说。

    换了话题，凌菲的脸才渐渐地白起来。

    “走吧！”

    “嗯！”

    三人朝着入口走去，之间一个穿着朴素的汉子急急忙忙走过来：“二牛，二牛。”

    “爸吗，咋地啦这是？”

    “刚才有人找我们买票，那个人说票很便宜我们就跟着去买，然后我们的钱包都被他们抢走了。”

    “什么？”

    李二牛暴怒，立刻从跑过去见到自己正在哭的母亲。

    “妈，人跑哪去了？”

    “那边，那边......”李母指着一个巷子口。

    “我去看看！”

    “我也去。”

    凌菲作为警察，怎么能够容忍这种事情的发生。

    两人来到胡同口里面，拐到右边时见到两个男子正在数钱。

    地上落着一个纷纷补补的小布包。

    农村人哪里钱包，就是用这种小收纳囊装起来的。

    “站住！”

    凌菲也认识这一点，立刻飞奔过去。

    菲菲姐，小心啊。

    两个骗子拔腿就跑，本就是隔着一段距离，他们的速度也不慢。

    “站住！”

    两人十分熟悉这个巷子绕来绕去，愣是让凌菲追不上。

    要是换做其他的人，早就失去了两人的踪迹。

    “该死，跑哪去了。”凌菲停下脚步。

    下一秒，隔壁的动静引起了凌菲的注意，得到了宁凡的内力后她的身体得到了进一步的改变。

    五官变得十分的灵敏，任何风吹草动都逃不过。

    宁凡去另外一边堵截两人，可是这巷子错综复杂，失算了。

    无奈只能够爬上围墙高看，试试能不能看到人的踪迹。

    “小伙子，你站那么高干嘛，找死啊？”

    四合院里面有一个老者，拿着扫把就要抽宁凡。

    “大爷，对不住啊。”宁凡赶紧跳下去。

    能够住四合院的大爷绝对是一个大人物，免得惹麻烦。

