    “快退。”

    圣月天君率先暴喝一声。

    除却被一拳轰飞的古元天君外，七大天君连忙身影退却。

    苍穹上，一只百万里之巨的手掌轰然拍下。

    巨掌周遭，一个个大阵增幅其中，密密麻麻，怕是有万数之多。

    萧逸愣愣地看着苍穹，脸色剧变，“好…好可怕的气势。”

    百万里滔天巨掌从天而降，万阵加持其中，这一掌，怕是能将整个天地拍成齑粉。

    “这家伙疯了。”一众天君，脸色难看地凝视了眼凌立苍穹的那矮小身影。

    “总殿主。”萧逸猛地暴喝一声，而后又一口腥血喷出。

    嗖…一道身影疾速而至，有力的一双苍老手掌搭在萧逸身上。

    “药尊总殿主。”萧逸一惊。

    “小子，别说话。”药尊总殿主看着萧逸那浑身重伤，脸色冰冷。

    “好重的伤势，起码硬吃了两个天君的全力一击。”

    “身上一处处压迫伤势，体内脏腑经脉皆在渗血，近乎被压得扭曲。”

    “八个天君拿天地气势压了你多次，让你伤上加伤。”

    药尊总殿主，竟是单凭伤势便能判断出萧逸与八个天君之前的战斗情况。

    哗…

    苍老的手掌上，一缕白光疾速涌入萧逸体内。

    萧逸身上伤势，竟已肉眼可见的速度不断恢复。

    “不死道体？”萧逸再次一惊，“好浑厚的道体力量。”

    与药尊总殿主相比，自己的不死道体根本是个笑话。

    药尊总殿主看着萧逸脸上惊色，轻笑道，“老夫六百万年道体苦修，真以为你区区几年就能追上？”

    “我没事。”萧逸凝望苍穹，脸色突变，“总殿主。”

    这巨掌，这充斥天地的阵道力量，明显来自于天机总殿主。

    可与此同时，天机总殿主本身的气息竟在削弱。

    甚至于，生机气息在消缓。

    那是什么？

    秘法吗？不，萧逸没有看到半分秘法的痕迹。

    缘由何在，萧逸暂且不知，但如今也不是想这些的时候。

    “小子。”天机总殿主凌立高空，冷声道，“你安心看着。”

    “这群老贼欺你多少，老夫便轰他们多少回。”

    飘渺天君冷笑，“就凭你天机总殿主，想奈何我们八天君？笑话罢了。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    原本仅在远方爆发气势压制而来的各位总殿主瞬间而至，同样凌立高空。

    荒凉大地上，一个巨大的罗刹巨人顷刻凝聚。

    对比这个罗刹巨人，萧逸之前凝聚的那万丈巨人不过是个‘矮个子’。

    “飘渺天君，若加上本殿主呢？”风刹总殿主冷笑。

    与此同时，天地中，一股灼热火浪几乎以疯狂的速度从四面八方倾泻而来。

    包括整条巨大的业火洪流，亦在吸摄而至。

    炎殿总殿主凌立高空，四面八方的火焰气势似听其一人号令。

    对比萧逸，此刻的他，方真正像个火焰神祗。

    “金焱老贼。”炎殿总殿主脸上的怒火，甚过了在场任何一个总殿主。

    “你们活腻了。”

    炎殿总殿主的身躯，在颤抖着。

    若今日他们来晚半分，他们的接班人岂不是就此没了？

    金焱天君脸色突变，“巅峰神风脉，巅峰神火脉。”

    六合天君冷笑，“我们八天君有天地加持，寿元法则护身，何须惧之。”

    猎妖总殿主负着手，身上并无半分气势爆发，却俯视着八天君，“你们是不怕死。”

    “可你们八宗今日的数十万精锐，怕得很。”

    嗡…嗡…嗡…嗡…

    天地间，蓦地接连六声轰鸣。

    六道魔道身影，包围四周。

    “封。”洛前辈口中吐出一个冷漠字符。

    “嗯？”萧逸看了眼苍穹，脸色猛地一变。

    天地武道、天地气息，竟在这一瞬悉数消失。

    整个天地，而今比之变天之时那黑压压的乌云之状更加可怕。

    六股魔道气息，竟是肆虐密布整个苍穹。

    八天君，头一次脸色大变，“洛尊者，你敢封天？”

    洛前辈脸色略带几分苍白，却仍旧冷漠，“老夫有何不敢？”

    无黑天君脸色剧冷，“封天锁地，蒙蔽天道，让这片范围内的生灵彻底消失在天地运转法则之中。”

    “这是欺天，更甚违逆天意，必遭反噬。”

    洛前辈冷漠而笑，“老夫一条命，拉你们八个老东西垫背，值得很。”

    这边。

    萧逸身上伤势，只恢复三成左右，而后再难恢复。

    虽仍是重伤，但对比殒命之伤却差远了。

    药尊总殿主微微点了点头，“之后回殿内好好调养即可。”

    话音落下，药尊总殿主横跨一步。

    脚步，只抬起一下，又落下一下。

    身影，却瞬息间出现在八天君身前，“没了天地寿元法则，你们也会死。”

    “这就是你们的不死之身不如老夫的地方。”

    药尊总殿主眼中蓦地涌过一抹寒芒以及浓烈疯狂，“当年东边大海上，老夫便不该信古元天君。”

    萧逸见状，再度一惊，此刻的药尊总殿主，竟一人站于八大天君面前，丝毫不惧。

    且，他还是头一次见药尊总殿主露出过这等泛着寒芒的疯狂目光。

    以往，他听修罗总殿主说过，‘药老头’不是不擅长战斗，只是不喜欢战斗。

    此刻，北隐天君眉头紧皱，“八殿，想清楚你们自己在做什么。”

    “真要为了一个毛头小子，彻底与我们天源地境与八宗开战？”

    “再不收回气势，将是无可挽回之机，只余死战。”

    一众总殿主别无过多话语，只嘴中吐出一个字，“是。”

    轰…

    苍穹上的巨掌，率先压下。

    百万里大地，颤动莫名。

    八大天君，齐齐眼眸一冷，手中龙炎爆发。

    无黑天君冷喝一声，“八殿，这里可不是你们中域，还轮不到你们阻天行事，包庇魔门余孽。”

    八股龙炎，霎时间同样充斥天地。

    数头火焰游龙，率先冲天而起。

    苍穹上压下的巨大手掌，转瞬间被龙炎轰散。

    轰…

    罗刹巨人一拳轰出，六合天君率先跃起，同是一拳轰出。

    轰鸣声中，半空彻底撕裂，二者竟是僵持几分，而后罗刹巨人被轰退一步。

    轰…

    炎殿总殿主大手挥下，无数火焰从天而降。

    金焱天君冷笑，一股金色龙炎轰出。

    一瞬间，金焱天君又眉头紧皱，“嗯？反控本天君的金焱？”

    金色龙炎，竟是折返而回，直轰金焱天君自身而去。

    ......

    第一更。