
第1772章天缘星猫妖

“先去沉碧渊，再去光明顶。这一次不但要进入前1万名，而且要得到一些宝物才好！”

小赵炎手上的宝物，主要分为两类，第一种是青霄大陆带来，这些宝物的等级其实并不太高；第二种就是萨罗帝世界得到的神血，这是他无法拿出来的宝物！

将来他进入天才府修炼，不但要自己提升，而且还要结交朋友，手中需要大量的蓝晶币和各种宝物，因此尽量必须在考核之中多得到一些才好。

当下他立刻从地下矿洞飞出，奔向目标地点沉碧渊。

他从矿洞走出来没多久，在一处低矮的山头上便遇到三名有着尖尖耳朵的猫妖，也不知道是来自于哪个星球。

他的本尊数次进入黑角星，也见过那里的小猫妖，甚至还和给他开车的小猫妖嘤嘤关系不错，是对猫妖没有什么恶感。

但是谁知道这三只猫妖，两男一女，却是有些凶恶，在发现他只是一名神境第一步的强者之后，三人身形如电，果断挡在了他的前方。

小赵炎正着急赶路，没想到被人拦下，他脸色一沉，“三位，我认识你们？为何挡住我的去路？”

领头的一只男猫妖邪性的笑着道，“我们当然不认识你，但是看你腰上挂着的这件武器不错，想要跟你借用一下。你也看见了，在这个小山头上，有着数量不少的荆棘土狼，我们手中的武器好像有些不给力。”

小赵炎冷笑，腰间的砍柴刀摘下晾了晾，说道，“你们是不是杀怪杀多了，眼睛不好使了，我这是一把破刀，你看见上边的裂痕和缺口了吗？这东西你也要，你们这些猫妖是穷疯了吧！”

三只猫妖看见这把砍柴刀上的裂痕和缺口，是非常的意外。

其实这三只猫妖来自于天缘星球，天缘星的人有一个特性，对天地缘分感应非常激烈，尤其是对宝物，特别敏感。

这三人感受到这把砍柴刀有些非凡，所以这才动了抢夺之心，可是他们没想到，这把刀竟然是一把破刀，上边确实遍布了不少裂痕和缺口。

不过其中的一只猫妖却是冷笑道，“朋友，你也是神境修为的强者了，我想你不会没事把一把破刀挂在身上吧。这是你穷疯了，还是这把破刀其中含有非凡的力量呢？”

听此人这样一说，其他的猫妖也深以为然，本来失望的眼神又明亮了许多，点头说道，“说得不错，如果真是一把破刀你干嘛挂在身上！这个世界上有很多的宝贝，表面看上去是垃圾一件，但去除表面的伪装才能显现其真正的华彩！”

“这真的是一把破刀。”小赵炎冷笑一下，直接把这把砍柴刀扔了过去。

“好像确实是一把破刀，难道是我们的感应错了。”三只猫妖将破刀拿过去来回观看，虽然感觉到这把刀好像威力不错的样子，但是已经破了，而且这把刀他们试用了一下，发现根本无法认主，就是一件凡品。

如果这三只猫妖看完这把破刀，就放弃他们的打算，将刀还给赵炎，那就什么事没有了。

可是他们却依然是掂着手中的破刀，冷笑道，“既然你连趁手的武器都没有了，那你活着还有什么意义呢，看你修为也不高，却带着严重超出修为档次的武器，说不定你身上还有其他的宝贝！”

看着这三只猫妖眼中阴冷的目光，小赵炎的眼中也有光线一闪，一字一句的问道，“你们这就是要杀人夺宝了？我以前倒是认识一些小猫妖，却没想到遇到你们这种！”

“哈哈哈。”三只猫妖哈哈大笑，“我们也没想到自己进入考核之地，会变得如此邪恶！但是，这里的规矩就是这样，多杀一个对手，我们晋级的希望就更高！来这里虽然没有多久，我们已经经过了几场杀戮，也看到不少的战斗！所以朋友你认命吧！”

在这个考核之际，虽然并不鼓励杀人夺宝，但是杀人夺宝是必须的，尤其对很多本来就囊中羞涩的天才们来说，杀人夺宝是他们最快的捷径！

这三只小猫妖实力不算很高，财富也不算很多，甚至带着的丹药和武器都不足够，他们要想在这三个月内达到排名前1万，根本是太难了。

甚至来说，他们想要在这里安全的混三个月，那都是非常的困难，唯一的办法就是杀人夺宝，抢夺别人的丹药和武器，让自己生存下去，让自己过得更好，同时也解决掉一个潜在的竞争对手，这何乐而不为呢。

小赵炎的目光也变得阴冷了许多，“你们说的倒是颇有一些道理，既然如此，那你们就去死吧！”

当这句话说完他一抬手，在他的手中已经多了一把武器，这是一把看上去锈迹斑斑的长剑，如果换一个人来根本不起眼。

但是这三个是天缘星来的猫妖，三人顿时感觉到什么，脸色全部惊变，“我的天，是什么级别的武器，天缘的感觉太强了，这是超级宝贝！”

不过在他们的惊呼声之中，他们的双眼瞬间被明亮的光华所照亮，这光华正是赵炎手中长剑打出的金色剑光，他们的惊呼也瞬间变成了惨叫。

“自作孽不可活。”

神剑出鞘，只是转眼之间，三只猫妖全部解决，小赵炎冷哼一声，将这三只猫妖留下的收纳水晶全部装入囊中。

他简单的扫了一下，发现这三块收纳水晶之中根本没有什么值钱的物品，他也没时间在这里耽搁，就想将三块收纳水晶收起，然后就此离开。

不过正在此刻，一个瘦长脸的汉子无声无息的走上来，给小赵炎微微抱了一个拳道，“朋友，如果我没有看错的话，三具尸体是来自于天缘星，我想要其中的一具尸体，可否给在下一个面子，在下可以给三块蓝晶币。”

三块蓝晶币虽然数量不多，但是尸体也能卖钱倒是让小赵炎有些意外，他冷哼道，“其实你大可以等我离开，然后再来取走尸体，为何要给钱来买尸体？”

瘦长脸汉子犹豫一下才开口道，“在下要这尸体，也是要迅速收取其魂魄炼制物品，怕你耽误的时间久了，魂魄就没用了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44505901"  chaptername="第1772章  天缘星猫妖">加入书签</a>
</div>
