    鄜坊四州的千沟万壑之中，万余步骑正在不紧不慢地行军。

    鄜坊军、丹延军已经南下了，两军合兵六千，往高陵县方向疾进。邵树德不知道他们的战斗力如何，估计不太行了，但也没指望他们能打硬仗、苦仗。能牵制部分敌军，摇旗呐喊，吓吓人，就已经不错了。

    鄜延四州二十三县，汉人与党项人杂居，多以种田为营生，党项人也在山间低矮丘陵处放牧。这个年代，横山区域的泉水、溪流很多，森林面积还很广阔，能容纳的人口较多。

    宋夏对峙之际，整合横山的自然环境就开始受到巨大破坏了，但那会仍有余晖。无定河、大理河、山水河、清水河、甜水河、黄甫川、洛水等地的河谷农业非常发达，种谔就曾说，有投降的党项蕃部指引桃堆平（在今志丹县境内）粟窖所在位置，称是西夏的国官窖，“密密相排，远近约可走马一直。”

    邵树德不知道宋夏对峙时期横山的农业状况，但就此时而言，横山农业还算可以。尤其是自己主政后的这些年，横山党项与平夏党项、河西党项之间的贸易日渐活跃，越来越多的人从事种植业。

    就比较优势而言，横山党项的牛羊确实不如平夏党项有竞争力，那还不如专心搞种植业，种植粟麦、果树。

    大军行经之处，经常可以看到构筑在险要之处的党项山寨，与汉人村庄、城池遥遥相对。也是在这些年，双方之间的关系日渐转暖，小冲突当然有，但真的好些年没爆发大规模的械斗乃至战争了。

    作为横山党项两个最大部族的姑爷，自然也有党项部落送粟米、牛羊、草料过来充当军需。汉人的州县当然也早接到了李孝昌、东方逵的吩咐，准备好了粟麦、豆子与草料。

    邵大帅对此很得意。换个其他人，横山党项诸部多半只会死死守住寨子，而不会下来送粮。

    难道我是气运之子？好吧，其实是我当了几个部落老男人的女婿。野利氏已经生了个女儿，没藏妙娥还没怀孕，不过嵬才氏前些日子倒是怀上了，与大封差不多同时间。

    “大帅，义从军右厢忠勇都已至富平，左厢步卒也已出了同官县，开始征集粮草。”亲兵副将陆铭走了过来，汇报道。

    “行军如此之速？”邵树德有些惊讶。幸好关中没有敌人，义从军怕不是抛下辎重，轻装疾行了，没藏结明够拼啊。

    此番出征，全军几乎就没征发多少夫子，而且到了鄜延境内后就放他们回去了。后面也不用转运粮草、军械，在家好好务农。

    大军到横山，由横山蕃部、鄜延二十三县提供夫子、粮草。出了横山，在关中征集夫子、粮草。甚至就连关中三十余县的匠人都已经被提前“预定”了，各县都要承担一定份额的军械维修、打制任务，供给军需。

    朝廷的任务俺们不管，但是一定要完成定难军的要求，就这么“简单”。

    关中三十余县，二三百万百姓应该也早习惯了。定难军不是第一次到关中就食，他们的抵触心理也一次比一次淡。如果日子实在过不下去了，没关系，跑灵夏去好了，朝廷官员不敢去催讨赋税的。

    大军不紧不慢，在横山中走了足足月余才抵达同官县附近，此时已经是三月二十日了。听望司转来最新的山南西道消息：诸葛仲方率军攻壁州，大败，诸葛仲保趁势攻集州，被回师而至的诸葛爽击败，又退回壁州。

    诸葛爽父子已经快速平定局势，山南西道诸州的形势一下子微妙了起来。若不是京西北诸镇纷纷站台，表示支持诸葛氏的话，估计局势早就崩坏了。诸葛仲保没什么，当地的土豪野心家才是最危险的。

    乱世已至，谁不想搏一把啊？凭什么让你一帮外来户占着十一州之地享福？

    “诸葛大帅还领有几州几县，户口几何？”夜宿同官县时，邵树德找来了幕僚们询问。

    这个时候，出场的一般是学识较为渊博的赵光逢，只听他说道：“禀大帅，山南西道，至德元载（756年）设立，一百三十余年，历四十八帅，初领梁、洋、集等十三州，后陆续增、罢、改隶，共领一府十四州，此所谓山南西道十五州是也。大中年间从吐蕃手里收复文、扶二州后，时而归西川镇管辖，时而归山南西道管辖，故盛时曾有十七州之地。诸葛大帅上任初年，割金州，与京畿道之商州一起，建金商都防御使，交予李详。”

    说实话，朝廷这事做得还算地道。商、同、华三州，与京兆府一样，同属京畿道，一直是朝廷直接掌控的。京畿道出一个商州，山南西道再割一个金州，新设金商镇，已经算是比较厚道的了。

    对了，郝振威目前就在同州刺史任上。

    其实也不亏，同州有五县，户口、财货不知道是拥有二县三城之地的天德军的多少倍。听闻郝振威也在积极吸纳河南流民，开垦同州三县的荒地，他这个刺史做得应是比较舒坦的。

    被邵某人赶走确实屈辱，但凡事往好的方面想嘛，现在的日子比以前滋润，这就够了。

    “后来龙剑镇、武定军之设立，又割去三州，遂余一府十二州。文、扶二州被龙剑镇隔为飞地，朝廷有意将其改隶他镇，愈发不听使唤，故实际只有一府十州之地。”赵光逢说道：“此番武定军风波，兴、凤又入杨守忠之手，通州刺史诸葛仲保目前占有通、开、壁三州，文、扶二州保境安民，故诸葛氏父子手中只有兴元府以及集、巴、蓬、果、渠六州之地，不过，户口也不少。”

    “兴元府，有一万六千余户；集州有三千户；巴州，一万一千余户；蓬州，六千余户；果州，一万二千余户；渠州，三千余户；总五万余户，二十七八万人。”

    “这有点少了。”邵树德说道：“光启二年时，定难七州，编户之民已有四十七万余。去年，不算麟州，十四州之地，编户之民有十四万五千户，七十万口。山南西道，六州之地，还不到三十万人，少了。”

    “天下间无有第二人如大帅这般励精图治。”陈诚赞道。

    募兵、募民、买人甚至强行劫人，还有数年如一日地将农耕党项小部落编户齐民。邵大帅对编户人口的执着，是令人吃惊的。

    如果说草原上私下里称其为“邵扒皮”的话，那么河南人、关中人绝对可以称其为“人贩子”。

    光启年间入长安，一口气便劫掠了数万工匠、船匠、乐师、画师等各行各业专业人才及其家属，足足五千余户。

    去年裴通、符存审又做下了好大事，裹挟了七千户河阳、泽州百姓入灵夏。

    邵大帅在关中、关东的名声，为此蒙尘，呜呼哀哉。

    不过，这一次大帅的“恶名”可能又要远播山南西道十余州。武定军三州，尚有七八万人，通、开、壁三州，有十一二万人……

    无所谓了，虱子多了不痒，怕啥！

    “山南西道可有蛮部？”邵树德又问道。

    “自然是有的，还不少，然具体户口无法统计，幕府只收取贡赋罢了。最近一次叛乱，在大中年间，时任节度使是……”赵光逢看了一眼邵树德，道：“封敖。”

    封氏姐妹的祖父嘛，邵树德瞪了赵光逢，道：“山南西道不过数十万人，还不如河北一大州户口繁盛，然财货却远胜之。梁州稻田广布，亩产远甚于灵夏、河北，诸州还有茶叶、绢帛，利益不小。此番进兵，当以获取人口、财货为主。”

    “大帅英明。”

    在同官县休息一晚后，大军继续前行。速度并不快，并且大张旗鼓，声势搞得非常大。

    鄜坊军、丹延军接到命令，向南前行，占据东渭桥一带。

    义从军则改道西南，扑向咸阳、兴平一线。

    大军主力则在三月二十七日抵达了泾阳、高陵一线。

    这几个地方，邵大帅太熟了。曾经战斗过的地方啊，追忆往昔，顺便——等待一下京中的消息。

    二十八日，京中还没消息，关东却有情报递至。

    大通马行的李法、刘三斗在正月输送了后续两万多河阳百姓后，今年又跑去河南府、许州、郑州一带募兵、募民。结果运气不佳，先被秦宗权的人劫掠，退往河南府后，李罕之与张全义又闹翻了，互相打了起来，马行直接关门歇业了，坑得不行。

    李、张二人，曾经在手臂上刺字结盟，相约互保，可谓难兄难弟。居然也伤感情动起手来，不得不说这世道真是把人变成鬼啊。

    本来这也没什么，两个地方军阀互殴嘛，能有多大事？

    但李克用不知道怎么想的，在攻打昭义河北三州的关键时刻，还从前线抽调兵马，委任康君立为南面招讨使，李存孝、薛阿檀、史俨、安全俊、安休休五人为将，率七千骑兵，驰援李罕之。

    邵树德不知道其中发生了什么。

    李罕之、张全义都是你李克用保举的，一个任河阳节度使，一个任河南尹，他们之间互殴，你不是该调停么？

    这就像是李孝昌与东方逵互相打了起来，邵大帅选择支持其中一方，还派兵助战，这简直不可思议。

    李克用，犯大错矣！

    收到这个消息后，邵树德便与陈诚、赵光逢密商。二人也一筹莫展，觉得李克用既然表明了态度，甚至直接出兵了，张全义还能有什么选择？

    朱全忠人在家中坐，馅饼从天上掉下来，估计对李克用的骚操作也是一脸懵逼。

    还有这好事？

    “李法、刘三斗二人在哪？”邵树德站起身，踱着步子。陈诚、赵光逢二人知道他的习惯，这是要下决心了。

    “已经退往陕虢。”

    “他们手头有多少人？”

    “陕、虢二州本有两百余人，孟、怀、洛马行关闭后，人都退往了陕虢，几个马行的人聚在一起，应有七八百众。”

    “裴通在哪？”

    “春社节那会去宥州、盐州招募党项牧民了，打算带五百骑前往洛阳。这会应已经出发了，或已至河中。”

    “传我令——”邵树德倒背着双手，看着大营外空旷的原野，声音很平静地说道。

    陈诚、赵光逢神色一凛，李仁辅退到营门外，禁止闲杂人等靠近。卢嗣业铺开白纸，一边磨墨，一边准备记录。

    “组建华州行营，铁骑军、豹骑都、忠勇都即刻启程，前往华州。铁骑军使折嗣裕为诸军指挥使，至华州后征集粮草，越多越好。”

    卢嗣业面色平静，但写字时手却有些轻微的抖动。他深吸一口气，稳了稳心神，继续等待大帅的命令。

    “陈副使，即刻出使陕虢、河中，问问王重盈父子，可否借道、借粮。你有九千精骑做后盾，说话不用太客气。”

    “遵命。”陈诚躬身行礼，随后又忍不住问道：“大帅，铁骑军、豹骑都、忠勇都皆精骑劲卒，骤然东进，是欲战耶？”

    “不！”邵树德转过身，道：“是为人。朱全忠、李克用、李罕之、张全义四方混战，河南府、孟州、怀州之地会打成什么样？百姓还有活路么？”

    “某知矣。”陈诚再行一礼。

    这一礼，不仅是下属对主公，也为了那些战乱之地的百姓。

    “对付山南西道那些小毛贼，何需五万大军！”邵树德笑了笑，道：“我眼里，现在只有人，越多越好！”

    裴通、符存审、李法分两批带回来的六万百姓，历史上都是“死人”。

    这次，自己又要救一大批“死人”了。

    你们不爱惜百姓，我爱惜。

    谁要是阻止我收拢难民，我这九千铁鹞子、宫帐军、轻骑兵什么的，就加入另一方干你，你好好想清楚了。战事胶着时，对方多了九千精锐骑兵，你顶得住不？

    “让折嗣裕来见我，我要面授机宜。”邵树德最后说道。

