    

    惩罚？好啊！

    郝渤在侯美淇眼前伸出了四根手指。

    侯美淇看着郝渤的四根手指，自行脑补了一下，不寒而栗啊。

    郝渤还没那么没品，他的意思是:“美淇学姐，你要用四种方法来完成另外一项任务。”

    “哦。”

    侯美淇顿时心里松了口气，马上又紧张起来，她只用过两种，另外两种怎么办，随便应付的话，郝渤肯定不满意。

    “美淇学姐。”

    侯美淇一时之间还没有头绪，郝渤却不给她思考的时间了，示意她开始。

    她只好先从熟悉的开始。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    ……

    ……

    第二天，两人十点多才醒过来，郝渤和侯美淇一样，都没吃上早餐。

    侯美淇不顾郝渤阻拦，非要把卧室所有东西都收拾好才离开，自己买的浴巾、浴袍、床单，还有破了的旗袍、丝袜，都带走。

    郝渤坐在副驾驶座上，看着侯美淇拉上安全带，想起了昨晚的美妙经历，但又看到她坐在驾驶座上没有任何不适，心里还是有一点点遗憾。

    不过现在这样也好，把这种遗憾留给谭丽娜来弥补更完美。

    他还是要惹一下侯美淇:“美淇学姐，下次任务惩罚是第五种方式。”

    侯美淇握着方向盘的手不由一紧，右手抓着档位杆，挂到了前进档。

    “好的，老公。”她答应，却知道第五种方式不会是她现在挂挡这样简单。

    车一直开回了他们在后街的房子，蔡雨芯在家呢，午饭就在家里吃。

    侯美淇煮饭、买菜、摘菜、洗菜、切菜、炒菜、端菜、装饭一条龙包了，这些活本来就是她做得多，更何况她又刚占了便宜回来。

    郝渤和蔡雨芯两闲等吃。

    三人吃饭，饭桌上却很安静啊，偶尔一两句根本就形成不了话题。

    郝渤觉得很奇怪啊，蔡雨芯居然提都没提一下花钱任务这件事，电话里她显得那么渴望。

    蔡雨芯吃完饭就先回房了。

    侯美淇等郝渤吃好，收拾完饭桌，洗完碗，乖乖的自己回到三楼。

    郝渤当然要留在二楼了。

    他扭开门，蔡雨芯还不敢把房门给反锁上。

    蔡雨芯已经躺在床上了，空调开得冷冷的，盖着被子，像是睡着了的样子，这明显就是发脾气了啊，别拿副部长不当干部，别忘了蔡副部长是有脾气的。

    只是今时不同往日了。

    郝渤可不惯她那毛病，就在门口处站住了，都不过去看一眼，远远说:“睡着了啊，那我上三楼了。”

    蔡副部长还真有架子，用脚动一下被子就了事了。

    郝渤“嘭”的一声，把门关上。

    蔡雨芯这下撑不住了，一下就把被子掀了，跳下床就要去追，然后才站住脚，郝渤还在房里呢。

    她身上换了一套女仆装呢，还扎了郝渤喜欢的双马尾，发脾气只是装的，想看看郝渤对她的态度，结果已经显而易见……

    这让蔡雨芯更加坚定了心中所想。

    郝渤见蔡雨芯站住不过来，再次打开房门，威胁道:“老公出去了哈。”

    蔡雨芯光着脚丫飞奔过来，踉跄扑倒在地，顺势抱住了郝渤的腿，抬头:“老公，不要走嘛。”

    郝渤狠心不扶她起来，问道:“学姐还生气吗？”

    蔡雨芯委屈:“老公，人家不敢生气了。”

    郝渤还不满意，抬脚要走:“学姐是不生气，还是不敢生气。”

    蔡雨芯紧紧箍住，还摇腿:“不生气了，不生气了，还不行吗？”

    郝渤问:“真的？”

    蔡雨芯摆事实:“人家本来就没生气，只是跟老公闹着玩的，老公看我，我还特意换了女仆装等着侍奉老公呢。”

    郝渤这才把门关上，拉蔡学姐起来。

    蔡雨芯起来，膝盖都红了，弯腰揉着，特别委屈:“老公，好痛。”

    郝渤用公主抱把她抱回床上。

    蔡学姐甜蜜了，膝盖那点痛算什么，郝渤连那个时候都没有抱过她呢。

    郝渤表示还有惊喜礼物要送给蔡学姐呢，不过藏起来了要她自己找。

    礼物什么的，蔡学姐最喜欢了，找礼物什么的，她最擅长了。

    郝渤全身上下也没什么好地方可以藏礼物的啊，就两边裤兜可以藏东西。

    蔡雨芯直接伸手进郝渤裤兜里掏，掏到东西了，但明显不是什么礼物，抽出手到另一边掏，还有东西，掏出来一看，是一条脚链子。

    她眼睛弯了，脸上露出笑容:“老公，你是不是两边裤兜都准备了礼物啊。”

    郝渤嘿嘿:“老公就准备了一条链子，学姐厉害啊，找到了两件礼物来。”

    蔡雨芯不害羞，还坏笑:“人家才不厉害呢，是老公厉害。”

    郝渤真的欣赏这样的蔡学姐，最会夸人了，拍得真舒服:“来，把链子给老公，老公帮你戴上。”

    蔡雨芯正在欣赏礼物呢，虽然郝渤送的只是一条脚链子，但这条脚链子明显是镶钻的，那么大那么多颗钻石，价格肯定不菲，她爱不释手。

    郝渤帮蔡雨芯把脚链子戴到脚腕上。

    蔡雨芯的女仆装和脚链子真搭，正好满足了郝渤的控制欲。

    现在已经有两个女人戴上了他送的脚链子，程止微和蔡雨芯，郝渤准备给他的每个女人都送上一条。

    “谢谢，老公。”蔡雨芯都不用郝渤要求，主动就站起来转一圈:“好看吗？”

    这就是侯美淇和蔡雨芯的区别，两种感觉完全不同。

    享受了指挥侯美淇的乐趣之后，蔡学姐主动花心思的奉承，让郝渤感到更加轻松。

    “好看。”

    郝渤还是要再主动抚慰一下:“学姐，你想玩花钱任务随时都可以。”

    蔡雨芯已经认清楚现实了，郝渤现在说随便她玩花钱任务，其实已经远远比不上他主动和侯美淇去玩。

    先是谭丽娜，后来又有齐若男，现在连她亲自拉进来的侯美淇，都比她要更得郝渤宠，谁知道以后还有哪些女人。

    一切只能靠自己。

    蔡雨芯昨晚下决心，今天就已经开始吃叶酸，算日子了，她想着最好怀上个男宝宝，到时候看谁敢跟她抢，看郝渤还敢不敢冷落她。

    “知道了，老公。”她回应。

    郝渤还是觉得奇怪啊，蔡雨芯的反应也太平淡了，他怎么也没想到蔡雨芯是在憋大招呢。        

