    沈临涯清理完花苗，洗了手走出来：“好了，走吧。”

    沈家别墅附近有个公园，环境清幽，两人转了一圈，黎落存了想打听沈临涯过去的心思，在一处秋千架前停了下来，她指挥沈临涯：“推我一下。”

    沈临涯走到她身后帮她推秋千，他力道把控得很好，秋千晃动弧度不大，黎落荡了一会儿，状似无意地问：“你是哪一年出国来着？”

    “2009年。”

    “在那边学的什么专业？”

    沈临涯不答反问：“怎么突然问这些？”

    “好奇。”

    “没什么好好奇的。”

    秋千晃动的弧度越来越小，直到完全停了下来，黎落仰头看沈临涯：“不想说？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “你哪来这么多问题。”沈临涯被她问得有点不耐烦了，“还是平时不说话更乖一点。”

    黎落哼了一声：“本来想着你快成孩子爸爸了，想多了解你一下……不说拉倒。”

    她这么一说，沈临涯犹豫了几秒钟，再次开口时语气缓和了许多：“不是不想说，只是说出来，要么你这种不食人间烟火的大小姐不能理解，要么成为你的笑柄，这两样我都不想看见。”

    “我现在寄人篱下，又能比你当初好到哪里去，我没资格嘲笑你。”

    沈临涯沉默了一会儿，说：“我刚到欧洲那会儿，沈怀章瞒着家里人，锁了我的银行卡。”

    黎落一愣。

    “我每个月的生活费是由我妈转的，我妈不识字，对电子转账不熟悉，转账失败她也没发现，最穷的时候我连打电话回家的钱都没有。”

    黎落皱眉：“那你是怎么熬过来的？”

    “在餐馆打工。”沈临涯说，“一开始是打黑工，时薪很低，老板是个白人，看不起黄皮肤的亚洲人，总是给我分配最脏最累的活儿，干了三个月，他找了个借口把我解雇了，还拖着工资不肯发，我半夜往他餐馆里放了一把火。”

    黎落：“……”

    “后来遇到了一位开中餐厅的华侨，他人不错，但是我只在中餐厅干了四个月，被举报了，差点被抓，我辗转了很多地方，换了好几份工作，在餐馆洗盘子，送披萨外卖，做服务员，对了，我还在有钱人家里打理过花园，这份工作倒是挺轻松，但是也只干了几个月。”

    “为什么？”

    沈临涯微微一笑：“那家少爷是个混账，总是色眯眯地盯着女佣看，我把他摁游泳池里淹了个半死，然后逃走了。”

    黎落：“……既然这么辛苦，为什么不回国呢？”

    “回来干什么？让沈怀章刁难我，让我妈夹在中间左右为难？还是没看够老头子的白眼？”

    “你爸不喜欢你吗？”

    “他有沈怀章就够了，我算个什么东西。”沈临涯淡淡地说，“出国前我就发誓，不做出点实绩绝对不回国，在那边游荡了一年多，我遇到了杨先生。”

    黎落立刻竖起耳朵：“杨先生？”

    “他叫杨雍，九十年代随家人移居欧洲，我们俩算一见如故，我协助他继承他家老爷子的遗产，他用这笔钱创业，我出力他出钱，花了三年站稳脚跟，把公司做大，再然后的事你应该都知道了。”

    黎落拣着关键词问：“你协助他继承遗产——怎么协助？”

    沈临涯似乎看透了她的想法，他略亲昵地点了点她的鼻尖：“女孩子，好奇心太强可不是什么好事。”

    黎落目光落在他手腕的表上，顶级蓝血品牌，一块表价值数千万，这样的表沈临涯有二十多块。

    还有满满一车库的豪车，以及他平时的吃穿用度，无一不是最好的，他似乎试图用如今奢侈的物质生活掩盖以前的不堪。

    “这么说来，你以前过得挺不容易。”

    沈临涯有些诧异了：“你真这么想？”

    “实话实说而已，难道不是吗？”

    沈临涯盯着她看了半晌，突然捏住她的下巴：“白未晞，你又想干什么？”

    黎落被他捏得有点疼，挣脱他的手：“什么我想干什么……放开我！不要动手动脚的！”

    “从昨天晚上开始，你对我的态度就很不对劲，我警告你，你要是想在我面前玩什么花样，我绝对会让你……”

    “我不敢。”黎落打断他的话，“阿宁的手术还得仰仗你，我怎么敢在你面前耍花样。”

    沈临涯狐疑地看着她：“给我一个合理的解释。”

    黎落叹气：“我只剩下阿宁一个亲人，想保住他的命，除了讨好你，我还有别的选择吗？”

    沈临涯：“……”

    “我也不想太为难自己，跟你对着干太费命了，我现在怀着孕，你要是看我不顺眼，把我打得小产啊大出血什么的，遭罪不说，万一影响生育，以后我还怎么嫁人。”

    她这话一出口，沈临涯立刻怒了：“嫁人？怀着我的孩子，你还想嫁给谁？”

    黎落一脸无辜：“我说的是生下孩子以后，我还不到三十岁，以后总会遇上喜欢的人，组建自己的家庭，你也一样，这很奇怪吗？”

    沈临涯吼道：“你敢嫁人试试，我把你跟他一块埋了！！！”

    黎落被他吼得耳膜都疼了，她一手捂耳朵一手捂肚子：“有话能不能好好说，你吓到我了。”

    沈临涯被她这么一说，立刻闭了嘴。

    黎落从秋千架上滑下来，嘟嘟囔囔地往回走：“跟你这种人沟通太费劲了，动不动就吼人……”

    “白未晞！”沈临涯叫住她。

    黎落停下脚步回头：“干嘛？”

    沈临涯踌躇了几秒钟，问：“你想结婚？”

    “这不是人生必经之路吗？大家都结婚，我要是不结，好像有点不合群。”

    沈临涯瓮声瓮气地说：“……你要是想结婚，我可以娶你。”

    “你？”黎落笑了起来。

    沈临涯顿时恼羞成怒：“笑什么？跟我结婚还委屈你了？”

    “你又不喜欢我，我干吗要跟你结婚？”黎落说，“结婚这种事，当然要找一个我喜欢他，他也喜欢我的人，以你这么讨厌我，每天不是吼我就是骂我的态度，跟你结了婚日子大概率不会好过。”

    沈临涯：“……你不试试怎么知道？”

    黎落摊手：“没必要，我又不是没人要，干嘛要委屈自己迁就你。”

