    唰唰唰！！

    就在众人惊疑不定之时，远处云层之上的十几名级强者飞了过来。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    十几人查看了一番青色光门的情况，那名灰袍老者转身对众人朗声道：“缥缈玄境，乃是上古宗门缥缈神殿门下弟子的试炼之地，这入口之上布置了强大的岁月阵法和攻击阵法，岁月阵法会自动检测进入者的骨龄，若是进入者年龄出限制，攻击阵法就会将其绞杀。”

    众人恍然，原来缥缈玄境居然有年龄限制，刚才暴体而亡的那几人，应该就是年龄出了限制。

    “敢问明鹤真人前辈，那这缥缈玄境对于年龄的要求是多少？”

    一名真灵境二重的中年武者，显然认识这位老者，恭敬的问道。

    “根据我等的观察，此岁月阵法，将年龄限制在了二十五岁，二十五岁及二十五岁以下的武者方可进入，一旦过二十五岁，就算是老夫，也难逃被阵法绞杀的命运。”

    众人闻言倒吸了一口凉气，明鹤真人的修为数十年前便达到了真罡之境，在整个宏域都能算的上是一方强者，居然也抵挡不住这入口处的阵法！

    听闻明鹤真人的话，现场数十万人之中，足有一多半人脸上露出了无奈的表情，因为他们的年龄已经越了二十五岁。

    少顷，明鹤真人看向不远处的百绝榜天才冷云锋，道：“云锋，你的修为已经卡在真灵境三重巅峰两年了，这一次缥缈玄境出世，是你的机会，你要好好把握！”

    冷云锋闻言点头，道：“师叔放心，云锋不会让你失望的！”

    言罢，冷云锋问道：“师叔，此缥缈玄境，将会开启多久时间？”

    众人闻言，也俱是竖起了耳朵，这也是众人关心的问题。

    明鹤真人沉思一番，道：“上古势力的试炼，一般少则半个月，多则一个月，具体的时限老夫也不得而知！”

    “嗯！”

    冷云锋点了点头，道：“师叔那我就进去了！”

    言罢，冷云锋将他的那只三级灵兽，收进了一只皮袋中，旋即他身形一展，直接化为流光窜入光门之中，消逝无形。

    随着冷云锋进入缥缈玄境，其他高手紧随其后，纷纷向入口处冲去。

    唰唰唰……

    下一刻，仿佛蝗灾一般，密密麻麻的人影冲向光门，络绎不绝，波澜壮阔。

    有些人中途就生了冲突，立下杀手，不少人还没进入，就被人在途中斩杀。

    此处聚集的数十万人，足有一大半年龄在二十五岁以下的人，在短短一刻钟时间，便全部涌进了光门之中。

    苏莫混在人群中，毫不起眼，没有引起任何人的注意，也顺利的踏入了缥缈玄境。

    一进入光门，苏莫就感觉空间在扭曲，什么都看不到，什么都感知不到，让人非常的压抑。

    不知过了多久，眼前的空间恢复了正常，苏莫出现在一处高地之上。

    举目四顾，周围全是密密麻麻的人影，众人进来之后，并未分散，而是出现在了同一个地方。

    苏莫抬头，现入口处的光门就在上空百米之处。

    “看来这光门既是入口，也是出口！”

    苏莫暗道，旋即他身形一展，急向远处掠去，其他人也没有停留，全部四散而开。

    “金冠花！”

    苏莫刚刚走出两里多远，便现了一株金色的花朵，生长在一处巨大的岩石上。

    这朵金色的花朵外形如王冠，出刺眼的金光，赫然是一株三级下品灵药。

    “刚进来就能碰到三级灵药，看来这缥缈玄境果然不凡！”

    苏莫有些惊讶，不过，想到这缥缈玄境传至上古，不知道多久没有人进来过了，灵药众多也在情理之中。

    没有任何迟疑，苏莫手一招，金冠花自动脱土而出，飞到他手上，不过他还未细细打量，岩石后方突然扑出了一只巨蟒。

    巨蟒血盆大口张开，腥风扑面，直接向苏莫咬来。

    这是一只二级九重妖兽，铁岩蟒。

    苏莫不慌不忙，随意轰出一拳，直接将铁岩蟒轰飞数十米。

    “咦？”

    苏莫有些惊讶，铁岩蟒承受了他一拳，居然丝毫没有受伤，再次向他扑了过来。

    “对了，这是上古妖兽，实力几乎堪比普通的三级下品妖兽！”

    苏莫瞬间明白过来了，此处缥缈玄境既然传至上古，那其内的妖兽必定也是上古妖兽，实力和外界的妖兽不可同日而语。

    旋即，苏莫不再留手，再次攻出一拳，直接将这头岩蟒的身体都轰暴了。

    就在此时，有三名青年路过此地，一眼便看到了苏莫手中的金冠花。

    旋即，三人飞快的向苏莫冲来，转眼间便将苏莫围在了中间。

    这三人应该是兄弟关系，面容很是相似，两人是真灵境一重修为，一人则是灵武境九重巅峰修为。

    “小子，把金冠花放下，我饶你不死！”

    其中一名真灵境一重的青年冷冷的喝道。

    “饶我不死？那也要你有那个实力！”

    叶尘不屑冷笑。

    “大哥，和他废什么话？直接杀了就是！”

    那名灵武境九重的青年不耐的说道。

    “好，那就杀了他！”

    那名真灵境一重的青年出手了，扬手就是一掌拍出，磨盘般大小的真元手掌向苏莫轰杀而来。

    “一拳杀你！”

    苏莫冷喝一声，真气鼓动，身上金光耀眼，铁拳砸出，一拳就将对方轰爆了。

    “什么？”

    另外两人直接吓懵了，一时间居然忘了逃走。

    “你们也给我爆吧！”

    苏莫双拳齐出，这两人顿时步了他们大哥的后尘，全部被轰爆。

    收了三人的储物袋，苏莫转身离去。

    接下来，苏莫在缥缈玄境中一路行走，斩杀了不少妖兽，得到了不少三级灵药。

    不过，苏莫也遇到了一只三级二重的妖兽，这只三级二重妖兽是一只蜥蜴，实力堪比真灵境三重武者，苏莫无法斩杀此兽，依靠身法迅离开了。

    缥缈玄境之中，共有十几万人进入，此刻，到处都充斥着杀戮。

    一处小湖中，有一座古朴的小亭，冷云锋傲立与亭中，手中拿着一本上古武技，扫视了一眼周围的数十人，冷云锋咧嘴笑道：“见到我你们居然不跑？那就都留下吧！”

    众人闻言，面色瞬间惨白，他们在凉亭中现了一本三级下品的上古武技，正互相争斗时，没想到居然把冷云锋招来了。

    冷云锋的实力，在年轻一代中谁人能挡？直接出手抢夺了秘籍。

    现在，对方反而要下杀手！

    “逃！”

    一瞬间，众人毫不犹豫，向四面八方疯狂逃窜。

    “呵呵！”

    见到逐渐逃远的众人，冷云锋不慌不忙，手中出现一把宝剑，一剑刺出。

    “万剑云空！”

    刹那间，万千剑气从冷云锋宝剑中爆射而出，密密麻麻的向远方辐射。

    咻咻咻咻咻！！！

    剑气去势如电，破灭一切，所过之处，无一活口。

    斩杀了数十人，冷云锋无奈的摇了摇头，自语道：“一群蝼蚁般的人物，居然还想来寻宝，找死而已！”

    旋即，冷云锋收起秘籍，大步离去。