    姬月一行人的船再没有遇到阻拦，畅通无阻地离开了华国境内。

    朴在野等人已经对于姬月表示出了崇高的敬意，在哪里谁强谁才会获得尊重。

    这让何荣不免有些忧心忡忡，虽然她是二少爷的母亲，自己对她也有好感，但似乎在夺取自己的控制权，她并非贪恋权利，只是这是二少爷的交代。

    这时陈奇走了过来道：“何小姐，她是圣域的人，到了天空之城要小心点，不要丢掉了咱们的领地，否则再无立身之处了。”

    陈家一方面的人都有这种担心，之前的拦截明显是官方指使的。

    再回去，可就不那么容易了，至少二少爷回来前，都不要再想着踏足了。

    虽然这可能是他们多虑的问题，但不得不防。

    那艘周大派去的船已经行驶了回去，上面还有一些船员活着。

    刚到了海岸，一个青年就站在跟前。

    魁梧中年直接跪在了地上，他有一种不好的念头，因为自己似乎说漏了嘴。

    “我愧对大公子的希望，没有能抓到人，还死伤了许多。”

    青年已经从电话中得到了消息，不过看了一眼甲板上造成的痕迹，还是有些震撼。

    “对方是一个半神，还是一个女人？”

    “是，她很厉害，直接跳了上来就对我们进行屠戮，根本拦不住。”

    青年淡淡道：“你似乎也把大公子出卖了。”

    魁梧中年猛磕头道：“对不起，他们向我喂了一种药，我实在控制不住自己，希望给我一次将功补过的机会……”

    突然他口鼻出血，一下趴在了地上。

    “任何背叛都不可饶恕。”青年收回拍在他脑袋上的手，转身上了车，后座上有一个人坐着，即是周大。

    “大公子，那个半神女人应该就是陈重的母亲姬月了，陈家人几天前汇报过。”

    周大点了点头道：“把这件事告之一下圣域，看看他们是否会狗咬狗。”

    “好的。”青年回答。

    周大随后问道：“这陈重跑到哪里去了？”

    青年思考了下摇了摇头道：“昨天他出现在了陈府家，突然又消失了，他已经是个废人了，大公子还对他感兴趣吗？”

    “我想来想去，一个人物可没那么容易谢幕的。”周大道，“等等！”

    车内正有着一条广播。

    “陈重，男，27岁，担任职位超安正卫长，二品正殿主，在职期间打击犯罪，治疗民众，抗争境外势力，维稳国家经济，获得过无数奖章，获得过无数荣誉，今遇袭牺牲，让我们为这样的英雄人物默哀两分钟。”

    青年惊讶道：“陈重死了？”

    周大也闪过诧异，随即面色平静道：“查一查是怎么死的？看一看是不是本人。”

    很快反馈回来，青年道：“陈重今天在去往巨鹿行省的路上，被境外势力的人杀了，根据DNA鉴定，是他本人无疑。”

    周大还是感到不可思议，良久后才道：“一个人成为了废人，还是不要随便乱跑。”

    猜想他应该是到巨鹿行省交代事情了，毕竟那儿也是他的地盘，可惜了！

    “二公子，周大派去的人全部被杀了，”老者在旁边道，“根据调查，发现应该是圣域的副域主，也就是陈重的母亲做的。”

    周二眼光闪动道：“好，我知道了。”

    “还有一件事。”老者犹豫了下。

    周二道：“什么事？”

    “刚才我们新闻广播……”老者道，“陈重遭受了境外势力的袭击，已经死了，确认无误！”

    周二眼眶一红，点点头道：“行，你退下吧。”

    在华国各个地方，凡是听到陈重死亡的消息，无论是敌人或者朋友，都是为之遗憾，只说他做下的伟大的事情，就没有人能做到。

    英年早逝，实在是惋惜！

    此时的陈重也听到了这个消息，惊讶了下道：“是你叫人这么做的？”

    陈竹亭坐在蒲团上道：“是，你死了，也就没有人会惦记你了，这样你身边的人也得到了安全，以后你再出来，就不要再用陈重这个名字了，否则还会有人找你。”

    “那我用什么？”陈重问道。

    陈竹亭道：“你本来不是叫陈长玄吗？就叫陈玄吧。”

    “陈玄？”陈重心脏收缩了下，他并不想与过去告别，但过去似乎又没有什么可留念的。

    但就像是一个爱捡垃圾的老人，房子里放了一堆，但就是不卖。

    这也是属于自己一种存在的证明吧？谁也不能抹杀。

    陈竹亭站起身，他不知道陈重在想什么，也不会去联想，只是道：“前提是，你能活着离开这里，否则一切都是徒劳。”

    陈重挥掉杂念，就开始了吐纳呼吸。

