    胖子是真的气炸了，他是镇上出了名的老大，手下八九十人，这镇上各个厂子，各大饭店，那都是看他脸色，都要给他交着看场费。

    现在倒好，有人来把他老婆孩子全打了，这事要传出去，以后镇上谁还服他。

    那青年和那女人这会也来劲了：“当家的，那人说了他叫秦风，是大有庄的。”

    “啥？秦风？”胖子听的一愣。

    “是啊，你认识吗？当家的。”女人一愣。

    “哈哈……”胖子听的仰天大笑：“认识，当然认识，现在镇上各个家具厂老板没不知道他的，这可是只肥羊啊。”

    “爸，啥肥肥羊？”青年听的来了精神。

    “呵呵，你们不知道那秦风前段时间卖了好多大型木料，赚了几百万的，要是弄了他，可是能发笔大财。”胖子得意的道。

    “真的啊，爸，那晚上我们就去弄他，往死里整他。”青年听的更兴奋了：“对了，他还有一个女朋友，那小妞长的可是漂亮的很，我从来没见过那么漂亮的。”

    胖子眼睛跟着亮了起来：“真的？那我可得见识见识，哈哈……”

    接着他们又是一阵商量，更是准备了十来辆车，几十号人。

    准备好之后，胖子让人先去村子里打听了秦风的住处，然后弄了些酒菜，好好的一阵吃，吃饱喝足，直到晚上十点多启劝车子就去往了大有庄方向。

    他们打听到了秦风就在山上，为了避免惊动村了里的人，直接绕着路从另一侧的山路直接上了山。

    小庙现在虽然在施工，但六边搭的有临时建筑，秦风和母亲还有影子全住在这边，还给隔了院子。

    看到地方的时候，那帮人直接把车子围了过去，然后下车后胖子更是指挥着：“你们几个围住后面，你们几个围住两侧，千万别让人跑了。”

    “今天这小子可是大肥羊，跑了就亏大了……”

    他不停说着，眼中闪出强烈的贪婪之色，只是他不知道这会秦风就在旁边一颗树上瞅着他们呢，听到胖子的话，秦风直接给暗处的大黄发了个信号。

    接着等那帮人刚刚安排好，四周就响起了狗叫。

    “汪汪汪！”

    接着足足两三百要狗从四面八方的草丛里面冲了出来。

    胖子一帮人看的大惊：“我擦，哪里来的这么多狗？”

    “靠，这也太多了，快跑啊。”

    “那边也有。”

    一帮人彻底慌了神，本来想跑，但他们的速度哪里能赛过一帮狗，没等跑开，一群狗就冲了上去。

    “啊……”

    惨叫声中，那胖子和他的儿子先被扑倒在了地上，接着两人还想踹狗，却惹得更多的狗扑了上来。

    要说也是这两个家伙倒霉，这一来二去之间，直接被两个狗咬住了裆部，疼的发出了一阵杀猪般的惨叫。

    “啊啊……”

    一帮人惨叫不止，这下更激发了狗子们的血性，咬的越来越厉害了。

    这样不知道过了多久，对方为的六十来人，个个被咬的全身是伤，胖子和他儿子更是成了太监。

    秦风看的差不多了，发了个信号让大黄带着一群狗撤了，一帮人才总算是有了喘息的机会，开始呼天喊地的惨叫起来。

    “啥玩意，这到底是玩意？”

    “怎么会有这么多狗，我的腿啊。”

    “我的胳膊。”

    “我的蛋啊……”

    他们不停惨叫着，而暗处的秦风此时也把纸人洒了出去，接着打出了几道阴系的能量，又捏爆了一张纸符。

    砰！

    纸符爆开，一团团黑气附在了那些纸人之上，接着纸人瞬间化成了一个个飘飘荡荡的人影围向了胖子一帮人。

    那帮人这会还在地上想休息一会的，看到飘飘忽忽过来的纸人，一个个眼珠子都要瞪出来了；“啥玩意，那是玩意？”

    “鬼啊，不行啊，鬼啊。”

    一边喊一帮人也连滚带爬的想跑，可是那些纸人却根本不放过他们，飘动间直直的跟那些人撞在了一起，手更如尖刀一般的在那些人身上划出了不少的伤口。

    这让那帮人吓的魂都要飞了：‘不要，不要，我们不是故意的，我们以后再也不敢了，不要啊。’

    惨叫声不停的响起，一帮人伤的也越来越重，有些更是直接吓尿了。

    不知道过了多一会，他们全跪在地上求饶起来：“爷爷饶命，爷爷饶命。”

    一边说一边用力的磕头。

    而下一刻，秦风也从树丛中走了出来：“呵呵，各位，今天晚上是不是特别难忘啊？刺不刺激，惊不惊喜？”

    随着秦风出现，那帮纸人也围在了秦风四周，像是一个人侍卫一般的全都不动了。

    “秦……秦风？”一帮人看清是秦风，再看到纸人的变化，心中越发震惊。

    他们之前还以为是遇到了鬼，可是现在他们才明白，这全是秦风控制的。

    而能控制这种生物人，那是有多厉害啊？

    秦风坏坏的看看那胖子父子：“现在服还是不服？”

    两父亲赶紧点头：“服……服了，秦风，不！秦爷爷，饶命啊，饶命啊。”

    “是啊，秦爷爷，我们再也不敢了，我们知道错了，你就放过我们吧。”

    “秦爷爷，我们真的知道错了。”

    秦风看两人不停的磕头，满意的笑了笑：“不错，知道错了就好，不过你们打扰了我休息，又让我费了这么大劲，这么走可是不行的。”

    “说吧，想怎么赔偿我？说好了，以后我不会再为难我们，说不好嘛，这山里的野狼野狗的早就饿了，你们就当个食物吧。”

    胖子听的大惊：“别……别，秦先生，我们给钱，我们愿意给你钱，只要你放了我们，我拿两百万给你。”

    “两百万吗？你们这可是六十多人，想拿两百万买命是不是太玩笑了？”秦风一挑眉。

    “这……这个我拿三百万。”胖子赶紧改口。

    “三百万啊，那我不如让狗吃了你们。”秦风耸耸肩膀：“我再给你最后一次机会，别以为我不知道你的身价，你要有点诚意，不然的话，我直接放狗了。”

    秦风话落，周围草丛中迅速又窜出了一大群的狗。

    一群狗子在大黄的带领下，一个个虎视眈眈的瞅着众人，眼珠了在夜里发着绿光，这可把一帮人吓坏了。

    特别是那胖子，此时正在想着，大黄跑到他跟前直接在他脸上舔了舔，吓的他赶紧趴在了地上：“别，别啊，秦爷爷，我赔，我赔你六百万，车子也给你。”

