    白无伤深知，这个情报哪怕不分享出去，还是很快会被人发现。

    进而闹到人尽皆知，只是时间早晚的问题。

    再说了，这个时间节点，他没有必要藏私。

    终极试炼或许需要团队协作，提前释放善意，有利无弊。

    但，白无伤目前不准备和麦隆、沈心兰等人同行。

    九座星铁镇仅仅开辟一座，还有八座隐匿于未知区域。

    近战肉搏有阿宙，治疗恢复有银河，袭杀远遁有小辞。

    哪怕失去庇护之戒，白无伤依然有足够多的筹码，依然有独立冒险的资本。

    特别是等到全员进阶，他的实力还会有爆发式的增长。

    再配合一大堆底牌，同样有单挑星铁镇的自信，以及抗衡任意一个竞争者的底气。

    “无伤，那你自己小心。”

    得知白无伤的个人想法后，沈心兰等人没有多做挽留。

    组不组队，都是顺手而为之的事情，强求不来。

    哪怕是他们四人，也只是暂时碰头，计划重新分为两组，每组两人。

    “啾——”

    黄晶山雀振翅高飞，粉毛大鼠奔窜于地面。

    众人相继离去，白无伤同样如此。

    面前这座星铁镇没有任何价值，哪怕持有多余的命石，也无法进入其中的宝石祭坛。

    那是唯有破关者才能进入的地方，麦隆等人反复测试，对于这个规则确信无疑。

    目睹他们分散离去，隶属于大风王朝的三名佣兵，纷纷松了一口气。

    继而往另一个空旷的方向远行。

    他们选择故意绕开，避其锋芒，再搜寻新的试炼关卡。

    然而，一旁黑暗之中，还有两双窥视的眼睛。

    “真巧，刚才还在说他，没想到正主就出现了。”

    “怎么样，想通了没有？”

    那是一栋完好无损的宝石楼阁，某个六层的窗沿边，有两道身影一左一右站立。

    在他们周围，有一圈淡淡的荧光笼罩，想来是某种遮盖气息、防止窥视的小型结界。

    “你真的打算这么做？对方已经不是默默无闻之辈了，算是新生代里最顶尖的种子选手之一。”

    “就算你有背景、有凭仗，把事情彻底做绝，还是会有风险的吧？”

    右侧那个有些魁梧、肤色黝黑的男子，望着逐渐远去的紫色电弧，抿了抿嘴唇，如此轻叹。

    左侧男子把玩着手里的赤红色戒指，漫不经心扫了他一眼，冷冷道：

    “杨哥，我之所以还以‘哥’来称呼你，只是单纯的敬你年长，实力比我更强。”

    “但，涉及到我的私事，希望你不要过问太多。”

    “你只需要告诉我，这笔交易，你做与不做？”

    面对这一个问题，右侧男子的眉头深深皱起，沉默不语。

    半响，他缓缓吐出一口浊气，眸光冷厉下来：

    “只要你言而有信，帮我找到那株灵药，救我妹妹一命。”

    “这趟浑水，我接！”

    听到肯定的答复，左侧男子的嘴角高高翘起。

    虽然声音还是有些阴冷，但语调透出几分欣喜和满意：

    “放心，答应你的事，我肯定做到。”

    “当然，这个前提是，你要跟我一道，在秘境里永远留下这个人。”

    “我知道了。”黝黑男子取出一个老鹰面具，又取出一套崭新的黑色风衣，面无表情道：

    “既然庇护之戒失效，这个秘境确实是最合适的‘意外发生地’。”

    “剩下的，就配合你的能力，挑选一个时机，一个恰当的、没有外人能够插足、稳定必杀的时间节点。”

    “很好，就是这样。”

    俊朗男子露出一排洁白的牙齿，笑容满面：

    “有你助力，想来是十拿九稳。”

    “不过，我还不想列入学院的黑名单，同时也不想发落边疆，受尽苦难。”

    “所以这件事，你知我知，我不希望有第三人知道。”

    黝黑男子无动于衷，以一种直截了当的口吻，回应道：

    “做完这件事，拿到应有的报酬。”

    “我会直接退学，不会再留在山海，你无需担忧我。”

    “好，杨哥是痛快人。”

    俊朗男子哈哈一笑，取出两枚深青色的符箓：

    “那么走吧，有这两枚特级追息符在，我们能远远跟着他，始终锁定他的方位，非玄将级无法察觉……”

    ……

    翌日清晨。

    间隔一个小时，又是两道光柱冲天而起。

    这意味着，九座宝石镇，已然被人攻略三座。

    “这个距离，离我太远太远，没有强行过去探查的必要。”

    白无伤驻足而立，遥放远方。

    踏入秘境第五天了，这两天美食细胞获取的难度直线提升。

    主要还是因为新物种的比例日益减少，没有一开始那么夸张了。

    不过其他收益尚可，都处于平均水准之上。

    总计寻觅到十二座废墟、八座宝石村。

    可惜前者实际攻略数为七，后者为五，其余先一步被人登足。

    即便如此，将兑换的宝物折算金币，一座废墟约等于3-5万，一座宝石村约等于5-12万。

    白无伤的资产，也如滚雪球一般递增。

    护身石符，依然是兑换到的最好的物品。

    不过也出现了其它的秘术卷轴，以及符箓、宝具、护具、武器。

    少部分白无伤能够自用，大部分准备倒卖，以换取更适合他的资源。

    ……

    当天晚上。

    白无伤的运道小有爆发，接连两件好事接踵而至。

    阿宙进阶了。

    陪伴时间最久、打从骨子里热爱战斗、追求至高力量的三眼魔猿，率先进阶了。

    和小兔子不同，银河进阶成熟体后期，没有学会新的技能，只是综合提升已有的技能强度。

    阿宙又领悟了一个，倒不是种族技能，而是一个很实用的通用技能。

    ——空气掌。

    这个技能依赖手掌发动，属于攻击型，但也有额外的妙用。

    它的效果在于，轰出后，会有强劲气流从体内孕育，最终从掌心爆发，往外侧喷涌。

    诸如倍拳、崩山拳、粉碎掌之类，都要实打实接触。

    空气掌就不一定，即便没有触碰到目标，只要在掌风笼罩范畴内，同样会受到影响。

    白无伤有心实验，倘若在没有全神戒备的条件下，突然承受这一击。

    纵使穿戴御雷铠甲，还是会被推飞三四十米远，非常恐怖。

