    

    第三百六十四章人人喊打

    “原因只有一个。”

    她当着秦风的面说道：“我告诉你吧，到时候主宰是一定不会饶了你的，恐怕你会为此付出相当惨重的代价。”

    “没事儿。”

    对于这件事情，秦风根本就没有怎么放在心上，他毫不犹豫的说道：“兵来将挡水来土掩，接下来到底该怎么办我自己清楚。”

    就在这个时候秦风的手机铃声突然间响了起来，她接通之后那边传来了一个熟悉的声音，没有想到是曾经她最好的朋友打过来的。

    现在秦风感到非常的好奇，为什么这个好朋友现在无缘无故的有联系，他难不成是要准备两个人一起出去吃饭？

    “老马你打电话给我干什么？”

    那边的老马犹豫了片刻之后，脸上带着几分担忧的神色对秦风说道：“我现在有一件特别重要的事情想要跟你说，我希望你能够做好足够的心理准备。”

    “到底是什么事儿？你先说吧。”

    老马非常爽快的说：“我希望以后能够跟你两个绝交，不愿意再跟你有所往来了，因为像你这样的东西只会在外面惹是生非。”

    当秦风听完他刚才说的话之后，整个人的神情显得格外的难看。

    看样子老马绝对是误会了什么，甚至是被他人给挑拨离间了，才会说出刚刚那样的话。

    他心里面有些不满，对老马说道：“咱们两个不是很好的朋友了吗？无缘无故的为什么要说出刚刚那样的话？而且我是怎样的脾气秉性，你还不了解吗？”

    “正式，因为我太了解你究竟是怎样的脾气秉性的，所以我才会给你打这个电话，我告诉你吧，你居然要跟主宰两个人反目成仇，你就是一个混蛋。”

    挂断电话之后，秦风才终于明白了老马会出现这一状况的原因到底是什么，果不其然是受到了别人的挑拨离间。

    不过仔细想一下……

    对方到底是怎么知道这件事儿的？

    他还是跟之前一样表现的非常淡定，把双手抱在胸前说道：“反正别的事情我现在也不想跟你说了，有一点我希望你能够给我记住。”

    “到底是什么事儿你就赶快说吧，没必要跟我在这里浪费时间。”

    秦风又对他继续说道：“能不能告诉我你究竟是在什么地方看到这件事情的，我要是没猜错的话，在此之前我根本就没有和你说过。”

    “真是个愚蠢的东西，我告诉你吧，现在这件事情在整个网络上面早就已经传开了，每个人都在进行热烈的讨论，你已经被骂得很惨了。”

    听到对方说出这句话，秦风整个人直接呆住的时间之内，有些反应不过来。

    他刚刚说的是实话吗？

    当然。

    一直以来秦风都不是一个犹豫不决的人，既然对方都这么说了，那他肯定要在网络上面去看看，到底是真还是假。

    可是当他把网页给打开的一瞬间，眼前见到的景象，直接让他目瞪口呆，感觉相当的惊讶，不管怎么样，他都没有想到事情会变成这个样子。

    看来的确是他低估了眼前的这些人。

    用手揉了揉自己的额头，秦风整个人的目光落在前面不远处的地方。

    他在不断的告诉自己，到时候一定要保持最基本的平静，没有想到主宰居然把他们两人之间的谈话偷偷录音。

    当然如果单纯只是录音的话，其实也并没有什么好大不了的。

    现在让秦风感觉到最为愤怒，甚至是有些不能理解的，就是他有本事把整段录音给全部播放出来就是播放，对于他比较有力的到底是怎么回事。

    现在秦风甚至恨不得想要把他给杀了。

    看样子还真的是自己低估了主宰。

    “你给我等着！”

    秦风直接对主宰说道：“今天这件事情咱们肯定没完。”

    ……

    主宰房间。

    旁边的那个秘书看着主宰脸上流露出了相当激动的神色，一开始他还有些担心害怕整个计划不能够成功。

    毕竟这一次他们面临的对手多多少少都有些可怕，可是谁能够想到如此轻而易举的就把秦风给玩弄于股掌之间。

    主宰到底是主宰，有句话是怎么说的，姜还是老的辣一点都不错。

    “尊敬的主宰大人！”

    那个手下站在他的面前，表现的非常的尊敬，开口说道：“你的确是一个特别了不起的人，我感觉之前的事情都是我不好，没有想到你仅仅只是用一段录音就把秦风逼上的绝路。”

    “我告诉你这不算什么。”

    他在说这句话的时候格外的风轻云淡，好像对他来说刚才发生的事情只不过是不值一提的小事儿。

    “这不算什么？”

    他有些惊讶的看着对方，眼神里面的震撼变得更加的强烈，难不成他还有更加恶毒的计划在等待着秦风。

    他来到主宰身边说道：“那你现在能不能告诉我，您究竟还有怎样的办法可以去对付秦风？”

    “那我希望您可以做好足够的心理准备。”

    后者在说这句话的时候还是表现的比较的坦然，对他来说好像之前发生的那些事情都只是鸡毛蒜皮。

    “有什么话你快点说吧。”

    他毫不犹豫的开口说道：“我敢保证我接下来想要说的这些内容，一定会给你带来一定程度上的冲击。”

    那个手下的眼神中浮现出了相当强烈的茫然神色，直到现在他都有些不明白自己老大刚才说的到底是几个意思。

    主宰的嘴角浮现出了冷笑。

    就在这个时候，他从手中拿出来了一把匕首，根本没有给手下说话的机会，一瞬间就直接刺进了他的胸口。

    手下的身子僵硬在那儿。

    他慢慢的低下头去，当他看见那把匕首刺穿自己胸膛的时候，眼中写满了难以置信和不理解。

    他追随主宰已经有了很长的时间，并且多年以来对他一直都是忠心耿耿。

    却从来没有想过有一天会发生这样的情况，他心里感到特别的不是滋味，甚至还带着一点悲伤。

    “能不能告诉我这是为什么？”

    他毫不犹豫的说道：“你现在可不可以给我一个合理的解释？”

    “没有什么合理的解释。”

