    “放开心神！”

    安子汐恍若天威的声音传入小龙心底，心力在它心中种下一个种子。

    “我，太虚古龙一族的龙皇，将誓死保护主人的徒弟纳兰嫣然。”

    感应到眼前这头小龙已经变成了她的形状，安子汐将丹药递给对方，让其吸收。

    “虽然只是雏丹，其中的本源帝气并不算多，但也能让它突破到半帝层次了。”

    因为要吸收帝丹中的能量，小龙开始了沉睡。

    自觉已经没有问题了，安子汐便撕裂空间，看方向，正是云岚宗。

    ……

    “师尊，您要离开这里了吗？”

    纳兰嫣然精致的脸上带着不舍，其身旁的云山等诸多云岚宗高层却皆是面色恭敬。

    前些天那贯穿天地苍穹的光柱他们可是历历在目，这位少宗主真是拜了个了不得的师尊，极有可能乃是斗帝强者！

    “嗯。”

    摸摸纳兰嫣然的小脑袋，安子汐笑着点点头，“为师要离开这方世界了，不过日后你若是遇到困难，可以激活这道令牌。”

    说着，便将一道龙形令牌给了纳兰嫣然。

    做完这一切后，安子汐撕开一道空间裂缝，消失在原地。

    一处大山内

    因为隐隐感到自己空间法术即将入门，安子汐便准备在这里修行一段时间再回到莽荒世界，毕竟在这里修行对于感悟空间法术有很大帮助。

    ……

    三十年后

    一处洞府内

    “没想到空间法术入门就花费了三十年的时间。”

    安子汐看着素白的小手，握着一方狭小的空间。

    “是时候回去了，在这些年嫣然都突破到斗帝层次了。”

    安子汐最后看了眼西方，那里有着与她徒弟纳兰嫣然相似的血脉气息，应该是对方的后代。

    “本源点(70000，达到十万可在世界间建立空间门，随意往返两个世界)”

    感应着罗盘新出现的讯息，“我这次都把斗破世界的剧情彻底打乱了，也吸收了二十二种异火，这才只获得了四万本源点。”

    看来越是强大的世界，能获得本源点就越多。

    斗破世界战力上限也就三等真仙层次，自然不能与莽荒，吞噬相比。

    想到这种解释，安子汐催动罗盘，消失在原地。

    ……

    大夏王朝边缘

    在被罗盘传送回来后，安子汐便前往苦寒之地，磨炼着自己的心境。

    “心力第四层次—凡尘究竟该如何达到？”

    近五年的磨炼，并没有让她感受到心力第四层次的真谛，不过这也没有让她气馁，那些名传三界的真神道祖心力也不过是在第四层次，足以看出其难度。

    “嗯？第二元神的天仙劫在七日之后。”

    感应到自己的渡劫时间，安子汐倒是不惊讶，毕竟自己的第二元神成为返虚圆满已经很久了，天仙劫到来也属正常。

    至于本尊？神魔炼体刚刚达到返虚圆满，天劫还远着呢。

    知道天仙劫的具体时间后，安子汐也不担心，只是对于一等金丹层次，她是一点办法也没有。

    眼前《金丹法》以及一众灵物便是她自本源点商店中兑换的。看着法门中关于金丹层次的描述，安子汐内心泛起一阵阵无力。

    三等金丹，便是辛辛苦苦自己凝聚天地之力，凝练金丹，论实力是被天神屠杀的。

    二等金丹，便是借助众多奇物，尔后以自己的力量为引，最终凝聚的金丹。要厉害的多，力量能达到天神门槛。

    一等金丹，则是模仿混沌中孕育神魔创出的。混沌孕育神魔，乃是以混沌之力来孕育。而要成就最顶尖的“天仙金丹”，则以一方广阔天地为炉，这天地要足够广阔，比如媲美三界的广阔天地，汇聚一方天地的无尽伟力，尔后凝聚自身的一颗金丹。成就的便是最高等的天仙金丹，此等金丹，法力雄浑，精纯无比，乃是天神层次！

    在这《金丹法》有一则特殊信息，一等金丹必须要有混沌仙人级数的强者帮助，才能凝练，毕竟以一方混沌世界为炉，汇聚天地伟力的手段只有这等层次才能施展。

    而请动混沌仙人(世界境)层次的强者，对于现在的安子汐来说简直是天方夜谭。

    “只能凝练二等金丹了吗？”看着眼前的诸多灵物，安子汐眼中闪过一抹不甘。

    虽说二等金丹修炼分身法门，再以融合分身之术，也能达到一等金丹层次。但安子汐并不想这样，她要以一等金丹，再修习这些术法，在先天上超越一等金丹！

    “本源点商城，检索能让我召唤出世界境强者的物品。”

    “三元道符(召唤出三名世界神门槛层次的刀道傀儡，可永久存在)四百二十八万本源点。

    神羽(可召唤出一道实力在一般世界神层次的太古神魔分身，内含少量神力，无法用于战斗)一万本源点。

    魔牙(召唤出一只实力达到世界神圆满的道君意念化身)需要三千万本源点。

    ……”

    “召唤出达到世界境门槛的傀儡都要四百多万本源点，比直指世界境的秘籍贵了300多倍。”

    本想直接召唤出世界境战力横扫三界，顺便帮自己凝练金丹。看到这惊人花费，安子汐也没了这等心思。

    “看来只能兑换无法用于战斗的世界境，凝练一等金丹了。”

    做出决定后，安子汐便向大夏世界外飞去。

    由于自己要召唤世界境的强者来凝练一等金丹，她就没有将渡劫的信息传给帝汐，纪宁那就更不用说了，他刚去菩提道祖那里学艺。

    到时候以一方混沌世界为炉，汇聚天地伟力的动静肯定会吸引三界无数大能者。她有罗盘根本不在乎，但如果帝汐也在场，罗盘可没办法带着她一起挪移。

    “兑换神羽！”

    在大夏世界边缘处一座高山上，安子汐决定将此处作为自己渡劫场所。兑换完神羽后，一根蓝色的羽毛出现在安子汐面前。

    心念一动，这根羽毛便消失在空气中。

    与此同时，一道蓝色身影出现在大山上。一方混沌世界在其体内运转，安子汐在她面前仿佛地上的尘埃般。

