一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    四道奇光从黑暗中迅速射向山顶，老远就能听到叶小川愤怒的咆哮声。“臭旺财，你以为畏罪潜逃这件事就能揭过去吗？你看你把我的头皮抓的！都出血了！老话说的好，自首从宽，潜逃从严，你赶紧过来让我捶一顿，咱们就两清了，否则我

    抓住你，你真的死定了！”

    咆哮声都显得极度猥琐的人，三界中除了叶小川还有旁人吗？

    看到冰鸾在天火侗的山顶上方打转，又看到下面山顶祭台上似乎有几道身影，叶小川等人便飞了过去。

    “滚刀肉！”

    “叶公子！”

    绮丽丝站在祭台上，瑶光坐在金钵上，两个姑娘忽然都开心起来，对着叶小川的方向挥舞手臂。

    叶小川愣住了，普天下整天喊他滚刀肉的，只有绮丽丝那个不开眼的小吃货。

    “不会吧……”

    叶小川忽然怪叫一声，加速飞了过去。

    身后的冷宗圣与孙芸儿，也同时嘀咕了一声：“不会吧……”

    就连向来冷若冰霜的云乞幽，表情都显得十分的怪异。

    “哈哈哈……真是你们四个啊！你们真的在这里啊！”

    抵达近处，叶小川看到祭台上站着的那四个姑娘，顿时感觉不可思议。　他转头对快速飞来的冷宗圣道：“冷师兄，瞧见没，我说什么来着，我说什么来着……你不是说她们四个不可能在这地方吗？瞧瞧，快来瞧瞧，事实证明我是对的啊！看你

    们以后还敢不敢质疑我的话。以后你们就不要叫我叶少侠、叶大圣了，请叫我叶大仙！”现在叶小川可算得意了，在天火侗这个凡人战场停留了很长时间，早就让冷宗圣与孙芸儿很不满意，玉机子给他们的任务，是保护叶小川外加寻找阿香姑娘等人，结果叶

    小川却死乞白赖的赖在这里不走了，甚至还在山谷里，和南疆五族与异族的高层唠起了家常。

    期间冷宗圣催促了叶小川好几次，让他继续出发，早点追上人间修真者与天界修士的大部队，在他们看来，阿香等人一定还隐藏在大部队里追杀那些天界修士。

    叶小川一直觉得，想要找到阿香，就应该去木云峰，只要阿香真的来到了南疆，就一定会在木云峰落脚。

    只是他不想将阿香与木云峰的关系公开，所以才一个劲的对冷宗圣与孙芸儿敷衍，说阿香她们有可能就在这天火侗看热闹。

    对于叶小川的这个猜测，冷、孙二人自然是绝对不相信的，。

    阿香她们是什么人？夔牛大鼓的主人！天雷轰的主人！这些姑娘是与花无忧那种级别人交手的，怎么会来一群凡人战场凑热闹？说出去谁信啊。

    为此，二人还埋怨叶小川工作态度不积极，对掌门师叔下达的命令有阳奉阴违之嫌。

    现在好了，真的这地方找到了阿香姑娘等人，叶小川又是一个得理不饶人的主儿，立刻对冷宗圣与孙芸儿一番言语上的抨击。

    怼的正美时，忽然绮丽丝跑过来摇动着叶小川的手臂。

    口中叫道：“滚刀肉，你是特意来找我们的吗？你是怎么找到我们的？你真是太厉害了！你带吃的吗？你带桂花糕了吗？你带夜宵吗？你带早餐了吗？你带……”

    开始绮丽丝的话还算正常，结果三句不离吃货本色。叶小川伤势还是比较严重的，手臂骨折刚刚接好，被绮丽丝这一番剧烈摇晃，接好的断骨立刻又错位了，痛的叶小川怪叫一声，额头上冷汗涔涔，哪里还有心思去取笑冷

    宗圣与孙芸儿啊。

    云乞幽见状，立刻一把将绮丽丝推开。

    绮丽丝道：“你干什么推我啊。”

    云乞幽看了一眼面色痛苦的叶小川，缓缓的道：“你没看到小川受伤了吗？”

    绮丽丝哑然，见叶小川左臂托着右臂，就知道自己是刚才自己用力摇晃，触发了叶小川的伤口。

    这时山腰石阶上有不少狂人战士拎着武器往山顶上爬。

    刚才叶小川等几个人从山脚下御空飞上来，引起了天界战士的注意，此刻山腰战事已经平静了下来，于是就派遣了不少狂人战士上山来看看是怎么回事。

    除了天界狂战士之外，黑精灵的圣女梦凝，也扑打着翅膀飞了上来。

    她先前看到叶小川等人忽然往山顶上飞，就过来看看看。

    刚赶到这儿，还没有弄清楚这些人都是谁，叶小川便已经开口了。叶小川咬着牙道：“梦凝，你去山下告诉格雷族长与天麟族长，就说我有事儿先走一步，让他们按照先前商议的计划行事，不要和敌人死拼，那样只会有更多的南疆战士牺

    牲。我们在南面三十里外等你。”

    梦凝点头，道：“我知道了。你要去哪里啊？格桑刚才传讯回来说，与天人六部的斗法已经逐渐结束，她会过来寻你。”

    叶小川道：“鱼龙寨，”

    云乞幽简单的给叶小川固定了一下错位的手臂，抱住了叶小川，道：“阿香她们已经找到，狂战士马上就要上来了，这里不是说话的地方，咱们还是尽快离开吧。”

    如果是旁人找到阿香姑娘等人，这四个姑娘绝对不会跟着她们走的。

    叶小川是一个特例。

    他不必动武，也不必动粗，四个姑娘什么也没说，就跟着叶小川等人一起走了。

    当百十个狂人战士爬到山顶的时候，没看到人，只看到几道流光从山顶升起，越过天火侗外围高高的陡壁山峦，朝着北面飞去。

    梦凝看着那几道渐渐消失的流光，心中有些黯然。

    美人鱼羡慕人类的腿，精灵族又何尝不羡慕人类的那具身体呢？

    梦凝此刻心中黯然的或许就是她不是人类吧。

    听到脚下传来狂战士的叫喊声，心烦意乱的梦凝，抽出三支铁羽箭矢，三支铁箭一起搭在了弓身上，一拉弓弦，嗖嗖嗖三声锐响，直接射穿了三个狂战士的眼珠子。在百十个狂战士怒骂声中，她拍打着翅膀，悠哉悠哉的飞走了，根本没有将这些狂战士放在眼中。