    独山，玄镜两个虎视眈眈地看着陡然间出现的陆小天，纵然清楚陆小天已经实力大进，可他们在这次意境的提升中实力也是增长到了新的层面。以往陆小天是将他们这些玄仙强者分开隔离。

    而现在有他们两个玄仙级狼人，明城，紫色蜈蚣妖，三角雷怪甚至三首白蟒，赢青道仙，他们尚且还不清楚三首白蟒须顿，赢青道仙与陆小天之间的关系，不过就算知道，他们也不相信这些家伙身为玄仙，会轻易接受被困在这鬼地方。

    哪怕以前与陆小天合作，必然也是暂时受其胁迫所致。两个玄仙级狼人独山，玄镜不认为这些跟他们一般被困的家伙会甘心受困于此。只要有机会，肯定会想办法脱困出去。

    在独山和玄镜里面，也许陆小天仗着在此地的先天优势，有着绝对的地利，现在又晋阶玄仙。实力大进。因此便心生狂妄，竟然将他们如此多的玄仙都聚在一起。

    独山和玄镜就不信对方一己之力，能同时对付他们七个。尤其是这次他们实力都有大进的情况下。哪怕陆小天也晋阶成了玄仙，也未必能达到以一敌六惊人程度。

    因此独山，玄镜两个看向陆小天的眼神极为不善。

    明城，紫色蜈蚣妖两个眼神闪烁，看一下独山，玄镜两个玄仙级狼人的反应，然后又看了一眼陆小天，还有依附在血灵珠上的赢青道仙以及三首白蟒须顿。相比起独山，玄镜这两个玄仙狼人不断攀升的高昂战意，明城，紫色蜈蚣妖明显显得首鼠两端。

    “你的胆子倒是不小，竟然敢一个人来见我们七个，是不是以为在这鬼地方你便有能力同时对付我们这么多玄仙强者？”玄镜眼神如刀地看向陆小天，似乎想看陆小天有没有什么其他的凭恃。

    “可不是七个，最多是你们四个。”三首白蟒须顿嘿然一笑，与赢青道仙，三角雷怪三个同时往后退了一些，与陆小天站到了同一处。

    玄镜，独山两个顿时面色一变，集七强者之力，或可将陆小天按服在此，逼迫其交出离开这个鬼地方的方法。现在陡然间少了三个，还变成了敌人。现在就成了四比四的比例了。仅管玄镜，独山对自己两个的实力有信心，可真要动起手来，压服对方的希望就极其渺茫了。

    “这，我还是听从东方小友的吩咐，可不敢反抗于他。”紫色蜈蚣妖与陆小天化身成的青龙已经大战了许多次，知道自己怕是没有理由离开这里了，好死不如赖活着，在这里虽然自由受到束缚了一些，可也没有其他外在的威胁，修为也能得到提升。似乎也没有真的就差到哪里去。

    “我也是。”明城一见没有赢的把握，也跟紫色蜈蚣妖一般见风使舵地将玄镜与独山两个撇到了一边。

    “无胆匪类，为了苟且偷生，不惜被囚于此。竟然也能修炼到眼下这般境界，真是笑话。”独山沉声喝道。“纵然只剩下两个，我们也不惜一战。”

    “你们退后吧。”陆小天左手摆了摆。须顿，赢青道仙一行向后退去，拉开了与他们之间的距离。

    “你要独自一人迎战我们两个？真不知道该说你狂妄还是无知。”玄镜与独山两个虽不是啸月狼骑中绝对精锐，地位比起恶狼骑之流也是强了许多。自为啸月狼族中的一名玄仙，对于族中强者保留着足够的敬意，可对于啸月狼族以外的，便鲜有能入得了他们法眼的了。眼下陆小天竟然说要以一敌二。

    “咱们赌一把如何，让你们两个联手，如果能打得过我，我把你们，还有你们的族人都放走。如果输给了我，你们都替我效力，令行禁止，不得阳奉阴违，如何？”陆小天说道。

    “让我们啸月狼族向你一个人族玄仙效忠，做梦！”独山冷哼道。

    “你们啸月狼族不是很厉害吗，现在二打一都不敢了，这点赌注都不敢，东方道友凭什么放了你们？”须顿在旁边起哄道。

    “我跟你赌了。”玄镜咬牙道，“不过你要是输了，我们凭什么相信你？”

    “你们都能击败我了，还怕没有办法让我答应不成？”陆小天朗声一笑。

    玄镜与独山两个对视了一眼，此时陆小天已经向两人缓步而来。玄镜，独山大喝一声，各自祭出一柄长刀左右交错，如同一弯巨大的新月交织于陆小天两侧，企图一举将陆小天的生机尽数堵死。同时两个人身上那玄妙的意境同时散发出来，将陆小天完全囊括进去。

    只是对于两人的攻击陆小天丝毫没有抵抗，任由那两柄新月般的刀芒交错斩来。

    “狂妄！”便是三首白蟒须顿，亦或是赢青道仙，三角雷怪此时心里也不由长这样一个词。

    至于独山和玄镜两个玄仙级狼人更是恼怒无比。他们还从来没有崩如此被人轻视过。眼前这人族小子之前与他们碰面的时候还不过一个真仙小辈，也不知走了什么狗屎运，现在竟然修炼到了玄仙地步，玄仙也还罢了，一个人族玄仙也没什么大不了的，只是面对他们两个的联手一击，竟然敢如此漠视，也不知到底是狂妄，还是无知愚昧。

    不过这样也好，能够在一击之下拿下对方，再逼迫其将自己还有族人放出去。也省了他们两个一番功夫。

    三首白蟒须顿都快按捺不住想要上前阻挡，不过赢青道仙倒是镇定。

    “你急个什么，东方道友这家伙奸滑似鬼，我在幻雾沼泽算计了那么久，还在他手上阴沟里翻了船。连应狼天想要抓他都被他跑掉了，你以为他真会蠢到去送死？”赢青道仙虽不清楚陆小天到底有何凭恃，也觉得其有些狂妄，不过对于陆小天他还是有足够信心的。

    “道理是这么个道理，只是这看着多少还是有些担心罢了。”须顿摇了摇头一脸不耐，若不是他的夫人梅桦，还有后代在陆小天手里，自己也算被这家伙救了一命，他管陆小天去死。

