    月色：【莫兄……提醒一下君莫笑，最近，小心些……】

    刚吃过饭准备再练会级的白墨看到了夜未央发来的这条没头没脑的消息，顿时愣了一下。再想要细问的时候，夜未央的月色账号已经下线了。

    “叶哥，老夜说提醒你最近小心一些。”白墨一边和公会成员下副本，一边抬头冲着另外一边登录君莫笑账号的叶修说了一声。

    “我这边也得到消息了, 蓝溪阁这边已经开始对你有所行动了。”老魏也凝重的说道。

    “嗯……这边，好像确实有些不太对劲。”叶修皱了皱眉头。

    自从上次职业玩家们群体登录神之领域之后，这段时间确实也风平浪静了一阵子。

    但是为了公会的发展，针对是肯定要来的。

    “小白，莫里亚蒂那边怎么样？还差多少能完成神之领域的试炼？”叶修停止了练级，开始慢慢的移动自己的位置，一边走一边观察着附近的环境。

    “这几天安德瓦里闲着没事已经把神之领域的任务做完了, 随时可以过去。”白墨抬头问道：“已经开始动手了？这么快？”

    “不知道，只是这片练级区的话, 按照常理人应该不会这么少，感觉有些古怪。”叶修说道：“老张，往废墟平原这边赶过来！老魏，看看你能叫过来多少你的兄弟。”

    “好！”

    “我试试，这两天正是刷副本的时候，能来的人恐怕不多。”老魏嘟囔了一声。

    【恭喜玩家莫里亚蒂进入神之领域。】

    “这家伙也终于走了……”

    “第十区要好起来了吗？”

    “太好了……”

    原本的屠莫杀笑联盟的会长们全都热泪盈眶，在群聊里不断的撒花。

    “那，你们觉得有没有一种可能，莫里亚蒂和君莫笑在神之领域被针对的很惨的话他们还是会回第十区的。”背灯弹弱弱的开口说道。

    一连串的省略号很快就把这条信息给顶的看不到了。

    特么很有可能啊！

    白墨操控着莫里亚蒂的账号，看了眼距离废墟平原最近的主城，直接传送了过去。

    “废墟平原出现了野图boss沙漠蠕虫之王，快点过去啊！”

    “赶紧的，叫几个熟悉点的兄弟一块过去！”

    “我们的目标不是boss，快把装备给清空放仓库，瞅准了大公会的人抢啊！”

    靠, 我就说不可能那么快。

    “叶哥, 不是大公会针对你的行动, 废墟平原的野图boss刷新了。”白墨有些无语的说了一声。

    “但是我觉得他们倒是不介意看到我杀上一次。”叶修点了根烟：“我已经看到嘉王朝的人在清场了。”

    “没事，我这边带着蓝雨的人赶过来。”老魏那边跟着一大票头顶蓝溪阁公会称号的玩家正往那边赶过去。

    “我也到附近了，什么时候入场？”张佳乐问道。

    “我……我跟着这批拾荒的兄弟一起过去。”白墨飞快的收起了自己身上的阿尔佩里希斗篷，装备随便穿了一身，完美的混入到了拾荒者们之中。

    这批拾荒者兄弟们的整体素质好像都不太高啊……跟着这一批拾荒者前进了一会，白墨就发现了问题所在。

    所有人全都是有耐力值的时候全速冲刺，没有耐力开始走，等待耐力值回复，然后再冲刺。

    这样的跑图法是最为常规的玩家们的跑图方法，丝毫没有考虑耐力值的长久循环。虽然前期很快，但是如果是追人的话，很快就会被稍微懂一点耐力循环跑法的玩家落在身后。

    不，好像也有高手。

    白墨的视线移向了和自己并驾齐驱的一个忍者的身上，有这种意识的玩家绝对能在神之领域称得上一声高手了。

    名字是叫做……白莫？

    我去，那么有缘分？

    白墨一愣，直接一个好友申请就发了过去：【兄弟身手不错啊，交个朋友？】

    名字叫做白莫的忍者扭头看了一眼莫里亚蒂，然后就把头给扭了回去，一言不发的继续赶路。

    这么高冷？

    白墨反倒是来了兴趣, 一条条的好友申请不断的发过去。

    白莫：【你很烦！】

    莫里亚蒂：【加个好友啊！别这么冷漠！】

    白莫：【我不喜欢和别人加好友！不要再发了！】

    说完, 一个影分身拉开了与大部队的距离，直接冲刺冲向了远处的废墟平原。

    好小子，你成功的吸引了我对你的兴趣！白墨笑了笑，莫里亚蒂同样的的影分身起手，瞬间再次赶上了忍者白莫的脚步。

    白莫一愣，目光上下打量了一番莫里亚蒂，显然有些不太明白这家伙明明是一个术士为什么能用忍者的影分身。

    暗影系的技能也能打制在法杖上吗？白莫的目光移向了莫里亚蒂手中拿着的那柄武器，眼神微微一凝，福尔摩斯之中的忍刀微微出鞘。

    白莫直接结了一个手印，身影消失在了莫里亚蒂的视线之内。

    这种起手方式……

    【地心斩首术】！

    白莫的身影极为突兀的出现在了莫里亚蒂身后，手中忍刀直取莫里亚蒂的首级！

    “噗嗤！”忍刀砍中的只是一个破碎的稻草人娃娃。

    果然。

    【混乱之雨】！

    天空中路绿色的云朵凝结，惨绿色的水滴开始滴落了起来。

    “嗯？小白，你那边怎么回事？”张佳乐就在白墨右手边的机器，扭头之下看到了莫里亚蒂正在呼唤混乱之雨。

    “遇到了熟人，打个招呼。”白墨笑了笑：“张哥你先进去吧，处理完这边的事情我就过去！”

    【腐蚀术】！【巫毒术】！【吞噬术】！

    一个个术式飞快的被吟唱而出，接连不断的飞向了忍者白莫。

    替身稻草人！影分身……白莫的身影四处腾飞。三个术式只被命中了一个腐蚀术。

    “诶？他们两个怎么打起来了？”

    “靠，管他们呢！正好少了两个竞争对手！”

    “快点冲！我兄弟说各大公会已经就位了！”

    原本被他们落下的拾荒者大军已经赶上来了，极为有默契的没有打扰两人，绕开了两人的战场。

    “我还以为你会告诉他们我手里有柄银武呢。”白墨笑着说道，六星光牢锁住了白莫的身体，燃烧箭矢和诅咒之箭随着他的指挥如同雨点般向着白莫飞去：“想要独吞银武？胃口有些大啊！”

    白莫依旧一言不发，在六星光劳消散的那一刻，直接就是一个遁身术。

    【缩地术】！

    【乱身冲】！

