    第21章 该死的通天教主

    在多宝感叹劫后余生之时，准提道人和接引道人出现在了他的面前，准提道人：“多宝，你为何这般着急？”

    “发生了什么事情？”

    如来而是佛门之主，他们最得意的弟子之一，但是此时的如来根本就没有了一个佛门之主的样子。这让得准提道人和接引道人好奇，这到底是发生了什么事情？

    让得如来这个作为佛门之主的存在，这般失态！

    如来：“通天教主要杀我！”

    看见了接引道人还有准提道人，这不由让如来心中悬着的石头彻底的落下，找到了可以躲雨的港湾，看见了他们犹如是看见了安全感一般。

    如来把一切都告诉了准提道人还有接引道人。

    准提道人一脸愤怒的道：“这该死的通天，这是欺负我们被关禁闭了不成？”

    在准提道人看来，这通天教主就是欺负他们被道祖关了禁闭，如此这才放肆，还想要杀如来，这是想要找死。

    “嗯？”

    如来在听见了准提道人的话，顿感疑惑，忍不住的道：“两位老师被关禁闭，这到底是怎么回事？”

    好奇不已。

    不明白西方二圣为什么被关禁闭了？发生了什么事情？

    好好的这么就被关禁闭了。

    西方二圣被关禁闭，这是不是代表，他随时都有可能被通天教主干掉的可能？

    如果真的是这样子的话。

    卧槽！

    那他该怎么办？

    这一个圣人惦记上，这可不是一件好事情，尤其是在没有和圣人抗衡的资本，被圣人盯上，无疑就是被死亡给盯上一般。

    准提道人也是给如来解释了什么，为什么会被关禁闭。

    如来明白了一切。

    “两位老师，你们被关禁闭，如果那通天教主在对我出手，我该怎么办？”如来询问，在面对死亡的危险威胁之下，没有人能够做到淡定二字。

    接引道人：“如来，你放心吧！”

    “你可是佛门的佛主，通天不会轻易对你出手的，佛门的因果不是他能够承受得了的。”

    如来闻言，微微颔首。

    心中根本就没有把接引道人的话，放在心上，放心，他放心一个鬼呀！

    被一个圣人盯上。

    这西方二圣被囚禁于极乐界千年之久，这千年时间，他们根本就不能离开极乐界，他都没有了保障，让他放心下来。

    他放心一个鬼！

    他心中慌得一比。

    无法用言语来形容的慌乱！

    ......

    似乎是看出了如来的心中所想，接引道人淡淡的开口道：“我们虽然被困于极乐界千年的时间，但这并不代表，我们什么都做不了。”

    “我们能够做的事情，还是很多的。”

    “是！”

    如来在听见了接引道人这话，这才微微松了一口气，仔细想来，还真的就是如此，圣人手段可怕如斯，层出不穷。

    他们只是不能离开极乐界中，但是这并不代表，他们什么都不能做！

    作为圣人。

    他们有太多的手段了。

    能够做的事情太多了。

    一时之间。

    如来感觉自己就是一个小丑，他能想得太多了，担心得太多了。

    其实不然。

    他根本就不需要担心那么多。

    这一切都是因为他想的太多，故此，方才担心那么多！

    “阿弥陀佛！”

    如来心中道了一声佛号，将一切的胡思乱想都挥出脑海中，他终究还是着像了。

    ......

    接引道人继续道：“如来，你来极乐界，应该还有其他的事情吧？”

    如来闻言。

    这才清醒了过来，这才想到他来极乐界从一开始就是有正事的。

    通天教主的出现。

    让得他差一点将这正事给抛出脑海中了，若非接引道人提醒，如来都忘记自己来这里到底是所谓何事的了。

    好在经过接引道人的安慰和提醒，如来又想了起来。

    如来没有隐瞒。

    把一切都告诉接引道人。

    接引道人闻言，呢喃的道：“本圣就知道，那通天教主的手段不止如此，除了区区一个孙悟天之外，他肯定还留有后手的。”

    “那人你截住了吗？”

    如来摇摇头道：“弟子无能，让他给跑了，那人的实力强大，尤其是在玩火方面，更是恐怖！”

    “弟子一时之间大意，失了神，这才让他给跑了。”

    如来低下脑袋，一脸惭愧。

    哪怕他没有大意，失了神依旧留不住孙悟天的，就凭那孙悟天最后逃跑施展的那一手，无影无踪化作一缕炊烟而散。

    光是这一手，就不是他所能够相提并论的。

    “哼！”

    准提道人推算后，冷哼一声，不满的看向了如来，在他的推算之中，如来根本就不是大意了，失了神，而是他本身就不是人家的对手。

    但有一点。

    如来说得不错，那人很会玩火。

    玩火的技术很好。

    在准提道人的记忆之中，玩火技术有这般的好的，就只有远古巫族中的火神祝融有这般的玩火技术了。

    可火神祝融早已经陨落在巫妖大战之中了。

    不可能还活着。

    哪怕通天教主是圣人，也是无法复活火神祝融。

    他只能感叹。

    通天教主当真是好心机，悄悄的培养出了一个孙悟天还不算，还又培养出了一个玩火很是流弊的弟子，通天教主显然是有备而来。

    为的就是西游量劫。

    这通天教主当真是好心机！

    可惜！

    西游量劫，乃是天道大势，哪怕通天教主有心阻拦，最终也只会于事无补！

    天道大势。

    可不是什么人都能够改变的。

    哪怕这个人是圣人又如何？

    依旧是改变不了大势！

    “这该死的通天教主，等本圣的千年之后，定然要他好看。”

    越想准提道人就越气。

    佛门要彻底大兴的时候，通天教主这个家伙不给予祝福就算了，还站出来搞小动作，这通天教主不要脸。不讲武德。

    越想。

    准提道人都很是怀疑，他们被罚关千年的禁闭，这是不是都是通天教主故意为之呢？

    别说！

    越想。

    还真的就有这样子的可能！

    “草......”

    准提道人忍不住的骂道：“这该死的通天，草了！”

    越想越气。

    若非不能离开极乐界，准提道人说什么也是要找通天教主做过一场，好让通天教主明白为什么路边的花儿那么红。

    敢插手佛门大兴的量劫，他就是在找死！

    如来在听见准提道人这般失态的言语，低下脑袋，假装没有听见，没想到圣人还有这样子的一幕，着实是没有想到。

    (本章完)

