    昆仑仙界中的仙气越发浓郁。

    本来就高耸无比，巍峨无双的昆仑神山直戳天穹，顶天立地。

    萦绕在昆仑神山周遭的云朵，就好像是一座座环绕着神山的天穹一般。

    由此可见，昆仑神山又有多么宏伟。

    再经过九天之壤加强之后，昆仑仙界自我开辟的速度，也变得更快，产出仙气的速度同样如此。

    这许多年来。

    纪夏往往每年，都要去昆仑山街看一看。。

    “昆仑镜，对于太苍来说，变得越发重要，甚至还要超过女娲石、轩辕剑。”

    这一日，纪夏站在昆仑仙界虚空中，低头俯视着这混沌已开的天地。

    远处天空中，浓郁的仙气化作了滔滔激流不断流淌。

    纪夏则远远注视着这一切，眼神中满是期待。

    “有朝一日，昆仑镜产出的仙气，能够完全支撑起独立的太苍。”

    “同时，昆仑仙界必然也能起到巨大的作用。”

    纪夏对于昆仑仙界报以厚望。

    万一以后，太苍在同那些幕后神秘存在的博弈中败落，无垠蛮荒彻底洇灭。

    昆仑仙界也许会成为无数生灵的崭新世界。

    “只是现在，昆仑仙界还远远无法和无垠蛮荒这样的无上大世界相提并论。”

    纪夏无上常融天运转，神识横扫天地，笼罩如今的昆仑仙界。

    现在的昆仑仙界虽然宏大雄伟，可是还万分脆弱。

    根本无法承载太多的生灵。

    而且在某种意义上，昆仑仙界仍然只能够依托昆仑镜，以及昆仑镜之外的无上大世界而存在。

    当无垠蛮荒这一无上大世界彻底的洇灭，昆仑仙境能否存在，也还是个问题。

    想要用昆仑仙界代替无垠蛮荒，在目前看来，还极不现实。

    可是，纪夏对于昆仑仙界仍然报以厚望。

    原因在于昆仑镜正在不断的变强，昆仑仙界也越发宏大，越发坚固。

    当昆仑仙界中的仙气浓厚到一定的程度，能够承载更多的生灵。

    太苍强者便能够进入其中，用来源于仙气的大道，加固这一方天地。

    总而言之，昆仑仙界的潜力无穷，很有可能演变成为一座崭新的无上大世界。

    “往后，昆仑仙界的机缘还有很多。”

    “比如太苍黄天和太苍天人心脏圆满之后，太苍这些浓厚的国祚神力，就可以流入昆仑仙界, 被昆仑仙界、昆仑神山、昆仑仙宫完全吞噬炼化。”

    “除此之外, 太苍必然要争夺来自于世界本源的无上机缘, 一旦太苍获得了这样的机缘，也可以用在昆仑仙界。”

    “还有……天地规则一定要被太苍洇灭，被往后的太苍规则取而代之, 这样一来，太苍也可以用新的规则为昆仑仙界做文章。”

    纪夏在心中仔细的打算。

    除了洇灭天地规则之外, 天人心脏不久之后必然会圆满, 来自于世界本源的机缘, 恐怕也已经十分接近。

    现在考虑，并不算太早。

    就在纪夏思索之间。

    此刻太苍所处的空间, 猛然间一阵阵波动。

    恐怖的力量涌动而来，化为了爆裂的风暴。

    风暴颤动，其中的大神通化作茫茫的金色神光, 又与虚空凝聚, 显化出汹涌的神威。

    虚空之上, 一张极为威严的面孔自上而下, 朝着太苍看来。

    那面孔不怒自威，之上混沌气息弥漫, 澎湃的云雾波澜起起伏伏，眼神中自有一番无上的景象，宛若在开天辟地。

    种种光芒洒落下来, 看起来就好像是无数颗星辰陨落。

    这种威严难以形容。

    即便是这无垠蛮荒中，能够有这等威势的存在, 也并无几位。

    纪夏若有所思，他的真身从昆仑仙界中消失, 来临太和殿。

    抬首间，太和殿建筑上方, 化为一片透明之色。

    纪夏端坐于太先宝座上，目光和那神脸碰撞。

    那神脸上的眼睛不曾涌动出任何神色，只是冷漠地注视着纪夏。

    纪夏侧头，忽然说道：“神皇派遣化身前来，不知所为何事？”

    虚空中，那尊贵无比的面容，就来自于一位神皇。

    关于这位神皇, 纪夏并不陌生，但却也并不熟悉。

    之前的几次交锋之中，他对太苍态度冷漠，却也没有什么不可开交的仇元。

    来者正是旧渊大霜神朝霜烬神皇。

    “你早知我要来, 这鲲鹏的速度也慢了许多。”

    霜烬神皇一道神识传来，落于纪夏的脑海。

    纪夏想了想，站起身来，走出太和殿，走出太都，甚至走出鲲鹏背上的广大天地，来临更加空旷的天空中。

    那深邃的天空中，云雾滔滔，神脸绽放光辉。

    纪夏站在神脸之前，与霜烬神皇的眼眸平齐。

    “许久不见，霜烬神皇……却好像受伤了。”

    纪夏背负双手，银白色的长发落于肩头，眼神不卑不亢。

    那巨大的神脸瞬间扭曲，无尽的云雾会合在一起。

    一道雷霆闪过，又有天火燃起，云雾徐徐消散。

    也正是在此时，，从那云雾中走出一位盖世的存在。

    霜烬神皇仍然穿着一身燃火的冰甲，头上的发冠也同样燃烧火焰。

    这等火焰来历极为不凡，轻而易举就能烧穿虚空。

    “我今日前来，是想要向你问道。”

    霜烬神皇躯体向后坐下，一阵火焰升腾而起，化为一座宝座。

    “问道？”

    纪夏也与霜烬神皇相对而坐，下方的鲲鹏不再穿梭时空，而是就此停留在这一方空间。

    霜烬神皇点头，只见他探出手掌。

    他手上，一团雷火裹挟着雾气缓缓出现。

    那雷火、雾气构筑出了一座世界。

    雷火便如同一轮灼灼燃烧的黑色烈日，在为这一座世界供应光芒，供应热量。

    纪夏看到雷火与雾气的刹那，就已经反应过来。

    霜烬神皇手中的那座狭小世界，正是旧渊的投影。

    纪夏仅仅只是看了一眼那世界，就已经知晓了霜烬神皇方才所谓的问道，究竟是在问些什么。

    “旧渊架构，已经到了极限。”

    纪夏挑眉：“这倒是令人惊奇，再这样下去，旧渊之上那一团雷火，也就是那一颗黑日就会洇灭、陨落。

    到那时，旧渊也将不复存在。”

    霜烬神皇收回手掌。

    手上的雷火世界也消散不见。

    “旧渊不同于无垠蛮荒寻常的天地，它依托于无垠蛮荒，却又独立于无垠蛮荒。”

    霜烬神皇直视纪夏：“得益于万界大日残余下来的力量，让旧渊初开之时的黑洞，化作一轮黑日。

    黑日又能够剥夺、净化最初的国祚力量，让这些国祚力量得以永恒，也能够不再受到无垠蛮荒天地规则的束缚。”

    “然而……无垠蛮荒那一颗黑洞黑日却并非是永恒的。”

    霜烬神皇抬头，却见广大的太苍天地，根本没有阳光照耀下来。

    一切的光明，都依靠太苍强者们大量搬运而来的恒星。

    这种恒星虽然能提供热量，能够提供光芒。

    然而对比如今胥泽大日，却仍然有诸多的不足。

    最直观的，便是太苍子民的寿命和生机，都受到巨大的损失。

    霜烬神皇自然不知道，等他一旦离开太苍，胥泽金乌的奇异力量，就会通过特殊的大日神通，穿越漫长的距离，再掩人耳目，又落于太苍之上。

    纪夏自然也不会多嘴。

    霜烬神皇继续说道：“不同于无垠蛮荒，旧渊的一切规则，一切国祚神力，乃至澎湃的神元都来自于那一颗传成了万界大日的黑日。

    一旦黑日陨落，旧渊就无法存在下去。”

    纪夏听到霜烬神皇坦诚的话语，倒是有些意外。

    “霜烬神皇为何将这些隐秘告知于我？”纪夏好奇询问。

    霜烬神皇眼神一冷，随口说道：“因为旧渊的希望，已经被太苍破灭了。”

    纪夏大为不解，但他脑海中思绪涌动，又经由种种线索，刹那间就已经揣测到了霜烬神皇话语中隐含的意思。

    他呵呵一笑，眼中露出不以为然的神色。

    “霜烬神皇所谓的希望，大约就是打通旧渊和无垠蛮荒的通道，大量吸收更加浓郁的国祚力量，从而让黑日得以永续，让旧渊这一座贫瘠之地变得富饶起来？”

    纪夏说到这里，又微微一顿，嘴角露出毫不掩饰的嗤笑之色。

    “霜烬神皇也知道，这无异于痴人说梦，旧渊永远无法打通无垠蛮荒的通道，也无法剥夺更多的国祚神力。

    因为天穹之上，有更加鼎盛的存在俯视着无垠蛮荒。

    神皇如今的力量，根本不足以与他们争锋。”

    霜烬神皇也看到纪夏嗤笑，神色却丝毫不变。

    他远望虚空，道：“岁月悠久，原本旧渊仍然可以等待机会，因为以前无昼天的上层力量，受到大破灭之前，大端罗界本源意志的限制、惩罚，无法随意降临无垠蛮荒。

    无昼天上层存在想要降临无昼天，就必须要付出代价。

    再加上无垠蛮荒局势错综复杂，旧渊其实仍有机会。”

    “直到……太初人皇洞开无尽牢狱，释放的不知多少混乱神灵，也解放了原本镇压这些神灵的无昼天星辰主宰。

    现在就算无昼天上层强者不出手，单单依靠那些星辰主宰的力量，旧渊也已经没有机会了。”

    霜烬神皇好像是在兴师问罪。

    可纪夏侧过头来，恍然大悟说道：“所以霜烬神皇前来向我问道，就是因为往后的旧渊希望越发渺茫。

    旧渊想要自救，就必须要在这场世界本源大机缘之前，联通无垠蛮荒，吞噬更多的国祚神力。”

    “否则，一旦无昼天准备妥当，让世界本源陨落，无昼天八十座星渊腾出空来，旧渊就彻底失去了希望。”

    不过几个刹那，纪夏就已经彻底的了然霜烬神皇的来意。

    霜烬神皇面色不改，微微点头。

    他抬眼望向太苍四周，又摇了摇头。

    “太苍虽然强盛，但太苍黄天已经被击穿，国祚神力不断落下。

    又因为胥泽化为崭新的蛮荒烈日，不愿意照耀太苍天地，寻常太苍子民生机和寿命大幅度下降……

    如此种种，太苍强则强矣，但却已经走在末路上了。”

    霜烬神皇好像一眼之间，就看透了太苍遭遇的困境。

    纪夏仍然端坐在宝座上，认真倾听。

    霜烬神皇朝着纪夏一笑，缓缓站起身来。

    他的躯体伟岸无比，充斥着压迫感，种种异象出现在他身后，一颗黑暗的烈日也在此刻乍然显现。

    “太初，我知道你有意在国境之内，限制国祚神力的融合，限制国内的强者用国祚神力修行。

    可是，国祚神力终究会融汇于太苍每一寸土地，太苍每一方空间，太苍每一位寻常生灵的躯体中。

    太苍与我困境一样。

    等到无昼天腾出空来，便会镇杀了你，镇杀了蚩尤大魔神，以此限制太苍的发展，让太苍失去成就神朝之外的任何一种可能。

    等到国祚神力完全融汇于太苍，太苍成为巅疯神朝，这广大的人族天地，就会被完全收割。

    天地规则也将因此变得越发强盛……”

    “可是，如今我来了！”

    霜烬神皇双臂大开，黑日越来越靠近太苍，笼罩太苍大地，充斥了难以想象的压迫感！

    “太初人皇助我打通两界，等到黑日落于无垠蛮荒，旧渊便可以代替太苍消化国祚神力，以此保全黑日。

    太苍也不必再为这国祚伟力苦恼。

    以后旧渊和太苍，也可以结盟。

    完整的旧渊力量，绝不弱于古梧神朝、沉悬神朝！”

    霜烬神皇眼神沉静，仿佛料定了纪夏会考虑他的建议。

    纪夏仍然岿然不动，他好奇问道：“所以，霜烬神皇想要让太苍帮助旧渊打通两界通道，然后再将太苍的国祚力量拱手让于旧渊，以此稳固黑日存在？”

    霜烬神皇道：“太苍不得不如此。”

    “甚至，我曾经一度怀疑，人皇早已经谋算好了一切，就连黑日失稳都已经被人皇料到，无尽牢狱洞开、旧渊失去希望，直到现在我前来寻你，都是人话那么多话。”

    “因为如今的局势下，不论是人皇，还是本神皇也都已经知晓……”

    “太苍的希望，在于旧渊，在于能够吞噬国祚神力的……黑日！”

