    第320章：一厢情愿   

    谢婉婉一脸得逞地跑到了门边，然后回头冲连宜年做鬼脸，顺便拉开了门。

    

    门一开，站在门外的谢振凯和谢婉婉的视线对视上，然后两人都愣住了。

    

    “振凯哥，你怎么来了？”

    谢婉婉看着门外的男人，表情有些尴尬，为什么说尴尬呢？

    自从知道自己的身世后，她就很少回家，加上之前谢振凯跟她表白过，她总感觉哪里怪怪的。

    

    这会儿看到谢振凯，她觉的那种不安更加强烈了。

    

    站门外的谢振凯半天才反应过来，他竟然看到了好久不曾回谢家的谢婉婉。

    

    不等他开口，门内的谢婉婉喊了一声，“振凯哥，你怎么来了？”

    

    听到振凯哥几个字，连宜年下意识朝门口的方向望了过去，门外的男人也刚好看到了客厅里坐着的男人，两个男人的视线在空气中交汇，暗暗地较劲着。

    

    谢振凯则是眯了眯眼眸，那个男人怎么会在谢家？

    

    连宜年也在想这个问题，谢振凯？

    应该是谢婉婉的堂哥吧？

    他来谢婉婉家里做什么？

    

    谢婉婉看了眼谢振凯，再看一眼沙发上的连宜年，尴尬地说，“振凯哥，你先进来吧。”

    

    谢振凯手上提着一包东西，然后走了进来，不等厨房里的谢氏开口，谢振凯已经率先打招呼了，“二婶我来了，我妈让我给你和二叔带点吃的过来。”

    

    谢氏从厨房出来，一脸热情地说，“振凯来了啊！你爸妈太客气了，最近怎么经常叫你给我们带东西来啊！”

    

    谢振凯笑着说，“这不是想二叔二婶了吗？”

    

    谢氏的脸上是掩饰不住的笑意，忙介绍道，“那位是婉婉的男朋友，她们今天回来是想和我们商量订婚的事情！他叫连宜年。”

    

    说完，谢氏又扭头跟连宜年介绍道，“年年，这位呢，是婉婉的堂哥谢振凯。”

    

    两个男人几乎是异口同声地说，“我们认识。”

    

    这下换谢氏好奇了，“你们认识啊？

    那正好，应该有话题聊，你们先聊，我去做饭了，振凯今天留下来吃午饭吧？”

    

    谢振凯本来没打算在这里吃饭的，但一想到好久不见的某个人，他便点了点头，“好，二婶。”

    

    谢氏擦了擦手进厨房去了，客厅一下子只留下三个人。

    

    谢婉婉想到之前谢振凯对她表白的事情，面色微红，她忙对谢振凯说，“振凯哥，你坐吧。”

    

    谢振凯却没有坐而是选择站在了连宜年的对面，他的目光带着一丝阴冷地看着连宜年。

    

    连宜年毅然和他的视线对视上。

    

    “连少，婉婉性子单纯，你还是少招惹她！况且连少玩过的女人应该不占少数吧？

    就拿你之前的初恋女友来说，那可是闹得整个X市无人不知无人不晓的地步，我就不信你真的彻底忘记你的初恋女友了。”

    谢振凯眯了眯眼眸，不悦地说。

    

    谢婉婉是他看着长大的堂妹，性子十分温顺，他真的不希望连宜年来招惹婉婉。

    

    面对谢振凯的威胁和讽刺，连宜年看了眼谢婉婉问，“你这堂哥怎么回事？

    是在嫉妒我吗？”

    

    谢婉婉一脸无语，他能不能要点脸啊？

    虽然堂哥是在嫉妒他，但他也不能这样说出来啊！   

    谢振凯恼羞成怒地看着连宜年，要不是考虑到二婶还在厨房，他真恨不得拽住连宜年的衣领，将他给提出去。

    

    眼看着两个男人眼中的战火就要升级，谢婉婉忙对谢振凯说，“振凯哥，你最近都在忙什么？”

    

    谢振凯看了她一眼，他忙什么她关心过吗？

    以前她不知道自己的身份，在外人眼里她们是堂兄堂妹的关系，她不接受他，他能理解。

    可现在她都知道她的真实身份了，她还要和他表现得这么客气吗？

    

    “谢婉婉，我之前跟你说过的话，你是不是忘记了？

    你明明知道我们不是亲堂兄妹，你为什么还要在我面前表现得这么客气？

    难道在你眼里，这个男人比我好？”

    谢振凯一点也不想掩饰自己心里的感情，他是真的很喜欢谢婉婉，一直都在暗恋她，本以为等她大学毕业后，他就跟她摊牌，却不想竟然有人直接将爪子伸向了她。

    

    谢婉婉被噎了下，振凯哥啊，你冷静点啊！这种话，当着我的面说说就行了，干嘛还要当着连宜年的面说，这不是纯心想让连宜年误会吗？

    

    果然连宜年的脸色几乎是秒变，这个男人什么意思？

    他之前跟谢婉婉表白过？

    

    两人还不是亲堂兄妹？

    这什么情况？

    

    谢婉婉忙回答道，“振凯哥，我想我的意思表达地够清楚了，我们是不可能的。”

    

    “是因为他吗？

    所以你选择放弃我？

    还是说我们之间的那层关系，让你没办法接受我？

    可是我们并没有血缘关系啊！”

    谢振凯着急了，他这几天往她家里跑为了什么？

    就为了讨好二婶和二叔，好让她们同意将谢婉婉嫁给他。

    

    可是他现在突然发现，他过得真的很糟糕，为她做了这么多，到头来却抵不过一个叫连宜年的男人。

    

    连宜年越听越不对劲，这男人竟然在窥视他的女人。

    

    “等一下，谢振凯，你是不是搞错了？

    这个女人是我先看上的！你凭什么和我抢？”

    

    “你先看上？

    论认识，也是我和婉婉先认识，我们认识的时候你在哪里？

    别以为你家里有几个臭钱就了不起，告诉你，我也能养活婉婉。”

    谢振凯急红了眼。

    

    连宜年问谢婉婉，“你呢？

    你也是这么认为的？

    觉的我除了有几个臭钱，一无所有？”

    

    谢婉婉头大的很，他们两个能不能安静下？

    老妈还在厨房，要是听见他们两个在这里争吵，肯定会担心。

    

    “你们两个都闭嘴。

    振凯哥，我不喜欢你，这点请你搞清楚！我现在喜欢的人是连宜年！不管他的过去是什么样子，我在乎的是现在的他，还有他有没有钱，跟我没有关系，等大学毕业后我自己也可以赚钱养活我自己！”

    

    连宜年一把握住女人的腰，挑衅地看着谢振凯，“听见没有？

    她喜欢的人是我，你这叫一厢情愿，懂吗？”

    

    谢振凯摇头，有种被人打脸的羞愤，他凭什么输给连宜年？

    就因为他从来没有谈过恋爱，不会甜言蜜语哄人是吗？

    

    

    

