    “这是真的？”乔元翰看向乔黛，眸光森冷。

    乔黛如此出色，他还想着好好培养，但如果被拐卖这件事是真的，他怎么可能容许她留在公司给他丢脸？

    “什么是真的？拐卖吗？我就是迷路了啊！要是拐卖还能回来？”乔黛一脸莫名，看向乔楚楚问：“楚楚，是不是你在外面乱说了？”

    “我怎么会乱说？”乔楚楚急忙说道。

    乔黛点头说道：“也是的，咱们是姐妹呢！你不会乱说的，我也没乱说你骗我上山的事啊！”

    乔楚楚脸色有点不好看，这就把自己洗干净了？

    没关系，拐卖的事你百口莫辩！

    王蓉珍一把年纪哭得梨花儿带泪，说道：“黛黛，我知道你不敢和家里说，我们都是你的亲人，你说出来我们给你作主啊！”

    乔黛看向父亲莫名地问：“爸爸，没有的事为什么要逼我承认？”

    王蓉珍一脸关心地说：“黛黛，我们是怕你吃亏不说出来啊！那天你说殷少送你回来的，怎么送你回来的？”

    这两天她连殷少的影子都没看到，她压根就不相信这女人能扒上殷少。

    多半是故意去撞殷少的车碰瓷，然后让殷少的车把她送回来的。

    她已经确认过，乔黛明明就是被卖了，她是偷跑回来的。

    还扯什么殷少？今天非得拆穿她！

    乔楚楚一脸担忧地看向父亲说道：“爸爸，咱们得谢谢殷少啊！”

    乔元翰当然想和殷少扯上关系了，他看向乔黛说道：“黛黛，你给殷少打个电话！”

    如果乔黛没有后面与殷权凛的合作，现在与他早就两清了。

    再打电话，那男人一看就不是善茬，肯定不会再搭理她的。

    天助她也啊！

    “好吧！”她拿出手机，拨号。

    乔楚楚立刻看向母亲。

    王蓉珍心里也没底，给了女儿一个安抚的目光。

    电话响了很久，对方没人接。

    乔黛：“……”

    难道那男人给她的假电话？

    她不死心，又打了过去。

    电话又响了很久，还是没人接。

    乔楚楚心里得意，看向爸爸说道：“爸，姐姐她一定不是故意骗你的，你原谅她吧！”

    王蓉珍也跟着哀求道：“元翰，孩子被拐本来就吓坏了，现在好不容易跑回来，撒个谎也可以理解。”

    乔元翰此时已经怒火滔天，他看着乔黛质问道：“你真的被拐卖了？你简直……”

    现在这个局面，几乎就已经定了乔黛的死刑。

    乔黛怎么感觉殷权凛这个男人靠不住呢？

    “爸，电话是没人接，又不是拒接……”

    乔黛还没说完，王蓉珍就打断她说：“好了黛黛，别再硬找理由了，你赶紧承认，家里还能早点帮你想办法。”

    “就是的姐姐！”乔楚楚一下子哭出来，叫道：“你被那种男人脏了身子，以后可怎么办啊？”

    乔元翰的火气已经被拱得十足，他盯着乔黛怒气冲冲地骂道：“你还好意思进公司？你有什么脸？你怎么不早告诉我？让我丢这么大的人！”

    乔黛心里冷了下来，前世他骂得比这更狠更难听，这个自私的男人，她早就对他不报希望了。

    管家神情慌张地跑进来，叫了一声：“老爷，殷少来了！”

    “谁？”乔元翰愣了一下。

    管家还未说话，殷权凛已经走进门。

    八名黑衣保镖左右站成两排，护着自家主子，排场十足。

    殷权凛步伐凛冽，周身萦绕着震慑人的霸气，阴鸷的目光带着野性，如狼一般仿佛是个高高在上的掠夺者。

    高大的身形气势如虹，从心理上绝对地压制着别人。

    没人敢不信，他就是锦城殷少。

    乔黛都有点看懵了，他亲自来了？

    从刚才不接她电话，到现在亲自现身，这样强烈的反差让她心里起了微妙的感觉。

    这绝对不是殷少的风格啊！

    “殷、殷少？”震惊的乔元翰最先回过神，一脸不可置信。

    “爸！”乔黛软软地叫了一声。

    乔元翰看过去，大女儿已经泪流满面。

    乔黛模样委屈，哭得伤心欲绝，问道：“妈和楚楚非要说我被拐了，我辩解都没用，现在殷少来了，您问问他，到底是不是他在山上发现迷路的我，被他带下山的？”

    乔元翰看向殷权凛，结果触到一双冷鸷到极致的眸，那里面好像还有什么厌恶，他都没敢看，吓得差点跪了。

    “大小姐不是亲生的吗？为什么会被人如此污蔑？”殷权凛悠悠开口，语气却薄冷到极致，还带了丝杀意。

    乔元翰腿软，眸光扫向王蓉珍母女，怒道：“你们在胡说什么？黛黛是我最心爱的女儿！容得了你们如此污蔑？”

    乔黛心里冷笑，脸上哭得更痛了。

    殷权凛看着她柔弱无助的样子，脑中却浮现出乡野山村中她那张狡黠肆意的脸。

    会演的女人！

    他冰冷的目光扫向那母女。

    就好像锋利的刀子扑面而来，乔楚楚吓得立刻躲到母亲身后。

    王蓉珍语无伦次地说：“没、没有啊！外面都这么传，我怕黛黛吃亏才问她的！”

    “可我都说没有了，还说殷少能给我作证，你们都不相信啊！”乔黛走到父亲身边，头轻趴在父亲的肩头，哭得身子都抽了。

    “哦？”殷权凛淡淡地勾了勾唇角，眸中雾霭沉沉，流动着波诡云谲。

    仅是浅淡的一个字，也能让人觉得心惊胆战。

    “不，不是！”乔元翰不由怒骂王蓉珍母女，“听风就是雨，不相信我亲闺女难道相信外人吗？”

    王蓉珍也哭了，一脸冤枉地说：“我真的是心疼黛黛！”

    殷权凛又“哦？”了一声，锐利精悍的目光扫向她问道：“这么说是我错怪你了？”

    王蓉珍点头。

    他跟着问：“我是非不分？”

    王蓉珍的脖子梗在半空中，怎么也点不下去，这么窝着难受极了。

    乔黛还在哭，卖力的快要哭晕过去了。

    殷权凛看她哭唧唧的样子，突然开口说道：“行了，我不是过来了？别哭了！”

    一脸训斥的样子。

    “嘎？”乔黛的哭声噎了一下。

    莫名，觉得有点暧昧怎么回事？

