    

    赵娇娇很是云淡风轻的说，“我知道中考成绩你一下子被压下的不甘。”

    赵鑫铭突然发现，他心胸有一些狭窄了，赵娇娇能考过他，是凭借真本事的，虽然她是城里人，读书机会可能是一家人供养的。

    他不该对她有敌意的。

    赵鑫铭瞬间对着赵娇娇道歉起来，“对不起。”

    是真心的道歉，不该放狠话。

    赵娇娇|点头接受了，“我原谅你，以后可以一起讨论学习。”

    赵鑫铭也想要知道赵娇娇是如何考了一个中考第一名的。

    其实从赵娇娇来到一中之后，他就开始关注她了，见到她看书，他更是看书，想要在这一次期中考试压下她的。

    班上的同学，大多数都是从初中升上来的，对赵鑫铭更熟悉一些，但是对赵娇娇还是特别关注，相处一个多月了，发现赵娇娇很爱学习，温柔，话少，很好相处的。

    期中考试之后，成绩还没有出来，就放月假了。

    赵娇娇回到赵家村大队，突然发现大队好似发生了一些改变。

    稻草什么的都挑了，但是秧田里有鸭子，是鸭厂的几人在这边守着。

    冬天来了。

    一晃又是冬天了。

    她来到这个年代，快一年半了，时间过得真快。

    已经习惯了如今的生活。

    “哎呀，娇娇回来了。”

    赵娇娇瞥见这位面露笑容的婶子。

    “恩，回来了。”

    怎么觉得怪怪的？

    一个月才回来一次，难道发生了什么事情？

    “婶子，何事这么高兴？”

    那婶子笑眯眯道，“家里红薯卖给鸭厂了，季知青说，下个月等你回来，就发钱。”

    这一次赵娇娇回来了，下一次她再回来，就发卖南瓜和红薯的钱。

    赵娇娇一头黑线，男主这是给她找事呀。

    “婶子，我先回家。”

    赵娇娇想要回去，想要去问季知青，这到底一个什么情况？

    卤鸭蛋应该卖的不错。

    红薯收了。

    可赵娇娇还没有回到家，又见到了凌云瑞这个反派。

    其实凌云瑞就从土蛋口中得知，赵娇娇大概什么时候能回大队，就一直等着，果然就见到了小丫头。

    “赵娇娇.....”

    赵娇娇凝视着他，露出一个尴尬的笑容，“凌大哥，好久不见。”

    这是下意识的打招呼。

    对反派依然保持着距离。

    不过土蛋好似与这位凌大哥关系不错。

    “是好久不见，学校食堂伙食不好吗？”你瘦了。

    凌云瑞是知道她的身体的，怎么读书，距离上一次又瘦了，在学校吃的不好？

    去年冬天就一直待在家里，期末的时候再去考试的，不知道今年冬天她如何打算的？

    反派这是在关心她吗？

    她又瘦了？

    这一点，赵娇娇还真的不知道，在学校她们宿舍里有一面镜子，不过她很少去照，其余时间都花在学习上，没有去关注瘦不瘦的问题了。

    至于伙食，最开始不习惯，不过渐渐的也就习惯了。

    “伙食要比镇上中学食堂好。”

    这是真的，县一中要比镇上中学伙食好。

    “你真的瘦了，婶子和会计叔瞧见了，会心疼你的。”

    反派，你在说什么？

    你知道你在说什么？

    你不是话少，冷酷吗？

