    阁楼静室内。

    一男一女两道身影席地而坐，中间红木方桌子上，一尊精致的香炉内缓缓升起缕缕白烟。

    咕嘟嘟...

    桌面上一壶清茶被煮得缓缓翻腾，阵阵茶壶香弥散开来。

    “这次多亏你及时给我说起灵招寺院的事情，不然的话...”冷月红唇轻启，吹散面前升腾的白雾。

    听闻此话，对面苏北陆面色如常，心中却是又想起了刚才广场内看到的场景。

    “冷月姐，灵招寺院到底发生了什么？”他不动声色的询问道。

    “地府闹事罢了。”冷月随口应了一句。

    看到冷月明显不想多聊此事，苏北陆也是识趣的没有在追问。

    但联想到刚才自身发生的情况，以及广场内金色光罩升起，诸多灵者戒备。

    不难猜得出来，昨晚进入灵招寺院里幻世界的灵者，十有八九是出事了。

    收起心中杂念，他也是不再多想此事。

    “好了，不谈这些了。”冷月再度开口，岔开话题，“这次叫你来主要是给你介绍下关于遗迹的事情。

    毕竟你是新人，我先给你大概讲下遗迹的由来吧。”

    “有劳冷月姐了。”苏北陆点点头，神色认真的倾听。

    关于遗迹方面的事情，他确实有些好奇。

    冷月顿了顿，似是在措辞。

    俄而。

    她才缓缓开口道。

    “所谓的遗迹，其实就是上古时代有修为通天的灵者所创造的洞天福地。

    其内灵气充沛，各种奇珍异兽，天材地宝遍布。

    像我之前与你提及的血晶，便是其中的专属之物。”

    外加上里面时间流速与外界不同，里面五日，外面一日，所以对于灵者而言，这是一处充满着无数机遇的宝地。”

    闻言，苏北陆暗暗点头。

    关于上古灵者时代，他之前曾听过真定老和尚讲过。

    传闻中那些耳熟能闻的神话人物，十有八九就是灵者。

    “但是...”冷月话音一顿，面色肃然，“这个所谓的洞天福地称呼，并不是适合。准确的来说，遗迹应该算是一个真正的世界。”

    “真正的世界？”苏北陆神色一怔，有些不明所以。

    这句话他有些没搞懂。

    “这话怎么说？”他语气带着不解，反问道。

    “根据内部专家翻阅上古遗留下来的卷宗信息来看，遗迹其实就是一个被上古时代那些修为通天的大能，不知从何处掳来的真实世界。

    一个可能与我们所处世界一般的真实世界。

    后被那些修为通天的上古灵者，使用秘法将其炼化为一处洞天福地，供后辈灵者历练。”

    冷月抛出一个令人震惊的隐秘。

    听到这个隐秘，苏北陆顿感震惊，三观直接被掀翻。

    并不是他没有见识，而是这番话实在是有些骇人听闻。

    炼化一个真正的世界将其化为洞天福地，专供灵者历练？

    “卧槽，冷月姐，你没在开玩笑？”苏北陆深吸口气，沉声问道。

    “没有。”冷月望着苏北陆满脸震撼的神色，微微一笑，“事实确实如此。”

    她当初从师父那里得知这个隐秘后，也是同苏北陆一般，一时半会有些难以接受。

    俄而。

    她继续解释。

    “后来由于莫名原因，灵气枯竭，导致上古灵者时代终结，所有遗迹入口关闭，不再现世。

    直到我们这个时代，灵气再度复苏，各大依附于我们此世界的遗迹才陆陆续续开启。

    这便是遗迹的由来。”

    说完，冷月自顾自的端起桌上茶壶，添满两杯清茶，将其中一杯推向苏北陆面前。

    留给他足够的时间去消化这个隐秘。

    茶香伴随着缭绕着水雾，渐渐弥漫扩散。

    一旁苏北陆此刻心中也满是震撼。

    他之前一直以为遗迹就是自己前世所看的那些网文小说里面，残留下来的一处隐秘地方。

    可如今万万没想到，这个遗迹特么竟然指的是一处真实的世界。

    此刻，桌旁冷月抿了口清茶，瞥了眼仍处于震惊之中的苏北陆，不由轻笑一声。

    “听起来是不是很唬人？”

    “确实。”苏北陆下意识应道。

    这消息仍谁听了不会被震撼到。

    “好了，给你在讲讲进入遗迹的注意事情。”冷月继续开口说道。

    “根据天宫前几次探查遗迹所得。

    凡进入遗迹，也就是这个异世界的灵者，会随即获得一个异世界土著身份，然后降生。

    以此来避开此世界残留的天道意识灭杀。

    进入世界后，最多可以停留三十天时间，这三十天内获得的所有东西，只要你完成了任务，都是可以带出来。”

    “还需要完成任务？”苏北陆眉头微挑，眼中有些疑惑，望向冷月。

    “嗯，需要完成任务。”冷月点点头，“这估计是当初那些上古灵者制定的规矩，毕竟要起到历练作用。”

    “什么任务？”苏北陆再问。

    “随即获得土著身份后，会冥冥之中获得这土著的最后一个心愿。完成此人的心愿，才能带走获得所有东西。

    其实这点有些坑人，因为谁也不知道，那个土著最后的心愿会是什么。”

    冷月叹了口气，神色有些无奈。

    “记得当初天宫有位灵者获得的心愿是，灭杀一只实力有六阶的异兽，最后那人不得已只能放弃了所有获得物品，脱身离开遗迹。”

    “六阶异兽？这心愿有些离谱了。”苏北陆也是轻笑一声，觉得那位灵者有些倒霉了。

    “除此之外，还有一点你要注意。”这时，冷月神色忽然变得严肃起来。

    “天宫内九大霄天并不是像现在这般和气。

    正所谓，人为财死，鸟为食亡。

    遗迹内一旦有任何利益冲突，难免会有人朝你暗中下死手，那里可没有女娲监管，人心复杂，什么情况都可能发生。

    而且除了天宫的灵者外，你还要小心地府的灵者，进入遗迹的方法，可不止我们掌握，地府也是同样有办法可以进去。”

    听到这番话，苏北陆顿时心中凛然。

    “我记住了。”他认真的点了点头，将此叮嘱铭记在心。

    “你知道就行，好了，关于遗迹差不多就是这些了。你还有什么要问的吗？”冷月抬手再度倒了杯清茶，轻抿了一口后，神色有些舒缓。

