    任何竞技比赛，第二名都是失败者，他们和倒数第一，没有什么区别，所以虽然这五年湖人连续的闯进了总决赛，可是他们在各方面收益上，都不如OK两连冠期间，每一年他们都是大热门，每一年他们的赔率都比公牛低，每一年湖人的阵容都比公牛强，可赢家都是公牛，不知不觉的公牛的总冠军数量已经来到了11个上面，似乎只要有李雷的存在，他们超越凯尔特人目前16个冠军根本就不是梦。

    而湖人目前的冠军也不过14个而已，公牛只需要再拿四个，就可以独享NBA夺冠最多豪门这个称呼了。

    湖人目前的战绩和公牛一样都是8-1，不过他们的场均得分更高，帕特莱利似乎已经找到了这支球队的平衡点了。

    奥多姆和沃顿的存在，让湖人的组织进攻不再是老大难，科比还是更加适合当一个杀手，而不是组织者。

    本场比赛斯台普斯中心一万九千名观众全部坐满，虽然湖人的球迷有很多，但是李雷在洛杉矶的粉丝也是不可小觑的，尤其是UCLA那边的，自从李雷参加NBA之后，虽然棕熊这些年在精英赛上的表现没有出现什么一轮游这种拉胯表演，但是贵为ncaa第一豪门，整个加州篮球的象征，他们的表现显然是不合格的。

    今天的这场比赛是由ESPN进行直播的，在赛前李雷受到了一个很特别的记者采访，这个记者的名字叫贝基哈蒙。目前的wnba全明星，除了她之外还有斯文特卡斯以及卡拉劳森，她们三位都是在这个赛季加入到ESPN的女性分析师，在不能参加比赛解说的时候，也会客串下记者，毕竟在ESPN打个零工的收益，都比在wnba要死要活的打球赚得多，如果不然为何佩妮泰勒那个女人，会在家天天帮钱德勒带孩子呢，而劳伦杰克逊更是像库尔尼科娃看齐了，当然库尔尼科娃在历史空间里就是个不务正业的网坛运动员，而前者纯粹是被带歪了，毕竟WNBA的福利不是一般的垃圾，现在NBA的一些底薪，在WNBA那里甚至都是顶薪。

    除了这个之外还有就是她们的其他硬性条件也是没有办法和NBA相提并论，像打个客场什么的，经常会发生飞机晚点了，球队大巴没有准时来这种事情发生。

    所以这三位来ESPN打工的心情也就可以理解了。

    “布鲁斯，这场比赛你觉得公牛有几分胜算，科比说了他们已经做好了一切的准备。”

    卡拉劳森也想采访下李雷，奈何李雷根本搭理对方，因为前者的颜值完全没有办法和贝基哈蒙相提并论，虽然李雷不会和对方发生什么，但看着眼睛舒服啊。

    “常规赛一切皆有可能发生。”

    李雷现在打了六个赛季了，对于常规赛他并没有那么看重，现在他只有一个目标，拿下今年的盖帽王，这样看看斯特恩会不会把最佳防守球员给自己，因为历史空间里的坎比就是这么刷的，论防守效率和意识，自己完爆那个水货，对方除了篮板比自己好点之外，根本就没有什么可取之处了。当然坎比这种榜眼比起塔比特，神鹿斯威夫特来还是强不少的。

    贝基哈蒙显然是不想错过这机会，因为李雷很少接受采访的，卡拉劳森在旁边接过了话茬，“布鲁斯你觉得今年公牛卫冕的几率大么。”

    贝基哈蒙看着那个女人有些无语，总冠军如果是靠嘴巴说出来的，硬特和雷吉米勒早就浑身都是戒指了，还用得着那么拼命么，这个脑残的女人。

    “一切皆有可能。”

    李雷的这个敷衍回答让卡拉劳森有点气恼，这个家伙是真的没有一丝绅士风度啊，李雷转身已经是去场地中央训练了，贝基哈蒙二人也退回到后台了。

    今天的三位解说分别是迈克布林，胡比布朗以及丽莎萨特斯，第三位同样是个女嘉宾，她是美国最为知名的记者，除了体坛之外，这位还去过伊拉克和中东，可以说是在场是三位解说里，咖位最大的一个。

    这场比赛之前，就只有丽莎萨特斯和迈克布林说话，胡比布朗很沉默，面对公牛这个老东家，胡比布朗是真的不想来解说，但是今天好巧不巧的碰上了，ESPN那帮混蛋真的是故意的。

    湖人的首发比起前几个赛季来发生了变化，费舍尔，科比，卢克沃顿，奥多姆，奥尼尔，因为列克福克斯有伤的关系，帕特莱利只能选择用沃顿了，虽然他们今年夏天得到了铁扎阿里扎，可是那个家伙在技术和球商上都一般，帕特莱利不喜欢那种球员，沃顿的身体素质或许比不了对方，但是他的球商完爆阿里扎，阿里扎在公牛的几个赛季之所以捞不到什么上场时间很大的原因就在于他的球商。除非是实在人手不够，要不然的话，禅师是不会去用他的。

    所以虽然来到了湖人，铁扎的命运依然没有被改变，历史空间里的他是个不错的3D球员，而且在湖人拿到了总冠军戒指，这个时空他在湖人混到了总冠军戒指，但是总体上得到的还是没有历史空间多。

    沃顿对上格兰杰，这俩人都不是以身体素质见长的的存在，在ncaa格兰杰是巨星般的人物，而沃顿在那里，不过是伊戈达拉，阿里纳斯身边的绿叶，到了NBA这种状况依然是没有改变。

    过于优渥的生活环境，让沃顿在篮球之路上，根本就没有什么上进心，当然这也和对方的篮球天赋一般有直接的关系，比如这次进攻，格兰杰拿到球就是强吃沃顿，在NBA的舞台上，格兰杰是很少这么干的，绝大多数的三号位在身体素质上都比他强。

    然而格兰杰想的太简单了，他这边刚刚启动，另外一边的八号球员，将他的后路给堵住了，而且对方的一只手直接瞄向了他手里的皮球，砰的一声，球直接的被打掉了，李雷眼疾手快，捡起球，没有丝毫的调整，直接就是抛了出去……

