    “……我做过鉴定的！”

    到最后，他也只能森白了薄唇，反击出这一句。

    哪料，这女人听到，表情却更加讥讽了。

    “是啊，你做过鉴定，林霁尘，你好伟大啊，这孩子，你说不是就不是，想要了，就大发慈悲地去做一个鉴定，别人是你的奴隶吗？就只能跪在你的脚底下，等着你的施舍？”

    她说完，扬手就把那张真正的亲子鉴定书“啪”的一声扔在了柜子上。

    林霁尘：“……”

    林老爷子：“……”

    足足过了十余秒，这对父子俩才都不约而同地看向了这张薄薄的纸。

    随后，他们两人都见到了那个结果！

    【99.9%符合亲子关系】

    真TM讽刺！

    “小姑婆，我要妈咪，要妈咪……”

    “我也是……”

    孩子又哭闹了起来。

    沈棠见状，终于，她深吸一口气后，将眼睛你的泛红压下去，在这几个孩子面前蹲了下来。

    “乖，你们几个以后就跟着他，这就是你们妈咪想要看到的。”

    “哇～～～”

    年龄最小的四宝宝，终于大哭了起来。

    而大宝，也是开始情绪激烈的反抗：“我不要，我不待在这，小姑婆，我跟着你，我以后会很乖，你不要丢下我，小姑婆……”

    她居然知道妈咪再也回不来后，也开始尖声大哭，苦苦哀求起这个小姑婆来。

    林霁尘指骨关节全白了。

    他看着这三个孩子，清晰地听到了自己身体里有什么东西断裂掉的声音后，熟悉的疼痛又在他的胸腔里蔓延开了。

    “霁尘？”

    林老爷子发现了不对劲。

    可是，这个男人却好似听不见了一样。

    他疼到连身体都在微微发颤，但是，他还是一步一步地朝这几个孩子挪了过去。

    “大宝，对不起。”

    “我不需要！！我不会原谅你的，你害死了妈咪，我一辈子都不会原谅你！！”

    小姑娘厉声尖叫，根本就不给他靠近的机会。

    四宝宝也是一样。

    他看到，脸色就更加白得吓人了，看着她们就像恶鬼一样躲着他，这一刻，他终于觉得自己是真的十恶不赦！

    他到底都做了什么？

    “对不起，都是……都是爹地的错……”

    “霁尘？霁尘？”

    “医生！！医生快过来——”

    “……”

    男人又摇摇晃晃歪下去的时候，病房里乱做了一团。

    而那几个正在闹着的孩子，在看到这一幕后，也怔愣了一瞬，终于安静下来了。

    -

    再次缓过来，已经是傍晚。

    林霁尘一直在病房里睁大了双眼，呆呆看着头顶上的天花出神。

    林老爷子看到了，叹了一声：“霁尘，事已如此，你再自责内疚也没有用了，她死了，这一次，不可能再死而复生了。”

    “……”

    一句话，又是让这个躺在病床上的男人呼吸一窒。

    死而复生？

    是啊，他都忘了，他逼死了她两次。

    他又缓缓闭上了双眼。

    片刻，老爷子无奈回去，有个穿着白大褂的年轻身影走了进来。

    “你还真是让我意外，传闻中冷血无情的阎罗王，为了一个女人，搞成这样？”

    “……”

    林霁尘终于又打开了眼睛，随后，他一眼就看到了一张熟悉的笑脸。

    “慕容珏？你怎么回来了？”

    “嗯，来看你呢，听说你要死了，就过来看看。”

    慕容珏温和而又干净的声音里，带了一丝戏谑，但绝对不是恶意。

    林霁尘不说话了。

    但脸色却越发难看。

    慕容珏见状，熟练地开始给他检查了起来。

    “你的心脏现在确实没什么问题，但是你不能老是这样去刺激它，毕竟它是移植的，不然，就真的麻烦了。”

    他检查完了，不避讳地提醒了一下。

    林霁尘好似没有听到。

    过了半晌，他一直在走神的状态，好像忽然想到了什么？

    “孩子呢？”

    “啊？”慕容珏看了他一眼。

    “不是让你爸带回去了吗？你这家伙还真是好福气啊，之前是双胞胎，现在又来了两个小囡囡，一个就四个了，你说，你怎么这么让人羡慕。”

    “……”

    林霁尘又是闭了闭眼，片刻，当他舒服了一些，这才掀开被子准备下床。

    慕容珏：“你干什么去？”

    林霁尘：“回家！”

    什么？

    刚坐下来的慕容珏顿时一阵头痛：“虽然你现在没事，但你都痛晕两次了，林霁尘，你还是要注意一下啊。”

    “……”

    根本就没有人理他，这男人下了床，很快就从病房里出去了。

    半个小时后，林家。

    几个小家伙这会确实在这个家里，但是他们一直没怎么活动，从老爷子带他们回来，他们就像是痛恨极了这个地方。

    一直躲在哥哥的房间里不出来。

    “那……那他会死吗？”四宝宝忽然奶声奶气地问。

    “死了活该！”

    大宝张嘴就是一句，她余怒未消，坐在哥哥的小床上，整张精致的小脸都是阴沉的。

