    第860章

    起源蜃界，起源蜃化身本体蜃壳内的本源世界。

    因为起源蜃化身吞噬了起源祖界并且融合了镇世玄武，原本起源祖界的本源卡界也被起源蜃化身吞噬，最后融合整个起源祖界最精华的部分共同组成了起源蜃界。

    随着起源祖界毁灭的世界树，也扎根在起源蜃界成为新的擎天支柱。

    起源蜃界边缘，虚空一颗如同金色钻石一样的晶体，在不断的膨胀收缩中散发无穷金辉，上面有多少个切面完全数不清，只是能隐约看到每一个切面都对应一个生命。

    这些生命，全部都是昔年起源祖界的生命。

    金色晶体膨胀收缩之间，生成无以计数跟本体难以区分的投影。

    这些投影破开虚空，出现在起源蜃界每一个生命的神魂中跟真灵融合。

    所有生命的真灵都因此得到一重保护，智慧也因此得到增加，同时他们的智慧也都在这一刻串联起来，最终共同汇聚在金色晶体内让金色晶体向智慧天心完成最后的蜕变。

    完全蜕变结束的瞬间，智慧天心返回陈墨体内。

    在这一刻他感到自己的思维计算能力增幅了数万倍不止，同时落入他眼中的万事万物都仿佛完全透明一样不存在任何秘密，而这样的效果还只是最初级的智慧天心。

    智慧天心的升级，需要融入其中无穷的知识。

    没有足够的知识，智慧天心的真正力量根本发挥不出来。

    陈墨开始源源不断将他掌握的所有知识都传输进智慧天心，甚至通过命运天书不断探查上界所有不朽帝尊的过往记忆，并且将这些记忆全部导入智慧天心自动进行归纳总结。

    最后为了永恒帝尊的过往记忆，甚至潜入起源长河暗中接近。

    并且借助卡牌根源的传播，借助命运将一个个智慧天心的投影在上界暗中扩散传播，纵然是不朽帝尊都难以避免智慧天心投影的寄生融合，由此陈墨也发现了智慧天心另外一个可怕的地方。

    智慧天心能够生成无数投影，反过来无数投影也能形成智慧天心。

    如果智慧天心本体毁了，相当数量的投影就能重塑本体。

    这也就意味着，智慧天心具备快速重造真灵的能力。

    同样是融合了超限根源被衰尽尘埃毁灭真灵，不朽天帝当年很快就撑不住了，但是永恒天帝却能强顶着副作用继续爆发超限根源的力量，最终一举击败不朽帝尊鹊巢鸠占。

    在这个过程中，智慧天心肯定是起到了巨大作用。

    所以陈墨肯定，永恒天帝很快也会在上界散布智慧天心投影。

    但是过了几年，永恒天帝仿佛没有任何动作。

    直到这一天，扫墓老人突然联系上他表达了不满。

    因为扫墓老人发现，永恒天帝的真灵在快速恢复，这显然是动用了智慧天心，扫墓老人传来消息就是希望他阻止永恒天帝散布智慧天心投影，作为这一个纪元的霸主永恒天帝在这方面争不过他。

    如果永恒天帝真的动用了智慧天心，那么肯定有很多智慧生命被寄生了。

    在这期间他也在不断借助智慧天心寄生上界智慧生命，如果一个智慧生命同时被两个智慧天心寄生融合，他这边不可能一点都察觉不到，所以想来想去只有一种可能。

    “无智慧生命？”

    陈墨心中暗道。

    智慧天心能汇聚智慧生命的智慧，但是反过来也能赋予无智慧生命智慧。

    但是这种做法，并不具备恢复真灵的作用。

    通过智慧天心和命运之网，陈墨很快选定上界各地的无智慧生命随机寄生。

    这一下子果然有不少目标寄生失败，永恒天帝的智慧天心投影已经在无智慧生命的真灵中捷足先登，永恒天帝为什么要做这种事情，想来想去陈墨也想不明白。

    所以他将自己的疑惑，传递给扫墓老人等待回复。

    ……

    天柱山帝尊墓葬群，扫墓老人收到消息起初也是满脸茫然。

    但是很快，祂就又惊又怒的想到一种可能性。

    瞬间脱离洞穴，来到帝尊墓葬群一座墓碑前的迷你宫殿钻了进去。

    宫殿内的王座上，永恒天帝看着气急败坏的扫墓老人笑了。

    “你疯了……”

    扫墓老人又惊又怒的吼道。

    “那你是要我死还是要我活。”

    永恒天帝笑道。

    扫墓老人如遭雷击，整个人在一瞬间失魂落魄。

    没人比祂更了解永恒天帝，甚至创造天帝至尊术永恒天书的时候祂也出力不少。

    所以祂比任何人都清楚，永恒天书最表层是全知全能，更深层是集结万事万物的智慧归于己身，但是最最深层却是以智慧天心融入万事万物进行夺舍，力量全开的智慧天心甚至可以夺舍整个上界。

    但是夺舍整个上界，必然要付出两个代价。

    第一个代价就是必然会受到其他天帝的致命打击，不朽天帝等人不会看着永恒天帝夺舍上界。

    另外一个则是上界实在是太大了，夺舍这样一个死物，智慧天心的副作用会发挥到极致，最终就算夺舍成功，永恒天帝也会成为蓝星洪荒神话中类似于无情天道一样的存在。

    完全没有感情，完全没有爱恨痛苦。

    扫墓老人很清楚，永恒天帝这是在逼迫祂做出选择。

    要么继续联手陈墨折磨祂，然后看着祂夺舍上界。

    要么放弃对祂的仇恨，帮助祂得到超限根源核心，永恒天帝这是在用自己的生命来威胁祂，显然祂已经看出来自己对祂并不只有怨恨，这让祂更加痛恨这个到现在还想利用祂的女人。

    但是另一方面不知为何，祂越是恨永恒天帝越是扭曲的爱祂。

    扫墓老人知道自己不正常，最有可能导致祂不正常的就是命运天帝过去身，这一位在促使祂诞生的时候就在祂的身上动了手脚，但是就算知道这些祂也找不到任何自救的办法。

    “你们赢了……”

    扫墓老人悲凉的说道。

    祂的人生本来就是悲剧，被命运天帝过去身利用是悲剧，被永恒天帝背叛是悲剧，祂的复仇也是悲剧，祂的存在本身就是悲剧，或许祂早就应该在当年死在天柱山。

