    这个女子打开门的一瞬间！

    林枫感觉到一股清新的味道扑面而来。

    让人非常的愉悦。

    这个女孩长得虽然没有明星那么出尘绝艳，但颜值也颇为不俗。

    很像年轻时候的董洁。

    白净干爽，头发披肩，空气刘海，有种邻家女孩的亲切，笑起来有两个浅浅的梨涡。

    好像可以让冰雪融化，让枯木逢春。

    “哎呀，这不是小雯吗，张大了啊，这么漂亮了，你奶奶呢，在家吗。”

    张师傅看到女孩，非常的和善地打了个招呼。

    他也是住在这附近。

    对这家人还是比较熟悉的。

    “奶奶生病了，在楼上睡觉。”

    女孩美目流转，闪过一点悲伤，我见犹怜。

    这个女孩叫做李婉雯，其实有大家闺秀的样子。

    说话也温柔可人，

    一举一动都挺娉婷秀雅的。

    “哦，那我们小点声。”

    张师傅人还不错，踮脚小声往里走，林枫也跟张师傅，不过目光一直在这个女孩的身上。

    不知道为什么，她好像有一股魔力。

    吸引林枫的眼球。

    好吧。

    林枫坦白了，还是见色起意罢了。

    “婉雯，听你奶奶说，你去了德国读书哦，现在毕业回来了吗？”

    张师傅礼貌地问道。

    “嗯，已经毕业了，现在回国找工作呢，不过恰好遇到奶奶生病了，我回来照顾她几天。”

    她今年刚硕士毕业回国。

    成绩也是非常的优秀。

    收到了很多的大型企业的offer。

    11年时候。

    海龟还是很吃香的。

    不过她都拒绝了。

    她父母也赞成，想她继承家里几亿的生意。

    她家一开始是搞批发的，后来慢慢做大做强，现在已经拥有两家上市的贸易公司。

    但是她不想，也不喜欢做生意。

    她想在家里附近找份轻松的工作。

    可以照顾奶奶。

    她年少的时候，父母工作忙，她是和奶奶一起生活长大，感情很深。

    “哦，你奶奶也可怜，一个人在家，我每次来都会跟她说会话，她啊每次都跟我提起你，说你很有出息，出国留学，怎么怎么滴，唠叨个不停啊。”

    张师傅继续说道，平时没这么多话的，可能看到美女也多说了几句。

    “嗯，奶奶是挺惨的，爸爸妈妈都在外面做生意，没时间照顾她，给她请保姆又不要，哎。”

    婉雯听了张师傅的话，神情更加的落寞。

    清澈的眼眸里好像有泪花在打转。

    她出国回来，看到被病魔纠缠的奶奶，心里好难受。

    “那个婉雯，能不能给我一张凳子啊，你家的电表装得有点高。”

    张师傅很熟练地走到了电表的下面。

    不过这个电表安装位置不是很常规，估计是为了好看。

    可是略略有点高。

    就算林枫视力五点零也看不清楚。

    “嗯，可以啊，我去给你搬。”

    李婉雯说完就转身进了屋子，搬出来一个非常厚重的红木凳子，她家里的家私都是用的上好的实木，非常的结实厚重，所以她有点吃力。

    出门的时候，应该是门槛卡了一下。

    踉跄就要扑街。

    “小心。”

    林枫其实一直都在注意她的一举一动。

    这个时候，超人迪加附体。

    竟然一个健步往前。

    在她摔跤之前。

    直接扶住了她的腰。

    软香入怀。

    一股淡淡的处女清香，沁入鼻孔，让人迷醉，林枫突然感觉。

    好像是一种初恋的味道。

    下一秒。

    李婉雯就惊慌了弹开，娇嫩的脸蛋，满满开始泛红，满满地蔓延到耳朵后跟。

    她贝齿轻咬红唇，尴尬看着林枫。

    然后腼腆笑了笑，说了一声。

    “谢谢。”

    “不用谢，这个我来吧。”

    林枫主动结果凳子。

    搬到了张师傅的面前。

    张师傅看着她们两个，站在凳子上取笑说道：“林枫，手脚挺麻利嘛。”

    林枫不说话。

    余光瞟到李婉雯。

    脸蛋更红了，好像要滴出血。

    .....

    “林枫，5234度。”

    张师傅报出了一个数。

    “好的。”

    林枫记下了，然后熟练地输入平板中去，平板会自动算出用电量，564度。

    不知道为什么。

    林枫觉得这个用电量有点奇怪。

    按理说。

    一个老人家一个月的用电不可能这么多的。

    老一辈的人。

    都是穷苦出身。

    节省惯了。

    “李婉雯同学，请问一下，你家平时就你奶奶住吗？”

    林枫上前问道。

    “是啊，怎么啦。”

    李婉雯小心回答。

    内心有点忐忑不安，这个男人想干嘛，打听自己家里的情况干嘛。

    他不会是想...

    不会他长得挺帅的，样子也挺斯文的。

    应该不至于吧。

    “你奶奶应该不开空调睡觉的吧。”

    林枫继续问道。

    “嗯，我奶奶很怕冷的，多热都不会开空调睡觉。”

    “那就有点奇怪了。”林枫皱眉。

    “林枫怎么啦。”

    张师傅已经从凳子下来了过来问道。

    “她家的用电量，这个月564度，一个老人家在家，应该不会这么多吧。“

    林枫一路抄表过来。

    一般人家都是100度左右，300度算很多了。

    她一个老人家。

    500多，很离谱了。

    “看看上个月。”

    林枫查看了一下。

    发现她家从上个月开始，电费就激增了，从每月50度直接攀升到了500多度。

    这可是很离谱的。

    一般情况。

    用户发现变化太多，肯定会来供电所投诉。

    然后所长会让抄表师傅去现场核实线路，或者查表看看是否有漏电的情况。

    不过这李婉雯的奶奶年纪大了。

    又有点病缠身。

    哪懂这个。

    而且李婉雯的父母已经在电费卡上充有足够的钱。

    每月电费从里面划扣了吗，她也不知道是多少。

    所以并无发现。

    张师傅用电笔在屋内探勘了半天，没有发现任何漏电情况，又观察了半天电表的转动。

    速率也并无异样。

    “婉雯，会不会是你奶奶误使用了一些大功率的设备，你不知道吧。”

    张师傅怀疑说道。

    “这个，也有可能吧，家里确实很多电器。”

    李婉雯也不敢确定奶奶到底用了啥，自己也是刚回家几天。

    “估计也是这样，你等你奶奶醒来后，问问她吧。”

    张师傅已经束手无策了。

    打算带走林枫走了。

    “等一下，张师傅，我再查查。”

    林枫原地思考了一下。

    回顾了一下上一世的知识。

    这用电量激增，有哪几种可能性。

    “林枫，别耽误时间了，没问题的，我几十年抄表了，敢保证没问题。”

    张师傅拍着胸口说道。

    但是林枫没有理会他。

    而且顺着线路往外走去，一直走出门口。

    终于发现了猫腻。

    就是在线路进来那个拐角。

    赫然多了几根接头。

    “张师傅，你看这里。”

    林枫喊道。

    张师傅愕然了一声，也闻声赶来，抬头一看。

    惊讶说道。

    “我去，竟然有人偷电。”

    是的。

    老师傅虽然顽固，但是经验还是吩咐，一看就明白了。

    这条线路明显是有人故意驳接，做得很隐蔽，然后从墙顶延伸了出去。

    林枫和张师傅顺藤摸瓜找到了偷电的人。

    那就是隔壁的老王。

    他家是开小卖部的，自然用电量比较多。

    偷电这事。

    可大可小。

    这可是国家明令禁止的，是违法行为。

    那是要蹲牢子的。

