
国师府就坐落在皇城西北五里处，与大相国寺相距不过百余丈。内城街道灯火点点，正是家家户户吃晚饭的时候。

秦阳等人专挑人少的路来走，无惊无险便到了国师府外，暗伏在街边的大树之上。

秦阳用“火眼”一扫，果然发觉府内外暗伏了三四十名好手。他艺高人胆大，朝月儿等人做了个“我去了”的手势，便如飞魂幻影般融入夜色当中。

国师府内外的明岗暗哨在有“火眼”的秦阳面前简直毫无作用，秦阳如入无人之地，轻轻松松便攀上了国师府内最高的大树。大树之上也伏了两名好手，却无人察觉秦阳从他们身边经过。

国师府占地极广，三进院落，六座小楼围着主楼，以走廊相连，不时可见仆役下人走动。

秦阳本想擒一名家丁问话，却见主楼上的灯火最亮，心念一动，便滑下大树向着主楼溜过去。

顶楼是书房，秦阳如猿猴般沿主楼的外墙爬上去，偷偷往里面望去。只见烛光下一名道士打扮的老人正背对着窗口，坐在书桌前看书。看他的身形倒与天冲道长有几分相似。但秦阳“火眼”一扫，这道人不过只是三级上的高手，比天冲道长差了三个级别，自然是小皇帝找人假冒的。

书房的书柜后面还有两名黑衣人佩剑埋伏着。

秦阳暗道：“看来师父果真不在，不然怎么会让人设下这样的陷阱来对付我？”

他正要离去，忽然听到其中一个黑衣人低声埋怨道：“一连守了几天几夜。连只苍蝇都没来。真是白费力气。”

另一个黑衣人也嘟囔起来：“国师都去平阳城个把月了，我们还要在这里瞎折腾。也不知要对付谁。”

听得那道士低声喝道：“少废话，庞统领安排我们在这里暗伏。自有他的道理。要是有人真闯进来又被我们擒住，就是大功一件，你们不乐意大可找人来代替！”

那两个黑衣人似乎极怕那道士，立时不敢再说话。

秦阳听到自己师父在平阳城，顿时松了口气，看来自己师父真没事！可惜平阳城太远，“新影子”成立时间太短，未能渗透进去，不知道那边的情况如何。

他放下心头大石。见再查不出什么，便施展轻功准备离去。

他刚要攀出围墙出去，忽然听出墙外传来大批急速的脚步声，步伐整齐，马蹄声沉闷，应该包了布。

秦阳一下子便听出是大队兵马出发，不由暗自奇怪，攀上围墙偷偷一看，只见近千名精卫军骑兵、步兵、弓箭手全副武装。正气势汹汹地向着外城奔去。

秦阳大为奇怪：咦，莫非是李师师泄露了我的身份，他们去擒拿我？不对……若是对付我，不可能只靠这么点人。更不可能只派精卫军而不动用御林军的高手。

他好奇心起，飞快回到月儿等人的藏身之处：“走，跟去看看。”

……

天色正要黑下来时。李师师正坐在闺房中，拿着秦阳之前递过来的手绢出神。流珠抱着一只黑色的信鸽慌慌张张地奔入房中：“小姐，阿黎族有紧急消息！”说着已递过一支小铁筒。

李师师芳心一颤。黑色小铁筒是阿黎族不到万不得已是不会放出的信件。难道他们一族有危险？

李师师匆匆打开读了遍，气得俏脸通红：“一万两？宇文光欺人太甚！”

流珠接过一看，也气愤道：“小姐，这宇文光经常压榨勒索阿黎族，实在该杀！不如我们去把他杀了吧？”

“区区一个宇文光不算什么，我三十招内就可以割下他的脑袋，只是若非他收了钱保住阿黎族，阿黎族焉能在开封立足？天下虽大，也就这里能暂避金国的追杀。”

流珠忽然“哎哟”一声：“信上说天黑前要交出一万两，现在天都要黑了！”

李师师咬咬牙，从床头暗格拿出一个小铁盒，取尽里面的银票：“我们去阿黎族处看看，实在逼不得己，只能花钱了事。”

流珠不甘心道：“可是……这些钱是小姐冒着生死赚回来的，就这么便宜了宇文光……”

李师师苦笑道：“当前最重要是保住阿黎族，这是师父的遗托，我无论如何也不能让阿黎族全族就这样死在开封！”

她伸手去剑格拿自己的“无情”，却摸了空，这才想起“无情”被秦阳取了去。

唉，这恶人真是自己命里的克星，偏偏在这样的时候才取走自己的宝剑。

她匆匆取了另一把普通配剑，挽起化妆易容的包袱道：“走，我们快出发，免得晚了！”

……

大批精卫军抵达内城城门，守门官照例盘问，精卫军头领扬扬手中的文书道：“是宇文都统领亲自下令着我等去外城办事，要是误了事，小心你的脑袋！”

守门官接过看了看，马上点头哈腰赔笑道：“原来是晏指挥使，请通行。”又吆喝道：“快开城门，误了晏指挥使的事，你们担当得起？”

城门很快打开，那晏指挥使哼了声，带着大队人马飞奔而出。

秦阳一行在街角暗处听得清清楚楚。赵昂低声道：“精卫军只有一个姓晏的高级将领，是东营的指挥使，叫晏仓，擅使一对流星锤，是精卫军十大指挥使之一。”

秦阳见城门开始关闭，便低声道：“我先出内城，你们随后跟来。”

他也不绕路，深吸一口气，全力施展轻功向前飞奔，如飞魂幻影般趁着内城城门将关未关之际急掠而出。秦阳此刻的轻功已达出神入化之境，全力施展更是快到极点，加上其时夜风极大，吹得城门上的火把摇曳不定，守门的兵士只觉得眼前有什么一晃而过，定神再看却见周围一片安静，还以为是眼花，谁也没在意，哪晓得有人就这般从他们眼前跑过了。

月儿星儿红玉和赵昂都看得目瞪口呆，星儿敬佩道：“姐姐，我们有可能练到哥哥这般高的境界？”

月儿武功已突飞猛进，但较之秦阳这般犹胜鬼魅的身法还远有不如，她拍拍妹妹的脸蛋：“别想这些，我们快找防守松懈处混出内城，不然一会就跟不上哥哥了。”

再说秦阳一身黑衣，几乎隐没在黑夜中，他悄无声息地追上队末最后一名弓箭手，探手揪住他的衣领，轻易将他拖到小巷深处。

那弓箭手正小跑前进，只觉得衣领一紧，还没反应过来就发现自己已站在小巷深处，前面站着一名蒙面的黑衣人，不由得又惊又怒：“你，你是何人？”

不等他拔出腰刀，秦阳已一手扣住他的肩井穴，寒冰真气直透而入：“说，你们去执行什么任务？”

那弓箭手全身血液几乎被冻僵，但他极是嘴硬，不肯回答。

秦阳冷哼一声，真气转换，赤炎真气猛灌入他的体内，弓箭手全身的经脉如被烈火焚烧，痛得他死去活来、全身抽搐。他脸都痛得变形了，连忙大叫道：“我说，我说，我们是奉了宇文都统领的命令，去杀光那些异族。”

异族？秦阳马上想起白天时救过的小女孩，又问：“你们有多少人？马步弓各多少人？”

“一千人，骑兵两百，步兵五百，弓箭手三百。”

“为何要去杀光异族民众？”

“我也不知道，是宇文都统领下的命令，说是那异族有个女孩惹了宇文家，要他们族人送上一万两银道歉，但那一族没能交出钱，宇文都统领便派了晏指挥使带我们去将灭掉这支异族……”

秦阳想到那些异族人身上的衣服破旧，哪可能拿得出一万两，这明显就是宇文光找借口要杀光他们，不由怒火中烧，追问道：“你们公然残杀百姓，不怕皇帝怪罪？”

“他们……他们是几年前从金国那边逃亡过来的异族，叫阿黎族，平时要不是得宇文都统领默许，早就被赶出开封了，圣上并不知道他们的存在，开封的汉人百姓也不会护着他们，杀了便杀了。”

秦阳见再问不出什么，一记手刀将他打晕，又在他的脑后要穴连点七下，等他醒来便会完全忘记这一夜的记忆。

他在街角显眼处留下暗号，示意月儿等人到贫民区接应，随即急展轻功，向着贫民区赶去。

幼时在孟家村的生活使得秦阳对穷苦百姓有着天然的亲近感，加上平生最痛恨兵士残害百姓，这次哪怕是异族百姓，他也必须管上一管！

他全力奔跑，不过半炷香时间已来到贫民区，凭着白天的记忆向着阿黎族的居住地急步走去。

黑暗中一个小身影飞扑过来，高兴地大叫道：“圣姑，你来了？”待得冲到跟前才猛然发现不对劲，顿时止住脚步，睁着黑漆漆的眼睛警觉地问道：“你是谁？来这里做什么？”

小巷漆黑一片，但秦阳双目能夜视，一眼就认出这小身影正是白天的小姑娘，便拉下蒙面巾，道：“我是墨堤。有急事找你们。”

“你……你是墨堤？真是你！”小女孩也认出秦阳的声音了，马上跑过来拉住他的大手，脏兮兮的脸蛋上泛起开心的笑意，原本白天时的疏远不知何故已消失不见。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818675"  chaptername="第四百一十九章  阿黎异族">加入书签</a>
</div>
