    朱由校愤怒到了极点。

    这一脚是用尽了全力的。

    狠狠的一脚踹在了这个家伙的脊椎上，就听到咔嚓的一声，这个倒霉鬼的脊椎就完全断裂。

    顷刻间，周围乱作一团。

    “张安，护驾！”

    张好古喊了一声，而张安也是噌的一声拔出了两把朴刀。

    就听到几声惨叫。

    落下的满地的尸体。

    张安这厮力大无穷，一般人还真不是他的对手。

    只把七七给吓了一条

    朱由校一伸手从身边的侍卫这里拿来了一把刀，对着几个人贩子狠狠的砍了下去。

    他就是感觉自己的心头有一团火，必须要狠狠的发泄出来。

    一刀，两刀！

    也不知道过了多久，朱由校摸了摸脸上的血，看着七七道：“你叫七七，从今天开始起，你跟着朕一个姓，你就是朕的妹子！！”

    七七被吓的哇哇大叫。

    朱由校醒悟过来，抹了抹脸，露出了一个笑容。

    然后，就把朱七七给吓晕了。

    张好古急忙抱起了朱七七。

    很轻！

    看来是许久都不曾吃东西了。

    看了看这还算是清秀的小脸，这丫头以后就叫朱七七了？

    “朱七七？”

    张好古的心头忽然间冒出了一个念头，又想到：“得亏她排行不是老八！”

    杀了人。

    虽说是人命贱如草，可是，这微服出巡却是再也支撑不下去了。

    朱由校回了京师。

    朱七七则是跟着张好古一起回到了张府。

    这一切的动向自然都是瞒不过魏忠贤，得知了朱由校心情不好魏忠贤立刻屁颠屁颠的来找张好古。

    他算是感觉出来了，自己这个皇帝身边最亲近的太监已经是比不上张好古在皇帝心中的地位。

    君臣，师徒，还有更多的两个人更像是朋友。

    当然，在交往当中张好古也还是时时刻刻警惕，虽然这小子是历史上赫赫有名的昏君，但是，他到底是皇帝。

    张好古给朱七七换了一身衣服。

    朱七七倒是没想到自己的人生换来了这么大的一个转变，也知道自己遇到了富贵人家，对张好古也是感恩戴德。

    魏忠贤过来的时候，张好古正在剽窃乾隆皇帝的名作，教朱七七识字。

    一片一片又一片，两片三片四五片。

    六片七片八九片，飞入芦花都不见。

    “老弟，这女娃子是？”

    魏忠贤看了一眼张好古，又看了一眼朱七七，忍不住道：“原来老弟你好这口儿？咱家回头给你安排几个！”

    张好古则是看了一眼魏忠贤，咳嗽了一声：“她叫朱七七，不久之前刚刚被皇上收下做义妹！”

    魏忠贤顿时咳嗽起来了。

    急忙询问这是什么情况。

    张好古倒是不隐瞒，直接把事情的经过给说了一遍。

    魏忠贤忍不住道：“老弟，你可真行，直接把皇爷带出京师，你可知道这要是出了一点意外，你我的项上人头可都是不保的！”

    “真要是出了意外，我他妈的还回来，早就反了他丫的，想不到吧？爷有PlanB！”

    张好古在心中嘀咕，只是脸上还是挂着笑容：“公公放心，我如何不知道皇上的安危很重要，只是，皇上想要出去，这安全工作也是要做足了的！”

    魏忠贤道：“怨不得皇爷回来就大发雷霆！”

    张好古道：“公公那户部尚书李长庚，工部尚书陈道亨查的怎么样了？”

    “还能怎么样？”

    魏忠贤不屑一笑：“咱家还以为他们俩是什么硬骨头呢，到了诏狱什么东西都是老老实实交代了，这是仔仔细细的查了一遍，看看还能榨出多少油水来！”

    张好古点点头：“差不多了，皇上很生气，接下来，只怕是要有雷霆手段了！”

    魏忠贤搓了搓手道：“嘿嘿，咱家也是忍不住要动手了！”

    两个人正聊着天，就看到管家一溜烟的来到了两人的面前：“公公，老爷，皇上来了！”

    朱由校亲自来了。

    他穿着一身便服，还是有些破旧，上面还有大片大片的血迹，显然回了皇宫衣服都没换，就直接出来了。

    “皇上！”

    二人起身行礼，朱由校摆了摆手道：“不必多礼！”

    “妹子，你怎么样？”朱由校直奔朱七七而去。

    吓的朱七七连连后退，一边的张好古提醒道：“皇上，你该换套衣服了！”

    “朕回了一趟皇宫！”朱由校道：“洗了把脸，朕就出来了！”

    张好古无奈，只能让张安拿来一套衣服。

    朱由校跟自己的年龄差不多大，体型相仿，穿着自己的衣服也没有什么违和感。

    “魏伴伴，户部尚书李长庚，工部尚书陈道亨查的怎么样了？”朱由校换了衣服出来，直接了当的开口询问道。

    “回皇爷！”

    魏忠贤道：“查的差不多了，除了户部尚书李长庚，工部尚书陈道亨还有就是两部侍郎，都已经查的差不多了！!”

    “查清楚就好，朕，要他们死！”

    朱由校现在是憋了一肚子火，现在是越想越气。

    这帮狗东西吞并了百姓的土地祸害的却是朕的江山。

    不狠狠的杀上几个，不足磨灭他的心头之火。

    “皇上！”

    张好古在一边补充道：“这两个贪官要如何处置？”

    “自然是要杀了！”朱由校冷冷的开口道。

    “杀是必然的的，只是要如何杀？”张好古道：“是在诏狱中杀了，还是，押赴刑场明正典刑？”

    一边的魏忠贤道：“张师傅，若是在朝堂议事，只怕这文武百官都要庇护，只怕是……”

    跟这帮王八蛋打交道也有两年多的时间了，魏忠贤自然是很清楚，这群文武百官到底是什么货色。

    可以悄悄弄死，文武百官最多骂你一声阉党，文武百官当中，总有齐党，楚党，浙党可以分化。

    若是真的明正典刑了，文武百官反倒是要惶恐了，贪图点银子你就要喊打喊杀，这以后还怎么拿银子？对他们而言，绝不是好事。

    届时朝廷官员就要站在一起形成统一战线，官官相护，这话绝对不是说笑的。

    “若是在诏狱处死，自然是没有什么压力！”

    张好古缓缓的开口道：“但是，却不足以威慑人心，若是死在了诏狱，那便是皇上听信小人佞臣谗言，我与魏公公当这个小人倒是无妨，可是却不足以威慑贪官，事后，他们该拿的银子不也是照样拿？”

    朱由校看着张好古：“师傅的意思朕明白，要杀，要光明正大的杀，要杀一儆百！”

    “正是如此！”张好古点点头。

    “朕明白了，朕意已决，朕，要杀人！”

