    “哈哈，没那个命？”听到王安这么说，韩虎再次哈哈大笑，“唬谁呢，本统领倒要看看，灭了你，我会有什么损失！”

    忽然收敛笑容，双目微眯，爆发出两道凌厉的寒芒。

    便见他十指弯曲如钩，身体前倾，如敏捷的猎豹一般，闪电扑向王安。

    恶风骤然而至，吹得王安黑发狂舞，几乎要睁不开眼睛。

    “少爷！”

    彩月骇然变色，不顾一切冲上来。

    凌瑶也没有坐视不管，从斜刺里杀了出来。

    两女正准备拦截韩虎的攻击，却听王安风轻云淡地说了一句：“不用。”

    “不用？！”

    她们简直不敢相信自己的耳朵。

    这种生死攸关的局面，怎么可能不拦截，会死人的好吗？

    她们刚打算不理会王安，继续行动，却听韩虎等人身后，突然爆发一声惊天咆哮：

    “大胆！找死！”

    初闻声音还在大门的位置，等到“死”字响起，声音已经到了跟前。

    由此可知，来人的速度有多恐怖。

    “五重天，小神通----迅捷步法！”

    骤然出现的一个巍峨身影，将所有人都吓了一跳。

    唯有同样身为五重天强者的凌瑶，才真正看出了端倪，发出一声惊呼。

    来人竟是比她全盛时期还强，五重天后期的大高手。

    放在江湖中，除了那些凤毛麟角的六重天老怪物，基本属于绝顶高手之列。

    人未至，恐怖的气势已经压得韩虎的动作慢下来。

    “什么？！”

    众人只觉眼前一花，就看到，那个巍峨的身影，已经闪到韩虎攻击路线的前方。

    犹如神兵天降，大手一挥，呼啦啦刮起一场风暴。

    先前还威风八面的韩虎，仿佛纸糊的一般，打着旋飞出好几丈远，狠狠摔在地上。

    身体落地，又在地上滑行了一段距离，才终于停下来。

    等他好不容易挣扎着爬起来，立刻张开嘴，哇的一声，连喷几口鲜血。

    再看出手打他的人，五十左右，身形巍峨如山，身披铠甲，刚硬的线条，勾勒出爆炸的肌肉轮廓。

    浑身上下充满了令人窒息的力量感。

    尤其他那一双虎目似的眼睛，凌厉、霸道，即便在黑夜中，也亮如星辰，令人不敢直视。

    他一招打飞韩虎，顿时威镇全场。

    向来自负，连韩统领也没怎么放在眼里的叶寒松，这一刻，眼中竟浮现出浓浓的忌惮。

    他发现，哪怕动用无锋剑意，自己恐怕也不会是此人的对手。

    “没想到，朝廷军队中竟还有这样的高手！”

    连叶寒松都如此，其余众人，更加不敢忽视来人的存在。

    这一刻，他们终于对剑阁的可怕，有了一个直观的认知，纷纷露出凝重之色。

    就在他们还在猜测此人身份的时候，耳边忽然传来守卫们崇敬的声音。

    “是统领大人！”

    “真是曹统领，他来我们营地了！”

    一声声曹统领，电流一般，窜进这些江湖人的脑海。

    “曹统领！难道此人是那个鬼见愁----曹骏？！”

    对于朝廷的将领，他们一点也不清楚，但对于剑阁的信息，却多少都了解一些。

    很多江湖中人，在了解剑阁的同时，都曾听说过曹骏的名字。

    甚至有时候，这个名字比剑阁的名声还响亮。

    都知道，剑阁是武林圣地之一。

    自然每年都会吸引不少心怀大侠梦的人，想要来拜师学艺。

    可惜无论这些人天资有多高，背景有多强，又或是心有多诚，剑阁统统都不会收。

    然而，这依旧挡不住很多毅力帝。

    这些人会想尽各种办法拜师，坚信精诚所至金石为开，发誓一定要感动剑圣大人。

    对于这些执念深重之人，剑阁虽不喜，却也不好动手清理。

    就连天下无敌的剑圣大人，也会不胜其烦，直呼怕了。

    每一代都会找个外出云游，感悟突破的借口，一年大部分时间漂泊在外。

    实则，更多的是为了躲风头，根本就不敢回来。

    久而久之，这事被朝廷知晓，为了给剑圣分忧，决定派个人出来当恶人。

    于是，本是大内高手之一的曹骏老兄，就这么光荣的上岗了。

    这一干，就是二十余年。

    这位手段也是高明，自他出任剑阁守备统领后，无论什么样的毅力帝，最后都会打消拜师的念头，乖乖离开。

    这些年，他每年挡下的拜师学艺者，没有一千，也有八百。

    二十多年加起来的人数，已经可以组成几个集团军了，身体连起来，可以绕地球……

    这其中，自然少不了有人想不通，迁怒于他，回来对他进行报复。

    然而，曹骏凭着一身恐怖的武力，二十年来，硬是没有让一起报复得逞。

    于是，江湖人送外号，鬼见愁。

    是让所有梦想拜师学艺者，男默女泪的恐怖存在。

    这些江湖中人，没想到会在这里见到传说中守备军的最高领导。

    震惊之余，心中下意识感到不安，一个个戒备地站在原地，都不敢轻举妄动。

    “咳咳……”

    这时，韩虎被两名亲兵搀扶过来，他看着曹骏，也知道这位是自己惹不起的存在。

    不说武功，就说人家早就可以升迁，硬是留在这里不肯挪窝，就是他不能比的。

    但，韩虎还是咽不下这口气，擦去唇角的血渍，凝声质问：“曹统领，在下就算有错，也是职责在身，才会选择在你的地方出手。”

    “就算有越俎代庖之嫌，惹得你不高兴，你又何必下如此重的手，在下自问不曾得罪过你！”

    “不错，你是不曾得罪于我。”

    曹骏坦然点头，让韩虎越发迷惑，甚至有些愤怒，咬牙道：“那你凭什么对我出手？”

    “凭什么？”

    曹骏居高临下，深深看了他一眼，随即转过身去，用另一种方式给出了答案。

    只见曹骏，步伐铿锵地走到王安面前，双手抱拳，恭敬的九十度弯腰，声如洪钟：

    “末将曹骏，参见太子殿下！”

    轰隆！

    仿佛九天霹雳降下，在场所有人，几乎全都蒙了……

