
　　“我如何不老实了？”

　　齐紫霄反问。

　　“还问？你分明就是担心我，却说什么别把你本尊肉身弄伤了，女人，承认你关心我很难吗？”

　　“呸！”

　　被说中了心思，齐紫霄却并不承认，反倒是骂着：“你这狗贼，别忘了此刻本就是我本尊肉身，我岂能不担心？”

　　“至于你……我管你去死？！”

　　“唉，你真是太让我伤心了，但你放心，我不会认输的。”

　　林凡还能不了解自家这圣女有多么口是心非？他乐呵呵传音道：“行吧，你看我操作。”

　　“可别被吓到。”

　　“你悠着点！”

　　齐紫霄没再反驳，而是珍重传音：“限制太多，就算是我本尊与杜川也相差不小，莫要出大问题。”

　　“一旦你的意识出现问题，若是无法回去，可就麻烦了！”

　　“回不去？”

　　“回不去的话，那你养我啊~！”

　　“……你这狗贼能不能正经一些？你要用我本尊来追我么？都是女儿身？！”

　　林凡一愣，接着大乐：“这么说你答应了？”

　　“那我待会儿就追你。”

　　“你滚！我管你去死！滚滚滚！”

　　齐紫霄只感觉自己脸颊发烫……

　　甚至她都不知道自己刚才为什么会说出那句话来……

　　咦，羞死人了。

　　本圣女岂能这般不矜持？

　　草率了，草率了啊！

　　……

　　林凡收回神识，不再与齐紫霄交流，同时深吸一口气，看向杜川的目光，逐渐发生变化。

　　“能接我十式，你足以自傲。”

　　擦觉到林凡的变化，杜川淡淡开口，但却依旧充满自信，没有半点惊慌。

　　十式，不过相当于十招而已。

　　他所会的法何其多？何况，就算只会这十式，他也有办法让其威力提升一倍有余！

　　而此刻，他不准备再循序渐进。

　　谁说，出手百式，这百式的威力就必须是+1+1+1……？？

　　非要拖到最后一式，才出全力，给对方机会？

　　那是啥子的行为！

　　这与不断给人主角派去高一个小境界的怪送经验有什么区别？

　　嗡……M.23sk.com

　　杜川身后，有着恐怖神光乍现。

　　而后，似乎连漫天金光都被压制了一部分！

　　山川、河流、飞禽、走兽……

　　江山社稷！

　　惊人的虚影接连显现，而后连成一片，绘制成一幅足以惊世的江山社稷图！

　　这是杜川与生俱来的天赋，一旦施展而出，他所有攻势都将附加江山社稷之力！

　　且随着其修为加身，这‘江山社稷图’所附加的力量也就越发惊人，如今。

　　他是炼虚巅峰。

　　一旦动用江山社稷图加持，每一招每一式，都将宛若有成片大山伴随而至，足以让其攻势倍增！

　　不仅如此，此刻的杜川，更是动用自己在太一密卷中，所学到的最强之术，发出目前属于他的至强一击！

　　这一击，要分胜负！

　　“来了。”

　　林凡双目微眯，抬手间，不知多少张加持己身的符咒贴在身上，并将范坚强的灵酒大口灌下。

　　同时，大片攻击符咒、炸丹，被其朝着杜川扔出。

　　轰隆隆！！！

　　风雨雷电火毒……

　　各类符咒发威，几乎撕裂了空间，与此同时，炸丹如糖豆般被扔出一大片，接连而来的爆炸与符咒攻击，让杜川也遭受到了一些影响。

　　但……

　　他挡住了！

　　接着，打出至强一击。

　　“太一！”

　　杜川低喝，恐怖的攻势，凝结其自身道则、神光，化作一道恐怖匹链，瞬间撕裂空间，以急速朝林凡呼啸而至！

　　……

　　“嘶！”

　　这一刻，不知多少同辈修士被惊动，倒吸凉气。

　　“太厉害了！”

　　“这已经完全超越了炼虚期修士的极限！”

　　“真正撕裂了空间，这已经是渡劫巅峰的天才修士才能达到的攻势，甚至接近了大乘期？！”

　　“这便是太一圣子的真正实力么？！”

　　“以炼虚期，发出大乘期强者的恐怖攻势？！”

　　……

　　就连一直未曾开口的季初彤，此刻也是目光凝重了不少。

　　“这一击……”

　　她扪心自问，若是自己对上，当如何？

　　落败么？

　　不至于，但必然是要处于下风的，这攻势，比自己更强些……

　　“你能挡得住么？”

　　她的目光瞥向林凡。

　　“穿云剑被要走，那神剑引雷之术，必然也是挡不住这一式的，不过你竟然隐藏了修为，且饮下能够爆发自身潜能的秘药，应该也有其他手段才是。”

　　“让我看看吧，你真正的实力！”

　　“我……也渴望与你真正一战！”

　　这一刻，季初彤的心思有些古怪。

　　她自从成为圣女一来，心中的对手其实一直都是杜川，可此刻，她却更想关注林凡。

　　为什么？

　　她也说不清。

　　……

　　“林兄弟危险了！”

　　“这才第十一式而已啊！”

　　“杜川怎么就像是要拼命了一般？”

　　丹胖子几人尽皆变了脸色，就连范坚强，此刻也有些惊讶……

　　齐紫霄终究还是忍不住微微皱起了眉头，美丽的脸庞上，浮现出一缕担忧。

　　……

　　林凡的气势在暴涨。

　　范坚强的酒入腹，让他在短时间内感受到了‘境界’的提升，就仿佛瞬间拔高了两三个小境界似的！

　　这般境界，配合恐怖的续航，让他心中微微镇定了些。

　　但那一道撕裂空间的神光匹链，却依旧十分骇人。

　　林凡没有半点轻视，一挥手，大片炸丹扔出，并隔空引爆，不断炸裂，勉强削弱了其部分攻势。

　　紧接着，他再度扔出一把丹药……

　　“你怕了。”

　　杜川站在远处，闭着双目，淡淡开口。

　　“这些丹药，都是出自丹成子之手吧？的确有些与众不同，但威力太小，纵然撒出成千上万颗，也最多勉强抵挡片刻而已。”

　　“这一式，我看你如何接。”

　　“是么？”

　　林凡笑了笑，开口反问：“我若是接下，你认输？”

　　杜川自信无敌，笃定此刻的林凡不过是强弩之末、强装镇定而已：“你若真能接下，便算你赢又如何？”

　　“好！”

　　话音落下。

　　刚刚撒出的丹药瞬间炸开。

　　砰砰砰砰砰！！！

　　绿色雾气升腾而出……

　　……

　　“是伪装过的生化丹！！！”

　　丹胖子惊叫一声。

　　圣女小分队七人第一时间面色发白，连将自己的神识收回，不再观战……

　　一些有经验的人，如黄裳等，也是发觉大事不妙，第一时间收回了神识。

　　但……

　　其他人却就没那么幸运了。

　　尤其是杜川。

　　此刻，他双目不能视物，也不知林凡到底有些什么奇奇怪怪的手段，便必须将神识遍布整个比斗场，以免出现什么意外。

　　而当这些绿色雾气升腾之时，他谨慎调动着神识，想一探究竟。

　　然后……

　　一股无法用言语形容的臭气，瞬间弥漫整个识海！

　　杜川：“(艹皿艹)……”

　　“呕！！！”

　　他顿时眼冒金星、脑袋发昏。

　　甚至，此时此刻，他感觉自己简直就像是被人抽离了神魂，而后绑在了铜锣之上，然后哐哐哐敲个不停……

　　又仿佛有人用万斤大锤，正不断砸自己脑门儿似的。

　　人都快傻了！

　　这一刻，他几乎意识涣散，神魂也随之不稳。

　　原本那恐怖的攻势，也是在这一刻开始出现摇晃、威力不断衰减……

　　与此同时。

　　原本正在观战的大量观众，全都神色巨变，一个个口歪眼斜、干呕不已。

　　“卧槽！！！”

　　有人大叫一声，无师自通，领悟了卧槽二字。

　　“这是什么鬼东西？！”

　　“啊！！！！”

　　“好臭！！！”

　　“这是什么丹？”

　　“呕！！！！”

　　几乎所有人都傻了！脑瓜子嗡嗡作响……不，脑瓜子里简直就像是有一万只鸭子在疯狂嘎嘎嘎个不停，不仅如此，它们还特娘的全都拉翔了！

　　……

　　作为用毒高手。

　　瞧见那绿色雾气之时，唐笑笑第一反应就是……毒！！！

　　而后，他有些好奇。

　　面对杜川这种人，还敢用毒？那得是什么毒？铁定非常厉害吧？咱作为毒道鬼才，岂能不研究研究？

　　然后……

　　他集中神识，凑过去感受。

　　这也就导致，此刻，除了身为当事人的杜川之外，就数唐笑笑最为严重。

　　此刻的他，直接两眼一翻，晕了过去。

　　“大师兄？！”

　　“大师兄，你怎么了大师兄？！”

　　“啊，有人暗算了大师兄！”

　　这一刻，万毒门弟子大呼小叫，风风火火，一个个惊慌失措……

　　……

　　看台上。

　　酒五和萧战满脸晦气……

　　“这特么是什么丹？若非我的神识跑得快……”

　　“我不是也一样？！”

　　霍元揉着眉心，一阵无语：“近朱者赤，近墨者黑。果然，与紫府妖女凑到一起，准会出幺蛾子。”

　　“这种丹药，竟然也如同万毒门那毒一样，能够感染神魂，甚至连仙台境界的神魂都能感染，若非感染速度不算快，只怕连我都要……”

　　“……”

　　周正南打了个哆嗦。

　　这太特娘的吓人了！

　　如果毒药也就算了，就算能通过神魂感染，他们也不见的会怕，毕竟……一个炼虚小家伙，还能毒死他们这些仙台大能不成？

　　可严格来说却并不算是毒啊！

　　臭到极致的臭气！！！

　　看看那些反应不及，‘跑’的太慢之人吧，一个个都臭成什么样了？

　　这玩意儿就跟‘c药’不算毒一样……

　　不分实力高低，只要沾上了，都是一样的难受哇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第515章 C药不算毒药免费阅读。https://xs.23sk.com 