    

    下午四点。

    东京警视厅，警视总监办公室。

    白马总监此时正在会见两位客人。

    两位客人，一站一坐。

    站着的那位客人是一位三十岁出头的青年男人。

    他身着浅灰色西装，面容阴柔，目光锐利，略尖的鼻子让他整个人显得更具有侵略性。

    他就这么面无表情地站着，但整个人给人的感觉却宛如聚而不散的阴云，仿佛正压抑着什么。

    而坐着的那位客人，则是一位年逾七旬的老者。

    这位老者面容轮廓与站着的青年有五六分相似，但相比起锋芒隐现的青年，，他给人的感觉就仿佛一汪古井不波的潭水，但在看似平静的潭水之下，却隐藏着让人无法揣度的深沉。

    白马总监身形挺直，目光慎重地看着眼前的二人，尤其是那位老者。

    “白马总监，不用摆出一副如临大敌的样子，老朽此来只是带不成器的后辈向你表达歉意的。”老者语气平和地开口道。

    “宗泽老先生说笑了，四菱财团从未做出冒犯我或警方的事情，谈何歉意？”白马总监淡淡回道。

    “呵呵，毕竟犬子在昨天和总监沟通的时候出言无状，冲撞了总监，这终归是我四菱宗泽管教不严，让白马总监见笑了。”老者微笑道。

    “四菱会长丢失了十亿元，自然心中急切，我自然能理解，怎能劳烦宗泽老先生屈尊来到我这陋室之中？”白马总监语气依旧淡然。

    眼前这两位，在日本商界，可谓是名副其实的风云人物，那个站着的青年，便是四菱财团当代掌舵者——四菱十六郎！

    而坐着的这位老者，身份更是惊人，乃是四菱财团真正的奠基人，是将四菱财团缔造成如今的日本金融巨头真正大鳄——四菱宗泽！

    虽然他现在已经很少过问财团事物，权力基本已经下放给了他的儿子四菱十六郎，但他在政界和商界纵横了几十年，所拥有的人脉和影响力，根本不是刚刚接手财团的四菱十六郎能比拟的。

    如果说白马总监可以不客气地挂断四菱十六郎的电话，那么面对四菱宗泽，他无论如何都不敢向对待四菱十六郎那样轻慢。

    “呵呵，白马总监不见怪那当然最好不过了。”四菱宗泽呵呵笑道，那态度仿佛一位老翁在和朋友唠家常。

    但白马总监对于这种看似轻松的语气，却没办法放松下来。

    他目光微凝，注视着四菱宗泽，沉声道：“宗泽先生，所谓无事不登三宝殿，您此来究竟有何见教，还请明言。”

    “嗯，白马总监既然想单刀直入，那老朽也不再拖沓。”四菱宗泽说着，微微坐直了身子。

    这一刻，四菱宗泽的气质猛然一变！

    如果说原本的四菱宗泽是一头悠闲吃草的老牛，那么现在，他就是一头凶悍、残忍，在草原肆意纵横的雄狮！

    四菱宗泽目光仿佛利剑一般直视着白马总监，淡淡道：“据我所知，自今早开始，关于那个抢劫了我们四菱银行十亿元的主犯——广田雅美，警方已经撤销了她的一切通缉和悬赏，而且这是你亲自下的命令，没错吧？”

    “是的，这是我亲自下的命令。”白马总监平静回道。

    他也不问四菱宗泽是怎么知道这件事的，以他的地位，如果要询问，下面的人根本不敢隐瞒。

    “据我所知，根据我们得到的情报，警方似乎并没有抓住广田雅美吧？”四菱宗泽接着追问道。

    “没错。”白马总监爽快的承认了。

    “那么，既然没有抓住广田雅美，那总监撤销通缉是什么意思？”四菱宗泽语气渐渐变得冷厉！

    “这就是宗泽老先生亲自上门的理由？”白马总监反问道。

    “是的，要知道，广田雅美持枪抢劫了四菱银行的十亿元，而且还是在钞票即将放入金库的时候劫走钞票，这对我们四菱银行来说可谓是巨大的声誉打击。”

    “而白马总监在未抓到人的情况下，就撤销了对其的通缉，不得不让老朽多想。”四菱宗泽冷冷道。

    “哦？宗泽先生是觉得我是有意针对四菱财团？”白马总监笑问。

    “不，我相信白马总监不会做出这种事，但我还是想了解你这种反常举动背后的意义。”

    “毕竟，到了你现在的位置，一言一行所牵涉到的东西，远远不局限于行为本身。”四菱宗泽道。

    “原来如此……”白马总监了然地点点头。

    警视总监亲自下达了疑似包庇损害四菱财团利益的人的命令，如果他站在四菱宗泽的立场上去考虑，恐怕也会心中不安。

    这次抢劫案是不是有人在背后操纵？这十亿元抢劫案会不会只是某个针对四菱财团的局的开端？

    种种顾虑让四菱宗泽亲自找上了自己，想让自己给出一个解释。

    想通此节，白马总监心中倒是放松了一些，他微微一笑，来到办公桌旁，从办公桌的抽屉中取出一份文件。

    他将文件递给四菱宗泽，微笑道：“宗泽先生看看吧，你想要的答案都在上面。”

    四菱宗泽眉毛一抬，接过了那份文件，开始浏览起来，一旁的四菱十六郎也将目光投注到了文件上。

    不多时，两人同时露出了惊讶的神色。

    又过了片刻，四菱宗泽放下文件。

    “FBI？”他仿佛确认般的问道。

    “嗯，这份文件正是美国驻日大使馆FBI理事处的埃德森理事亲自交给我的。”白马总监平静补充道。

    四菱宗泽沉默了一会，随后叹息道：“看起来，倒是老朽唐突了。”

    “无妨，误会解开了就好。”白马总监微笑道。

    四菱宗泽微微点头，随即站起身，微微鞠躬道：“真的是打扰总监了，万分抱歉。”

    “宗泽先生客气了。”白马总监也站起身，还礼道。

    “既然事情已经弄清楚了，那么我们也不打扰了。”

    “我送送两位。”白马总监笑道。

    几人一路来到办公室门口，白马总监亲自帮两位客人打开了办公室的门。

    “留步。”四菱宗泽说着，和四菱十六郎走出了办公室。

    白马总监目送四菱父子的背影消失后，关上了办公室的门。        

