    虽然都只是试探性的攻击，但破防都没做到，还是让张凡和林千钧感觉有点离谱。

    “只是单纯的肉体防御，它没有使用异能抵抗。”张凡这时忽然传音给了林千钧，他道：“情况有些棘手，我们都低估它了。”

    林千钧闻言，微微眯了眯眼睛，单纯的肉身就能达到这种程度，这恐怕也得益于大多数的异能兽都是肉身强化的异能吧。

    “嗷~~吼~~！！”

    噬发出一声咆哮，一瞬间，狂暴的音波震荡，周遭的地皮都被直接刮去了一层，随后它身形一动，瞬间出现在了林千钧的身侧，抬爪就是一击。

    得益于自身思维加速等的异能加持，林千钧立时反应了过来，当即举剑进行了抵挡。

    “轰隆！”

    火焰形成的能量剑体瞬间崩散，而林千钧的上半身则是直接被这一击拍成了血沫。

    噬那强大的肉体力量显现无疑。

    不过击杀了林千钧之后，噬却并没有再进行动作，他立在原地，缓缓露出了一个人性化的笑容道：“有意思。”

    话落，林千钧的残体缓缓消散，变成了无数能量散落在了天地之间。

    而在虚空中，又再度出现了数十个和林千钧一模一样的人。

    C级异能【分身】，可以让林千钧分裂出拥有他全部战斗力的一个分身出来，而他升级到B级【多重分身】之后，只要他能量足够，这种分身的数量，可以无限制的增加。

    之前张凡找到他，利用自己的渠道给林千钧带来了数以万计C级以下的异能觉醒石，就是为了给林千钧补上蓝量不够的短板。

    在这些异能里面，有【能量扩张】之类增加体内能量储存的异能，也有【吸收】之类靠通过其它生命体汲取能量的异能。

    但这些都只是浮于表面，无法从根本解决问题。

    林千钧觉得，要让自己基本达到蓝量不缺的情况，至少需要再来一个B级异能。

    所以他花了近一亿经验，分别强化了四个C级异能，强化出了【能量之海】，【太阳之子】，【大地之心】，【自然汲取】四个B级异能。

    能量之海能让自身的细胞能量容纳上限增加一百倍，太阳之子则是让林千钧能够从太阳中获取能源，大地之心是他身处地面，就能从大地拥有无限的体力补充，最后的自然汲取，则是通过自然万物获取能量。

    四个异能加在一起，让林千钧瞬间成为了堪比“永动机”的存在。

    有这样庞大的能量作为底蕴，他已然可以分裂出数十个分身同时行动而无需担心消耗，战斗力发生质变。

    张凡异能全力施展，直接用念力力场加精神控制等异能将兽皇限制。

    “解剑真诀！！”

    这一刻，在场数十个林千钧手掌中同时涌出了血液，化作红色光芒缠绕在了手中的能量巨剑之上。

    瞬息之间，几十个林千钧的等级都临时拔升到了五十级。

    在C级异能【血液再造】的加持下，林千钧的分身甚至可以保持燃烧精血的状态到林千钧本体无法维持分身为止。

    而现在他的恢复速度远大于消耗，故此，等于他能够永久维持这个状态的分身存在！！

    “接受正义的群殴吧！！”林千钧们手中缠绕着红光的火焰巨剑陡然幻化出山岳虚影，随后这几十座山岳便齐齐的向着噬碾压而去。

    “轰轰轰轰轰轰轰~~！！！！”

    大地翻滚，无穷气浪扩散，就连远隔百里之外的人类城市都被交战的余波所影响，无数异能兽在途中被重压碾成血沫。

    而在交战中心，则是直接形成了一个深达近千米的巨大天坑，那堪比陨石降落的威能，足以让任何观众位置赞叹。

    然而...

    “嗤~~”噬喷出两道粗长的鼻息，身上的伤口处洒落几滴金色血液，脱落的鳞甲瞬息间重新又生长了回来，猛地一摆头颅，漫天雷霆闪烁，瞬间挣脱开了张凡的控制。

    “该我了！！”

    兽皇话音刚在林千钧和张凡的脑海中响起，下一刻，整片天地的空间开始扭曲，庞大的异能力场陡然出现在了方圆数千米的范围。

    “咔嚓~~”

    空间寸寸碎裂，噬的力量，竟然已经大到这片空间都无法承载的程度了。

    张凡和林千钧们瞳孔骤然收缩，旋即，不等他们做出反应，这片空间直接碎裂，然后快速收缩，将他们全部都吞噬包裹。

    半晌后，空间自动恢复，周遭的一切就仿佛凭空消失了一般，独留下立于原地的兽皇。

    它抬头看向虚空，怒吼一声，头顶双角激射出一道凝聚的雷电，空间碎裂，隐于其中的张凡身形直接暴露出来。

    而在张凡显现的瞬间，场中又再度出现了数十个林千钧的分身。

    的确，兽皇的攻击力和防御力都大得超规格，甚至恢复力也强得没话说，可相对而言他也拿林千钧和张凡没有办法。

    都是拥有超S级异能的存在，底牌多的数不清。

    互相谁也杀不了谁，局面一时间似乎陷入了僵持之中。

    他们的战斗继续，在兽皇第八次灭杀林千钧的分身之后，他们都意识到了这样的纠缠下去好像并没有什么意义，反倒是这片大地被他们已经打得千疮百孔。

    兽皇一摆脑袋，就想要转身离开。

    可惜，它想走，林千钧和张凡却不同意，两人直接用各种手段将其拦截下来。

    与此同时，张凡传音到林千钧的脑海中道：“你还没准备好吗？”

    林千钧没有回答，而是忽然将目光看向了远方的天际。

    .....

    朱雀燃空的【万界之门】前，林千钧伸出手掌，一柄木剑出现在了他的掌心，随后这柄剑很是亲昵的围绕着他转了几圈。

    林千钧道：“别撒娇了，快去吧！”

    说着，他直接将这柄剑投入了万界之门中。

    十万经验消失，【如初】也直接出现在了“异能狂潮”的位面之内。

    它身形吱溜溜的转了两圈之后，瞬间锁定了远方交战处林千钧分身的所在，旋即，它身化一道紫光破开虚空，直接出现在了交战之处。

    这一道陡然出现的紫光让张凡和兽皇噬都有点惊讶。

    “一把剑？”张凡不解，难道这就是林千钧那足以灭杀兽皇的底牌？

    此时，林千钧的数十道分身直接融为一体恢复到了原本的体形大小，他看着空中的【如初】大喝道：

    “剑来！！”

    【如初】识别到了林千钧的气息，认出了这是自己主人的分身，当即便掉头飞向了林千钧。

    林千钧微微抬手，将剑握在了手中，这一刻，他的气势瞬间发生了翻天覆地的变化。

    此时的他，不再是超S级异能者，而是那个创立武盟，于朱雀燃空屹立于武道之巅的剑神，林千钧！！

    “虽然是远程操控分身施展剑法，得不到天赋的加持，但想来也勉强够了。”林千钧笑了笑，旋即周身能量一涌而出，周遭的空间直接凝固。

    噬和张凡同样受到影响，他们有些搞不明白，林千钧有这种强大的空间系异能为何之前不用？

    林千钧手中的如初与他合二为一，瞬间就让他挣脱开了空间的束缚，他迈步前行，缓缓走向了远方的兽皇。

    “你以为凭借这把剑，你就能破开我的防御吗？”见到林千钧走来，噬不由得传音道。

    林千钧笑了，随后开口道：“试试不就知道了吗？”

    紫光在兽皇身上一闪而过，林千钧的身形也出现在了噬的背后。

    空间恢复流动，【如初】也从林千钧的体内飞出，悬浮在了空中。

    一切似乎都安静了下来，兽皇呆立不动，张凡也似乎极为震撼。

    “好.....剑！！”

    过了数十秒后，噬终于开口了，但它说完这两个字之后，身躯便寸寸崩解，唯独在原地留下了一颗拇指大小的金黄色晶核。

    那一剑，直接破开噬的防御，断绝了它的一切生机，赋予了它死的含义。

    这是触及到规则的一剑，即便中级位面的巅峰大佬，面对这一剑也得谨慎，林千钧靠着自身超凡悟性打磨十年方才悟出这样的手段，面对这样的一剑，也只能说噬死得不冤了。

    林千钧收起这颗晶核，看向目瞪口呆且有些异样情绪的张凡道：“看懂了吗？”

    “那是什么异能？”张凡惊奇道。

    “不是异能，是道！是法则，是规则！！若是有一天，你能踏入这一步，你也能可以轻易做到这些。”林千钧解释道。

    张凡似有所悟，他缓缓点头道：“我明白了，那么，也是时候结束战争了。”

    “是啊，该结束了！！”林千钧感叹道。

    随后，林千钧和张凡开始介入兽潮与人类的战场，两大超S级的存在进场，瞬间就让人族占据了上风。

    不过林千钧和张凡也没有赶尽杀绝，而是让异能兽中推举出了新的兽皇，签订了和平协议。

    至此，这场从位面诞生之初的就一直存在的战争，终于暂时结束了。

    异能之神张凡与剑神顾太虚的名号传遍整个位面，而在他们与兽皇噬交战的中心，三巨高达千丈的巨大雕像则记载了那一战的所有，并且成为了和平的象征。

    ......

    ......

    【万界之门】前，林千钧从张凡手中接过他亲自制作的异能觉醒石，笑着道：“多谢了。”

    张凡摇头道：“是我要感谢你，如果没有你，我可能还没法对付兽皇。”

    林千钧不语，即便没有他，张凡也会赢，只是那个方式，他恐怕永远也想不到。

    将十万经验投入【万界之门】后，林千钧对张凡道：“日后再见了，届时，希望你能给我一些惊喜。”

    随着他的声音发出，他的身形也渐渐消失。

    张凡看着眼前的虚空，口中喃喃道：“惊喜吗？我会好好为你酝酿这个惊喜的！！”

