
许大茂今天早起，自然又是在督查办起的床。

不过他没想到的是，等他从外面吃饭回来以后。

督查办竟然添了一份年轻的活力，阿姨竟然带着小桃子来了。

督查办的一群人围着阿姨说着各种恭喜的话。

连带着小桃子也被几个妇女在手里传来传去。

大家也知道林翠卿家里不差钱，都纷纷问她打算什么时候给孩子办满月酒。

阿姨全都笑着一一回答，这个高兴场面在督查办还是第一次。

这时候大家发现他们主任来了，顿时就想散开。

许大茂：“不用那么紧张，我是什么样子的人，你们还不了解吗？”

“我们督查办难得这么高兴，大家就多玩一会。”

“不过上午11点30，全体在这里集合，谁要是不到就不要怪我了。”

刘丰和庆嫂他们两个，大概猜到许大茂要做什么。

剩下这些来督查办晚一点的人，就有点不不知所措了。

然后就听许大茂说：“庆嫂提前找家干净的饭店，要带单间的。”

“今天中午我做东，为我们督查办的新成员“小桃子”接风。”

许大茂这样一说，下面的这群人才开始欢呼。

但是他们的欢呼声，换来的确实小桃子哇哇大哭的声音。

场面顿时安静了一下，随后换来的是大家哄堂大笑。

大家全都巡视去了，现在的督查办只剩下他们一家三口。

许大茂：“你还真这么就来呀，我还以为你只是说笑呢。”

阿姨：“身体一点事都没有，并且我现在一个人在家。”

“还不如来厂里，最起码能多看你几眼。”

许大茂还能说什么呢，只能连她带孩子一起抱住。

过了一会许大茂带着林翠卿来到厂长办公室销假。

把复职手续办完以后，距离他们集合的时间也就差不多了。

等人到齐以后，督查办的这些人偷偷的从东门出去。

来到庆嫂提前找好的饭店，这场欢迎小桃子的宴会就算开始了。

酒呢谁也不让喝，北冰洋每人可以来一瓶。

时间虽然仓促，饭菜也不是很好，但是大家都挺开心的。

特别是林翠卿，她更明白许大茂这么做的目的。

但是她现在什么也做不到，只能盼着日子赶快过去。

到时候自己好好服侍他，那怕把沐春花叫上也在所不惜。

今天下午许大茂的日子过的就比较有趣了。

当他尝试着抱起软绵绵的小桃子的时候，两条胳膊都是打颤的。

许大茂这一刻的感觉，比让他去拔一棵树都要累。

抱了没一会，就赶紧把小桃子还给林翠卿阿姨了。

他的这个操作，把旁边督查办的几位妇女看的哈哈直笑。

不过这个感觉还真不错，心里是一种非常满足的状态。

不过小桃子的骨骼太软，一点都不敢用力。

有时间找找看，有什么能帮助孩子强身健体的药浴方子。

不求以后能够多厉害，最起码也要比别的孩子身体健康吧。

要知道孩子五岁以前，本身对病毒基本没有什么抵抗能力的。

所以这件事情就被许大茂，排到一号序列里面了。

现在绝对不行，晚上一回家马上就开始查找合适的方子。

下午许大茂就在逗娃中，给阿姨把最近督查办和厂里的情况，笼统的讲了一遍。

当她听到阎解成和刘海中这件事的时候，她沉思了一会。

阿姨说：“老爷的想法是不错，但是手法稍微有一点粗糙。”

“凝固督查办不错，但是单靠这样效果还是不会太好。”

“阎解成不用理会他，那个人我仔细观察了一下，没有特殊机遇的话，一辈子也就那样了。”

“就是刘海中的事情，他们这群人下手还是太轻了。”

“不过尽然已经把牌打出去了，那就只能等下次的机会了。”

“不过就刘海中这样的人来说，用不了多久他就会自己送上门的。”

“我们只需要做的就是等～，然后添把火直接把他扬了不好吗？”

许大茂对阿姨的表现很是惊讶，难道生完孩子的女人就这么野了吗？

以前她绝对不会说什么扬了的话，现在要直接除根呀！

阿姨多精明的一个人呀，一看许大茂的表情就知道他在想什么。

“老爷～您是不是感觉我变了呀？”

许大茂：“是有点不太一样了，你现在下手好像要更狠了点。”

阿姨：“老爷～这个世界上根本没有什么不透风的墙。”

“俗话说不怕贼偷、就怕贼惦记着，刘海中就是这样的人。”

“他能为了抓住对他下黑手的人，进行长达20多天的钓鱼。”

“谁也不能保证他得知这一切后，会不会对我们孩子动手。”

“所以为了我们的孩子着想，我是不会给他们反应过来的机会的。”

“最起码也要把风险降到最低处，这样我们才能安心呀。”

阿姨说的好有道理，许大茂竟然无言以对。

他总不能告诉阿姨，说我可以买一些纳米机器虫专门保护孩子。

那阿姨一定会感觉他是疯了，在说着不找边的话呢。

不过阿姨说的非常有道理，自己给孩子一个平稳的成长空间这没什么毛病呀。

至于孩子将来成龙还是成虫，那就是他们自己的事情了。

在想到未来一段时间的……，许大茂感觉单纯的药浴，已经不足以满足他的需求了。

缺点什么呢？正当他抓耳挠腮想问题的时候。

下班的广播响了，许大茂一下子就回过神来了。

但是阿姨不这么想，他以为许大茂被她的变化给吓到了呢。

连忙跟他说：“老爷～你不用担心，我一点都没有变。”

“就是经常会担心我们的孩子，老是想到她被人欺负这么办。”

许大茂：“傻不傻呀你，我难道就是一个摆设吗？”

“别什么都想往自己身上扛，有什么心里话和我多说一下。”

“你今天回去好好想想，自己是不是做错了。”

“明天上班以后仔细和我说说，要是让我不满意。”

“我可告诉你，办公桌的下面可是好久都没有人打扫了。”

被来前面还挺紧张的林翠卿，听完许大茂的最后一句话。

顿时心里感觉满满的，然后在许大茂的安慰下，这才抱着小桃子下班回家去了。

等阿姨走了以后，许大茂才开始收拾东西准备回四合院。

但是转念一想，回四合院以后事情太多了。

不利于自己认真的挑选合适的药方，这可是至关重要的事。

所以许大茂直接去了好久都没开门的小医馆。

因为这一段不开门，许大茂还和别人解释了不少次。

但是现在想想，饥饿营销有时候也不错。

太容易得到的，反而没有多少人会太过在意。

来到小医馆以后，照例从外面把门锁上，避免别人打搅自己。

先用念力把房间的卫生打扫干净以后。

进入空间把自己刷洗干净，换好衣服带着酒菜出现在了桌子旁。

等许大茂吃饱喝足以后，准备好纸和笔。

他把心神沉入到系统商店里面，开始认真的挑选一些可用的药浴方子。

经过系统的筛选和分类，最后给出一长串的药浴名单，上面有详细的功效和忌讳。

洗髓汤、洗骨汤、培元汤、虎骨壮体汤、固体强魄汤、养魄汤…………等等等等。

经过许大茂仔细的比较以后，选定了其中两种比较温和的。

培元汤和养魄汤，作为孩子的日常药浴方子。

现在孩子太小了，三个月到半年一次即可。

把药方弄好以后，又买了两套可组合的纳米机器虫备用。

把心神从商店退出以后，许大茂的整个人全都进入了空间农场。

好长时间都没有进农场了，查看了一下现有的金币。

农、牧、渔现在八级，三个全部升九级的话一点问题都没有。

打开告别依旧的系统面板。

许大茂：

年纪：【21/120】

放映：【7  /10  】

文学：【9/10  】

厨艺：【10/10】

数学：【7/  10】

棋艺：【10  /10】

口技：【4/10】

中医：【10  /10】

铅笔画：【10/10】

硬笔字：【8/  10  】

钓鱼：【6/10  】

被动技能：魅力光环【10/10】

爱慕度提升速度加快，已满级者将会已宿主为中心、为宿主着想、一切已取悦宿主为目的。

稀有技能：念力（自主升级）

饮水思源

格斗精通

玉树临风

不老青松

动物驯化

雨露均沾

超级铁肺

情绪感知（已关闭）

五感提升（已关闭）

年纪大了一岁，文学和数学各自提升了一级，口技竟然是两级。

真搞不明白这个是按照什么标准提升的，反正提升就好。

升级农场八级到九级。

奖励：植物控制。

是的就是你理解的那样，但是威力非常非常的弱小，有待提升。

升级牧场八级到九级。

奖励：能力提升。

已经被你驯化的动物，你可以相应提高它的能力包括智商。

（对驯化后的动物使用，它将终生服从你的指令。）

升级渔场八级到九级。

奖励：雷霆雨露。

你可释放出微不可查的生物电流，用于驯化和提升动物的体质。

（使用次数取决于个人体质，此技能不可用于人类。）

许大茂看着这次升级的奖励，心里的非常的震惊。

这代表着什么他非常清楚，因为这简直想自己所想呀。

抓紧把新增的位置全部安排好，机器人也从新设定好。

许大茂从空间里面出来，急忙往院子里走去。

看着眼前的葡萄树，许大茂心里默默的开始了第一次植物操控。

结果就……呵呵。

让它移动一根枝条过来，结果就是两片叶子轻微的摇晃了一下。

还是那种不认真看，根本就发现不了那种。

然后许大茂把小黑叫过来，把剩下的两种技能对它使用了一遍。

还是屁用没有，系统出品的它被来就属于巅峰形态。

算了今天还是睡觉吧，改天去娄家用那两只八哥做下实验。

确实好用的话，给自己的孩子全都弄条小狗。

在陪着她们长大的同时，顺带着还能保护她们的安全。

第二天许大茂的办公室已经变成阿姨在打扫了。

接过她泡好的茶，除了旁边还躺着个小桃子以外，似乎一切都没有变化。

许大茂从挎包里面拿出一个大纸包，里面装着已经配好的药材，还有一张详细配比的方子。

许大茂：“你晚上回去以后，把这包药按照这个方子上煎好了。”

“配上适量的热水，给小桃子泡澡，时间不低于半个小时。”

林翠卿拿过方子看了看：“老爷～桃子才这么点，泡澡不合适吧？”

许大茂：“这个方子就是现在给她用的，再大一点就没有效果了。”

“按照我的指示来做，我们的孩子不但不容易生病，自身的身体也会比其他人更加的健康完美。”

林翠卿：“有那么神奇吗？我以前从没听到过呀？”

许大茂：“我的医术怎么样，你自己的身体还不能证明吗？”

“我怎么会不相信老爷你呢，我只是很好奇罢啦。”

“老爷～你真好，那我去就工作了啊。”

林翠卿笑着亲了他一口，抱起小桃子拿着药，回她的房间了。

至于那套纳米机器虫，早就偷偷的放在小桃子身上了。

阿姨回来了，许大茂虽然彻底解放出来了。

但是这猛的来这么一下，让他一时间有点无所适从。

在房间里转了几圈，心情始终静不下来。

许大茂暗暗的骂了自己一声“贱”，然后就出去找人聊天了。

这个时间也就保卫科还稍微清闲一点。

所以我们的梁科长被许大茂抓到了，两个人下了一上午的棋。

中午吃完饭以后，今天没有午睡，因为他的床被小桃子霸占了。

无聊透顶的他，和阿姨交代一下就骑着自行车出去逛街了。

在街上转了一圈以后，

感觉没有什么意思，就直接往娄家去了。

看看老婆的同时，顺道调教一下那两只八哥。

看看昨天的奖励效果如何，转念间已经到娄家了。

在保姆的招呼声中，得知娄爸和娄妈没在家。

许大茂来到了客厅，娄晓娥正和她的几个闺蜜下棋玩呢，看到老公过来了就想迎上来。

被许大茂紧走了几步，把她按在椅子上了。

“不要乱跑我还要你迎接呀，你们接着玩，我去看下那两只八哥。”

这几个人许大茂全都认识，打完招呼以后，把时间又交给了她们几个人玩。

他一个人来到阳台，放养八哥夫妻俩的地方。

笼子非常大占据了小半个阳台，八哥夫妻在里面非常的宽敞。

当他走近仔细一看，其中一只八哥竟然在孵蛋。

许大茂只好打开门，先让其中一只出来。

笼子在大也没有出来飞的舒服，这一只飞了好一会才停下。

许大茂让它落在自己的手上，默默的发动了技能。

只见这只八哥的毛轻轻的炸开了，随后一副懒洋洋的样子。

许大茂从八哥的声音里得知，它现在非常的舒服。

希望还可以再来一次，技能再一次发动后。

八哥今天的耐受力已经到极限了，效果暂时还看不出来。

但是对于许大茂命令的执行上明显反应快了一点。

让这只进去孵蛋换另一只出来，照样等它在外面飞够了以后。

许大茂才开始给这只，使用能力提升，同样是两次就到极限了。

然后把这只也放进去，但是笼子门却没有关。

因为许大茂告诉它们，这里就是它们的家。

没有他的命令不许乱跑，八哥夫妻这次竟然是用语音回答的。

效果还算明显，许大茂也不出去了，就在这里教八哥讲新的话。

一直到娄晓娥上来了，得知她的闺蜜已经走了。

娄晓娥：“老公你为什么不关笼子门呀？要是飞出去了怎么办。”

许大茂：“飞出去就让它们自己飞回来呀，它们都认得家。”

娄晓娥：“你在这里当然没事了，你要离开了那不就危险了吗？”

许大茂：“相信我，它们都是很乖的，而且会自己飞回来的。”

然后许大茂就拉着老婆到旁边休息去了。

抱着老婆说话的时候，又从系统商店里买了一套纳米机器虫。

偷偷的放在老婆身上，虽然她经常在家，但是能够多一层保护总是好的。

娄晓娥：“老爸和老妈最近老是不在家，也不知道整天忙什么。”

许大茂当然知道他们在忙什么了，但是老婆就没必要知道了。

两个人一直在一起，腻歪到雨水放学回来。

大家一起吃完饭，娄爸和娄妈才从外面回来。

看得出两个人今天有点累，所以大家没有过多的交谈。

没说多久，大家就各自回房休息去了。

今天晚上娄晓娥比较粘人，这就是怀孕的正常反应罢啦。

所以许大茂就决心教她另一项知识，数学中比较难的勾股定理。

让她仔细的钻研一下，省得她每天都不知道自己要干什么。

第二天一早许大茂两口子，全都精神抖擞的出现在楼下客厅里。

娄晓娥去安排早饭，许大茂和娄爸娄妈三个人在书房里又交谈了好久，直到叫他们吃饭才出来。

吃完饭后，许大茂还是顺便骑车送雨水到的学校。

对于雨水路上的不老实，许大茂决定抽时间好好教训她一下。

为了自己到督查办以后，不那么无所事事。

许大茂在路上，从系统商店买了两条满月没多久的中华田园犬和两只三花猫。

四个小家伙一下子，把新买的挎包挤的满满当当。

先拿来调教的同时也可以给自己打发时间用。

等差不多以后，给孩子们当做宠物兼职保镖。

猫咪是给秦小丫准备了一只，狗狗是小桃子和小燕妮的。

阿姨和文丽她们，比较需要有一只狗壮胆。

秦淮如和自己住在一个院子，这方面不用担心。

给秦小丫训只猫玩，一个是当宠物，另外就是防备内鬼用的。

至于猫咪能不能训出来，新的技能给了许大茂很大的信心。

梁拉娣家的孩子过多，什么都不用养、也不好养。

许大茂路上全靠后座上的小黑镇压，这才让它们安静下来，一点都没有小黑小时候好养。

等到督查办以后，阿姨看到许大茂拿出几只小猫小狗有点发愣。

“老爷～你这是要做什么？从那里弄来这些小东西呀？”

许大茂：“你看小黑聪明不聪明，勇敢不勇敢？全是我一手调教出来的。”

阿姨点点头。

许大茂：“小猫咪呢，我是给自己养着完的。”

“至于这两条小狗，我是拿来给小桃子当保镖的。”

阿姨哭笑不得：“那也用不着养两条狗吧？”

许大茂：“优胜的那条就是小桃子的伙伴，淘汰的就送给别人。”

“我女儿就算我不在身边的时候，也不能让别人欺负了去。”

“有个忠心耿耿的小伙伴加保镖，我们都能放心不少对吗？”

阿姨要不是时间和身体都不允许，现在许大茂已经开始享福了。

一会刘丰和庆嫂他们都进来了，大家逗了一会小桃子。

又看了下在地上乱跑的几只小东西，他们也只是一笑了之。

自家主任也就这点爱好，看书、还有养小动物。

但是目前只有小黑一直跟着他身边，两只八哥早就不见了。

现在到好一下子多了两只猫和两条狗，就是不知道那个能留下来。

然后开始汇报工作，最后阿姨抱着小桃子和大家一起出去了。

许大茂则是在慢慢的和几个小家伙建立沟通。

驯化不是一朝一夕之功，先一步的沟通是很有必要的。

当然少不了诱惑，至于威胁小黑在一边比什么都好用。

一个上午已经过去了，两条小狗已经差不多被驯服了。

但是那两只猫还差好多，没办法只能区别对待了。

许大茂找了两条绳子，把猫咪全部拴起来。

小狗们自由活动，他拿着饭盒去食堂吃饭了。

下午的驯化场地到屋外面了，自己的房间给小桃子霸占了。

结果就是晚上只能继续拴着两只猫，许大茂带着小黑和两条小的回家了。

四合院这个时候还是那么的热闹，许大茂依然是那么的受欢迎。

回到房间洗完澡，一边逗着两小只一边吃饭。

今天晚上许大茂照例准备夜游秦淮如家。

顺道把秦小丫的药浴也安排上，都是自己孩子一碗水要端平。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69780506"  chaptername="第272章：阿姨回归  新的能力">加入书签</a>
</div>
