    苏牧潜心修炼一天，不断对玄冰绝领悟，同时开始在冰脉之中凝聚元液。

    “现在基本能够每天凝聚四十滴元液了，等把冰脉也凝聚出两百滴元液之后就可以开始突破脱胎境三重了。”

    看着自己的修炼进度，心中渐渐欣喜，只要肯拼命，其实一切都没有想象中的困难。

    “这第一绝修炼起来还真是难，不愧是跟属性力量搭边。”

    但这一天修炼，玄冰绝的第一绝始终没有太大的进展，现在最多把离体的元气温度变低，还无法在体内就把元气变成寒气。

    与无法剑诀不同，剑，只要能拿得动就能修炼，剑意也可以在任意时候领悟，但想要凭空拥有属性力量，实在是太难了。

    “慢慢来吧，心急吃不了热豆腐。”心中暗道，现在只能暂时把玄冰绝用于实战的想法放一边了，现在实力主要还是依靠无法剑诀与剑意。

    “咦？为何我不把玄冰绝与无法剑诀相加？”突然脑海里冒出一个奇思妙想，两者相加不仅不会将玄冰绝闲置，还能将无法剑诀的威力拔高！

    “绝对可行！”

    思索一番之后，这条路绝对可以走！

    “难道这就是疯子仙帝跟我说的惊喜？”

    想起前几日疯子仙帝说的话，他一直没有发现惊喜在哪，难道冰与剑的融合，就是他口中的惊喜？

    “如果我开辟出第三条暗脉，冰剑与火剑岂不是随意切换？到时候若是手执双剑，冰火交融，威力将达到何等恐怖的程度！”

    心中越想越远，也越想越激动，甚至都迫不及待的想要开辟第三条暗脉了！

    “呦，这第二条暗脉才刚开启，就想着开辟第三条暗脉了？”疯子仙帝戏谑的声音响起，苏牧听到满心尴尬，确实有些贪心不足了。

    “前辈，你能不能别窥探我的内心想法？能不能给我留点个人隐私。”随即无语对疯子仙帝道，这什么想法都被窥探了，就跟被脱光衣服了一样。

    “嗬……你倒是怪起我了，你以为我愿意听啊，我本来在睡觉的好不好，是你激动成那样把我给吵醒来的！”疯子仙帝顿时不乐意了，你把我吵醒还赖上我了？

    “命府境前你就别想开辟第三条暗脉了，我睡觉了，别吵我！”

    听着疯子仙帝的话，苏牧哭笑不得的摇了摇头，随即目光一定，继续领悟玄冰绝。

    “易学长？”

    刚收敛心神就听到了李康的声音，苏牧顿时眉头一皱，这是第二次了，擅闯他人修炼领地，这无异于挑衅！

    “滚！”

    无论是谁，苏牧都只有一个字，抬手一动，便是一道元气打出去！

    李康在外面刚要抬头，可还没等他看到苏牧的样子，就见一道力量朝他打来，当即脸色一变，但这次他没有躲闪，而是硬生生的承受了这一击。

    “哼！”

    一声闷哼，李康后退一步，嘴角流出鲜血，只觉通体一阵寒意。

    “嘶，这元气怎么会这么冷？”元气打在身上，他瞬间就感觉体温直线下降，急忙运转元气驱逐寒气。

    “怎么力量才脱胎境二重的样子？”接着心中疑惑，但也没有多想，头都不敢抬的直接朝着苏牧跪下。

    “多谢易学长手下留情！”

    手下留情？苏牧不禁冷笑，这是嘲笑他出手太弱了是吗？

    睁开眼睛，看到跪在面前的身影是那么熟悉，顿时满脸错愕。

    李康见易才信不吭声，额头上渐渐冒出冷汗，吞了吞口水急忙开口：“易学长，您还记得那瓶脱胎液吗？”

    脱胎液？苏牧恍然，随即忍不住笑了，把他认错了就算了，还给他送脱胎液，要不是那瓶脱胎液，他还真无法做到那么快就突破脱胎境。

    “易学长，我这次是来向您禀报一件事的。”李康继续开口，苏牧索性把手肘放在大腿上，玩味的看着李康，他倒是想看看李康想要耍什么花样。

    “最近武府招收进了一批新生，其中有一个新生，尤其嚣张，不将所有人放在眼里，更是一进入武府就脚踩前四院！”

    “而武府竟然纵容此等狂子，甚至还将他排进老生榜前五百名！”

    “可没想到那苏牧看完老生榜之后，指着您的名字大骂您算个什么东西，用不了半年他就将你踩在脚下！”

    “我气不过，与那苏牧理论，没想到那贼子不仅狂妄蛮横，实力还不弱，直接将我打成了重伤，还杀了我多个好友！”

    听着李康那义愤填膺的话，苏牧不由冷笑，他都嚣张到不把那什么易才信放在眼里了？能让李康这么跪拜的，起码也是老生榜前二十的人物吧，他什么时候那么狂妄了？他自己怎么不知道？

    “李康，你是把我当成白痴还是把你那易学长当成白痴了？”忍不住开口道，要是真正的易才信知道李康这么糊弄他，不知道会是怎样的感想。

    “易学长，我怎么敢……”李康脸色一变，急忙解释，但说着就发现不对劲，不只是话不对劲，还有这声音……

    霍然抬头一看，只见苏牧印入眼帘！

    “苏，苏牧！”

    “怎么会是你！”

    李康望着苏牧整个人都懵了，怎么会是苏牧，易才信呢？

    “当然是我。”苏牧冷笑着站起身，居高临下的看着李康。

    “对了，我还要谢谢你那一瓶脱胎液呢，要不然我突破脱胎境还要花费一些时日。”

    脱胎液！

    李康如遭雷击，原来他把苏牧当成了易才信，原来他一直讨好的是苏牧，不仅把自己都舍不得用的脱胎液拿出来，还给苏牧跪了这么久！

    原来他这么惨，是被自己害的！

    “你竟敢冒充易学长！”李康无法接受这个结果，站起身狰狞暴喝：“你知道易学长多强吗？他可是脱胎境后期强者，一只手就能将你拍死！”

    苏牧笑了，他冒充？他冒充谁了？

    “李康，你来正好，我修炼了一门新功法，你正好给我练练手！”

    “锵！”

    苏牧拔出利剑，两条暗脉同时疯狂运转！

    新功法！

    李康脸色一白，之前的苏牧他就不是对手，现在不仅突破了脱胎境二重，还修炼了新功法，他更加不是对手！

    踉跄后退两步之后，就直接转身冲出去！

    “苏牧，你给我等着，今日之耻，我定会洗刷！”冲出去的时候还不忘放一句狠话，但他还真不是吹牛，以他的人脉，很快就能请到一个强悍老生，帮他报仇雪恨！

    但前提是，他能跑得出这山洞！

