    杨衡君身上发生的变故用文字描述起来好像不短，但现实里其实也就一眨眼的时间。

    在林子明等旁观者的眼中，只见莫礼森怒吼出杨衡君的名字后便猛一挺胸，原本紧闭的左眼骤然睁开。

    随后一道金光带着劲风划过，杨衡君胸口便突兀的出现了一个大洞，接着便倒落在地气息全无。

    变故发生后，最先反应的过来的是魏老家主。

    几乎在杨衡君倒地的一瞬间，他便一个闪身将林子明挡在身后，怒叱着打了道法决，一道金光护盾便出现在了众人面前。

    在护盾出现的同一时间，在场的战士们也有了反应。

    多人大踏步上前，枪管死死的堵着莫礼森的每个部位，包括了脸颊和太阳穴。

    此前考虑到莫礼森内海已废的原因，兔子们虽然控制住了莫礼森的身体，但并没有对其采取极端性的压制手段。

    最起码他的头是可以自由转动的。

    可谁能想到理论上无法调动灵气的莫礼森，竟然趁此机会发动了一次偷袭？

    随后闫少新走到杨衡君身边，看了眼便摇摇头：

    “心脏都没了，你让旭东老仙来也没用，通知勤务小组准备后事吧。”

    林子明点点头示意自己知道了，接着对魏老家主问道：

    “魏老家主，为什么他的内海都已经废了，却还能使出这种手段？他身上还会不会有什么后手？”

    林子明的语气很严肃，幸亏这次死的是杨衡君，如果死的是自己人那可就亏大了。

    军人固然不怕死，但要死也是死在保家卫国的战场上，而不是死在这种手段之下。

    面对林子明的疑问，魏老家主摇了摇头，解释道：

    “莫礼森的身上应该没有其他手段了，他这是把自己的左眼炼化成了一道法器——不仅是眼球，还包括了眼皮。

    他应该是在已知无法逃离后便启动了这个法器，哪怕后来内海被废，整个法器因为提前被灵力激活的缘故所以不受影响，只是眼珠在眼皮的阻挡之下一直没有发射出来.....

    不出意外的话，他的目标应该就是杨衡君。”

    林子明和闫少新听到这话，顿时心中一凛。

    不得不说，莫礼森确实是个狠角色，这一手玩的所有人都没有想到。

    把自己的眼睛炼化成法器，这不是一般人能够做到的。

    当一个人连自己的肢体都有勇气，这个人要么是个不惧死亡的勇者，要么就是个狠辣至极的大恶人。

    例如莫礼森，又例如贝卡斯。

    此时的莫礼森纵使被十多把枪械指着、脸上的肌肉都被枪管压变形了，他依旧在恶狠狠的盯着杨衡君的尸体。

    林子明丝毫不怀疑，如果放开枪械的压制，他会直接冲到杨衡君的尸体上进行一些不可描述的动作。

    狠辣与残忍，是刻在这种人血脉深处的本性。

    控制住莫礼森后，林子明安排了几位后勤人员协助处理杨衡君的遗骸。

    他则带着已经收拾好的众人出了灭鼠涧，乘坐着载具径直朝羊背城驶去。

    而与此同时，龙星河所率领的部队也刚好抵达了羊背城外。

    这只部队早在两天之前便被调动到了莫礼森等人飞行航道的侧翼，隐蔽于山林之中整装待发。

    直线距离羊背城差不多三十公里出头，属于标准的奔袭距离。

    他们在收到灭鼠涧战斗开始的消息后，便果断开拔杀向了羊背城。

    这次兔子们出动的兵力是两个合成营，连同步战车在内一共两千五百多人。

    当然了，绝大多数战士主要是为了战后维护秩序，主要的作战任务则交给了空中部队与单兵武器。

    毕竟兔子们这次的对手不是城池的普通守军，而是莫家的修行者。

    一发155mm榴弹炮下去很容易伤及平民，这可不是兔子们的习惯，

    此番的空中部队由三架武直十以及魏府的修行者组成，魏府方面领头的是除魏老家主外的另一位筑基境修行者魏叔度和族长魏凡。

    考虑到御空会消耗灵力，此番魏府的修行者们被安排进了一架运七内进行战备调动。

    这架运七是军事基地维修中心生产线落成后组装的第一台整机，也就是从本土运送零部件、在大莫界完成整装的第一个成品。

    整台运七组装一共耗时216个小时，这代表着兔子们在组装领域这块有了一个阶段性的进步。

    不出意外的话，军事基地三个月内将会再组装起三到五台运输机。

    如果一切正常，很可能会搞一些大家伙进来——现在维修中心的那群单身狗们就巴望着啥时候来架胖妞了。

    视线在回归这次奔袭。

    根据杨衡君没挂前协助统计俘虏名单时提供的消息。

    莫家目前应该还有一位名叫莫平林的筑基二层修行者正在妖阙驻守，大约还要一百多个大莫日也就是两年多后才会回来。

    而除了莫平林外，莫府此时应该还有五到八位练气七层以上的修行者坐镇羊背城中。

    他们手中应该有一些可以威胁到筑基中期修行者的符箓，以及一道可以防御结丹境初期的护城大阵。

    另外在铁矿处，应该也有二到四位的练气高层修行者驻扎。

    不算强，但也不算弱。

    原先指挥部设想的是部队停靠在某处山林内待命，派遣一支特战小队佯装商队潜进城中，配合突袭的空中战力实行斩首计划。

    实话实说，这种想法是具备一定可行性的。

    毕竟兔子们有众多凡人境界的战士，同时被拆卸的武器也具备很强的欺骗性，以大莫界守城士兵的认知很可能被判断为某些厨具或者烧火棍之类的铁器。

    奈何根据卜秉辉无人机小组的回报，目前的羊背城已经彻底封城，巡防极为严密，禁止任何人出入。

    因此在与指挥部方面取得联系后，龙星河决定启用第二套预案：

    强攻！

    之所以选择强攻而非假意劝降的原因很简单。

    一来莫家之人的所作所为几乎罪无可赦，兔子们必然是要在战后对其进行清算的。

    有行为能力的莫家族人起码有七成要吃花生米。

    因此这时候进行劝降，无论是事后翻脸还是正常履约都不合适，有违兔子们的道义。

    二来则是在没亲眼见到莫礼森等人被俘之前，守城的莫家族人也不可能会傻到直接投降——莫家的模板是袋鼠，而不是高卢。

    至于把活捉的莫礼森等人带到城门后劝降那就更不可能了，毕竟谁也不知道这群穷凶极恶之徒在自知逃生无望后，会不会做出屠城的事情？

    而如果选择强攻，这些莫家人在形式未明之前心中多少还会有个指望，希望自己家主能够神兵天降力挽狂澜，将敌人尽数斩落于马下

    有这种心理在，城内的莫家人至少不会在一开始就想着屠城这种操作，这就给了兔子们突袭的机会。

    一起准备就绪后。

    三架武直伴随着十二位魏府的修行者瞬间升空，地面部队则出于隐蔽考虑并未露头，毕竟几公里的具体对于兔子们来说支援起来简直不要太轻松。

    羊背城周围的视野非常开阔，因此当几里外部队开始行动的同时，城墙上的守军自然也发现了这点。

    当班的一位军士急匆匆的摇醒了自己正在偷闲打瞌睡的小队长，指着几架直升机道：

    “头儿，你看西边，好像有敌袭！”

    军士口中的头儿是个八字胡的瘦小男子，被摇醒后一脸睡眼惺忪的朝西边看去。

    小队长是个练气一层的修仙者，不过并不是莫家人，很轻松的便看到了奔袭而来的敌人。

    虽然武直十的外观有些特殊，但大莫界也不是没有飞舟类的载具，因此略微诧异后他便将目光投到了魏凡等人身上。

    “一...五...八...十二，真身御空的才一个。”

    眼见来人不过十多位，他便摇了摇头：

    “估摸着又是哪个小家族跑来复仇的...莫老狗...莫爷他们虽然不在城里，但咱们的护城大阵可还开着呢，想破城有机会吗？很蓝的啦。”

    说着他朝地上轻啐了一口：

    “啥时候真来群能破城的就好了，给莫家做狗太他娘的憋屈了，压根就不把人当人看！”

    随后他晃了晃脑袋，叹息着朝城中报信去了。

    莫家此番值守在城内的修行者名叫莫道临，与莫家另一位筑基境六层的修行者莫道燃是同辈。

    不过比起莫道燃的天赋异禀，资质仅有普通三灵根的莫道临只修行到了练气九层，此生筑基无望。

    不过境界不高归不高，阅历和处事能力方面莫道临还是很强的，否则他也不会成为留守城中的负责人。

    在得知有敌人朝羊背城攻袭而来后，莫道临迅速赶到了城墙上。

    别看羊背城的人口数量比赤县城多一倍有余，羊背城的占地面积其实仅比赤县城大十分之一左右——没办法，先祖的眼界相差的实在是太多了。

    “都给我站回到各自的位置上去，别大惊小怪！”

    来到城墙上后，莫道临先呵斥了一遍守城军士：

    “无论来敌何人，有护城大阵在此，我等便立于不败之地！

    许是赤县城联合了某些宵小之辈，使用了某些手段暂时困住了莫爷，我等只需安心收好城池，待莫爷归来即可！

    御空之人身上没有金丹异像，说明顶多只是筑基境修行者而已，给他们打一辈子也打不破护城大阵！”

    莫道临话语一出，现实顿时安静了不少，有几位后辈更是带着崇敬的目光看着他，像是仰望一位可靠的大前辈。

    莫道临见状冷哼一声，逼格十足的双手背在身后，一脸淡然的望着天空。

    嘟嘟嘟——

    直升机很快便飞到了城池边上，领头的魏叔度没有和城池上的人说任何话，抬手便是一道法决。

    这道法决看上去威力不弱，带着一抹金色的尾焰重重的撞击到了护城大阵上。

    然后咚的一声.....

    大阵毫发无伤。

    城池上，莫道临指着天空飞到一架‘浮空法器’边上摇头的魏叔度，笑道：

    “你看吧，他们拿咱们没办法，如今咱们城内没有筑基战力，只要老老实实守城就好，等莫爷他们一回来，这些人全都得死！”

    莫道临的话刚说完，便见三架‘浮空法器’忽然有了动静，它们开始朝三个方向飞去，同时对着护城大阵洒落了一些白色的雾气。

    莫道临见状冷笑一声，开玩笑，护城大阵可是可以隔绝任何法器的，你以为撒些毒粉就能毒到城中人？

    这层雾气在莫道临的讥笑中缓缓向下飘落，很快与护城大阵接触。

    下一秒。

    只见护城大阵如同被打碎的玻璃一般，金光四散，然后瞬息化作乌有。

    莫道临：“？？？？？”

    老子这么大的一个护城大阵呢？

    怎么说没就没了？

    祖训中不是说当初卖阵法的商会拍着胸脯承认，这座大阵可以持续两百年以上的吗？？

    鈤伱杩，退钱！！！！

