    李窈窕拿着魂玉叹口气，她想了想在魂玉上面用纯正的功德之力画了一道防御符。

    只要不是被更高级的功德之力打击，这魂玉就绝对不会碎掉。

    手握旁人生死命脉，李窈窕心里却没有开心，有的只是一丝悲凉。

    若是有一天自己被人抓到，逼着她弄这么一块魂玉捏在人家手里……

    还不如死了算了！

    慕容宸看出她的心思，笑道：“这魂玉必须是心甘情愿喷出心头血才能做成。

    哪怕是控制了人的神智也不能做出来，不用怕。”

    李窈窕略微放心，不过又感叹这上官冰的傻。

    “那个白莲花不要留了，是个祸害。”

    虽然不知道上官冰遭遇了什么，但她知道跟那小白花脱不了关系。

    “嗯，我盯着着呢，她不会再出现了。”

    “好！”

    就知道小相公是最贴心的。

    李窈窕准备回去好好休息，结果糖糖的声音传来：“那个啥……”

    李窈窕挑眉：“啥？”

    这语气怎么听着那么哀怨？

    糖糖叹息一声：“八国皇帝有点闹腾。”

    “怎么了？不是敞开了交易大门吗？怎么又闹起来？”

    “其实也怨不得八国皇帝，毕竟传话的人多了，这话就会歪楼！”

    李窈窕秒懂：“这么说他们需要一个面对面交流的平台！”

    “可面对面也不好。”

    “怎么？”

    糖糖郁闷之极：“浙国皇帝与湘国皇帝有误会，两人见面话都没说先打了一架。”

    “……”真能作。

    “皇帝打架，那臣子就不能看热闹，干嘛呢？打呗！”

    “……”打死一个少一个。

    糖糖又说道：“现在的圣皇可不是原主，也不懂权衡，心理师偏向湘国的。”

    “……”拉偏架。

    “所以现在有点乱。”

    李窈窕扶额，怎么有种老猫不在家，耗子上房梁的感觉？

    慕容宸皱眉说道：“看样子得想个办法，让他们不见面却可以正面对话。”

    李窈窕摸摸下巴：“这个世界有点困难，要是我们那个世界，来个网络会议就成了。”

    “嗯？”慕容宸侧目。

    “就是一种特殊的信号，连接着设备，你往那一坐就能看见千里外的人。

    那人也能看见你，可进行实时对话，但没办法与对方肢体接触。”

    “唔……跟空间里的那些镜子很像！”

    李窈窕一拍大腿：“对呀，上古时期能弄出那样的镜子，我们为什么不行？

    多炼制一些镜子，让他们相互联系，哪怕是吵架生气也打不到对方，最多是砸了镜子罢了。”

    慕容宸点头：“这个交给我。”

    “好！需要什么你跟糖糖说，我们没有的就去想办法收集来！”

    慕容宸揉揉她的头：“去休息吧。”

    “好！”

    李窈窕一身轻松回去休息。

    第二日一早就被师父拎着耳朵说了一堆注意事项，李窈窕都没听进去。

    看着时间差不多了就赶紧跑路。

    丹霞子叹气，他知道小徒弟的实力，但是忍不住就多嘱咐了点。

    有种孩子要出远门，自己怎么也说不够注意事项的感觉。

    李窈窕来到演武场，这里支起了很多擂台，旁边有告示牌画着竞技树。

    只不过竞技树上面都是空的，估计要等初选过后再排位。

    她去抽签时抽到了三十八号！

    “……”三八？真是吉利。

    掌门出来说了一堆开场白，然后宣布大比开始。

    老弟子们开始观察哥哥擂台的情况，有些娴熟的还拿出了桌椅开了赌局。

    轮到李窈窕上台的时候她的对手是一位比她高三个身高的壮实小伙子，他看着对面那小小身板儿嘴角直抽抽。

    李窈窕却对擂台下的赌桌喊：“怎么下注？我能不能押我自己？”

    庄家一怔，笑道：“你的赔率是一比十，他的是一比二。”

    李窈窕撇撇嘴扔下去一个上品灵石：“押我自己。”

    庄家犹豫了，若是她赢了，自己这些赌注不够赔的，可是她不下注，自己就得干掏腰包去赔付那些押少年赢的人。

    这比赛不成比例，赌局下注也不成比例。

    庄家看了看李窈窕又看了看那少年，怎么看李窈窕都是输的份，而且她还是个丹修。

    丹修本来体力就不行，总不能靠吃药赢过去吧？

    “那个……比赛的时候最多只能吃三次药，吸收三次灵石，你真的要下注？”他还是忍不住提醒一下。

    李窈窕笑道：“知道了，你收不收嘛！”

    “收！”一个上品灵石啊，在大比期间能卖三倍的价钱呢。

    不过他多了一个心眼儿：“这上品灵石只能按照官方价格兑换一万下品灵石，你愿意吗？”

    李窈窕点头：“行。”她是嫌弃拿下品灵石一大堆，麻烦。

    少年瞪着眼睛：“还比不比？”

    裁判是一位中年男子，一脸正气，眼神也不错，一直等李窈窕说完了才开口：“比试开始！”

    少年立即如炮弹一样冲过去，想把李窈窕给撞下擂台。

    李窈窕轻巧了侧身避开：“你是牛吗？”

    少年一怔，没撞到？可能速度慢了，他一扭身又冲过去。

    李窈窕无语，手中的火球直接砸过去！

    像这样的比试一般都会先拼体力再拼灵力，她这样开场就用灵力的还真没有。

    少年的衣服被火球点燃，嗷嗷的蹦跶一阵把火焰扑灭。

    他刚要还手，结果被李窈窕一脚踢中屁、股摔下了擂台！

    “李窈窕胜！”

    裁判的声音响起，那少年才回过神来，怒道：“你偷袭！”

    李窈窕侧目：“犯规了吗？”

    裁判摇头：“没有！”

    “嘿嘿……”李窈窕不说话就是笑。

    少年突然发现自己这样下来是最好的结局，莫名的就心里头打颤。

    李窈窕不搭理他，跑去赌桌那里：“我赢了。”

    庄家哭丧着脸开始数灵石，结果是刚刚够赔付的。

    李窈窕眼珠一转说道：“要不要发财？”

    “我不玩了，至少不赌你的，赔不起。”

    李窈窕侧目：“瞧你这点出息，我你去别的地方赌，赌我赢，这些灵石都给你，到时候我们一人一半。”

    “啊？你出钱？跟我一人一半？你图什么？”

