    不然，这个大陆争霸赛也真的只是徒有其名了，漏洞这么多。

    韶寒看着其他两人，拍着胸脯保证：“千姑娘你先去上元域，这两个我一定也会送过去的。”

    “不过千姑娘你一定要保护好自己，不然少主能弄死我。”

    又在情敌面前刷了一把存在感，韶寒表示很满意，千漓雪从传送阵离开后，就马不停蹄地找其他的装置了，不过因为事先就知道装置的地点，所以找的很快。

    不到三个时辰，几个人就都到了上元域了。

    千漓雪到上元域的第一个感觉就是这里的灵气比内陆要浓郁一点，第二个想法才是，这里是哪？

    她之泉只是听过上元域，天下楼也没发展过来，所以千漓雪对这里也是一点都不熟悉，不过既然是上元域的势力安排的，那肯定距离其他参加大陆争霸赛的人不远。

    不然，整个上元域的跑，这这大陆争霸赛也结束不了了。

    先前得到消息，就已经有五个左右的装置被启动了，所以剩下的大约还有二十个人能来。

    刚刚千漓雪看了一下，韶寒跟她说的地方，跟宇幕舟推测的地方出入不是很大，保守估计，她认识的，应该能来十个左右。

    而其中劲敌不在少数。

    千漓雪出现在上元域的地方是在一处小溪旁，她 用 精神力观察了一下，直接去了最近的城池。

    爽快地缴纳了三枚紫灵币后，千漓雪就进城了。

    这里的城池也能看出跟内陆的区别，城内的修为都要高于内陆的，甚至比海外的还高一些。

    所以内陆的人都要来上元域，并不是没有原因的。

    找了个客栈收拾了一下自己，吃饱喝足后，千漓雪跟小二打听了一下天陌宫的位置，就直接朝天陌宫去了。

    旗子肯定是不好找的，所以与其大海捞针般地找旗子，千漓雪觉得还是去天陌宫等着抢更好。

    半路上，又用了一枚紫灵币买了一张上元域大概的地形图，看了之后，除了天陌宫，只知道其中的无痕宫有点熟悉，因为最近听说过，无一就是从无痕岛出来的，其余的，皆是一点印象都没有。

    不过司玥是上元域的，就是不知道她是上元域哪家。

    天陌宫，在一处山脉之上，地处灵脉，灵气比上元域的其他地方还浓郁，靠近的时候都能感觉到空气都清新了不少。

    这时候，离从深渊山脉来到上元域，已经过了两天的时间，但是她还没有见过一个认识哪怕眼熟的人。

    晚上，千漓雪在天陌宫周围逛了一圈，当然，没敢深入，大概熟悉地形不会迷路之后就离开了，为今后抢旗子做准备。

    又过了一天，千漓雪安然地待在一个没人住的小屋子里，发现没有一个人要去天陌宫。

    不知道是没有人找到旗子，还是都跟她打着一样的想法，想等着其他人找到自己抢。

    唉，千漓雪叹了口气，继续等着抢。

    旗子不定在哪，找也不一定找得到，太麻烦了，还不如等着抢。

    而且，天陌宫肯定不会放着旗子没人找的。

    确实，天陌宫现在就在烦恼这个问题，千漓雪想的也没有错，确实所有人都等着抢旗子呢，不过她是第一个靠近天陌宫的，其他的还都在路上。

    天陌宫大长老叹了口气：“上一届大陆争霸赛旗子藏在了那么一个难找的地方，最后在大陆争霸赛快结束的时候依旧找到了，所以这次我们吸取教训，把旗子放到了一个非常明显的地方。”

    大长老脸色都扭曲了：“可是为什么这次连找都没有人去找！！”

    四长老叹了口气：“息怒啊，他们都等着抢呢。”

    “呵。”大长老冷笑，“旗子还都在原地呢，他们抢什么呢抢！”

    还是二长老比较淡定：“他们不都是嫌找旗子太麻烦了吗，上元域这么大，又连个范围都没有，找起来吃力可能还不讨好，那不还不如等着抢呢吗。”

    大长老都要爆粗口了：“抢！抢！旗子都没有抢个鬼啊抢，等着旗子掉在他们头上砸死他们吗。”

    三长老还能笑出来：“那要是他们一直不找，不还真得用旗子砸他们吗！”

    大长老：“......”他竟无言以对。因为要是他们一直等着抢，而没有人去找旗子的话，那耽误的，还是他们天陌宫的时间。

    大长老叹了口气，终于在椅子上坐下来，不在地上瞎乱转了。

    上一次大陆争霸赛旗子藏得那么好都被 找到了，再看看这次，真是让人不气都不行。

    “呦，陌亦来了啊。”三长老朝往过走的陌亦招手。

    “陌亦拜见三位长老。”陌亦拱了拱手道，“父亲已经知道大陆争霸赛的情况了，不知几位长老打算怎么做？”

    “再等两天吧，两天之后若是还没有找到旗子，就让他们混战吧，打死一个少一个。”大长老气的直接道。

    陌亦：“......要是死了人，而咱们上元域刚好没有招到人怎么办？”

    大长老一激灵：“那不行，还是让他们找旗子吧，打打杀杀的多不好。”

    陌亦：“......”

    其他三位长老：“......”本性暴露了吧。

    大长老也是陌家人，虽然脾气暴躁了点，但是人是真的一心为天陌宫好，只要是对天陌宫好的，大长老就没有不同意的。

    “父亲是这样想的。”陌亦道，他父亲就是天陌宫宫主，“在几位大陆争霸赛参赛人的周围都放上几面旗子，最后谁送到天陌宫的旗子多，就算是谁获胜。”

    “这个主意好。”二长老点头。

    “那要是他们认为旗子是假的怎么办？”四长老问，毕竟大陆争霸赛一开始的时候，他们并没有说旗子不知一面。

    “那就考验他们随机应变和事务判断能力了。”三长老笑着道。

    “行，那就这么办吧。”大长老决定道，谁让这些参赛人都不去找旗子呢，也怪不得他。

    有人靠近的时候，千漓雪就发现了，小心地观察着他们，在那人把不知道一个什么的东西放下的时候，千漓雪直接出手，一招锁住了他的命门。

    “说，你是干什么的？来这里干什么？！”

    那人：“......”他只是一个无辜的旗子搬运工。

    “不说是吧？”千漓雪轻笑一声，“那就别怪我......”

    旗子搬运工感觉制住自己的人好像有点恐怖，连忙道：“我说，我说，我就是天陌宫的一个人，来这里只是送这个。”旗子搬运工指了指地上的旗子。

    放得有些明显，在两块石头的夹缝里，露出了一角。

    旗子搬运工小心地道：“因为你们没有人去找旗子，所以我们宫主才想了这么个办法，你们谁送到天陌宫的旗子多就算谁赢。”他瞟了千漓雪一眼，“......这些能放开我了吧？我真的是个好人！”

    “哼。”千漓雪丝毫没有放松手上的力道，“哪个小偷上来就说自己是个小偷的，你见过吗？”

    旗子搬运工：“......没有。”

    “所以啊。”千漓雪笑，“你真的是天陌宫的人吗？”

    那人：“......”完了，大意了。

    千漓雪从帝界中找出几根蚕丝，具体是什么蚕的她不知道，但是知道他们非常结实，只要是捆了人，还没见过有人能弄断他们。

    千漓雪三下两下就把那人绑成了一个蚕，连移动都只能靠蹦的。

    那人被发现了，倒也不挣扎，安然地当一个“蚕”，道：“你是第一个发现我不是天陌宫人的。”

    毕竟他的解释合情合理，他自己想了一遍，都觉得没有什么漏洞。

    天陌宫放旗子的人说了自己是天陌宫的人就算不太对劲，但也没有什么大问题，不足以让人怀疑他身份有问题，还被直接捆起来了。

    千漓雪把旗子拿起来，其他的没注意，发下这旗子布料不错，拿火试了试，果然烧不坏。

    看得旁边的“蚕”嘴角抽了抽，喂这是旗子啊，决定你在大陆争霸赛中名次的东西啊，要是烧坏了，而且你刚好跟第一名差一面旗子，那你不得悔死。

    消息是他偶然得知的，借此见到了不少参加大陆争霸赛的，没想到在这里遭遇了滑铁卢，还栽得这么狠。

    “蚕”往前蹦了蹦。

    “不要动了。”千漓雪把旗子收起来，看着他道，“动你也跑不了，留点体力不好吗。”

    “蚕”：“......”不动他难受。

    “哎，你能告诉我你是怎么发现我的吗？”他又自信想了想，发现自己真没有露出马脚。

    “呵。”千漓雪看着他，“拿旗子跟放旗子差别很大，不瞎都能看出来吧。”

    至于之前不知道这里有旗子应该是天陌宫最开始放置的那一面，还特地放置了去天陌宫的必经之路上，也是煞费苦心了。

    不过，依旧是今天来个人知道又放置了不少旗子的人才发现的。

    “蚕”：“......”

