既然要清理。

自然要统一了解后，才好决定哪些人是该清理的垃圾。

“这……”

胥杜听到这句话，暂时没动。

而还沉寂在痛苦中的叶龙，却是突然笑了，“既然他要自取其辱，那就如他所愿，命各位股东过来。”

闻言，胥杜这才点点头办事去了。

其实在他们想来，帝世天如何做，最后的结果也不会改变。

一来，各股东在上次的会议上，态度就尽数倾向叶龙，更何况，这个突遭馅饼砸中的最大股东，仅是一个未经世事的小白，总的说下来，背景不足。

而叶龙，身为柳氏元老，其人脉手段他们多少有过了解，故此，自然清楚怎么站队对自己有利。

另外，抛开这一点不谈。

就算，集团上下全都以姬甜马首是瞻。

长期下来，也改变不了易主一事，毕竟叶龙后面站着的，乃是一城二号长官，手中权力大的可怕。

自古以来，商不跟官斗。

人家一句话，就足以碾断你的命脉。

在这样的情况下，你拿什么跟人斗，又凭什么？！

五分钟后。

一群西装革履的老者，在胥杜的带领下进了办公室。

人数不多，只有寥寥四人。

这四个人，全都是年近六十的老者，近乎一辈子为柳氏尽心尽力的操劳，最后才得以在晚年受柳家恩惠。

占股虽少，却也让地位发生了天翻地覆的变化。

唰！

办公室的视野非常宽阔，所以几人在一进门的瞬间就将面前的场景一收眼底。

当看到被拆下的巨大柳姓一字，和正在忍受滚烫开水浸泡的叶龙，四人的脸色无一不是当场大变。

怪不得，先前胥杜再三强调，让他们不要轻举妄动。

这尼玛，来人怕是个疯子吧！

“请坐！”

这时，帝世天突然抬手意识了一下。

几人对帝世天这轻佻的邀请很不爽，但因为有叶龙这么个例子摆在面前，还是选择老老实实的找了个地方入座观摩，先看看情况再说也不迟。

待这之后，帝世天也不拐弯抹角，直言问道：“听说，你们对新上任的董事长，不怎么满意？”

几人哑然。

他们能混到这个程度，自然清楚的知道帝世天为什么而来。

如今被问起，还是在这种情况下，他们当然不敢擅自回答，一把老骨头，万一折腾下可就没了。

“怕什么？”

然而就在这个时候，叶龙却怒目圆瞪的开腔了，“有什么只管说，老子已经请了二号亲自下场，这集团是交到那个贱女人手上还是交到老子手中，相信你们自己心中已经有了衡量。”

二号？

这两个字眼，直接让四人头皮一震。

好个叶龙，竟然跟这种手眼通天的存在扯上了关系。

不过这样也好……

想着，先前本来还怕说错话讨不到好的几人就再也没了顾及，其中一个带着眼镜的老者当场就说了，“既然你问了，那老夫也就实话实说了。”

“想当这栋集团的董事长，让老夫马首是瞻唯命是从，只有叶董这样的人才具备着额资格，另外老夫也奉劝你一句，年轻人，还是量力而为的好。”

他面带冷笑。

实际上，柳氏归谁管，跟他几乎没什么关系。

只要集团正常运转，该他拿到分红一分不少。

但，谁让这般做能讨好叶龙呢？

柳家的撤资和让权，无非就是因为家族遭到了那个恐怖存在的打击，所以才选择慢慢淡出人们视线。

至于这股，为何会转到一个普通女子名下，他们不清楚。

也没必要清楚。

只需知道，叶龙有那个实力争，他们也没必要逆天而为，得罪了叶龙，可没什么好果子吃。

搞不好，要丢命的。

这杆秤，他们可谓是量的明明白白。

听了他的话之后，帝世天笑了笑，“你们三个认为呢？”

嗯？

另外不曾表态的是三人一愣，随机皆是冷笑道：“你还不明白吗？柳氏，不是你们能染指的，与其冒险行虎山，还不如主动交出手中的股份求一线生机。”

“说不定，叶董一高兴还能开恩赏你个万八千的，只不过照这个情况来看，你今天是想不死都难啊！”

几人幸灾乐祸。

伤人行凶，虽不是特别大的罪名，但只要叶龙在里面稍微运作一番，都足以让这个小死万道不止。

帝世天沉默。

实在是气的不知道说什么好。

明明是叶龙仗势欺人，明抢暗夺，怎么到了他们这里，叶龙反而成了善人，让他们主动交出股份还是为了他们好，不然最后免不了人财两空的下场？

“听清楚否？”

而这个时候，聚大势于一身的叶龙更是得意的不行，“你们这样的狗东西，有什么资格跟老子斗？记住，弱者只需要安安静静等待命运安排即可。”

“妄想抗衡强权，最后的下场只会是灰飞烟灭！”

那表情。

仿佛在告诉帝世天，老子就是仗势欺人了，老子就是霸道横行了，没本事，你就该卑贱低头当狗！

“不错的表情。”

帝世天淡漠的点了点头，空余的一只手直接摁着他的脑袋磕在了茶几上，顿时血流一地，“看来，那么多的例子，并没有让你意识到严重性。”

“既然这样，帝某再单独跟你上堂课。”

言罢，直接对雷狂询问道：“五常，还剩多少大族？”

雷狂想了想，道：“除去柳氏，还有个十来家吧。”

“叫过来！”

寥寥三字，如定海神针。

还不等叶几人细想，集团下方突然传来了刺耳的鸣笛声。

姬存希扒着窗子看了下，“姐夫，下面来了不少江湖协会的人，看样子，是在劝你束手就擒，放人下去投降？”

说这话的时候，他自己都忍不住想笑。

而叶龙几人，此刻却是已经笑的合不拢嘴了。

叶龙做势抽回手，“狗东西，这下看你还敢不敢狂，放心，等你死了，老子会帮你照顾好你女人的，哈哈哈！！”

哧！

帝世天面无表情，直接在此将他准备抽回的手摁进了水壶中，烫的叶龙再次痛嚎歌不停。

其后，帝世天一抬手道：“电话！”

心领神会的唐通二话不说，找到五常城江湖协会会长的号码拨出去后，就交到了帝世天手中。

“喂？”

“柳氏集团的人，下令撤退！”

帝世天也不废话，直接挑明了说。

……

电话那头一阵沉默。

能够想象，这位会长在听到这样的命令语气时，是何等的懵逼。

一个陌生号码，打电话来让他撤掉二号下达的命令？

“撤不了！”

“这是二号亲自下的拘捕命令，称有暴徒在柳氏行凶。”

电话那头语气冰冷。

什么玩意？

是个人，也想命令他？

帝世天不苟言笑，“我姓帝，自松山城而来，这是帝某在古氏的专用号码，你可以派人去查，另外，你上头那位二号长官口中的暴徒，正是帝某！”

“嘶！”

到此。

没再多说，归还电话。

唐通接过笑了笑，“把嘴闭严实哦，我家先生还没玩够。”

这……

一通电话，就这么，如十八级狂风般在海面掀起万丈风浪。

叶龙四人嘴唇都在忍不住的打抖，“帝，帝先生？！”