    胖丫头先是沉默了片刻，随后点点头。

    小翠在跟韦婉谈了几句之后，觉得眼前这个仙女，和他们家主母一样，都是值得信赖的人。

    所以，就告诉了韦婉，说武植在东京城还有秘密的联络点。

    韦婉听了，赶忙说道：“那你快带我去，这件事情十万火急，片刻都不能耽搁！”

    韦婉为了把这个消息提早告诉武植，连自己的安危都不顾，跟着小翠匆匆出了院子。

    她们在巷子里东拐西拐，很是费尽地来到了一个看起来很寻常的人家。

    在这户人家的后门口，一直蹲着几个看起来像是在闲聊的人。

    这几人虽然是在聊天，但他们的目光却一直盯着四周。

    但凡有丝毫的风吹草动，都会引来他们的动作。

    他们自然是不认识韦婉的，不过看到小翠的时候，还是不由自主地流露出了一份笑容。

    其中一人走上来，对着小翠攀谈，笑着问：“小翠姑娘，今儿怎么有空来啊？”

    小翠还特意看了一眼四周，对着他神神秘秘地说：“瓜皮，我有事已经很重要的事情跟你说，咱们先进屋吧。”

    这瓜皮哈哈一笑：“放心好啦！周边几个坊都是我们的人，但凡有任何风吹草动，都逃不过我们的眼睛，有话你就直说吧。”

    这个小年轻叫瓜皮，他是白胜的嫡系手下，也是白胜从阳谷县带来的。

    瓜皮本来不过只是一个游荡在街头的混混，从小到大就没有人把他放在眼里。

    就连他的父母，对他也是呼来喝去。

    而自从跟武植之后，才有一种扬眉吐气，做人的感觉。

    瓜皮和白胜一样，都是一个非常机灵的人。

    也正因如此，武植也才放心把在东京城的情报点交给他来负责。

    只不过相比起瓜皮的信心满满，但小翠做事情显然比他们还要谨慎。

    “不行不行！这件事情非常重要，关系到咱们东家的安危，你赶紧带我进去。”

    听到和武植有关，这班小弟的脸色微微一变。

    瓜皮立即带着小翠进屋，其余人立即警戒。

    很快，小翠就向眼前人介绍身边的韦婉。

    由于韦婉实在长得太美。像他这样的美人，按理来说是不应该出现在巷子里的。

    所以过来时，小翠特意让韦婉带上了斗篷。

    这样一来，不会显得格外引人注意。

    而当韦婉把斗篷取下来的时候，旁边这些小弟们不由得倒吸了一口冷气。

    好美的人！

    众人在纷纷惊叹韦婉美若天仙的同时，很快就意识到一点，眼前这样的仙女，一定与他们东家有关！

    要知道，在这些小弟的眼中，武植就如同那天上的神明。

    只有像韦婉这样的仙女才配得上他。

    韦婉赶忙把知道的信息都告诉了眼前人。

    瓜皮听了之后哈哈一笑：“仙女姐姐放心，我们家大哥早就知道这件事。”

    “只不过那狗皇帝来得比我们预料的要早几分，不过没事儿，大哥早就已经有了安排。”

    韦婉正要询问武植有何安排的时候，突然前院就传来了一个非常刺耳的哨子声。

    瓜皮在听到这个声音的一瞬间，脸色大变！

    这个哨子声代表着一种非常紧急的情况。

    那就是他们这个情报点被人发现，有人闯入！

    紧接着，前面的院子就传来非常急促的脚步声。

    一个男子脸色慌张急匆匆跑了进来。

    他冲着瓜皮大喊：“快跑！外面来了官兵，我们被发现了！”

