    尽管阿尔萨斯从未来的时空中脱离，但由于他的失踪，探险队这一段时间以来也没有再深入埃雷萨拉斯，所以并未有什么进展。

    一来一去之下，阿尔萨斯发现，他能留在这里的时间显得并不充裕了。

    经过充分的思考过后，阿尔萨斯决定，自己先回到洛丹伦做接下来的准备，而埃雷萨拉斯的探索工程直接交给凯尔萨斯和布莱恩就可以了。

    他们两个一个是寿命悠长，学识渊博的精灵法师，一个是作死不止却见多识广的矮人探险家，埃雷萨拉斯交给他们去探索非常的合适。

    现在的埃雷萨拉斯，并未有食人魔进入，最大的危险就是里面的亡魂和堕落生物，不过他们的探索中心主要是放在西城区，短时间内不会和这两种势力发生交集。

    就算发生了冲突，阿尔萨斯也确信，凯尔萨斯和他手下的法师部队不是吃素的，再加上一群经常在各式各样的危险地带游荡的“作死”矮人，埃雷萨拉斯对于他们来说并不是特别的危险。

    阿尔萨斯当初前来的目的就是为了看看古代精灵有没有留下什么值得挖掘的宝物和信息，如果能和躲藏在城内的上层精灵有所交集就更好。

    不过由于他耽误了一些时间，他的父亲正在传唤他回到洛丹伦，阿尔萨斯也已经从埃雷萨拉斯中阴差阳错的获得了巨大的好处，也没必要继续在这座城市中多停留了。

    当然，埃雷萨拉斯所隐藏的有价值的事物远不止如此，只是阿尔萨斯确实不可能一直待在这里等所有的东西全部开掘完毕。

    如果之后上层精灵有意和联盟接触的话，阿尔萨斯只需要联系凯尔萨斯，让他帮忙开启传送门即可。

    在和布莱恩和凯尔萨斯沟通过后，他们也认可了这种做法，毕竟现在的矮人和高等精灵都没有什么麻烦，有比较充裕的精灵和时间来探索埃雷萨拉斯。

    只不过，在临走之前，阿尔萨斯问了布莱恩一些事情。

    “啊，你是说我们的那些邻居啊……好像的确他们最近与联盟的往来少了许多，就连和恶魔的作战，他们也只是提供了装备和器材，没有派部队参与。”布莱恩抓了抓自己蓬松的胡子，说起了侏儒们的情况。

    说着说着，布莱恩自己也意识到了不对劲，“你这么一提，我倒真觉得有点不对劲了，侏儒们算是联盟最为忠实的成员了，他们不应该显得这么冷漠才对，除非……”

    “除非他们遇到了麻烦，而且还是自身难保的那种，”凯尔萨斯接过了话题，“虽然我觉得有一些侏儒真的很吵闹，但不得不说，这些家伙还是十分友善的。”

    达拉然中也有不少的侏儒法师和其它从诺莫瑞根出来的谋生者，侏儒对于凯尔萨斯来说并不算陌生。

    于是布莱恩抓自己胡子的手不自觉地用力了几分，“要是真的是这样的话……那可就糟糕了，那帮小家伙有时候特别死脑筋，认为是自己的事情就绝不会主动找别人帮忙。”

    侏儒这个种族的领袖并非是国王或者首相，而是他们一族中最受人尊敬，技术最为高超的大工匠。

    因为这些小小的家伙十分痴迷于工程和机械的奥秘，这些对他们来说就如同魔法之于精灵一样重要和崇高。

    而现在的大工匠格尔宾·梅卡托克正是当代侏儒工程师中最出类拔萃的那一位，同时，他也是一名出色的领袖，只不过，和侏儒关系较近的矮人们几乎都知道这位大工匠有个致命的缺点。

    ——他有时会太专注于自己的发明和创造，而忽略了其它的一些矛盾和问题。

    在进行研究的时候，是梅卡托克思维最敏锐，却也是对外界反应最迟钝的时候，布莱恩联想到诺莫瑞根最近和铁炉堡的联系越来越少，各种各样的不妙预感这下都涌了出来。

    “阿尔萨斯，正好你要回东部王国，请你顺便联系下麦格尼，让他问问侏儒是否是遇到了什么麻烦。”

    对于同样居住在丹莫罗的邻居，矮人们还是十分上心的，而且，铁炉堡和联盟几乎所有的蒸汽坦克、旋翼机等等产品都是来自诺莫瑞根的侏儒。

    如果侏儒真的遇到了什么麻烦，那无论是依照盟约还是各个国家的切身利益，帮助侏儒都是最好的选择。

    这些聪明的小家伙，从来不去搅和其它国家的事情，他们永远都是安安静静地在自己的机械城市里研究新发明。

    这样的盟友谁会不喜欢呢？

    阿尔萨斯当然知道诺莫瑞根的现状，而他要的就是布莱恩的这封口信，一是为了能让铁炉堡迅速做出反应，二是让侏儒们能够安心的接受联盟的帮助。

    诺莫瑞根的事情也正是阿尔萨斯回东部王国原因的一部分，当然，更为主要的，其实是那阻拦了南北交流，如鲠在喉一样的燃烧平原。

    解决燃烧平原上的问题，所需要的不仅仅是一只军队，更是需要大量的强者联合起来，才能对抗燃烧平原黑石山深处的两股势力。

    帮助侏儒们解决完诺莫瑞根的难题后，阿尔萨斯就打算在丹莫罗整合实力，等到时机合适的时候，配合南方暴风城的力量，一举将整个燃烧平原上的敌对势力全部抹除。

    一旦消灭了燃烧平原上的威胁，虽然荒芜的灼热峡谷和燃烧平原不能收获粮食、木材甚至是安置居民，但那里的地面下却蕴含着丰富的矿藏和亟待开发的能源。

    炎魔之王拉格纳罗斯的出现，几乎改变了大半个红岭山脉的地貌，但同时也让那些矿脉出现在了地面之上，同时，地下流动的岩浆和烈焰核心，在这个魔法和黑科技相结合的世界，完全有能力实现利用。

    而侏儒就是实现这些目标的重要一环，同时，这也是武装凡人军团的最好办法——看看获得了一部分地精科技的钢铁部落，就知道除了剑与魔法，科技同样是改变命运的重要手段。

    像阿尔萨斯这样实力已经超出凡人极限，进入新层次的存在，凭艾泽拉斯现在的科技层次制造出来的物品并没有太大的意义，但一支用剑和弓武装的军团，和一支拥有枪炮的军团几乎有着天壤之别。

    艾泽拉斯的科技链十分的诡异，那是因为侏儒的技术其实源自于泰坦的究极黑科技。

    别看泰坦们各个都是拥有神灵伟力的强大存在，他们对于科技的研究同样不输于在魔法上的造诣。

    万神殿能够改造宇宙中不同星球的环境，不仅是因为他们的权柄和伟力，还因为他们掌握着远超人类想象的“神代科技”。

    当然，这些技术并未完全传承下来，甚至由于科技的传承极大程度的依赖于信息的传承，在万神殿覆灭后，大部分的泰坦科技都落入了燃烧军团的手里，或者遗失、毁灭在了无尽星空中。

    所以导致艾泽拉斯其实还是以魔法和刀剑为主流的发展路线。

    而作为曾经“窥视”过泰坦科技的侏儒来说，他们甚至可以不依靠完整的理论学说，而是直接照猫画虎，从他们认知中的泰坦科技中，硬生生地复刻出一些弱化的版本。

    再加上侏儒本身不断积累的科研能力，他们竟是在一个刀剑魔法当道的年代，在许多理论学说可能都缺失的情况下，搞出了一大堆看上去很弔（diao），实际上没什么卵用的东西。

    然而，当这些乱七八糟的发明基数不断增加的时候，就总会有那么一两个特别有用的东西出现了。

    比如蒸汽坦克、旋翼机，甚至是智能机器人，也不知道侏儒是怎么用打孔计算机，制造出可以特么的投入各项工作中的机器人的！

    虽然那些机器人看上去粗糙，可那特么是货真价实，能动能打，甚至还可以反射魔法的机器人啊！

    阿尔萨斯也不知道是该夸赞泰坦科技牛笔，还是夸赞侏儒的脑子牛笔了。

    当然，侏儒们的造物乍一听很厉害，但其实上还是有很大的缺陷的，在阿尔萨斯看来最主要的问题就是，除了已经被投入使用很长时间的产品外，大部分的发明都没有大批量生产的能力。

    诺莫瑞根是一座完全的机械城市，甚至说是蒸汽朋克也不为过，但它的产能依然投入了有限的几种产品当中，并不足以支持阿尔萨斯想要的那种规模的生产。

    而且，诺莫瑞根是一座建立在山峦之中的城市，就算侏儒们的科技再发达，一边挖一边建的效率永远比直接建造要慢。

    只有真正当联盟拥有足以支撑整个联盟的产业链时，阿尔萨斯的蓝图才算是初步开始，而这蓝图的第一步，正是在几乎可以看做交通枢纽的燃烧平原和灼热峡谷中。

    那里得天独厚的地理优势却是当今时代的人无法辨析的，他们只是知道燃烧平原的战略位置非常重要，却不知道它背后代表着的，是整个联盟迅速发展的符号。

    燃烧平原，必须拿下！

    更不用说，灼热峡谷的西面，从山峰急转直下，就能直接进入一片良好的深水港！一旦能够修通铁路，那么联盟重要战略物资的运输能力会远远超乎所有人的想象。

    矮人和侏儒甚至都能打通一条直达暴风城的地铁，让他们修筑一条傍山铁路完全不在话下。

    灼热峡谷北方是铁炉堡、诺莫瑞根，湿地的米奈希尔港，再往北就是洛丹伦大陆。

    而南方不远就是暴风城的港口，地处大陆中心的峡谷和平原俨然已经成为了阿尔萨斯理想的战略要地和工业源产地。

    阿尔萨斯要想的不是能不能拿下这块被别人当作废弃荒地的“风水宝地”，而是什么时候、用什么方法，付出多少代价才能夺取它们的控制权。

    ——这里一定会是联盟壮大的转折点。

    ……

    “主人已经有一段时间没有给予我们指示了。”克尔苏加德的投影出现在了冰冠堡垒的大厅之中，“如今冰冠堡垒的修建工程已经快要结束，外侧的几道防线也临近竣工，我们接下来要做些什么？”

    瓦里玛萨斯不怀好意地说道，“也许我们可以把目光投向龙骨荒野……那里可有非常珍贵的资源。”

    克尔苏加德对瓦里玛萨斯发表的言论暂时以沉默表态，尽管这也是他曾经设想过的方案，而且，复活强大生物的骸骨同样是对死灵法术的一种研习。

    “不，阿尔萨斯陛下说过，龙骨荒野我们绝对不要轻易派大量亡灵进入，”洛萨毫不犹豫地否定了瓦里玛萨斯的意见，“我们不是疯狂扩张、以本能行事的死灵，贸然触怒巨龙并不是什么好主意。”

    “我正在重建艾卓-尼鲁布的地下王国，这需要一些时间。”阿努巴拉克摩擦着自己的两只锐爪，他倒不是无事可做，所以没有其它人那样感到无所事事。

    “好吧，你的确是有事做了，可我们呢？不可能只看着这些低阶的骷髅和食尸鬼干苦力，我相信巫妖王陛下一定会同意我们提升天灾军团的实力。”

    瓦里玛萨斯的声音再次响起，“龙骨荒野我们可以不进入……但是，冰冠冰川里的那些上好资源，我们总可以使用了吧？否则这么长的时间，我们一事无成，陛下依然肯定会生气。”

    洛萨闻言皱起了眉头，他当然知道瓦里玛萨斯在说什么，他无非是把主意打在了那具龙骸上，然而，阿尔萨斯曾经和他提过一件事，那就是织法者玛里苟斯的……精神，不太稳定。

    “够了，瓦里玛萨斯，你只不过是主人的手下败将而已，如果你再多嘴的话，我就让你去烧锅炉。”克尔苏加德注意到了洛萨的表情，他制止了瓦里玛萨斯的再次发言，“洛萨爵士，的确，现在的亡灵天灾还很脆弱，我们应该寻找一些增强实力的办法，比如上次的那些维库人，就是一个不错的开端。”

    “我知道，克尔苏加德，只不过，诺森德上也只有这么多维库人罢了，而且他们中大部分还没有从沉眠中苏醒。”

    洛萨感到有些头疼，阿尔萨斯交代他可以适度适时的壮大天灾军团，可眼下的诺森德，就没有能让亡灵天灾发展的空间。

    就在天灾的领袖们为此一筹莫展的时候，巫妖王的低沉回响让他们精神一凛。

    “如果遇到了问题，尽快说，我的时间并不多。”

