
　　聂延锋从浴室里推门出来，腰际仅围着一条灰色的浴巾，看到床沿坐着的安琦，他愣了一下，“怎么了？”

　　“过来，坐下，我有话要和你说。”安琦很认真的看着他道。

　　聂延锋有些摸不着头脑，俊颜微愣，乖乖坐到她的身边。

　　“你今晚是不是和爷爷提过我们举办婚礼的事情？”安琦认真问他。

　　“爷爷打电话给你了吗？”聂延锋微微叹了一口气，“我想给你一个正常的婚礼。”

　　安琦伸手抱住了他的肩膀，抬头认真的回答他，“我们不办婚礼，两边家长简单的吃顿饭就行，就连结婚证不领都没有关系，我们就这样过吧！我不想成为你的负担，你的软肋，我要你永远是强大的，无坚不催的存在。”

　　是啊！和他结婚，成为他的妻子，就成为了他的软肋，而他的使命却是保护这个国家，所以，安琦愿意为他做任何她能做的事情。

　　聂延锋紧紧的将她拥入怀里，“安琦，你知道我有多爱你吗？”

　　“知道，所以，你爱我就够了，其它的一切都是次要的。”安琦贴在他的胸膛上，弯唇一笑，“我只要你。”

　　“可这样会委屈你的。”聂延锋心疼她，她是从小娇养长大的富家小姐，连一个正常的婚礼都没办法给她，他怎么能不愧疚？

　　“我从小到大，想要什么就有什么，但你只有一个，我可不想失去，给爷爷回一个电话，不然，我怕他老人家会失眠，去吧！”

　　聂延锋低头吻在她的额头上，“谢谢你，安琦。”

　　安琦撒娇道，“我饿了，你一会儿陪我出去吃夜宵好不好！”

　　“好。”聂延锋宠爱出声。

　　聂延锋下楼给爷爷回了一个电话，老爷子总算是宽心了，安琦换了一身外出服，和聂延锋下楼去吃夜宵了。

　　在一个酒吧里，这里常年有混混出没，刘高阳今晚带着两个兄弟在这里买醉，因为工作的事情，他已经很烦噪了。

　　原本他外快捞到手软的，回扣也每年能吃几百万，如此好的工作，说丢就丢了，他当然满腹的不甘和不满。

　　刘高阳揽着两个兄弟的肩膀道，“你说我平常是不是很照顾你们，现在，老哥被欺负了，你们愿不愿意帮我一个忙。”

　　“老哥您说。”

　　“我想给那对母女一个教训，我要让他们知道我刘高阳不是好欺负的，还有上次我被那臭丫头的男朋友踩在脚下，这个侮辱我这辈子都洗不去，这口恶气我一定要出。”

　　“大哥，我们也替你不值，必须要让她们知道你的厉害。”

　　“你们是没见过，那个叫安琦有多漂亮，你们要是弄到手了，可得好好玩一玩，也不枉来这世上走一趟。”

　　“那得多漂亮啊！”

　　“我有照片，给你们看看。”刘高阳说完，拿出手机翻到了一张员工偷拍安琦会议上的照片，灯光下，安琦穿着灰色套装坐在那里的样子，美丽优雅又大气，真是令男人一眼就沦陷。

　　旁边两个男人眼睛都看直了，虽然他们经常出入酒吧这些场所，但那里的女孩漂亮但没贵气，可安琦身上流露出来富家小姐的气场，却不是普通美女所有的。

　　“你们给我绑了她，好好给她点苦头吃，就当给我出气。”

　　“没问题，这种事情我们有经验。”

　　“对，说不定还能占个便宜，让我们也偿偿这么漂亮的美人的滋味。”

　　刘高阳的脑海里突然出现了安琦男朋友的身影，他的心头一凛，他当然不会告诉这两个傻瓜，安琦有一个厉害的男朋友。

　　“好，那这件事情就靠你们了，明天给我找机会行动。”

　　“好的，大哥，绑完了给你电话，你也过来爽爽。”

　　刘高阳嘴角勾起一抹冷笑，“行。”

　　清晨。

　　翻译部的部长办公室里，程棠昨晚失眠了，她虽然借着酒意去向霍炎霄表白了一番，清醒之后，她却更加的痛苦，因为昨晚出现的那个年轻女孩。

　　那个叫苏乐的女孩，她到底是霍炎霄什么人？

　　这时，她的助理送来了一叠文件，“部长，这是下周入职的新人资料，您看一下，没问题就签个字吧！”M.23sk.com

　　助理想到什么，又补充了一句道，“哦对了，原本是六名实习生的，但后面又加一位叫苏乐的实习生。”

　　程棠猛地抬头盯向助理，“她叫苏乐？谁加进来的？”

　　“是李司打电话回进来的，部长，您有什么问题可以寻问他。”

　　程棠立即翻开了这些资料，在最后一份里，她看见了资料上一张青春扬溢的照片。

　　正是昨晚那个女孩，程棠的内心顿时明白了，看来把苏乐塞进翻译部的人，正是霍炎霄吧！他这个人平常行事作风严谨，工作态度更是端正，可却给苏乐走了一个后门。

　　程棠仔细的看完了苏乐的所有家境背景，父母亲都在外交部工作，在一堆实习生里，也算是正常家境的人，这些实习生里，几乎背景都比她要好，所以，这个苏乐到底有什么能耐？

　　竟能让霍炎霄给她特别对待？

　　程棠想到什么，她伸手拨通了霍炎霄的电话，她平常只要有机会联系他的，她都不会错过。

　　“喂！”霍炎霄低沉磁性的嗓音传来。

　　“炎霄，苏乐是你安排到翻译部的吗？你怎么连声招呼都不给我打一下呀！只要你跟我说一声，我一定好好关照她。”程棠语带娇媚之色。

　　“不需要特别关照，根据她自己的能力做事就行。”霍炎霄淡淡道。

　　“不啊！以我们的关系，我肯定会好好照顾她的，哦！你昨晚也没有说清楚，你和她是什么关系呢！她真得是你喜欢的人吗？”程棠的声音里有几份不甘。

　　“她只是一个小辈，没什么特别关系。”霍炎霄解释一句。

　　“炎霄，今晚有空吗？我想请你吃顿饭，算作昨晚的歉意。”

　　“我今天很忙，改天吧！再见。”霍炎霄那端先挂了。

　　程棠不由咬了咬红唇，盯着资料上的女孩，她的眼底隐隐的嫉妒之色涌现，她怎么能不嫉妒呢？她爱霍炎霄五年了，爱到为他疯狂，为他耗着青春，可等来的，却是一片真心被无视，而他越发的位高权重，高不可攀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第566章  只要你免费阅读。https://xs.23sk.com 