    随后陪着俩妹子吃了个午饭，安慰一下，李悦便再度回到自己房间。

    尝试性的在脑海中喊道：

    “开启模拟人生？”

    【余额不足，当前无法开启模拟人生;】

    【当前余额19000，是否进行充值;】

    【检测充值不合理，已进行修改，当前可充值物品：黄金;】

    【余额已根据当前黄金市场价进行更改;】

    【当前余额为0.0475;】

    【当前使用一次，需消耗金钱4;】

    意料之中的余额不足。

    望着模拟器中给予的回答，李悦迅速掏出手机，查起了黄金的价格。

    400华夏币/g

    自己充值了两千万华夏币，模拟一次扣掉一百万，剩下的一千九百万兑换成黄金转化余额，是0.0475。

    也就是说，按照现在的黄金价格，一个亿能兑换250㎏黄金，折算余额0.25。

    1000㎏，也就是一吨黄金，可以进行一次模拟人生。

    换算成华夏币，也就是四个亿一次。

    并不像李悦一开始想象中的那样涨了一千倍，而是四百倍。

    “早知道我把两个亿全提出来了。”

    李悦苦笑着摸了摸额头。

    他如果知道余额可以按照当前市场价进行折算，那别说等两个小时，就是今天不模拟，也得把两个亿全部提出来。

    毕竟市场价是在变化的，现在1g400，明天就不一定了。

    而他如果想进行模拟，势必要大量收购黄金，到时候涨的更快。

    而且更重要的是，钱还好说，实在不行李悦还考虑自己买印刷机器自产自销，但黄金这种贵金属就不一样了。

    它是有限的！

    李悦查了一下，华夏的黄金储存，大概是三百吨这个样子。

    而一次模拟人生就要消耗一吨……

    李悦泪目，掏空国库可还行？

    “先把钱留着……一次性收波大的。”

    李悦短暂的思考后做出决定。

    毕竟相比从现在开始收购黄金，手里这剩下的1.9亿资金势必会将黄金价格带涨，就是全按照400/g的价格，也不够一次模拟人生的价钱。

    倒不如先留着，就算等不到后面一波肥，也得至少一次性收购一次模拟人生的数量。

    做好决定，李悦也不去考虑别的了，拿起战刀在练功房宣泄一下情绪后，回屋睡觉。

    剩下的几天，除了第一天去HR联盟把之前抵押房产欠的一百万还了，其他时间李悦整个的行程就是极限会馆和明月小区这两个地方来回晃悠。

    等待着八月一号的武者实战考核。

    毕竟说到底，李悦哪怕现在实力已经达到初等战将级中不错的存在，但身份上依旧是个准武者。

    准武者没有武者账号，也就进入不了极限武馆的武者网络，更谈不上使用极限武馆给予的两亿启动资金。

    要不然李悦第一时间就出去了……

    就算拉不上孟妍的葬狐小队，自己在荒野区当个独狼，也比在基地市浪费时间要好的多。

    但话说回来，李悦这段时间跑极限武馆跑的这么勤……居然也没看到罗峰的影子。

    本来还想趁现在抱抱大腿来着……

    时间迅速消逝，很快便到了7月31号深夜，也就是武者实战考核的前一天。

    明月小区189号别墅的顶层阳台，李悦躺在木质躺椅上，一边喝着酒水一边看向星空，眼神深邃，不知道在想些什么。

    “哥你咋还不睡？”

    一道声音从身后传来，李悦扭头看去，是妹妹李雪，身后跟着李雨，看样子是刚刚放学，没去在意，继续喝着酒水：“不急，现在才几点？”

    “都十一点多了，你明天可是武者实战考核，早点休息啊，听说武者实战考核有死亡率的！”

    说着，李雪和李雨的俏脸上浮现出担忧。

    “那些对你哥来说，易如反掌。”

    李悦有些失笑，初等战将级的他如果还能在武者实战考核中阴沟里翻船，那才是真的笑话。

    “那也不成，赶紧去休息！”

    李雪没在意李悦脸上的自信，而是将其拉起，硬推着下了顶层阳台。

    “行，听你的。”

    李悦拗不过，只得无奈的摇了摇头，然后推开玻璃门进入卧室，随意躺在床上进行休息。

    八月一号上午清晨，李悦早早赶到极限武馆。

    这个时候已经聚集了二十几号人。

    领头的，便是老熟人江年。

    “江教官，武者实战考核是怎么一个流程？”

    “还能怎么个流程，无非就是统一送到指定地点，完成任务要求即可。”

    江年瞅了一样过来的李悦，随意回应道。

    “任务难不难啊？”

    “对你来说算个屁，你就是去走个过场。”

    江年笑骂一声，说道。

    “杨哥，这谁啊？”

    江年身后的准武者队伍中，跟李悦有过一面之缘的杨武身旁，一名精瘦青年疑惑的看着与江年谈笑风生的李悦，不由问道。

    毕竟看模样，他应该也是跟他们一样的准武者，但罗峰对其根本没有一点印象。

    而且在江年眼中分量还这么足……

    武者实战考核这种存在死亡率和致残率的考核，在其口中竟然成了走个过场的东西……

    “他是李悦。”

    “李悦？”

    “没错，贼拉变态！”

    杨武对李悦还是有很深的印象，毕竟挂着初级学员的证件，说着自己高级学员的实力，打起来能与战将级武者势均力敌的，他活了二十多年也就见过这一个。

    “变态？”

    精瘦青年越听越懵圈。

    这李悦到底干了什么惊天动地的事情，能得到变态这个词汇形容？

    “他实力，据说可以跟江教官不分上下！”

    “woc！”

    精瘦青年忍不住爆了一声粗口。

    跟江年不分上下？

    喵的江年可是战将级武者！

    

