    “是，主子。”小舞跟在若可飞的后面，来到铜镜面前，仔细的为若可飞梳理起来。

    若可飞看着朦胧的铜镜，低垂下了眼睫。

    镜子，自己可以做出很光滑很明亮的，能很清晰印出自己样子的镜子来。可是，不想，一点也不想那么清楚的看到自己。

    静静的走在大街上，若可飞感受着空气的清新。

    “主子，你还记得那天我们在广源寺看到的花么？”小舞忽然提到，“就是南岛来的那两盆花。”

    “紫金刚？”若可飞倒有些奇怪小舞为什么突然提起这个。

    “啊，主子也知道那花的名字？”小舞有些吃惊，“我特意去问的主持呢。”

    “刚好知道。”若可飞停下，“你，很喜欢那花？”

    “恩，很喜欢，能再去看看么？”小舞微微皱起眉恳求着。

    “好，那再去看看吧。”若可飞也想明白为什么小舞对那花是那么的在意。

    小舞的嘴角扬起了浅浅的却又有些复杂的微笑。

    到了广源寺，小舞蹲在两盆花面前，笑着。

    “主子，你觉得这花好看不？”小舞回头看着若可飞征询的口气，笑的灿烂。

    “恩，只是很稀有。”若可飞倒也没觉得这花很好看。

    “知道么，主子，这花差点要了我的命呢。”小舞又回过头看着紫金刚认真的说着。

    “恩？”若可飞忽然觉得有些不对劲，眼前的小舞眼神很奇怪很奇怪。

    “主子，有个人，他想见你呢。”小舞呵呵的笑着。

    若可飞的眼前忽然变的模糊起来，身子也有些软软的无力。怎么回事？！自己被下了药！什么时候的事？谁下的药？小舞？

    一切都变的模糊起来，最后印入眼帘的是小舞那复杂的眼神。还有似乎有武器交接的激烈声音。

    再次醒来，全身都无法动弹。所在的地方似乎颠簸的很厉害。在，马车上？

    “啊，您醒了啊？”小舞那熟悉的声音传入了若可飞的耳朵里。

    若可飞转过头，看到的是微笑的小舞正定定的看着自己。

    “恩，醒了。”若可飞这才发现自己被一些近乎透明的丝带绑着身子。

    “要坐起来么？”小舞看着躺在坐椅上的若可飞体贴的问道。

    “恩，这个姿势是很不舒服。”若可飞淡淡的回答。

    小舞忙把若可飞扶好坐正。

    接着，没有了声音。若可飞只是看着眼前小舞没有再说话。

    “你，你不问我为什么这么做么？你不问我什么时候下的药么？你一点也不奇怪我为什么能潜伏在你身边这么久么？”小舞一连串的发问。

    若可飞的眼神落在了小舞脚边的紫金刚上没有动。

    小舞顺着若可飞的眼神看了下去：“你在看什么？”

    “看花啊。”若可飞轻轻的笑了，“我们这是要出城么？”

    “你！你就不问我为什么要背叛你么？”小舞冷下眼，狠声说道。

    “你没有背叛过我，因为你从来没有效忠过我。”若可飞看着那盆紫金刚露出了奇怪的笑容。

    小舞瞳孔瞬间放大，瞪着眼睛看着眼前的人。

    “你，是谁？”若可飞平静的看着眼前的人，“或者，该问你，你是谁的人？”

    小舞愣愣的久久没有说话。

    “你是谁呢？”若可飞淡淡的笑着。

    看着眼前冰冷的若可飞，小舞不自觉的打了个冷颤。忽然又说道：“我，来到你身边后截止到那天为止，没有背叛过你！”语气急切而又复杂。

    “我知道。”若可飞的眸子清澈，“因为，那是另外一个你。”

    小舞张大了嘴，看着眼前说话奇怪的人。

    “什么意思？”小舞有些困难的问出口。

    “深度催眠。”若可飞苦笑起来，“真没想到，在这个世界居然还会有这样厉害的人。”

    “什么深度催眠？”小舞不解的看着眼前苦笑的若可飞，她说的是什么意思。

    “你刚到王府的时候就已经被催眠了，确实是个普通的舞姬。所以，我才没有发现。因为你的一切行为语言都是真实的。”若可飞看着小舞脚边的紫金刚叹了口气，“只是，我没有想到这个世界居然有人懂的深度催眠。而那花的香味就是诱导你记忆复苏的东西。”

    小舞似懂非懂，这个深度催眠到底是什么意思？但是自己确实是闻到了那个香味让自己想起了很多以前的事，想起了自己到底是谁，自己到底该做什么。

    “你，是谁的人呢？”若可飞轻轻的歪了歪头含笑看着眼前一脸复杂的小舞。

    “这个不能告诉你。但是，我能告诉你我是谁。”小舞脸别向一边，缓缓道，“我的真名叫琉璃。是个死士。被主人暂时消除了记忆送到了七王爷的身边做舞姬。后来，七王爷将我送给了九王爷，接下来的事你都知道了。”小舞，不，是琉璃简短了说了出来。

    “琉璃？”若可飞轻轻的念着这个名字，“名字，很好听啊。”若可飞露出了个灿烂的笑。

    “你，不恨我？”琉璃话问完，却又苦笑起来，眼前的女人会恨自己么？自己恐怕连被她恨的资格都没有的。她总是那副什么都不在乎的样子。

    “恨？谈不上吧，不过有点怨你倒是真的。”若可飞笑的淡然，看着惊讶的流离继续说道，“我还没给孤云打过招呼就出远门了啊，他会着急的呢。”

    琉璃猛的咬住了唇，不知该说什么才好。

    “深度催眠啊”若可飞轻轻的念着这几个字。真厉害，这步棋，太厉害了。将琉璃完全的催眠让她忘记了自己是谁，再将她送去七王府，最后送来了九王府。可是这到底是为了监视谁，是七王爷还是九王爷，或者两者都有？在她遇到紫金刚的香味恢复记忆后就会立刻和真正的主人联系，再听从主人的命令。只是在记忆被紫金刚的香味诱发时，深度催眠的普通人会承受不了那种刺激而死亡。所以，那天琉璃才会口吐心血么？至少说明了一点，琉璃不是普通人，所以能承受了下来。

    自己，这一次还真是大意了啊。琉璃的武艺看起来不简单，那么暗处还有多少人呢？自己被抓走的时候听到了兵器交接的声音。琉璃居然可以在阎焰和那么多的影卫眼皮下将自己带走。有这样实力的人，会是谁？

    难道？！

    一个念头在若可飞的脑海里闪过，若可飞张大嘴看着琉璃：“你的主子，想见我？”

    “是，主子想见你。”琉璃闭上了眼。

    “哦，是么？”若可飞的心里似乎明白了过来，微微叹气后，“我累了，想睡会。”

    “好。”琉璃也不再废话，拿出了个枕头，放在了若可飞的坐骑上。

    “谢谢。”若可飞淡淡的笑了笑躺了下来，闭上了眼睛。

    琉璃咬了咬下唇，发出了几乎听不到的叹息声，也再度闭上了眼睛。

    “木离！木离！”皇上蹲在书桌下探出头寻找着什么。

    木离静静的站在边上：“皇上？”

    “有没有看到朕最喜欢的那支狼毫啊？”皇上丝毫没有形象的趴在了地上。

    “没有。”木离淡淡的回答。

    “真奇怪，到哪去了呢？”皇上趴在地上到处寻找着。

    木离站在一边眼中有些讶色，皇上现在居然在找一支笔，还趴在地上找着。

    “啊呀，找到了。”皇上摸起了一支有些灰尘的毛笔，笑的开怀，仿佛找到了心爱的玩具一般，“不过居然沾上了点灰尘，还好弹弹还能用。”

    木离轻轻的叹了口气，无奈的看着眼前的人。

    “知道么？木离，朕一个遗失很久的玩具就要回来了，不对，是朕放出去的。还给朕带回了朕一直想见的呢。”皇上站起身来，看着手上的笔笑的甚是开怀。

    木离怔住，不知为何，心中浮起了不安的感觉。

    “很快就会来了哦。”皇上呵呵的笑着，将手里的笔放好。

    当若可飞被秘密带到皇宫时，已是几天后。

    若可飞没有被蒙住双眼，只是被换上了宫女服秘密带了进去。

    “呵呵，朕早就想见你了。”皇上微笑看着眼前依然被缚着手的若可飞。

    若可飞淡淡的笑了笑，欠了欠身子：“参见皇上。”

    “啧啧”皇上的目光落在了若可飞的手上，走上前亲自为若可飞解开了手上的丝带，“真是不好意思，朕的人居然这样无礼。”

    解开了手，若可飞轻轻的揉了揉自己的手腕。

    “对了，你不用担心九儿那孩子哦。朕已经派人告诉他你在朕这里做客呢。”皇上笑的开怀，“还有，你啊，是怎么想出那些东西的？弩弓，热气球，投石器？告诉朕如何？”

    若可飞点了点头轻轻道：“好啊。”心却一直往下沉，孤云知道自己在这里了？希望他不要做出什么不合时宜的事。因为，现在，还太早了。

    “哈哈，那真是太好了。”皇上笑着。

    “不过，皇上，你可以告诉我，对琉璃施行深度催眠的人是谁么？”若可飞还是有些好奇。

