    第220章 此局何解？

    仁寿宫中，酒席宴正在进行。

    “哒，哒，哒！”

    一阵脚步声传来，张衡从外面走了进来，凑到杨广的耳边说道：“陛下，宇文士及求见。”

    宇文士及这是铁杆的门阀世家之人，杨广并不待见他，听到宇文士及求见，这不由的让杨广一愣。

    “他来见朕，所为何事？”杨广朝着张衡问道。

    “陛下，宇文士及得了一柄七星宝刀，今日专门为献刀而来。”张衡对杨广说道。

    此时已经是晚间了，杨广本不打算去见宇文士及的，但是一听说宇文士及得了一柄七星宝刀，是为了献刀而来，杨广心中不由的一动。

    杨广现在对于什么宝刀啊，宝剑啊，宝马啊这些东西倒是不怎么喜欢。但是杨广心想，正所谓宝剑配英雄，这宝刀一样也是配英雄。杨广心想，去将这柄宝刀得来，起送给上将军，这倒是件美事。

    杨广想到这里，凑到萧皇后的耳边说道：“美娘，宇文士及献了一柄宝刀，我去为上将军拿来。”

    “陛下，我与你一同前去，让皇妹单独和上将军相处一会如何？”萧皇后对杨广说道。

    “皇妹面皮薄，这件美事还得美娘你在其中撮合，朕自己去便可。”杨广对萧皇后说罢，起身便带着张衡朝外面走去。

    “哒！哒！哒！”

    杨广这边前脚刚走，后脚又走进来一个宫女，凑到琼花公主的耳边说道：“公主，您的猫落水了，可能要不行了。”

    琼花公主生活在皇宫当中，平时也没个玩伴，因此在后花园当中养了一只白猫。这白猫可以说是极其的漂亮，这猫的毛发如雪一般洁白。

    这么说吧，若是下雪天这猫掉进雪地里，你想找它那就得拿棍子捅咕，这会叫的就是猫，不会叫的就是雪。

    这只白猫乃是琼花公主唯一的玩伴，因此一听说猫要淹死了，琼花公主也顾不得礼节了，连个招呼都没打，便起身离席赶回去看自己的猫。

    李牧和萧皇后俩人是一眼没注意琼花公主，在转回头的时候，发现琼花公主已经离席了。

    当然，两人也没当回事。只当琼花公主是去茅房尿个尿，拉个屎啥的。毕竟这人有三急，挡天挡地，挡不住拉屎放屁。这人在着急的时候，临走没打招呼，也是情有可原。

    琼花公主一走，这就剩下萧皇后和李牧两个人，这气氛就有点尴尬了。这个时候不止是尴尬了，俩人现在已经有点不对劲了。

    李牧赶紧小腹一股热气往脑瓜子上面涌，时不时的看萧皇后一眼，是越看越热血沸腾。不过好在李牧的武艺高深，凭借着一股气力，还能给抗的住。

    这个时候，李牧已经感觉到了不对劲了。这明显是有人给自个下药了，关键是这里可是仁寿宫啊，谁能再这里给自己下药。

    “不会是杨广吧？莫非他现在在哪里偷偷瞧着呢？”李牧的脑海当中，突然涌起了熟悉的剧情。

    李牧这边脑瓜子里面正乱糟糟的想着呢，只听萧皇后对左右伺候的太监宫女吩咐道：“你们先退下吧。”

    萧皇后命这些太监宫女退下，他们那里赶不从。顷刻的功夫，这些人便陆续的退出了宫殿，这大殿当中，就只剩下了李牧和萧皇后两个人。

    这个时候，李牧朝着萧皇后看去，发现萧皇后这可是太不对劲了。只见萧皇后的面如桃花，泛着红光，整个身上都散发着一股大海的味道。

    李牧现在是被人下了药了，同样萧皇后也被人下了药了。李牧能够凭借着强悍的身体素质硬撑下去，但是萧皇后可不行。

    现在萧皇后中的这个药，现在已经完全发作了，这会已经有点神志不清了，只想让人捅咕自己。

    “他妈的，这剧情不对啊！”

    “这他娘的，是有人算计自己。”李牧摇了摇七荤八素的脑袋，抬头想要往外走。

    但是说那时迟，那时快，还没等李牧站起身，萧皇后居然一屁股坐在了李牧的推上。

    这个时候，李牧的旗杆可早就已经立了起来，萧皇后这一坐，那如何还能受的了。

    萧皇后身上的那种雌性荷尔蒙的味道，让李牧浑身上下的多巴胺都炸裂了，这个时候，在药效的作用之下，两人已经彻底的迷失了。

    这个什么，两人一个是想捅咕点什么，一个是想被什么东西捅咕。

    萧皇后坐在李牧的怀中，李牧就要将萧皇后往身下压，这个时候，萧皇后仿佛恢复了片刻的清醒，指了指寝室的方向：“去哪里！”

    这个时候，两人的理智已经完全被药效给压制住了，身上现在只有最原始的欲望。李牧抱着萧皇后，就往寝室的方向走。

    片刻之后，便听到寝室方向传来一阵的动静。

    总而言之，就是什么嗯啊，啊嗯，诸如此类的声音。

    琼花公主听到自己的猫掉进池中快淹死了，赶紧往自己的宫殿赶。可他却还是来晚了一步，等她回到宫中的时候，这猫已经死了。

    琼花公主心中悲伤，让手下的丫鬟将猫埋在花树之下，又失魂落魄的回仁寿宫。

    琼花公主知道，今晚这是为她和上将军说亲，这她无论如何也得在现场不是。

    琼花公主回到仁寿宫，她先来到前殿，发现这前殿是一个人也没有。前殿无人，琼花公主便往后殿走，看到寝室的房门半掩，于是试探着推开房门。

    “啊！”

    看到这房中的一幕，琼花公主顿时大惊的叫了起来。

    琼花公主这一声大叫，瞬间便让萧皇后清醒了过来。

    这药是被抹在酒杯上的，李牧酒量好，他多喝了几杯，所有这药效也就更强。萧皇后酒量浅，仅仅只是轻轻抿了几口，因此她的药效也就不强。这个时候，萧皇后身上的药效已经过了。

    “妹妹！”

    “不是你想的那样。”萧皇后披上衣物，一把拉住了琼花公主，赶紧解释道。

    琼花公主心说，什么不是我想的那样，现在我还用想吗，我全都看到了。

    你们俩可真是时间管理大师啊，趁着我和皇兄离开的这片刻功夫，你们都能干点正事。

    萧皇后能够得到杨广的宠幸，那可不仅仅是靠的美色，这萧皇后可以说是一个极其聪慧之人。

    此时，她已经明白，他和李牧这是着了别人的道了。这是有人想要接着陛下的手，杀了李牧啊。

    不过，撞见这件事的不是杨广，而是琼花公主，那么这件事就还不是无解之局。

    不得不说，萧皇后当真是十分的聪明，片刻之间，她便有了破局之策。

    (本章完)

