    “难道你想要和我登临大界擂台切磋？”

    “可惜，大界擂台已经被摧毁，你炎黄大界已经没有可战之人帮你。#小@说”

    那准圣的身躯如同神铁铸就，立身在那里就给人一种巨大的压迫感，如同一座大山耸立，磨牙狞笑道，并未因为看轻而动怒。

    “大界擂台碎裂，可以再铸。”

    萧叶白发披散，大手朝着远处一颗古星拍去。

    顿时——

    轰隆隆！

    这颗庞大的古星，竟然被萧叶直接捏碎，无数废墟炸裂开来。

    萧叶再次拍出双掌，伴随着他手掌合拢，这片废墟遭到了压缩，在轰鸣声中形成了一座宽阔的擂台，像是一座庞大的大陆，悬浮在宇宙星空中。

    萧叶迈步登临其上，平静的眸光朝着那准圣看去：“和你对决，我不需他人助我，放心，太虚大圣他们，已经离去了。”

    “好，既然你想战我，那我就给你一个机会。”这位准圣微微一愣，也非常干脆冲上了擂台。

    “你身为界主，若是落败，可是很没面子啊。”这位准圣凝视着萧叶，却并没有感应到任何准圣和圣道的气息，笑容越发灿烂了。

    萧叶过往的事迹太过辉煌了，连他们大衍古族的纪元天才都要黯然失色，踩下一尊这样的存在，感觉肯定很不错。

    轰！

    话音才落，这尊准圣体内宛如雷鸣一般，准圣之力直冲宇宙，如同汪洋一波旺盛，每次激荡都会引发诸天共振，让这座擂台剧烈抖动。

    唰！

    他出手了，直接瞬移到萧叶面前，一只手掌朝着萧叶天灵盖拍去，狠辣无比。

    “未战就言胜，难道你们大衍古族，都是如此自大的吗？”

    萧叶反应迅速，平静一掌拍出，恐怖的声响如同海啸般，炸裂了宇宙，竟然格挡住了这强势一击。

    “这并非自大，而是自信。”

    “你的灵身虽然不错，但对付不了我。”那准圣长啸，他的灵花浮现，其上不朽的圣道符号在闪烁，像是有万剑在齐鸣，斩破了亿万山河，欲要洞穿萧叶的身躯。

    这位准圣，在催动自己的圣道进行攻击。

    铮！

    萧叶很是勇猛，双拳不断击出，每一击都有裂天威势，竟然在硬撼对方的攻击，打得这座擂台不断震动着。

    这两道身影闪烁碰撞，发生了激战。

    “姜空圣人所寻来的至宝，让界主大人的灵身变得太可怕了，竟然能和大衍古族的准圣‘月焱’匹敌了。”

    “这个月焱可不简单啊，他修炼了数万载，在准圣这个层次是顶尖的存在了。”

    飞舟之上，一位准圣惊叹道。

    “界主虽然灵身恐怖，但是准圣威能不现，光靠灵身很难和这样的强者争锋啊。”

    “唉，真是天妒英才，界主有绝世之姿，却无法逆天改变，被蒙尘在岁月中了。”

    “也许，我们炎黄大界，真的要换新界主了。”

    ……

    让其他人也是感慨点头，很是惋惜。

    他们已经从方才的震撼之中清醒了过来。

    大衍古族摆下界主擂台，不正是想要试探萧叶的底细吗？

    萧叶灵身再强又能如何？

    境界不恢复，要想战败月焱太难了，成就也将止步。

    听着这些强者的议论交流，飞舟之上的真灵大陆武者，都是面色越发苍白，心中的喜悦荡然无存了。

    萧叶，真的要落败了吗？

    像是在印证他们猜测一般，擂台之上的战局被改变，恐怖的准圣威势纵横八方，各种灵法和圣道凌驾诸天之上，演化出炫丽的攻击，非常精妙。

    而萧叶的战斗方式，却很简单，只能以肉身相抗，被震得不断爆退，每一步踏出，擂台都会碎裂一大块，天地都在摇晃、战栗。

    虽然萧叶肉身可怕，且并未受损，却彻底落在了下风。

    “看来他的确没有恢复，是我看错了。”

    “他已经失去了潜力，连执掌大界的资格，也将不复存在。”

    横空的细剑上，奇青烟轻轻摇头，似乎已经预料到萧叶落败的那一幕了。

    准圣战斗，异常凶险，一旦落在下风，除非能爆发出压倒性的实力，否则很难搬回局面。

    而萧叶光靠灵身，连领悟的圣道都催动不出来，能如何爆发？

    “哈哈，我大衍古族还以为你真的崛起了，会重现禁忌古族的光辉，没想到如今却弱成这个样子。”

    “早知如此，就不必这样麻烦了，直接进攻你界主府了。”

    四分五裂的擂台之上，月焱冷笑，双手演化出炽烈的光，无尽的芒，像是将诸天星辰都握在手中，战力全开，震得萧叶都翻飞了出去。

    “不如今天我就代人族圣殿执法，剥夺你的界心，再斩了你！”

    月焱眼中精芒一闪，瞬移追了上来，五指成爪，朝着萧叶的眉心抓去。

    他，竟然要剥夺萧叶的界心！

    嗡！

    就在此刻，萧叶的眉心处突然亮了起来，让他的身影突然消失，出现在数百里开外。

    “嗯？”

    “你还会瞬移！”

    见自己势在必得的一招被避开，月焱表情错愕，望着远处那白发青年。

    “姜空前辈，曾避开化圣的契机，枯坐五千年，铸就无上圣基，一朝蛇化蛟龙。”

    “我虽然没有他如此魄力，但得他指点，也枯坐了百年，扪心问道，沉淀和积累。”

    萧叶停了下来，双眸中一片宁静，没有丝毫波澜，像是在自语，又像是在感谢姜空。

    “故弄玄虚吗？”

    月焱表情冰冷，再次瞬移发动攻击。

    这一次，萧叶并没有闪避，而是举掌迎战。

    “如今我突然感悟了，一切苦难和磨砺，不过皆为洗礼。”

    “只有在凋零中才含有新生，在绝望中才能找到曙光。”

    “我境界若稳固，什么都压制不了，欠缺的只是时间。”

    萧叶长吟，宝相庄严，体内竟然有着一种让人敬畏的气息在弥漫，一条条、一缕缕扩散而出，非常的恐怖。

    轰隆！

    惊天巨响爆发，彻底摧毁了这座擂台，月焱这一击竟然无功而返，身形爆退了数十步，让他再也保持不了镇定，惊骇莫名。

    因为萧叶身上，除却那堪比准圣的肉身之力外，竟然还有一种新的力量在复苏。

    「第二更到。」

