
　　这个世界其实是有魔法符文存在的！魔法符文的概念，并非希夫首先发现！

　　做为圣域魔导师，德林柯沃特通晓许多魔法符文。但是和希夫所发现的有所不同，这个世界的魔法符文是平面静止的，必须篆刻于各种物体的表面，并且需要组成魔法阵，才能达成各种魔法效果。23sk.Com

　　平面静止的符文虽然便于书写，但是相对于希夫发现的立体符文，其中所蕴含的信息量却不可同日而语。

　　德林柯沃特发现，立体符文是可以进行拆解与融合的，拆解出的符文蕴含着单独的法则玄奥，比如他通过研究魔法结构，入门了法则玄奥的那部分魔法结构，就是某个符文的一部分。

　　至于符文融合，顾名思义就是指符文能够相互融合。各种魔法中，其实都带着一点其他符文的部分，比如蕴含最基础的土之元素玄奥的符文。通过这种符文对自然元素的引导和控制，来实现魔法的释放。

　　从符文可以拆解和融合这一点上，德林柯沃特由此及彼，想到了一点：“既然符文可以拆解融合，那不同的法则玄奥能否融合呢？”宛如以石投湖，这个想法顿时在德林柯沃特心中，掀起层层涟漪！

　　希夫的实力还低，但德林柯沃特作为圣域魔法师，高屋建瓴之下，立刻就想到了许多。

　　“同系但不同的法则玄奥，有些看似毫无关联，但在自然运行中，必然是一体的存在。而我们人类精力有限，只能选择其中的一条去领悟，这也就导致了我们所领悟到的法则玄奥，只是支离破碎的片面。只有将所有法则玄奥融为一体，才能使我们所悟的法则玄奥真正达到完整！”

　　德林柯沃特听过希夫的话之后，不禁陷入了沉思。

　　另一边，林雷听着希夫的讲述，对比着自己曾经仔细观察过的魔法结构，迅速对符文结构的含义进行记忆。

　　就好比是学会‘文字’的含义，这时林雷再去‘看’一级魔法，他就发现自己看一级魔法时：这个结构在魔法中起到什么作用，那个结构在魔法运行中会起到什么效果……所有的东西都变得一目了然！

　　发现这一点后，林雷就像是发现了感兴趣的玩具，迅速回忆自己曾经学过的一击魔法，那一个个魔法结构，向他阐述着魔法的奥妙。

　　“不过……”林雷猛然发现了一点小小的缺憾，“这些符文结构好像不完整啊？”

　　希夫点头说道：“确实是这样，一级魔法的符文结构最简单的，但却缺失了很多。二级魔法的符文结构我还没有解析出来，但肯定要比一级魔法的符文更加完整。”

　　林雷点了点头：“二级魔法更加复杂，肯定不好解析，慢慢来吧！”

　　……

　　解析一个魔法结构，就像是在解读一种未知的文字。希夫不仅仅只让系统进行推演，他和林雷也一起根据已经解析出的一级符文的意义，对二级魔法进行‘解读’。

　　林雷对这种研究非常感兴趣，那种解读出符文结构的含义，明白了魔法奥秘的过程，就像是玩猜谜游戏，当猜到了谜底时，就会收获一种满满的满足感。

　　每天除了锻炼、学习和冥想之外，林雷就把所有精力，都放在了解读魔法符文结构上，就连他宝贝的弟弟沃顿都被冷落了。

　　时间匆匆，过去四个多月，小镇上各家被毁的家也已经重建完毕，希夫也到了要搬回自己家的时候。少了能时刻在一起讨论的好友，林雷这边实在是非常不舍。

　　在这期间，林雷研究符文的过程中，偶然间发现在冥想时，如果对逐渐拼凑完整的符文结构进行观想，自身的精神力会获得快速增长。

　　林雷把这一点发现，分享给了希夫和德林柯沃特，德林柯沃特饶有兴趣地尝试了一番，发现自己的精神力确实增长了一点。虽然不足他精神力的万分之一，但这却是实打实的增长。

　　德林柯沃特猜测道：“也许是因为符文结构里蕴含的法则玄奥，促进了精神力增长？”

　　“也许吧！”希夫也不清楚。

　　随后，德林柯沃特摇摇头：“算了，这也是好事，林雷你用这种方法多多练习一下，估计到十月份的魔法检测时，你就能达到三级魔法师了”

　　“对了。”像是想起来什么，希夫笑着对林雷问道，“你的小影鼠勾引到了没？”

　　面对希夫的询问，林雷露出了一脸郁闷的神情：“我每天给那小家伙投喂狩猎来的野兔，可它总是不上钩，吃完就跑！”

　　希夫这时笑着说：“你可以尝试一下给它喂熟食，看看它能不能被美食给勾引到！”

　　“唔，可以试试！”林雷眼睛一亮，觉得这是个好办法。

　　用美食收服小影鼠的过程并不是一帆风顺，投喂了两个多月的时间，一直到希夫和林雷要去芬莱城了测试魔法了，林雷还没有成功收服未来的贝贝。

　　直到他们离开的那一天，贝贝才在舍不得放弃美食中，跟上了林雷离开的队伍。

　　……

　　前往芬莱城，在魔法检测的过程没有发生任何意外，希夫和林雷分别被检测出了其他属性的亲和度。尤其是希夫，身居地水火风四种超等元素亲和属性，简直引爆了全场的惊呼。

　　林雷和德林柯沃特更是惊讶不已：“没想到希夫竟然还有其他的元素亲和属性！”

　　希夫虽然没有听到两人的惊讶，但他能想象到林雷和德林克沃特的神情。

　　听着满场的惊呼，希夫心下不禁暗道：“说出来怕吓死你们，要不是系统遮掩了我的另外三种属性，恐怕我现在就是玉兰大陆有史以来，第一位全属性亲和的魔法师了！”

　　接下来测试精神力强度，希夫有意藏拙，只表现出了同龄人二十多倍的精神强度，顺利地收到了恩斯特魔法学院的邀请后，就站到了一边。

　　林雷对希夫的举动非常不解，于是希夫向他解释道：“隐藏自己的部分实力，可以更好的迷惑他人，在战斗的时候可以达到出其不意的目的。”（心内旁白：其实就是扮猪吃老虎！）

　　听到希夫的解释，林雷这才恍然大悟。在接下来的精神力强度测试中，他也掩藏了部分真实情况，只表现出同龄人二十八倍的精神力，然后就顺理成章的接到了恩斯特魔法学院的邀请。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十五章 不同的符文免费阅读。https://xs.23sk.com 