    周卓泄愤杀光神岛的所有人，这倒是无所谓，只是一些无关紧要的小事而已。

    可他若是杀死了自己，那他的计划，就真的功亏一篑，更可怕的是，他还不能跑！

    因为，他无处可逃。

    神临咽了口唾沫，眼神飘忽的看着头顶上，存在于虚空和现实之间的神符，心中满是苦涩。

    他根本无法离开这里，他相信周卓一定会死死的盯着他，一个刚刚还要杀死他取走龙血的“恶人”，这位“神明”，会放过自己吗？这完全不可能。

    既然走不出去，那巨鲸，神岛的“守护神”，能够拯救他离开这里吗？

    答案是不可能的，巨鲸是无法帮助他的，因为巨鲸无法上岸，更无法被他们所所以驱使。

    他们跟巨鲸，从来都是合作关系，从古至今都是如此，哪怕是强大的遗民先祖，都未曾将它们驯服过，他又算个什么？

    再者，就算他离开了神岛，又能去哪里？

    人域吗？

    这岂不是自己找死，送羊入虎口？

    除此以外，无尽深海中，可再不会有一个像神岛一样，适合人类生存的岛屿了。

    神临眼神逐渐的坚定了起来，他决定了，就算是要死，也得跟这个家伙拼一拼！

    周卓敏锐的察觉到了这整个神岛上，唯一的一股战意，扭头朝着神临看去。

    神临嘴角一抽，脖子一缩，神杖默默的放在了身后，退后了一步，面不改色。

    周卓有些奇怪，难道刚才是错觉？

    摇了摇头，周卓觉得，自己还是不擅长做蛊惑人心这种事情，套路他是会玩的，但套路这么多人，脸上放不开，总觉得硬邦邦的，不知道该从何说起。

    所以，还是得找合适的人来帮他完成任务啊！

    轰！

    周卓心念一动，空中，一枚【樊笼】符一闪而逝，化作流光，轰击在了地面。

    如同洪流一般的巨大荆棘，不再向上生长，而是以摧枯拉朽的速度和力量，钻进了地底。

    周卓附着了一抹神念在上，精准的找到了仍旧颓废，但好歹将琵琶骨上的钩子取下来的神洪。

    接着，在神洪呆滞而惊讶的目光下，粗大的荆棘卷起了他的身体，唰唰唰往后退。

    很快，他重见天日！

    当第一抹阳光照射在脸上的时候，神洪还停留在空中，被荆棘缠绕着。

    神洪有些睁不开眼睛，想要挣脱缠绕在身上的荆棘，却发现以他现在不足全盛时期十之五六的力量，完全没办法做到。

    他不由得叹了口气，虽然之前那个神秘人打出一道蕴含着充沛生机的符箓，让他的伤势好转，而且有固本培元的其妙力量，但是仅仅不到一天的时间，他能够恢复的也有限。

    最主要的是，他这好些年，一直都在亏空身体的潜力，就像是本来一个装满水的塑料瓶子，被人将水全部排空，然后将瓶口用火烧变形了。

    本来，以瓶口的宽大，可以一瞬间进入许许多多的水流，但是瓶口变窄就不说了，还烧的歪七扭八，能够灌入的水变少了，流量也变小了，灵气的吸收愈发的困难了。

    所以，对于现在的神洪而言，不仅仅是身体恢复就万事大吉的问题。

    而是他还需要很长很长一段时间的修养，这个时间，就是让他身体这个“瓶子”逐渐修复，哪怕不能恢复本来的模样，至少也做出一些补救。

    不过，最终会不会落下病根，就不知道了。

    但是神洪明白，长达几百年的伤残，绝对不是几年能够修养好的，所以，他本来就打算一直呆在洞中，【九域】通道开启之前，再也不会出来了。

    可惜……

    这个荆棘，神洪认得，是昨天晚上神秘人施展的神通，就是不知道，他为何会将自己带出来。

    难道，他是想逼自己就范吗？

    想到这里，神洪闭着眼睛，嘴角露出一抹苦笑，想想，其实他自己还挺贱的。

    几百年前，他被魑魔控制的时候，虽然同样是非常的不愿意，非常的抗拒，甚至想方设法的想过自尽，让魑魔的阴谋落空，可惜……他怕死。

    虽然这说起来很丢人，但是神洪觉得，只要是血肉之躯，就会怕疼怕死。

    他更怕死后，魑魔更加的肆无忌惮，到时候，神岛之上，就真的没有任何一个人能够制衡它了。

    于是，他只能默默的忍受着，眼睁睁的看着魑魔荼毒整个神岛。

    毫无疑问，他是神岛创立以来，万年上百个大长老中，最大的罪人！

    甚至，他差点一就成为了神域的罪人。

    幸好，周卓来了。

    没错，周卓来了，解救了他，这其实真的是一件好事，神洪其实应该好好的谢谢周卓，这才是正常的流程。

    可惜。

    周卓却逼他出面去跟神岛的民众解释，这三百年来神岛发生的变化，都是他一手造成的。

    他，不能接受！

    尽管幕后是魑魔在操控。

    可最大的罪人，毫无疑问就是他，这是没得洗的，也没人会帮他洗。

    一个消失不见了三百年的大长老，还有谁能记得呢？

    只要不到七十级，连五百岁都活不到，普通人更是跟人类一样的寿命，都是七八十，八九十，经历着正常人的生老病死。

    简而言之，他在神岛“广大”群众眼中，已经消失了整整四代人的时间了。

    这……

    不是逼他去死吗？

    更何况，他神洪还是神座大长老的后代，是嫡系子孙！是上一任大长老的亲儿子！

    所以，他不能错，就算错了，自己知道就行，绝对不能公之于众，这关乎着的，不止是他一个人的脸面。

    而是关乎着整个神域。

    整个神族。

    整个神座大法师一脉的脸面！

    神座大法师，是光荣的，是伟大的，是绝对不能够拥有一丝一毫的污点的。

    古籍中记载，神座大法师万年前离开神域的时候，神域的大权是落在了神座大法师的嫡长孙手中的。

    据说，当年这位嫡长孙，也就是神洪的小祖宗，同样非常之强大……

    神洪有理由相信，万年过去了，小祖宗的实力，必然是突飞猛进，很可能成为了新一任的神座大法师，这种情况下，他能给神座大法师一脉丢脸吗？

    不能啊！

    ……

    荆棘的甩动，停了下来，三百年未见过阳光，一直都闭着眼睛的神洪终于适应了这刺眼的阳光，耳边的嘈杂声音也清晰了起来，但还是有嗡嗡的耳鸣声充斥在脑海中。

    这让他非常的不适应，就像是一只从小生活在阴沟里的老鼠，第一次见到太阳。

    这给他带来的冲击，简直是难以言喻的。

    不过，神洪还是静静地聆听着真是世界的声音……

    “神明？”

    “神岛上哪里来的神明，难道他们是在说我吗？呵呵，我算是哪门子的神明啊？

