    　　慈寿宫里生的事情,卫离墨很快就收到了赵庆的禀报，他本以为方小仪是个聪明的，还想着给她晋升一级作为补偿呢,没想到方小仪会蠢的跑到太后那里告状，她以为他是这么好拿捏呢。

    　　赵庆立在下,看皇上的眼神晦涩不明，连话都懒得说，就知道方小仪这是怕要废了,除非方小仪的父兄日后能立大功,要不然她就只能止步于小仪之位了。

    　　有句老话说的好,吃亏是福啊！方小仪怎么就真想不明白呢,非要在皇上下了处罚曦贵人的口谕之后,还非要不依不挠的对此事穷追不舍，告到太后娘娘那里，最后弄得自己失了圣心,真是该聪明的时候不聪明,不该聪明的时候装聪明。

    　　萧婉词得到这个消息,是宁美人派了身边的大宫女素雪专门跑来锦华殿告知她的。

    　　萧婉词真没想到贤妃在这事上会帮着自己，这事要真让方小仪得逞了,那她可就不是禁足两个月，罚抄《内训》一百遍那么轻的处罚了。她心里也是一阵后怕，有些开始感谢皇上的处罚了,这要等着谢太后下旨,她不死也要扒层皮啊！

    　　而且通过此事,她也看出来了，贤妃对拉拢她这件事好像还没有死心。毕竟在宫里后妃的处世准则都是明哲保身，事不关己，高高挂起，而贤妃因为她的事，却把方小仪给得罪了。

    　　虽说以贤妃的地位和家世，根本就不在意得罪不得罪方小仪这只小蚂蚱，但她确确实实欠了贤妃一个人情，虽然在她毫不知情的情况下。

    　　这年头不管在哪里，欠钱，欠东西这些都好还，最难还的就是人情了。她真是不想投靠贤妃，但现在又欠着贤妃的人情，她想只能以后有机会了，再把这份人情还给贤妃，不过贤妃现在是从一品的四妃，又掌管六宫宫权，让她能够有机会还人情机会真是太少了，所以说贤妃的这个人情，她还不知道何年何月能还上呢，这件事她也只能先放在心里记着了。

    　　萧婉词抱着卫离墨给她带来的几本话本，在锦华殿连着看了好几天，要不是细雨提醒她还有一百遍《内训》没有抄写呢，她都快要把自己禁足期间的要做的作业给忘了。

    　　她让人把所有的话本都收了起来，打算开始她的抄书生涯，在案牍上，铺开上好的宣旨，打开《内训》，手执毛笔沾好磨好的墨汁，有模有样的写上了。

    　　看着宣纸上一个个毛毛虫应运而生，连她自己都不忍直视，可没办法，她用毛笔写字就这水平，只能硬着头皮写吧，一边写还一边吐槽狗皇帝怎么想出这么折磨人的办法，来满足她不想写字的内心。

    　　往后的日子，萧婉词还专门给自己定了一个时间表，每日用完早膳，在玉芙宫内散散步，就开始抄书大业，每抄写三刻钟，中间可以休息一刻钟，活动活动手脚，喝个茶水，上个马桶。

    　　然后就到了用午膳的时间，用完午膳，小睡半个时辰起来醒醒神之后，就开始下午的抄书，还是每抄写三刻钟，中间休息一刻钟这样的安排，然后就到了用晚膳的时间了。

    　　因为夜晚在烛火下写字太使眼睛，所以就成了她的自由活动时间，这个时间一般就是她听八卦的时间了。

    　　过了一段时间，萧婉词觉得她的字竟然比原来明显好看了不少，这说明什么，说明她的字有进步啊！

    　　看见这一变化，她才现原来抄书还能当做是在练字，遂开始认真对待起她这份伟大而艰巨的任务。

    　　后宫众人原本以为曦贵人禁足了，就可以捞到一次侍寝的机会，没想到一进入七月多雨的月份，定州的一场洪水淹了三县，让前朝政事忙得不可开交。

    　　卫离墨先是快马加鞭派人前去传旨开仓放粮，和朝臣商量着派何人前去赈灾，户部能拨多少赈灾款，还要从各州县调集大批粮食，药材及各种赈灾物资，派人源源不断运往定州。

    　　幸好他亲政的这几年，皇位稳固，加上老天爷赏脸，风调雨顺，国库有钱有粮，要不然肯定抓瞎，就这样那也是天天忙得脚不沾地，天天和朝臣在乾元宫商量着灾后的防治疫病、安抚灾民，调配人力物力等等，哪有那闲工夫去后宫睡妃子。

    　　萧婉词在此事上也只能唏嘘一声天灾无情，她一个深宫女子丝毫使不上力气，也只祈祷着当官的在这节骨眼上对得起自己的良心了之外，就继续她的抄书大业去了。

    　　连着一个月，定州之事才算是彻底稳定下来，卫离墨在乾正殿好好休息了两日，才有心情和空闲到后宫各处转转，先是去了慈寿宫请安，后去贤妃孟淑仪那里坐了坐，最后也只在丽容华和懿嫔寝殿各休息了一夜，就再未招任何妃嫔侍寝，让原本盼望着承宠的各嫔妃真是好一通失望。

    　　*

    　　乾正殿

    　　闲来无事的卫离墨，想起自己好像有一段日子未见曦贵人了，这也快到八月十五中秋节了，也不知她抄写完了没有，便吩咐赵庆：“赵庆，你去锦华殿一趟，看看曦贵人罚抄的《内训》抄写完了没有，给朕都带过来。”

    　　“是。”赵庆应道，心里开始猜测着，皇上是不是要解了曦贵人的禁足啊！要不然怎么会想起这茬子不重要的事来。

    　　赵庆出了大殿，丝毫不敢耽搁，带上一个御前的小太监就直奔锦华殿而来。见到了一个多月未见的曦贵人，一阵寒暄后，他说明了此次前来锦华殿的用意。

    　　萧婉词微微一愣，她怎么着也没想到皇上派赵庆来锦华殿是这目的，皇上到底是什么意思，便问道，“赵公公，可知皇上是什么意思，怎么会想到检查我的抄书了？”

    　　赵庆笑道：“这奴才就不知了，皇上只是让奴才来取。”

    　　萧婉词面露难色，“可这时间刚刚过了一个多月，我还没抄写完呢！”不仅是没写完，是差了老多了，就是再给她两个月，也不一定能写完。

    　　而她也没想到皇上还有功夫查看这个，那时候她只以为随口说说而已，皇上日理万机，哪有那闲工夫真查看啊！没想到皇上还真让赵庆来取了，你说囧不囧。再说就她这手毛笔字，她是真不想给皇上看到啊！那字简直太丑了！

    　　“曦贵人多虑了，皇上已经想到了，贵人写了多少，奴才拿回去多少就是了。”

    　　萧婉词只能心里哀叹一声，看来是躲不过去了，吩咐身后的秋果把自己抄写的所有宣纸都找出来，她有从里面找了几张字比较好看的，放在了最上面才递给赵庆。

    　　赵庆接过秋果抱给他的一摞厚厚的宣纸，便向萧婉词告辞了。

    　　等出了玉芙宫宫门，赵庆把怀中的这摞宣旨递给了跟来的小太监，忍不住低头瞅了一眼宣旨上的内容，一瞅不要紧，差点没让那密密麻麻的一纸毛毛虫吓到。

    　　我的妈呀！这就是曦贵人写的字啊！这也太丑了！

    　　可能天天和皇上的奏折打交道，他的欣赏水平比较高，曦贵人的这把字他还真欣赏不了！曦贵人的字简直……了！

    　　赵庆带着曦贵人的抄书回了乾正殿，“皇上，曦贵人罚抄的《内训》都已带回来，奴才将它放在哪处合适。”

    　　卫离墨指了指跟前的案牍，“这些奏折都批改完毕，你把它们拿下去放好，曦贵人罚抄的就放在这吧。”

    　　“是。”

    　　赵庆上前把从锦华殿抱来的那摞厚厚的宣放在了卫离墨面前，又抱起了批改完的奏折，放在了专门放奏折的架子上，心里暗暗替皇上祈祷着。

    　　卫离墨拿起桌上宫人刚刚端上来的茶盏，轻轻缀饮着茶水，另一边侧看向曦贵人抄写的《内训》。

    　　“噗嗤”卫离墨口中的茶水全喷在了面前的宣纸上，上面用墨汁书写的字迹一下子晕染开来。

    　　“咳咳……”卫离墨一时间被茶水呛得直咳嗽。

    　　站在卫离墨身侧不远的赵庆赶紧上前，轻轻怕打着他的后背处：“皇上，您没事吧！”

    　　早知道皇上看到曦贵人写的字有这么剧烈的反应，他进殿后就应该事先提醒一下他，也不至于让皇上像现在这样被茶水呛的直咳嗽。

    　　等卫离墨用力咳嗽了几声好了之后，转身语气带着疑惑的问赵庆：“这真是曦贵人写的，你没拿错了东西？”

    　　赵庆：……

    　　这东西还能拿错了，他就再不济，也不会连这么点小事办不好吧！而且他可是亲眼看见曦贵人把一张未写完的宣纸，加在了中间凑张数呢！

    　　“回皇上，真是曦贵人自己写的，奴才去时曦贵人就在写着了。”赵庆小声道：“您看的这张，还是曦贵人翻了好久，选几张字最好看的，放在了最上面。”

    　　卫离墨脸色一黑：写得最好的字都这德行，那写的不好的要丑成什么样啊！

    　　他不信邪的又从中间开始往下翻，一连翻了好几张，才终于相信赵庆所说的最好的几张放在最上面是什么意思了！

    　　赵庆说的半分不假啊！可不就是最好的了！

    　　“行了，找个地方收起来吧！”卫离墨吩咐道，他可不想再看了。

