    容樱其实也觉得自己这个想法是多余的，不该对宋绾绾和叶临骁之间有这样子的一个念头。

    可是，叶临骁

    对宋绾绾太好了，明里暗里的表现就是对她的宠爱，不是表哥对表妹的那一种疼爱，完全就是一个男人对自己喜欢女人的宠爱。

    那种好，是叶筱媛一半都比不过的。

    “容樱，如果你只是想问我这么一个没脑子的问题，那我也就没有什么可多说的了，我对表哥只有兄长之情，不要把你的想法妄加在我们的身上。”宋绾绾是有些生气的，所以脸色看起来不是很好。

    “宋绾绾，我是因为太在乎临骁哥才会这样子想的，临骁哥他对你……”

    “容樱，表哥对我是很好，但也是在情理之中，分寸之中，他从来就没有越过距做过什么有违常理的事情，你就算再喜欢他，在乎他，也不该质疑他的人品，还是对你来讲，表哥根本就不值得你相信，既然这么不信任表哥，我劝你早一点放弃对表哥的喜欢，放过表哥也是放过你自己。”宋绾绾冷着脸在说，话是直接又扎心。

    宋绾绾是被容樱这种质疑的话，说得有些生气，说什么都不该质疑她和叶临骁的关系。

    “不，宋绾绾，不是你想的那样，我当然是信任临骁哥的，我喜欢他这么多年，就是因为太在乎，才会关心则乱，我这一辈子是非他不嫁的，我怎么可能放弃。”容樱十分认真的说着。

    让她放弃叶临骁怎么可能！

    “所以，容樱，以前我不管你因为表哥怎么针对我，那是过去的事情，但是从现在起，我希望你可以明白，不要再拿我和表哥的事情来烦我了，下次我可没有这么一个耐性和脾气。”宋绾绾语气那是相当的不好。

    容樱也知道是自己问的问题有些过份，但又不好多说什么。

    所以，宋绾绾生气也是情有可原的，是容樱太急，现在碰上宋绾绾的时候，自然就会有些口不择言，什么话都往外说。

    “宋绾绾，你说的没错，这一次算我不对，以后我不会再问你这种蠢问题了。”容樱也是相当有自尊心的一个人。

    既然是误会了，是自己做错了，她没有理由不认。

    “以后，你和表哥的事情，不要再往我身上泼脏水了，想要和表哥在一起，你就自己努力一点，要是总疑神疑鬼他身边的女人，就算没有了我宋绾绾，明天会有李绾绾，后天会有江绾绾出现，你要做的就是自己努力的追上表哥，这么多年了，你要是真的没有本事追上，还是放弃吧，苦苦强求你也不会幸福的。”宋绾绾是真的看在眼里面。

    从宋绾绾知道自己喜欢上宋铭皓开始，她也就知道了容樱是很喜欢叶临骁的，是那种非他不嫁的地步。

    但是，却永远很矜持的暗恋着，不说不表白，叶临骁怎么会知道她的心意。

    只要勇敢的把自己心意表达出来了，哪怕就是被拒绝被讨厌都认了。

    就像她和宋铭皓之间一样，宋绾绾在最年轻气盛的时候，很直接的跟宋铭皓表示过自己对他的感情。

    然后被拒约，被嫌弃。

    甚至很长一段时间，宋铭皓看到她就避开，像避瘟疫一样，那一段时间宋绾绾是很痛苦，觉得自己不该把心思这么直接的跟宋铭皓表达出来的。

    但是，比起永远不说出来的心思，她更加喜欢这样子的自己。

    拼一下才知道对方的心思，万一也喜欢自己，那就成了。

    容樱喜欢叶临骁的事情，其实旁人都看出来了，就差她自己一句话的事。

    成败又如何，总比永远这么一个人熬着好。

    “宋绾绾，你说的对，是我自己没胆子去跟临骁哥表白，我连你一半的勇气都没有，因为我害怕被拒绝。”容樱的心情有些难受。

    容樱一向自尊心重，骄傲的像一个公主一样，从来就不会把自己的心思暴露在人前。

    就算心里面再苦再难受，脸上还是会挂着笑容。

    这叫死要面子活受罪。

    “那你就这样子默默的喜欢他，然后永远得不到表哥。”宋绾绾不是要诅咒她什么，说的也是一个事实来的。

    容樱要是一直这样子下去，那就真的一辈子没有办法知道叶临骁的心意。

    “我以为，这种事情总该男人主动，如果临骁哥有一点喜欢我，他肯定会主动跟我示好的。”容樱犹豫了一会，才幽幽的把心里话说出来。

    宋绾绾真的替容樱的情商感觉到无奈。“容樱，幸福是要靠你自己争取的，如果你永远等着别人来主动，那么你的幸福也就要等着被别人施舍，也只能等着别人不要的时候，才会给你。”

    宋绾绾本不想管容樱的事情，尤其像这种私人感情的事情，他们一直就是对立的关系，连个朋友都不算。

    可是，容樱现在这样子，让宋绾绾忍不住的说。

    叶临骁是一直对她很好的表哥，容樱这个女人其实也算不错，如果他们两人真的可以在一起，宋绾绾是支持的。

    至少，容樱很爱叶临骁，可以让他很幸福。

    “我知道了，你说的很对，我容樱就不该等着别人来施舍的，这么简单的道理，我却一直不明白，宋绾绾，谢谢你的话。”容樱很认真的感谢她。

    听到谢谢你三个字时，宋绾绾还是有些怔住的，有些不可思议的看着容樱，真的觉得自己是产生幻听了。

    一个前几分钟还恨不得捏碎她，撕了她的女人，几分钟之后很友好的跟她说谢谢，这简直太吓人了。

    “谢谢就不用了，我受不起，以后你不要见我跟见了仇人一样就行了。”宋绾绾极冷静的说着。

    容樱倒是有些不好意思起来，之前她对宋绾绾的敌意是很深，只是因为她觉得宋绾绾和叶临骁有什么。

    “宋绾绾，我想知道，临骁哥他跟你最近联系的多吗？他一直不接我电话也不见我，明天就是圣诞节了，我想找他过圣诞节。”容樱索性再问宋绾绾。

    这些日子，不管她是打电话还是发短信，叶临骁一律不接不回，甚至她去他的住所和公司找他都没有找到人。

    明显的就是叶临骁在躲她，但他肯定会主动和宋绾绾联系的。

    叶临骁心中的宋绾绾有多重要，就算他和全世界断绝关系，也一定会和宋绾绾保持联系。

