    迈出第一步，姜玄依旧不敢大意，想要自混沌衍化出世界，要经历太易、太初、太始、太素、太极五种形态变化。

    本来在武极世界，这一切以一颗大千世界丹就能搞定，但他身在完美，哪能搞到那种丹药？

    更何况，世界规则都不同，就算能拿到手也不可能有相同的效果，很可能武极世界的大千世界丹到了完美，就是一颗可以补补身体的糖果。

    所以，他们只能在《混沌罡斗经》的基础上进行推演，而后才想到了先天五太的玄妙状态。

    先天五太他们虽然无法理解，但却可以去模拟，一次次推翻重来之后，才找到了适合的办法——那就是洞天！

    洞天本就是一方小天地，在化灵境界时还可以在其中蕴灵，只是规则不同，这一方小天地并不具备世界的成长性。

    所以姜玄选择破而后立，利用其中蕴藏的天地之力，重演混沌开辟之初的状态。

    但如今仅仅成功了第一步，出现了体内小混沌，距离真正开辟出体内世界，还有四个大的关隘需要跨越。

    姜玄如今的身体，支离破碎，处在随时都会崩溃的边缘，体内小混沌更是在不断冲击，若非蛄族强者的血，他现在的躯体肯定已经炸碎。

    但也正是因为那一滴血，他得了一丝喘息的机会，汲取了更多神药圣药的药力，不断修复残躯，在一次次毁灭与新生之中，已是结成一层血痂，像是一层薄薄的茧，将他包裹在其中。

    “太初，有名无实，虽变有气，而未有形，是曰太初。太初，气之始而未见形者也……”

    太易之后的状态，是为太初，太易那就是混沌，无名无形，阴阳未变，是最初的形态。

    而在此之后，则是太初，《列子》有言：太初者，始见气也。

    这里的“气”，指的并非是某种具体的能量，并非仙气、并非神力、也不是法力等等，而是一切能量的源头，若是按照莽荒的说法，那就是“道”！

    天地未开而道先成，哪怕莽荒也是如此，在开天辟地之前，十条天道、八十一条大道、十万八千条小道就已经出现，孕育出一尊尊混沌神魔。

    最后诞生的盘古，便是代表了混沌之天道，这一道也可以说是所有道的源头，也正是因此，盘古开辟的三界，才能承载所有的道。

    姜玄如今要做的，同样是确立一条“混沌”天道，将自身的道融入这一片混沌中，随后慢慢演化，诞生出混沌中第一条道，也是世间万物之本源的“炁”！

    “时空……”

    姜玄选择的“混沌”道，乃是时间与空间相融，化作时空之天道，以此为根本，体内世界将有不断成长的可能性，可以融合、汲取其他世界的能量，不断蜕变。

    当然，除此之外，那就是因为时空与姜玄最为相合，在数次共享之后，他在这两条道上的感悟已经远胜其他道，哪怕是刀道，如今也逊色一筹。

    也正是因此，他才会以时空为本源，而后在此基础上去演化其他大道。

    远处，蛄族强者同样有所感应，已经有些虚幻的脸上也是露出一道笑容。

    姜玄心神宁静，脑海中诸多与时空有关的感悟缓缓融入那片小混沌，这是一个漫长的过程，道并非仙气、神力等等有形之物，融入小混沌之后更是如同泥牛入海，眨眼间消失，无法感知分毫。

    不出意料，想要孕育这片小混沌中的第一缕道韵，需要很长的时间。

    一天、两天、一月、两月……

    姜玄忘记了时间，一分一秒都不曾停歇，不断将自身时空一道的道韵融入小混沌内。

    也不知过去多久，那本来是蒙蒙的虚无混沌中，隐隐出现了一种道韵，似有时间流逝，又似有空间隔断……

    那是一种玄妙莫测的状态，就这么突然出现，没有一丝征兆，自那冥冥中诞生，没有缘由，说不清道不明！

    但如今也不是姜玄该考虑的时候，世间第一条道已经诞生，接下来就是要以无形孕育有形！

    而按照他们的推演，若是任由这一方混沌自行演化，的确可能演化出一方天地，但这天地与姜玄却不会有太多联系，最大的关联，可能就是它位于姜玄体内。

    “自斩元神……”

    这是他们推演的办法，以元神融合那最初的道，而在开天辟地之后，他就会成为天地意志，掌握这一方世界的一切。

    当然，在后续也并非不行，只不过会有缺陷，甚至可能遭到排斥，远不如在道诞生之初就融入其中来的完美。

    然而自斩元神，在莽荒或许难度小些，但在完美，却是危险至极的事，哪怕是那些强大的生灵，也不会轻易尝试。

    但融合道的机会稍纵即逝，哪怕是有着大恐怖，他也必须动手。

    当然，他也不可能一点准备都没有，早在之前，他们就以莽荒第二元神法为基础推演了无数次，如今只是将一切化为现实。

    下一刻，姜玄识海之中，元神盘坐，有仙光笼罩，而在其眉心之处，有着一道竖痕，有流光自其中溢出。

    紧接着，那道裂痕越来越大，自眉心起，不断向下裂开，到了最后，直接将夏天启一分为二。

    但并没有完全分隔，两半元神在缓缓远离，中间有仙光相互纠缠，如那藕断丝连，与此同时，神力澎湃，在不断弥补残缺，要将两半身体补全。

    嘭！

    随着最后一丝仙光断开，姜玄如遭重击，肉身之上，眉心整个裂开，且在不断扩大，让本就支离破碎的身体越发破碎不堪！

    血痂再度被鲜血浸染，圣药神药都难以弥补，肉身之中，一缕缕生命之火在燃烧，想要修复残躯，但根本无能为力。

    蛄族强者的血也在肉身中发光，在绽放最后的威能，若非这一滴血，姜玄只怕是只能等死。

    “融！”

    姜玄现在已经没有思考的时间，两半元神意志相同，其中一半元神直接自识海落下，到了他丹田之处，直接融入小混沌中那一种道韵之中。

    轰！！

    霎那间，无尽玄妙反哺姜玄本身，那本就是他对时空的诸多感悟，此刻化作小混沌中开天之前的道，可以演化万道，如今又与本尊元神合一，自生玄妙，诞生意志。

    此刻，在那小混沌之中，姜玄就是时空的主宰，种种玄奥不断与自身相融，同时，那融入元神的时空道韵也好似化作一个胚胎，孕育着世间万道，这是“形”之始！

