    “你确定你想好了？明年就去么？”

    聂云萝斩钉截铁的点头，“是，我一定要去。”

    “你跟你老公商量过了吗？”manda如是问道。

    刹那，聂云萝被问的一怔。

    事实上，这件事情从始至终她都没有跟霍傅司谈过。

    出国这件事，基本上是说都不用说，霍傅司肯定是不会同意的。

    她现在也算是半摸清了这个男人的脾性。

    霸道，专制，唯我独尊。

    在某些事情上，如果不依照着他的意思来的话，肯定是会惹到他不满的。

    可是经过昨日的争吵，她不愿意再俯下身子去主动跟他说话。

    在某些方面，只要他们无法达成共识，那就也许永远都会保持着这么一份分歧在。

    聂云萝顾左右而言他，“manda姐，开始吧，今天我想早点结束，下午我要去办事。”

    闻言，manda叹了一口气，最后点点头。

    下午结束的时候，聂云萝直接背起包离开了华富街。

    打车直奔本市第一人民医院。

    打听好了秦老夫人所在的房间后，便直接提着果篮过去了。

    推开门，只看到一个苍老佝偻的背影，和床上气息奄奄的人。

    眼眶瞬间泛热，聂云萝吸了吸鼻子，颤声道：“伯母……”

    两个老人闻声看过来，皆是一愣。

    还是秦老先生先反应过来，虽是疲惫不堪，但还是象征性的站起来，“聂丫头，你怎么来了？”

    自自家儿子和这姑娘分手之后，已经好多年没有见过了。

    说起来，当年的事其实是他们家儿子的错。

    但是两个孩子之间的感情，无论对错与否，他们这些做长辈的，都没有参与管教的道理。

    打完了招呼，聂云萝迎着秦老夫人恳切的目光走过去坐在了床边，握着病床上老人的手，“伯母……您还好吗？”

    气息奄奄的声音从氧气罩后传来，格外的微弱，“云萝啊……你，你来啦。”

    “嗯，伯母，我来了，您一定要注意身体，其他的事不要操心，好好养好身体才是关键，知道吗？”

    ……

    病房外。

    秦晓康语重心长的点着头，“聂丫头，你有心了。”

    “伯父，医药费的事情，我会想办法的，在伯母身体彻底康复之前，这些事情您不用担心。”

    “唉……怎么好麻烦你……”秦晓康眉心紧攒，显然是不大愿意欠聂云萝的这个人情。

    但是眼下，他确实是没有任何能力和资源了。

    如果今天不是聂云萝的到来，今日，就是他们因为续费不足而被赶出医院的日子。

    想到这里，秦晓康那张苍老的脸上就出现了万里愁绪。

    “这是我应该做的，当年，伯母对我的好，我都记在心上。”

    秦晗背叛了她，却放任所有人将污蔑轻视的脏水泼向她，在那个时候，就连家人都觉得她是个品行败坏的坏女孩。

    只有秦老夫人，还会特意赶过来看望她，带着母亲般的问候。

    这份恩情，这份温暖，是永远没办法忘却的。

