    也不知道是因为心中紧张还是太过激动，杨开双目圆睁，浑身颤抖，“你…...你…...您怎么知道？”

    长生此时亦是震惊非常，他没想到眼前这个披头散发的古稀老人竟然会是太玄高手，要知道太玄乃紫气巅峰，练气极致，在武林之中已是近乎无敌的存在了。

    见长生不曾接话，杨开又问了一遍，“道长，您怎么知道我师父本是太玄修为？”

    长生回过神来，出言说道，“练气之人的经络气穴与常人不同，我刚才为令师自脖颈号脉时，发现他手少阳天牖穴和足太阳天柱穴血液流动的速度远超常人，这说明他先前修炼的是大周天功法，而且已得大成。我断定他是太玄修为还有另外一个原因，那就是他的血液流动虽然很快，心跳却异常缓慢，不足常人的一半。”

    听得长生言语，杨开既惊又喜，“道长，我师父变成现在这个样子的确是中毒所致，您能不能慈悲出手，帮他解毒？”

    此时那个古稀老者已经挣脱了杨开的抱缚，四处寻找先前跑掉的小老鼠，长生转头看了他一眼，回头冲杨开说道，“我没把握。”

    “可否一试？”杨开激动求请。

    长生点头过后走到古稀老者近前，近距离的观察打量，随后又在杨开的帮助下检查老者的皮骨毛发，最后又强行检视了老者的舌苔和眼白。

    “怎么样？”杨开紧张的盯着长生。

    “你知不知道他中的是什么毒？”长生反问。

    杨开缓缓摇头。

    “令师今年高寿？”长生又问。

    “七十有二。”杨开说道。

    长生点头说道，“他中毒至少也在十年之前，他是受人暗算的，暗算他的人应该是他身边的人。”

    听得长生言语，杨开倒吸了一口凉气，“道长何出此言？”

    “他所中剧毒乃口服入体，具体是什么毒目前还不得而知，不过这种毒药应该归于火属，火属毒药都带有辛辣之气，”长生说道，“如果我猜的没错，他中毒的时候应该正在饮酒，对方是在他酒里下的毒，借着酒气掩饰毒药的辛辣之气，下毒的人就是与他一同喝酒的人。”

    杨开颤声说道，“师父中毒时正是他的六十寿诞，那时我不过七岁，懵懂无知。”

    杨开言罢，一旁的倪晨伊出言问道，“敢问令师名讳？”

    杨开有些犹豫，不过最终还是说了，“我师父姓古，单名一个衍字。”

    倪晨伊点头过后没有再问，古衍乃太玄修为，当年必定是江湖上响当当的人物，但她和长生对于江湖上的事情都不是非常了解，再加上古衍中毒发生在十二年前，时间过去的太久了，江湖中人想必已经淡忘了此人，很少有人再提起了。

    “道长，我师父还有救吗？”杨开很是紧张。

    “恕我直言，希望不大。”长生缓缓摇头。

    听得长生言语，杨开掩饰不住内心的沮丧和失望。

    倪晨伊出言商议，“此处不便诊治，先回客栈再作计较，如何？”

    “客栈人多眼杂，怕是多有不便。”杨开有顾虑。

    倪晨伊沉吟片刻出言说道，“我们在城中有不少家产，选一处僻静院落栖身落脚，如何？”

    眼见杨开没有拒绝，倪晨伊起身走了出去，她许久没有回来了，只知道自己家在长安有许多庭院，但具体在哪儿却不知道，只能向随行的扈从询问。

    “杨大哥，你不要着急，我一定竭尽全力，”长生出言宽慰，“若能有所起色自是最好，便是不能，我也可以保证令师的病情不会因此恶化。”

    “多谢道长，”杨开急忙拱手道谢，“只是我和师父身无长物，徒受道长恩惠却不得报偿答谢。”

    “杨大哥见外了，”长生摇头说道，“我没想施恩图报，只是敬重你的人品，有心攀交结识。”

    “惭愧，惭愧，”杨开连连摆手，“我们师徒二人落魄如斯，道长何来攀交之说。”

    二人说话的工夫倪晨伊回来了，“西城有我们好几栋宅子，最近的一处离此不过两条街，咱们去那里吧。”

    长生自然没什么意见，只是杨开很是过意不去，二人好生劝说，杨开才不无惶恐的哄着师父跟随二人去了倪晨伊所说的那处宅院。

    这处宅子是处二进院落，有一个年老的门房和一老一少两个丫鬟，那个老丫鬟认识倪晨伊，见她来到，好生欢喜，喋喋不休的讲说先前住在府上的时候与倪晨伊的相交过往，不过看得出来倪晨伊对她并没有很深的印象，客套几句就命她们前去做饭收拾房间。

    古衍神志失常，疯疯癫癫，喜欢到处找东西，也没有具体的目标，只是茫无目的的四处翻找。

    大门一关，古衍跑不出去，杨开得以安心与长生对坐交谈。

    二人萍水相逢，少不得自我介绍，交谈过后，杨开知道长生和倪晨伊都是龙虎山的弟子，此番来到长安是参加比武的。而二人也知道了杨开和古衍的一些情况，古衍本是青云山的掌门，而杨开是他晚年所收的弟子，实则也算不上弟子，因为将杨开带回青云山不久古衍就发生了意外，杨开并没有行拜师礼。

    如果按照大的流派来区分，青云山属于儒家教派，镇派绝学周天神功玄妙非常，不过青云山收徒严苛，门人弟子并不多，当年古衍执掌青云山的时候门人弟子不过百余人，古衍中毒的初期，门人弟子还四处奔走，求医问药，但随着时间的推移，古衍的病情始终不见起色，众人慢慢的也就失去了希望，先后下山离去，最后只剩下了杨开一人陪在古衍身边。

    杨开之所以一直跟着古衍，乃是因为古衍救过他的性命，杨开的父亲本是进士出身的官员，在往外地赴任的途中遭遇了山贼，包括杨开父母在内的众人尽数丧命，就在贼人想要杀掉杨开的时候，古衍路过，救下了杨开并打杀了那群山贼。

    听得杨开讲说，长生不由得想起了已经故去的师父，杨开的遭遇与他很是相似，都是在危难的时候受人恩惠，跟随师父的时间也并不长，实则杨开跟着古衍已经十多年了，但这些年古衍一直浑浑噩噩，糊里糊涂。

    “杨大哥，你的功夫是谁教的？”长生问道。

    “我师父，他每隔几天就会清醒片刻，”杨开叹气说道，“也不是完全清醒，只是不似现在这般浑噩，脑子还是不太灵光，偶尔会念叨几句口诀，我默默记下，揣摩练习。”

    “这些年你们都是怎么过的？”长生问道。

    “师父不重名利，山中本就没有多少金银，”杨开说道，“众人下山时将能带走的金银细软都带走了，为了过活，我只能将山上剩下的东西典当变卖，但我那时年纪小，无良奸商免不得欺骗克扣，人家给多少，我就只能接多少，时至今日，山中只剩下几间栖身木屋了，连大殿会堂都被我变卖了。”

    “令师就没有亲朋好友吗？”长生又问。

    杨开摇头说道，“木秀于林风必摧之，人秀于群众必谤之，当年师父的周天神功登峰造极，大江南北罕见敌手，谁不羡慕，谁不嫉妒，师父安好时他们笑脸相待，师父落难之后便避之不及，不曾落井下石已经算是仁义了，谁会行那雪中送炭之举。”

    长生本想问杨开为什么不带古衍求医，转念过后又憋了回去，原因很简单，杨开没有钱。

    又想问杨开知不知道凶手是谁，以及下毒的动机，最终也没有问出口，原因也简单，事发时杨开很小，根本不可能知道这些。

    “你们此番赶来长安，也是接到了朝廷的旨意？”倪晨伊问道。

    杨开点了点头，“朝廷想必不太熟悉江湖上的事情，不知青云山已经没落，也派人通知了我们，我带师父前来，也是走投无路想要出来谋条活路，近几年多有灾荒，山中实在待不下去了。”

    说到此处，丫鬟前来告知饭菜已经准备妥当，倪晨伊命她们将饭菜端上来，二人先前已经吃过了，此番所做的饭菜是为他们师徒二人准备的。

    丫鬟做的饭食算不得精细，但师徒二人却是狼吞虎咽，很显然已经许久不曾吃过一顿像样的饭食了。

    长生之前为杨开抓的药也让丫鬟拿下去煎熬，杨开有伤在身，比武在即，必须尽快服药治疗。

    饭后，古衍睡着了，长生得以更加仔细的为其观察辨症，不过检查的结果并不理想。

    眼见长生面色凝重，杨开急切问道，“如何？”

    长生说道，“令师当年察觉到中毒之后曾经试图运气逼毒，他能保住性命也是因为修为精深，不过他所中之毒很是霸道，他虽然压住了毒性，却未能阻止毒性侵入七窍神府……”

