    声震云霄。

    带着穿金裂石之力，周围的积雪都随着这一声‘恭迎’而翻滚而起，仿佛平地升起一道道龙卷风。

    呜呜之中，声势浩大的向着站在拱桥桥头的秦然等人冲来。

    显然，对方的行为和所说的话语一点都不相符。

    眼前的一幕，完全称不上‘恭迎’，说是‘下马威’倒是不错。

    不过，这并没有出乎秦然的预料。

    如果他顺顺当当的走进去，没有一点事情生的话，秦然还会出现担心之后有什么让他措不及防的安排。

    而现在？

    轰！

    恶魔的力量，在他的身上一闪即逝。

    灼热的焚天之炎，与汹涌而来的雪龙卷碰撞在一起。

    顿时，那一道道雪龙卷就化作了漫天的雪粉，飞舞而下。

    黑色的伞出现在秦然的头顶，挡住了纷纷落下的雪粉。

    “谢谢！”

    秦然扭头对着为他撑伞的艾丽.琼斯道谢。

    没有得到预料中答案的少女挑了一下眉头，下意识的就想要说些什么，可最终忍住了。

    啪、啪啪……

    刚刚出吼声的持矛者一个个筋疲力尽的倒地。

    手中带有旗帜的长矛，纷纷跌落。

    包括代表妮凯蕾的银色之盾旗帜和牧亡人的徽旗。

    秦然上前一步，就握住了挂有银色之盾旗帜的长矛，他转身将这支长矛交给了史奇。

    “保证不要让它跌落在地！”

    秦然说道。

    “当然！”

    史奇接过长矛，高高的举起后，保证的说道。

    向着史奇一点头，秦然大踏步踩着牧亡人的徽旗走上了拱桥，向着城门出走去。

    挂着牧亡人徽旗的长矛，并不是没有人想接住。

    那两个车夫在看到长矛要倒地的时候，当即就要快步上前，但却被希蒙斯和劳尔夫妇不着痕迹的挡在了后面，只能眼睁睁的看着长矛倒地。

    秦然走在最前面，撑伞的艾丽.琼斯走在左边，史奇跟在右边，手中的银色之盾旗帜迎风招展。

    希蒙斯、劳尔夫妇落后一步。

    一行人踩着铺满了旗帜的地毯，缓步靠近了城门。

    身后的车夫面面相觑不知该如何是好。

    城墙上的人也不知道该怎么办。

    因为，眼前的一切早已经出了他们事先制定的计划。

    “废物。”

    莫尔森堡宽敞的大厅内，透过水晶球看到这一幕，衣着得体的巴里淡淡的评价着，声音不高却足以让整个宴会厅的人都听到。

    包括，安排了这一切的莱特尔。

    莱特尔，牧亡人这一代的领。

    对方大约四十岁左右的年纪，面容不仅苍白，而且还带着青紫色，尤其是眼眶处，更是几近乌黑。

    对方坐在一把椅子上，身形有些弯曲，仿佛已经进入了老年。

    不得不用一根手杖来支撑整个身体。

    那是一根黒木手杖。

    值得注意的是，在对方的指缝中散着一丝丝晶莹剔透的光彩。

    “巴里，你在表达你的不满？”

    莱特尔以令人心底寒的目光注视着自己的盟友。

    ‘恶灵’巴里却是毫不躲闪的与之对视。

    “当然！”

    “我不认为这样的安排会有什么作用，也不认为之后的安排会有何作用，这只会让我的对手看起来更加如同一位王者来巡视自己的后花园！”

    巴里一字一句的说道。

    “那也比全军覆没的人强！”

    莱特尔冷冷的说着。

    顿时，这样的话语就激怒了巴里身后的东海岸神秘人士，他们对着莱特尔怒目而视。

    同样的，莱特尔身后的牧亡人成员，也与之回应。

    “莱特尔，我希望再处理完‘不死鸟’之后，你给我一个交代！”

    巴里语气依旧淡然，却杀意毕露。

    “我也希望又一个交代！”

    莱特尔冷哼了一声。

    ……

    秦然一行安然无恙的到达了城门前，不过，还没有穿过城门洞，一股带着腐朽的恶臭就从城门洞里散出来。

    而蓝绿色的灵魂之火，更是在黑暗中点燃着。

    一具具骷髅、尸体，充斥在整个门洞中。

    它们以厌恶、杀戮生灵的本能注视着秦然一行，但却没有立刻行动。

    无疑，是在等待着命令。

    秦然向前一步，就准备动手。

    他可没有等待敌人的习惯。

    “等等！”

    “继续前进吧，2567你的体力不应当在这些小喽啰身上浪费！”

    “而且，宴会的时间，马上就要到了！迟到的话，可是会被那些家伙耻笑的，这里交给我们吧！”

    “我们处理完这些家伙后，会很快追上去的！”

    劳尔夫妇说道。

    “谢谢！”

    秦然颔致谢。

    然后，他看着劳尔夫妇冲向了那些亡灵生物，将其引开，露出了继续前行的道路。

    再一次向劳尔夫妇表示谢意后，秦然大踏步的向前走去。

    他知道，牧亡人想要做什么。

    事实上，在来之前，秦然几人就曾猜测过牧亡人会以什么方法来尽可能的削弱己方。

    孤立秦然一人，独自赴宴，则是最有可能的方法。

    而随之而来的毒雾，则让秦然证实了猜测。

    “交给我了！”

    希蒙斯从怀中，掏出了一个瓶子，里面冒出的雾气，中和着这些从四面八方而来的毒雾。

    “2567，继续前进，记住！”

    魔药师指了指那面银色之盾旗帜，没有再多说什么。

    因为，他看到秦然点头了。

    前行的队伍少了一半，但阻碍却是接踵而至。

    当踏上前往宴会大厅的走廊时，一大群无形游魂在一队邪土恶灵的带领下出现在了秦然的面前。

    “终于轮到我了！”

    艾丽.琼斯将伞递给了秦然后，直接嘴中念起了咒语。

    立刻，一大堆灵魂类怪物就被吸引了过去，再一次的为秦然让开了通路。

    秦然扫视了少女一眼后，就向着宴会大厅的门走去。

    他没有注意到在他的身后，少女的凝视。

    “这次是不是该我了？”

    史奇看着眼前紧闭的大门向着秦然问道。

    “你的任务，只是看好这面旗帜！”

    秦然说了一句，就推开了眼前的大门。

    门上没有任何的机械机关、魔法陷阱，只是单纯的关上了，而且，是没有从内上锁的关上。

    因此，随着秦然用力一推。

    吱呀。

    大门开启了。

    上百道视线就集中过来。

    有西装革履，有头戴白色假的贵族服饰，也有长袍遮体，不露面容的。

    不过，不论什么样的打扮。

    看向秦然的视线中，都是带着或浓或淡的恶意。

    这些恶意纷纷汇聚，几近化作实质，如刀如剑，向着秦然刺来。

    可惜的是，当这些恶意的凝聚碰到那深渊蛮横、混沌的力量气息时，不攻自破！

    力量的劲风在大厅内肆虐。

    吹动着在场所有人的衣襟。

    劲风的呼啸声中，秦然无视在场所有的人，径直的走到了宴会大厅正中央唯一的一张椅子前。

    那是曾经国王的王座。

    两百年过去了。

    它被当做特殊的文物保留在这座大厅内。

    秦然打量着这把有着独特含义的椅子，他的手指掠过椅背上早已失去锋锐的棱角，然后……

    他转身坐下。

    “你们邀请我，我来了！”

    他说道。

    声音洪亮。

    在整个宴会大厅内回荡。

    沉浸了两百年的大厅，在这冬日的夜晚，在这一刻，嗡嗡作响。

    那是一种回应。

    仿佛是迎接阔别了两百年的主人。

    又似在庆祝新王的登基。

    那嗡嗡的响声越演越烈。

    整个大厅都出现了一丝震动。

    唰！

    王座头顶的天花板上，一面本不该出现的菱形镜子无光自亮。

    一束金色的光辉径直投下，落在了秦然的身上。

    黑色的鸦羽，瞬间变为了金色。

    跳动的金色光辉中，一顶王冠若隐若现，凭空戴在了秦然的头上。

    眼前的一幕，如同是平地惊雷，震得在场所有人都摇摇欲坠。

    ps第二更~

    颓废表示，真的不能出门，小面馆里都有秀恩爱的！

    心好累、好塞……

    滚去睡了，去梦中舔伤口了。(未完待续。)