
星宇1177年5月20日早上九点，绿皮大陆位处于火与战雇佣兵团据点西边六十公里位置，绿皮雇佣兵团联盟正在此地举行剿灭绿皮大型活动。

这一次绿皮雇佣兵联盟参加的雇佣兵超过百支，而这些雇佣兵团有大有小，大的雇佣兵团超过五千多人，小的也有上千人员。

但是这一次绿皮雇佣兵联盟成员中却很少有老成员参加，从这一点来看火与战雇佣兵团威望下降十分厉害。

而火与战雇佣兵团团长也注意到这种情况，但是他也没有办法，毕竟以前一家独大，可是现在有竞争对手要夺他的联盟的权力，所以现在火与战雇佣兵团不像以前那样免费使用这些新雇佣兵团。

现在只要杀绿皮，用绿皮战利品可以获得积分，当然每一个绿皮皮小鬼战利品可以换二枚铜币，而绿皮角牙兽可以换一银币，绿皮角牙兽统领可以换一千金币。

当然绿皮战力品不但可以换金钱，还可以换粮食和装备，不过粮食和装备价格远要比人类世界高不少。

而此时颜铁龙带领五千人马浩浩荡荡到绿皮雇佣兵联盟零时据点；然而在颜铁龙要求进入据点休息之时，他们就被火与战雇佣兵团的人员要求搜查。

当然火与战雇佣兵团搜查并不是真对颜铁龙他们，他们搜查是关于绿皮战利品，毕竟火与战雇佣兵团担心有雇佣兵钻空子来获得奖励。

听完只有在进入绿皮雇佣兵联盟零时据点之后击杀绿皮才能获得奖励之后，颜铁龙同意对方检查队伍行礼。

面对火与战雇佣兵团要求打开马车上的箱子之时，颜铁龙让大家打开所有箱子让对方检查。

当火与战雇佣兵团检查者见到箱子里几乎都是箭矢和精致双角木弓，他忍不住询问颜铁龙为什么带那么多箭矢，毕竟颜铁龙所带的绿色箭矢可以剿灭百万绿皮了。

颜铁龙没有怼对方，反而笑呵呵表示他们支持联盟剿灭绿皮的活动，他才带那么多箭矢。

听到是支持联盟剿灭绿皮活动，火与战雇佣兵团检查成员以为颜铁龙是支持他们火与战雇佣兵团，于是他给颜铁龙一个靠中的营地牌子。

要知道联盟营地可以分三层，第一层就是中心位置，这位置就是火与战雇佣兵团和火与战雇佣兵团联盟所站，这一层理论来说是最为安全。

第二层就是倾向火与战雇佣兵团成员和实力强大的新雇佣兵团，强然安全系数不如中心一层，但是有外层预警，安全系数也算不错。

最后一层就是弱小雇佣兵团和对火与战雇佣兵团不友好雇佣兵团，这一层安全系数在为糟糕，而且他们还要负责侦察。

而火与战雇佣兵团检查成员给颜铁龙他们位子是第二层靠向第层一层区域，这已经算是十分不错的位置。

就连看管营地的火与战雇佣兵团成员都以为是搞错了，不过当他派的成员汇报没有搞错，管理营地成员对颜铁龙态度就变的十分有善，甚至还送来不少上等口粮。

颜铁龙看着火与战雇佣兵团送来的上等口粮，他有些意外火与战雇佣兵团怎么变的那么大气，于是为了搞清楚火与战雇佣兵团为什么变那么大气，颜铁龙就派众人和自己去打探情况。

颜铁龙从那些新雇佣兵团打探到，绝大分别新雇佣兵团对于火与战雇佣兵团盟主的奖励机子表达不满，他们认为盟主给的奖励太少，还不如人类世界对于绿皮悬赏。

对于那些新雇佣兵团不满，颜铁龙内心只是呵呵，毕竟上一次联盟搞出来的剿灭绿皮活动可是没有一分钱。

众新雇佣兵团里没有得到有用信息，于是颜铁龙留下二千人以防物质被偷窃，而他亲自带领三千人手开始参加剿灭绿皮活动，顺便展示他带来的弓和箭矢效果。

很快颜铁龙就到达一处人数不少剿灭绿皮区域；看着眼前毫无阵型各自为战的新加入的雇佣兵团，颜铁龙内心对他们无比失望，他认为这些雇佣兵团明年能活下十分之一就算不错了。

而一旁白乐爱奇见到颜铁龙一直观察眼前雇佣兵团，他忍不住是否可以开始计划中展示弓箭？

颜铁龙对于白乐爱奇询问，他对白乐爱奇点点头表示可以行动。

白曲爱奇对身后手拿弓腰间佩剑兄弟们开始发号命令，很快三千武装开始分三队。

白曲爱奇对着远方一群绿皮挥剑，只见到第一排弓手射出远抛，接着第二排射出箭矢，在是第三排……。

强然远抛射箭矢威力十分有限，但是对没有护甲的绿皮造成不小的伤害。

等绿皮反应过来冲向颜铁龙他们这时，绿皮已经遭遇六到七波箭雨，它们战力一些子就损失二层。

等绿皮冲到颜铁龙面前，近七八千绿皮已经被消灭五千多，剩下一千多直接士气崩溃逃跑，剩下不过一千绿皮被放下弓的圣纹雇佣兵团成员以近战形式解决了。

解决眼前七八千绿皮，颜铁龙下令大家收割战利品，同时回收箭矢，强然那些箭矢都是藤蔓针刺制作，质量上比不上铁箭头箭矢，但是杀伤力还是十分不错。

在圣纹雇佣兵团收割战利品之时，就有不少大胆的雇佣兵成员上来跟圣纹雇佣兵团搭话。

有的雇佣兵团成员找上圣纹雇佣兵团成员；他们希望跟圣纹雇佣兵团结成军事同盟，当然这些找圣纹雇佣兵团结盟都是小雇佣兵团，他们希望抱上一颗大树好在绿皮大陆生存下去，毕竟圣纹雇佣兵团展现的实力有股职业军人的味道。

对于结盟要求，颜铁龙统统拒绝，毕竟这一次活动是火与战雇佣兵团他们搞出来，他们不能这个时间拉帮结派，毕竟现在拉帮结派会被火与战雇佣兵团厌恶，这对现在的圣纹雇佣兵团并不是有利的事。

当然也有雇佣兵团看中了圣纹雇佣兵团的弓箭和箭矢，毕竟能远程攻击可以让他们减少损失。

而对于那些问弓和箭矢问题，圣纹雇佣兵团对他们可是十分热情，毕竟那些问弓箭矢的雇佣兵团可是顾客。

听到要是以粮食交易，箭矢价值只要二枚铜币一支，大部分新雇佣兵团都认为有些贵了，毕竟一只绿皮战利品换一支箭矢有些不值得。

而圣纹雇佣兵团成员告诉那些感觉箭矢有些贵的雇佣兵成员，箭矢强然是消耗品，不过一般情况射出的箭矢可以进行一到二次回收，并将刚刚战斗来讲述。

当然圣纹雇佣兵团还是给那些犹豫的雇佣兵团进行试射，这样一来可以增加购买欲望。

时间到傍晚，颜铁龙将近二万低级绿皮换成积分，却并没有换粮食和金钱。

颜铁龙询问负责出售箭矢成员，从上午到现在出售多少箭矢？

负责出售箭矢成员告诉颜铁龙，箭矢的出售并不好，从上午到现在也只是出售五千支左右，而且绝大部分都是以金钱购买。

颜铁龙听到今天只是出售那么一点点箭矢，他认真考虑之后表示用钱购买价格不变，但是用粮食可以获得一陪箭矢。

一旁白乐爱奇听到颜铁龙话，他忍不住表示箭矢价格十分太低了？

颜铁龙叹了一口气表示，在不弄一些粮食，他们队伍可能粮食根本无法坚持到剿灭绿皮活动结束，而且据点缺少食物，所以他必须尽快弄一些食物。

白乐爱奇听到颜铁龙的话，他也知道颜铁龙说的不错，很快他想到积分，于是他询问颜铁龙，为什么不将积分换食物，反而要留起来？

颜铁龙却无奈告诉对方，他带来的那些以藤蔓针刺箭矢是准备大量卖给火与战雇佣兵团，一旦用积分换食物，他担心火与战雇佣兵团就会知道他们缺少粮食，到时候火与战雇佣兵团压低箭矢的价格。

而此时火与战雇佣兵团团长听到关于圣纹雇佣兵团的汇报，他开始思考圣纹雇佣兵团背后那些中立派系雇佣兵团的态度，毕竟现在圣纹雇佣兵团没有搞事，反而十分守规矩击杀绿皮。

当然现在火与战雇佣兵团团长并没有考虑购买圣纹雇佣兵团箭矢，毕竟他认为圣纹雇佣兵团的箭矢品质太差了。

很快火与战雇佣兵团团长就做出一个决定，只要圣纹雇佣兵团不搞事，他们不但不会刁难圣纹雇佣兵团，甚至还愿意支援圣纹雇佣兵团，毕竟购买一些箭矢，然后向大家宣传圣纹雇佣兵团箭矢。

当然火与战雇佣兵团团长之所以决定要帮助圣纹雇佣兵团，他就是想要拉拢圣纹雇佣兵团后面那些中立雇佣兵团，毕竟现在除了三大内部联盟就算中立派系最有势力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65542916"  chaptername="第一千零三十七章：参加绿皮雇佣兵联盟剿灭绿皮活动">加入书签</a>
</div>
