    听到艾斯纯真而笃定的话语，卡普的动作一顿，直接捂住的心口，一脸的伤心难过，玛琪诺这时连忙从吧台后跑出来，说道：

    “艾斯，不许这么说卡普中将，卡普中将就是你和路飞的爷爷。”

    艾斯继续摇头，斯凯勒缓缓站起来，看着卡普身上穿着的军装，问道：“卡普中将，现在应该还没到你休假的时候吧？”

    听到斯凯勒的问话，卡普站了起来，忘记了被孙子否定的不快，挠着头，哈哈大笑着说道：“啊哈哈~老夫去巡视G-3基地的改造情况，军舰迷路了，啊哈哈~”

    听到卡普的这个理由，斯凯勒居然觉得，有那么一丝丝的可借鉴...

    此时，卡普突然注意到了艾斯头顶的那个葫芦，问道：“这是谁打的？”

    艾斯耿直一指斯凯勒，说道：“她打的，因为我没钱！”

    卡普呆愣了一秒钟，看到了艾斯指向斯凯勒的手中，捏着两张贝利，以他蒙奇·D一家的聪明才智，卡普立马反应了过来。

    “Duang~”

    卡普也在艾斯的头上拉了一下，葫芦变成了三节花生，哈哈大笑着，艾斯忍着泪，看着卡普，坚强的伸出了手，说道：“给钱！”

    “没有实力的人，是没有资格要求别人的。”

    卡普的脸色突然变得阴森，如同那些中老年大反派一样，一边恐吓着屠龙少年，也一边讲解着人生道理，随后站起身，说道：“走走走，快去玩！”

    第一次遭遇“霸王餐”的艾斯，一脸的懵逼，良久，他一握拳头，奶凶奶凶的看了卡普一眼，说道：“等我打败你，也不会给你钱！”

    说着，艾斯就忍着委屈，就带着路飞离开了，卡普也没去追，反正他是打算在这里窝到假期开始，时间大把，有的是时间让艾斯和路飞好好认识一下他这个爷爷。

    卡普大笑着走到吧台边，看着吧台后空荡荡的酒架，回头冲着玛琪诺问道：“玛琪诺，怎么没酒了？是那群人不愿意卖酒过来吗？”

    玛琪诺赶紧摇了摇头，说道：“不是的，上周斯凯勒少将举办了大宴会，所有的酒都喝完了，新的酒还没送过来，现在只有一些果酒和饮料。”

    “果酒只会越喝越想喝酒，给老夫来些饮料吧。”

    卡普虽然这么说，但是手却期间摸起了吧台上的一瓶果酒，吨吨吨喝了起来，玛琪诺也没有在意，只是拿了一些饮料，放在卡普面前。

    卡普此时看向重新坐下的斯凯勒，说道：“你教艾斯用钱的方式，有些像老夫当年教多拉格的样子，只不过，老夫是只打他，不给钱啊哈哈哈~”

    斯凯勒嘴角扯了扯，这卡普当初就是单纯想要打多拉格吧？哪有这么教育孩子的。

    笑声收敛，卡普看向斯凯勒，以他的眼力，自然看得出斯凯勒的状态不是特别好，联想到前几天通话的时候，斯凯勒兴冲冲的说要去砍大山。

    仅仅一秒钟，卡普就想通了，露出微笑，说道：“砍了几座大山了？”

    斯凯勒无力的伸出一根手指，说道：“只砍了一座大山，山里的金属矿太多，太消耗武装色霸气了。”

    卡普点了点头，这和他预计的差不多，将手中喝完的饮料放下，说道：“很不错了，二十一岁的年纪，等再过几年，你恐怕就能和认真的老夫一战了。”

    卡普带着笑容，并没有被“新人”追赶的焦虑感，一方面是因为这个新人是斯凯勒，虽然没有血缘，但卡普已经视如己出的女儿。

    另一方面，那就是绝对的自信，后来者只能追赶他，不可能超越他，哪怕其他人再厉害，只要作战，那么胜利的永远只会有他自己！

    回了回神，卡普说道：“等你下次训练，老夫陪你一起去，虽然老夫对剑术的理解不如你，但是论起破坏大山...嘿嘿~可没人比老夫熟练。”

    斯凯勒点了点头，说道：“再过两天吧，砍山可比与海贼作战无聊多了，我得让身心都做好准备，才能开始下一次训练。”

    两人在吧台继续吃喝，随后，卡普问道：“我听史拉布说，这两年村里都没有外来的山贼闹事，是你摆平的吗？”

    “嗯，给垃圾山的那些垃圾立了个规矩，免得每次回来都有村民抱怨。”

    斯凯勒并没有谦虚，毕竟这种事情一猜就能猜到，卡普点了点头，若有所思的说道：“那些垃圾可不会听一个管不到他们的人，还有别人参与吧？”

    “没错，有一个大海贼，叫纳格利，我给了他十年缓刑。”

    听到斯凯勒的话语，卡普开始皱起眉，嘴里不断嚼着食物，却一直没有吞咽，似乎是忘记了一般，好一会儿，他才摇了摇头，说道：“老夫想不起来。”

    “哈哈~我也是给他一个面子而已，说是大海贼，只不过是流亡的人而已。”

    斯凯勒补充，卡普也没心没肺的点了点头，没想过去看看，毕竟既然连斯凯勒都能搞定，那么他去了也没意思。

    吃完，卡普伸了伸懒腰，说道：“钥匙给我，我去找找我两个孙子，找不到我就睡觉去。”

    斯凯勒将早就配好的钥匙拿给卡普，卡普一手拿着钥匙，一手捞起了两瓶饮料，就大摇大摆的朝着酒吧外走去。

    一直在调酒的努尔基奇，这才松了一口气，从卡普出现之后，他是一句话都不敢说，像是有什么童年阴影一般，之前也是。

    只要卡普在的场合，除非努尔基奇不得不说话，比如进行工作汇报之类的，否则是连一句话都不敢说，斯凯勒现在注意到了这一点。

    毕竟之前，有卡普和努尔基奇同在的场合，一般还会有泽法、鹤、战国等人，或者其中一两位，所以斯凯勒一直理解成是努尔基奇对将领的敬畏。

    但是现在一看...似乎这里面还有斯凯勒所不知道的故事啊！

    但斯凯勒并没有立马询问，毕竟这可能并不是什么大秘密，而更加有可能是努尔基奇的“悲惨”童年。

    毕竟听努尔基奇说过，他们一家四代都在马林梵多效力，因此，卡普年轻的时候，有可能认识努尔基奇，如果是这样的话...

    斯凯勒觉得卡普绝对是那种做得出比弹小男孩gugubird更加恶劣的事情，因此，斯凯勒如果发问的话，很可能会勾起努尔基奇的伤心往事。

    而作为一个“体贴”下属的长官，斯凯勒是不会做出揭下属伤口的这种事情的！

    “努尔基奇。”

    “是，长官！”

    听到斯凯勒的呼喊，努尔基奇连忙回头，斯凯勒拍了拍身上的口袋，说道：“我忘记带钱了，我和卡普中将的账你下班的时候记得付给玛琪诺。”

    斯凯勒说完，转身就走，努尔基奇的脸扭曲了起来。

    没带钱！那你拿给艾斯的那是什么？！

