    他的嗓音有些暗哑，喻楚整个人跨坐在对方身上，双手下意识地撑着他的肩，睁大了眼睛看着他。

    她想后退，但腰间的那双手静静揽着她，警官干净清冷的眼眸，依旧是淡然慵懒的情绪，重复道：“别动。”

    他的声音很轻，不起波澜。

    宛如命令一般的轻声，让人瞬间想起在监狱里，这人冷淡如雪的气质。喻楚停在他身上，没有真正往人身上坐下去，但是被揽着又无法起身。

    她低声道：“你干嘛？”

    言慕淡淡瞥她：“不是说了么。”

    喻楚撑着他的肩，微微回头看了一眼……刚好对上司机瞄过来的目光。

    司机大叔立刻收回视线。

    喻楚无奈，看着警官近在咫尺的容颜。对方深邃剔透的眼眸盯着她，两人的呼吸甚至轻微交缠，他淡色纤薄的唇瓣就在眼前，只需要稍微仰头就能轻易吻到。这个距离真的很诱惑人。

    司机忍不住又瞥了眼后视镜。

    后座的两个人姿态亲密，男生个子很高，黑色风衣，就那么懒洋洋靠坐。漆黑碎发下，是格外漂亮的眼睛。

    女孩显得非常娇小，跨坐在青年身上，还需要略微仰头看对方。

    两个人都很养眼，尤其男生面对着这边，所以能清晰看到他冷冽漂亮的瞳孔，仿佛深不见底的幽暗深潭。

    好看是极好看的……

    可是这还在车里啊，小年轻情侣真是……司机大叔感叹地摇摇头。

    正感叹间，他却忽然看到男生抬起头，淡淡朝后视镜瞥了一眼。

    无法形容那一眼的情绪，看起来似乎很平淡，但又莫名给人一种压迫感，司机几乎是立刻收回了视线。

    车里异常安静。

    警官转头淡淡看着窗外，似乎身上压根没坐人似的。喻楚瞥一眼他白皙下巴，抬头瞄了瞄对方浓密的眼睫，以及下面深邃而黑白分明的瞳孔。

    “还在看我们？”她挑眉问。

    警官转头，平淡道：“嗯。”

    他一只手支在车窗上，另一只手轻松揽着怀里女孩的腰，声线慵懒地轻声道：“保险起见……你就坐着吧。”

    喻楚帮他拢了拢黑色长衣，“不会碰到你伤口什么的？疼吗？”

    “没事。”对方漫不经意。

    喻楚点点头。这样直直地坐着有点累，她干脆微微一靠，小心趴在警官大人洁白衬衣前，双手抱住他修长的颈，埋在对方怀里随意道：“到了叫我。”

    言大少爷微微一愣。

    他抿起唇。

    被吩咐的感觉确实很奇妙，他眨了眨眼，慢慢答了一声：“……哦。”

    怀里被填得满满的，又像是抱了只软软的小猫，言慕垂下眸子看着她，目光从她柔软的发顶，滑向长发下的身体弧线。他的手还揽在她腰上。

    薄唇轻微弯了弯。

    青年垂下浓黑长睫，眸光幽深，白皙手指轻轻放在她漆黑的发上，轻轻摸了摸她的头，心情一点点安稳下来。

    女孩安分趴在他怀里。

    言大少爷支着下巴，眸光幽幽。

    ……想吃糖了。

