    “红，你醒了？”

    木叶医院最顶层的一间病房中，卡卡西、琳、带土、凯、阿斯玛等人紧张得站在病床旁，担忧得看着缓缓睁开眼皮的夕日红。

    “我这是在哪里？”夕日红清秀的脸颊略带消瘦，连带着那双红彤彤的大眼睛也失去了往日的光彩。

    “太好了，醒过来就没事了。”

    “要好好休息啊，红！”

    夕日红眨巴两下眼睛，逐渐回忆起昏迷前看到的画面。

    “是写轮眼，有人用写轮眼让我失去了意识！”夕日红瞪大了眼睛，“发生了什么事，之后发生了什么事？”

    “红，别问了，你现在最重要的是要好好休息！”卡卡西低沉道，“至于其它事，有我们处理，你就放心吧。”

    “可是……”夕日红环顾一圈，却没有看到封火的身影，心中一惊，忙问，“封火呢？他在哪儿？”

    几人面面相觑，都不知道该如何回答。

    “琳，告诉我！”夕日红紧张得问道。

    “他，他好像有任务出村了，暂时还没回来。”琳磕磕绊绊的说道，才一句话就已经面红耳赤，撒谎真不是她的强项。

    夕日红静静得看着她不说话。

    琳忙将求助的目光看向卡卡西和带土。

    “红，你就放心吧，封火那个家伙绝对不会有事的！”带土跳了出来。

    他右半身被砸得稀烂，虽然被宇智波斑用白绝的细胞修补好，但若是受到猛烈冲击，右半身就会像泥水一样稀巴烂，严重影响了带土的修行，木叶的医疗班虽然能修补，但想要从根本上解决这一难题，却力有未逮。

    “闭嘴，带土你这个笨蛋瞎说什么啊。”卡卡西翻了个高难度的白眼，对夕日红道，“别听他胡说，封火只是去寻找四代，应该很快就会回来了。”

    “这样啊。”夕日红又问，“他为什么要去找四代，四代失踪了嘛？”

    几人挠头，然后忽然发现自己还有好多事要做，忙不迭迟告辞离去。

    夕日红气呼呼的坐在病床上一个人生闷气。

    与此同时，团藏在摆脱了暗部的监视后，来到了大蛇丸的秘密研究基地。

    “你们留在外面。”

    团藏吩咐根部忍者甲、乙、丙，随后独自一人走了进去。

    大蛇丸的研究基地向来是以阴暗为主，加上暗道两侧阴嗖嗖的烛火，别提多渗人了。

    嘶嘶

    几条白色的毒蛇在地上游走，看到团藏过来也不害怕，围着他转了两圈，随后指引着他去大蛇丸所在实验室。

    “真是神奇啊！”

    大蛇丸双眼放光的看着手中的实验数据，随后他微微转头，用沙哑得仿佛砂铁摩擦发出的声音说道，“来得真是及时啊，团藏。”

    “手臂研究得怎么样了？”团藏问道。

    正所谓山中无老虎，猴子称大王。

    四代失踪后，村子里权力最大的也就是团藏这些实权长老了，所以在猿飞日斩没有反应过来之前，团藏就通过根部忍者将这条右臂取出来交给大蛇丸研究。

    “呵呵，这条右臂对移植上去的任何组织都不会产生排斥，的确符合你的要求。”大蛇丸道。

    团藏总算露出一丝笑容，急促道“快，移植到我的身上！”

    大蛇丸也不矫情，直接就给团藏做了移植手术，将这条来自宇智波信的右臂移植到了团藏身上。

    “对了，今天的会议怎么样？”大蛇丸一边收拾着手术刀具，一边问道。

    “哼！猿飞日斩这个家伙竟然想乘着波风水门失踪的时候重新出山！”团藏怒道，“他对权势的眷恋还要超过我们的预计！”

    “这样的话……”大蛇丸金色的竖瞳露出淡淡杀意。

    团藏厉声道“只能使用一些强硬手段了！”

    两人对视一眼，均是看到了彼此眼中的杀意。

    ……

    是夜，旗木家。

    猿飞日斩抱着鸣人，脸上满是担忧的表情。

    一天一夜过去，波风水门、玖辛奈，还有封火依旧处于失踪状态。

    这段时间的搜查，暗部不仅将那座山刮地三尺，还朝四周扩散百里，结果仍旧没有任何发现。

    旗木朔茂猜测是波风水门用飞雷神带走了玖辛奈以及封火，当然，也有可能是封火用写轮眼的瞳术带走了波风水门和玖辛奈。

    但不管是哪种，玖辛奈，应该是已经死了。

    人柱力失去尾兽，这是忍界公认的必死之局！从没有例外发生，他们不敢奢望玖辛奈活着，但都期待着波风水门的回归。

    “鹿久和丁座还有亥一已经率领忍者大军前方北方，有鹿久领导，抵挡云忍应该不是问题。”

    猿飞日斩和团藏、转寝小春和水户门炎商议时，奈良鹿久这边就动身出发前往北方，云忍入侵可不是玩笑，猿飞日斩不敢有丝毫轻视。

    两人又谈到宇智波一族。

    旗木朔茂道“今天傍晚，宇智波一族已经开始整体搬迁，族长宇智波富岳也很配合，没有什么怨言，看起来，他似乎没有多少抗拒心理。”

    “有发现可疑的宇智波族人嘛？”猿飞日斩问道。

    旗木朔茂叹气道“拥有媲美封火的写轮眼，即便是偌大的宇智波一族，也是凤毛麟角，最可疑的自然是族长宇智波富岳，可他的右臂并没有受伤，所以……目前为止我们还没实质性的发现。”

    猿飞日斩皱眉“难道那个宇智波来自村子外面？”

    “还有件事，三代，那条右臂，被根部的忍者拿走了！”旗木朔茂忽然说道。

    “是团藏做的吧，他的右手被封火斩断后，一直不肯移植新的手臂，现在……算了，区区一条手臂影响不了大局。”猿飞日斩低头逗弄着鸣人。

    鸣人伸伸小腿，张嘴就嗷嗷大叫起来。

    旗木朔茂忙叫奶妈过来把鸣人带下去喂奶。

    “三代，你明天就去见大名嘛？”旗木朔茂脸色忽得凝重起来。

    团藏离开火影楼后，就有暗部跟着，但遗憾的是，跟到一半就被根忍发现，然后失去了团藏的踪迹。

    旗木朔茂觉得团藏鬼鬼祟祟的，很有可能为了火影之位铤而走险！

    听到旗木朔茂的猜测，猿飞日斩眼神逐渐凌厉，他现在没有证据能够证明团藏勾结了云忍，冒然拿下团藏只会引起村子内乱，引发一系列不堪设想的后果，但若是团藏真的敢派人暗杀他，真凭实据下，他就可以借此将团藏的手脚全部砍断！

    但那样一来，就要以身犯险。

    猿飞日斩不动声色的抽了口烟。

    旗木朔茂道，“以防万一，三代，多派些暗部保护你吧。”

    猿飞日斩摇头“如今云忍入侵，村子必须要有足够的暗部，防止团藏狗急跳墙，至于我的保护，让卡卡西那一队的忍者来就可以了。”

    “三代，你的安全……”

    猿飞日斩打断了他，凝重道“就这么决定了！还有，我不在的时候，鸣人就拜托你了，绝对不能让他出事！”

    旗木朔茂点头“放心吧，我会保护好他的。”

    两人又聊了会，猿飞日斩才起身离去。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

