    黄村。

    乡派出所门口附近街道，一些村民忙完工作一如往常，扛着农具聚在一起闲聊，忽然天空出现一声异响。

    紧接着，一名涂抹烟熏妆，斜刘海、背后长着一双黑色金属翅膀、身材好到爆的女人，从空中煽动着翅膀徐徐下降。

    聚集在附近的村民，见到这诡异的一幕，忍不住评头论足了起来。

    “看，那是什么呀？”

    “什么东西？”

    “不知道啊！”

    “奇怪了，居然还有翅膀……”

    “哇哦，竟然是个女人！”

    “那胸、那腰、那腿……啧啧，美得冒泡啊！”

    “对对对，太好看了。”

    “哼~~”

    黑衣女子落地轻哼了一声，环视众人。

    一名扛着锄头的男人，傻傻的看着对方，惊叹道：“这姑娘长得可真不错！”

    黑衣女人闻言眼神一动，迈着妖娆的步伐，冲着扛锄头的村民走去，吓得对方连连后退，因为黑衣女子的目光很冷，不像是正常、好接触的女人。

    事实上，黑衣女人确实不太好接触，上前就打出了一道黑雾，笼罩在其中的村民，立即丢掉了锄头，双手捂着脑袋，发出痛不欲生的嘶喊，吓得周围的村民，转身就跑。

    数秒后。

    扛锄头的男子，在众人惊骇的目光中，转换成了长着翅膀、三米多高的怪物，只见那怪物耷拉着头，用沙哑的声音说道：“女王，我们又被打败了……”

    “没事，下一次再来，只要你们还活着。”

    被唤作女王的黑衣女子，正是潘先生此行的目标，心心念念的恶魔女王莫甘娜，为了等待恶魔女王出现，他连天使之城都没有多呆。

    不然他的颜值魅力，骗几个天使小妹妹，做自己的守护天使，不过动动嘴皮子的事。

    “别、别动。”

    之前和乡民一起吹牛逼，目睹恶魔女王降临的警察，见余宝胜被这个女人，变成邪恶的怪物，立即鼓足勇气，拔出了身上的配枪。

    “不许动。”

    警察颤颤巍巍的说道。

    “这是用来攻击的？”

    “类似于……兵蚁？”

    说到这，莫甘娜忽然想到地球的文明，还不清楚这些，于是摊了摊手，抱歉道：“哦……忘了你们还处于核前时代，对宇宙和文明缺乏比较基本的认知，不知道你用这东西指着的是什么人。”

    “莫甘娜。”

    就在恶魔女王准备给警察一个教训时，顺便将其转换成恶魔赐予千年寿命之时，潘浩东凭空出现在了她的面前。

    “咦~~”

    莫甘娜惊叹道：“这不像是微虫洞穿梭技术，你是怎么出现的？”

    “我用的是神通，精神所致之处，皆可在心念间到达，直白点，就是瞬移……”潘浩东笑吟吟的说道：“他只是想保护村民，无意冒犯你。”

    “哦，那行，给你个面子。”

    莫甘娜和传说中的恶魔不同。

    她原本是天使文明的天使‘凉冰’，神圣凯莎的妹妹，曾和天基王鹤熙，天使王神圣凯莎合力推翻了华烨的统治，建立了新的天使文明。

    但超神学院在天使文明建立后，由于两人坚持的理论不同，凉冰与姐姐反目，结果两个做了几百年姐妹却打了几万年的仗。

    坠落为恶魔的凉冰，改名莫甘娜，相信“终极恐惧”的存在，认为凯莎的统治会导致天使文明的消亡，追求堕落自由，性格直率坦然，行事作风没有禁忌，随心所欲。在与地球和天使文明的战争中，其手下狙击手狙杀了蔷薇的父亲杜卡奥。

    后来为了时空基因接近蔷薇，并帮助蔷薇消灭入侵地球的饕餮军团。

    之后，又在《雄兵连之乾坤篇》被蔷薇发现真正身份，蔷薇希望能驾驭她给地球有一个美好的未来，在此约定之下二人继续相处。

    期间对蔷薇爱护有加，即使蔷薇提出的有些要求违反自己原则，但还是继续支持。

    于《雄兵连之诸天降临》中与蔷薇共赴昆萨。在最后一集表明因为蔷薇意识到自己的部分理念对世界造成了伤害，且为蔷薇许下了天使的守护誓言。最终凉冰化为天启王的形态，以恶魔之王的身份牺牲自己湮灭了华烨释放的黑洞，拯救了蔷薇和昆萨。

    当然了。

    这只是原先的剧情走向。

    潘浩东既然来了，就不可能让这些继续发生。

    因为，他很稀罕凉冰那好大的邪恶，即便妻子中有比凉冰还要大的存在，但身份不同，气质不同，人物不同，是不能拿来比较的。

    成年人比较贪心。

    喜欢都要。

    所以，某海王浪迹诸天的故事，才能继续。

    “你们是什么人？”

    警察的声音再次响起。

    潘浩东冲着莫甘娜微笑道：“这里不适合交谈，不妨随我走一趟，我请你吃饭。”

    “好哇，我对你也挺感兴趣的。”莫甘娜这话倒是发自内心，一个用恶魔双翼核心计算引擎都无法解析的人物，其中的危险性不言而喻。

    但她就是喜欢冒险。

    而且，眼前这个男人，身上有着让她不怎么喜欢的光明伟岸的气息，但对方的亲和力，又让她怎么都讨厌不起来。

    “女王……”

    阿托见自己信仰的恶魔女王，贸贸然答应神秘人物的邀请，连忙出声阻止，可是话还没说完，就被莫甘娜打断了。

    “你先回去，指挥部不能指挥官。”

    “是。”

    阿托应声离开了此地。

    接着，潘浩东、莫甘娜也消失的无影无踪，留下一众村民大眼瞪小眼。

    下个瞬间。

    两人就来到了一座小岛。

    岛上有一栋大房子，一二层摆放着各种研究设备，三层和顶楼是休息区。

    楼顶有一个厨房和泳池，是潘浩东为了研究超级基因和天使基因，专门让军方建造的一个实验基地。

    平日里，会有军舰在附近巡逻，岛上也布置着阵法，没有潘浩东的邀请，任何人都无法闯进去。

    莫甘娜一屁股坐在椅子上，习惯性翘起二郎腿，冲着走向厨房的潘浩东说道：“喂，你还没介绍自己呢！”

    “潘浩东，道号东君。”潘浩东回头道。

    莫甘娜笑着说道：“道号？就像各种文明的强者，给自己取得称号吗？诸如死神卡尔，天使之王凯莎，还有恶魔女王，也就是我本人。”

    “你还真是冰雪聪明……”

    “你这话，听着怎么有点刺耳呢？”

    “哈哈~~”

    潘浩东哈哈一笑，转话道：“想吃点什么？”

    “我不知道你们这边有什么食物，有什么你能拿得出手，那就做什么，一定得要让我满意才行，不然……你知道的。”莫甘娜悠哉悠哉的晃荡着长腿，这好像是天使的通病，可能是她们都有一双傲人的大长腿，比较爱显摆。

