    孩子立名，事关孩子一生，一般家庭都会相当重视，会邀请德高望重的邻居和法师给孩子测字，然后，会给出立名的建议。

    通常，法师通过计算，会根据孩子的特点，成长过程，给出三到五个被选方案。

    然后，根据不同的字，会有不同的立名方式。

    比如说，耳铁和铁猛其实应该是远房叔伯兄弟，但是，两人的大名之中，一个铁在前，一个铁在后。

    这是玄明木莲天的特殊习俗。

    其原理雷同梯玛文明的立体字没有前后差别。

    但跟梯玛立体字略有区别的是，玄明木莲天之中，名字前后的位置，还是略有差异的。

    这中间，到底是何种差别，法师心中都一清二楚。

    方云只是观礼者，不是法师，被邀请参加之后，原本觉得就是见证一下小铁的成长，但是没想到的是，小云立民却跟自己扯上了关系。

    一番隆重的仪式之后，法师多唛手持艾牌，念念有词，恭恭敬敬，敬天敬地，然后伸手一抛，当的一声，艾牌落在了地上。

    地面原本有许多特殊的香燃烧之后的灰烬，被艾牌一砸之后，形成了一个特殊的图案。

    多唛虔诚地，小心翼翼地拿起艾牌，蹬下去观察图案。

    片刻之后，多唛站身而起，缓缓说道：“这是一个‘云’字……”

    多唛身后，也虔诚跪倒在地的上官晓岚身躯突然僵了僵，眼角的余光扫了一眼不远处的方云。

    此时，方云也比较诧异，没想到这个字竟然是云，真是太有意思了。

    多唛对着法坛深深三鞠躬，然后再度开始施法。

    又是一番咒语，然后，震动手腕，抛出了两块艾牌。

    通常来说，一块艾牌和两块艾牌的大小不一，砸落地面之后形成的图形会截然不同，法师也就能因此而测出不同的字来供东家备选。

    但是，让多唛无比怪异的事情发生了。

    取走香灰上的两块艾牌，多唛一眼看下去，竟然瞬间发现，这居然又是一个“云”。

    情不自禁的，多唛向第一次的那个字看了过去。

    两个云子并排出现在了香灰之上，要说有什么区别，就是第一个字略小，第二个更大了一些。

    多唛深深鞠躬，将艾牌拿了起来，朗声说道：“这孩子，跟‘云’有缘，第二次测字，竟然还是一个‘云’字，这是我成为法师几十年以来，遇见的第二次特殊情况，前次出现这种情况，那还是一个孩子跟神级强者有缘，所以两次测字，都是同一个字。”

    此时，小铁也已经有了极为怪异的感觉，情不自禁地偷偷扫了方云一眼。

    站在旁边看热闹的方云，此时没由来地产生一个念头：“原来如此，原来是有缘就会出现相同的字了，小铁果然是我的有缘人啊，这云字怕就是指我吧？”

    方云如此想的时候，自然而然，丝毫没有质疑多唛的话，认为是理所当然。

    但假如方云此时站在包子小云的角度去思考的话，那么此时，方云应该就会觉得奇怪，因为，包子小云可不是什么大能修士。

    此时，方云并不觉得奇怪，之所以会觉得理所当然，那是因为，方云的还虚还是修炼还并未达到绝顶高度，潜意识之中，自己还是知道自己就是大能修士的。

    闪念之间，前面多唛已经开始了第三次测字。

    通常，法师都会给出东家三到五个字备选，现在只出现一个字，这可是没法交差的。

    这次，他抛出了三块艾牌。

    然而这次，更让他无语至极的事情发生了。

    竟然还是一个“云”。

    不过又大了一号而已。

    怎么回事？

    前次跟那孩子测字，那孩子跟神级强者有缘，但也仅仅只出现两次同样的字，第三次就已经不同了。

    这小铁，测三次竟然都是同样的字！

    这是什么状况。

    呆了半响，多唛神态庄重地跪倒在法坛之前，开始虔诚地祈祷，一连串轻柔而舒畅的咒语，好似歌谣般响了起来。

    法坛之上，升起袅袅青烟。

    铁家小院内，所有人都出奇地安静下来，静静地看着多唛法师施法。

    不久之后，青烟在法坛缓缓成形，化为一字。

    还是一个“云”字。

    多唛什么也没说，跪倒在神坛之前，不停叩首，足足九九八十一拜，额头都叩得通红，隐约浮现出血纹。

    虔诚地取出一面铜镜，照向自己的额头，多唛惊骇无比地发现，这依然是一个“云”字。

    法师有法师的规矩。

    法师有法师的一些潜在传说。

    但是，无论是哪种规矩和传说，就算是多唛的师父，当年也不曾给多唛说过今日这般情况到底代表了什么。

    多唛依稀记得，他的师父曾经跟他说过，假如是玄明木莲天之主的有缘人，就会出现连续三个相同的字，不过这个字应该是“明”或者是“莲。”

    然后，以神念之香沟通神明，假如神念之香也呈现同样的字，那么就基本可以确认这是玄明木莲天的有缘人。

    当年，他的师尊跟他说，这其实只是一种传说，普通法师根本就不可能遇见如此稀奇古怪的事情。

    当然，如若遇见，那就需要叩首九九八十一下，谢过玄明木莲天主的青睐，并得到下一个提示。

    据说，到时候，玄明木莲天自然会心生感应，接走有缘者。

    这次测字，连续出现的字，竟然都相同，但问题是，这并不是“明”也不是“莲”，而是一个“云”，更关键的是，叩首之后，还是同样的字，然而，多唛却没得到任何相关的提示，也不知道这孩子是不是某个大能修士的有缘人，不知那个未知的大能是不是已经感知到孩子的存在。

    多唛虔诚地匍匐在地上，良久良久，法坛依然如故。

    然而，多唛依然没能有任何感应。

    良久之后，多唛心中一声叹息，心说，看来，这是自己道行不够，接触不到更高层次的感应之力，今日之事，看来注定得不到答案了。

    那么接下来，这法会应该如何收场，如何善后呢？

    没有任何提示，那就只有自己摸索着来了。

    良久之后，多唛站直起身，和蔼地看向小铁，朗声说道：“这孩子跟‘云’字有缘，非‘云’而不能立名，夫人，这是我测字之后的结果，实际上，按照测字的经验，孩子这一生之中，应该已经遇见了‘云’，夫人，很遗憾，我只能提供给你这一个字……”

    上官晓岚跪倒在地，轻声说道：“我已经明白了，没错，我家小铁的确跟云有缘，云，应该就是他的再生父母，是他遇见的一辈子的贵人，所以，多谢法师，我家小铁，就选这个云字。”

    多唛微微一愣，心说，这孩子真的已经遇见了云字？看来，自己的测字还是没错啊，就是不知，是什么样的力量，能让自己连续测出这么多的云字。

    当然，也或许只是冥冥之中，无处不在的缘分吧。

    法师有法师的规矩，一些潜在的消息，不可为外人道也。

    多唛微微点头：“嗯，很好，那么现在，这个云字，可以选择放在前面，也可以选择放在铁的后面，这个选择，存乎一心，在于你心中一念，你觉得，是前面好？还是后面更好？！”

    上官晓岚脑海之中闪过一句话，轻声说道：“生身之恩大于人，养育之恩大于天，孩子就立名‘云铁’吧。”

    多唛含笑点头：“嗯，果然如此，好的，这孩子，以后就叫‘云铁’了，恭喜你，孩子，希望你能记住今日这一刻，不忘自身，将来，能够有崛起青云的一日……”

    云铁，是他多唛成为法师以后遇见的最为奇特的一次立名，此时此刻，他的心中已经充满了期待，很想看看，多年以后，云铁究竟能发展到怎样的高度。

