
    紫玄手段尽显，圣炉，异火，炼丹手法，无一不是让人震惊，在人群之，引起巨大的哗然，最后生出排山倒海的气势，实在是太非凡了。

    官云都嘀咕道：“这老东西非凡啊。”

    白灵点头道：“很不简单，圣炉，异火，炼丹手法，他占据着极大的优势，情况很不利。”

    众人看向苏浩。

    “一点小手段，起不到太大的作用。”苏浩却是淡然，紫玄的手段，也是有点超乎他的想象，能成为小圣丹师，被人如此吹捧，的确是有着过人之处。

    不过，那是对一般的小圣丹师，苏浩相信，在自己的心德，也可以说是传承之下，老塔主三人，不会弱。

    而此时苏浩看去，那三人的确是不曾向前看，一来，紫玄如此显露，便是为了影响他们的状态，他们不会去当。

    二来，那些东西，的确只是辅助，最后还是要看自己对丹道的理解，小圣丹的炼制，外力起到的作用，之一般丹药要小很多。

    他们循序渐进的按照丹方的要求，开始炼制，而在苏浩的传承下，三人将对丹道的理解加入其。紫玄冷笑一声，随即也是开始自己的炼丹，他的十八佛手，对着那些药草拍打下去，轻缓有序，更有佛音与宝光浩荡，对那些药草加持，提炼出最为精华之处，展现出非

    凡的本事。

    周围众人望去，看到的是十八手掌，连续拍下，看到的是，宝光澎湃，耀目缤纷。

    耳边古老的佛音浩荡，似乎万千大佛，齐声诵经，拥有着无法想象的加持作用。

    数万人之地，此时雅雀无声，所有人都凝神，被紫玄的炼丹“艺术”所吸引。

    的确，紫玄的炼丹，可以称之为一种艺术，让人赏心悦目，深陷其，甚至不舍的移开目光。

    “师父未免太高看那几个家伙了，竟然炼制的这么仔细。”紫玄一位弟子低声说道，有些不屑。

    紫玄最近的炼丹造诣，再次提升了很多，他炼制小圣丹，已经是可以确定百分之百了，且，只需要数分钟便可炼制，随意的很。

    而如今，他神色郑重，拿出了看家本事，一举一动都深思熟虑，看来他心，也是有着紧张。

    “仔细看，那紫玄虽然必败，但是他的手法与经验，你倒是可以汲取一些，如他的十八佛手，的确是不简单……”苏浩看着身边的白灵，轻声说道。

    白灵点头道：“的确是很奥妙，但我的境界有限，实在是看不懂，且，他似乎在故意隐藏，怕被外人盗取机密。”

    “对，那个老东西自私的很，他的手段，只怕是他的徒弟都学不去，不过，你可以看他的经验，多学习一些，稍后我教你十八佛手。”苏浩道。

    “苏浩哥哥也会十八佛手？”白灵一喜。

    “之前不会，但现在会了，他奥妙。”苏浩一笑，他的确是不会，但现在偷学到了。

    紫玄的隐藏，对一般人有效，苏浩又怎会看不出其的精髓呢？

    时间流逝，半个时辰过去，四人的丹炉之，烈焰不休，四人的脸，也是各自露出了一丝疲惫。

    炼制小圣丹，无耗费心神，不亚于圣者展开的一场大战。

    “来了。”

    忽然，紫玄的弟子发出一声大喝。

    众人精神立刻一紧，全部朝前看去，便见那紫玄，手指一挥，十八佛手快速汇聚，最后成为两张佛手，合十后一拜，似乎大佛拜丹，这是开光。

    “十八佛手，化为两张佛手，九九归一，这是奥妙，记住了。”苏浩一笑，一点也不意外，在之前已经猜到了。

    “嗯。”白灵点头，九九归一！

    难怪是十八佛手，她之前还在想，若是将佛手变得少一些，是不是会容易操控？

    现在看来，这奥妙原来在这里！

    十八佛手，九九归一，化作两张佛手。

    大佛拜丹，随即紫玄便是再度一挥手，那佛手握住丹药，从丹炉之钻出，一闪之下，出现在紫玄身前。

    火焰消失，钻入紫玄体内，而是他的丹药，则是悬浮在众人眼前，不是一颗，而是足足十颗！

    一炉十丹！

    丹药是金色，悬在虚空，让人望去，双目无法睁开，如同望着一轮轮金色的烈日。

    且，其荡漾出一股恐怖的神圣之气，让人震惊，似乎对着此丹，生出敬畏之心。

    小圣丹，当真非凡！

    紫玄望着丹药，璀璨的光辉，神圣的气息，最为重要的是，丹药之，各自有一条圆满的丹纹，让他露出无满意之色，这是圣丹之纹，代表一级小圣丹。

    今日他小心谨慎，付出全部心力，可以说是炼制出了超越自己想象的丹药。

    原来他紫玄，已经走到了这一步，这枚丹药，当属极品！超越他昔日的巅峰！

    圣化丹！

    这是丹药的名字，丹药服用下去，如圣之力洗礼，浑身骨肉，经脉，血液，都会被洗礼，天赋随之则增长。

    除此之外，丹药之精华，也可让得修士修为步步高升，如得圣之力加持，奥妙无。

    这是一举双得之丹！

    在他炼制完毕后，丹塔三人，也是随后赶，声势也是不小，但激起的声势，远不如紫玄的巨大。

    丹药悬浮在三人身前，与之紫玄，显得不堪入目，如珍珠与普通石子的差距，这是两个极端。

    “哈哈哈，这么差吗？”紫玄的弟子望去，大声嘲讽。

    周围人也是摇头。

    萧家，紫家之人，额头汗水已经哗啦啦，这是输了？果然是差距太大吗？

    丁老怪神色彻底放松下来：“我丁无阳赌赢了！”

    但老塔主三人，彼此对视一眼，皆是看到彼此目的笑意，原来苏浩给他们的造诣，如此的非凡！

    这东西，他们虽然只是领会了其的五六成，却已经是让他们炼制出了如此非凡的丹药。

    三人对苏浩，再度刮目相看。

    “如何？”紫玄笑望来，看着手之丹，再看对方之丹，那般样子，已经是胜券在握了。

    “师父的丹药，显然是更高级，华光耀目，圣意充足，无需评，已经是胜了。”紫玄的弟子大声恭维，

    周围人竟无言反驳，事实是这么个意思。

    “我倒是觉得，我的丹药较好。”老塔主开口了。

    “我的丹药，超越你不只一层。”萧玄道。

    “你不行。”紫山很直接。三人自信无！
