    纽约是美国第一大城市，也是美国最为繁华的大城市。既然是最为繁华的大都市，那么各种新技术也会优先运用上。

    例如在电灯的使用上，纽约市政府就很有先见之明，他们在1880年在市政照明的招标会上，就选择了爱迪生的电灯作为照明的选择。

    这也让爱迪生名声大噪，同时也让电灯进入更多人眼中。既然有成功者，那么就有失败者，其中以马克沁中最为失败，其发明的气体照明灯原本也是在参加了市政府的招标，但是却被爱迪生用各种办法击败。不仅如此，在马克沁招标失败后，爱迪生还用各种办法逼迫他卖掉公司，并且威胁他离开美国（这是史实）。

    爱迪生这种干净杀绝的做法，对于马克沁来说异常的难受。要知道马克沁也不是无名之辈，其家庭是法国雨果家族的后裔，被从法国驱逐到英国后，先后移居到英国普利茅斯市和美国马萨诸塞州。

    但是哪怕如此，依然不是爱迪生或者说是站在其背后摩根的对手。所以在卖掉自己公司后，马克沁想着自己的出路。之前他一位朋友开玩笑般的给他指了条明路。“把你的化学和电学扔到一边吧，如果你想发大财就发明武器，这可以让你赚大钱。”

    朋友这句话玩笑话，却让马克沁听了进去。要知道他从小就对自动化有研究，在他第一次创业开设一家磨粉厂的时候（他既是厂长也是唯一的员工），他就成功了一种自动捕鼠器。后来他在奥林福公司又发明了自动灭火器，多说一句现在的自动灭火器依然采用马克沁的原理。

    而在这段时间，马克沁将自己关在家中，利用自己的在自动化的天分，设计了多种自动步枪和自动手枪的图纸。不过这些设计并没有给他带来任何收益，因为都没有进行过商业性生产（缺钱闹得）。

    马克沁考虑这一点，准备研发一种全自动武器机构，作为自己研发武器的敲门砖，要让自己大名响彻世界。

    没错，爱迪生的做法刺激到马克沁了，他也想引起那些大人物的注意。

    “梆梆梆。”

    一阵敲门声响起，打扰了在房间里埋头工作的马克沁。

    “怎么回事，不能让我安静一会么？”

    面对马克沁的抱怨，妻子的声音从门口传来。“好了，别抱怨了海勒姆。是哈德森过来了，你不想见见么？”

    哈德森全名叫哈德森·马克沁，是房子主人海勒姆·史蒂文斯·马克沁的弟弟。其本人也是一个发明家，不过其研究的方向是在炸药，在而且炸药研究上也算小有名气。

    听到弟弟到来，马克沁打开了门走了出来。不过他形象不太好，长久没有的衣服以及还久都没有打理的胡子，还有通红的双眼，怎么看都和邋遢这词靠边。

    “哈德森这时候来干什么？”

    面对妻子一脸嫌弃的看着自己，海勒姆·马克沁好奇的问起来。自己的情况，弟弟又不是不清楚。之前他就告诫过哈德森，自己搞研究需要专心才行。

    而弟弟这时候急急忙忙的到来，到底为什么呢？

    整理自己衣服的海勒姆·马克沁，脑海中想着弟弟到来的事。

    而这时候妻子给了他一个信息。“对了，你弟弟还带来两位朋友。”

    “好的，我知道了。”

    回复妻子一句后，海勒姆·马克沁走下了楼。

    “哈德森，好久不见，怎么这次过来拜访啊，还带了两位朋友过来。”

    海勒姆·马克沁与弟弟拥抱一下后，开口询问起来意。

    “我来介绍一下，这两位是来自意大利，他们是专程来邀请你的到意大利的。”

    在弟弟哈德森·马克沁的介绍下，两位来客站起来介绍起自己。

    “你好，海勒姆·马克沁先生，我叫多兰·帕冯。”

    “我叫罗布·利斯塔。”

    “我们来自意大利。”

    “这是什么情况？”

    被两位来客有些搞懵了的海勒姆·马克沁，忍不住问了起来。

    其中一名偏瘦的来客，开口道。“还是我来说吧。”

    “是这样的，海勒姆·马克沁先生。我们原本是来寻找阁下的，不过不凑巧没能知道你的地址，然后我们找到了你弟弟，由他带领我们前来。”

    “哦，是这样啊。”听到其说明来意后，海勒姆·马克沁继续问道。“不知道两位找我有什么事呢？”

    “海勒姆·马克沁先生，我们听说阁下在研究自动化武器，我们意大利对此很感兴趣，所以想要邀请阁下前往意大利，当然这也是我国国王卡洛一世的意思，他认为像阁下这样的人才，不应该被埋没。为此我国愿意给予阁下，不管是资金还是其他方面的支持。”

    说到这里，他还看了一眼马克沁居住的房屋，继续说道。“另外，我国还愿意付给阁下每月2000里拉的薪水。当然我们也知道这点薪水并不能体现阁下的能力，为此我们还准备了一份协议，只要阁下研发的自动化武器被卖出，不管是实物还是技术授权，阁下都可以获得20%的利润。”

    这份条件不可为不慷慨，这可谓是开出顶级武器设计师的报酬，很多武器设计师想都不敢这样想。

    当然这也不是卡洛钱多烧的慌，因为马克沁虽然现在很狼狈，但是到底之前算有钱人，而意大利并不是在他前往欧洲的选择范围内。想要拿下这位划时代的武器设计师，不开出让人无法拒绝的报酬，很难让其动心。

    没看到在说完报酬之后，旁边站着的哈德森·马克沁都张大嘴巴，露出惊讶的表情。

    不过到之前富有过，海勒姆·马克沁在听完这份报酬之后，开口说到。“感谢意大利方面对我的看重，不过这样的大事请容我考虑两天吧。”

    “没关系，我们就居住在离这里不远的华夫酒店，如果阁下考虑好了，可以随时告诉我们。”

    送走两位来客后，弟弟哈德森·马克沁，忍不住开口道。“哥哥，这样的条件在美国绝对没有人能够开出来。”

    “我知道。”在回了弟弟一句后，海勒姆·马克沁继续说到。“至少要让我了解一下这些人是谁吧，总不能因为他们说什么就相信什么吧。”

    与弟弟相比，海勒姆·马克沁就理智多了，至少他需要了解一下这两人是不是真的是意大利政府的代表。

