    伴随着麒麟狮兽的话音落下，其体内强悍的力量顷刻间爆发开来。

    　　百里红妆、帝北宸以及四只兽兽早就已经蓄势待发，即便这麒麟狮兽的境界远远高于他们，但只要还有一丝可能，他们就绝对不会放弃。

    　　麒麟狮兽一出手，他们便已经知晓了它乃是金属性。

    　　在五行属性之中，金可是极为破坏力极强的属性。

    　　顿时，大家的心再度一沉，这金属性的麒麟狮兽显然会更加难对付。

    　　饶是如此，大家的斗志也并未因此而改变分毫。

    　　他们是一个整体，哪怕今天全部都陨落在这里，他们也绝对不会放弃白狮。

    　　瞧见百里红妆等人这斗志昂扬的模样后，麒麟狮兽也是一阵不悦。

    　　想它堂堂神兽，平日里不论是妖兽还是修炼者看到它必然都是退避三舍的，可眼前这几个家伙明明实力比他差这么多，却没有半点惧色，这让它感到很不痛快，他希望能看到这几个家伙在它面前害怕颤抖的模样。

    　　下一霎，麒麟狮兽身形一掠，一抬手，一道金属性力量便袭击而来！

    　　这明明只是它的随意一击，百里红妆他们感觉到了一股极为凌厉的金属力量，那凌厉的气息迎面而来，只觉得脸庞仿佛有刀刮过一般。

    　　百里红妆和帝北宸都不敢小觑星云境妖兽的一击，哪怕它现在是重伤状态，那也绝对不是星星芒境能够对付的。

    　　“砰！”

    　　百里红妆和帝北宸几乎是同一时间施展了武技，向着那金色光芒迎了上去！

    　　强悍的力量碰撞着，百里红妆顿时便发现了麒麟狮兽金属性力量的可怕之处。

    　　那其中所蕴藏的锋利根本就不是他们以前所见识的手段，他们的武技几乎被这一道金芒一分为二。

    　　好在两道攻击一同迎上，这才将那金芒抵消了去，只不过百里红妆和帝北宸还是不由得后退了两步。

    　　两人骇然地对视了一眼，这就是修炼了属性力量的高超之处。

    　　想当初在魔龙渊被杀手追杀的时候也是这种感觉，对方凝练的力量实在是太强了，以他们所施展的武技根本无法应对。

    　　如果说当时的他们还不太清楚这些，现在又见识到了麒麟狮兽的手段之后，他们便明白了。

    　　难怪所有的修炼者都要进行天赋觉醒，觉醒之后的战斗力根本就不是觉醒之前可比的。

    　　瞧见百里红妆和帝北宸接下自己的一招，麒麟狮兽也不意外，这只是他的随手一击罢了，若是这样对方都接不住，那未免也太菜了。

    　　“就这么点力量也敢和我抗衡，简直找死！”

    　　麒麟狮兽眸光陡然一愣，紧接着双手挥舞，数十道金芒犹如骤雨一般袭向百里红妆等人。

    　　见状，二人四兽表情皆是一变，一道金芒就已经颇难抵挡，这数十道金芒应付起来的困难程度可想而知。

    　　百里红妆和帝北宸毫不犹豫地施展出了各自的武技，四只兽兽也同样元力暴涌！

    　　叮叮叮！

    　　六道身影暴退，攻击亦是迎了上去！

    　　金色力量直接洞穿了空气，那凌厉的金属性让人心生寒意。

    　　

