
　　温暖抬头看着眼前的男人，半天回不过神来。

　　陆战南看到温暖傻呆呆地看着自己，微微皱起了眉头，问道，“你怎么回来这么晚？”

　　这时，温暖回过了神来，用力的朝着自己的身上掐了一把，这才确定自己不是在做梦。

　　“你，你回来了。”温暖激动的看着陆战南，声音都有些颤抖。

　　“嗯，我回来了。”陆战南轻轻的应了一声，对温暖说道，“你还没吃饭吧，我去把锅里的饭菜端出来。”

　　“不用，不用，我自己去就行。”温暖一边说的一边飞快的往厨房跑。说真的，突然看到陆战南，她有些不知道要怎么面对他。

　　早就怀疑他还活着，可当她真正见到了他的时候，温暖还是有些意外和吃惊。

　　所以她才会借着去厨房当饭菜的空档，逃离陆战南。

　　陆战南看到温暖匆匆的跑了，目光闪了闪，转身回房间去了。

　　坐在儿子的房间，他一边翻看着儿子的课本，一边等着温暖吃完饭上来。

　　温暖吃饭的速度很快，不多一会儿的功夫就上来了。看到陆战南还在正坐在儿子的房间看书，她终于确定自己不是在做梦，陆战南是真的回来了。

　　陆战南早就听到了脚步声，抬头看着站在门口的温暖，一时不知道要说什么。

　　温暖也不知道要和陆战南说什么，毕竟他们分开这么久，而且当初自己回城一去不回，他觉得陆战南说不定都恨上她了。

　　明明是夫妻，只是却相对无言，气氛也尴尬了起来。

　　最后还是陆战南站起了身来，朝着温暖走了过去。

　　看着朝自己走来的男人，温暖有些紧张，不由往后退了几步。陆战南却仿佛没有看到她的紧张一样，几步来到了温暖的跟前，低头看着她，认真的说道，“谢谢你。”

　　温暖一愣，抬头看着陆战南，眼中闪过一道惊讶之色。她没有想到陆战南会向她道谢，她还以为陆战南会问她为什么当初一去不回。

　　“你，你不必这么客气，我只是做了我该做的。”温暖笑了起来，摆了摆手。

　　陆起云是她的儿子，对他好是应该的。陆奶奶是她的婆婆，婆婆对她好，她自然也会对婆婆好，这是相互的，所以她当不起陆战南的一声谢。

　　“行，那我就不谢了。”陆战南说完，从口袋里掏出了一块石头，递给了温暖，“这块石头送给你。”

　　温暖看了一眼睇到自己跟前的石头，突然瞪大了眼。

　　这哪里是石头啊？这分明是一块玉石，而且是白玉。

　　“这东西你哪里来的？”温暖好奇的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“执行任务的时候捡的，看着好看就拿回来了。”陆战南随口说道。这样的石头他包里还有好几块，是他失踪的这些年中的收获之一。

　　他知道这是玉石，也知道这东西的价值。虽然他出门的时候带在了身上，可开始并没有打算送给温暖。

　　只是他刚刚看到温暖，看到她那傻傻的样子，忍不住的就心软了。这些年因为她离开，而对她产生的怨恨，也离奇的消失了。

　　再见到温暖的这一刻，他相信了母亲的话。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第463章 送她石头免费阅读。https://xs.23sk.com 