    江与别失眠了大半夜，简言之也没好到哪里去，夜里的这场雨一直下到了清晨，雨一直在玻璃窗上敲打，惹的她心烦意乱，天亮的时候才迷迷糊糊的睡过去。

    江与别醒来的时候已经将近十点了，头有点疼儿，但并不是不能忍受，看了一眼手机，又随手扔开，起身去上厕所。

    路过卧室的时候他下意识的想要叫简言之起床，但随即想到自己早饭都还没准备好，叫她起来也没什么用，于是打着哈欠走回沙发边上打电话叫外卖。

    等外卖送过来的期间，江与别已经自动找好了一次性洗漱用品将自己收拾完毕，外卖摆上桌的时候，简言之还是没有起床出来，江与别无奈的迈步走过去在卧室门口站立，敲了敲门：

    “吱吱，你再不起来我就当你是在邀请我进去了啊。”

    几秒钟过去，没有人回应，江与别觉得奇怪便又敲了一遍：

    “吱吱，这都几点了，你平时都这么赖床的吗？”

    还是没有回应，这一次江与别没有再等，直接扭动门把手想要打开门，但是转动后才发现简言之从里面把门反锁了，这本是一件无可厚非的事情，毕竟家里有这么一个不安好心的黄鼠狼，但现在江与别却有点急了。

    江与别没办法便只能大力敲门，在敲了一会儿还没人反应，他决定要抬脚把门踹开的时候，门缓缓的从面前打开，简言之一脸疲惫的看着他：

    “你要干嘛？”

    声音很嘶哑，脸色也有些不正常的红，江与别话也没说的上前就把手按在了简言之的额头：

    “你在发烧。”

    “我没事，你……”

    简言之的话还没说完就直接被江与别所打断：“现在去穿衣服，我带你去医院，你要是不愿意的话，我不介意帮忙，你知道的，我很乐意。”

    简言之浑身无力，很想反驳，但是看着江与别的模样就知道他说到做到，不会轻易改变，于是便也只能认命的折回房间，但关门的时候却被江与别拦下了。

    “你……”

    “算了，不换衣服了，拿件外套直接走吧，再拖下去我担心你脑子烧坏了。”

    说完便越过简言之直接进了卧室从衣柜里取了件外套出来为她披上，简言之被他这一些列强硬的动作逼到没脾气，开口试图跟他讲道理，但江与别根本不听，直接抱起她就往外走。

    “你放我下来。”简言之无奈挣扎：“我跟你去，你让我自己走。”

    “你走太慢了，等你爬到医院，可以直接在你身上撒点椒盐当菜吃了。”

    简言之：“……”

    讲不通，根本讲不通。

    一路风驰电掣的赶到医院，江与别又是一路把简言之抱到了专属病房通知医生过来，简言之已经认命了，接受被江与别摆弄的事实了，安安静静的躺在床上等着。

    等待医生过来的时间里，江与别扯过一把椅子坐在病床边上，握住了简言之的手，简言之本应该避开的，但是发烧脑子都不太好用，动作都慢了半拍，被江与别握住。

    “吱吱，我认真的，以后我来照顾你，好不好？”

