    宁川连忙回头看去。

    只见另一个方向。

    又是一头恐怖的巨兽快速冲来，发出轰隆隆的震耳声音。

    这是一头猛虎，但遍体上下却银光闪闪，充满了一股强大的力感，同样有三十多米长，声音愤怒，一路冲过来, 地面在迅速的崩溃。

    宁川的脸色瞬间变幻起来。

    这绝对是一只丝毫不弱于那头石狮子的恐怖猛兽。

    “哪个是项少龙，项少龙，老子也来了，还认得老子吗！”

    忽然，又是一道大吼声传来。

    宁川连忙看向第三个方向。

    轰！

    只见第三个方向中也开始传来一阵阵恐怖轰鸣，大片大片的林木迅速崩塌, 地面上如同有钢铁洪流卷过。

    一条怪异的巨蟒在迅速狂冲而来, 卷起一阵阵冲天的扬尘。

    说它怪异，是因为巨蟒的头顶已经长出犄角，一身上下鳞甲森森，闪烁着乌黑色光芒，足有数十米长，水桶般粗细。

    巨蟒的眼神中露出浓浓的怒火，一边狂冲，一边发出怒吼，“项少龙，还老子牙齿来！”

    我去！

    宁川完全震撼了。

    这金髯客当年到底招惹了多少仇家？

    怎么每一个都如此巨大！

    忽然，怪鸟趁此机会，连忙挣脱金髯客的手掌，迅速冲天而起，想要逃离这里。

    只不过在怪鸟刚刚要走，忽然，一大片浓郁的阴影铺天盖地的笼罩而下，伴随着一阵穿云裂石的长鸣之声。

    接着，一只乌黑色的利爪一下子抓向了怪鸟，恐怖莫测, 封锁空间，像是一片乌云卷了起来。

    赫然是一头更为恐怖的巨禽！

    浑身长满黑色的巨大翎羽，身躯足有数十米大小，比他们身下乘坐的这只巨禽还要巨大。

    这只巨禽的爪子只一下就抓住了怪鸟，一双眼睛如同硕大的门板，闪烁着凶厉光芒，发出刺耳的长嘶。

    “项少龙，老子听说你隐姓埋名了数十年，老子也找了你数十年，后来听说你藏到了武盟总部，今天你还敢过来，项少龙，你准备怎么死？”

    它声音震耳，死死盯着金髯客。

    在它爪子中的怪鸟，疯狂挣扎，忍不住破口大骂，“麻蛋，你们要找那个王八蛋, 抓我干什么？”

    “闭嘴！”

    那黑色巨禽厉喝, 轰的一声, 巨大的爪子猛然一捏, 就要将怪鸟捏死过去。

    只不过怪鸟虽然法力尽失，但是一身铜皮铁骨，却依然存在。

    这巨禽猛然捏下，只捏的怪鸟发出痛叫，火星迸溅，却根本无法捏死它。

    “麻蛋，松开，快松开老子！”

    怪鸟大叫。

    金髯客脸色微变，站在巨禽背上，向着四面八方看去。

    完了！

    他没想到他的这些仇家居然全都出现了。

    四十年前，他少年得志，意气风发，曾与这些家伙全部结过仇。

    但现在四十年后，这些家伙明显变得更强。

    它们虽然无法动用天地灵气修炼，但这些家伙都是天地间异种，每年都在长个子，四十年过去，从当年的七八米大小，现在全都长到了三四十米长。

    哪怕依然没有多少法力，但这一身肉身却绝不是盖的。

    这就是天地异种的优势！

    肉身年年都会暴涨！

    可谓一年一个样！

    “好好好，都来了，都来了也好，省的一个个过来，让老子麻烦。”

    金髯客嘴巴极硬，再次大笑起来，“四十年前，老子能力压你们所有，四十年后，你们一样不是我的对手！”

    他霸气外露，开口大喝。

    “狂妄！”

    “找死！”

    “我要打断他的第三条腿！”

    这些巨兽全都怒喝起来。

    轰隆！

    金髯客身上直接爆发出了一股惊天动地的气息，光芒绚烂，搅动风云，开口大喝道，“你们谁先来？”

    “项少龙，老子先来会你！”

    之前的那头巨大石狮子率先开口，咆哮一声，恐怖的身躯用力一跃，轰的一下，从那处山头处一纵而起，快到极致，直接扑向金髯客所在的巨禽。

    金髯客身边的宁川脸色一变，顿时感受到一股难言的气息汹涌而来。

    就好像一处大山砸了过来一样。

    “放肆！”

    金髯客厉喝，身躯瞬间冲出，向着那头巨大石狮子迅速冲了过去，一拳砸出，光芒璀璨，拳头中直接冲出了一道无匹剑气。

    轰！

    声音轰鸣，天崩地裂。

    恐怖的波动直接震荡十方，使得四面八方的山林全都在发生爆炸。

    成片成片的林木崩塌下去，能量气息毁灭一切。

    一击之后，那头巨大的石狮子当场从半空中倒飞而出，身躯狠狠落在远处，发出轰的一声轰鸣，大地崩裂，大片的碎石冲天而上。

    金髯客一脸冷漠，屹立高空，一动不动，一身衣衫猎猎，狂猛霸道，如同一尊盖世王者。

    “看来四十年不见，你也不过如此，还以为有什么长进呢？”

    金髯客出口毫不留情。

    “你找死！”

    石狮子恼羞成怒，再次发出怒吼。

    “不要跟他废话了，一起上，杀了他！”

    那头银色猛虎忽然开口咆哮。

    轰！轰！轰！

    四面八方的巨兽全都迅速向着金髯客这里狂冲了过来，一个个爆发出可怕的气息，要联手置金髯客于死地。

    即便是金髯客，也不由得脸色一变。

    但他却厉喝一声，周身迸发金光，真气澎湃汹涌，将整个天地大势都给调动了起来。

    轰隆！

    整个空间都在狂猛抖动，就好像所有的天地之力全都在向着金髯客这里汇聚而去一样，浩浩荡荡，震动天地。

    地面上数不清的巨石冲天而起，在高空中围绕着金髯客迅速旋转起来。

    就在他们即将冲到一起，进行激烈碰撞的时候！

    忽然，一道震天的怒吼声陡然传出。

    “住手！”

    轰隆隆！

    声音浩荡，滚滚澎湃，像是火山迸发。

    又好像是无尽狂风横扫。

    滔天的恐怖气息在迅速席卷。

    满天都是恐怖火焰，熊熊焚烧，向着金髯客和其他巨兽所在的方向迅速冲击而去。

    金髯客脸色剧变，正在被他调动的天地大势一瞬间出现了中断，难言的威压迅速碾压而来，让他直接有种喘不过气息的感觉。

    与此同时，其他的巨兽那里也纷纷发出怪叫，一个个不受控制，向后倒飞。

    它们的身躯像是纸片一样，接二连三的砸在远处。

    即将爆发的可怕战斗，就这样被生生的制止。

    宁川身下的巨禽在不断地发抖，惊恐无比，浑身上下的羽毛全都耸立了起来，身躯再也承受不住，从数千米的高空开始迅速下坠。

    宁川连忙企图稳住巨禽。

    但根本没用。

    巨禽浑身上下抖动不停，在这种可怕威压下，连动弹一下都似乎变得异常困难，整个身躯在迅速做着自由落体。

    宁川脸色一变，连忙迅速从这只巨禽的身上一纵而起，开口惊喝，“怪鸟，快来救我！”

    那头怪鸟原本趁着黑色巨禽被掀飞，挣脱它的利爪，企图逃离这里的，但一听到宁川的叫喊，回头看去，不由得暗骂起来。

    它连忙化为一道金色闪电，迅速扑向宁川，一把将宁川抓在手中，扇动两个巨大羽翼，连忙转身逃窜。

    但就在它刚刚要逃，忽然，怪鸟发出一道惊叫，浑身寒毛全都倒竖了起来。

    连宁川也是脸色一骇。

    只见在他们的前方，不知何时多出了一个更为恐怖的存在，整个本体之大，足有数百米左右，铺天盖地，恐怖莫测。

    赫然是一只金色的神禽！

    它周身的翎羽也不是寻常翎羽。

    而是燃烧着金色的火光。

    一眼看去，如同熊熊燃烧的大日。

    目光炯炯可怕，宛如神灯一般！

    “你们也不准走，立刻下去！”

    这神禽发出冷漠声音。

    “妈的！”

    怪鸟骂了一声，浑身不自在，暗暗叫苦，但在对方的逼视之下，只得迅速降临下去。

    见到二人降落之后，神禽的目光紧跟着也落在了金髯客那里，威严开口，“项少龙，你还不下去吗？”

    金髯客也是脸色变幻，最终无奈下，迅速从半空中降临下去。

    见到他们全部降落之后，这只数百米大小的金色神禽忽然间身躯一抖，迅速缩小，直接化为了一个身穿金色羽翼的中年男子。

    他满头金色长发，面阔口方，脸色冷淡，眼神锐利，从半空中走下，降落在地。

    “嘻嘻嘻，你们打起来了？”

    忽然，一道熟悉的笑声传入宁川和金髯客的耳边。

    宁川连忙回头看去，露出欣喜。

    “剑鬼前辈！”

    他连忙开口，迅速迎了过去。

    只见剑鬼一脸嘻嘻笑容，穿着一身破烂道袍，赫然出现在了不远。

    金髯客一看到自家师叔过来，也是不由得暗松口气，知道自己暂时安全了。

    “师叔！”

    他也连忙赶了过去。

    “来了就行，来了就行。”

    剑鬼嘻嘻笑道，忽然将目光看向对面的中年男子。

    “剑鬼道友，你们武盟来此的意思，我火凰一族已经知道了，具体的事宜我们要先行考虑一下，还请你们随我进去再说。”

    中年男子淡淡道。

    “好说，好说。”

    剑鬼笑道。

    当即他带着金髯客、宁川和怪鸟向着里面走去。

    在他们身后，则是石狮子、银虎、巨蟒、黑禽四大巨兽紧紧相随，眼神中闪烁着灼灼凶光，似乎恨不得活吞了金髯客。

    期间怪鸟几次三番想跑，都被它们给拦了下来。

    这让宁川暗暗惊疑。

    难道这怪鸟也和火凰一族有大仇？

    这下可完犊子了！

    几人心头惴惴的向着火凰一族的深处走去。

    半个时辰后。

    他们被请入到了一处大院之中。

    中年男子平静的开口，“几位，你们暂时在这里休息一下，这件事情需要我火凰一族的高层仔细商议一下，才能有结果！”

    他直接转身离去。

    至于那四大巨兽，则是恨恨的向着金髯客瞪了一眼，也只得暂时离去。

    宁川心头懊悔不跌。

    妈的！

    事情极有可能大条了！

    早知道就该提前逃跑的！

    金髯客一脸复杂之色，暗暗忧愁，在院子中来回走动。

    此刻。

    火凰一族的核心大殿内。

    所有火凰一族的高层全都汇聚于此。

    整个大殿内，气氛压抑。

    “哼，那个项少龙害的风灵苦等了这么多年，现在还敢过来，他把我火凰一族当成什么地方了？想来就来，想走就走！”

    一位满头金发的老者冷哼说道。

    “不错，这件事我不同意，说什么我也不同意！”

    又一位老者开口说道。

    “他武盟现在遭遇妖盟和圣盟双重围攻，外求无援，这才将注意打到我火凰一族的头上，哪有这么容易？”

    第三位老者冷哼道，“纵然我火凰一族没落了，也不是他武盟这样想欺负就能欺负的！”

    “不错！”

    “说的对！”

    其他人纷纷开口。

    “行了，都不要叫了。”

    最中间的老者，忽然间威严开口，“这件事若从本质上讲，对我火凰一族是有好处的，妖盟这些年来日渐扩张，你们扪心问问，还能挡得住妖盟多久？

    再这样下去，这片祖宗基业早晚会彻底丧失出去，所以从本心上将，我并不反对此事，但具体是否与武盟联姻，还要看看风灵那丫头的想法才行！”

    大殿内的一众长老顿时沉默下去，紧紧皱眉。

    刚刚的躁动与怒火似乎一下子全部消散了，每个人都心事重重。

    若不提起妖盟，他们还能倔强一下。

    但一提起妖盟，刚刚的所有倔强似乎全部消失。

    “风灵这丫头到底是怎么想的？”

    “是啊，四十年了，这丫头天天呆在房间，不悲不喜，让人一点也看不出头绪。”

    这群长老纷纷叹息。

    “对了，家主，根据武盟的意思，除了要成全项少龙与风灵外，他们还带了一个年轻俊杰过来，似乎是想要和小公主联姻！”

    忽然，一位长老开口。

    “嗯？与凤鸣联姻？”

    那位家主眉头一皱，“那年轻俊杰是什么人？”

    “名叫宁川，天骄榜第二，您先看看。”

    那位长老当即将一张写有宁川信息的帖子，交到了那位家主手中。

    那位家主接过帖子，冷哼道，“天骄榜第二就算了，有什么看头？凤鸣是我火凰一族五百年来血脉最纯之人，就算要联姻，也得是天骄榜第一的张万霄，其他人想也别想！”

    他连看都不看，便将帖子放在了一边。

    张万霄的名号不仅传遍南域，连带着东荒也早有耳闻。

    此人被称为圣人转世！

    自降生以来，便从未败过！

    不知多少妖族盯着张万霄，企图与他真武张氏联姻，可惜张万霄至今没有选择道侣的想法，真武张氏也没传达过这样的意思。

    “家主，您还是先看一看，这个宁川曾经一招与张万霄不分胜负。”

    那位长老脸色变幻。

    ...

    求订阅！

    求月票！

