    乔齐恩咬着牙道：“我刚刚查到，他把灵犀卖给了云城的云家。大概在一星期之前，云家从陆家陆其航手里也买了一千斤……”

    “陆其航？”范汐汐有点惊讶，陆老太太那么宝贝那些灵犀米，这说卖就卖了？

    乔齐恩鄙夷地说道：“是呀！可不就是这陆其航。他甩了那田思思后，后来又看上了云家的人，好像叫什么奚瑶的。我听说，那个叫奚瑶的和你一样，也是京都医学院大一新生。”

    范汐汐皱了皱眉，“这个奚瑶跟我一个专业，而且还一个宿舍。我看那奚瑶挺高傲的一个人，她奶奶我也见过，不是个普通人，我瞧着奚瑶也不像是能看上陆其航这种花花公子的，多半也是利用他。”

    乔齐恩的重点却是，“你居然跟那女的一个宿舍？这也太巧了吧！以后你要注意点，别和云家的人来往。”

    “嗯。米卖了就卖了吧，让爷爷不要生气，我马上要种灵犀二号了，到时候给你们多留些。”

    “好啊！我今天过来，其实是太爷爷叫我过来的，我太爷爷的意思是，我奶奶也从宁城回京都了，什么时候安排你跟我妈先见个面。”

    范汐汐沉默了。

    据她所知，齐恩哥的妈妈对乔楚欣很好，她会不会接受不了自己的一腔热情喂了狗，会不会不信任她，不喜欢她。

    乔齐恩见汐汐不说话，以为她不想见他妈妈，低声劝道：“我妈妈虽然有时候执着了一些，轴了一些，但她是个讲理的人。她弄丢了你爸爸，几乎是自责了半辈子，我不想她再带着这种遗憾和自责过下半辈子，所以，如果你同意的话，我想等她见过你后，就告诉她真相。”

    “那你想要怎么安排？我去乔家？还是安排在别处？”

    范汐汐不纠结了，乔家都见了这么多人了，没道理不见齐恩哥的妈妈。

    “汐汐，你说，来场偶遇怎么样？这段时间，我也去公司的，我妈都坐我的车，然后我明天早上车在路上坏了，你路过载我们一程……你觉得怎么样？”

    范汐汐轻叹了一口气，“我明天要去我师父那里，卯时就去了，你们能那么早去公司？”

    “那晚上怎么样？我妈下班比较晚，估计得晚上七八点的时候。”

    范汐汐点点头，“那这个时间配得上，我也差不多这个时候回来。”

    “那行，就这么说定了，我回去再做点小动作。汐汐，我先走了。”

    “嗯。”

    乔齐恩走了两步才又道：“你一个人在家没有问题吧？”

    范汐汐笑着说道：“我都这么大个人了，没事的。你先走吧！”

    “哎！那我们明天晚上信息联络。”乔齐恩离开的时候，特意帮汐汐将门给关上了。

    范汐汐将自己的电脑拿到客厅，打开锦程哥哥说的旅游导航网站看了看。

    还别说，设计得有模有样的，M国的著名风景和城市名在上面有很清晰的标注，搜索起来也很方便。

    页面支持中英文字互译，风格偏街头趣味性，挺愿意让人点开这导航网站的。

    大致浏览一遍后，范汐汐给蔡叔叔发了一条信息，询问了一下天蛛的情况。

    两分钟后，她却收到了秦叔叔打来的电话。

    “汐汐，你今天开学了吧！”

    “是呀！今天去学校报道了。秦叔叔，您是和蔡叔叔在一起吗？”

    秦正涛轻声道：“是啊！知道你前些天比较忙，就没和你联系。天蛛已经供认了，是他让韩若冰整容成了温琳的样子……至于目的，是他想用一个假温琳和一个军火商人做生意。他说，温琳失踪后，被他找到过一回，确实是在M国，但后来温琳又逃走了……”

    如今，他也不知道上哪里去找人了。

    范汐汐微微凝眉，“那他说的可靠吗？”

    “大致是可靠的。但有的可能是半真半假。”

    他们也无法从天蛛口中得到更多的有用信息了。

    范汐汐安静了两秒，忽然说道：“秦叔叔，想办法让我去帮你审一审天蛛怎么样？”

    秦正涛听后却是一口拒绝了，“不行，那太危险了，天蛛是在京都落网，盯着的人很多，你去了，就暴露了。若当时是蔡局抓到的人，到是可以让你去审一审。”

    范汐汐听到这不由得忧伤了起来，“早知道就不让他在京都落网了。”

    秦正涛好笑地道：“别担心，总有一天会找到你温琳阿姨的。”

    这丫头有这份心意，他的心里已经非常感动了。

    范汐汐又跟秦叔叔又聊了几句，这才挂断电话。

    只是想想她就不服气，她感觉天蛛可是一点有用信息都没有交待。

    就是不知道那个韩若冰人在哪里藏着。

    琢磨了一下，她又给顾令铮发了一条消息。

    顾令铮很快回了她消息，“小汐妹妹，我在小北这里，我们马上去你那边。”

    范汐汐见他们要过来，便去将大门打开了，又去泡了一壶韩家的云雾茶。

    这云雾茶她这些天都没想起来要喝，那两株茶树苗也只是被她随意地种在了后院。

    茶泡好，她试着喝了一下，口感还行，但确实是没有什么灵香的，就普通的好茶吧！

    顾令铮和单北很快就到了，见小汐妹妹一个人在家时，两人还意外了一下。

    “范锦程不在家吗？”

    “嗯。他和邱泽亦有事出去了。就你们两个吗，大竹哥怎么没来？”范汐汐一边说话，一边给两人倒了茶。

    顾令铮眼底闪过一丝笑意，“他之前不是被停飞了吗，这次因为在飞机上见义勇为，抓到了天蛛，被表扬了一顿，然后京都机场那边又解除他的停飞禁令了，还说他是个优秀而智慧的好机长。”

    范汐汐也微微勾了下唇，“你们呢，没被表扬？”

    这时，单北笑嘻嘻地道：“我有被表扬，还升职了，现在是我们交警大队的大队长了。我可是最年轻的大队长了。”

    范汐汐听到这可高兴了，“那太好了！”

    那她在京都也是有人罩着的人了。

    “我也被表扬了，但没升职。”顾令铮笑着说道。

    单北挑了下眉，“你年初升主任医师了，这再升，升什么呢？”

    顾令铮抚额，“我就不能有点追求，当个科主任，副院什么的吗？”

    “可你年纪轻呀，资历不够啊！”单北一句话说出了重点。

    “这倒是真的。不过这次还真是托了小汐妹妹的福了。”

    要不是小汐妹妹认出天蛛，他们可什么也做不了。

