一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于单军师的决定，张铁森没有任何的意见。

    他能看出单军师是真心希望阿年能够重新走上正途。

    于是，他没有多说什么，把单军师先送回武馆去了。

    他甚至都没有进武馆，在门口让单军师下车后，直接就离开了。

    接着他就把韩雨薇也送回了家。

    在韩家坐了一会儿，跟韩雨薇聊了几句，他也就告辞回去了。

    主要是他一心惦记吴文的那些话，所以跟韩雨薇聊天的时候也是心不在焉的。

    韩雨薇也发现张铁森在想事情了，就不打扰他了。

    从韩家出来以后，张铁森坐到车里就给韩雨洋以前的那个副总打了个电话。

    “是我，现在说话方便吗？”张铁森面无表情的拿着电话说道。

    “张总，你有什么吩咐吗？”电话里传来副总轻柔的声音。

    “柳飞这段时间在干嘛？”张铁森开口就很直接的问道。

    “他最近好像出去旅游了，而且已经有一个多月了。”副总回答了一句以后，又紧接着说道：“张总，你不要着急，趁他这段时间不在，我能更好的收集信息，很快就能完成任务了。”

    此刻，张铁森可没心思去想怎么对付柳飞。

    “你确定他出去旅游了？跟谁一起去的你知道吗？”张铁森眉头一皱，神情比之前严谨了几分。“确定，旅游的事又不是秘密，公司里的人都知道，他的工作也交给别人来做了，除了重大决定，至于跟谁去的，我不是很确定，听说是跟一个神秘女人，公司里传言很多，我也不敢下定论。”副总把自己

    知道的情况如实汇报给了张铁森。

    既然说是神秘女人，张铁森马上就知道是谁了，嘴角勾起邪魅的笑容，心想“看来柳飞是带菲姐出去旅游了，毕竟菲姐前段时间遭受了那么多大折磨，是该出去散散心。”

    想到这些事情，张铁森还挺佩服柳飞，觉得他很体贴菲姐。

    而且他也算了一下时间，一个多月前，医院的工程也才刚刚开始，柳飞又不在，可能会设下这个圈套。

    这么一来，柳飞的嫌疑算是排除了。

    “我知道了，你继续帮我观察他公司里的情况，就先这样吧。”张铁森说了一句就把电话挂了。

    放下电话后，张铁森仰头望着车顶，仔细的想了想。

    他发现吴文现在好像是唯一的突破口了。

    因为只有吴文看到工头跟开好车的神秘人接触过。

    至于开好车的人究竟会是谁，又让张铁森开始头痛了。

    “不是柳飞，那么会不会是倪浩轩呢？还有柯阳宏究竟是啥身份？是来帮我的还是来害我的？”张铁森闭眼边思考边嘀咕了起来。

    一系类的问题，让张铁森现在的思绪有点混乱和跳跃。

    想着会不是是倪浩轩的同时，总是情不自禁的问自己，柯阳宏究竟是什么人。

    因为柯阳宏给他的感觉，绝不是一般家庭里出来的，总觉得他大有来头，但就是发现不到什么可疑的地方。

    想了半天，张铁森觉得自己脑袋都想疼了。

    于是，他决定先不想了，先回家等明天再说。

    毕竟刚刚才从工头的家里出来，现在又折回去找吴文的话，他觉得这样不太好，就调头直接回家了。

    回到家的已经是天黑了，张铁森随便弄了点吃的，然后就去睡觉了。

    第二天一早，张铁森出门的时候接到了蒋梦慧的电话，说是带着新的工头过来，正准备开工了。

    张铁森去工地跟蒋梦慧简单讲了一下那些由工人们提出来的意见，然后就把工地上的事情交给她来处理了。

    当然他还叫来狗子，让狗子以后协作蒋梦慧的工作。

    因为他还要去调查真相，不想再为其他的事情分心了。

    把事情都交代完以后，张铁森开车往工头家去了。

    到了工头家一看，张铁森发现大门依旧是紧闭着。

    他才想工头的老婆很有可能又一个在屋里默默哭泣了，心情又变得焦灼了起来。

    “大嫂，你在里面吗？”张铁森敲了敲门唤道。

    可是敲了好久，里面并没有人出来应答。

    这让张铁森感觉有些奇怪，嘀咕了一声，“难道是她悲伤过度晕倒了？”

    想到这个可能性，张铁森显得有些着急，使劲推了推门，想要破门而去了。

    “小娃娃，你要干嘛？”

    这时，身后传来了一个很苍老的声音。

    张铁森转头一看，发现一个老太太伛偻着腰，拄着拐杖在向他挥手。

    “老奶奶，你知不知道这家人去哪了？”张铁森指了指大门，扯着嗓子喊道。

    老太太还以为张铁森是什么坏人，所以才步履蹒跚的过来想要阻止张铁森。

    张铁森看见她走路摇摇晃晃的，担心她跌倒了，连忙过来扶着她。

    “老……哎呀，疼疼疼。”张铁森才开口的就连连喊疼了。

    老太太揪着张铁森的耳朵，很生气的喝道：“小娃娃，你在这里鬼鬼祟祟的想干嘛？”

    张铁森怎么也没想到，老太太都满脸皱纹，牙齿都掉光了，居然还这么大的火气。

    “老奶奶，我没想干嘛，我就想找这家的人。”张铁森歪着脑袋说道。

    老太太看他之前想要撞门，觉得他要进屋抢东西，根本就不听他的解释。

    “有你这么找人的嘛？我看你就像是坏人。”老太太不仅不撒手，还举着拐杖去敲张铁森的脑袋，就像敲木鱼一样。

    张铁森无比的郁闷，心想“他娘的腿，我就找个人而已，用得着这么对我嘛。”

    “老奶奶，我真不是坏人，这个是吴良德的家，我是他的朋友。”张铁森满脸无奈的说道。

    听到张铁森报出了工头的名字，老太太这才相信。

    “你真是小德子的朋友？”老太太松开了张铁森，仰头盯着张铁森。

    张铁森揉了揉耳朵，好声好气的回答道：“是真的，我是找他老婆有点事，我没骗你。”

    老太太摇摇手，拄着拐杖，边走边说道：“那你明天再来吧，他老婆今天回娘家了。”

    张铁森还想问什么的，可是老太太都已经走了。本来还想过来打听线索的，但是现在都不在家了，张铁森有点彷徨无措了。