    姜林奶奶做饭也在阁楼范围之内，所以姜林和他爷爷的对话，她老人家全都听在耳中。

    此刻听到了老爷子所言，姜林奶奶把盘子放到了桌子上。

    “小林，先吃饭吧，吃完饭奶奶再跟你说。”

    在他奶奶一脸慈爱的看着他，说出这话之后，姜林走过去端起了一碗面。

    “平安，快尝尝我奶奶做的臊子面，我敢说你吃了之后做梦都会想再吃的。”

    给夏平安招呼了一声之后，姜林给臊子面里面加了一点辣椒油和醋进去，随后就大口大口的吃了起来。

    走了一上午的路，夏平安也有些饿了，所以他就没有客气，端起一碗臊子面也吃了起来。

    “奶奶，你这臊子面也太好吃了吧！”

    就在夏平安一边吃着臊子面，一边连声称赞着之时，姜林爷爷看了一眼心静和心宁。

    “心静，心宁，你们两个也吃吧。”

    心静和心宁神情有些紧张，在老爷子一发话之后，他们两个小心翼翼的走了过去，一人端了一碗面吃了起来。

    接下来，姜林和夏平安一人吃了两碗，心静和心宁一人吃了一碗，姜林爷爷奶奶也吃了一碗面。

    连续煮了两次面，等所有人都吃完之后，姜林奶奶说道：“死老头，你去洗碗刷锅。”

    这老两口平时的生活就是这样的，姜林奶奶负责做饭，爷爷负责洗碗刷锅。

    所以当姜林奶奶话音一落之后，姜林爷爷业务很熟练的收拾起了碗筷。

    姜林和夏平安想帮忙，姜林奶奶却摆了摆手阻止了他们。

    “小林，平安，让你爷爷去洗吧。”

    “我们还是聊聊，你和黎娇的事情吧。”

    姜林可是很清楚，他奶奶在家里的地位是至高无上的，既然他奶奶发话了，他就没必要和他爷爷争这洗碗的活了。

    于是姜林老老实实的道：“好的，奶奶。”

    姜林是他爷爷奶奶从小带大的，对他奶奶来说，姜林就是她的心头肉。

    此刻的姜林奶奶，一脸慈爱的看着姜林，声音柔和的不能再柔和的道：“小林，你告诉奶奶，你喜欢黎娇吗？”

    “那怕是你有一点点喜欢，你也要告诉奶奶。”

    姜林对感情的态度一向都很坚决，所以闻言后毫不犹豫的摇了摇头。

    “奶奶，我不喜欢黎娇，我一点都不喜欢。”

    “我这辈子，喜欢的女人只有叶佳宁一个，不可能会有别人。”

    姜林说出此言，他奶奶轻叹了一口气。

    接下来，只见姜林奶奶道：“小林，既然你喜欢的女人只有叶佳宁一个，那还有什么可考虑的？”

    “你喜欢她就不要放弃，只要叶佳宁不嫁人，你就还有机会！”

    黎娇是九黎一族的圣女，她奶奶也是九黎一族的圣女，从辈分上来说，她奶奶是黎娇的姑奶奶。

    所以姜林一直有点担心，怕他奶奶会站在黎娇一边，让他放弃叶佳宁，选择黎娇。

    但让姜林有些意外的是，他奶奶选择的，竟然是叶佳宁。

    在愣了一愣之后，姜林问着他奶奶道：“奶奶，你说的是真的吗？”

    “但黎娇她怀孕了，她怀的是我们姜氏一族的血脉，我不能不管她啊？”

    面对着一脸纠结的姜林，姜林奶奶道：“小林，难道你不觉的，黎娇很可疑吗？”

    “在黎娇的背后，肯定有什么人在指使她，在算计你，甚至连叶佳宁都算计了！”

    “虽然黎娇是我的侄孙女，但我绝不容许她用这种方式成为我们姜氏一族的女人！”

    见他奶奶也怀疑黎娇，姜林说道：“奶奶，你说的这些，我都有想到过。”

    “但柳师祖他们四个联手，催动因果轮去推演，竟然受到了因果轮的反噬，却无法推演出黎娇和我之间的因果。”

    “毕竟她现在坏了我的孩子，要是掌握不了她算计我的证据，我没法去面对她！”

    姜林奶奶自然能理解姜林的心情，眼神里带着无尽的溺爱之色道：“小林，难道你就没有想过，黎娇她是假怀孕吗？”

    听到他奶奶这话，姜林神情一愣道：“奶奶，黎娇有医院的化验单，不可能是假的吧？”

    姜林奶奶闻言笑道：“傻孩子，医院的化验单，就能证明黎娇她怀孕了吗？”

    “以黎娇的手段，从医院弄个化验单，证明她怀孕，你觉的很难吗？”

    听他奶奶这样一说，姜林也觉的有道理，但他和黎娇之间发生了关系，这是不争的事实。

    所以姜林对黎娇怀孕，还是持有保留态度的。

    姜林奶奶从小看着姜林长大，对他再也了解不过，一看姜林脸上的表情，就知道他在想些什么？

    只见姜林奶奶道：“小林，怀孕这种事情，对普通人来说是比较容易的，但对你来说，却没有那么容易！”

    “你要知道，你的父母都不是普通人，你的血脉，生来就非同一般。”

    “不是随便一个女人，就能怀上你的孩子的！”

    “所以，你这次回去之后，可以带着黎娇去医院做一个详细的检查。”

    “如果她真的怀孕了，她怀的真的是我们姜氏一族的血脉，那这个孩子，我们姜氏一族一定会认。”

    “但你们两个之间的关系，还得取决于你！”

    “如果她没有怀孕，那该怎么办，就不用我说了吧？”

    听他奶奶这样一说，姜林豁然开朗，心中已经有了决断。

    “奶奶，我知道该怎么做了！”

    在点了点头之后，姜林对他奶奶道。

    而这时，姜林爷爷干完了活，迈着方步走了过来。

    进门之后，老爷子扫了一眼心宁和心静，面色一沉道：“我当初看你们两个可怜，没有灭了你们两个。”

    “没想到你们两个，竟然连我孙子都敢谋害！”

    “说吧，你们两个想怎么死？”

    老爷子面沉如水的说出这话，心宁和心静吓的魂飞胆丧，双腿一软就跪了下来。

    “姜爷爷，我们不想死啊！”

    “我们不知道姜大哥是您孙子，我们谋害他，也是为了活命啊！”

    心宁和心静跪了下来，声音里带着哭腔的哀求起了老爷子。

    姜林看着这两个，觉的他们有些可怜，就打算给他们求情，让他爷爷放过他们。

    但姜林还没有开口，老爷子却摆了摆手。

    只见老爷子瞪着心宁和心静道：“我早就看过你们的面相，你们两个在一年内是必死无疑的。”

    “但我的乖孙子一来，你们两个的面相竟然发生了变化。”

    “我问你们两个，想不想和正常人一样活个七八十岁？”

