
周五，埃维尔起床后先去盥洗室洗了个澡，然后换了身衣服，上身是白衬衫、黑马甲，下身是较为宽松的黑色长裤。

“早安，莎伦。”收拾妥当后，埃维尔走出房间，正好遇到怨魂小姐。

莎伦看了他一眼，说道：“你领口处的衬衫扣子没有系，还有，衬衫要扎进裤子里，马甲的扣子也要全部系好。”

埃维尔边倒水边说道：“那样会让我感到窒息。”

随意、舒适，这才是埃维尔所追求的。

“好吧。”莎伦没有强迫他，只是说道，“看来你也不需要手杖和帽子了。”

“你说的对，莎伦，比起用手杖打人，我更喜欢用匕首。”埃维尔笑道，“帽子倒是可以考虑，但那个并不着急。”

莎伦叹了口气，“节制派什么时候才能培养出一名绅士呢？”

埃维尔安慰她道：“你应该往好处想，放纵派也没有，就算有，那也是表面装装样子，心里藏着野兽的魔鬼。”

莎伦点了点头，不再和他谈论这个话题，转而问道：“要去吃早餐吗？”

“怨魂需要吃早餐？”

“放纵派不需要，节制派需要。”

“活尸呢？”

“一样的。”

“那我问问马里奇要不要一起去，让他请客。”

“可以。”

幸运的是，马里奇同意了，也支付了三人的早餐钱。

回到守望者酒吧，埃维尔和马里奇以及他的活尸一起玩牌。过了一会儿，卡斯帕斯一瘸一拐地走进房间，把200镑的报酬交给了马里奇。

这说明迪恩已经收到了西姆死去的消息。

等卡斯帕斯出去后，马里奇分出50镑交给埃维尔，说道：“这是你的50镑，我拿50镑，剩下的上交给莎伦小姐。加油，你距离疯子魔药又近了一步。”

埃维尔忍不住问道：“购买所有材料总共需要多少钱？”

马里奇估价道：“350镑到400镑之间。”

好贵，相当于三四十万人民币……埃维尔的表情僵住了，记忆中囚徒魔药是哥哥给他的，没花钱，所以他对魔药配方、材料这些东西的价格没什么概念。

马里奇又说道：“这还是我没有收你魔药配方的钱，否则你需要再给我150镑。”

埃维尔的嘴角抽搐了两下，问道：“还有任务吗？”

“暂时没有。”

“那你有存款吗？能不能先借我一点？”

“抱歉，我晋升活尸的时候把存款用光了，现在身上只有200多镑。你知道的，咱们很少接到任务，就算接到了，报酬也不一定丰厚，这次暗杀西姆算是大单子了。”

埃维尔才反应过来，节制派很穷，他们没有固定收入，只能被动等待任务上门，而任务报酬有多有少。

还有，因为节制派成员要克制欲望，导致他们对赚钱这件事情并不热衷，态度一向是够花就行，所以他们的问题不是花的多，也不是不攒钱，而是赚的少，轻易攒不出来大钱。

看来过于压制欲望也不是好事……埃维尔无奈地摇了摇头，道：“知道了，我自己想办法。”

可是说的简单，办法在哪里呢？

他问了问卡斯帕斯，结果对方也没有赚钱的路子，只是说帮他注意着点。

……

周一下午三点，埃维尔准时来到灰雾之上，参加第三次塔罗会。

被浓重灰雾笼罩着身形的、开启了灵视的克莱恩看了他一眼，顿时微微一愣，心道：老乡很失落，是有什么心事吗？

正义小姐奥黛丽依次和众人打招呼，已经成为观众序列非凡者的她，看到埃维尔时也是愣了一下，心道：节制先生好像遇到了什么困难。

倒吊人先生阿尔杰既没有灵视，也不是观众序列的非凡者，但这并不妨碍他发现埃维尔身上散发出的丧气，而他的反应仅仅是皱了下眉头。

至于埃维尔自己，已经被金镑愁坏了，他打算找个机会将自己的需求提出来，看看貌似很有钱的正义小姐能不能帮他一把。

克莱恩把注意力从埃维尔身上收回来，笑着问道：“女士、先生们，你们是否有找到罗塞尔的日记？”

坏了，完全把日记的事忘掉了……埃维尔尴尬道：“很抱歉，愚者先生，我没有找到。”

阿尔杰：“我找到了两页日记，并记住了他们的内容。”

奥黛丽：“我找到了一页。”

老乡不给力啊……克莱恩点了点头，仍旧端着强者架子，让人看不出悲喜，他轻声说道：“非常好。”

接着克莱恩具现出纸笔，让找到日记的两人拿起笔，在他的引导下，把内容具现在纸上。

埃维尔的位置在阿尔杰旁边，对方花了一分钟的时间才把内容全部具现出来，而他微微侧目，将大帝的丑陋字体尽收眼底。

第一页的内容可以概括为：大帝曾经出过海，并COS了一把海贼王，他手下还有天启四骑士。

第二页的内容可以概括为：大帝反对包办婚姻，但是见到那位贵族小姐后，直呼真香，觉得自己和对方天生一对。

不愧是你，大帝……埃维尔觉得罗塞尔是一点节操也没有。

大帝，你的节操呢……看到那页日记的克莱恩和埃维尔抱有同样的想法。

等克莱恩看完日记后，奥黛丽说道：“三位先生，我有三个问题想要请教，如果你们认为答案具备很高的价值，就告诉我你们想要什么，我会在之后尽量寻找。”

闻言，埃维尔瞬间坐直了身体，赚钱的机会来了！

奥黛丽惊愕道：“节制先生，你……”

埃维尔笑道：“一名合格的绅士应该主动为美丽的小姐排忧解难，所以请提出你的问题，正义小姐。”

老乡，为什么我从你身上看到了大帝的影子……克莱恩不着痕迹地翻了个白眼。

奥黛丽礼貌地笑了笑，说道：“好的，第一个问题，‘扮演’究竟是什么意思？我发现魔药内的残余精神对我的影响很轻微，是因为我这段时间都在扮演观众吗？”

这……埃维尔说不上来，他知道该怎样扮演，但没有尝试过进行归纳总结，最后这个问题由克莱恩回答了。

克莱恩索要的报酬是任何与安提哥努斯家族相关的情报，阿尔杰告诉了他一段那个家族的历史，还提到了第二块亵渎石板。

在第一个问题的讨论中，埃维尔毫无参与感。

奥黛丽接着提出第二个问题，“观众的后续魔药分别叫什么？在哪里能找到线索？”

我吐了……这个问题埃维尔还是回答不上来，是由阿尔杰免费回答的。

然后，奥黛丽提出了第三个问题，“如果，我是说如果，一只普通的动物喝了序列9的魔药，会发生什么事情？”

这特么都是些什么问题啊……埃维尔瘫坐在椅子上，双目无神。

钱，我的钱飞了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772825"  chaptername="第九章、一分钱难倒英雄汉">加入书签</a>
</div>
