    这些都是他嫡亲的人、，只可惜从他有记忆以来便一直都没有相处过。

    　　想来，不论是谁遇到这样的情况，一时之间都不知道该如何自处。

    　　对此，百里红妆倒是毫不担心，因为这一点她当初也体会过。

    　　想当初知晓自己身世的时候，她的心情也十分复杂，但当见到自己亲人的那一刻，之前的所有心理负担都会瞬间消失一空，血浓于水的感觉是与生俱来的。

    　　温子然等人也明白帝北宸需要一些时间去想事情，顿时大家纷纷回了自己的住处。

    　　完颜瀚、完颜凌以及叶浩淼此刻也没有回烈焰门，反倒是与他们一同来了青龙门。

    　　之前他们已经将孙管事给得罪死了，虽然平日里负责他们事情的是吴管事，但在门内得罪了一位管事，想要对付他们那可是有很多办法的。

    　　虽然现在有帝少枫在这里，孙管事不敢对他们做什么，可一旦帝少枫离开了，他们的处境可就比较糟糕了。

    　　好在青龙门的李管事也向他们抛出过橄榄枝，如果能够留在青龙门，对他们而言也是一个好消息。

    　　不过，他们现在也只是暂时呆在了温子然的住处，至于究竟该如何处理这一切，他们暂时也还没有想好。

    　　屋内。

    　　百里红妆为帝北宸倒了一杯茶，这才出声道：“北宸，你也打算去一趟帝氏家族吧？”

    　　帝北宸微微点头，这一次，他必然是要回去的。

    　　他的母亲因为他的事情而病重，他若是不回去，如何安心？

    　　“只要你回去了，你母亲知道你还活着，她的病症就会不治而愈了。”

    　　百里红妆语声温柔而带着宽慰的力量，之前的她也注意到了帝北宸听闻林韵清病重时的反应，其实这些亲人在帝北宸的心中都占据着极重的分量。

    　　“不过，只要我们去了帝氏家族，想必你父亲定然第一时间就会认出你的。”

    　　漆黑明亮的眸子凝望着帝北宸，百里红妆心里很清楚，虽然她的易容术还不错，但是到了帝北宸父亲那等修为，认一个人已经不是光靠容颜了，而是感受他的气息。

    　　相貌可以易容，但想要隐藏气息可是一件很困难的事情。

    　　所以，他们这一次回去，那便是表明自身身份。

    　　帝北宸点头，“我明白。”

    　　“如果我所料不错，那位大长老已经看出我们是易容的了。”

    　　帝北宸目光明亮而睿智，他感受到了那位长老看向他们的目光透着一丝质疑，而且那目光一直停留在他和百里红妆的脸上。

    　　听言，百里红妆眼神微微变化，“这么说来，少枫应该也已经知道了。”

    　　一时间，两人皆是陷入了沉默。

    　　如果帝少枫知晓他们一直都是以易容的面貌来面对他，不知道他会怎么想。

    　　半晌，百里红妆这才出声道：“你觉得是回了帝氏家族之后再说，还是现在就说？”

    　　倘若没有之前的刺杀事件，他们早就坦言相告了，而现在，这决定权在帝北宸。

    　　不论他做什么决定，百里红妆都支持。

