    柳铭淇回京之后，第一件事情就是去皇宫汇报情况。

    具体的当然是由邓辉、熊大宝等人来汇报，柳铭淇就补充细节便可以。

    紧接着，他连家都没有回，先跑城墙外面的蜂窝煤第二工坊，再跑了蜂窝煤第一工坊。

    两个主管池三和展书也被叫到了身边。

    都是一家人，柳铭淇也没有跟他们多废话，“你们的这个生产速度不行，要加快。”

    两人互望了一眼，池三说道：“殿下，现在还不叫多啊？第一工坊每天生产超过一千万个蜂窝煤，第二工坊也达到了每天七百万，远远超出了我们之前的预期呀。”

    “湖南湖北起码需要五亿个蜂窝煤，你们这样做，多久才能凑得齐？”柳铭淇摇手道，“从明天开始，第一工坊每天两千万，五天之内达到三千万个，第二工坊必须提高到两千万个。”

    众所周知，最冷的时候不是下雪和积雪的时候，而是积雪融化的时候。

    融化需要吸收周围的热量，从而导致温度急剧的下降，比起寒冬腊月要冷得多。

    眼看着要不了多久，积雪就要全面开始融化了，你不给两湖的民众提供更多的蜂窝煤，他们能撑得过去吗？

    展书苦笑了起来，“殿下，这样就会打乱我们的计划跟安排啊。”

    “不要提这些。”柳铭淇抬起了手，“湖北湖南受苦已经够多了，都是我大康的子民，我们裕王府难道连这点牺牲都没有吗？”

    顿了顿，他问道：“煤炭够不够？”

    池三回答道：“够用了，从西北运来的煤炭已经到了一亿五千万斤，全部直接运送到了仓库里面，堆放都堆放不了呢。

    而且前两天内务府的张翔张大人就跟王爷说了，这批煤炭是内务府支付购买的，只有一个要求，那就是尽可能多的往灾区送。

    至于我们因此支付的工钱，会在灾情过后跟我们结算，大概是会用煤炭来抵。”

    景和帝不是那么喜欢占便宜的人。

    既然灾区急需蜂窝煤，那么他肯定要自己承担费用。

    现在内务大臣张翔来说的原材料和工钱的问题，就代表了他的担当。

    柳铭淇点点头。

    其实这样做才对，不然全靠民间来补贴，做久了肯定会产生矛盾。

    凭什么？

    为什么？

    一次两次的捐赠还行，次次都捐赠，那叫什么做生意呢？

    国家采购本来就是很正常的嘛！

    我大汉无耻了一点，但我大宋却是很懂规矩的，和大康一样。

    “石灰呢？”

    “石灰原材料也是内务府提供，我们只用挖掘附近的黄泥土就好了。”池三道。

    “人手呢？”

    “现在第一工坊是三万多人在干活儿，第二工坊也有两万左右。”池三继续道：“如果想要提高这样的产量，我们只能临时多雇佣一倍的人手，而且加大夜间生产的力度，才能做好。”

    “还有风干的步骤不能节省，否则蜂窝煤就容易碎掉。”展书提醒道，“如果要加上这个步骤，起码还得再多招一半的人，生产更多的蜂窝煤，晾晒更多的蜂窝煤，自然就能保证每天的出货量了。”

    “你说得对，该有的步骤都不能节省，不然拿出劣质产品出去，人家以为我们裕王府就这个水准。”

    柳铭淇先是同意了展书的说法，然后又道，“那就临时增加吧，反正我们陛下有钱！顺便告诉他们原因，说明这只是最多两个月的活儿，愿意来就来，不愿意就算了。”

    “好！”

    池三和展书都没有异议。

    打零工这个说法又不是只有现代才有，早在千年之前就有。

    现在京城的许多闲散人等，本身开春的时候就没有事情做，来裕王府的工坊干活儿，又能挣钱，还能解决一天三顿的吃饭问题，有什么不好？

    一天一百文的收入，比起许多地方的活儿都高呢！

    至于说工钱的问题也不用担心。

    皇帝既然要包工钱，自然也要包吃饭。

    景和帝最近发了一大笔财，推恩令下来，收入了一千七八百万两银子。

    别说十万工人的工钱和饭钱，就是二十万工人的，又有什么困难？

    总共都花不了一百万两银子。

    这关系到一两千万人取暖保命的问题，马虎不得！

    现在两湖地区可能是零下十来度，可是一旦积雪融化，吸收了周围热量，温度能瞬间降到零下二三十度。

    这可不是开玩笑的！！

    少年想得更多一点。

    这次受灾的不仅仅是两湖地区，还有江西、安徽、四川和西康。

    如果在条件允许的情况下，蜂窝煤完全可以往他们那些地方也运送过去，能运送多少是多少。

    反正冰天雪地的，反而很多的障碍都给厚厚的积雪给掩盖住了，雪橇车可以畅通无阻。

    还有各地清除积雪的那些工人们，晚上没有蜂窝煤炉给生火取暖，在这广袤的荒地里面，能活得下来？

    一晚上就冻死光了！

    所以每天五千万个的蜂窝煤运送出去，散布在这么大一片区域之中，真的不能说什么足够用。

    只能说有多少力气就用多少力气，不要因为懈怠而罔顾人命吧！

    “蜂窝煤炉……算了！”

    柳铭淇本来还想说一下蜂窝煤炉的配比问题，最后干脆放弃。

    全京畿地区的铁匠和石匠加起来还不到一万人，你让他们夜以继日的忙碌赶工做蜂窝煤炉，也供应不了四五百万户家庭啊！

    幸好人家民众们自己有法子，可以用挖坑烧蜂窝煤的方式来解决，倒也是勉强能用。

    ……

    柳铭淇回京的第二天，柳铭璟便请他过去吃饭，还特意让他把大柱给带上。

    废话。

    大柱现在成了小爷我的影子了，我老妈叫他除了在府里之外，别的地方哪怕我去找姑娘，他都得在旁边守着。

    樊山也是一样。

    话说老妈这还有点侮辱我的人品。

    我像是要去找姑娘的人吗？

    我家素老板不知道多愿意和我成为管鲍之交的知己。

    联想到之前自己拜托柳铭璟的一个事儿，柳铭淇暗叫有戏，便欢天喜地的去了。

    果不其然，等到柳铭淇到了怡王府，柳铭璟第一时间没有叫他去吃饭，而是带他去了前院的马圈。

    少年一进去就呆住了。

    只见里面齐刷刷的十多匹神骏异常的高大骏马，就那么精神抖擞的站在那里吃草。

    柳铭淇也算是见惯了骏马的人了，可像是这么优秀的骏马，似乎也只有之前乐军送给他、又被他送给大柱的“小柱”能比拟。

    大柱在后面同样看得目瞪口呆，差点就流出了口水。

    去年十一月，柳铭淇在城郊官道上遇袭，他、大柱、樊山的马儿都当场被毒箭射死。

    其中就包括了大柱爱若性命的“小柱”。

    为此大柱即便是伤好了，独自一人的时候，也闷闷不乐了好一阵子。

    柳铭淇没有说，但心里却记着了，顺便给柳铭璟说了。

    为什么跟柳铭璟说？

    怡王府和小部落联盟在做骏马的生意嘛。

    十月份的时候，他们便用裕王府的各种产品，做成了一笔一百一十万两银子的大买卖。

    小部落联盟为了表示诚意，还没有拿到货，便先支付了二万匹骏马的定金，随着商队一起回来。

    当然了，这二万匹骏马肯定不会全部带回京城，而是会先放在西北内地的马场里面饲养一段时间，度过冬季之后，再分批带到京城来。

    一来是冬天不适合大规模的马儿迁移运输。

    第二个原因是京畿地区里面也有不少的各国各部落的探子。

    你这么直接两万匹骏马给运过来，谁都知道草原上有人犯了大不韪，卖了大量马儿给你大康了。

    这样就会给小部落联盟带来毁灭性的灾难，使得大康失去最稳定的骏马来源。

    所以从第一年的交易开始，大康都是这么做的。

    事后让禁军出去拉练一番，顺带着把新的马儿给带回来，这就没有什么碍眼的了。

    不过怡王府的商队也每年都会挑选一批骏马带回来，毕竟柳铭璟就很喜欢马儿。

    今年这么多，肯定也不例外。

    按照路程来走，本来商队早就该回来了，可是遇到十一月下旬的时候，西北和京畿地区都有十多天的暴雪，所以他们在那个时候就被堵在了路上。

    等到了前几天才得以回京。

    然后柳铭淇便给了自己的堂弟这么一个惊喜。

    看着这十几匹骏马，柳铭淇发呆之后兴奋了：“铭璟，你是好人啊！这些都是给我的？”

    “滚犊子！”

    柳铭璟没好气的道，“赶紧的，你们三个一人挑一匹，然后咱们去喝酒。”

    “这不讲究一个备用的吗？要不六匹吧？反正你这么多，一个人也用不了呀。”

    “要不要？不要就赶紧走人！”

    “切，小气鬼……”

    柳铭淇痛斥一声这家伙不讲兄弟情谊，然后才笑嘻嘻的转过身，“来啊，大柱，山哥，你们赶紧选三匹最好的，不要手下留情啊！”

    “好！”

    大柱早就按耐不住了，像是挑老婆一样，流着口水冲进了马圈……

