    来到这个世界数月，钟文对于女人的态度，已然有了翻天覆地的变化。

    面对数位红颜知己，他虽然秉持着负责到底的态度，却早已无法做到一心一意。

    若是按照前世的观念，可以妥妥算作一枚“渣男”。

    即便如此，他却也未曾料到，自己竟然有一天会被美女给逆推了。

    眼前的叶青莲千娇百媚，风韵无限，浑身散发出成熟女性魅力，却又如此主动，如此果决，对于一个血气方刚的年轻男子来说，无疑是一种致命的诱惑，遑论是经受过地龙心血改造，在男女之事方面需求极为强烈的钟文。

    在搭上叶青莲脉搏的瞬间，钟文便意识到，她被人灌下了数量巨大的催_情药物，若是不能在短时间内阴阳调和，极有可能会爆体而亡。

    以钟文的医术，自然可以选择制住叶青莲，在保住她性命的同时，以药物强行打断这个过程。

    然而，这样的治疗方案，必定会对叶青莲的身体造成损害。

    仅仅片刻的迟疑，等到他回过神来，已是软玉在怀，唇齿芬芳，体内气血上涌，脑袋“嗡”地一声，瞬间失去了抵抗的念头。

    毕竟这一路西来，没有任何一位红颜知己随行相伴，对于吸收了地龙心血的钟文而言，早已压抑了太久的天性。

    如同火山在心底爆发，他再也抑制不住，一把抱住怀中的叶青莲，狂热地吻上了佳人的樱唇、额头，脸颊，香肩……

    如果说当初在地龙山谷中面对宁洁，只是钟文单方面的宣泄，那么此时的一对男女，却同样狂躁，同样放纵，好似成堆的干柴，只是轻轻一点，便燃起熊熊烈火，烧穿一片天地。

    拥有怪兽体质的钟文，遇上喝下一整瓶“春宵万载”的叶青莲，正可谓棋逢敌手，将遇良才，两人都仿佛彻底失去了理智，只是不断地从对方身上索取、索取，再索取，酣战良久，依旧没有停歇的意思。

    夕阳西下，夜幕降临。

    晨曦微露，东方欲晓。

    大半日时光转眼即逝，暗室之中却依旧充斥着娇_喘与呻_吟之声，一男一女仿佛不知疲倦，如同野兽一般，持续宣泄着无穷无尽的欲念。

    生命最原始的仪式热火朝天，似乎永远没有停止的那一刻……

    ……

    伏龙帝都的皇城御书房中，皇帝慕容秀正斜倚在檀木长椅之上，手中捧着翡翠玉杯小口饮酒，自得其乐。

    与老成谨慎的大乾皇帝李九夜不同，慕容秀才堪堪四十有五，正是生机勃勃、锐意进取的年纪。

    十年来的隐忍与奋发，充盈了国库，养肥了军队，也使得他对帝国的把控力达到了前所未有的高度，绝不会出现似大乾萧家这般世家强而皇室弱的畸形格局。

    一朝展露锋芒，他便毫不犹豫地挥剑东进，试图从李九夜身上割下一大块肉来。

    战败之后，心志坚毅的慕容秀并未显露出丝毫颓丧之态，很快就重整旗鼓，厉兵秣马，随即挥师北上。

    这一回，伏龙大军的目标，变成了位于北边的惊羽帝国。

    作为最古老的人类势力之一，惊羽帝国的政权早已腐烂到了骨子里，军队更是毫无战斗力可言，在青年名将江语诗的猛攻下，很快就溃不成军，一败涂地。

    然而诡异的是，攻打另一路的大将军宫九霄，却遭遇了极大的挫折，尽管算不上失败，却迟迟无法向前推进，与江语诗耀眼的战绩相比，显得颇为尴尬。

    即便如此，江语诗的黑礁堡大捷，还是为伏龙帝国带来了难以想象的巨大利益。

    求和、割地、赔款……

    惊羽帝国的一系列操作，无不昭示着这场战争的结果，已经盖棺定论。

    对于经历过挫折的慕容秀而言，这样一场酣畅淋漓的大胜，正是他稳固政权所亟需的强心针，可谓雪中送炭，暗室逢灯。

    站在书桌对面的江家家主江天鹤，能够清晰地感知到皇帝此刻的愉快心情。

    “语诗那丫头就要回来了吧？”慕容秀轻轻抚摸着手中的翡翠酒杯。

    “是啊，最多三五日，便能赶回帝都了。”听皇帝提及自家闺女，江天鹤眼中不觉闪过一丝暖意，“好好一个女儿家，总是东奔西跑，打打杀杀的，也不知将来能不能嫁得出去。”

    他嘴里抱怨着，脸上却写满了宠溺与自满之色。

    “记得第一次见面的时候，她只有四岁，才刚过寡人的膝盖，还扎着两个小辫儿。”慕容秀满是缅怀之意，“当时就觉得这女娃儿聪明伶俐，能说会道，长大以后定然不同凡响，只是连寡人也未曾料到，她竟然在二十多岁就成长为帝国栋梁。”

    “也只有陛下这般英明之主，才能容忍那丫头胡来。”江天鹤微笑着道，“若是换做李九夜和金烈阳，绝不会同意由女子来执掌大军。”

    他口中的“金烈阳”，正是惊羽帝国皇帝的名讳。

    “不过是两个老朽之辈罢了。”慕容秀不屑道，“终有一日，统统会被寡人踩在脚下！”

    “陛下英明神武，年富力强。”江天鹤随声附和道，“假以时日，定能一统天下，开创万世基业。”

    “寡人若是得了天下，你岂非就是当世第一家族之主？”慕容秀笑道。

    “老臣年事已高，哪里还有余力折腾？”江天鹤摇了摇头道，“只要能够守住这份家业，便心满意足了。”

    “你这老货如此消沉，也不知如何混到现今的地位！”慕容秀笑骂道，“当真是天道不公！”

    “江家能有今日风光，还不是靠着陛下恩泽，祖宗余荫。”江天鹤呵呵笑道，“和老臣倒是没有多大关系。”

    “赶紧滚！”慕容秀又是好气，又是好笑，“寡人看见你这惫懒模样就来气。”

    江天鹤笑嘻嘻地躬身施了一礼，随即转身朝着御书房门口走去。

    “对了。”眼看他就要跨出房门，身后忽然传来了慕容秀的声音，“语诗回来那天，寡人会亲自带领群臣前去迎接，还要大设庆典，这件事情，由你来负责操办。”

    “老臣遵旨！”

    江天鹤离开许久之后，慕容秀忽然开口道：“出来罢！”

    话音刚落，书房的屏风之后，缓缓走出一名约莫三十余岁的俊秀青年。

    青色头巾，青色长衫，以及胸口的金色图案，竟然与小正太江悟锋在街上遇见的两名青衣男子打扮得毫无二致。

    “若言，你怎么看？”慕容秀的神情冷峻，与先前竟是判若两人。

    “这位江家主，很不简单啊。”被他唤作“若言”的青衣青年平静地说道，“他看似对陛下无比敬重，实则有所保留，嘴里未曾吐露半句真心话。”

    “寡人又何尝不知道江天鹤是个滑头？”慕容秀皱了皱眉头，“只是身为权贵子弟，从小就生活在尔虞我诈，争权夺利的环境之中，有几个会整天把真心话挂在嘴边？仅凭这一点，并不能说明什么。”

    “陛下所言极是。”若言恭恭敬敬地说道，“只是您不觉得，如今的江家势头太盛么？”

    慕容秀沉默不答。

    “与大乾一战，宫家损失惨重，而江家兄妹虽然同样败北，却反倒获得了熊婆婆的投靠，为江家凭添一位灵尊大佬。”若言接着道，“而此次攻打惊羽帝国，江语诗的表现更是碾压宫九霄，声名一时无两，这第一世家的势头，已经远远盖过了其余三家。”

    慕容秀依旧没有说话，眼神却不停地闪烁着。

    “小臣并非想要陷害江家。”若言低眉垂首，继续说道，“只不过一个世家的力量太过强大，对于皇权来说，终究不是件好事，大乾萧家便是个很好的例子。”

    听若言提起萧家，慕容秀不觉动容：“你的意思是……”

    “维持平衡，本就是陛下的职责。”若言微微一笑，“若要帝国长盛不衰，就不能出现一家独大的局面。”

    “可是江家功勋卓著，也并未犯下什么大错。”慕容秀迟疑道，“若是贸然出手打压，岂不令人心寒？”

    “陛下，为人君者，切不可有妇人之仁。”若言眼中闪过一丝狠意，“况且从前不犯错，并不代表未来不会犯错，陛下想要找到打压江家的理由，岂非轻而易举之事？”

    “愿闻其详。”慕容秀眼神逐渐坚定，沉声问道。

    “如今江家的威势，一半都在江家那对兄妹身上，等到江语诗归来之日，陛下只需如此如此……”

    若言压低了嗓音，不紧不慢地道出心中谋划。

    ……

    “水…江小弟，这是什么地方？”

    望着眼前这栋金碧辉煌，华贵大气的三层高楼，珠玛好奇地问道。

    “珠玛姐姐，这里是整个帝都最大的珠宝行‘姬太福’。”江悟锋殷勤地拉着珠玛的衣袖道，“姐姐这样漂亮，身上怎能没有珠宝首饰？走走走，小弟带你进去看看！”

    “不、不要了吧？”珠玛犹犹豫豫道，“听说珠宝首饰很贵，我身上带的灵晶，怕是不够。”

    “姐姐说的哪里话？”江悟锋大声道，“你救了小弟的性命，恩同再造，区区一些首饰，怎么还能让你掏钱？费用自然由小弟来承担！”

    “不用，不用！”珠玛连连摆手，“这两天你已经为我做了许多，怎么还好再让你破费？”

    “珠玛姐姐，莫非小弟的性命，便这般不值钱么？”江悟锋哪肯罢休，不依不饶道，“你若再推辞，便是不拿小弟当朋友了。”

    “那、那就进去看看罢。”珠玛拗不过他，只好点头道，“买就不必了。”

    “走，走！”江悟锋眼睛一亮，拉着她便朝“姬太福”正门走去。

    “曹兄，这位江家三少，还真是天生的情场高手。”仇天龙望着面前两道瘦小的背影，忍不住感慨道，“对于女人心理的把握，连我都要自愧弗如！”

    “还不都是跟着大少爷学的？”曹达闻言哭笑不得，“外人只道江家大少乃是沙场虎将，殊不知他真正厉害的地方，却在情场花丛之中，小少爷从小耳濡目染，多多少少总会受些影响。”

    就在两人轻声探讨之际，江悟锋和珠玛已经进入到“姬太福”第一层内。

    “哇，好漂亮！”

    曾经有人说过，女人与巨龙的共同点，便是都喜欢收集亮晶晶的东西，对于珠宝首饰，女人天生就没有抵抗力，即便是年仅十二岁的萝莉也不例外，小丫头很快就被眼前琳琅满目的各色珠宝迷了眼球，情难自已，不停地东看看，西瞅瞅，再也难以挪动脚步。

    “小锋，怎么有空过来玩？”

    江悟锋正痴痴欣赏着珠玛脸上的迷人光泽，忽闻一道柔和的嗓音自身旁传来。

    “萧然哥！”江悟锋转过头去，脸上露出欣喜之色。

    珠玛顺着他的视线望去，只见两人右侧不知何时出现了一名约莫三十余岁的青年男子。

    男子的五官极为精致，几乎可以和珠玛见过的任何女人媲美，面色却略显苍白，一袭浅褐色长袍垂到地面上，右手握着一柄折扇，扇面打开了一半，另一半则被左手轻轻把住。

    他脸上带着浅浅的微笑，令人忍不住生出亲近之心，单薄的身躯如同精灵一般脆弱，仿佛被风一吹就要跌倒。

    珠玛眼中灵光闪动，只觉眼前的俊美男子看似温和，体内却隐隐透出一股忧郁衰弱之气。

    “珠玛姐姐，这位是姬家大公子姬萧然。”江悟锋与姬萧然颇为相熟，忍不住热心地介绍了起来，“萧然哥，这是我的救命恩人珠玛姐姐。”

    “好漂亮的小妹妹！”姬萧然的声音仿佛带有磁性，十分迷人，“你们是来挑选珠宝首饰的么？”

    “不、不是，我只是进来随便看看。”珠玛俏脸一红，连连摇头。

    姬萧然看似温和，身上却散发出一种上位者独有的气质，给年幼的珠玛带来了不少压力。

    “既然是小锋的恩人，那便是姬某的恩人。”姬萧然微笑着道，“这里的东西，看上什么尽管拿去便是，算是我送给你的礼物罢。”

    “这怎么可以？”珠玛脑袋晃得如同拨浪鼓一般，连忙推辞道，“我又没帮你什么，无功不受禄，怎么能随便收礼物？”

    “好纯粹的姑娘！”姬萧然眼中闪过一丝讶色，脸上的笑容更是柔和了几分，“这年头还真不多见，小锋倒是好眼光。”

    江悟锋嘿嘿一笑，并不否认。

    珠玛小脸一红，正要解释说两人只是普通朋友，却听门外忽然传来一个尖锐的嗓门：“江老三，给我滚出来！”

    两人脸色同时一变。

    只因这个声音的主人，正是不久前才被仇天龙教训过的宫家老四宫丛云。?

