
西北军区

这段时间，这些有高中学历的兵都很上心。傅鑫也一直在学习，准备报考军事学院。

“傅鑫？干啥呢？这个题我不太会，给我讲讲来。”李天赐拿着笔记本来了。

傅鑫拿过题本，直接在上边给李天赐讲起来。讲完了李天赐还没走。他是来问傅鑫如何报志愿的。

“你打算报哪里？帝都还是南都？”

“我弟妹是打算报帝都那边的大学，我也打算试试。万一能行呢.”傅鑫前几天刚收到了傅焱的信，信上说家里在帝都买好了宅子，只等考上大学去住。

这信的内容如果让别人看到，可能会嘲笑傅家人。大言不惭。但是李天赐不是外人，说给他听是没事的。

“我觉得我的成绩也就上个南都军事学院。算了，我也报帝都，万一呢！不行再来一年吧。”

“有空多过来，我随时给你解答问题。”傅鑫拍了拍李天赐的肩膀。

“那我可赖上你了啊。不许嫌我烦。”李天赐顺杆爬。

西南军区

“大壮。把奶粉给我拿过来。军军和圆圆要喝奶了。”师敏的母亲抱着外孙女，向外边喊去。

“来了，奶粉来了。我来冲，妈你歇会。”傅大壮熟练的把奶粉和水兑在一起，师敏不在家，出去接解放放学了。

“妈，大哥家的俩侄子，今年参加高考吗？”傅大壮跟丈母娘拉家常。

“要参加的呀，我昨天打电话回去，你爸爸还说，俩人成绩一般般的，就怕考不上。我听敏敏说，你家的几个侄子侄女也要参加的。他们成绩咋样？”杜芳兰女士很好奇的问。

“他们啊，成绩都还行的。我那个小侄女学习最好。估计能上帝都大学的。”傅大壮一点不谦虚，傅焱成绩好是公认的，那三个也不差。但是要是说四个都能上，多少有点装了。

“哎呀，那可不得了的。”杜芳兰虽然嘴上这样说，但是心里不以为然。自己孙子在沪市，上个沪市大学就很好了。帝都大学想都不敢想。自家女婿吹起来倒是一点也不脸红。

她私下就告诉了自己闺女，说傅大壮吹牛。师敏一听就有点恼了。

“妈，你看不起人也不能这样子啊，叫我说，大壮还是说的含蓄了，我那四个侄子侄女都能考上帝都的大学的。不是帝都大学，就是水木大学。您就瞧着吧。”

“哎呦，你这丫头，人不大口气不小。”

“那您老就等着看吧！”师敏看着自己娘那样，跑去问傅大壮给她们几个送什么礼物了。

没想到先让傅大壮的升迁喜讯冲昏了头脑。傅大壮升迁去帝都军区，品级也升了，现在是团长。

“真的？什么时候去帝都？”

“过了年去报道，之前有一个月假期。我想着你和孩子直接去帝都，之前我带着解放去帝都看看我们的宅子。小火已经帮我们问好了，到时候我拿着房契直接要回来就好了。

我到时候先去收拾收拾，你和孩子正好过去，虽说我也能分套房子，但是还是有自己的宅子比较舒服。

还有个事，小火问我们要不要再买一套，她给家里人一人买了一套。现在三根今条就能买一套三进的了。我准备给她回信，让她先给我们垫上钱。”傅大壮把消息和决定跟师敏说了。

“这可太好了，我一直就想住四合院，这辈子还没住过呢。咱们圆圆就是有福。”师敏自打生了闺女。俩儿子都不放在心上了。

“妈。你可太偏心了啊！我生气了！”傅解放抱着妹妹从屋里出来。

“哎呦，儿子。我就顺嘴一说。”师敏有点讪讪的。

“大壮，大哥他们打算都去帝都吗？”

“有这个打算，大哥的宅子已经要回来了，现在正修理。但是他们去帝都，应该是住小火刚买的那套五进的宅子。”

“五进的宅子？”杜芳兰拿着尿布刚要出去晾着。闻言呆住了。

“是啊。五进的宅子。听说就在什刹海那边的。保留的十分完好。”傅大壮不觉得是啥秘密。就坦然说出来了。

杜芳兰确实受到了惊吓，能买得起五进院子的人，该有多少家底啊！好奇的她私下问了闺女。

师敏看着自己妈这样，当初自己找大壮的时候家里就有点不愿意，嫌弃他是个泥腿子。所以她决定，炸一下自己妈的耳朵。

“这算啥，我婆婆分给大壮的也是三进的院子。但是位置没那么好。我大哥还分到了上海的小洋楼呢，好像是复兴西路那边。就是咱家再往南边走的。”师敏的话直接让杜女士震惊了。

“咱家南边的那些地方，可都是大栋的小洋楼。到底是哪一栋？”

“这个我记不清了，还没收回来，不知道是怎么个章程呢。”

“我的傻闺女，你大哥管的就这事，赶明个你问你大哥啊！让大壮去问问具体地址，都是亲家，咱们不帮忙谁帮忙啊！对了，你侄女算卦很灵？下次你见了她让她算算你大哥的官运，还能不能再上一层。”杜女士确实是个热心人。

师敏当笑话说给傅大壮，傅大壮也笑了。虽说岳母嫌弃自己家就是个农民。但是也从来没给自己脸色看过。

再说有自己媳妇在，那些事都不是事了。

帝都。

“小宸还在看书？”白老爷子悄悄的问自己老伴。

“还在看呢，白天出去了一趟，晚上回来脸色有点不好。不知道是不是又难受了。”陈老太太悄悄地说，就怕影响了孙子学习。

“老头子，沈钰白天回来了，话里话外想让白墨安考帝都大学，然后回家来住。”陈老太太不好意思的说。

“你答应了？”白雄从年轻就是个炮仗脾气。一言不合就要瞪眼。

“你瞪什么眼，我没答应，我说考上再说。”

“这回你要是再给她说一句好话，你也赶紧滚！没得气死我！”白雄一想起那母子俩，就糟心。

白墨宸没有在意这些事情，他在意的是半个月之后的高考。

1977年10月21号，华国各大媒体公布了恢复高考的消息，并透露本年度的高考将于一个月后在全国范围内进行。

与过去不同，1977年的高考不是在夏天，而是在冬天举行的，有570多万人参加了考试。

虽然录取人数不多，但是它却激励了成千上万的人重新拿起书本，加入到求学大军中去。高考制度的恢复，使华国的人才培养重新步入了健康发展的轨道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68966198"  chaptername="第一百三十五章  光明">加入书签</a>
</div>
