    

    第二百五十章束手无策，让罗通上

    皇宫，太极殿内，三品以上大员全部到齐。

    李世民一脸阴沉坐在主位上，心情差到了极点。

    他没想到在这上元佳节之际，在长安城居然发生了命案，而且死的人还是倭国的使者。

    现在好了，其他国家的使者担心这边的安危，一个个都提出想要尽快离开长安城。

    本来吧，这群人离开也就算了，毕竟长乐公主的婚礼和上元佳节已过。

    可偏偏李世民还要和他们做精盐生意，此刻对方若是离开，那接下来的生意可就有些麻烦了。

    少了一个交接的人，就算他们的生意能做起来，也会耽误许多时间。

    是这些使者和他们签订的精盐预定，若是对方能留在长安城处理这件事，自然是再好不过。

    可是，对方提出离去的想法，他李世民也没有理由拒绝啊。

    这不，事情一发生，他马上就将所有大臣全部集中起来商议对策。

    在太子李承乾简单介绍了情况之后。李世民这才沉着脸，对众人说道：“诸位爱卿，事情你们已经清楚了。

    朕的意思很明确，不想让这群使者离开长安城，尔等是否有主意啊？”

    话音刚落，立即就有大臣站出来：“陛下，他国使者在我国享有特权，若是执意阻拦其离开，怕是会引发两国矛盾。”

    “是啊陛下，如今倭国使者身亡，他国使者人心惶惶，此刻再阻拦他们离去，怕是会更加让他们怀疑我大唐能力啊。”

    “但是让这群使者留下，他们还是不放心，此刻一直在叫嚣着要离去啊。”

    “唉……此事还真是难办！”

    众大臣一筹莫展，一个个都在那唉声叹气。

    李世民看到他们这幅样子，不禁眼神一变，冷哼一声：“朕平日里给你们高官俸禄，关键时候尔等却只会如此这般模样！”

    天子一怒，众人大惊，一个个纷纷施礼：“陛下恕罪！”

    “哼”李世民不理这群施礼的大臣，将目光放在了长孙无忌和房玄龄，罗通三人身上。

    他知道平时就属这三人的主意多，想要解决眼前这桩难事，或许只有这三人才行。

    “无忌，你认为此事朕该如何处理？”李世民直接点名长孙无忌。

    长孙无忌眉头一皱，带着几分苦笑站出来：“陛下，此事棘手，想要让其他使者不离开大唐，首先要将他们安抚下来。

    臣作为接待他们的主要官员之一，愿意召集众使者，说服他们放弃离开我大唐之想法。”

    姜还是老的辣，长孙无忌知道眼下情况很紧急，唯一的办法就是尽快安抚一众使者的情绪。

    但一旁的房玄龄闻言却摇摇头，一脸难色主动开口：“此事难矣，这群使者会为了倭国使者的死而人心惶惶，想必是有心人故意将消息散播给他们。

    就算长孙大人将他们聚集在一起，也未必能说服他们。”

    话音刚落，太子李承乾也站出来附和：“不错，舅舅的想法虽然很好，但却难以实现。

    不过，父皇，孩儿作为接待使者的负责人，愿意和舅舅一试此法！”

    说话的时候，他眼角余光瞥到了罗通那边，发现罗通此刻却是一副老神在在的模样。

    当下他眼珠子一转，话锋突变：“父皇，此事儿臣虽然愿意一试，但儿臣刚才看到罗驸马淡定，不知他是否心中已有腹案。”

    这话，很明显就是在针对罗通。

    他可不想让罗通置身事外，要将落下拉到这件事当中来。

    李承乾一开口，汉王李元昌也跟着附和：“陛下，太子言之有理，王弟我刚才也发现罗驸马似乎对此事并无惊讶之色。

    都说罗驸马文武双全，或许他有办法能处理此事。”

    其他太子这边的大臣见李元昌开口，他们也纷纷站出来支持：“是啊，罗驸马乃我大唐年轻一代第一人，想必他定有法子。”

    “罗驸马，若是有办法还请尽快说出来，别让陛下等急了。”

    “久闻罗驸马之才华，此刻神色淡然，想必是一定有办法了。”

    众人的话，主位上的李世民眉头一挑，有些不悦。

    他哪能看不出来这些人是在故意挑拨罗通站出来，若是罗通有办法也就算了，要是没办法，外界肯定会质疑罗通的才能。

    这对罗通来说，是一个考验呐！

    “罗通，诸位大人都举荐你，对此事，你有何看法？”李世民眉头一挑，转头看向罗通问道。

    虽然他知道这些人的目的不单纯，但也知道罗通向来足智多谋，万一罗通有办法能解决这件事呢？

    被询问的罗通并未着急，在来此之前，他就已经将所有的后果都想到了。

    包括眼前李承乾和对方麾下那群大臣故意对他发难！

    这可是对方先出手的，他可不会心慈手软。

    罗通故作叹息从班列中走出来，对主位上的李世民施礼：“陛下，此事乃是由太子殿下和长孙大人负责，臣若是横插一脚，怕是不合适。”

    话音刚落，李承乾便摆摆手，装作一副无所谓的样子：“罗驸马此言就太过见外了，你我都是为了大唐江山，何必如此？

    若是罗驸马你真的有办法能解决此事，本宫愿意将此事全权交给你负责。”

    这话一出，就连主位上的李世民都有些意外了。

    要知道负责接到外国使者，这可是一件露脸和刷声望的好事，一般人上赶着想要接过这件事呢。

    就算现在出了问题，也不可能马上交出这件事。

    可现在，李承乾居然当着他李世民和一众大臣的面，要将这件事交给罗通处理。

    这等于是白白将机会让给了罗通啊！

    就在众人诧异之际，罗通却眼睛一眯，盯着李承乾的目光带着几分冷笑。

    果然，对方是有备而来，这是故意想将这件事丢给他！

    如此一来，对方就能全力竞争吏部尚书和礼部尚书的位置。

    而且此次处理国外使者的事情很棘手，若是他罗通没办法解决，对方也能趁机发难！

    想到这里，罗通淡然一笑：“既然太子殿下开口，那臣便接下此事，后续之事，还请由我和长孙大人负责，其他人不得插手！”

