    越高级别的boss，死亡后掉落的钥匙价值越大，想不借助坦克，击杀这个世界的传奇生物，并不现实。所以达克罗萨斯，可以说是这个世界中，拥有最高价值钥匙的人。

    王凌、白凤、安吉拉三人，不可能让此人活着离开。

    无法使用光明斗气，白凤依旧拿出两把超强武器，左手平举守护女皇剑，圣洁白光从剑上冲出，结成满是符文的透明晶壁，用绝对防御守护住了身体。

    右手握暗黑剑，一剑挥出，剑刃切裂空气，带出了一道黑红弯月般的剑光，斩在和威廉爵士对抗的眼睛上。

    “上弦斩！”

    白凤的出剑，无论力量还是速度，都没有任何缺点，这一剑自下而上，剑光灼灼，经过处的空气都被一分为二，成了一片真空！正发射光束的眼睛，顿时被一剑斩开，散成无数血珠。

    “好剑法！”

    威廉爵士发出一声赞叹，用黑芒缭绕的刺剑，一个直冲突刺，同时左手五指曲起虚握，掌心凝聚了一颗黑色能量球体，向达克罗萨斯丢去。

    安吉拉抬起右手，青光一闪，手臂变成了三只吐着信子的毒蛇，向正和黄胡子战斗的手臂绕过去。然而这只手臂力量极大，缠上的毒蛇被巨力挣断，崩成了一段段残躯。

    见潜影蛇手的攻击方式派不上用处，安吉拉握起右拳，一记200公斤握力，上千公斤打击力的蛇咬。将手臂砸成了漫天爆散的血花。

    在施展这一击时，她的身后，显出了冷酷凝视毒蛇的虚影。

    “砸的好，小丫头这拳的力道，不比老夫的拳低了！”黄胡子豪爽的大叫着，身形前冲，比西瓜还要大的拳头。带着闷雷滚滚的炸响音爆，砸向达克罗萨斯的脑袋。

    王凌则是找上了血球变成的大波女，她先挥出黑暗音速手刀。用暗月刀光将这只能量生命来了个腰斩，接着身形微微下蹲、起跳，一个后空翻。踢出黑暗斩魂脚刀，用巨大的扇形刀光，沿着中线来了个竖斩。

    “好强的刀光，和我的光之剑芒相比，毫不逊色，她没有使用武器，是如何发出这样刀光的？”

    泰勒上将心中很惊异，但手上的动作并不停，在大波女炸成无数血珠，重新凝惊球时。他深吸一口气，手中长剑以闪电般的速度，连续挥出四剑，四道剑芒组成了一个“井”字，从空中急速推进。

    白凤、安吉拉、王凌围过来。施展各种手段，将三颗血球化成的能量生命打碎后，本土世界三大强者，黄胡子、威廉、泰勒，立刻对达克罗萨斯发出了雷霆攻击！

    面对这些人的联击，达克罗萨斯微微皱眉。他身后拖着血色残影，急速移动改变身形的步法，名为“残影步”，用出这种步法，足以躲开威廉的黑暗突刺和黑暗法球。

    但泰勒斩出井字光之剑芒，纵横切割，范围极大，而且黄胡子这一拳凶狠暴虐，捶出时用意志锁定他的身形，根本无法依靠步法躲避！

    能量短暂生命化，形成的三只辅助战斗能量体，被三名女子打散成血珠，正在变换组合重新凝聚成血球，这些攻击只能靠自己动手抵挡了。

    “血之壁障！”

    脚下位置变换，先用残影步躲开了部分攻击，随即达克罗萨斯双手向中间并拢，猛地打开，挥洒出成片的赤红血雾，在身边结出一面鲜血墙壁，挡下了四道光之剑芒。…,

    “螺旋拳！”

    黄胡子的拳头砸在墙壁上，拳面带起的闷雷呼啸，和内部劲力一起炸裂，形成了一股螺旋传导的狂风。面前的墙壁猛一收缩，泛起了一股剧烈的漩涡涟漪，“轰！”的一下炸成了大片血雾。

    趁着这番阻挡，达克罗萨斯连续几个后退，脱出了黄胡子等人的追击范围。他双手捏出两颗血团，向中间一合，血团融在一起，外形迅速改变，成了一张血之长弓，随即右手后拉，弓弦拉成了满月。

    六只并排放置的艳红血箭，在血之长弓上出现，随着弓弦的抖动射出，每一只血箭，都分别射向一名不同的敌人。

    “这boss的塑能手段，实在是有够高超！”

    无论是先前的手臂、眼睛、大波女，还是刚刚制造出的墙壁，血之弓箭，说到底都是塑能系——能量塑造形体的战斗方式。

    黄胡子、威廉、泰勒，用各自手段挡下射来的血箭；安吉拉柔软的水蛇腰扭动，跳出曼妙美丽的蛇舞，血箭贴着她的腰肢飞过；白凤不闻不问，任由血箭射在晶壁上，符文闪烁间一阵光芒流淌，绝对领域的晶壁丝毫无损。

    王凌则是使出加速、加命中、加回避的化杀视，速度快得就像一阵风，绕过了血箭的发射轨迹。接着她修长的双腿拉开，紫煞裹在腿上，形成一个螺旋大风车，旋转着绞了过去。

    “穿风车！”

    三只血球刚结出形体，立刻被紫色的风水煞气绞在其中，粉碎成了血珠。于此同时，发动美杜莎之发的安吉拉，双手一起施展潜影多蛇手，大量毒蛇拉长身子，散开后从四面八方缠向达克罗萨斯。

    白凤一个小跳，从上向下劈斩，使出了一记下弦斩。这次她用的是守护女皇剑，剑光形成一片蓝白色的弯月，美丽中带着致命的危险。

    “血之壁障！”

    达克罗萨斯的躲闪范围，被潜影多蛇手的毒蛇限制住，无法使用残影步闪避，只好再次施展防御技，制造出血之壁障抵挡。

    下弦斩砍中血雾凝聚的墙壁，守护女皇剑的剑刃无法寸进，但是白凤双手都持着剑。另一把暗黑剑跟随斩上，剑上黑红色光芒闪烁，现出了一只黑袍罩体，双手持镰的死神。

    “死亡危机！”

    召唤异次元的死神降临，发出凶猛的一击！镰刀斩出的黑芒，一下将血之壁障斩成两半，露出了后方达克罗萨斯的身体。

    一个弓背曲身。拖着淡淡残光波动，左眼十字紫光旋转的人影，悄然滑行而来。轻轻探出了右爪。

    “八稚女！”

    既然是围攻，根本没有保留实力的必要，王凌躲开血箭后。立刻就激发风水引擎，爆超必杀放八稚女！白凤和安吉拉配合，一个限制对方躲避，一个劈开屏障，正为她攻击创造了绝好的机会。

    “以众欺寡的围攻，实在是爽快啊！”

    王凌心中暗暗的感叹着，但在右手抓上的一瞬间，就收拢心神，脑海中的一切多余思想全部抛开，只留下一股歇斯底里的疯狂与怒意。

    在街霸世界中。得到踏入武道的主角隆教导，王凌虽然无法像智代那样，用杀意影响波动之气，形成杀意之波动这样的进阶能量，但也明白了意志对格斗技的重要性。

    普通人发癫。战斗力起码都要翻上一番，用疯狂愤怒的心境，配合疯狂狠辣的狂攻招八稚女，能大幅提升这一招的破坏力！…,

    右爪挥过，立刻就是五道深深的血痕，坐爪接着探上。又是一股刺耳的皮肉撕裂声。王凌双手交叉挥动，五指之上，不断带出一抹抹红色血珠，飞溅在空气之中。

    达克罗萨斯的强大，是在于身法、能量、速度、技能变化等方面，这样美型的人，当然不可能去修炼肌肉爆炸，练出一身变异肌肉，因此他的身体强度并不高。

    在八稚女疯狂的撕扯下，他只能将血之气运在体内，抵挡这可怕的物理破坏。

    可这记必杀攻击时，王凌十指缠绕无数紫色丝线，将风水煞气打入他的身体内，冲散了运起的血之气。失去能量的保护，达克罗萨斯的身体，在不断的撕扯中，几乎要被抓成一面破布！

    这家伙居然颇为坚韧，紧咬牙关一声不发的忍受着，直到最后一击，能量从内部引爆、炸散，伴随炸出的大蓬紫煞飞起来时，才微微的闷哼了一下。

    两片交叠刀光，在空中急速旋转，洒出丝丝黑雾和银色光点，飞斩在他的身上——用八稚女将敌人炸飞时，跟上一记黑暗音速手刀，这是王凌非常娴熟的连击。

    在暗月刀光切割达克罗萨斯的腰部时，一只持镰死神，从上方猛地扑下，用镰刀狠狠切在他的前胸，割开了一道皮肉裂开，可以看见白森森肋骨的伤口！

    和死亡危机同时发动的蛇咬，击在背后脊椎处，发出了沉闷的打击声。这一刻，在场的所有人都听到了轻微的骨裂声。王凌的身上闪烁着淡淡金光，以疾风电闪的速度，跃起在空中，连续三脚踢上。

    “疾空闪！”

    达克罗萨斯的口中，第一次喷出了大口血雾，这连番的凶猛攻击，重创了他的身体，他毕竟不是防御特长的boss，而是技巧和能量控制方面的强oss。

    泰勒连环斩出的白色光之剑芒，威廉闪烁着不祥黑光的漆黑能量球，和被黄胡子拳头捶出的，形成一道风龙卷的凶猛拳劲，接连打中了他还没有落地的身体。

    三大剧情强者的攻击！

    安吉拉身后毒蛇虚影显现，右手一个上勾的动作，拳头正命中达克罗萨斯的下巴，这一拳直接将他的下颚骨砸裂开，张开的口中除了猛喷鲜血，还飞出了几颗大牙。

    在蛇咬轰中的同一时刻，黑暗音速手刀和白凤斩出的上弦斩剑光，也在他身上割开了深深的血痕。这一番多名强者的围攻连击，如果换上一名梦想者，恐怕连药也来不及用，就要被击杀了。

    然而，达克罗萨斯是一名boss，而且是这个世界中，人形强者范围内的最强boss！围攻重创了他的身体，却无法杀死他，只会让他怒火累积，接着宣泄出恐怖的还击！

    蛇咬的冲击力，把达克罗萨斯打的飞起了20多米，这个紫发男身边的血球已经再次成形，手臂、眼睛环绕身边，大波女张开双臂，将他托在了怀中。

    没有下落，而是停在了半空中！

    能量短暂生命化的实体，归根到底还是能量，不可能托住一个人在空中飞行，否则能量会对身体造成破坏。

    就像是王凌和千奈美，千奈美可以飞，也有实体，但王凌无法依靠这名持有灵飞行。平时如果拉拉手，或亲亲嘴可以，但长时间肌肤相贴，甚至“深入”的交流，恐怕就要被怨气入体，从而大病一场。

    血之气形成的女子，既然拥有实体，托住达克罗萨斯，暂时在空中停留几秒，甚至2、30秒，还是能够做到的。…,

    可以看见，在空中的他衣服破破烂烂，露出了大片肌肤，苍白色的皮肉上到处都是血痕——特别白凤用暗黑剑使出的那记死亡危机，在他前胸上斩开了一道可怕的伤口，深可见骨！

    达克罗萨斯面色愤怒，俯视下方的众人，他张开双手，掌心相对，中间出现了一颗小火球，烈焰开始燃烧。这并不是常见的红色或黄色火焰，也不是温度较高时的蓝色、白色火焰，而是一团带着浓烈雾气的血焰。

    “全都给我去死吧！”

    在冷酷的喝声中，达克罗萨斯猛地掷出了手中的小火球，血焰火球没有飞向任何人，直直掉落，落在了下方的地面上。

    “是范围攻击的大招，大家小心！”

    看到血焰火球落地，一个血焰形成的蛋形火罩，在地面上猛地爆发，王凌大叫一声使出化杀视立刻后退。白凤、安吉拉、黄胡子、威廉、泰勒，所有人看见血焰火罩都直觉不好，同样也是身形急退。

    然而，爆开的蛋形火罩，在地面延伸的速度，远比任何人的后退速度要快。几乎在瞬间，一个直径20米的血焰火罩，笼罩在大地上，将所有人都卡在了里面。

    这个攻击范围，简直接近冰雪守护神发动时的一半了，然而降下伤害100点冰霜暴雪的召唤攻击，又如何能和达克罗萨斯在愤怒状态下，爆种发出的超必杀相比？

    这一招的名字是：

    “血色黄昏！”(本站您的支持，就是我最大的动力。)

