    听到这里，皇上脸色越来越难看，狠狠剜了静郡王和罗香雪一眼。这两个人，竟敢欺瞒他，拿他当枪使。

    “罗小姐打了永安王妃，犹觉不够，又命她的丫鬟扒永安王妃的衣服，永安王妃拼死挣扎，挣开了丫鬟们的钳制。罗小姐命丫鬟们堵住门，永安王妃跑不掉，就纵身跳了河，被白大公子救了。后面的事草民就不知道了。”那人把昨天发生的事，清清楚楚讲了一遍。

    “小小年纪，心性怎么如此狠毒。”霍老将军看着罗香雪愤怒的道。

    “如果不是清儿正好路过，后果不堪设想。”白锦之跟着道。

    慕容洛一言不发，拳头紧捏，心里后怕不已，差一点点，他就失去她了。

    剧情反转得如此大，刚刚还得意洋洋的静郡王此刻噗通一声跪倒在地：“皇上，这些人证肯定被他们买通了，来诬陷臣和雪儿，皇上明鉴啊。”

    “那我们还说你的人证被你买通了呢。”霍老将军气得吹胡子，真是从未见过如此厚颜无耻的人。

    “静郡王的意思是本王是那等诬陷别人的卑鄙小人了？”慕容洛目光冷凝的看着静郡王。

    静郡王咬了咬牙：“不敢。”

    “皇上荨儿还躺在床上昏迷不醒，求皇上为荨儿主持公道。”白锦之和霍老将军异口同声的道。

    皇上是经历过宫斗的人，加上朝贡大典对白凉荨和罗香雪的认知，现在他要是还看不出谁是谁非，这双眼睛和这个脑袋算是白长了。

    “静郡王，你教女无方，让其跋扈伤人，朕罚你一年的俸禄；罗香雪，你胆大妄为，竟然当街闹事打人，还扒人衣服，朕罚你抄录五十遍《女则》《女训》，然后去永安王府给王妃道歉，任其处置。”皇上道。

    静郡王有不少商号，日进斗金，罚一年的俸禄对他来说就是毛毛雨；罗香雪做出这种跋扈不雅的事，就上门道个歉，至于抄书，谁知道是不是她抄的。所以这罚并不算重。

    静郡王心里得意，看来在皇上眼里，他的地位还是很高的，否则也不会这样偏袒他。可没想到，罗香雪对这处置还有异议。

    “皇上，明明是白凉荨那个贱人先打我，还说永安王永远不会喜欢我，我才打她的，你怎么可以处置不公，只罚我们不罚她。”罗香雪站起来，不服的道。

    静郡王差点吓晕了，这个逆女，竟敢当众忤逆皇上，这是明显是找死啊。

    “你这话的意思是朕是非不分，是昏君。”皇上拍案而起，怒气腾腾的看着罗香雪。

    “逆女，跪下。”静郡王赶紧把罗香雪拉了跪下。

    罗香雪也被皇上的怒气吓到了，跪在地上瑟瑟发抖。

    皇上本想重罚罗香雪，可看了一眼慕容洛三人，就把这怒气忍了下来。慕容洛已经得了丞相府，镇国将军府两股势力，如果自己再把静君王府打压下来，这朝野谁还能与慕容洛抗衡。

    “下次再犯，决不轻饶。退下吧，朕乏了。”皇上坐下，手杵着额头，看上去疲倦不堪。

    “臣告退。”皇上不怪罪，静郡王松了一口气，拉着罗香雪夹着尾巴走了。

    “臣也告退。”白锦之和霍老将军互看了一眼，也上前告退。

    “臣弟告辞。”

    三人出宫以后，在宫门口遇到静郡王，静郡王满脸笑容，有些得意的看着白锦之：“丞相大人，小孩子打打闹闹，咋们可别当真呐，以后还是多让两个孩子走动走动。。”

    这幅样子，哪有一点悔意的样子，白锦之虽然脾气好，可并不说明他嘴笨，即刻怼一句：“呵呵，上敢顶皇上的嘴，下敢当众打人，罗小姐这等胆识魄力，连我这个丞相都佩服，我家女儿愚笨，和罗小姐怕是玩不到一块。”

    这话一出，静郡王顿时怒了，怒了之后又笑了：“丞相大人过谦了，小女只是得了皇上些许怜爱罢了。”

    静郡王现在很膨胀，因为

    这等脸皮，拿攻城战车怕都捅不破。

    “郡王，郡王。”静君王府商号的一个伙计骑马奔来，看到静郡王，立刻下马奔上去。

    “怎么了，慌慌张张的。”静郡王吼道。

    发生的事情实在太大了，伙计也顾不得了，上前附耳说道：“郡王，所有静郡王府的商号都出事了。”

    “什么！”静郡王一声吼出来。

    “谁做的？”所有商号一起出事，一看就是被人动手脚了。

    “本王做的。”慕容寒声音寒冽，目含冷笑看着静郡王。

    听到这话，静郡王猛然看向永安王，目光愤恨又忌惮。这个娇弱的永安王，竟能在一夜之间，干倒他所有的商号，这等实力，堪称恐怖。

    他究竟得罪了一个什么人！静郡王心中，忽然升起一阵悔意。

    “白凉荨是我慕容洛的挚爱，谁伤了她，我一定让他百倍奉还。”旭日初升，金色的光芒肆意挥洒，落在慕容寒清冷的脸庞上，绽出一抹嗜杀的戾气。他寒冷的眸子不着痕迹地扫过静郡王和罗香雪。仿若一把利剑划过心尖，令人胆颤。

    对于罗香雪来说，不仅恐惧还嫉妒，白凉荨那个小贱人，又懦弱，又蠢笨，为什么会得永安王这样亲睐，就因为那张狐狸精似的脸吗？

    静郡王话堵在喉咙里，说也说不出来。欺善怕恶，慕容洛看着他这怂包样子，冷笑一声，转身上了马车。白锦之和霍老将军跟着上车。留下静郡王和罗香雪站在原地。

    “孙婿，静郡王府的商号是你动的手脚？”上了车，霍老将军忍不住确认。

    “嗯。”慕容洛点点头。

    霍老将军看了一眼白锦之，叹道：阴差阳错，荨儿找了个好男人。倒不是说慕容洛有钱有势才觉得他好，而是因为他愿意为了白凉荨出头，为了白凉荨不惜暴露自己的实力。

    “女婿如此待荨儿，真是荨儿的福气。”白锦之目光暖和的看着慕容洛，这个女婿，真是越看越喜欢。

    “本王能娶到荨儿，也是本王的福气。”慕容洛浅浅一笑。

