第五四四章本可以不用管的，冒险这么做值吗

都说福祸相依，那么就看战神殿经过这一次，能不能浴火重生了，渡过了那么以后定然会有一个全新的面貌。

渡不过去，也就直接烟消云散了，以后将再无战神殿的存在，那么之后不管发生任何事情，跟他们也都无关了。

“也该是时候了，每个人生命中都有自己的劫难，每个势力也是一样，眼前这一关，就是我们战神殿最大的劫难了。”

“不过好在，我们也算是有贵人帮忙，虽说会折损一些，但是只要我们能够挺得住，那么就是到了劫后重生的时候了。”

“气派，你对于这件事情怎么看，有些代价终究是要承受的，还是早做决断为好，以免造成不可挽回的局面，有些人，可是不会安分守己的。”

战神殿的副殿主幽灵，听到战神蓝儿的话之后，也赞同她的想法，聪明人之间，有些时候并不需要把话挑明，自然都会懂得其中的意思。

现在她们能做的，就只有断臂求生了，就像是人的身体一样，要是伤口腐烂了，想要彻底的根治，少不了要把周围的一些好的一起清除掉。

再然后，那就要看看能不能挺得住了，挺得过去，自然是一切无忧，剩下的日子里，只会越来越好。

可若是挺不住的话，那么结果就不言而喻了，终究还是要一起殉葬的。不过好在，战神殿现在可以借助别的力量，那就是圣天宗的势力。

两位战神殿的副殿主达成了统一的意见之后，看了看身边坐着的殿主气派，想要看看他到底会如何选择。

或者说是，想要让他早点下决断，有些事情，耽误的时间越是长久，对于自身来说就越是不利。

“好，既然之前就已经选定了，那么就一直往下走，你们的意思我都明白，那么就执行吧。”

“明天的时候，你们两个一起主持吧，就按照他们的意思来，暂时不要提跟修罗神殿言和的事情，顺着他们的意思来。”

“今天夜晚，我就带着念念一起，亲自去一趟圣天宗，去见一见圣天宗的宗主，也就只有他，可以帮我们了。”

战神殿的殿主气派，听完两位副殿主的意思之后，更加坚定了之前的决心，只要有副殿主的支持，那么事情就好办多了。

气派的意思很简单，明天战神殿的全部门人都到齐的时候，就顺着之前叫嚣之人的意思来。

只有这样，才能避免有些人想要趁机搞乱整个战神殿，也顺便收一下战神殿之人的心，让他们不要被别人故意带偏了。

在这期间，也可以好好看看，到底有哪些人，是真的听从自己指令的，而不是别人说什么，他们就跟着信什么，完全不顾殿主的难处。

对于这些人，绝对不能让他们好过，今天因为人家的一句话，能够跟自家的殿主唱对台戏，明天呢，还指不定会怎么样呢。

也许之中间有些人，是真的没有其他的心思，只是被人利用了，可是现在已经没有那么多的时间来一一甄别了。

眼前的事情，关乎整个战神殿的将来，也是重新洗牌的重要时刻，宁可错杀一些，也不能让战神殿走上覆灭的道路。

其实认真的算起来，也不能说是错杀，路是他们自己选的，决定也是他们自己做出来的，就在今天的时候，他们已经为自己的将来做了决定。

虽然很可能连他们自己都不知道，可是事实却偏偏就是如此，自从他们跟着闹腾，直接跟自家殿主对立的时候，就已经是如此了。

这些人，都已经被暗暗记了下来，还有殿外的那些门人，今晚就是他们为自己做出选择的时候了，就看各自怎么选择了。

要是在今夜，被有些人故意蛊惑了，想要跟殿主的意思对着干，那么也不用留着了，以后全都让他们尽忠吧。

你们不是说宁死也不肯跟修罗神殿的人言和吗，不是说什么宁愿现在就去死，也不会临阵脱逃呢，给你们机会证明自己就是。

这里的事情已经算是有了解决的办法，那么接下来的事情，才是最重要的，关乎战神殿的存亡，这件事情还是要气派亲自出马的。

所以，气派决定就在今晚，带着之前位居副殿主之位，现在身负重伤的念念，去一趟圣天宗，因为接下来的事情，还需要他帮忙。

都说做戏要做全套，为了彻底的清除一些人，有些事情还是要认真的做，并且不带一丝一毫的假象才行。

只不过在关键的时候，还是需要有人来出面制止的，这个人除了圣天宗的宗主林清尘，其他人是做不到的。

就在这个时候，之前在战神殿大殿的人，那些叫嚣着宁愿死都不啃言和的人，正在大肆的宣扬，说殿主想要避战。

说是避战，其实意思大家都明白，就是说战神殿的殿主，贪生怕死，为了苟活，不惜跟千年的死敌言和，只不过没有说的那么明显。

本来还不知道事情经过的人，被有些人的刻意传播下，现在整个战神殿的人都知道了，并且分成了不同的阵营。

有的人就说，我们一定不会选择跟修罗神殿的人和平相处的，哪怕就是战死，也不会委曲求全。

有的人则是说，殿主的命令，不管是什么，那都要遵从，相信殿主不会是他们所说的那样子，不是为了苟活而这么做的。

其实，从那些人刚一开始从战神殿主殿出来的时候，就有不少人在暗中注意他们的行为了。

这些人是战神殿的暗卫，他们现在就在观察着众人，并且一一记录了下来，看看那些人是什么态度，来确定他们的立场。

只不过这一切都是在无声之中进行的，那些正在吵闹的人，并不知道，从这一刻起，就是决定他们未来的时候。

时间总是过的很快，不经意间已经到了晚上，这个时候，气派带着身受重伤的战神念念一起，悄然无声的离开了战神殿。

战神幽灵和战神蓝儿两人，现在并肩而立，看着殿主气派离开的方向，谁也没有开口说话，都在等，等着两人回来。

圣天宗，宗主大殿之中，此刻林清尘正独自一人负手而立，背对着大殿门口的方向。

不久之后，林清尘笑了，他已经感应到了，有人接近圣天宗的位置，这个气息的主人，正是他要等的人。

“终于是来了，看来战神殿果然没有让我失望，还是知道应该怎么做的，劫，终究是躲不过去的。”

林清尘自语一番之后，离开了圣天宗的宗主大殿，直接一个闪身，出现在圣天宗之外，来到了来人的面前，一句话也没有说，直接带着他们消失了。

等到再次出现的时候，三人已经来到了圣天宗的宗主大殿之中，林清尘之所以亲自出手，是不想让其他更多的人知道。

大约过了一个时辰，林清尘又亲自把他们两人送了出来，离开的时候，战神殿的殿主脸上的神色轻松了不少。

不仅如此，就连在以前重伤的战神念念，也已经比之前好了很多，两人在林清尘的注视下，消失在圣天宗的势力范围之内。

就在这个时候，林星月同样也是出现了，看着离开的战神殿两人，对着林清尘开口说道。

“你冒着这么大的风险，值不值得，就算是知道，戮生盟那边一定会同意，可是这么做，难免会让人起疑心的。”

“修罗神殿本就和战神殿是宿敌，就算是愿意让我们圣天宗执掌浩渺洲域，可是又怎么能够愿意让战神殿存在呢。”

“战神殿毕竟不是月寒谷，花费这么大的力气帮他们，不知道是对是错啊，这是一步险棋啊。”

林星月的担心其实不是没有道理的，虽说知道，戮生盟他们是不怀好心，现在只不过是想着利用圣天宗，所以才同意合作的。

可是这不代表他们在所有事情上都会退步的，要是林清尘要求的太过分了，那么戮生盟那边也不是软柿子。

而且跟戮生盟达成的条件是，要圣天宗暗中投靠他们背后的势力，既然是投靠了人家，那么就不可能所有的事情都是圣天宗自己说了算的。

要是月寒谷还好说，毕竟林清尘跟月寒谷之间的关系，整个浩渺洲域的人都知道的，戮生盟那边也不会说什么。

让月寒谷继续存在，那也是在情理之中的事情，可是战神殿呢，跟圣天宗有什么关系，跟林清尘又有什么关系。

充其量不是过同盟一场，要说得利最大的，那还是战神殿，要不是有圣天宗的存在，战神殿早就被修罗神殿的人给灭的渣都不剩了。

真的算起来，还是战神殿欠了圣天宗的人情，对于圣天宗的将来，战神殿并没有一丝一毫的帮助。

既然没有受过什么恩惠，那么为什么为了他们冒着这么大的风险呢，为了他们能够存在，需要圣天宗做出很大的让步。

而且会让戮生盟那边觉得，圣天宗的这小子是不是知道了什么，所以才会尽可能的保全那些跟修罗神殿为敌的势力。