1340
仙楼和昊天楼的对立，获益的自然是整个出云城。
在仙楼和昊天楼立起来的同时，便有无数修士涌进这两大商会，疯狂的购买着商会之中的各种佐道宝物。
当然，昊天楼的价格便宜，其中的宝物都是出自佐道王者之手，所以昊天楼更加受到欢迎。
……
笠族在出云城中也有了自己的据点，有三尊王者坐镇这里。
不过那三尊王并未与出云城的十七位王者联手，在笠族王者的眼中，出云城的十七个王者不过是一群乡巴佬而已，两者之间没有任何共同语言。
青龙域的一阶王都已经突破力场，将自己的力场化作了‘势’，但是出云城中的那十七个王，包括地武王在内，依旧还是力场阶段。
回到笠族之后，笠臻也并没有受到惩罚或者被限制自由之类，他的伤势好了之后，立刻就跑到城中，找到了陆云。
陆云也不知道这家伙的鼻子怎么这么灵，一下子就找到了自己。
此刻的陆云，正在昊天楼之中大买特买，仙楼中的许多宝物已经算是成本价出售了，昊天楼比仙楼的价格还要便宜一半，这就是赔本买卖，又便宜占是王八蛋，陆云可不会和昊天楼客气的。
“你你你！你身为真河门弟子，竟然来昊天楼购买佐道之物，你简直就是叛徒！”
笠臻在昊天楼之内找到陆云，他痛心疾首的对陆云说道。
“我怎么就成叛徒了？”
陆云有些无语的说道，“这里的东西物美价廉，比仙楼的东西便宜一半，难不成还要花更多的钱去买贵的不成？”
“自然是要去仙楼买了！”
笠臻等着一双大眼睛看着陆云：“仙楼的东西虽然贵一些，但我相信一分价钱一分货！便宜是没好货的！”
“棒槌。”
陆云白了他一眼，然后继续寻找对自己有用的东西了。
“可是真河门……”
笠臻张了张嘴。
“真河门实力不够，保不住自己的地盘退出大千城也是应该的，而且昊天楼又没杀真河门一人，区区一块地方而已，等实力强了再夺回来就是。”
陆云顺手拿起一道符箓，放进昊天楼特制的用来盛放物品的乾坤袋之中。
“哈哈哈——这位小哥说得好！”
这个时候，一个身穿金衣，面容清瘦的老者来到陆云的面前，“老朽司徒清，是昊天楼三楼的大掌柜。”
“见过司徒掌柜！”
陆云神色一肃，对这司徒清行了一礼。
司徒清不是王者，但是他却是一尊强大的准王，他的实力恐怕不比之前的笠全弱了。
“哈哈哈，小哥你是真河门弟子？”
司徒清笑眯眯的问道。
“真河门，冠军侯！”
陆云微微的扬了扬下巴，让自己看上去是一个初出茅庐而又傲气冲天的天才。
“冠军侯，原来是你。”
司徒清的脸色微变，“传闻冠军侯手中，有一口仙王炼制的天极剑，不知可否……”
“拿去。”
还未等司徒清将话说完，陆云便将天极剑拿了出来，丢到司徒清的手里。
司徒清接过天极剑之后，就不再说话，而是仔细的观摩着这口剑，并非是观摩天极剑的材质，而是这口剑的炼制手法！
仙楼售卖的东西，大多数都是出自佐道宗师傀儡之手，极少有陆云亲手炼制的，就算是王级宝物，集合上百佐道宗师傀儡联手，再动用时间大阵，也足以炼成了。
昊天楼一直无法窥探到陆云的佐道境界。
特使陆云和小狐狸联手，以纯粹的佐道攻伐之术，击溃了神药王和横阵王联手之后，在佐道联盟的眼中，仙王就变得愈发高深莫测。
通过这口天极剑，自然是窥伺仙王境界的最佳途径。
至于这昊天楼，以及这近乎白痴赔钱的竞争方式，陆云一直都没有放在眼里。
佐道联盟的那群佐道王者，佐道宗师们，平日中大门不出二门不迈，就算是走出家门，也是朝着那些人迹罕至而又宝物众多的险地。
在陆云的看来，这群王者和宗师，就是一群大号鸿蒙级宅男，若是道王亲自坐镇昊天楼，陆云还忌惮三分，但是那个跑跑王开的昊天楼，还真的一点威胁都没有。
这种近乎价格战的方式，岂能撼动仙楼分毫？
现在陆云最不缺的就是紫晶了。
“好一口天极剑，那位仙王的佐道境界，简直就是出神入化，我辈不可及也！”
司徒清啧啧赞叹。
“那是自然！”
笠臻一脸傲然，那番话好像在说他一样。
“冠军侯，这口剑卖吗？”
下一刻，司徒清突然说道。
“昊天楼果然不要脸，说话之间就觊觎客人的宝贝！”
还未等陆云说话，笠臻立刻发难了。
陆云拽着笠臻的脖子，将他拽到自己的身后，然后笑道：“前日我这朋友出城与鬼族大战，不小心被鬼族打坏了脑袋，还请掌柜的不要介怀。”
“咳！”
司徒清有些尴尬。
“掌柜的若是想要买我这天极剑也可以……现在鬼族兵临城下，大战一触即发，我又没有其他趁手的兵器，这样吧，十万八千口王级飞剑，这口天极剑就让给昊天楼了！”
陆云一脸肉痛的说道。
司徒清猛的打了一个冷颤，他立刻就觉得手中的天极剑有些烫手，然后他赶忙将剑塞回陆云的怀里，不敢再说这件事。
十万八千口王级飞剑？
把整个昊天楼卖了，也凑不齐这么多。
昊天楼虽然是一群鸿蒙级宅男开设的，不怎么会做生意，但是一些基本的道理他们还是懂的，若是今日他们动**了天极剑，明日仙楼的趁势而起，将昊天楼压的抬不起头来。
在外人看来，天极磁石可遇而不可求，但是在佐道联盟的佐道王者眼里，也并不是什么太稀奇的东西。
“嘿嘿嘿，老朽还有别的事情，先告辞了。”
说话之间，司徒清一溜烟的就离开了，天极剑之上的一些佐道造诣，已经被他用了一些小手段记录下来，他还得去汇报给的昊天楼之中的王者。
陆云无所谓的耸了耸肩，然后他再度在这昊天楼中横扫，有用的，没用的，统统都被他塞进乾坤袋中。
笠臻吞了一口口水，小心翼翼的问道：“你拿的这些东西，起码有几百万极品紫晶了吧……你有那么多紫晶吗？”
“临行之前，门主给我十条极品紫晶矿脉，让我省着点花，但也不能给真河门丢脸。”
陆云稍稍放开了一条极品紫晶矿脉的封印，刹那间，属于紫晶矿脉那特有的气息传递开去。
笠臻无语望天，为什么人和人之间的差距就这么大呢，为什么这冠军侯就这么受到真河门的赏识，自己却舅舅不亲姥姥不爱的，还险些被丢到执法者联盟去。
……
