
    在那一片蓝色火光照明周遭的空洞地带，一名形容枯槁的老者、正对着空气自言自语：“此前……本君还真怕那小子会是个不为灵石所动的怪胎。”

    “可现在看来，他终究是为贪念所驱、无法舍弃那些灵石资源啊！”

    “呵呵呵，当那些地窖中的灵石已然满足不了他的胃口时，这小子便会亲自送上门来了吧？”

    说罢，他形容懒散的一挥手臂——

    “唰～～”

    周遭的蓝色火焰顿时散淡了不少。

    旋即，便自那蓝色火朵中、隐现出一名容颜颇为俊逸的年轻人。

    只不过，这卖相极佳的年轻男子一直保持着双目紧闭、眉头紧拧的状态，似乎正在经历着什么痛苦？

    只听那玄君老怪一脸阴笑道：“嘿嘿嘿，快些来吧……”

    “让本君看看，究竟是你这凭一己之力、让一个原本名不见经传的蛮族部落成长到足以傲世天下的家伙厉害？”

    “还是本君老早以前便已引诱至此的这个……自称是什么‘三宗七门一绝地’中，天妄绝域的少主，更有潜力？”

    ……

    “吱呀呀～～”

    某一日晌午，随着月光之林中、最后一个位列百强部族第九十七名的氏族开城降附。

    辰申的神魂识海内，骤然响起一阵阵极为悦耳的系统提示音——

    “叮！系统判定：宿主已称霸月光之林西南域！”

    “叮！恭喜宿主：月光全境制霸成功，现已达成‘月光之王’的任务。”

    “叮！恭喜宿主获得任务奖励：三百万点无敌奥义值！”

    “叮！正在随机为宿主抽取另外一件任务奖励：神阶玄兵，请稍候……”

    “哇哈哈哈哈，一次性得了三百万点的无敌奥义值，爽歪歪啊！”

    辰申心下狂喜：“曾几何时，哥与九大玄体之一的‘血鸽灵体’的拥有者苗玲那啥啥了以后，完成了隐藏任务‘御女有术{初级}’。”

    “可当时奖励的一百万点无敌奥义值，没多久就用光了。”

    “之后在月光之林，哥越阶击杀罡甲地犀，完成噩梦难度的击杀，又奖励了两百万点无敌奥义。”

    “这两百万，我还一直都攒着没动呢！”

    “加上如今‘月光之王’任务奖励的三百万，哥已有整整五百万点的无敌奥义值！”

    “待日后离开月光之林、打上三宗七门一绝地的时候，五百万点的无敌奥义值，除了能让神技升级外，应该也足以支撑《诸天乾坤大挪移》和《降龙百二十八掌》的消耗了……”

    此时，辰申信心满满、双目灼灼的盯着那不停在眼前跳闪的系统面板，心下暗道：“嘿嘿嘿，等拿到这随机奖励的神阶玄兵，就算现在就对上三宗七门一绝地的掌教至尊，哥也丝毫不惧！”

    某一时刻，那一闪一灭的金色光圈忽然定格不动。

    看到那光圈内框着的、形状像是一把钥匙的神阶玄兵，辰申猛地目光一凝，心下一沉：“卧草，不、不会吧？千万不要啊！”

    此时，系统之灵好似故意在跟他这个宿主作对，将那毫无感情的提示音喊的倍儿高：“叮！恭喜宿主获得神阶玄兵：空间秘钥——炙炎焚灼焱焰烁。”

    【空间秘钥——炙炎焚灼焱焰烁】：上古神器，八把空间秘钥之一，主掌万火之力。

    【物品详情】：滴血渡魂、令其认主的火系玄修若将此物佩挂在身，便可使自身玄威增强百分之五十，且无需任何额外消耗。

    【当前品境】：凡境。

    【神器技】：暂未开启。

    【升级相关】：一千万斤上品五行灵石，可晋级玄境。

    ……

    看到这，辰申抽动了两下嘴角：“叉叉你个圈圈的，好不容易奖励了个神阶玄兵，居然是‘空间秘钥’之一？”

    “空间秘钥就空间秘钥吧，但比起内含空间、能够大大提升修炼时间比例的‘时如指间细沙过’，这个‘炙炎焚灼焱焰烁’，除了一堆火字旁看起来比较帅以外，没有任何实质性的作用！”

    “喂喂喂，你不是八把‘空间秘钥’之一吗？这特么……跑题了吧？”

    “更郁闷的是，哥是雷系玄能者。”

    “可你偏偏弄出个增强火系威能的装备给我，虽也是神兵不假，但尼玛……对我而言根本就没有半点用处啊！”

    失望之极的辰申不自觉的便开启了“疯狂吐槽”模式。

    进入月光之林苦苦奋斗了六七年之久，到现在好不容易完成了统一大业、达成了生涯任务，可系统奖励他的，却是个摆设……

    嗯，至少目前看来，这玩意儿就是个“摆设”，太特么尴尬了！

    因此，辰申怨气冲天。

    “叉叉你个圈圈的！”

    “原本哥还打算得了神阶玄兵以后，在重返修界时、又能多出个强大的杀手锏来。”

    “可现在……”

    郁闷归郁闷，可事实上他也明白，若能集齐八把被系统评为“远古神阶”的“空间秘钥”，成功开启他此前在时碾之地得到的那把“时碾秘锁”的话，收获的利好、必将难以想象！

    时至如今，辰申依旧无比清晰的记得，当初系统之灵一字一顿的叮嘱——

    “只要宿主的修为达到玄君境，再以本源玄力、配合精血喂养之。”

    “少则三万载，多则十万载后，便可唤醒器灵、令‘时碾秘锁’认主。”

    “又或者，凑齐八把空间秘钥，则可瞬间开启时碾秘锁，从而得到玄圣、甚至是玄神级的傲世大能，都会足以为之疯狂的力量！”

    ……

    辰申不禁吞了吞口水：“以玄君级的本源玄力、精血喂养，都需要足足三万至十万年，才能唤醒时碾秘锁的器魂，令其认主。”

    “换而言之，哪怕是玄君巅峰境的存在，都要花费足足三万年的时间，才能唤醒器魂。”

    “这对我而言……真是有些遥不可及了。”

    “好在，哥如今已经得到了两把空间秘钥。”

    “从长远来看，这‘炙炎焚灼焱焰烁’的价值，绝不逊色于任何一柄神阶玄兵！”想到这，辰申总算是心理平衡了些……
