    慧灵老和尚痛快的点点头：“行啊，只要香客超过他们，我就给秘笈。”

    “老和尚就等好吧。”林飞扬兴奋的道：“今天可能差一点儿，明天，明天一定会超过！”

    慧灵老和尚嘿嘿笑两声。

    他觉得未必。

    飞天寺出事了，未必减少香客，有可能香客更多。

    都好奇出事了的飞天寺会是什么样子的。

    林飞扬信心十足，做事精神百倍，不必法空吩咐，一闪已经消失，到了宁真真他们这边。

    ——

    宁真真已经返回绿衣外司，自己的司丞小院内。

    暮色已经上涌。

    小院内已经初上华灯。

    司马寻黄玉枫他们七人站在小院里，觉得这小院的空气仿佛飘荡着淡淡幽香。

    宁真真一袭白衣如雪，负手在小院的前庭台阶下踱步。

    “司丞，我们真要跟魔宗的求援？”司马寻临要行动，又踯躅不前。

    踏出这一步，那往后就甭想在魔宗六道跟前抬起头来了，不复原本的高一层之优越感。

    毕竟魔宗六道在三大宗跟前，那是战败者。

    可现在却求他们帮忙。

    想必魔宗六道很快就传遍了，然后暗自耻笑，对三大宗失去了原本的敬畏。

    宁真真淡淡蹙眉：“现在不是向不向魔宗求援，是向哪一道求援。”

    “可是……”

    “追到凶手最重要，其他的都往后让。”

    “……是。”司马寻知道她决心已定，自己反对已经无用，看看黄玉枫他们，甚至赵之华都没有反对的意思。

    显然，在涉及到功劳跟前，其他都要让道，简直就是武林宗门之人的悲哀。

    什么时候，朝廷的功劳这般重要了，朝廷的官职这般重要了！

    人心不古啊——！

    他暗自感慨着，慢慢说道：“钓月道吧？……钓月道虚实之道极精妙，说不定对这遮天蔽日功有研究。”

    宁真真轻蹙黛眉。

    钓月道与金刚寺的关系极差，明月庵与金刚寺关系好，恐怕会被钓月道认为对手。

    司马寻一心埋头苦练功，不理窗外事，并不知道这些，认定了钓月道。

    黄玉枫看出了她的不认同，轻声道：“要不然，澄海道吧，六道之中，澄海道武学最强。”

    “澄海道是强，可是并不精擅于虚实变化，还是钓月道好！”司马寻摇头。

    赵之华当然认同司马寻，但看出宁真真并不想找钓月道帮忙。

    他笑道：“钓月道不错，澄海道也行，还是司丞决断吧。”

    宁真真淡淡道：“那就澄海道！……我去找关司丞。”

    像她这般司丞，在绿衣外司一共有四名，分为东南西北丞，负责神京东南西北四区域。

    她是西司丞，关镇海属于南司丞，这次的事并不属于南司丞的职责范围。

    “关司丞啊……”司马寻皱眉。

    他马上想到一张死人脸，冷冰冰的没有一点儿表情，好像谁都欠他钱似的。

    “司丞，这位关司丞可不好说话。”赵之华轻声道：“出了名的不近人情，古板非常。”

    “嗯，我先试过再说。”宁真真道。

    她举步往外走。

    黄玉枫轻声道：“司丞，我听到一个消息，好像飞天寺有三名高手被魔宗所杀。”

    宁真真的脚步一顿。

    黄玉枫道：“入城的时候，我无意中听到的，好像飞天寺的三个和尚死在了妙春楼，据说是死于魔宗之手，不知道真假。”

    宁真真绝美脸庞笼罩了一层薄霜。

    “什么？”司马寻顿时双眼迸射寒光，声音激动：“魔宗敢杀大雪山宗的高手？反了他们！”

    黄玉枫摇头：“到底是真是假，现在还不能确定，只是在街上听到的消息，要不然，我去打听一下？”

    他自从险死还生之后，已经彻底抛开了束缚，不再掩饰自己的锋芒与聪明。

    该说的时候说话，不再顾忌重重。

    宁真真蹙眉看向他，轻轻点头：“去查一下，弄清楚到底怎么回事。”

    “是。”黄玉枫抱拳，转身往外走。

    司马寻道：“司丞，我也去打听打听！”

    “都去吧，一个时辰之后再汇合。”

    “是。”

    众人纷纷离开。

    ——

    一个时辰之后，众人重新回到这座司丞小院。

    宁真真通过明月庵的渠道知道了事情的经过。

    知道了如山和尚破金刚寺外院的大门而入。

    这些都是旁人能打听出来的。

    她还知道旁人不知的：飞天寺的一品高手，至渊老和尚亲自出手，却没能追到凶手。

    她马上就涌现出灵光。

    至渊老和尚可是一品高手，感应远胜神元境，他都没能找到这三个女子。

    那说明什么？

    或者是这三个女子也练成了遮天蔽日功。

    但遮天蔽日功可没那么容易练成。

    很有可能，与自己所追查的凶手有关系。

    这家伙是不是也掺合进飞天寺这件案子来了？

    死三个飞天寺高手，这可不是小事。

    大雪山宗的任何一个高手死去，都绝不是小事，大雪山宗绝对不会善罢干休。

    能预料得到，飞天寺找得到这个家伙，那便罢了，由飞天寺自己解决。

    如果飞天寺找不出这个凶手，大雪山宗便会接手，会发动所有高手来找到他，杀死他。

    不管什么理由，杀大雪山宗高手便要承受大雪山宗的报复，绝不可能这么轻易放过。

    自己身为大雪山宗弟子的一员，到时候也要出一份力气。

    甚至师兄也要出力。

    即使金刚寺与飞天寺不对付，即使如山和尚踹了金刚寺外院的大门。

    师兄一出手，这家伙便逃不掉的。

    先前的时候，自己一直竭力去寻找，不向师兄求助，是不想凡事都依靠他麻烦他。

    这么下去，交情再好也会磨损，最终慢慢冷淡下去。

    她很珍视这一段友情，不想掺杂着功利。

    而且师兄原本跟这件事也没关系，扯不到他身上，怎能硬生生把他扯进来这些麻烦中？

    可现在就不同了。

    但是，师兄现在是更不想掺合进来的，不想帮飞天寺的忙，会觉得很憋屈。

    所以，自己还是要想办法抢先一步找到那家伙。

    她负手踱步，黛眉轻蹙。

    一轮明月高挂在夜空，清辉洒落在她雪白的罗衫上，隐隐映亮她脸庞。

    真要向魔宗高手求助吗？

    在司马寻与黄玉枫跟前，她表现得很淡定很坚决，其实内心深处也在犹豫。

    这会开一个先例。

    ——

    司马寻他们纷纷来到了小院内。

    精致素雅的小院内，众人站在宁真真跟前，脸色沉重。

    “司丞，我不同意求助于魔宗高手！”司马寻沉声道：“尤其他们魔宗还在还杀了三大宗弟子的情况下，绝不能向魔宗高手求援！”

    “那就找不到凶手。”宁真真道：“难道任由他逍遥法外？”

    “即使找魔宗高手求助，像关司丞，他会真心相助？”司马寻冷笑道：“怎么可能不包庇？即使找得到，也不会承认，我们求助不过是自取其辱罢了！”

    “正是。”赵之华同意司马寻的观点。

    他对于派系之争极为敏感，同时也知道三大宗与魔宗的心结，所以毫不犹豫的支持司马寻。

    黄玉枫迟疑道：“出了飞天寺和尚的事，确实麻烦，现在变得很敏感，恐怕我们即使求助，因为司丞你的身份，关司丞也不敢答应帮忙的。”

    司马寻满意的看看黄玉枫，用力点头，又看向宁真真。

    “司丞，其实我们并没有走投无路，不是非向魔宗高手求助的。”司马寻沉声道。

    宁真真看他。

    司马寻道：“我听闻法空大师身具大神通，想必是能找到这个家伙的，我们去求法空大师便是，法空大师是自己人，不必这般顾忌。”

    宁真真淡淡瞥他一眼，不置可否。

    黄玉枫迟疑：“司丞，不知法空大师能不能找得到他？”

    “师兄他不喜欢掺合进这些事。”

    “司丞！”司马寻顿时大急，心下不满之极。

    就因为法空和尚不喜欢掺合这些事，就不去求他，宁肯拉下脸面跟魔宗求助？

    这是什么想法？

    难道法空和尚的心情就这么重要？比三大宗的脸面还重要？

    简直就是不顾大局！

    他暗自恼怒，却不敢发泄出来，反而挤出笑容，放缓语气：“司丞，还是问问法空大师吧，想必法空大师是深明大义之人。”

    宁真真冷冷看着司马寻。

    司马寻避开眼光，不与她对视，莫名的心虚。

    黄玉枫道：“司丞，我有一个主意。”

    “说罢。”

    “听闻金刚寺的追踪之法别有玄妙，不如请金刚寺的高手前来相助。”黄玉枫道：“说不定可收到意外之效。”

    “神武府已经去请了。”

    “神武府请得，我们为何就请不得？”黄玉枫微笑道：“不知法空大师与哪一位同门最好？”

    “嗯——？”

    “请这位高僧前来帮忙如何？”黄玉枫道。

    “好！妙！”赵之华顿时叫道。

    他赞叹道：“老黄，你这一招妙极！”

    请这位高僧出手，法空大师难道眼睁睁瞧着同门至交出丑？就一点儿力气不出？

    那位高僧难道不会向法空大师求助？

    司丞这么在意法空大师的想法，是因为女子心细，而男人之间相交可没这么细致。

    这其中的关窍，不是通晓世情，很难眨眼之间就想出来。

    这个老黄，真是让人刮目相看！

    “……是很好。”司马寻也慢慢点头。

    他没有赵之华这么多心眼，只是觉得请法空的同门好友，应该能借到法空的力。

    如果这位金刚寺高手不成，那也是丢金刚寺的脸，也相当于丢法空的脸。

    他是很乐意看到的。

    “啵啵。”敲门声响起。

    有人前去拉开门，随即讶然道：“关司丞！”

    人们转头看去。

    一个身形修长高挑，挺拔如枪的英俊青年站在门外，身穿湛蓝长衫，脸庞英俊冰冷无情，淡淡看着他们，抱拳道：“宁司丞。”

    宁真真抱拳：“关司丞请进来说话。”

    正是她准备过去求助的关镇海，澄海道的杰出青年弟子，绿衣外司的南司丞。

    关镇海踏入门内，来到宁真真跟前，道：“你们是在追踪王师弟吧？”

