    第6150章 乱局初显

    青藤的推演，涉及到巨头的混元法，非九阶生命可以洞察。

    对于推演的结果，青藤并未吐露。

    不过青城在焕发蓬勃朝气的同时，亦有一股剑拔弩张的气氛在蔓延。

    始域争霸。

    萧叶先是执掌鸿龙权杖，其后第三件混元始器显化，立于身旁。

    未来会如何。

    实际上根本不需要青藤多言，青城的生命就有所预感了。

    青藤再强，再加上堕元仙凰一族助阵，也无法与整个始域核心为敌。

    同为青城生命，自当要共进退。

    他们要做的，就是在危难来临之前，掌控更强的实力。

    在青藤的门徒们，沉浸在修行中时，萧叶和洛琉璃在堕元秘境中的磨练，亦是进行得如火如荼。

    秘境古路，第九段。

    这里有仙凰振翅的虚影在浮动，每一次闪动，都会形成实质化的威压，如一座座大山压来，在以镇前行者的身躯、意志。

    自从堕元秘境开辟以来。

    能走到第九段的，只有少数的仙凰。

    每一头都是这个群族的顶梁柱，能傲视始域核心之姿。

    只不过堕元仙凰一族，并不会参与巨头级间的争斗，置身事外，庇护萧叶算是仅有的例外。

    如今。

    九阶的堕元仙凰，依旧经常入内进行磨练，每个人都背负信念，不想重蹈鸿龙一族的覆辙。

    这些九阶仙凰磨炼的同时，大部分目光，都会落在两道身影身上。

    那是萧叶和洛琉璃。

    两者以全新境界，来到这条古路上，在第九段上走过了一半。

    “遥想当年，此子刚来秘境磨练时，还处于九阶初期。”

    “如今一转眼，竟然都突破九阶中期了。”

    “本座听族中老祖说过, 此子在九阶中期, 也有了称尊的风采了。”

    ……

    阵阵低语声回荡, 充斥着震撼。

    究极生命，为混元始器所化，有傲视普通生命的资格。

    堕元仙凰的族人们, 自然也是心高气傲。

    可是对于萧叶这样的天才，他们态度已经转变, 很是欣赏。

    如此天才。

    比肩究极生命不在话下, 未来甚至有机会, 踏入巨头的层次，彻底改变始域核心的格局。

    毕竟。

    有关于萧叶身边, 不但有鸿龙一族，还有第三件混元始器的消息，也不在是秘密了。

    “我和这两个家伙的差距, 反而越来越大了！”

    古路第九段, 一位英武的男子, 满脸的苦涩。

    他是堕元仙凰一族的天才, 伏殇。

    自萧叶来到始域核心，他就结束了镇守浩海通道的使命, 专心在堕元秘境中磨练，要冲刺更高境界。

    近期。

    他终于一跃而起，踏入了九阶。

    结果。

    萧叶和洛琉璃露面, 却已入了九阶中期。

    在古路第九段上，更是将他远远甩在身后。

    “混元级这条路, 不走到最后，谁也不知结果。”

    “只要我坚持, 早晚能追上他们！”

    伏殇深吸一口气，收回了目光, 专注于自身。

    哒！

    空荡荡的古路第九段, 萧叶时而迈步，沉重的脚步声回荡四方。

    这里的威压犹在, 不过对萧叶造成的威胁锐减，必须继续往前, 才能对他产生磨练之效。

    萧叶每次驻足时, 都会明悟自身的混元法，然后继续前行，如此反复。

    在他眼中, 没有其他堕元仙凰的身影, 只有自身。

    时间飞逝。

    当萧叶再行百步，混元身躯亦是受到恐怖威压的冲击, 一丝丝裂痕遍滋生, 混元血流淌。

    每到这时。

    萧叶都会停下，汲取蒙蒙光辉，笼罩全身。

    这是堕元仙凰一族的大造化，在古路磨炼犹如进行生死厮杀。

    若能坚持下去，就能汲取这种造化，来强化自身。

    萧叶沉浸在磨练中，如鱼儿畅游大海，尽情感受混元级奥妙。

    和以前一样。

    洛琉璃在秘境中和萧叶比拼，看谁能走的更远。

    不同的是。

    洛琉璃也是收起了本体，在以常态进行磨练。

    每隔半个叠纪。

    洛琉璃都会和萧叶离开，回到青城休整，然后再继续冲进来磨练。

    “如此苦修的效果，的确不错！”

    萧叶嘴角露出笑容。

    按照始域争霸斩获的战功，他得到了千万件宝物。

    当他体内的混力, 高达一万一千滴后, 身躯便如蓄满水的大坝。

    必须明悟混元法, 才能继续提升。

    而参悟青藤的法, 再加上堕元秘境的磨练, 在这方面能取得奇效。

    萧叶的修为, 在以惊人的速度提升着，屡屡引来青城生命的侧目。

    青藤对萧叶寄予厚望，也不是没有道理的。

    从萧叶身上，他们能看到墨元昔日的影子。

    当然。

    相比较而言，小光的存在，也是令青城生命感兴趣。

    混元始器，能让巨头坐不住。

    而今。

    和他们同处一地，谁能不好奇。

    遗憾的是。

    自始域争霸后，小光像是消失了一般，几乎不再现身，看不到任何踪迹。

    时间一长，萧叶也不在意了。

    青城中时间长河流淌，转眼又过去了百个叠纪。

    在这段岁月中。

    青城整体实力不断上涨，有不少生命做出了突破。

    如青藤的第二门徒晁炎，几乎要跨入九阶后期了。

    与此同时，始域核心也有了变化，有战音滚滚，浪涛冲天，各种消息满天飞。

    如大批九阶生命惨死，一些宝地被强者洗劫。

    始域核心的浩海，竟然混乱了起来。

    要知道。

    这在过往的岁月，几乎不可能发生。

    因为巨头级势力相互制约，平日很少发生争斗，直到始域争霸中才会彻底爆发。

    而今的乱局，显得不同寻常，或许这还只是开始。

    “是因为我吗？”

    再一次从堕元秘境中走出，听闻各种消息，萧叶神色凝重了起来。

    当初始域争霸落幕。

    三十多尊混元巨头被惊退，更深层次的原因，他还不清楚。

    如今的乱象，若没有巨头在背后推动，谁会相信！

    萧叶默默修行，时常眺望青城外的浩海，心中越发的不安。

    “青秀在广元域遭遇伏击，生死不明！”

    这一天，一则噩耗突兀传来，让整个青城动荡了起来。

    “青秀师兄！”

    萧叶更是表情大变，旋即身上散发出滔天杀意。

    (本章完)

