    第905章前夕

    接下来的一段时间，李星星忙得团团转。

    简直是千头万绪。

    忙着采购物资，忙着收拾行李，忙着设计婚纱，忙着欢送亲友，忙着去学者家拿资料。

    都是许印等人利用这段时间现写出来的，有些是他们自己的研究成果，有些是偷偷抄录自己国家所没有的先进技术，非常用心，不可辜负。

    夏明星和李星星均是以请教他们的理由登门拜访。

    与之相比，设计婚纱就比较耗时间。

    按照印度风格，李星星给那位印度贵妇设计一套更加华丽的钻石婚纱，设计稿远比自己给自己设计水晶婚纱时更为细致，可以直接投入制作当中。

    毕竟，她当时和婚纱店老板面对面地讨论，有些细节稍作标注即可。

    还有一位家里开石油公司的白人姑娘麦丽莎也请她给自己设计婚纱，一共设计五款，包括她最为青睐的钻石婚纱，只是和李星星所穿的婚纱款式不同。

    因李星星没收设计费，她们便在事后送上重礼以谢之。

    李星星无暇查看礼物内容，以满足财迷心理，而是急急忙忙地和夏明星到证券所卖掉所有股票，提出现金。

    大赚特赚！

    真是大赚特赚！

    感谢她亲爱的爷爷。

    初始资金一百万，现在则是六百万出头，不过要缴纳一定的税额。

    那也很让人高兴了。

    钱顺利到账，时间已到阴历的九月二十五。

    李星星暗暗庆幸自己和夏明星动作迅速。

    谢老爷子和谢老太太定于二十六日当天出发，他们乘坐自家和何家船运公司的一艘轮船，许多行李已陆续搬到上面，长孙谢恒瑚偕其妻在船上负责打理。

    谢家并不是全员出动，经过几次家庭会议，最终确定回国的名单是谢老爷子、谢老太太和大儿子谢世英、大儿媳王玉娴、大孙子谢恒瑚、大孙媳保月樱、小孙子谢恒瑶，二儿子谢世敏坐镇谢氏庄园，其他人各司其职。

    上上下下，安排得井井有条。

    乘飞机回国比较快，可以早点与小儿子相见相聚，但二老给小儿子准备的礼物太多了，再加上老爷子决定把谢氏半年前购入的两套成套技术设备捐给国家，必须用船。

    这两套九成九新的设备在购入时所花不菲，一套八百多万美元，一套一千一百万美元。

    为了让小儿子一家有更好的生活环境，老爷子真是下了血本！

    不管将来国内形势如何，只要小儿子没有反心，不做国家无法容忍的事情，看在自家所捐所赠的外汇和物资上面，应该不会有人为难他。

    听闻李星星明日出发，玛丽迅速赶来相送。

    她已成功拿回大半财物，打扮得亦是光鲜亮丽，再无打工时的落魄模样。

    如李星星所料，陆怡君已经把财物挥霍掉五分之一，为了跻身上流社会曾把玛丽的部分珠宝转送他人，所以未能追回全部。

    对于玛丽来说，足够了。

    如今，陆怡君已灰溜溜地回洛杉矶了。

    玛丽没对她赶尽杀绝，仍留给她足以维持后半生的财物。

    只有这样，才能完美和解。

    逼急了，陆怡君肯定不会善罢甘休。

    为了表示对李星星的感谢，玛丽送上四只行李箱，“红色皮箱是我给你的，深蓝色的两只麻烦你带给我爸爸，替我向爸爸问安。”

    和陆怡君谈话时，她暗示自己和谢家千金关系好，陆怡君畏惧谢家权势，才松了口。

    (本章完)

