    清晨。

    颜冲从睡眠中醒来，他就睡了不到半个小时，但却神采奕奕，感觉精力充沛。

    颜冲起身洗漱之后回到卧室，在地板上练了一遍呼吸法，身上的冲动便消退了，而体内的气又壮大了几分。

    能在白银阶只练一遍呼吸法就能有如此明显的进步，在职业者中也是非常少见的，就算是三院的精英学员们，也大都是天天苦练不辍，才能在毕业前达到白银阶的标准。

    相比来说，颜冲平时可谓是非常咸鱼了。

    打开外卖软件，点了二十份照烧鸡腿饭之后，颜冲忽然收到了网银的短信，发现自己的存款已经低于四位数，也就只剩下几百多块了。

    前几天颜枫夏怡岚回来的时候，还准备给他打一些钱，但当时颜冲想着自己也不缺钱花，所以便拒绝了，之后一直没考虑过钱有关的事，哪知道今天竟然遇到了财政危机。

    他的空间道具中还有着数十枚玛卡帝国的制式金币，是他在无尽大陆的时候售卖了一些普通级、优秀级卡牌获得的，如果融化成金块卖给金店，倒是暂时不缺钱了。

    十分钟后，手机铃声响起，颜冲走出卧室来到了客厅之中，见到凯瑟琳正趴在飘窗上的宠物床上，与窗外吊着一个纸箱的无人机大眼瞪小眼。

    “你点的外卖？”凯瑟琳问道。

    “是呀，足足二十份，你要不要吃点。”颜冲笑着说道。

    “算了算了，下次不要让它来这边的窗户了，吓我一跳。”凯瑟琳没好气道。

    颜冲打开窗户取下外卖箱，随后将纸箱放在桌子上，一边拆开一边说道：“知道了，对了，你那边还有古代人的位置消息传来吗？”

    “还在寻找呢，反正市里的流浪猫流浪狗多的是，一天天闲的也没啥事，一有消息就会传到我这边。”凯瑟琳一边有些敷衍地说道，一边摇了摇尾巴。

    “你的穿越技能冷却时间到底好了没有啊！”

    颜冲耸了耸肩，神情有些遗憾道：“还没好呢，放心吧，等到冷却时间好了会第一时间告诉你的。”

    凯瑟琳吸了吸鼻子道：“切~你别忘了就好，我昨天一整天可是跑遍了全市的各个小区，累死我了。”说着? 她还貌似无意地扫过了桌子上已经打开的外卖箱。

    颜冲立刻心领神会地将刚刚拆封的三份鸡腿饭端了过去：“吃点吧? 反正我点的有点多，就当帮忙了。”

    凯瑟琳的实力恢复到了白银阶的程度? 虽然属于法系职业者? 但饭量肯定也是超乎常人的。

    颜冲可以感觉出她眼神中对食物的渴望。

    他不知道的是，凯瑟琳这些天用手机看电影、玩游戏、点餐等等? 早就花完了之前颜冲给他准备的钱，自从昨天晚上开始就没吃饭了。只不过想着可以回到无尽大陆了? 所以一直没提出来。

    让她堂堂的传奇奥术师跟一个小伙子要钱? 真的难以做到，这些都是以后的黑历史啊。

    要不是颜冲之前承诺马上就可以带她穿越了，她都想着去使用一些非常规的手段来获得金钱了。

    至于她的那些猫小弟狗小弟也曾给她孝敬过一些食物，不过那卖相那口味? 只能说她欣赏不了? 因此敬谢不敏了。

    “放那吧。”凯瑟琳毫不在意地点了点头，没有第一时间去吃鸡腿饭。

    颜冲见状，心中暗笑，也没说什么，扭过头对付起来桌上剩下的十七份鸡腿饭来。

    ……

    在一个虚拟的空间之内。

    一群衣着各异、年龄从二十多岁到七十多岁的人们坐在一圈又一圈的圆桌边上。

    这些圆桌组成了七个同心圆? 层层嵌套着。

    “各位，都收到了消息吧? 我们被一个神秘而强大的高阶修炼者或者组织狙击了。他们对我们非常了解，还干掉了我们不少同胞。”内圈一名五十多岁的女子说道。

    “前几天? 在这些新人类的网络上，出现了灵气复苏? 古代人苏醒的消息? 时间点是在我们D级修炼者苏醒后? C级修炼者苏醒前，很有可能，是我们的D级修炼者出现了破绽，然后被对方顺藤摸瓜，掌握了关键性的信息。”

    “经过各方面的分析判断，新人类政府对我们原本是一无所知的，最先苏醒的D级修炼者并未留给政府任何痕迹，但自从网络上出现了我们的信息之后，华国江东市出现了大批去警察局自首的D级修炼者。”

    “因此，华国政府很快就通过审讯、解剖印证了网络上有关于我们的信息，并将这些信息辐射到了全球范围。”

    “我们有理由相信，这个神秘组织是一个非官方组织，据我所知，江东市目前的形势很不好。”

    “不过幸运的是，两名B级修炼者安然无恙。”

    说到这里，女子身边的两名中年男性古代人站了起来，面色有些凝重地说道：“我们现在的处境非常危险，希望各位能加以支援。”

    女子伸手一招，空中便出现了一副全息图像，上面赫然是一个庇护所中的场景，上百个青铜阶古代人苏醒，看见了闯入进来的一男一女。

    “这是南美洲的一个庇护所，D级修炼者苏醒后，及时离开了那里，潜藏在了附近的国家之内，而C级修炼者苏醒后就没那么好运了，他们遇到了两个新人类，身份是考古学家。”

    画面继续播放，就在那一男一女昏迷之后，一个年轻男子闯入，直接展现出超凡的战力，将上百个青铜阶古代人屠戮一空，然后画面便断掉了。

    “有些巧合的是，我们分析了这三人的相关信息，这两名中年男女正好是华国人，为政府效力，而且，他们的家乡是在江东市！”

