    厉晏下午离开去团里了，舒童童在屋里睡了午觉起来，才出去买的菜。

    附近菜市场的菜样式也很丰富，超市也不少，所以买的东西都很齐全。

    下午她在做菜的时候，岑姐来串门来了。

    一进门，就看到屋内各种布置，惊艳的不得了。

    “哎呀，童童，你这屋子捣鼓的真是太好看了。

    看着宽敞还舒服，怪不得我听邻居们说，挺贵的吧？

    就这么好看的装修，不贵才怪呢。

    就我也想改改了。”

    舒童童笑着说：“岑姐要是想改装修，我可以把设计师介绍给您。”

    “我也只是想，真要让我弄，我还嫌麻烦。

    算了吧，不过你这个真的不错，不错！”

    岑姐参观了下，倒是没有跟其他邻居一样说什么酸话。

    只是把他们那些人说的话，告诉舒童童，多了几句劝慰的意思。

    “他们那几个人，说什么太贵，你花钱没数之类的，别放在心上。

    我们这个家属楼吧，人不少，所以各种人都有。

    要是都把别人的的话放在心上，那才累了。

    你现在还在学校，接触的不多，日后工作了，就知道了。

    有些人啊，吃不到葡萄还说葡萄酸，所以不用管他们的。

    赚钱是做什么的？

    还不就是要花的吗？

    至于花在哪里，自己做主就行。

    况且，你们小两口，厉晏赚的多，花的少，你们也没有什么负担，想怎么花就怎么花就是了。

    年轻啊，就要多享受享受。”

    “谢谢岑姐，我知道了。”

    “知道就行。

    你这是又给厉晏做好吃的？

    正好，我来学学，也帮你搭把手。”

    “哈哈哈……多谢岑姐了。”

    两人说笑着，忙活着。

    岑姐看着舒童童利落的干活的样子，真的是越看越喜欢。

    现在年轻的小姑娘，很少有舒童童这样干活利索，还什么都会干的。

    不知道舒童童怎么这么能干，但是想来可能她也不是什么娇养长大的。

    岑姐没有好意思多问，但是却非常赞同，厉晏选的这个舒童童，是真的好。

    至于那个白婷，前段时间听说她的事儿，岑姐还跟老郭念叨过，颇有些感叹。

    这人啊，真不能有坏心，不然没好下场。

    厉晏这手段够无情的，岑姐觉得给白婷点教训就行了，没想到厉晏根本没有任何妥协。

    岑姐识趣，不会提起白婷。

    她笑着问：“童童，这房子装好了，你跟厉晏什么时候结婚啊？

    现在即便是读书也能结婚的。”

    “岑姐，我想着等我毕业吧。

    没想过上学的时候就结婚。”

    “也是，上学结婚，总归不太好。

    而且你们这老是分开，不在一起住，也不方便。

    等你毕业了，常驻这里就好了。

    我呀，也是挺盼着你来住的，到时候我们多交流交流，一起逛街，一起玩啊！”

    “我也盼着呢，可是还有一年多呢。”

    “哈哈哈……你这小姑娘，我是真喜欢。

    我还跟我几个姐妹说了，到时候有机会介绍你们认识。”

    “好！”

    岑姐最喜欢舒童童这一点，就是好像特别跟人能亲近起来。

    岑姐比舒童童大了这么多，却好像跟她没有代沟一样，舒童童说什么做什么，都给人一种很体贴的感觉。

    而小姑娘身上也没有那些年轻人的咋呼，很平和，很温柔。

    这样的小姑娘，岑姐跟她相处一天，回去之后，就不断的跟老郭夸她。

    “你说厉晏这眼光真是厉害啊，甚至是毒辣的，童童这姑娘，真真是哪儿都好，将来肯定是个贤妻良母的。”

    “童童做的一手好饭不说，你不知道，我今天才知道她还会刺绣呢。

    她还没了好些个刺绣的东西，打算给家里一些东西填补一些，哎呀，那个手巧啊！”

    “她说话特别温柔，而且跟我能聊的来，我跟她说中年女人那些恩怨，她都能说上两句，评论的还有理有据的，根本不像个二十出头的小姑娘。

    比我那些姐妹还能说道一起去。”

    “童童的眼光也很好……”      “童童……”      “童童这好那好的……”      老郭听着，不禁堵了一句，“她千好万好，你跟她过去吧。”

    岑姐一听，不禁噗嗤一笑。

    “哎呀，老郭，你这是吃醋了？

    哈哈哈……”      老郭哼了声，“吃什么醋？

    我可是提醒你，将来小舒要是再来，你可看好时间，别老霸占着人家。

    厉晏那小子，可霸道的很。”

    “哎呀，哎呀，我能不懂吗？

    我下午去，不就是知道厉晏不在吗？

    我可没耽误两人的二人世界。

    我就是说，童童好，这要不是厉晏早一步，我真想把她介绍给咱们儿子。

    虽然差了几岁，但是女孩子大一点，也是很知道疼人啊！”

    “你拉倒吧。

    要不是厉晏，你会认识小舒？”

    “所以说啊，将来我一定要帮儿子找个童童那样的媳妇。

    这以后我们得好好的把关，就算没有童童那么好，有她一半也行。”

    老郭干脆不说话了，自家儿子那样子，有没有那福气还难说呢。

    再说了，老郭也确实承认，像舒童童这样的好姑娘，可遇而不可求。

    只能说厉晏这小子是真的有福气！      舒童童晚上做了一顿大餐，算是她跟厉晏进驻新房，第一顿正式的大餐。

    这算是他们以后的家了，虽然没有结婚，但是也差不多。

    舒童童做的还挺正式，还摆盘很美，拍了些照片，还准备了一瓶香槟，生活要有仪式感的。

    厉晏对此，没有任何意见，做主的是舒童童，她做什么，吃什么，她想干什么，他就支持。

    厉晏可是从小就被训练的，深深的知道，在家里，女人做主，男人应该做什么。

    男人能做的最重要的最关键的一件事情，就是支持。

    无条件支持！      这一点上，厉晏做的极好。

    舒童童极其满意。

    等舒童童拍完照片，这顿饭才开始吃着，跟眼前的男人面对面坐着，温馨的家，柔和的灯光，男人帅气的脸庞，舒童童笑的很是知足。

    

