    林阳当即严肃下令，张凯也立马应下。

    “我说你是个什么东西，你说抓我就抓我啊。”

    林阳的话，当即迎来了薛天翔的不满。

    啪！

    他声音刚落下，张凯便一个巴掌甩了过去。

    “谁让你这么跟林先生说话的，我看你是找死！”

    “张凯，你！”

    “我什么我，来人，带回去关起来！”张凯打断他大声呼喊。

    随即，几个龙军上来一把给他摁在地上，一副手铐套在手上。

    任薛天翔如何挣扎都是没有用的。

    “你们敢抓我，我大哥二哥一定不会放过你们的。”

    “哼，你们信不信，老子不过两个小时就能出来。”

    “等我出来，我一定要杀你们全家！”薛天翔几乎疯狂道。

    “带走！”张凯不管他那么多。

    “等一下。”林阳开口拦下。

    “他既然这么想杀别人全家，要是就这么把他抓了，那太便宜他了。”

    “先让他涨涨记性。”林阳对身边忘影小队挥挥手说道。

    孙岳顿时会意，而后冷笑一声来到薛天翔面前。

    “你，你想做什么？”见孙岳走来，薛天翔有些害怕了。

    “做什么？你想不到吗？”

    “你这么嚣张，我们都看你不顺眼，所以我决定，在抓你进去之前。”

    “我先替他们打你一顿。”孙岳一边摩拳擦掌，一边说道。

    “你，你敢打我，我大哥二哥他们。”

    嘭！

    他又要搬出他的大哥二哥，不过话还没说完孙岳便直接一拳砸在了他脸上。

    “你大哥，我让你大哥二哥！”

    嘭！

    又是一拳落下。

    孙岳丝毫不手下留情，一拳拳的砸在他脸上。

    到最后或许是打的手疼了吧，直接拿起武器用枪托来砸。

    没一会儿的时间，薛天翔直接被打了个半死。

    “我，我大哥二哥，一定不会放过你们。”

    即便到了现在这个时候，他依然还在心心念念他的大哥二哥。

    “军督大人，外面安保部门的人来了，这次是薛天云亲自带队的。”

    这时一个龙军队员跑进来，低声报告。

    “哈哈，我大哥来了，我大哥来了，你们要完蛋了。”

    听到薛天云这三个字，薛天翔顿时变得兴奋乃至是疯狂。

    “哼，什么薛天云，我们龙军办事，需要其他人来参与吗？”

    张凯冷声道。

    “我明白了军督大人。”龙军队员顿时你明白过来他的话。

    “龙军办案，任何人不得进入！”门口龙军传来声音。

    “瞎了你的狗眼，没看到这是我们司长大人吗，滚开！”

    此时，跟在薛天云身边的一个随从大声训斥。

    随后，门口的龙军队员二话不说，呼啦一声端起手中武器指向薛天云等人。

    “我说了，龙军办案，任何人不得进入，违令者，杀无赦！”

    其中一个龙军队员大声呼唤，而后啪的一声将弹药上膛。

    并且打开武器的保险。

    门口的十几个龙军全是如此，甚至已经摆好了一个战斗队形。

    只要对方再往前一步，便要在这门口发生一场激烈的大战。

    看到这些，薛天云的脸色开始不好看了。

    其他的安保队员也一时间愣在原地不知所措。

    耍耍嘴皮子还行，但要是让他们跟这些龙军对上。

    先不说他们有没有那个胆量，就算是有，实力也是不如人家的。

    这些龙军常年活动在边部地区，大多数是数年前上战场跟外邦人交过手的。

    一个个都是从生死战场上下来的，就他们这点安保员。

    还真不敢跟人家怎么样。

    这时，张凯也从里面走了出来，在他的身后，是十几个龙军押着薛天翔。

    “哥，大哥，救我啊。”

    在看到门口薛天云后，薛天翔开始大声哭喊。

    “张凯，你想做什么！”见自己亲弟弟被抓。

    薛天云不淡定了。

    “原来是薛司长，怎么，你来这里有什么事情吗？”

    张凯双手背后，一脸平淡的问道。

    “张凯，你别欺人太甚，把我弟弟放了。”薛天云脸色阴沉道。

    “你弟弟？我可没看到你弟弟，你要说是我抓的这个人。”

    “那不好意思，我不知道他是你弟弟，我只知道他是罪犯而已。”

    “既然是罪犯，那我便要带他回去调查。”

    张凯丝毫不给他面子。

    “张凯，你别太过分了！”薛天云大喊一声。

    随即身后跟着的数十名安保员端起武器准备上前。

    龙军也丝毫不示弱，一个个面色冷酷的针锋相对。

    就是这样，双方上百人在这里形成了一个短暂的对峙。

    “所有人听着，从此之后这家酒店已经被我龙军征用了。”

    “里面的人也都是我们龙军的人，明天发出公告，谁都不许进去。”

    “还有，将士们听着，我现在要带罪犯回去，如果有人敢捣乱。”

    “一律按照劫法场的罪名算，不问缘由，不问身份，杀！”

    张凯转头看着远处天空的夜色，大声对龙军命令。

    随后，对身边手下大手一挥，薛天翔被腿上里囚车。

    “大哥，大哥救我啊！”薛天翔疯狂的大喊。

    而此时的薛天云脸色难看到了极致，

    他清楚，刚刚张凯的这番话，就是说给他听的。

    如果他们敢硬来，那龙军将会把他们按照劫法场的罪名来处理。

    而且张凯也说了，不问身份，不问缘由，直接杀。

    他知道张凯不是闹着玩的，如果他真来硬的。

    那眼前龙军一定会真开火的。

    论战斗力，安保员是远远比不上龙军的。

    他不傻，自然知道眼前的形势怎么样。

    只能眼睁睁看着薛天翔被带走，最后，所有龙军也都撤走了。

    一切都变得寂静下来，酒店门口也安静的很。

    薛天云慢慢转头看向酒店里面，发现里面空荡荡的什么也没有。

    就连之前薛天翔带来手下被杀的尸体，也都被龙军处理干净。

    整个大厅里干净整洁无比，就好像什么也没有发生过一样。

    薛天云抬脚慢慢朝酒店内走去，他带来的安保员们原本想跟进去。

    不过却被他抬手给拦下了。

    等他进来之后发现，林阳正在大厅接待区的沙发上坐着。

