    对于胡列娜提出这样的要求，陈东倒没有意外。

    小狐狸从小到大对这些漂亮的东西很感兴趣。

    只不过现在的胡列娜还没有办法拥有属于自己的皮肤。

    陈东宠溺的柔声道：“等你附加了第7个魂环，拥有自己的武魂真身之后，到时候我也可以为你送一套像他们一样的全新形象！”

    “真的吗？”

    胡列娜本来以为自己只是撒娇的随口说说，没有想到陈东居然真的能办到？

    胡列娜惊喜的看向了陈东，眼眸之中闪烁着期待和兴奋的光芒。

    商城之中和胡列娜灵魂契合度符合的英雄自然有，那便是妲己！

    不仅如此，除了魅力之狐以外，妲己的所有皮肤胡列娜都可以购买，这是何等的可怕！

    因为妲己和胡列娜的契合度几乎达到100%，在其他人那里这一点是无法做到的。

    比如泰坦雪魔王只能拥有盾山的一款皮肤

    冰帝甚至没有办法拥有王昭君的其他皮肤。

    但是妲己的所有皮肤，全都是和胡列娜的灵魂契合度相同。

    所以她可以拥有妲己全部的皮肤，这是属于胡列娜得天独厚的优势，就连陈东都羡慕不过来。

    但是商城之中想要购买这些皮肤还有一个特殊的条件，那就是必须等胡列娜觉醒了武魂真身之后才行。

    不过幸好现在的胡列娜已经是69级的修为，相信用不了多久，她便能够到达70级觉醒武魂真身。

    想象一下，到时候变身成为女仆咖啡的胡列娜，娇媚的喊一声“主人！”

    不仅如此，还能随时切换其他的皮肤形态，也就是说陈东可以一夜之间和九个不同风格的胡列娜****的交流。

    嘶！

    不能再想了！

    而胡列娜在听到陈东给出肯定的答案之后，真是恨不得现在就能投入修炼状态当中。

    马上自己也能拥有各种漂亮的好看外形。

    而陈东也是恨不得胡列娜能够马上拥有各种自由选择的皮肤！

    “好了，娜娜，修炼也不急于一时，你先和阿泰他们多交流一下，最好是和他们一起切磋一下，不过有一个要求，那就是不能使用魂力和魂技！”

    “啊？”胡列娜虽然疑惑为什么陈东会提出这样的要求，但是对于陈东的要求她也不会多想。

    因为陈东这样做肯定是为自己她好。

    “阿泰，你和冰帝两人以后要在人类世界生活和修炼，就一定要适应这里的生活，所以我安排你们和天梦一起进入武魂学院学习！”

    “太好了！终于能去人类的学院看一下了，听说人类的学院会有很多的帅哥美女，那里是谈恋爱的天堂，我一定要谈一场甜甜的恋爱！”

    冰帝瞬间高兴的开始憧憬起自己的学院生活。

    “就是的，听说人类的学院有许多的好吃的美食，有各种匪夷所思的料理，我要去学院！”

    阿泰留着口水一脸兴奋。

    只有天梦沮丧着脸，惨兮兮的说到：“冰儿，我现在也很帅啊！你也可以和我谈一场甜甜的恋爱呀！”

    “你？”

    冰帝看了一眼天梦，而后叹口气说到：“没办法，谁让你现在的身躯是雄性......哦不，是男性呢？你也知道我喜欢的只是那些漂亮温柔的小姐姐而已！”

    天梦求助般的看向了陈东，陈东遗憾的摇摇头。

    “爱莫能助！”

    性别这东西确定之前还有的治，现在天梦这种情况，除非斗罗大陆之上的医术短时间之内能发展到泰国的水平，否则的话，天梦怕是要单身到老了。

    陈东也知道冰帝的取向，其实一直以来都是雪帝。

    不过对于他们这种魂兽来说，尤其是像雪帝这样由天地之间诞生的灵体还真不好鉴定到底是什么性别。

    陈东看着几人笑到：“既然你们都要去武魂学院，自然也要想办法给你们弄个新的名字，冰帝你现在的这具身体叫做王昭君，那便取王这个姓，以后你就叫王冰儿吧，怎么样？”

    “王冰儿？你这名字倒是蛮好听的！”

    王冰儿一脸欣喜的接受了陈东的提议。

    陈东看向泰坦雪魔王说到：“阿泰，你的泰坦雪魔王里有泰也有王，一样姓王，再取你现在这具身体盾山的山字，以后你便叫王泰山吧！”

    “王泰山？听起来就很威武，这名字不错！”

    王泰山高兴的接受了自己的新名字。

    “我呢，我呢？”

    天梦一脸期待的看着陈东。

    “你还叫天梦，不过姓庄吧，到时武魂殿自会为你们办理好身份档案和学籍记录，到时候你们不光要学会修行，更重要的是学会如何和普通人相处。至于这两天的时间，你们先陪娜娜修炼，记住和她战斗的时候不用留手，但是不能使用魂力和魂技！”

    胡列娜在先后吸收了两个魂环，并且身上有着5块高等级魂骨的情况下，一身筋骨力量也非常可观。

    不过此时看着王泰山那犹如山岳一般的钢铁身躯，胡列娜不由得心里没底。

    但随即想到陈东这样做，必然有他的生意，说不定就和他曾经提到过接下来的探险有关系。

    无论再苦再累，胡列娜都会坚持下来，她知道只有这样自己才不会被陈东落下。

    现在她马上就是魂圣的实力了，魂圣放在武魂殿也算是一方高手。

    虽然武魂殿中魂圣的数量很多，但是魂师只有觉醒武魂真身之后，才有一定的威慑力。

    到时候自己也能帮上陈东了！

    安排好这些之后，陈东便去找洛尔迪亚拉了。

    除了要帮天梦他们搞定身份之外，再就是自己这具身体的马甲曹阿瞒也需要适时的在大陆之上留下一点痕迹。

    毕竟一个人无论如何隐姓埋名，不可能消失的彻底不见。

    这关系到他日后的谋划，所以不可大意。

    而胡列娜则是陷入一种犹如地狱般的惨剧，在不使用武魂和魂力的情况下。

    面对三人的围攻，胡列娜完全是一边倒被蹂躏的局面。

    这其中也只有天梦没有多少战斗经验，所以好突破。

    至于王泰山和王冰儿两人都是几十万年的魂兽，一身实力硬生生地是从极北之地厮杀出来的。

    现在虽然化为人形，但是战斗经验还都在，再加上此时他们新的身体本身也不弱。

    尤其是泰山那一身犹如铜皮铁骨一般强大的盔甲，胡列娜的攻击打在上面，完全没有办法伤到他。

    但即使是这样，胡列娜也没有任何抱怨，没有喊疼喊累。

    在三人的围攻中艰难的支撑着！

    实力也在一点点的进步着。

