    如兰楞了一会儿，惊讶道：“你这是唱的哪一出啊，怎么会想起给我奶奶拜寿？”

    李新年猜测自己在如兰的眼里恐怕都没有资格给潘凤拜寿，于是干笑道：“我当然没资格来给老太太拜寿，我这是替岳母来给老太太贺寿的。”

    如兰迟疑了一会儿问道：“怎么？谭冰自己不来了吗？”

    李新年听如兰对自己丈母娘直呼其名，说明她对自己丈母娘好像缺乏必要的尊重，否则，怎么也要叫一声阿姨吧。

    “我岳母前两天去了省城，原本是打算赶回来亲自给老太太拜寿的，可不巧的是行程被耽搁了，所以只好委托我来一趟。”李新年解释道。

    没想到如兰说道：“既然谭冰没空，你就没必要来了，给我奶奶拜寿的基本上都是自家人，你没名没分的跑来算怎么回事啊。”

    李新年一听，顿时蒙了，如果不来拜寿，丈母娘的良苦用心岂不是白费了？再说，还要见戴山呢。

    不过，听如兰的意思好像丈母娘居然也算是“自家人”，毕竟，往年丈母娘都是亲自来给潘凤拜寿的。

    “这个。”李新年诺诺道：“这不好吧？我丈母娘特意打电话来吩咐过，并且连贺礼都准备好了。”

    说完，忽然想起如兰说过她欠戴山的人情，于是急忙小声道：“戴山约我明天再见一次面。”

    如兰一脸狐疑道：“这不是已经见过面了吗？”

    李新年说道：“本来明天不用见面了，可戴山的话还没有说完，他老婆突然打来电话，说是他儿子失踪了。

    戴山这个儿子正在叛逆期，父亲出事之后一直行为异常，戴山担心儿子出事，所以让我赶紧回去帮着我大姨子找儿子。”

    如兰楞了一会儿，随即说道：“那还啰嗦什么？我让妙兰送你回去。”

    李新年迟疑道：“那明天的拜寿……”

    如兰沉吟了一会儿，说道：“既然是受谭冰的委托，那就来吧。”

    李新年这才送了一口气，跟着如兰来到了外面院子里，果然看见妙兰又在那颗大树下面捣鼓中草药。

    “妙兰，你送李先生回去吧。”如兰吩咐道。

    妙兰显然有点不大情愿，磨磨唧唧地去东北角的停车场把车开到了大门口。

    李新年钻进了车，看着如兰亲自关上了大门，连小门都没有开，猜想应该跟戴山躲藏在这里有关。

    “哎，我妈找你干嘛？”李新年正自想着戴山刚才说过的话，妙兰突然问道。

    李新年一愣，没好气地说道：“怎么？你不知道？你不是说你妈让我来复诊吗？”

    妙兰哼了一声，从后视镜瞥了一眼李新年，又说道：“复诊？复诊应该在家里的诊室，怎么两个人鬼鬼祟祟地跑去毛竹林？”

    李新年吓一跳，心想，这丫头该不会怀疑自己跟她母亲有一腿吧。

    忽然想起刚才来的路上妙兰对自己的问题一问三不知，于是说道：“你还是回去问你妈吧。”

    妙兰果然不出声了。

    李新年实际上很想借机跟妙兰聊几句，见她不出声反倒有点失望，犹豫了一会儿，大着胆子说道：“听你妈说你是警校毕业，怎么不去当警察呢？”

    如兰半天没出声，最后哼了一声道：“如果我是警察的话，今天非抓了你不可。”

    李新年大吃一惊，失声道：“你，你什么意思？”

    妙兰冷笑一声道：“什么意思？难道你自己还不明白，你刚才是不是去见戴山了？你好大的胆子。”

    李新年一听妙兰直接说出了戴山的名字，心里反倒松了一口气。

    心想，既然戴山和如兰混的这么熟，妙兰对戴山自然不会陌生了。

    也许，母女之间早已达成了默契，否则，妙兰怎么会知道自己是来见戴山的，感情这小丫头片子是在吓唬自己呢。

    “你要抓的话也不能抓我一个人啊，难道你连你妈也一起抓？”李新年半开玩笑道。

    妙兰没有回应，沉默了一会儿，问道：“你跟戴山啥关系？”

    李新年见妙兰主动询问，倒也不想隐瞒，反正自己的身份明天潘家的人都会知道。

    “我们是连襟。”李新年说道。

    没想到妙兰疑惑道：“连襟？什么连襟？”

    李新年顿时哭笑不得，怪不得刚才如兰说女儿从小就不爱学习呢，没想到连连襟两个字的意思都不知道。

    “连襟的意思就是我和戴山娶了姐妹两做老婆。”李新年只好用通俗易懂的话解释连襟这个词的意思。

    妙兰从后视镜里看了李新年一眼，微微惊讶道：“原来你是小雪阿姨的妹夫啊。”

    也不清楚顾雪给妙兰灌过什么迷魂药，一听自己是顾雪的妹夫，妙兰的语气好像都温柔多了，起码不像先前那样冷冰冰地拒人千里之外了。

    李新年正想趁机跟妙兰套套近乎，没想到妙兰突然把车停在了路边，说道：“我就送你到这里吧。”

    李新年一愣，疑惑道：“可这里离我公司还远着呢。”

    妙兰嗔道：“这里已经有出租车了，你自己不会拦辆走？”

    李新年原本有点生气，可随即一想，妙兰这么做也许是出于安全考虑。

    她可能不想让别人看见自己跟她在一起，避免引起不必要的联想，毕竟，眼下也不敢保证自己是不是已经进入了警方的视线。

    这么看来，妙兰在警校的书起码没有白念。

    晚上七点多钟，李新年和顾雪终于在一家网吧找到了洋洋，并且费了好一番功夫才把他带回了四合院。

    顾雪把李新年拉到院子里，小声说道“我晚上还要值夜班，洋洋就交给你了，这小子因为大山的事情心理上有疙瘩，你好好帮我开导开导他。”

    李新年急忙摆摆手说道：“算了，还是你自己明天找时间开导吧，我可管不了这个小魔王。”

    顾雪嗔道：“你还看不出来吗？他为什么逃课，说白了就是对我不满，我现在说什么他都不会听。”

    李新年奇怪道：“他为什么对你不满？”

    顾雪愤愤道：“还不是因为大山被抓的事情？他把我恨上了。”

    李新年不解道：“老戴被抓跟你有什么关系，他为什么恨你？”

