    汽车停在之前的地方，坐在驾驶位置上的夏波从储物柜里取出公路穿梭令，果不其然，公路穿梭令再次亮了起来。

    不过他并没有立即进行公路穿梭。

    此前刚刚开启三转职业，他要看看自己的属性面板已经更新成何种程度。

    【姓名：夏波（罪恶值：8）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：屠夫】

    【职业二：国术大师】

    【职业三：无】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1048/2000】

    【力量：83（8.3）】

    【敏捷：80（8）】

    【体能：60（6）】

    【精神力：85（17）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控】

    【屠夫职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇、火力全开】

    【屠夫职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    【国术大师职业技巧：八极拳】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    【第三职业唯一被动：未开启！】

    【第三职业技巧：未开启！】

    属性面板打开，确实发生了变化。

    罪恶值增加了两点。

    而属性面板中，多了第三职业，这就说明，自己可以完成第三职业的转职了。

    “果然开启了第三职业，目前自己已经转职了国术大师和屠夫，战力基本上是已经够了，那么接下来就要选择一个辅助的路线了。”

    夏波靠在驾驶座内，目光微沉，心中思索。

    职业其实就这么多，辅助类型的职业，他更加倾向于最初的汽车工程师。

    “目前自己的汽车也升级到了房车的程度，如果转职了汽车工程师，就能够开启汽车分支升级，往科幻的汽车方面进行转职，甚至对汽车内部进行升级，所以汽车工程师的作用还挺大的。”

    思来想去，自己有职业勋章的辅助型职业，最多的当属汽车维修师，而且汽车维修师的作用非常大，降低升级消耗，以及汽车关键部位的提升。

    对汽车各个部位进行改装。

    甚至在汽车升到顶级的房车之后，能够往战车方面转移。

    把汽车升级为一个移动堡垒，车上甚至载入火炮这些杀伤力强大的武器。

    恐怕汽车工程师的真正威力会在二级公路之后开启。

    毕竟二级公路之后开放的基础物资更多，对于升级的方向也有更多的选择。

    一级公路上，汽车维修师就已经这么吃香。

    越往后，就越不用说，汽车维修师会越来越吃香。

    “那就转职汽车工程师！”

    夏波当机立断就决定了，此前已经获得了不少的汽车维修师的职业勋章，还有不少汽车工程师的勋章。

    意念跳动，开始对汽车工程师的勋章进行统计。

    该升级的升级，该统计的统计。

    只用了一分多钟的时间，就已经把这些东西给统计完毕。

    他高看了自己的勋章数量。

    总计157枚汽车工程师勋章。

    “数量有点少，看样子每天又要用交易次数来换取汽车修理师的勋章了。”夏波眉头紧皱，其他勋章的数量也都在一百多枚左右。

    数量很平均。

    今天的交易次数使用掉，汽车工程师的勋章数量来到了176枚。

    任重道远啊。

    离开驾驶仓位，他并没有立刻进行公路穿梭。

    而是简单的整理了一下储物柜里的物资，清算了自己能用的东西。

    能用的东西不多，增加自身实力的东西也不多。

    精神特效药还有几枚，而大力神药水只剩下两瓶，数量可以说是非常少了。

    至于拥有特殊特性的物资还有不少。

    【特殊体能饼干*19】

    【介绍：食用之后，在短时间内恢复50%的体能！】

    【特殊精神力饼干*20】

    【介绍：食用之后，在短时间内恢复50%的精神力！】

    【力量方便面*20】

    【介绍：使用之后，增加5点力量！】

    【持续时间：5分钟！】

    这些都是从活动之中获取的，多多少少也带来一些用处。

    而清算这些的目的，就是为了让自己知道，自己所有能够帮助自己的物资，防止自己在危难之中，忘记使用它们。

    清算完毕，他这才取出公路穿梭令。

    公路穿梭令还散发着微弱的光芒。

    【公路穿梭令*1】

    【公路穿梭令】

    【状态：未使用】

    【介绍：可以搜寻附近一条公路，并完成公路穿梭，拥有往返两程。】

    【注：该令牌只能够使用一次，谨慎使用！】

    【叮！公路穿梭令探寻到附近有一条公路，是否开启穿梭？】

    【是/否】

    【注：该穿梭可以选择携带物品，甚至是汽车，也可以不带。回来的位置还是原来的位置。】

    伴随着闪烁的光芒，眼中跳动出公路穿梭令的提示。

    “开始穿越，带上汽车。”

    夏波深深的吸了一口气，意念跳动，选择了带上汽车穿越。

    有汽车在，自己的穿越以后，生活方面至少会十分轻松，不至于产生压力。

    在这公路求生之中，有房车，他才会有一种家的感觉。

    即便现在他一个亲人也没有。

    紧接着，公路穿梭令亮起一团夺目的光芒，它竟然缓缓的飞了起来，在公路的路边新成一团扭曲的光幕，看不到光幕后边是什么东西。

    光幕扩大，直径扩张开，足足有数米长，刚好能够容纳房车通过。

    夏波发动汽车，缓缓的向光幕驶去。

    当车头穿过光幕，一条无边无际的黑色公路出现。

    这条公路两侧尽是黑色的大地，天空阴沉的可怕，乌云密布下，黑压压的一片，宛如世界末日一样，看起来是那样的瘆人可怕。

    汽车穿过光幕，夏波赶紧看向手中的令牌，令牌已经变了颜色。

    【公路穿梭令】

    【状态：冷却中】

    【冷却时间：4:59:53...52...51...】

    【介绍：可以搜寻附近一条公路，并完成公路穿梭，拥有往返两程。】

    【注：该令牌只能够使用一次，谨慎使用！】

    “果然，有五分钟的冷却时间！”

    夏波把令牌紧握，这才抬起头打量着这个诡异的公路世界。

