    如你这种实力的人，正常情况我都看不上！

    剑尘那平淡的语气中流露出的那股轻蔑落入眼前三名始境强者耳中，顿时令的他们三人瞳孔齐齐一缩。

    夏剑铭，以及熊家和战家的两大始境强者，开始以一种极其慎重的表情打量剑尘，三人的神识更是围绕着剑尘反复徘徊。

    可毫无例外，他们都没有看出剑尘的任何虚实，倒是其胯下的那只灵兽坐骑，则是货真价值的圣帝境界。

    这种层次的灵兽，就连一些被他们视为蝼蚁的人神境武者都看不上，完全不符合身份。因此看剑尘身下的坐骑，夏剑铭三人实在是很难相信眼前之人是一位盖世强者。

    若非是有剑尘承受了战家始境强者一击而毫发无伤的例子在前，夏剑铭等三人绝对不会将他当成一位盖世强者。

    “阁下，你究竟是谁？”熊家的那名始境强者沉声道，心中却是满肚子疑虑。木灵界不大，能臻至始境的人物更是稀有，几乎每一名始境都是有名有姓，纵然是无极始境一重天也不例外。

    可他在脑中仔细的回想了一遍，发现眼前这名以低阶灵兽为坐骑的人，竟然与木灵界中任何一名始境都对不上号。

    对于熊家始境强者的喝问，剑尘是毫不理会，他的目光只是看向夏剑铭，眸光平静，心中毫无波澜。

    包括夏剑铭在内，这几人都是处于无极始境三重天境界，这样的实力的确不被他放在眼中。若非夏剑铭麾下掌控着一个商盟，能够在一定程度上为他带来一些便捷，那他甚至是连夏剑铭都懒得搭救。

    “以你千年效忠，来渡今日之劫，你是接受还是拒绝？我耐心有限，没那么多时间陪你在这耗着，这是我最后一次问你。”剑尘再次对着夏剑铭说道。

    “他们二人要杀我，你确定能对付的了他们二人？”夏剑铭看了看剑尘那石化的双腿，一脸的怀疑。

    双腿残废，并且骑着一只他完全看不上眼的低阶灵兽，这怎么看也不像是一个强者应有的风范啊。

    “那是自然！”剑尘神色平静，云淡风轻的说道。

    一听这话，战家的始境强者顿时双目一寒，身上杀机毕露，冷声道：“装神弄鬼，就让我来看看你的实力，是否真的有你的嘴巴这么硬。”

    战家的始境强者当场动手，他身上法则之力涌动，身后立即有一颗绿色的参天大树幻化而出，他一个闪身来到剑尘面前，双手舞动间，仿佛化作了满天枝条刺向剑尘。

    面对剑尘这名看不出底细的神秘人物，战家的始境强者也是不敢有丝毫大意，一上来就是全力出手，无极始境三重天的实力完全爆发。

    熊家的始境强者没有出手，他站在不远处一边防止夏剑铭逃跑，一边密切关注战家强者与剑尘交手的场面。

    而夏剑铭，同样是全神贯注的注视着剑尘与战家强者的这一战，想要看看这名双腿残疾，骑着低阶灵兽，但是却目空一切的年轻人是否真有他嘴上说的这么厉害。

    只是，二人交战的场面，并没有他们想象中的那般激烈，只见剑尘端坐在灵兽后背上，只是随意的朝着虚空一抓。

    顿时，战家始境强者背后，那由法则幻化的参天大树轰然崩溃，那由强大能量凝聚而成的漫天枝条也是顷刻间消散的干干净净。

    只见战家的始境强者，正被剑尘单手捏着脖子给提在半空中，他脸色涨的通红，瞳孔瞪得大大的，双目中充满了浓浓的惊恐和难以置信之色。

    前一刻，战家的始境强者还是声势滔天，爆发出属于始境强者的那股毁天灭地之威。

    然而转瞬间，他便如一只蝼蚁一般被剑尘轻而易举的掐住了咽喉。

    并且，他的身躯更是无法动弹，体内的浩瀚之力也无法动用，一股强大的空间法则束缚住了他，使他只能如一条死狗似得被剑尘提在半空中。

    这一幕，顿时令不远处观战的熊家始境强者和夏剑铭二人身躯齐齐一震，他们二人瞳孔瞬间收缩，神色间同样布满了难以置信。

    无极始境三重天的战家老祖，就这般轻而易举的被擒住了？

    这无论是对于熊家始境强者还是夏剑铭来说，都太不可思议了。

    “无极境三重天也想来试探我？你太弱了。”剑尘提着战家老祖的脖子轻轻的摇了摇头，而后一掌打在战家老祖的脑袋上。

    顿时，战家老祖的双目迅速失去了神采，体内生机飞速流逝，身躯软绵绵的躺在地上，形神俱灭。

    无极始境三重天修为，在剑尘面前，真的是与蝼蚁没多大的区别。

    纵然是他现在重伤之躯，实力已经严重下滑，可依旧不是一位无极境三重天所能撼动的。

    望着躺在地上的战家老祖，熊家的始境强者和夏剑铭已经齐齐陷入了呆滞，因为他们一眼就看出，战家的老祖已经形神俱灭。

    眨眼间，一位与他们同等境界的强者，就这般轻易的陨落，此情此景，给他们心中造成了难以想象的冲击。

    “老奴夏剑铭，愿为前辈效犬马之力。”夏剑铭反应过来，他立即调整心态，心惊胆战的对着剑尘深深一拜，恭声道：“老奴拜见主人！”

    熊家的那名始境强者脸色一下子变得苍白了起来，他一脸恐惧的看了剑尘一眼，然后立即以最快的速度朝着远处逃窜。

    战家老祖的陨落，已经将他吓得肝胆欲裂。

    在这名双腿残废的年轻人面前，堂堂无极境三重天的实力都毫无反抗，这实在是太可怕了。

    “不用叫我主人，我只是让你为我做事千年而已，千年之后，还你自由之身。”剑尘脸色露出了一抹淡淡的笑容，他初到木灵界，并且身体有恙，能够收服一名始境强者为他服务，倒也能省去他许多麻烦。

    “之前我向你承诺，在这千年时间内会护你周全，如今，也算是兑现承诺的时候了。”剑尘手指虚空划动，立即有一道空间裂缝出现，下一刻，就见已经逃的无影无踪的熊家始境强者，竟然保持着飞速逃亡的姿态一下子从空间裂缝中钻了出来。

