    众少年少女在宫里度过了愉快的一日。

    被数落是意料中的事，小宝儿这些年也被大人们训斥惯了。当时老老实实挨训，一转头就抛在脑后，压根没放在心上。

    傍晚时分，小宝儿回了府。

    秦思荨迎上前，张口问道：“今日皇后娘娘可曾数落你？”

    小宝儿点点头，大大咧咧地应道：“数落过了，我也向皇后娘娘保证过了，下一次月考，一定考过五十分。”

    这样的保证，没有十回也有八回。

    可惜保证归保证，平日课业就是不见多少长进。

    想当年，她在莲池书院读书时从不落人后，陈湛亦是文武双全。真不知她怎么会生出这般惫懒又淘气的儿子来。

    秦思荨越想越恼火，轻哼一声道：“瞧瞧陆天佑，瞧瞧盛霖，还有李钰李钦，谁的课业都比你强。便是盛霆，也比要强一些。你怎么就这般不争气！娘的脸都快被你丢光了！”

    小宝儿振振有词地反驳：“娘说这话可就太偏颇了。夫子说过，人生来天赋不同，各有所长。他们课业都比我强是没错，我也有他们不及的长处啊！”

    “比游水比爬树，他们就都不及我……诶哟！娘，别拧我的耳朵，我的耳朵快掉了。诶哟诶哟！”

    一声声惨呼，响彻陈府。

    二宝儿和小宝儿凑在一起幸灾乐祸：“瞧瞧，大哥又挨揍了！”

    “谁让他不好好读书来着。娘训他几句，他还要顶嘴。他不挨揍谁挨揍？”

    “我们以后可得学机灵点，别像大哥那么傻。游水爬树这种事，怎么能在娘面前随口就说。”

    “对对对，我们不说。”

    ……

    当日晚上，陈湛回府后，就见温柔好性子的秦思荨绷着一张脸生闷气。

    陈湛一看便知是怎么回事，笑着上前哄道：“是不是又被小宝儿气着了？我早就劝过你，别总为小宝儿的课业生气。他也不算差，只是，这世间聪慧优秀的少年郎太多了，我们的小宝儿资质勉强算中上。和一群资质上佳的少年郎在一起读书，考倒数也是正常。”

    正常个屁！

    秦思荨用力挥拳，狠狠捶了陈湛的胸口：“都怪你，整日就会惯着他。总为他寻借口找理由。”

    陈湛差点被这一拳捶岔了气，猛地咳嗽几声，才缓过气来：“是是是，都是我的错。是我太惯着小宝儿了，都怪我。”

    聪明的男人在妻子迁怒的时候，绝不会争辩。否则，下场只会更惨。

    果然，秦思荨的闷气很快散了，伸手替陈湛揉胸口，一边低声叹道：“对不起，我今儿个有些生气，不是故意要揍你。”

    陈湛低笑一声，将秦思荨的手牢牢攥住贴在胸口：“你心情不好，只管揍我出气。”

    “油嘴滑舌！”秦思荨扑哧一声笑了起来：“小宝儿那张嘴，就是像你！”

    小宝儿淘气归淘气，却也格外讨人喜欢。陈家上下都疼小宝儿，就是宫中的谢皇后，对小宝儿也格外偏疼几分。

    陈湛自得地挑了挑眉：“我的儿子，当然像我。”

    顿了顿，又柔声道：“你整日为三个小子操心翻神，没个消停的时候。不如，我们再生一个温柔乖巧的女儿，生的像你。”

    女儿多好，又贴心又乖顺。

    秦思荨怦然心动，很快又苦着脸摇头：“不行，还是别再生了。万一再生个儿子怎么办？他们兄弟三个已经让我整日发愁了。千万不能再多一个。”

    这倒也是。万一再生个淘气小子怎么办？

    陈湛想想也觉头痛，很快改口：“算了算了，我们不生了。”

    夫妻两个絮叨几句儿子，很自然地提起了帝后两人。

    秦思荨面上隐有忧色，低声道：“皇上登基九年，今年二十九岁，到明年就三旬了。皇后娘娘今年也有二十八岁，年龄着实不算小了。算一算，太后娘娘的孝期也过了两年多。皇后娘娘迟迟没有身孕，总令人忧心。”

    中宫无子，短短四个字却格外沉重。

    提起此事，陈湛也无心说笑了，皱眉道：“这两年，朝廷忙着削藩平藩。众臣无暇顾及这些。如今三藩皆平，廉将军率兵而归。朝中已有人蠢蠢欲动，要上奏折，奏请皇上广开后宫了。”

    陈湛身为言官，消息格外灵通。据他所知，暗中准备联名上奏折的官员，不下数十人。

    “皇上和皇后娘娘情意深厚，如何容得下第三人？”秦思荨也拧紧了眉头。

    陈湛叹了一声：“你太天真了！一旦开后宫选宫妃，何止是第三人，怕是第四人第五人都跟着来了。”

    秦思荨哑然无语。

    夫妻两个默默对视片刻，不约而同地叹了一声。

    世间哪有十全十美之事。

    譬如盛鸿和谢明曦，如今贵为帝后，一个执掌朝政，一个坐镇中宫。一个削藩平藩，收复藩地，立下不朽的功业。一个掌管后宫，和一众同窗设立女童学堂善堂和女子作坊，极大地提升女子的地位。夫妻两人恩爱和睦，堪称大齐夫妻典范。

    唯一的遗憾，就是只有阿萝一个女儿，至今还没有儿子。

    国无储君，人心不安！

    众臣忍到今时今日才上奏折，已算是有耐心了。

    ……

    正如陈湛所料，隔日的大朝会上，有十数名官员联名上了奏折。奏折上先夸赞谢皇后一通，母仪天下贤良淑德诸如此类。

    这么贤良的谢皇后，唯一的遗憾是一直无子。理应主动为皇上纳选宫妃繁衍子嗣才对。

    龙椅上的天子神色淡淡，窥不清是喜是怒，将奏折留中不发。

    然而，这份奏折仅仅是一个开端罢了。

    紧接着而来的，是纷至沓来奏请天子广开后宫的奏折。

    上奏折的，有文官有武将，有宗亲有藩王。就连谢皇后的父亲谢钧，也亲自上了奏折，奏折里的言辞分外恳切。

    奏折摞起来有半人高，绝不是虚言。

    奈何天子安稳如山，愣是没有半分回应。

    很快，又有了弹劾谢皇后“不贤善嫉”的奏折呈到了天子面前。

    ……