    围观之人是真的想不到，夏子辰还是那么一如既往的霸道。

    说杀就杀，几乎不待考虑。

    这一刻集体失声。

    “你奈我何？”夏子辰看着不染鲜血的天子剑，回头看向苏文远冷笑问道。

    这一刻，苏文远眼眸阴沉，他怎么也想不到，这小子居然真的敢杀他苏家之人。

    而且还不待犹豫的。

    “你知道，家主此次传下两道法旨，其中一道是什么你知道吗？”

    这一刻，苏文远反倒是冷静了下来。

    看着夏子辰突然问道。

    闻言，无数人一愣。

    还有另外一道法旨？

    那是什么意思？

    内容是什么？

    无数人疑惑不已。

    就是夏子辰也是沉默不语 虽然他不知道另外一道法旨是什么。

    但想想都知道绝对对他没好处。

    “第二道法旨就是，不管如何，全力击杀夏子辰！”

    苏文远几乎是一字一句开口 没带丝毫犹豫。

    眼中还有着嘲弄之色。

    原来，就算夏子辰杀不杀这苏家老者，夏子辰还是要死。

    这已经是早就注定的。

    苏家家主亲自下令的。

    无数人闻言，都是倒吸一口凉气。

    隐世家族不愧是隐世家族。

    说话做事都是那么的霸道。

    不管如何横竖都是死。

    绝不给人机会。

    这一刻，无数人开始觉得夏子辰做得对了。

    既然横竖是死，为何不杀几个垫背的。

    “来战！”夏子辰没有丝毫废话，似乎早有预料。

    简简单单四个字，表明了态度。

    来战！

    苏文远眼睛微眯，看来这小子真的是膨胀了。

    就是其他的围观之人也是愣了愣。

    夏皇不愧是夏皇。

    依旧霸道，人狠话不多！

    “看来你对力量一无所知！”苏文远淡淡开口。

    说话之间，他一步踏出，整个人身上的气势轰然爆发。

    一股无双气势冲了出来。

    气势散发，无数人感觉深受烦闷。

    而在苏文远身周的虚空开始震颤，似乎在颤抖。

    害怕一般。

    于此同时他的身上开始散发出淡淡的圣意。

    气势远在天命之上！

    无数围观之人瞳孔一缩。

    “这股气势和圣意，这是成就圣人了吗？”

    无数人倒吸一口凉气，只感觉头皮发麻。

    现在南域最强战力也不过天命巅峰。

    那圣人之境可是传说啊！

    这怎么可能。

    “这不是真正的圣人！”一些老辈强者嘴角忍不住颤抖，开口说道。

    “不是圣人，是什么意思？”

    “这是传说之中的圣人之下，天命之上，半圣之境，半步圣人的境界。”

    老辈强者嘶嘶吸着凉气开口解释道。

    这还是自隐世家族封山之后，第一次出现半圣境界强者。

    太可怕了！

    没想到有生之年，他们还能在见到一次。

    闻言，其他不知道圣人之境的强者也是忍不住颤抖。

    半圣，虽然不是真正的圣人。

    但那实力却是强大的很。

    远超天命。

    “夏皇危已！”无数人叹息不已。

    一尊半圣，对一尊初入天命。

    虽然是强大的天命，但那也是宛如鸿沟一般的差距。

    无法逾越。

    “半圣！”就是夏子辰自己也是瞳孔微缩。

    天命之上乃是半圣之境。

    指的就是那些脱离天命境界，还未成就圣人之境的强者。

    大夏古籍之中有记载，夏子辰当然清楚。

    就是因为太清楚了。

    所以他才觉得有些棘手 。

    他也是不知道，如今自己的实力和半圣相比，相差多少。

    能不能一战！

    “怎么样，感受到无边恐惧了吗？”

    苏文远高高在上，对自己的实力自信无比。

    圣人不出，他为王者。

    这就是实力。

    他倒是想看看，眼前小子看到自己真正实力之后，还会是什么表情。

    会不会后悔不听他的话。

    “就这？”然而，夏子辰还是冷笑一声。

    不管打不打得过，打了才知道。

    话音落下，夏子辰毫不犹豫直接冲了出去。

    手中天子剑化作一道通天剑光斩下。

    轰！

    巨大的轰鸣之声传下，天穹仿佛要被撕裂。

    苏文远见状，愣了一下。

    他没想到，见到自己这么强大，这小子还敢率先发动攻击。

    这是找死吗？

    “愚蠢至极！”他冷笑一声。

    伸手一点，虚空炸裂。

    半圣之威，恐怖如斯。

    一道可怕指意爆发，击杀向夏子辰。

    “斩！”夏子辰毫不犹豫一剑斩下，万千剑意爆发开来。

    一道可怕剑光斩杀而下。

    虚空被割裂。

    轰！

    剑意瞬间被那可怕指意化解。

    指意不受影响，朝着夏子辰再次狠狠杀来。

    轰！

    夏子辰沟通空间规则力量，利用空间转移。

    整个人瞬间消失，随后出现在另一边。

    轰隆隆！

    那可怕指意落下。

    在一个山头之上炸开。

    那做山岳瞬间崩散，化作一片废墟。

    嘶嘶！

    见此一幕，无数人倒吸一口凉气。

    一指之威，恐怖如斯。

    半圣之力，让人绝望。

    就是夏子辰自己也是瞳孔猛缩。

    半圣之力当真可怕。

    “看来不是自己的还是不够称手！”

    看着手中的天子剑叹了口气。

    天子剑虽然威力无匹。

    但就是不是自己的佩剑，战斗起来还是不足。

    “回去吧！”夏子辰摇了摇头，直接一甩手。

    天子剑化作一道流光瞬间激射而出。

    瞬间来到太极殿之上。

    而后狠狠插下。

    稳稳插在远处发出阵阵剑鸣。

    “系统，把黎明剑给朕取出来。”夏子辰心念一动。

    他还记得，系统之中还有一把当初所得到黎明剑。

    乃是，当初开礼包所得。

    是一柄不知道品级的剑。

    而且也是无主，此刻使用正好。

    “叮！黎明剑认主成功。”

    系统之音适时响起。

    紧接着，一道磅礴的信息传入夏子辰脑海之下。

    一瞬间，夏子辰脸色一变。

    一套剑法融会贯通。

    “这是一柄剑分散的其中一把？”

    夏子辰震惊看着出现在自己手中。

    通体紫色的黎明剑，瞪大眼睛。

    刚刚认主，他也是知道一些黎明剑的来历。

    居然是一柄剑分散的一把而已。

    难怪不知道品级。

    原来如此。

    “来战！”夏子辰手中黎明剑散发出一阵紫色光芒。

    剑意磅礴，认主之剑，果然还是要强大一些。

    没来由的，夏子辰感觉到无边的力量等待释放。

    似乎又强大了不少。

