    现在大哥对二弟的身躯，已经有些生疏了——如果还是小时候，孙长鸣整天附身在二弟身上去河里找珍珠，自然不存在这个问题，但是现在老二长大了，大哥附身过来的次数也不断减少——所以孙长鸣一发力，没有完全向中间将石柱勒断，反而是歪着一滑，分出去一个向上的力，石柱根部轻轻摇晃，竟然有松动脱落、要被从湖底拔出来的趋势！

    孙长鸣愣了一下，又尝试着摇晃一下，石柱更加松动。

    “该不会……这东西是个塞子，堵住了下面某些东西跑出来，万一我把塞子拔出来……”

    孙长鸣胡思乱想一番，最终还是决定拔出来看看。

    他发力向上，这也就是老二的力量，换了另外一头三阶的妖兽来，都不可能办到。

    石柱慢慢从湖底抬起，上面已经出了湖面。片刻之后，孙长鸣感觉到身上一轻，石柱已经整个被拔了出来。

    他立刻盯着湖底，石柱留下的那个孔洞马上被岩浆填满，并没有什么稀奇古怪的东西跑出来。

    大哥松了口气，卷着石柱到了湖面一看：这根石柱长有七八丈，整体来看还是挺“纤细”的。

    两头粗中间细，上面那一头已经被噬元蜂们啃食的看不出形状，但是下面这一头……孙长鸣打量了一番，然后吹动了一下须子：“这是一根骨头？？”

    这个形状太像是一根骨头了，可是这样巨大的骨头，来自于什么生物？

    妖兽的位阶越高，体型也就越庞大。一根骨头就有七八丈长，而且明显是身躯中比较细小的骨头……主人的体型怕是超过百丈了，跟焚丘的那些巨兽差不多！

    现在孙长鸣已经可以推断出来，后半夜往焚丘去的那些巨兽，都是七阶以上，甚至某些让他印象深刻的，说不定是八阶、九阶！

    而且就算是强大妖兽的骨骼，在岩浆中这么多年，也早该融化了。

    “噬元蜂放弃了五竹坡，转而来到了这里，说明这一根骨头，比那座宝矿更加珍贵。”

    “可是也不对啊，噬元蜂连骨头的一端都没有啃干净，又是怎么建造出那么大的蜂巢？”

    一连串疑问冒出来，孙长鸣轻轻摇头，操纵着老二叼着骨头穿过水墙。

    此地不适合老二亲自探索，风险太大，回头派机关道兵过来。除了自己和噬元蜂，没人知道此地，暂时还是安全的。

    不过片刻后，他又回来了，张口一吸，将一些岩浆含在了口中，这才掉转头，这次是真走了。

    回程可就有些费劲了，骨头太长了，水下洞穴有些狭窄的地方，孙长鸣尝试了好几次才过去。

    花了一个多时辰，他才从氓江中钻了出来。然后自己将骨头拖上岸，老二重新掌控自己的身躯，迷迷糊糊的看了大哥一眼，重新沉向了水底。

    孙长鸣急忙喊了一声：“等一下！”

    孙长鸣从袖子里拿出葫芦老五，摇晃了一下问道：“你看看，这种液体有用没。”

    小泥鳅不大情愿的张开口，口中还含着那些岩浆。

    “请老爷放手，小的过去查看一下。”

    孙长鸣手松开，葫芦老五凌空飞起落在了岩浆上方，小泥鳅不耐烦的动了一下，嘴巴有些闭合，葫芦老五正在它的嘴巴里悬着，吓得直哆嗦，连连告饶：“大人饶命，小的乃是大大的顺民！”

    小泥鳅对这群葫芦是向来不假辞色，从喉咙中发出一阵阵不满的嘶吼，一枚剑丸、一枚火丹若隐若现，用威胁来催促：搞快些！

    “好的、好的，小的马上就完事。”

    葫芦老五本来想要在老爷面前表现一番，这下子什么也不敢说了，葫芦嘴儿朝下一吸，将那些岩浆纳入了自身。

    然后忽的一怔，只是这么一个小小的耽搁，已经引得小泥鳅再次不满。葫芦老五急忙飞离，主动落入了老爷的手中，瑟瑟发抖。

    那位大人好生残暴！

    令人生畏！

    不过大人物都是如此，低等生灵于祂们而言不值一提。

    孙长鸣看了看二弟的状态，有些不放心它独自在外，取了葫芦老六过来将它收了回去。然后从储物锦囊内，放出神作天兵潜入水下，守住那水下洞穴的入口。

    此时天色已近黄昏，孙长鸣索性决定待到夜里再回去，更容易隐蔽。

    他已经收到了阿羽的传讯，知道乔家庄那边，阿羽已经帮自己处置妥当了。

    趁着这段时间，孙长鸣研究着那一根骨头。

    可是葫芦老五小心翼翼说道：“老爷可否拨冗，小的有事情想要禀报。”

    孙长鸣正没有头绪，便道：“说。”

    “老爷赐下的这种岩浆十分珍贵，乃是某种古老的圣血萃取了十分高阶的宝矿，最终形成的。

    经过小的凝炼之后，将来可以化作一种‘灵脉石乳’，功用极为强大，不但可以提升修为，而且能够改善血脉和资质，一般的灵药可没有这般能耐……”

    孙长鸣脸色一变：“你说什么？圣血？”

    葫芦老五有些纳闷：我刚才一番话，重点分明是在后半部分，灵脉石乳可是能够改善血脉和资质的强大真水，这等宝物八荒难寻，怎么老爷偏生询问圣血的部分？

    它不敢不回答：“老爷应当知道，在很久很久以前……”

    “多久？”

    “呃……”葫芦老五仔细的想了想，汗颜道：“这个小的也说不清楚，肯定是在八荒尚且健全的年代。”

    孙长鸣颔首，示意它继续说。

    “在那个时代，曾经十分流行一种修行方法：凝炼血脉。据说如今繁衍下来的这些生灵，都曾经是最古老的先天之灵的后代，身体内有着这些先天之灵的血脉，只不过已经十分稀薄。

    只要凝炼出这些血脉，逐步培养加强，替换掉自己那些驳杂的血脉，就可以恢复先天之灵的几分神威！

    而所谓的圣血，就是按照这种方法修行，至少已经替换三成先天之灵血脉的鲜血。

    这样的圣血，就可以保持数万年、乃至数十万年不灭，今后若是有机会，就可以凭借圣血重生。”

