
　　刘鑫这次总算见识到了樊胜美的泼辣，不过也让刘鑫对她刮目相看：“我们的樊小美厉害啊，眼睛里不容沙子，优秀！”刘鑫给她点了一个大大的赞。。

　　反而关雎尔有些担心道：“樊姐，你就这么把他的东西砸了，会不会有麻烦？”

　　樊胜美满不在乎道：“能有什么麻烦？一是给小蚯蚓出口气，二是让他明白欺负女人的后果。仗着长了一张小白脸就想攀高枝，吃着碗里的看着锅里的，真当女人是死的啊。”

　　刘鑫点了点头道：“樊小美，你等一会儿把你的壮举发朋友圈，我给你点赞，也让其他人明白，你樊胜美是个什么样的人。。”

　　樊胜美心领神会：“谢谢啦，我的大作家，有你给我点赞，其他人也不好再和我过不去了。。”

　　邱莹莹道：“樊姐，谁和你过不去啊，我一定帮你打她。。”

　　刘鑫再次叹了一口气：“我的小蚯蚓，你就别再添乱了，以后好好工作，好好生活就好了。。”

　　而于此同时，我们的安迪经过九曲十八弯的折腾终于来到了和奇点吃饭的地方。她这次没法拒绝，因为上次她欠了奇点一顿饭。。

　　奇点早已等候在这里了，他礼貌的给安迪开门，他看到安迪满脸喜色，好奇问道：“安迪，你刚刚看什么呢？这么开心。。”

　　安迪：“是跟我住在一层的几个女孩，其中有一个遇人不淑，其他几个去帮他打抱不平，其中有个樊小美竟然把那个猥琐男的屋子给砸了，我真的太佩服她了。”

　　奇点：“既然是猥琐男，家被砸了能善罢甘休吗？”

　　安迪：“樊小美是很资深的HR，我想她做事应该懂得善后吧，而且，她还和我们新成立公司的首席执行官在一起，想来也不会有啥事。”

　　奇点：“哦，你们又开拓了新的项目吗？”

　　安迪点了点头：“是的，我们集团已经完成了对终点中文网的收购，并且成立了一个新的集团公司：悦文集团，这些事情都是我那个朋友一手策划的。。”

　　奇点：“哦，冒昧问一句你这个朋友叫什么名字？我认识的人不少，说不定我们也认识。。”

　　安迪微微一笑道：“没关系，他叫刘鑫，以前是我们小区的保安，后来由于写一本叫做《凡人修仙传》的小说一举成名，这个人不但有才华，而且很有战略眼光，我看了他对新集团的制度建设意见，的确很有前瞻性，是个不可多得的人才。”

　　奇点：“哦，我知道了就是那个上了《财经浪眼》的天才作家刘鑫。我看了节目后，就去看了他写的书，发现真的很吸引人，什么金丹元婴的，一个人修仙竟然能活几千年。。”

　　安迪笑道：“是啊，我以前在美国也就只读过《蜀山传》，我觉得他这本书和蜀山传差不多，只不过篇幅更大一点，我听刘鑫说现在还只是凡人世界，接下来主角还要去灵界和仙界，还长着呢。”

　　奇点叹了一口气：“可惜啊，这么好的一个机会，我竟然无动于衷，我以前自诩对经济热点趋势敏感，现在看来也不过是自欺欺人罢了。。”

　　安迪：“是吗？这个我也没想到啊，是老谭让我安排的，我们毕竟分工不一样，我们都是处理具体事物的人，工作太忙了，根本分心不得。”

　　“但是老谭他不一样，他除了公司战略性的问题，其他的事务他是不参与的，每天就躲在家里，成天和各行各业的人开派对，搞沙龙，只要你有想法，就可以去他家里开讲座，大家互相交流，头脑风暴，我们公司很多项目就是他这样促成的。”

　　“像上次他就是让我去他家里参加一个金融方面的沙龙，我还开小差和你聊天，我不喜欢那种场合，所以我觉得是我们的分工不同，而且你又是做外贸的，跨界热点是很难把握的。”

　　奇点：“也是啊，我们每天忙的昏天黑地，和谭总那种把握战略方向的确实是不同的。不过，即使有谭总的先知先觉，我也不觉得谭总可以这么轻易拿下那个天才作家，我相信这里面绝对有你安迪的功劳，因为天底下先知先觉的人固然少，但是肯定也还是有几个的。我不信他们对这样一个热点无动于衷。”

　　安迪点了点头道：“确实是这样的，不过谁让刘鑫是我朋友呢？所谓近水楼台先得月，很多事情不光要先知先觉，还要看机缘，《凡人修仙传》里不就是这样写的吗？。”

　　奇点哈哈一笑：“确实是这样的，这就是刘鑫小说中所说的机缘，如果主角韩立，光努力没有机缘，也不可能走上修仙之路的，七玄门、黄枫谷、乱星海处处是危险，也处处是机缘。刘鑫对你们是机缘，你们对刘鑫又何尝不是呢？”

　　这时一个服务生，端了一盘子酒过来。奇点和安迪拿过酒杯。。

　　“来来，我们为机缘干一杯。”

　　“cheers，cheers。。”

　　刘鑫自然不知道，还有人在议论自己，他现在正忙着给邱莹莹泡红烧牛肉面呢？：“小蚯蚓，我听人说吃了红烧牛肉面，一切不好的事情就都会过去的，你面对的又是崭新的一天。。”

　　邱莹莹立马点了点头：“嗯嗯，这面好香！”

　　刘鑫又重重叹了一口气，心道：“这话都相信？我只是随口胡诌而已，这邱莹莹太容易相信人了，难怪会看上白主管那种人渣。。”

　　邱莹莹三下五除二，把红烧牛肉面吃完，汤都喝光了：“可是刘鑫，樊姐，我还是喜欢白主管，怎么办？我就是特别喜欢他。”

　　刘鑫无奈道：“傻孩子，光你自己喜欢有什么用，别人不喜欢你也是空的。况且天底下渣男骗子这么多，当你碰到下一个的时候，就一定要擦亮眼睛，多咨询一下大家的意见，这样自己也能少受点伤害，而且现在男女比例失调，你不会找不到老公的，放心吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第三十四章 吃面忘渣男免费阅读。https://xs.23sk.com 