    

    第二天，我早早就收拾好，赶到操场。

    本来我不大想管杜涛表哥，但是经过昨天的事，我对看脏渡鬼突然有了热情。

    毕竟阴德是个好东西啊。

    去见杜涛表哥的路上，他说：“我表哥情绪很不稳定，也自残过，但他从来不伤人，最激烈的一次是拿刀往自己身上戳。”

    我点点头，有饶夜炀在，我倒也不怕。

    杜涛表哥住的疗养院离我们学校不远，走路十来分钟就到了，门卫看见杜涛，也没多问，直接放我们进去。

    “你提前打过招呼了？”我问。

    他愣了下，“打什么招呼？”

    我指着门卫，“你没打招呼，他为啥问都不问，就放咱俩进来？”

    “这个啊，这是我家开的疗养院，我从小就在这里玩，门卫都认识我。”

    他这语气，像是在说“我家开了个小卖部。”

    我用微笑掩盖自己的尴尬和贫穷。

    我和杜涛坐电梯来到疗养院的顶层，刚下电梯就听见一阵男人的惨叫。

    他叹息道：“我表哥又犯病了。”

    杜涛表哥住在顶层最靠里的一间病房，往过走的时候，我发现顶层的病房都上着锁，里面连张床都没有。

    看出我的惊讶，杜涛解释说：“这都是我表哥闹得，他经常大喊大叫，吵得其他病人睡不好，病情容易恶化，无奈之下只能把病人安排到其他楼层。”

    他哭丧着脸，抓住我的袖子说：“这就是我豁出脸不要也让你过来的原因，我爸让我表哥转院，我表哥家人已经决定要把他送到封闭的精神病院去，到时候想要再看他就难了。”

    说着话，我们两个已经走到杜涛表哥病房外。

    透过窗户，我看见一个男人缩在单人床边，满脸的恐惧，闭着眼睛大叫。

    男人黑眼圈很重，长得跟杜涛有些像，右手缠着纱布，左手腕上有好几道结痂的伤口。

    “哥。”杜涛在门外叫了声。

    男人停止尖叫，先把眼睛眯了条缝，看清杜涛后才完全睁开，扶着床站起来，神情恢复平静，对杜涛笑着说：“小涛，进来吧。”

    前后反差之大，令人咋舌。

    病房里的布置很简单，就放着一张单人床和一张桌子。

    杜涛介绍说：“这是我表哥周轩，表哥，这是晓晓。”

    他没说我是看脏的，我也就没提。

    互相打过招呼，周轩给我倒了杯水，从枕头下摸出个红包递给我：“昨天小涛就说要带女朋友来给我看看，这个你收着。”

    “不是，你误会了，我……”

    不等我解释完，周轩就把红包塞进我手里，然后跟杜涛说：“臭小子，我这份见面礼已经给了，赶紧滚回去看书。”

    “哥，其实晓晓……”

    周轩也没给杜涛说话的机会，佯装生气将我俩推出房间，躺回床上：“我要休息了。”

    我和杜涛一头雾水的下了楼。

    杜涛挠挠头，“我没跟我表哥说过，我要带女朋友过来啊。”

    听见这话，我心思一转，急忙打开手里的红包。

    红包里放着的不是钱，而是一张纸，笔迹潦草的写着：有只眼睛看着我，它在吞食我的恐惧。

    昨天从赵路身上抓下来的那只鬼是食欲。

    我收起纸条，问杜涛：“能在这里待到晚上吗？有些事得晚上干。”

    刚才我进周轩的病房，里面很干净，一丝鬼气都没有，我猜测那个吞食恐惧的东西白天躲藏了起来，只有在晚上才出现。

    杜涛把我领进一间装修精致的房间，家具齐全，跟小型卧室差不多。

    “这是我爸的休息室，他这几天正好去参加交流会，不在疗养院里。”他解释说。

    我跟他道谢。

    他笑着说：“应该我跟你道谢才对。”

    我跟杜涛其实不熟，眼下独处一室，两个人都很尴尬，他脸有点红，“我去外面转转，你需要什么给我打电话。”

    话落，人已经跑出门外了。

    他还真是心大，就不怕我顺走了啥。

    屋里摆着的东西看着都挺贵，我也不敢乱动，索性闭眼瘫在沙发上。

    手伸进书包里，摸着石像，问饶夜炀：“我晚上想要把周轩说的那只眼睛抓住，需要准备啥东西不？”

    饶夜炀回道：“不用。”

    我嗯了声，想起另外一件事，“仙家，你说过赵路身上的那只食欲鬼是吞食人的欲后，再被鬼眼吃掉，那周轩说的那只眼睛应该也是这个原理，他们会不会知道鬼眼的位置？”

    “那些东西不过是无足轻重的蝼蚁罢了，鬼眼怎么可能让它们知道自己的位置，甚至它们被吞掉的前一刻才会知道自己不过是鬼眼养出来的食物罢了。”

    饶夜炀顿了下，声音晦涩，“蝼蚁不知鬼眼，鬼眼却时刻注视着它们，鬼眼通天，说的就是个道理。”

    我的娘，那大眼睛那么厉害？

    “鬼眼是不是也在看着我？”一想到时刻有只眼睛注视着我，我忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    饶夜炀恨铁不成钢道：“看你那点出息，有我在，怕它作甚？”

    他这么说着，血线却从石像里钻出来，缠上我的小手指，微微收紧，血线头还在我掌心挠了两下。

    我嘴角忍不住翘起来，他在安慰我。

    “哦，那咋去找鬼眼？”我发愁的问。

    “等它找你，这只鬼眼估摸着也就成型几年，我隐藏了气息，它就看不出我是谁，咱们接二连三抢了它的食，它肯定会恼怒，找你报仇的。”饶夜炀说。

    我伸出食指抚摸着血线，微凉，还挺舒服，“仙家，你咋对鬼眼这么了解？”

    血线顺着我的袖子钻进衣服里，在我胳膊上调皮的缠来缠去，时不时轻点一下，让我有种酥麻的感觉。

    “呵，这些东西都是我当年玩剩下的。”

    我几乎能想象得到，饶夜炀说这话的时候肯定是慵懒的坐在血线编织的榻上，神情倨傲，蔑视众生。

    “那你可真厉害。”我真诚的夸奖说，就差给他竖大拇指了。

    在休息室跟血线玩了大半天，天快黑的时候，杜涛背着个鼓鼓囊囊的大包回来了。

    他一进屋，我就心跳加速，对他包里的东西有种本能的恐惧。

