    有那么一瞬间，云海感觉自己好像真的要爆开了。

    毕竟，那是上亿只“红光异形”毫无保留的能量输出——通过特殊的能量网络输出到“主宰”体内。

    如果不是有“精神海”，如果不是“精神海”中有一个类似宇宙似的“气泡”，如果不是那狂暴的能量在涌进体内后瞬间冲进了“精神海”，云海觉得自己可能真的就要爆开了。

    那可是上亿只，不是几十万、几千万。

    “快！”

    在狂暴的能量冲进“精神海”，且被“气泡”瞬间吸收后，感觉到气泡开始迅速地膨胀开来，云海取下卡在后背骨刺上的巨斧，同时发出了精神信息。

    与此同时，近亿只完成了使命的“红光异形”消失了。

    一直飞在它们中心区域的“细吻异形”，刹那间就将它们带至了异形大军停留的星域。

    虚无的空间，突然出现了一丝扭曲。

    就在“星堡”看似就要被无形的虚空完全吞噬的瞬间，距离不远的虚空扭曲了起来。

    差不多就在扭曲的刹那，云海已经冲了过来。

    不确定这是不是就是所谓的“异常”，云海已经管不了那么多了。

    “精神海”中的“气泡”已经膨胀至了原本的三倍大小，从来还没有碰到过这种状况，云海甚至不敢确定它是会继续膨胀下去，还是突然炸开。

    在他的精神感官当中，扭曲的虚空范围很大，甚至有超过了一个“恒星系统”的大小。

    扭曲的褶皱，大范围的隆起。

    那情形，看上去就像是有一只堪比“星堡”巨大的“异兽”正在从乱流层中挣脱想要钻出来。

    “往哪打！”

    云海已经快要冲过来了，然而扭曲的空间范围大到远远超乎了他的想象，又急又气的他刚刚发出精神信息，异常同时出现了。

    扭曲的虚空中，出现了一道光点。

    狂暴的能量从大张的巨吻中喷了出去，“气泡”一再膨胀的云海哪里还管得了那么多，也不管这是不是“摩子文明”给自己的攻击信号，炽烈的能量光柱狠狠地击中了那个光点。

    只是存在了瞬间的光点，无声地消失了。

    云海喷射而出的能量光柱，就像是击中了虚空中某个隐匿起来的实物，在急剧的震荡中爆发出了恐怖的能量潮汐。

    虚空的扭曲还在继续，更多的褶皱就像黑色闪电似的蔓延开来，云海的能量光柱仍旧在持续轰击着那片区域。

    然而异常还是先前的异常，云海也不确定“摩子文明”是不是扩大他全力一击的战果，但看上去好像他跟“星堡”的配合攻击也就是这样的效果了。

    他全力的一击可能伤到了“空能文明”，但绝对没有达到大家预料中的效果。

    “真就破不了！”

    云海控制不住的戾气油然而生，他干脆闭上了嘴巴，长长的巨吻缩进了坚硬的颅骨下。

    先前急剧膨胀的“气泡”开始了猛烈的缩小，同时它施放出的能量在云海意识控制下，迅速地贯注到了他的一对前臂上。

    仍旧没有被完全吞噬的“星堡”施放着明光，在这光亮的映照下，一抹巨大的寒芒掠过了虚空。

    先前能量光柱无法洞穿的扭曲虚空，在这一道寒芒掠过后无声碎裂开来。

    迸射的七彩乱流中，云海的精神力捕捉到了一个扭曲的庞大身影，还有那明亮的“星堡”一角。

    这一斩，云海没有太多的花巧。

    他只是在瞬间将所能调动的力量全部释放而出，再用“泰坦巨人族”锋锐的巨斧全力砍了下去。

    不能确定自己的攻击是不是完全奏效，云海索性扬起巨斧又狠狠地砍了下去。

    斧刃上没有吞吐不定的能量光芒，无论“泰坦巨人族”使用了什么材料，又是怎么锻造的，云海双臂逸散的能量贯注之下，黑色的斧头却只是反射出了寒光。

    随着那一抹寒芒再次掠过裂开的虚空，那扭曲的身影被斩开了一个巨大的裂口。

    而去势不消的寒芒，竟然在显露出来的“星堡”上掠过，劈出了一道看似细不可察却真实存在的裂缝。

    “停下来！”

    “不砍再砍了！”

    “可以了！”

    这两斧，砍的云海是酣畅淋漓，就在他又一次举起巨斧时，“摩子文明”的光波信息连续传递了过来。

    云海高高举起的斧头交由右爪，缓缓垂到了体侧。

    在他的精神感官中，迅速扩大的空间裂隙当中，一道扭曲的庞大光影在汹涌的空间乱流中游离着，就像投进了大海中的鱼，瞬间便消失在了“乱流层”当中。

    与此同时，“星堡”开始从“乱流层”中迅速地脱身而出，直至彻底、完整地显现出来。

    “刚才那个扭曲的身影是空能文明？”

    云海握着冰冷的斧柄发出了精神信息，心里格外地酣畅。

    他是第一次在战斗当中使用这把源于异族制造的冷兵器，而后者也没有让他失望，展现出了绝对恐怖的杀伤力。

    当然，这并不只是因为巨斧本身的原因。

    在斩出了第一斧并且奏效之后，云海就知道问题出在哪儿了。

    用能量去轰击一个“究级生物”，别说他还不是真正的“究级生物”，就算是的话，想要伤到更神秘的“究级空间生物”，那也不是一件容易的事情。

    但是“纯物理攻击”就不同了，就像“裂吻异形”，它可以通过扭曲空间抵挡更多的远程能量攻击，却在近距离中面对那些强大的“异兽”、“异形”时更容易受伤。

    “是的，刚才您那一击已经伤到了它。”

    “我们也趁机消耗了百分之十的能量攻击了它，空能文明已经逃走了。”

    “摩子文明”的“星堡”光芒渐渐黯淡下来，同时光波信息传递了过来。

    云海握着巨斧的右爪不禁紧了紧，他敏感地发现了“摩子文明”这一次的光波信息中用上了尊称。

    “异形文明，我们为先前的无知而道歉。”

    “现在我们完全相信您就是君王的门徒送进神墟的。”

    “我很好奇，您是不是快要触摸到法则的力量了？或者说您突破了究级生物的极限，成了伪神呢？”

    并没有给云海更多思考的时间，“摩子文明”的光波信息又一次传递了过来。

