    人这种生物啊，有的时候就是那么的不知死活。

    眼前的这个年轻人，就是不知死活的典型。

    “哥们，你叫什么名字啊？”高牧笑着问年轻人。

    高牧的话音刚落，就听年轻人身后有一声音响起。

    “你管我大哥叫什么呢！抓紧时间掏钱！”

    “你不会当我大哥，是在和你开玩笑吧？”

    “如果你在不掏钱的话，我大哥不介意让你看一看，什么叫白刀子进，红刀子出。”

    “你TM如果在废话的话，现在就把你放躺下！”

    ……

    年轻人身后的小弟，是一个比一个嚣张。

    可对于他们的嚣张，高牧却置若罔闻。

    “年轻人。”这个时候小吃摊的老板却走了上来，拍了拍高牧的肩膀。他将嘴放在高牧的耳边，轻声的说道。“年轻人，你还是抓紧时间给钱吧！他们这群人，你是惹不起的。”

    “哦。”高牧回头看了老板一眼，好奇的问道。“我到很想知道知道，我怎么就惹不起他们了，他们是皇亲国戚吗？”

    “皇亲国戚到也不至于。”老板摆了摆手，又说道。“可这群人，却算得上是咱们基地市的太、子、党。”

    “领头的那个，更是木藤武馆分馆主的儿子。”

    “谁？”高牧面露惊奇之色。“你说那男的是谁。”

    “老子林泰，木藤武馆分馆主的大儿子。”

    林泰没等老板说，便直接自报家门。

    高牧一听，顿时就乐了。

    “我当是谁呢，原来是林泰啊！”

    高牧最近一直都想找木藤武馆的麻烦。

    可是却一直没有找到突破口。

    这林泰的出现，对高牧来说，简直就是一个完美的突破口。

    “没错，就是老子。”林泰很是嚣张的看着高牧，厉声说道。“既然你知道老子的名字，那你就抓紧时间给钱吧。”

    “老子在外面喝酒，没钱了。”

    这林泰，比高牧见过的所有二代都要嚣张。

    “没钱了？没钱了你不会找你爹要吗？我又不是你爹，我凭借TM什么给你钱！”

    高牧这话说的那叫一个横啊！

    别说是林泰了。

    就算是周围的一些吃瓜群众，听到这话都瞪大了双眼。

    “小子，我看你是真的不想活了。”

    “敢这么和我们老大说话，你是真不知道，死字怎么写是吧？”

    “老大，别和他废话了，抓紧时间动手吧！”

    “我现在，已经非常想弄死这傻逼了！”

    “老大，和这种傻杯废话，简直就是侮辱自己。”

    ……

    林泰还没有反应，他的小弟在听到高牧的话后，便直接不干了。

    他们非常的生气。

    纷纷摩拳擦掌就要教训高牧。

    可作为老大的林泰，却是一点也不着急。

    “小子，我给你一个机会，让你在重新组织一遍语言。如果你这次没有组织好的话，我不介意送你去见阎王爷。”

    林泰说着，还不忘把玩一下手中的匕首。

    “来来来。”高牧也是起了玩心，他指着自己的胸部对林泰道。“如果你是个男人的话，就直接捅过来。”

    “当然，如果你不是个男人的话，那咱们就另说了。”

    高牧这就是单纯的在挑衅林泰。

    说实话，他还真想看看，林泰是不是真的敢给自己一刀。

    不过根据他对面相学的了解，这林泰还真就有这个胆子。

    这林泰，果然也是没有让高牧失望。

    不知是酒劲上头，还是其他什么原因。

    林泰这弱智，竟真的挥舞着匕首，朝着高牧胸膛捅来。

    他虽是个低阶武者。

    可是他的速度，却一点也不慢。

    “当！”

    当林泰的匕首，刺中高牧的时候，发出了一声金石相撞的声音。

    这声音，听得众人一阵牙酸。

    不过更多的则是震惊。

    毕竟这不是匕首碰到肉该有的声音。

    不过更加震惊的还要属林泰。

    他瞪大双眼，满脸震惊的看着高牧。

    “为什么我的匕首，没有伤到你。”

    林泰不解，非常不解。

    高牧明明只穿了一件简单的T恤，而且身上也没有任何的盔甲之类的。

    他的匕首不算是神器，但也绝非凡品。

    就算自己的这一下，捅不高牧，也应该能对他造成一点伤害。

    可现实却是，一点伤害都没有造成。

    “因为我的肉体强硬啊。”高牧回答了林泰的愚蠢问题。

    “你是武者？”林泰这哥们，也就是真的后知后觉。

    “这有什么值得意外的吗？”高牧反问林泰。

    “今天是我的错，这件事就此揭过如何？”

    如果高牧是普通人的话，林泰绝对不会是这态度。

    可高牧是武者。

    那这件事就另当别论了。

    就见高牧不说话，林泰又开口道：“我父亲是木藤武馆的林山水。”

    林泰自报家门，妄图用自己父亲的身份，来让高牧就范。

    高牧如果只是一个普通的武者，那他肯定是二话不说转头就走。

    可是高牧不是普通武者。

    他不仅不是普通武者，而且还是和木藤武馆有深仇大恨的高阶武者。

    “既然你自报家门了，如果我不自报家门的话，是不是有些太没礼貌了呢？”

    高牧微微一笑，看先林泰。

    看着高牧脸上的笑容，不知为何，林泰竟紧张了起来。

    林泰紧张，可林泰的小弟却是一点都不紧张。

    “就算你自报家门，又能如何？难道你的身份，还能比我们老大显赫？”

    “说说出来让我们听一下，你究竟有多厉害。”

    “我估计啊，又是一个自己很厉害，但武馆却非常垃圾的小咸鱼。”

    “该说不说，我已经开始好奇了。”

    ……

    林泰的小弟不仅不紧张，还疯狂的在一旁说骚话。

    林泰现在，甚至有想打死这群脑残小弟的冲动。

    自己自报家门，对方却毫不畏惧。

    那就说明对方的身份，可能比自己还要厉害。

    *“说吧！”

    林泰看向高牧，已经做好了被高牧震惊的准备。

    “我的名字叫高牧，所属武馆是极道武馆！”

    这话一出，全场安静。

    不管是周围的围观群众，还是林泰和他的小弟，皆被高牧震惊的说不出话来。

