    这女人实在是够狠，也相当于狠狠地扇了我一大耳光子让我认清楚了现实！此刻的我完全受制于人，没有半分的抵抗之力，那只细小的蛇蛊在我脑袋和身体里面四处乱窜，让我只想要将自己活生生撕成两半，那种生不如死的感觉实在是太过痛苦了，而双手被大青蛇所控制住，就好像是被高压冲床在碾压者我一般，让我浑身的骨骼都发出阵阵脆响。

    “我们生，我们马上生还不行吗！？阿姊你别这样！放过游坤啊！”诺琪彻底慌了，连忙将门口拦住不让大青蛇带走我，可诺岚却置若罔闻，冷冷地笑了笑道

    “呵呵……晚了……爱情，是世界上最为恶心最为脆弱的情绪！你今天或许对这个小白脸有几分好感，但明天，阿姊自然会为你找到有更多好感的男人来。”

    “晚了？”在剧烈的头疼中，我突然敏感的抓住了这两个字眼，脑子里也开始强迫着自己不断地往前思考……其实我已经习惯了时时刻刻有虎爷在一旁帮助我提醒指导的场景，就好像小学生做作业一样，有家长在一旁指点，效率往往会高很多。

    我强迫起自己依稀想起李老道跟我提醒过的，如果真的是诺岚想要对我做什么，必须得有他参与才是，而八卦妹也提醒过，只要是不和诺琪生孩子，那诺岚就应该不会想我发难才是。

    诺岚显然是发现了我们将她那反复提醒生孩子的话当做了耳旁风，糊弄久了没想到她竟然不打算等了，所以才会说出晚了这样的字眼……可究竟是什么晚了？为什么会晚了？她究竟想要干什么？

    单纯杀我好玩儿？

    就在我强忍住脑袋里面的剧痛细细思索的时候，诺岚先是斜眼瞅了我一下，然后猛地打了一个响指，就是这一个响指，让我只觉得自己的大脑都被什么东西咬了一口，眼前一黑，瞬间就昏了过去。就在彻底昏过去的那个瞬间，我还能隐约听到一点点她们两姊妹打斗呼喊的声音。

    …………

    我在黑暗中沉睡了好久，直到那个一条一般的符文出现在了眼前的黑暗中，是一个梦么？如果是梦该多好，让我回到那个唾沫横飞的导游生涯吧。

    我对她是如此的信任，但没有想到她会在我已经几乎要融入这里的时候发难……

    我只不过是她达到那个目的的棋子么？枉我自诩聪明，其实她才是最为聪明的那一个！我一直都有这样的错觉，约束对我严厉不客气的人，应该是真正关心我的人，越是那种嬉皮笑脸的家伙，就越是口蜜腹剑。

    只是没想到，这女人反其道而行之，不仅给我这么长时间的脸色看，还想要我的命啊！

    为什么天都是黑的，我这是怎么了？在梦中出不去了么？“我”抬起头看向四周，尽皆是一片无法描述的黑暗，但在远方，那个符文依旧是在那里，高高地悬着，散发着一闪一闪的光芒。

    那东西是什么意思？莫非是要让我到那边去？不过眼前这么黑，我怎么去？对了，我的身体呢？我怎么连身体也没有了……

    就在“我”刚有到达“幺鸡”符文的念头时，我竟然就出现在了这个符文的面前，偌大的金色符号让我感觉大受震撼，就好像一只卑微的蝼蚁陡然站在一个巨人面前一样，那种强大的威慑感让我心中不由自主地生出了无数的崇敬，只想着五体投地，以示屈服。

    就在此刻，这个幺鸡一样的符号突然是散逸出了一道光芒，陡然是照耀在了我的身上，让我浑身都散发出一阵无比暖和的感觉。犹如大吕洪钟一般的声音在我耳边回响。

    即展眉头，灵台清悠。心无罣碍，意无所执。解心释神，莫然无魂。水流心不惊，云在意俱迟。一心不赘物，古今自逍遥。

    那种极大的音量，就好像是有无数得道高人齐聚一堂高声合唱一般，但声音虽大，可在钻入我脑中的时候却又变成了一捧清泉，对着我的脑门子淋了下来一般，让我浑身舒坦无比，那所受的折磨和心头的火也瞬间浇灭，只有一片平静的感觉。

    再当我抬头的时候，“一条”的符号竟然是暗淡了些许，它身上那强大无比的威慑力竟然还削弱了不少的样子。也就是这个瞬间，我竟然发现，自己虽然仍然身处一片黑暗之中，但耳朵已经是能够听到声音了！

    “我已经把他控制住了，接下来该怎么弄？那姓李的这么不靠谱，让他赶回来竟然拒绝我！”那是一个老太婆的声音！是诺岚没错，这女人此刻又扮成一个老妇模样了。

    “哈哈哈，李世九不在，有我其实也一样的，只不过你之前找错了合作目标而已！既然是想要吞灵，得先将其神魂彻底弄出来才是……我已经安排好了人，召开议榔大会让他跟诺琪和离，只要你能够让他参加议榔大会，并且自己主动说出话来！”这个声音听起来很熟悉，但我实在是想不起来具体哪一个人了。

    “这个没问题，我的蛇蛊已经是缠在了他的中枢神经，他的六识又全都被我封住，我想让他说什么做什么，他就会说什么做什么！只等着做法那天再将其弄醒，也算是给他一个机会，让他看一看前妻成亲！”

    “嗯，那就好，这小子之前总给我一种很邪门的感觉，可气的是，他竟然还将我最有用的一只小鬼给弄死了！咱们小心为妙，还有就是要让他的消失变得合理一些，不能引起寨子中一些人的注意，还有，你妹妹怎么样了？”那个中老年的男音让我不由得心头一跳，刚要激动地破口大骂，但心中又冷静了下来，继续平静地倾听。

    “哼哼，怎么，你想打她的主意？我告诉你，我妹妹是不可能让你这种小人物染指的……”

    “呵呵，那是那是……不过话说回来，你当初真不应该让他搞个什么学堂，现在不少下等人都记着他的好，险些是给他设功德碑了！我们道家都讲因果报应天道循环，这么残忍地弄死他可是有伤天和的……我这方面的损失谁来补偿哟。再说了，为了让他们和离不让其他人起疑心，我也费了好大的心思。”

    “那你想要什么？我妹妹？别以为我不知道，你最近这段时间动作有些大了，莫名其妙死了好几户人家，诺琪已经好几次对我发出了警示！你同时养那么多小鬼假模假样的修行，小心他们哪一天知道真相造你的反！”

    “哈哈，如果有你妹妹当然更好了，不过你……也可以啊。”那个声音越来越让我觉得熟悉，年纪应该是不小了，但始终还没有办法将其与哪一张脸结合起来。不过从他们的对话中，那养小鬼的事情，却让我有了一种似曾相识的感觉，那答案似乎就已经在我面前了！

    “我？哈哈哈……我倒是没想到，你这个老色呸竟然主意这么多，你竟也好意思腆着脸说什么道家之人……行了，我知道你想要什么！放心好了，云图蛊真人墓嘛，等我事成，一定带你去探！”诺岚笑得无比阴森，并且爽快地给对方许下承诺。

    “不不不……距离作法那一天还有几周，我倒是觉得，等他们和离之后，我们就可以一并去探一探了……不然等吉时一到，可别怪老道我出工不出力了。”那个声音还在和诺岚讨价还价。

    “哼，你先把眼前的和离问题弄好，然后我要尽快为阿琪举办招亲大会，让其他村寨最有本事的男人过来娶她！这女人，简直是愚不可及，只有让这个外来男人彻底神魂俱灭，才能让她死心。”诺岚的声音显得有些不太高兴。

    “呵呵，别忘了那张符！你传给他的口诀也没问题吧？你就能确定如果恢复其灵智后一定会按照你所想的做？”

    “没问题，他所学的全都是正儿八经的引雷之术，是我诺家不传之秘，这叫以真乱真！放心好了，正常人什么都看不出来，只要用那引雷之术唤醒神符，嘿，必让他原形毕露！”

    好狠毒的心啊！我听了这种话，心中顿时是气愤怒难平，但不知道为什么，只要看一眼这个莫名其妙的符号，我那原本有些狂躁的内心此刻又好像平复了些许。

    我的脾气怎么会突然变得这么好了？这东西究竟是什么？为什么会在蛊真人的地下通道中出现，又为什么会主动攀到我身上来呢？

    我歪着脑袋看着这个符号，下意识地想象着如果是自己要写这个符应该如何落笔，想着想着，这个幺鸡一般的鬼画符竟然又增加了些许亮度，而我脑中自行脑补的每一笔每一划，总会在上面有着相对应的流光。

    莫非是要让我按照这个符号开始默写么？

    随着我的默写，我竟然是惊奇地发现，自己浑身上下都似乎有知觉反馈，那股清流让我的头脑变得清明，让我的骨头不再疼痛，让我的听力越加的明显！意识也变得格外清晰，直到此刻，我才终于反应过来，这个男音赫然就是副榔头雀波！

    而这个雀波，也是浓雾中各类鬼物口中的真人！

