    全国高中生御兽师大赛，前文提过，分为团体赛和个人赛。

    分赛区进行，以地级市为最小赛区，然后前百晋级省级赛，省级赛前百晋级全国大赛。

    对于整个华夏来说，这都是每年一度的盛会。

    因为整个大赛会贯穿几乎整个暑期。

    而且大赛期间，几乎电视台都会进行直播。

    简单地说，只要你在御兽师大赛上表现优异，哪怕是没有进入顶级高校，也绝对能大赚一笔。

    这不止是一场人才选拔盛会，同样的也是一场商业性非常浓郁的盛会。

    在这个全民御兽时代，御兽，和御兽师才是最大牌的明星。

    一些人气高的御兽师，在大赛当中，经常会受到商家的青睐，获得不菲的代言合同等等。

    不止是御兽师，很多御兽更是香饽饽。

    特别是变异御兽，比如小鹰儿这类的御兽。

    只要表现的好一些，这种变异宠兽，非常容易积攒人气，因为独特的粉红色的羽毛，天然的就容易征服那些少女心爆棚的妹子们。

    “在秘境之中你们的表现，我们都看在眼里，你们的付出，同样的也会有回报！”孟雄笑着说道。

    众人都是不由地眼睛一亮。

    好处谁不想要？

    “你们应该都知道，虽然全国高中生御兽师大赛，比拼的是御兽的实力，和御兽师的指挥操控御兽的能力！”孟雄看着陈凡等人说道。

    “可是，真正的战斗，你们也经历过，你们的敌人，可不会遵守这样的规则，一旦御兽无法保护御兽师的时候，那么这个时候，御兽师本身的实力就是关键。”

    “体质增强药剂，精神力修炼药剂大家应该都听说过吧？”孟雄笑着问道。

    所有的学生们都不由地眼前一亮。

    体质增强药剂，顾名思义，有增强御兽师的体质的功效。

    但是这种药剂，价格非常昂贵，事实上任何有提升实力的功效的药剂都非常的昂贵。

    体质增强药剂，市面上一瓶100毫升的初级体质增强药剂，售价就高达上百灵晶。

    而精神力修炼药剂，同样的道理，这不是一种直接增强精神力的药剂，而是辅助性质的药剂，能够让御兽师在修炼冥想的时候，效果更好。

    不同于鬼脸花，鬼脸花制作出来的精神力药剂，是补充性质的。

    精神力修炼药剂，同样的价格昂贵，甚至比体质增强药剂还要昂贵。

    “鉴于此次高考考核，你们的突出和优秀的表现，所以，每个人特别奖励初级体质增强药剂5瓶，精神力修炼药剂5瓶！”

    “而为了能让你们更快地发挥这些药剂的效果，在全国高中生大赛省级赛开赛之前，你们将获得为期一周的由执法队的教官和御兽研究院的教授对你们进行的特训！特训包括，御兽师本身的基础特训，以及宠兽专项特训。”孟雄说道。

    “当然了，就算不报名全国高中生大赛，也同样的可以参加此次的特训！”孟雄又补充道。

    ......

    其他人都暂时散去，只有陈凡被留了下来。

    当然，坏事倒是不至于，不过，陈凡倒是有预料，应该是自己在秘境之中拿出的大规模杀伤性化学武器紫玉榴莲引起孟雄的重视。

    他其实在拿出变异紫玉榴莲的时候，就已经想好了怎么解释了。

    此前陈凡在网络上查过资料。

    其实，能从异界召唤没有生命意识的“死物”的御兽师，并不少见。

    比如陈凡就在网络上看到过有个御兽师，能召唤各种各样的异界灵植。

    甚至还有人召唤到异界的石头，就是普普通通的石头！

    所以他倒是不是太害怕被知道，反而，对自己召唤出来的东西，比其他的东西多出来几分灵性，倒是可以多出来一种解释。

    反正只要他的息壤之地不泄露出来，他就稳的很。

    再一个，孟雄是秦河市御兽师执法大队的大队长，不可能像刘长东那般巧取豪夺，乃至于杀人灭口。

    “陈凡同学，别紧张，坐，喝点什么？”孟雄笑着对陈凡说道。

    “都行！”陈凡坐下来，回了一句。

    紧张，真没有！

    毕竟，他这次可是有功的，而且对于孟雄这样的高阶御兽师，说实话，哪怕是灵性之物，他也未必多在乎。

    当初徐韵，说白了，如果给她时间她未必不能弄到，缺就缺在时间上。

    孟雄给陈凡拿了一罐饮料。

    这个时候，办公室的门被敲响了。

    孟雄喊了声进。

    进来的是陈凡的老熟人，御兽研究院的郭东明教授。

    “郭教授！”陈凡和孟雄都招呼道。

    “陈凡同学，又见面了。我发现，每次见你，你总是能带来惊喜！”郭东明不由地打趣道。

    “想来，陈凡同学应该猜到，为什么特意把你留下来吧？”孟雄笑着看着陈凡道。

    陈凡倒是没有故作惊讶或者狐疑，毕竟，眼前的这两位，可都是老狐狸，在他们面前，还是别装太多。

    “应该是变异紫玉榴莲的事情吧？”陈凡问道。

    “不错！”郭东明和孟雄两人相视一笑，然后说道。

    “如果我没猜错的话，之前的灵性黄瓜，以及你在秘境之中拿出来的变异紫玉榴莲，应该是同样的来历吧？”郭东明笑着看着陈凡说道。

    陈凡点了点头，然后有些歉意地对郭东明道：“郭教授，对不起，之前骗了你......”

    郭东明却是摇了摇头道：“不，不，不，你没必要道歉！人之常情而已，如果换做我是你，我也会那样做！”

    “所以，现在，能说一说，那灵性黄瓜和你在网络上卖的胡萝卜，白萝卜，以及紫玉榴莲，都是怎么来的吧？”郭东明一脸好奇地问道。

    陈凡有些犹豫，实际上却是在整理自己此前想好的说辞。

    但是他的犹豫却是让孟雄和郭东明误会了。

    “如果不方便说的话，也没关系！”郭东明笑着说道。

    “倒不是不方便说，其实我就怕说出来，你们不信......其实很简单，就是召唤！我现在已经是二阶了，但是我召唤启灵召唤到的是灵植黄瓜，而第二次召唤的时候，召唤到的是獾兽小铁，我就想着能不能再召唤，结果，还真的可以，只不过，召唤出来的东西，却基本都是瓜果一类的，比如黄瓜，比如白萝卜，胡萝卜，以及紫玉榴莲......而且有时候，什么都召唤不到，有时候，召唤到的是非常普通的瓜果，没有任何特别的功效。”陈凡把想好的结合自己了解到的一些已经出现过的类似的御兽师的奇特经历，编造出来的故事。

    然而让陈凡没想到的是，郭东明却是一拍手掌道：“果然和我猜想的一样！”

    “what？”陈凡有点懵。

    什么鬼，怎么就和你猜想的一样了？

