    第130章 唐三：这仙草算我们借的，不算偷

    唐三六人穿过厚厚的云雾，终于看清了下方的景象。

    原来，这高空中的云雾是下方冰火两仪眼冷热两种泉水相冲而产生的雾气。

    “咦，那是什么？像个池子，但怎么一半红一半白？”奥斯卡惊讶说道。

    唐三施展紫极魔瞳，视力是在场所有人中最好的一个。

    他已经看清了下方的景象。

    看清了冰火两仪眼的全貌，也看清了冰火两仪眼四周的那些天材地宝。

    “这……真是天助我也，天助我也啊，哈哈哈……”唐三忍不住狂笑出声。

    以他的性子，都难以控制住自己喜悦的心情了。

    “小三，你怎么了？怎么会这么高兴？”玉小刚疑惑问道。

    唐三激动道：“老师，这次我们赚大发了。”

    赵无极道：“唐三，你快说说，下方到底是什么情况，你怎么会这么兴奋？”

    唐三道：“这个山谷是一个宝地啊，可以称之为聚宝盆了，你们看到那池子周围的植物没有，那些都是稀世宝药啊，有许多都是仙草级别的，吃一棵足以将修为提升一大截，还能提升自身天赋潜力。”

    玉小刚眼睛一亮，无比激动地问道：“小三，你说的是真的？”

    唐三自信地笑道：“老师，我说的当然是真的，这些宝药我从一本古籍上看过，不会看错的。”

    他指着一个方向道：“老师，那里就有一株适合你的宝药，吃了它后，你应该就能突破到魂尊了。”

    玉小刚一听，更加激动了，道：“我们快下去。”

    戴沐白、奥斯卡和马红俊也都激动不已，纷纷加快速度，朝着下面冲去。

    没过多久，他们便落在地上。

    戴沐白、奥斯卡和马红俊三人眼睛放光，立马就想冲向那些宝药。

    “先别动！”唐三大声喝道。

    戴沐白三人顿时停了下来。

    马红俊不满道：“这里的宝药这么多，我只要十几棵就行，唐三，这是你欠我的。”

    说着，他又要往那些药草冲去。

    唐三冷冷道：“想死就去吧，那些药草中，有的剧毒无比，碰之即死。”

    马红俊被吓了一跳，刚迈出去的脚立即收了回来。

    戴沐白和奥斯卡也被吓到了。

    玉小刚急忙道：“小三，那你能分辨出哪些有毒，哪些没毒吗？”

    “当然可以。”唐三自信地笑道。

    赵无极还算比较镇定，道：“你们看，这地上有脚印，这些药草说不定是别人种的，我们不好拿人家的东西吧？这是偷窃行为。”

    玉小刚也看到了地上的脚印，皱起了眉头，道：“小三，看来这些药草都是别人种下的，对方在外面布置了毒阵，应该是防止别人来偷药。”

    戴沐白道：“大师，这些东西吃下去就能提升修为和天赋，你甘心放弃么？你停留在大魂师这么多年了，难道就不想成为魂尊吗？”

    马红俊道：“是啊，这里的药草这么多，我们带点走就行了，给他们留一些。”

    奥斯卡也说道：“大师，您不是希望我们在魂师大赛上拿冠军么？有了这些宝物，我们就更容易成功了。”

    听到戴沐白等人的劝说，玉小刚顿时意动了。

    唐三说道：“老师，我们这不算偷，我们算是借，我们吃了他们的仙草，算是欠了他们一个人情，等我们将来成为封号斗罗，再报答他们也不迟，我和沐白他们都会成为封号斗罗的，四位封号斗罗的人情，他们稳赚不赔了。”

    赵无极皱眉，觉得有些不妥，但看到唐三几人那激动的模样，他只能叹气，没有说话。

    戴沐白笑道：“是啊，能让封号斗罗欠他人情，这些药草的主人到时候一定会高兴坏了。”

    玉小刚思索再三，终于点头，道：“那好吧，这个方法确实可行，只不过无缘无故丢失这么多宝药，这里的主人一定会很心急。这样吧，我给他写个借条。”

    唐三点头道：“可以，老师您先写吧，我去采药。”

    说完，他已经迫不及待地扑进药草丛中了。

    戴沐白、奥斯卡和马红俊也蠢蠢欲动，看到唐三将一棵棵药草拔起，他们口水都快要流出来了。

    “八角玄冰草、烈火杏娇疏、奇茸通天菊……”

    唐三一边采药，一边喃喃自语着，笑得合不拢嘴了。

    赵无极道：“沐白你们别动，你们不知道哪些药有毒，采药就交给唐三去吧。”

    戴沐白三人无奈，只好老老实实地站在那里，双眼放光地看着那些药草。

    玉小刚从魂导器内取出纸笔，写道：

    [药园主人你好，今日我们借你宝药，特此写下借条，我们之中有四位能成为封号斗罗的超级天才，今日受你恩惠，等将来他们成为封号斗罗后，必定会前来偿还你的恩情。]

    写完这些后，玉小刚本来还想加上史莱克学院的名字，但想了想，又放弃了。

    他怕写了史莱克学院后，会被这药园的主人找上门去，到时候就不好处理了。

    他想了想，又加了一句：

    [你放心，我们都是讲诚信的人，绝对不会赖账的。]

    写完后，玉小刚将纸张贴到了后面的石壁上。

    他拍了拍手，笑道：“这下子我就放心了，不然我会良心不安的。”

    唐三很快便将冰火两仪眼周围走了一遍，将最珍贵的药草都采了下来。

    看到唐三回来，戴沐白几人顿时双眼放光。

    唐三倒也没有小气，每人分了一株仙草。

    “老师，你们快吃下吧，然后催动魂力炼化药性，这样就能提升修为和潜力了。赵老师，麻烦您先帮我们护法了，等回到学院您再吃仙草。”唐三说道。

    赵无极皱眉道：“我们直接回去吃不行吗？留在这里，万一这里的主人回来了……”

    唐三指着冰火两仪眼，道：“我准备吃的仙草要待在那个池子里才能炼化，所以我们还要在这里留一段时间。”

    赵无极道：“那行，你们尽快，等炼化完后立即离开这里。”

    玉小刚几人立即激动地坐下，按照唐三的指导，将仙草吃下，然后炼化。

    唐三则激动地来到冰火两仪眼旁，快速吃下八角玄冰草和烈火杏娇疏两种仙草后，然后立即跳进冰火两仪眼内。

    他要借助冰火两仪眼来镇压两种仙草霸道的药性，冰火炼金身。

    ……

    此时，天斗城内，独孤博杀气腾腾，在城中飞奔，以最快的速度往落日森林赶去……

    ?  ?说明一下，这仙草在唐三眼里珍贵，在主角眼里不算什么，所以就给唐三了，也是让唐三几人变强一点，让他们多点迷之自信，虐起来才爽，马上就是一波虐了，嘿嘿……

    ?  

    ????  

    (本章完)

