    她有些话想说，但又说不出口，一副欲言又止的样子。

    墨北冥触及到她的目光，伸手就在她的腰间捏了捏，然后低头凑到了她的耳边道：“心儿这两天好像长胖了一些。”

    叶天心感觉到耳边传来他温热的气息，就犹如羽毛在挠着痒痒一般。

    她连忙往后避了避，“特殊情况当然会长胖了。”

    毕竟她现在是怀有身孕，肚子一天天的大了起来，这腰上的肉也跟着长了起来。

    墨北冥笑了笑，这才松开了她道：“嗯，你之前就是太瘦了，要胖一点好些。”

    说完他脸上也恢复了正色，又转头看向了杨梵，询问着叶天心的意思，“心儿，他就是叛徒，你打算想要怎么处置他？一切全凭你做主。”

    叶天心听到这话，抬头诧异的看了他一眼，“这种事情怎么交给我处置？”

    “因为他曾经想害的人是你，所以交给你处置。”

    此言一出，众人心里再次确信了冥王对叶天心是不一样的，难为堂堂的冥王殿下现在还要听一个女人的意见？可见他对叶天心的宠爱。

    叶天心意味深长的看了他一眼，挑了挑眉头道：“你分明就是把一个难题抛给了我吧？他曾经就算是想要害我，但也没有得逞，可是他背叛的人是你，暗中窃取军情，告密你的敌人，甚至还暗中在我们军营中捣鬼，你觉得这种人还能给他活命的机会吗？

    不过念在他以前曾经对你的衷心守护，而且上一次我被纳兰爵所追踪，也是他出手救的我，如今想来也算是扯平了！

    而且他的身份好像也很特别，王爷不如这样，你就用他的命做个筹码，想想用此来和西陵国做一个交易，这样也不亏啊，要是你就这么杀了他，没准还能激起他们的仇恨，到时又成了两国开战的借口！”

    她这精打细算的分析，古灵精怪的想法，让人也不得不服。

    墨北冥深以为然的点了点头，“还是心儿想得周到，看来本王果然是没有问错人，那就按照心儿说的去做，本王明日就让人给西陵国带话去，让他们拿城池来做交换！”

    叶天心听了他的话，也不由拍手鼓了鼓掌道：“好呀，真好，一条命换几座城，还真是划算。”

    他们两人一唱一和，真是让人不由想到了两字，绝配！

    杨梵顿时也很是气恼，他们故意这么说给他听，这简直比杀了他更痛苦，他当即就冷哼了一声道：“你们两个还真是想得天真，你以为我的命真有那么值价吗？还想换几座城，简直就是做梦吧！”

    没错，他不过就是一个丞相之子，难道还真能让西陵国的国君重如此大的代价能换取他的命吗？连他自己都不敢相信。

    叶天心却不以为然的道：“行不行现在你我说了也不算，只有试试才知道了，万一要是可行，那我们就赚翻了，要是不可行的话再另想办法便是，反正你还在我们的手上，莫非还怕你跑了不成？”

    她的话直接怼着杨梵无言以对，气的是胸口上下起伏，“你果然是个妖女，牙尖嘴利，还净出些馊主意！”

    “此言差矣，这哪里是馊主意了。也许对于你来说是，可是对于我们来说那是非常好的办法，王爷你说是吗？”

    叶天心故意反驳着杨梵，抬眸别有深意的问着墨北冥。

    墨北冥听了她的话，目光宠溺的看着他道：“是，心儿的办法的确是好办法，本王十分满意！”

    他简直就像一只舔狗一样迎合着叶天心，让在场的人看了都不禁傻眼了，这还是他们高高在上，英明神武的王爷吗？

    现在这简直就是一个妻管严的表率。

    简直什么都听王妃的，王妃说什么就是什么，按照这个趋势，看来这以后在冥王府上估计这一切都是王妃说了算吧！

    所以他们一想到这儿，对叶天心都是改变了看法，以后恐怕都不敢得罪这个王妃了，毕竟现在她可是王爷的宠妃，连王爷都要听她的，那更别说他们了！

    叶天心见墨北冥这般做来，一时间心里在偷乐着，不得不说这个男人有时候也并没有想的那么糟糕，以前他可是有着大男子主义的，可是现在好像那大男子主义一点都没见着了，“好了，既然如此明天我就等你的好消息，今天有些累了，我就先去歇息了。”

    “好，心儿我陪你去。”

    墨北冥这时温柔的应着她道。

    叶天心听到这话，不由眨巴了眼睛看了他一眼，“你陪我去？”

    “对啊，我陪你。”

    周围的人见状，真是猝不及防又被撒了一把狗粮。

    这王爷和王妃相处的如此融洽，真是羡煞旁人。

    江寒这时尴尬的看了他们两人一眼道：“王爷，这天色也不早了，属下就将杨梵给押下去收押起来，等待处置。”

    墨北冥闻言，也没有挽留他，点点头道：“如此也好，都退下吧！”

    其实墨北冥早就想他们离开了，他也想和叶天心过一下单独的二人世界。

    何况被那么多人看到，确实有些让人觉得不适应，特别应该是叶天心吧，他早就已经看出了她那时不时娇羞的模样儿。

    他这话一出，周围的人也没有一丝怠慢，连忙就退了下去。

    杨梵该退下的时候，转头目光狠狠的盯着墨北冥和叶天心道：“王爷，这也是我最后一次这么叫你了，想不到你真的这么容易就被一个女人左右了思想，以后你一定会后悔的，你终究会死在这个女人的手上！她就是一个祸水，就是一个妖女……”

    “啪”的一声响，清澈响亮，让人都错愕不及！

    墨北冥直接伸手一巴掌就打在了杨梵的脸上，而且下手十分的重，打的杨梵直接就吐出了一口血，他目光散发着幽冷的寒意，一字一句的说道：“本王不允许你侮辱她，以后若是再让本王听到这话，下一次定取了你的舌头！”

    他这冷冷的话充满了威慑力，也让在场的人都听得一清二楚。

