    “大人，你……”魅瑶箐悬浮半空，激动看着秦尘。

    怎么也没想到，秦尘竟然会帮她提升修为。

    “你太弱了，当侍女本座都有些嫌弃，随便提升一下。”

    秦尘淡淡道。

    这魅瑶箐一开始，只是巅峰人尊而已，即便是提升了一下修为，也只是半步地尊而已，在秦尘看来，也还是太弱。

    魅瑶箐顿时脸色涨红。

    她好歹在幻魔族中，也算是一名小高层，居然被嫌弃了。

    不过想到秦尘先前一刀秒杀鲨魔族地尊隆多长老的场景，顿时不说话了。

    在对方眼里，自己怕还真是一个蝼蚁。

    轰！无尽魔气内敛，魅瑶箐身上的本源顿时蛰伏了下来。

    此刻，她身上的气息已然达到了半步地尊境界，当然，距离跨入真正的地尊境界还有一些差距。

    可……这距离她臣服秦尘，不过数个时辰而已啊。

    这个突破速度，简直了！魅瑶箐现在是对秦尘，彻底的折服，不过脸上，却还是有着一丝担忧。

    她来到秦尘身边，担忧道：“大人，鲨魔族是乱神魔海中的三线种族，你杀了鲨魔族的长老，一旦让鲨魔族知晓，定不会与我们罢休，我们是不是换一座魔心岛？”

    “属下听说，那鲨魔族的族长，乃是这片区域黑石魔君麾下的一名魔将，实力不凡，在这片区域魔将排名中，也位列前茅，若是继续前往黑石魔君麾下的魔心岛，怕是要……”秦尘看了眼对方：“你怕了？”

    魅瑶箐道：“属下不怕，属下只是担心……”“好了，没什么担心的。”

    秦尘淡然道：“本座只想知道，那鲨魔族族长，是这黑石魔君麾下的一名魔将，那么到了那魔心岛，我等还能成为魔将吗？”

    魅瑶箐一怔。

    这时候了，大人居然还在想成为魔将的事情。

    她犹豫了一下，道：“应该没问题，据属下所知，魔心岛上连胜比斗，乃是魔主大人亲自定下，获得百连胜，必成魔将，即便是黑石魔君也断不敢忤逆魔主大人的命令。”

    “那不就好了，走吧。”

    秦尘话音落下，当即再度启程，留下魅瑶箐在原地发愣。

    大人的实力是强，可是不是有些太随意了？

    虽然规矩上，只要获得百连胜，便可成为魔将，可一旦让鲨魔族族长知晓自己的所作所为，对方又岂会给他们成为魔将的机会，定然会百般阻挠。

    到时候，只要失败，那就危险了。

    但看着秦尘离去的背影，她只能苦笑一声，紧跟而上。

    两人迅速飞掠。

    此刻。

    乱神魔海深处。

    鲨魔族所在的领地。

    “族长，隆多长老几人的踪迹消失了，而且，传讯也没有任何的回音，属下怀疑长老他们已经……”一名鲨魔族弟子，跪伏在下，前方，盘坐着一尊散发着强大气息，身穿魔铠的可怕强者。

    “哼，在这乱神魔海之地，竟有人敢和我鲨魔族作对，找死。”

    轰！这身穿魔铠的强者轰然站起，可怕的魔威暴涌而出，魔浪滔天。

    “究竟是谁动的手？”

    这鲨魔族族长怒气腾腾，怒喝说道。

    “我等不知，但隆多长老他们是追寻托尔塔管事前去，而托尔塔管事的失踪，似乎与一名幻魔族的女子有关！”

    “幻魔族？”

    鲨魔族族长目光一寒，冷哼道：“在我乱神魔海，是龙他得给我盘着，是虎他得给我卧着，幻魔族又如何？

    这乱神魔海还不是他们说了算。”

    “传本魔将号令与这方海域，马上通缉此人，本族生要见人，死要见尸！”

    鲨魔族族长咆哮说道。

    他以魔将发令，不仅仅是鲨魔族，只要是黑石魔君所掌管的这片海域，其他魔将势力都会协同帮忙寻找，可谓是天罗地网。

    身为黑石魔君麾下魔将，他又岂能让自己的鲨魔族丢尽颜面。

    “是！”

    当即，下属离去。

    另一边。

    秦尘带着魅瑶箐迅速飞掠。

    一天之后，便已经来了最近的黑石魔心岛。

    看到眼前的魔心岛，魅瑶箐不由震撼，眼前那魔心岛，哪是什么岛屿，根本就是一片恢宏的大陆，悬浮在这乱神魔海上空。

    惊涛拍岸，乱石穿空。

    嗖！秦尘带着魅瑶箐落在了魔心岛上。

    岛屿之上，人来人往，热闹非凡，人气十分的充足。

    并且，岛屿之上，强者来往，各种类型的魔族行走，让人眼花缭乱。

    “大人，这里就是黑石魔心岛了，我等接下来去什么地方？”

    魅瑶箐询问。

    “直接去比武对决场。”

    秦尘淡淡道。

    “直接去？”

    魅瑶箐惊愕，不找个地方先休息一下吗？

    “你有意见？”

    秦尘看了她一眼。

    “属下不敢。”

    “那便走吧。”

    两人径直前往比斗场。

    而在两人刚离开后，一旁，一名维持魔心岛秩序的魔卫，迅速的拿出了一枚玉简，玉简上，立刻浮现出了魅瑶箐的模样。

    他当即进行传讯。

    嗖嗖嗖！片刻后，几道身影落在了这里。

    “刚才是你传讯的？”

    领头的一人，杀气腾腾，正是鲨魔族的人。

    “是，属下见到了黑鲨魔将大人要求我等关注的幻魔族女子。”

    这魔卫急忙小心翼翼道。

    “很好，她人呢？”

    “往那个方向去了，在她身边，还有着一名男子。”

    “哦？”

    这鲨魔族的人冷笑，“这是找到靠山了吗？”

    “你的功劳，我等记下了，黑鲨魔将大人不会忘记的，这是你的报酬，走。”

    领头的鲨魔族之人随手扔出一枚储物戒指，然后带着身后其他鲨魔族的人，身形一晃，迅速离开这里，朝着秦尘他们离去的方向迅速掠去。

    这一名魔卫，顿时兴高采烈的将魔识探入到储物戒指之中。

    这一看，脸色顿时难看起来。

    “呸，居然只是小半条人尊魔脉，这鲨魔族的人也太小气了吧？

    劳师动众，发布号令，却只给这点报酬。”

    这魔卫骂骂咧咧。

    不过，再怎么样，有报酬总比没报酬，收起人尊魔脉，这魔卫心头一动，也当即跟了上去。

    此刻，秦尘带着魅瑶箐，已经来到了决斗场的所在。

    决斗场，是任何一座魔心岛，最核心的地方，自然无人不知，无人不晓，随便问个路上的人，就能知晓地方。

    来到这决斗台所在处，秦尘目光一凝。

    眼前，竟是一座高耸入云天的建筑，巍峨耸立在天地间，四周有可怕的禁制弥漫。

    一道道可怕的魔光，在天地间萦绕，杀气腾腾。

    “这里，应该有一座魔阵。”

    秦尘目光一闪，跨步向前。

    在这比武场下方，有着一个个出入口，无数的魔族之人纷纷进出着通道，好不热闹。

    入口处有几名身穿魔甲的护卫守卫，在这守卫的背后，还贴着一块告示，上面写着，“入场，需缴纳一条圣主魔脉，比武场严禁私斗，违者杀无赦。”

    整个魔心岛，除了最核心的魔君府和这决斗场之外，其他地方都不禁止私斗，对于一些弱小的魔族之人而言，整个魔心岛，相反是这每天死人无数的决斗场，才是最安全的地方。

    这不得不说是一个讽刺。

    “一条圣主魔脉虽然不贵，但架不住人多，这魔心岛决斗场一年下来的收入有多少？”

    秦尘看着诸多通道口络绎不绝的魔族之人，暗暗道。

    这乱神魔海的魔君，倒是一个很会做生意的人。

    缴纳了两条圣主魔脉，秦尘带着魅瑶箐循着入口通道进入到了决斗场。

    他刚进去。

    嗖嗖嗖！几名鲨魔族的高手便已经来到了这里。

    “决斗场？”

    为首的鲨魔族高手眉头一皱，这幻魔族的家伙，该不会进入决斗场了吧，如果是这样，那就麻烦了。

    魔心岛，乃是魔君大人的领地，而决斗场，更是严禁私斗的地方，哪怕他鲨魔族的族长是黑石魔君大人麾下的魔将，也无法破坏规矩。

    因为，魔心岛的晋级规矩，是魔主大人亲自颁布的，为的，就是挑选整个乱神魔海中最顶级的强者，无人敢破坏。

    谁破坏，谁死！“唰！”

    来到入口的魔卫处，为首的鲨魔族高手直接拿出一块玉简画像，上面，是魅瑶箐的画像，询问道：“几位兄弟，可曾见过此女？”

    这魔心岛决斗场的魔卫，也隶属黑石魔君大人麾下，他们族长虽然是黑石魔君麾下的魔将，却也不敢怠慢。

    “她？

    不久前刚进去，怎么？

    此女和你们鲨魔族有怨？”

    看守决斗场的魔卫笑道。

    “该死！”

    领头的鲨魔族高手脸色难看。

    果然，事情如他们预料的那般，对方进入决斗场了，这可麻烦了。

    “正是，此女得罪了我族族长大人，黑鲨族长命我等捉拿归案。”

    “原来是黑鲨魔将的命令。”

    那魔卫顿时神色恭敬起来，“不过，哪怕是黑鲨魔将大人的命令，决斗场，是严禁动武的，几位应该清楚吧？”

    “放心，我等不会犯禁的。”

    领头的鲨魔族高手郁闷的吐出一口气，道。

    “那就好！”

    这魔卫也松了一口气，他们还真怕鲨魔族的人在决斗场乱来。

    “多谢几位，告辞。”

    话音落下，领头的鲨魔族高手带着一行鲨魔族之人，迅速进入这决斗场之中。

    “也不知那女子如何得罪了黑鲨魔将大人，呵呵，除非能在这决斗场获得百连胜，成为新的魔将，否则，这女子必死无疑。”

    守卫的魔卫，微微摇头。

    黑鲨魔将是黑石魔君大人麾下排名前列的魔将。

    除非对方获得百连胜，成为新的魔将，否则，就算是获得十连胜，有资格成为像他们一样的魔卫，也难逃一死。

    一名魔将真要弄死一个魔卫，在规矩允许的情况下，黑石魔君大人也不会插手，毕竟，魔将才是魔君麾下的根本，魔卫，到处都是。

    此刻，秦尘带着魅瑶箐已经来到了决斗场的深处。

    “这是……”秦尘低头看去。

    决斗场，四周是一排圆形的座椅，如同一个圆形的古老斗武场一般，环绕着中间的擂台，这圆形决斗场，极其辽阔，也不知能容纳多少人一齐观看。

    而咱圆形看台中间的位置，是一片深陷进去，如同魔窟一般的地方，在这魔窟之中，无边的魔气升腾，魔窟中央，有着一座恢宏的擂台。

    被禁制笼罩。

    深陷进去的擂台，宛若炼狱一般，仿佛魔族凶兽张开了血盆巨口，似乎要吞噬一切进入其中的人，让人不寒而栗。

    

