    面对苏沐沐的询问，林夜毫不犹豫地说道：

    “我觉醒的能力叫‘平砍连击带顺劈’，能让普通攻击的效果强化百倍，指定牧师职业可施展，后期随手A一下就能让世界毁灭。”

    苏沐沐一脸懵逼：

    “？？？”

    “哈？”

    突然，她反应过来，林夜这是在胡说八道，根本没有好好地回答自己的问题。

    “切！”

    “不说就不说！”

    “我的职业天赋也不打算告诉你了！”

    “哼ヽ(｀⌒′メ)ノ”

    林夜无奈地耸耸肩：

    “好了，不逗你了，我觉醒的职业者天赋可以大幅度强化牧师的输出能力，能让我的战斗力比法师还恐怖。”

    “所以我选择了当牧师这条路。”

    “懂了吧？”

    在秘境副本里的时候，林夜就仔细地考虑过了，这个叫‘逆转乾坤’的bug天赋，自己必须要隐瞒，但不能全部进行隐瞒。

    因为魔攻半输出牧师的战斗力，虽然比一般的牧师强，但比起正经的战斗职业，还是要弱上不少。

    以无天赋能力的标准法爷来举例子。

    正常牧师的战斗力约等于五分之一的标准法爷，魔攻半输出的牧师就差不多等于三分之二的标准法爷，而林夜的牧师则是3倍输出的正常法爷，甚至达到5倍也不是问题。

    这种可怕的伤害差距，是个人都能看出来不对劲，也能猜到林夜的觉醒天赋不一般。

    所以。

    于其此地无银三百两。

    不如大大方方地承认，自己拥有获取高伤害技能的觉醒天赋，可以让牧师比肩法神，成为输出爆炸的主C大哥。

    并以此来获取国家和他人的重视，成为人们眼中的绝世天才，获得各式各样的特权和补助。

    而关于“逆转乾坤”的实际反转和强化效果。

    这就没必要说了。

    你觉得我是反转了治疗技能，那就是反转了治疗技能，你觉得我是单独获得的伤害技能，那就是单独获得的伤害技能……随你猜，随你想，我就是不承认，也不否认，反正不影响我用爆炸输出来快速刷级变强。

    毕竟，又没有哪条法律规定，职业者必须曝光自己的觉醒天赋，不允许隐藏自身天赋的具体效果。

    林夜模糊地进行解释。

    完全没问题。

    至于，逆转乾坤能够反转其他人的伤害技能，让别人打自己不掉血，反而会让自己疯狂回血的变态效果……

    不用想。

    这玩意儿绝对不会说出去。

    必要的时候，林夜还会主动关闭逆转乾坤的天赋能力，以让自己身体受伤的代价，来隐瞒住逆转乾坤的反转效果。

    只要别人不知情，林夜就能把它视为自己最强的杀手锏，在遇到危险的时候，靠这个变态天赋去无伤接技能，然后趁着对手懵逼的瞬间，一通高爆发反杀敌人。

    毕竟。

    人心隔肚皮。

    谁知道会不会有忌妒的眼红狗来针对和暗杀自己呢？

    还是小心点为妙……

    “嗯？”

    “强化牧师的输出能力？”

    “比法师还恐怖？”

    苏沐沐好奇地问道：

    “那你现在还保留着治疗系的技能吗？”

    “我听说，像这种改变职业本质的特殊天赋，一般来讲，都会让原有的本职能力消失，比方说惩戒牧师和状态法师啥的……”

    林夜回答道：

    “保留的。”

    “你现在把我当成一个输出能力比较高的牧师就行了。”

    他不想说太多关于自己天赋的事，所以在说完这段话后，果断地转移起话题。

    “沐沐。”

    “你知道我们班上有谁转职成了刺客职业吗？”

    “我在新手秘境副本里，爆出了一个品质不错的刺客专属武器，想出手换成钱……没有的话，我就去校园论坛里发个帖子，随便找有缘人处理掉了。”

    苏沐沐眨了眨眼：

    “刺客？”

    “什么品质啊？”

    闻言，林夜将影之匕首从“背包”中取出来，大方地将摆到苏沐沐面前，顺便把武器的属性共享出来：

    “青铜上级，加攻，加穿甲，还附带了流血的效果。”

    “应该算青铜级里最好的一批武器了。”

    苏沐沐瞬间瞪大了眼睛：

    “啊……这？”

    “你当真把新手秘境里的BOSS杀掉了？”

    正常的学生通关新手秘境后，得到的只有一个青铜下级的宝箱，开出来的装备和武器也一般是青铜下级的品质。

    如果运气好，可以开出青铜中级的装备，但绝对无法开出青铜上级的装备，因为每个箱子的出货范围都被锁死了，最多提升一个阶级，例如青铜下级变为青铜中级，青铜上级变为白银下级。

    所以。

    这把青铜上级的影之匕首。

    必然是从新手秘境的隐藏箱子里开出来的。

    而想要在新手秘境里得到隐藏箱子，其中一个条件就是斩杀最终BOSS，结合林夜先前说的话，显然他已经完成了这个最为困难的目标。

    林夜耸了耸肩：

    “是啊！”

    “难道你以为我刚才是在逗你吗？”

    苏沐沐满脸震惊：

    “哈？”

    “牧师能单杀一个BOSS级生物？”

    “而且BOSS周围应该还有不少的小怪吧？你也一起消灭了？怎么做到的？”

    “有什么窍门吗？”

    林夜摸了摸鼻子：

    “抱歉……天机不可泄露，何况说了你也不懂。”

    苏沐沐生气地嘟起小嘴：

    “哼ヽ(｀⌒′メ)ノ”

    “小气鬼！”

    “成绩好，是学霸，就了不起啊？”

    闻言，林夜轻轻一笑，不再和苏沐沐开玩笑，反而仔细地给她解释道：

    “其实，办法很简单，首先要沉住气，耐心地等待小怪离开巢穴，等把那些小怪分批清光了，再来慢慢地和BOSS打消耗战。”

    “寻常的职业想要耗死BOSS会有点麻烦。”

    “但我可是个牧师，一边打一边奶，还能给自己回蓝，最为关键的是，我的输出能力可以和法师相提并论……能够杀掉新手秘境的BOSS，也不算离谱吧？”

    苏沐沐恍然大悟：

    “诶？”

    “这样吗？”

    “那你这个加伤害的觉醒天赋，配合功能性拉满的牧师职业，岂不是无敌了？”

    见“解释”达到了自己想要的效果，林夜轻轻点了点头，像是恶魔诱惑小朋友似的说道：

    “是的。”

    “我要无敌了。”

    “想要抱我大腿的话，记得要趁早。”

    “不然等你帅气的大同桌被人抢走了，那可就没有后悔药吃了哦！”

    苏沐沐一脸鄙视地说道：

    “啊呸！”

    “真不要脸！”

    ……

