    两次五级解析都出了装备，没有看到自己最期待的系统功能，许星辰就稍微有些上头了。

    战利品只剩下六千多，五级解析不能弄了，就继续搞四级战利品解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得红旗9B防空导弹系统。”

    最大射程200公里，最大射高30公里，最大速度6倍音速的红旗9B，当然是好东西，但是不值得用……

    重量1300公斤，长度6.5米，战斗部180公斤，只能装在7米级垂发里面，一个垂发放一个。

    许星辰心中憋着气，马上又开了一次四级解析。

    “……获得鹰击18反舰导弹系统。”

    看到这个结果，许星辰的眼神动了动，终于稍微满意了一些。

    鹰击18和鹰击12，都是目前海军正在用的，成熟的现代反舰导弹，不过两者是两种截然不同的类型。

    鹰击12重量1300公斤，使用倾斜独立发射架，全程超音速，巡航阶段2倍音速，末端速度4倍音速，

    可以使用掠海低弹道射程200公里，使用机载空射高弹道射程400公里。

    鹰击18重量2000公斤，使用垂直发射系统发射，属于亚超音速结合弹体，巡航阶段亚音速，末端打击速度3倍音速。

    默认使用超低空自适应掠海弹道，具有隐身能力，最大射程高达600公里，还有全程亚音速的巡航导弹型号。

    显然，鹰击12适合近距离快速打击，而鹰击18则适合远距离偷袭，理论上两者是互补的。

    只是对许星辰而言，还是鹰击12更适合，现在自己不需要偷袭，目前没有能够防御自己导弹的敌人。

    但是总是有备无患吗，可以把鹰击18再改改，用来打击超远距离目标，实现一些特殊战术。

    许星辰把鹰击18标记一下，看着剩余的4000战利品，稍作犹豫只有又点了一下。

    “……获得科研方案舰707航母追加二号舰江西专属灵魂核心。”

    “哈？”

    “啊！”

    许星辰看到结果之后，愣神三秒钟之后，猛地叫出了声。

    科研舰竟然还能追加后续舰！

    这是直接锁定特定舰娘的专属灵魂核心！

    和直接通过科研系统生成的一样！

    这相当于直接解析得到了一个舰娘，竟然还能解析得到这种成果！

    许星辰看着这个核心，发了好半天的呆。

    这是今天战利品解析以来，得到的让许星辰最满意的结果。

    这东西，别说一千战利品，就算是一万战利品抽出来，许星辰也是觉得满意的。

    科研方案是有数量的，默认一个方案完成，只能生成一个舰娘，理论上后续可以继续建造出同型舰，但是可能性微乎其微。

    反正是从湖南诞生至今，许星辰都还没打捞或者建造出同型舰娘出来，建造竟然通过解析得到了！

    特别是航母舰娘，正是自己现在最需要的舰娘。

    整个提督府直属的两万多舰队，只有湖南一个大型航母，她实在是太重要了。

    许星辰兴奋了好长时间，然后慢慢的冷静了下来。

    许星辰终于意识到，自己有点上头了。

    装备、功能，其实现在自己都不缺，想要提升战斗力，关键还是要新舰娘。

    而想要新舰娘，就得去建造，想要建造就得有核心，要核心就得去抽做二级战利品解析。

    一万战利品能够抽一千次！肯定能抽到好几颗核心，搞到十颗也不是不可能。

    想到这里，许星辰就感觉眼前一黑，扯淡，以后再不来了！

    许星辰看了看剩下的三千多战利品，考虑了一会儿之后，全部用来做二级解析了。

    三千战利品，三百次解析，三十个十连。

    大量的装备、技术在许星辰面前滚动，雷达、导弹、轮机、火炮、飞机、坦克、直升机、鱼雷，而且出现了大量的新品。

    轰-6轰炸机、歼8战斗机、歼轰7A战斗轰炸机、运12运输机、运7运输机、运8运输机、教练8教练机……

    长剑10巡航导弹、79式坦克、88式坦克、85式122毫米自行榴弹炮、85式152毫米自行加榴炮、88式双管37毫米自行防空炮、89式自行反坦克炮、89式自行火箭炮、95式突击步枪……

    许星辰隐约发现，在海军装备越来曰齐全的时候，陆军和空军装备，终于开始不得不出新了。

    特别是是歼轰7A出现了，长剑10也来了，空军和陆军的装备，终于不全是古董了。

    其实仔细想象，可能是海军的装备已经没有新鲜东西了，大部分产物都是在补全，而陆军和空军还在继续向上升级。

    自己即将整合整个群岛，建立更加直接的统一政权，陆军和空军的装备变得更加重要了。

    这些东西可以说是来的正好。

    特别是长剑10有2500公里的射程，在中央群岛中间的心岛安装，就可以直接覆盖整个中央群岛。

    当然，最最重要的结果是，六颗灵魂核心，加上之前的两颗，许星辰现在系统空间里面，放着八颗解析得到的核心，还有一个707二号舰的专属核心。

    昨天晚上到今天的战斗，自己捞到了十八颗灵魂核心。

    总计27颗灵魂核心。

    许星辰看着这些核心，心情期待的同时，也生出了一个想法。

    其实到目前为止，自己战利品解析得到的核心，建造出来的舰娘只有远望二号一个。

    许星辰其实心中怀疑，解析得到的核心，跟普通打捞得到的核心，是否有区别。

    建造得到的舰娘，跟打捞得到的舰娘，是明前有一定差异的，建造的明显比打捞的更加“新锐”一些。

    建造至今没有出现过最037猎潜艇、03型潜艇等等。

    这次有了更多的核心，正好可以对比观察一下。

    心中拿定了主意之后，将本来就分开放的核心，再次标记一下，然后进入了科研系统。

    这次新得到的普通装备，以后需要用到的，都放进去逆向工程。

    除了长剑10之外，就是那几种新飞机，终于有比较现代的运输机了，还有以后用于基地、军港驻防的陆军设备。

    还有一些不适合舰娘作战的，需要做针对性的修改，例如鹰击18，要按照鹰击12的模式，调整战斗部和弹体结构。

