    “那皇后如今为何又与我说了呢？”阿史那牡丹紧着就问了一句。

    萧氏笑了笑，心说你在长安也待不了几天，与你说说又能怎的？

    实际上则是能与她分享心事的人屈指可数。

    嘴上却道：“许是很久未与人说笑了，没忍住吧？可汗屡屡派你南来，我呢也帮不上什么，只能说说皇帝的事情……

    唯愿两国不起干戈，各自安好罢了。”

    阿史那牡丹能够感受出她话语间流露出来的无奈，暗自摇头，大国相交要是能那么简单也就好了。

    她们沉默了一会，阿史那牡丹问道：“他常来这里与皇后见面吗？皇后这般待人可不多见啊。”

    萧氏自然能听得出她的弦外之音，倒也没怪她无礼，这些年关于自己的传闻即便安坐府中，也能听到一些，可见闲言碎语之多。

    皇帝几次登门，都未避外人，更是坐实了一些谣言，其实这还算是好的，若无意外，宇文化及，窦建德之流的名字也会出现在传言当中，她要是真在意起这些来，也不用活了。

    所以她只是微微摇了摇头，“跟你说过多少次了，现在已没什么前朝皇后，只有成国夫人萧氏。

    也不瞒你，他好像不愿打扰我的生活……在晋阳时见过两面，回到长安也是如此，倒是长公主和天香常来寻我说话，间或还会带着王淑妃……”

    说到这里，萧氏脸上露出温暖的笑容，“说起来，我这半生也就这些年过的平安喜悦些，很难不令人心生感激。”

    听着萧氏娓娓道来，阿史那牡丹心说那人若真是杨氏子孙，论起来可是你的侄儿，让你过上好日子正是应该，不用这么感激嘛。

    不过转念一想，杨广和杨谅兄弟二人可是正经的仇敌，如今萧氏落在侄儿手中，可不好说之后结局如何。

    当然了，从现在的局面看来，南边又出现了一位雄主，相信他会审时度势，不要像杨广那样当了皇帝便肆意妄为。

    有了这样的想法，其实也就意味着她确实不想突厥与大唐交恶。

    辗转于两国之间，她看到的，听到的比其他突厥贵族更为全面，南边诸侯割据的局面对突厥确实有利。

    可如果有人能平灭诸侯，却也不一定意味着对突厥有所威胁，因为两国基本上都处于困境当中。

    杨广把南边弄的一地狼藉，北边也有始毕可汗与之媲美。

    当年始毕可汗断绝了与前隋的交往，两次率军南侵，让突厥国力受到重创，突厥王庭的威望也就此被削弱，于是小可汗们纷怀异志。

    当年的阿史那咄苾和阿史那埃利佛，以及现在的阿史那求罗，阿史那多闻就都是典型的例证。

    他们对王庭都失去了敬畏之心。

    始毕可汗和杨广更像的地方在于，始毕可汗也继承了一个稳定而强盛的帝国，这让他同样雄心勃勃的想要做出一番不让于父亲的功绩出来。

    对于始毕可汗本人来说，他太骄傲了，将父亲对前隋的恭顺当做了懦弱，于是登位之初，便率先绝大隋之好。

    其连锁反应造就了可怕的后果，铁勒诸部与西突厥纷纷离心……

    也正因为骄傲，所以他做出的决定都偏于轻率，他对牧民们不好，收取的供奉比启民可汗在时要重的多，他对贵族们反而又太好了，让他们日益膨胀腐化。

    这一点在与隋人交战时表现的尤为具体，贵族们各个怀有私心，小可汗不肯全力相助，出力的又往往不听汗令。

    在大隋风雨飘扬之下，数十万突厥大军竟然两次无功而返，造成的恶果至今仍然困扰着突厥。

    南北两位君王是如此的相像，就像是天神安排好的一样。

    他们都继承了父辈的基业，顺势迈向辉煌，可又都如昙花一现，迅速的衰落了下来。

    所以轮到后来人做主的时候，他们不约而同的选择了缓和局面，向对方试探着释放出善意，为友好并存做出诸般的努力。

    而且他们已经具备了这样的基础，毕竟大唐皇帝现在娶了突厥可汗的女儿，并已经与突厥交好了很多年。

    只是他们国内的情形并不相同。

    南边刚刚结束了战乱，在国力上并不具备挑战突厥的能力，所以突厥在交往中一直掌握着主动。

    不管是李破还是他的臣下们都已经意识到了这一点，所以交好突厥是朝中的主流，反对的声音必然会很小，甚至几近于无。

    突厥则不然，王庭中有不少人认为，即便不来攻打隋人，也应该让隋人称臣纳贡，成为侍奉突厥的臣子。

    这是南北的人们常玩的游戏，谁强大了就由谁来说了算，谁衰弱了就得喊爸爸。

    阿史那杨环在决定会盟之前，也召集王庭的大逻便，哥利达官等商议过两次，基本上就是那样。

    始毕可汗的两次大举南侵，打消了贵族们召集勇士，用弯刀和鲜血来说话的意图。

    想想也是可笑，天神们的子孙们向来以战死为荣，老死为耻，如今呢，却都懦弱的像草原上的鬣狗。

    流着口水叫喊着让敌人放下刀枪，跪倒在地上任他们享用，却不愿冲上去与敌人进行勇敢的搏杀。

    这就是突厥面临的困境之一，贵族们腐朽而又贪婪无度。

    …………………………

    思绪如同一团乱麻，萦绕在阿史那牡丹的心头，不着边际的想着心事，最终所有问题都汇聚到了一处。

    南北两国的优点和缺点。

    这是决定了他们能够长久交往或者相互仇视的基础，便如她在王庭中向可汗进言时所说的那样。

    突厥的未来在西域，甚或是辽东，那里可以让突厥人甩开马缰，没什么东西能够绊住突厥勇士的马蹄。

    勇士们可以在那里找到自己的荣耀，变得更为强大，回头来压制住南边的人们，让他们不敢正视突厥的威严。

    这其实正是当年启民可汗的战略，与大隋交好，与西突厥争夺西域的控制权，在东边则和高句丽交好，牵制大隋。

    …………………………

    见她想的出神，萧氏也不打扰于她，只耐心十足的抿着香茗，就像在佛前枯坐一般，心情渐渐变得平静无波。

    只要人们不去自寻烦恼，烦恼也就不会寻上门来，这是她在晋阳宫独居时悟出的道理，看着眉头紧锁的阿史那牡丹，就是一个被烦恼缠身的活生生的例子。

    只是话说回来了，与如此忧烦之人共处一室，又怎能不被烦恼所困扰呢？

    阿史那牡丹回过神来，歉然一笑，便接回了方才的话题，“皇后虽与他见的不多……可都说虎父无犬子，那样一个人的父亲，又应该是怎样一个模样呢？”

    烦恼不期而至，萧氏身体僵硬了一下，目光微凝，仔细看了看阿史那牡丹的神色，一直挂在脸上的温暖笑容渐渐隐去。

    “为什么问这个？皇帝的父亲应该没什么名声吧？”

    阿史那牡丹笑笑，不置可否的环顾左右。

    萧氏无奈的看着她，心说这一天终于还是来了，她们真是……既然人家自己都不承认，又何必相强？难道结果会很好吗？

    一边想着，一边挥了挥手，道：“都退出去吧，偷听者……死。”

    侍候在侧的人匆匆而去，能让几乎无欲无求的夫人道出一个死字，想来她们谈论的将是机密大事，看来之后得去禀报一声了。

    好吧，成国夫人府中并无秘密可言，多少双眼睛都在盯着呢。

    等众人退下，阿史那牡丹挪了挪身子，凑到萧氏身边，跟她咬起了耳朵。

    “此事与皇后无涉，只是可汗让我来问问皇后，他是不是杨氏子孙，皇后不需欺瞒于我，他那长相……只要见过文献皇后的人都会有所猜疑。

    府兵人家怎能养出那样的人来？还会作诗……这么多年，皇后对此不会无动于衷吧？”

    萧氏觉着有些痒，摸了摸依旧晶莹剔透的耳垂，无奈的稍稍离她远了些，思忖良久才道：“你也南来多次了，突然问起此事又是为何？”

    阿史那牡丹笑而不答，她只想知道一个答案，回去之后还要向可汗回禀一声，以证明她的猜测并非无的放矢。

    这无疑是会盟的基础之一，若是她的猜测有误，那么会盟之事就需要仔细斟酌一番了。

    两国交往这样的大事却混杂着杨氏族中的恩怨情仇，阿史那牡丹自己也觉得很无奈，可世事就是这么奇妙。

    南北的君王如果既为娘婿又乃姑侄，两国的盟约也许会变得更为牢固一些吧？他娘的谁知道呢？

    而萧氏在南边多年，只听这话音她就知道，皇后对此事有所了解，那也就不需要她再多说什么，只听着便了。

    萧氏为难的又斟酌了良久，阿史那牡丹说的已经够明白了，她若虚言以对……好像也没什么，可最终还是选择了实话实说。

    “看着是和文献皇后有些相像，尤其是那双眼睛，当年在晋阳初见时，确也让我惊疑良久。

    长相上嘛，也与文皇帝一族相类……只是凭此断定皇帝的身世，未免有些草率吧？”

