    二公主见所有人都没有意见，微微一笑，道：“诸位，切磋之法，我早已想好，大家听我道来。”

    众人闻言，均是目光凝视着二公主古菲菲，等待对方道来。

    苏莫也是来了兴趣，他虽然不想参加切磋，但是能见识一番其他天才的实力，也是也一个好机会。

    毕竟，这宴会之上的人，有不少都是要参加天龙争霸的。

    知己知彼，方能百战不殆。

    二公主略作沉吟，道：“去星空的话，太过大张旗鼓，就在这广场上切磋吧！”

    众人闻言，暗暗点头，既然二公主说在此地举行，那就肯定早有计划。

    随即，便见二公主玉手一番，手中出现了一块巴掌大小的圆形纸符。

    这纸符呈纯白之色，其上有无比繁杂的符文，古怪异常。

    而后，二公主玉手一抛，便将纸符抛到了半空之中。

    随即，二公主一指点出，一道犀利的指芒，顿时击中了纸符。

    指芒并未将纸符击碎，而是瞬间融入了纸符之中，然后便见到纸符迎风见涨，急速变大。

    随着纸符变大，纸符也越来越虚幻，越来越透明。

    呼吸之间，纸符变得足有方圆千余丈，如同一片虚幻的影子，笼罩了整个广场。

    就在此时，众人便感觉到，周身的空间突然凝固如铁，将自己的身体束缚住了。

    “空间凝结符？”

    众人见此讶然，没想到二公主居然用上了此符，这种符箓珍贵无比，能让得空间凝固如铁，武者的破坏力将会大幅度被削弱。

    “嗯？”苏莫亦是感到心中惊奇，他发现周身的空间，非常的结实。

    这种空间的坚固程度，怕是他全力一击，都不一定能破开空间。

    在这种空间之内战斗，不仅武者的移动速度和攻击速度受限，战斗力也会被大幅度削弱。

    “诸位，这空间凝结符，已经让得此地的空间强度，提升了一千倍，在如此情况之下战斗，基本上波及不到广场之外。”二公主笑着说道。

    “如此甚好！”

    “这样可以没有顾忌的出手了！”

    “呵呵，想不到二公主还有这种异宝！”

    众人纷纷开口，赞同这种情况，大家只是切磋一二，并不需要正常的大战。

    “这只是其一！”

    二公主微微一笑，她早已做好了准备，随即她玉手再翻，手中又出现了两枚玉佩。

    这两枚玉佩一模一样，只有鸡蛋大小，通体泛青，晶莹剔透，其上同样刻满了铭文。

    “这两枚玉佩之中，蕴含有压制修为的封印，只要佩戴在身上，就能压制修为！”

    二公主环视众人，朗声讲解道：“众位修为不等，若是就这样切磋，未免太不公平，所以，所有参加比斗之人，修为最好都在同一境界，大家觉得怎样？”

    “我同意，这样才有切磋的意义！”

    “这样最好，我们也不用考虑修为的差距了！”

    “哈哈，这个规则我喜欢！

    二公主的这个建议乍一说出来，立刻便得到了很多人的支持，毕竟在场的很多人，修为并不是太高。

    而像大皇子、二公主，太史渊等人，修为都高达武尊境九重，若是不压制修为，根本没法切磋。

    “二公主，这玉佩会将修为压制在什么境界？”那位太史世家的太史香月问道。

    “武尊境一重！”二公主道。

    众人闻言暗暗点头，修为全部压制在武尊境一重，大家公平切磋，再加上有空间凝结符的效果，基本上不会有多大的破坏力了。

    “既然大家都没有意见，那就开始吧，我们一边切磋，一边饮酒！”大皇子迫不及待的说道。

    “不知哪两位朋友，愿意率先上场，让我等一饱眼福！”三皇子古元极道。

    古天意见此，瞥了眼大皇子，又瞥了眼三皇子，眸中闪过一丝冷厉之光。

    看着两人迫不及待的模样，怕是又要耍幺蛾子，肯定想在切磋之中，再次打压他。

    对此，古天意心中冷笑，同阶一战，他的势力可不会输于大皇子和三皇子。

    目光转过，古天意看了一眼不远处独自饮酒的苏莫，心中的底气更足了。

    “哈哈，就由吕某来开场吧！”

    一阵大笑声响起，便见一名黄袍青年从坐席上站了起来，大步的走向广场中央。

    这名青年身上气息浑厚，赫然是一名武尊境六重巅峰武者。

    “我来陪你一战！”一名黑衣青年立刻起身，同样走到了场中。

    这名黑衣青年的修为，远不足黄袍青年，只有武尊境四重境界。

    “两位，给你们玉佩！”二公主玉手一甩，手中的两块玉佩，便飞向两名青年。

    随后，两名青年伸手接住了玉佩，在戴上玉佩的那一刻，两人身上的气息，顿时爆降，全部降到了武尊境一重的层次。

    随后，两人没有多言，各自取出了自己的兵刃，互相凝视着对方，身上气势升腾而起。

    苏莫见此，暗暗摇头，这两人的实力，貌似不太对等。

    之前没有压制修为之时，武尊境六重的黄袍青年，因为修为较高，明显气息强大数倍。

    但是修为压制在武尊境一重之后，反而是黑衣青年的气势更甚一筹。

    这说明，黑衣青年的战斗力，在同阶武者之中，明显比黄袍青年强大的多。

    其实，这种压制修为比斗的方法，也不是完全公平，修为越高之人，还是占了很大的便宜。

    毕竟，修为越高之人，无论的肉身强度，武道感悟，乃至精神力方面，都要占据优势。

    在所有人的瞩目之下，黑衣青年率先动手了，一刀斩向黄袍青年，犀利的刀气，如同一道疾风，撕开空气，怒斩而出。

    黄袍青年毫不示弱，挥剑抵挡，剑气如龙。

    轰！

    刀气和剑气相击，剑气立刻崩裂，刀气所向披靡，撕开剑气之后，依旧向黄袍青年杀去。

    “什么？”黄袍青年见此大惊，急忙举剑封挡。

    铛！

    一声金铁交鸣之声响起，刀气击在了长剑之上，劲气炸裂，黄袍青年顿时身形剧震，立刻被击退数百丈，直击退到了席位之前。

    两人虽然都是武尊境修为，但受到凝固空间的影响，攻击余波只能波及周身百丈，丝毫无法逸散出去。

    一招！

    仅仅是一招，本身修为高达武尊境六重的黄袍青年，便落入了下风。

    “承让了！”黑衣青年没有再继续出手，立刻收起了兵器，向对方抱拳。

    “承让！”黄怕青年脸色稍稍有些难看，他还想再战，但既然对方收手了，若是他再要求继续比斗，倒显得自己输不起了。

    随即，黄袍青年立刻退了下去，返回自己的席位。

    “还有谁愿意赐教？”黑衣青年却是没有下场，继续邀战。

    很快，便又有人上场，与黑衣青年交战了起来，但是依旧被黑衣青年击败。

    接下来，陆续又有一人上场，与黑衣青年交手，结果依旧是落败。

    黑衣青年连胜三人，战力当真不凡，惹得不少人议论纷纷，此人的身份，也在众人的议论之中揭晓，原来是皇祖圣朝三大家族之一张家的人。

    皇祖圣朝三大家族，苏莫还算了解，分别是祝家、金家和张家。

    其中，祝家是支持三皇子的势力，金家是支持大皇子的势力，张家则是摇摆不定，或者说是没有倒向任何一人，属于中立的位置。

    终于，连胜三场之后，黑衣青年被人击败了。

    接下来的时间之中，切磋一场接着一场，皇祖圣朝的众多天才人物，纷纷上场，各种武技让人眼花缭乱。

    如太史世家、赤霞洞天等其它十二大势力的天才，都还没有出手。

    这十二大势力的人，每个势力只是来了一、两人，都是最顶尖的天才，自持身份，自然不会上场和皇祖圣朝这些一般的天才交手。

    太史世家的太史渊，以及那位香月姑娘，不时的将目光投向苏莫，眸中闪过淡淡的精光。

    时间流逝，众人一边饮酒，一边相互谈论，点评上场切磋之人。

    苏莫也是看的津津有味，这些人的实力虽然都弱爆了，但是有些武技相当奇特，让他也是感觉非常惊奇。

    很快，便到了中午时分，这时，大皇子古苍天瞥了古天意和三皇子古元极一眼，嘴角勾起一丝微不可查的笑意。

    这种场合，怎么能不打压一番这两位弟弟呢！

    随即，大皇子转头，看向不远处席位上的一名面色冷漠的消瘦青年，微微点头示意。

    