    “胡说八道！”无良老道士说道，看到姬雪月，精神一振，头顶几根稀疏的发丝抖了抖。

    “无量那个天尊，这位小哥，我一见你，就知道咱俩儿有缘。”无良老道士眯着眼睛笑道，靠了过来。

    姬雪月眉头一皱，静静的站在原地，想看这位打算玩什么花样。

    这时，门口突然传来“汪”、“汪”的叫声，并且越来越近。

    没多久，一条方头大耳的大黑狗从客栈里蹿了出来，它比普通的柴犬要大上很多，非常粗壮，浑身漆黑如墨。

    黑皇到了！

    “黑皇，咬他。”瑶池的女弟子指着无良道士，悄声说道，这段时间黑皇成天转悠，和很多人都混熟了。

    黑皇看了看无良道士，想了想，转过头咬住姬雪月的腿。

    “嘶……”姬雪月倒吸一口凉气，小腿传来一阵剧痛。

    我逆码……

    今天非吃狗肉不可！

    “黑皇黑皇，你咬错了。”瑶池女弟子一阵手忙脚乱，伸手去拉黑皇，可是她的力气没黑皇大，扯了半天也没什么效果。

    大黑狗死死地咬着裤腿，就是不松口，眼睛都绿了，嘴里含糊，道：“你这小子，有好东西偷偷的用，太可恶了！”

    它回到房间后，嗅到了神源的气息，心痛的直嚎。

    哪有修士道宫秘境就拿神源冲关的！

    旁观的人一哄而散，都被黑皇这股疯劲吓到了。

    就连无良老道士都被这阵势惊住了，张大嘴巴，呆呆的看着这条黑狗。

    他在原地愣了愣，突然惊醒，转身就走，嘴里喃喃着“野狗成精了”之类的话，跑的飞快，转眼间连人影都不见。

    “哎呀！”门口的瑶池女弟子捂住嘴，又气又笑，叫来附近的几位女弟子一起帮忙，伸手去扯黑皇。

    但是黑皇咬的很紧，死活不肯松口，几位女弟子气喘吁吁，鬓角都挂了几滴汗珠，还是拉不开这一人一狗。

    姬雪月见大黑狗还在咬，脸都黑了，又看见门前的那几位女弟子手足无措，咬牙道：“不用管我，你们去给我准备口大锅，今天我们午餐就吃……啊！”

    “汪，快把宝贝交出来。”黑皇一通追杀。

    ……

    好不容易甩开了黑皇，姬雪月看着撕破了大半截的衣衫，还有腿边那口狗印，额头直冒黑线。

    他回到屋子里又换了一件衣衫，盖住了那口犬齿印，然后在客栈内转悠了一圈，找到了之前帮助自己安置的那位林姓女修士。

    “你有什么事吗？”林姓弟子露出甜美的笑容，她生的花容月貌，若是在世俗王朝，一颦一笑间就可倾国倾城。

    “我想拜访一下你们的圣女。”姬雪月说道。

    林姓弟子眼波微漾，应了声，带着姬雪月进入内院，来到了瑶池圣女所在的院落。

    那是一座幽静的小院，走进其中，能看到斑斑玉竹，轻轻摇曳，旁边种着一棵高大的古树，歪歪斜斜的，洒下大片的阴凉，下方摆着一座白玉台。

    瑶池圣女坐在白玉台上，浑身被仙气缭绕，清宁出尘，姿容娴静，听他说完来意后，轻语道：“玄玉也在等你的回答。”递给他一张纸。

    “嗯。”姬雪月点点头，接过之后，扫了一眼，发现上面写了一处地址。

    “玄元宗在魏国，与燕国之间隔了四五个国家，玄玉这次前来并没有带多少强者，这里是临时的居所。”瑶池圣女道。

    姬雪月站在原地沉思，斟酌着该以什么态度对待妖族之人，瑶池圣女没有开口打扰，安静的看着他。

    片刻后，姬雪月露出笑容，心中已有定计，朝她施礼道谢，转身离开。

    走出客栈后，他回忆着纸条上记载的位置，并不远，也在这座小城，要不了多久就到了。

    黑皇没有跟上来，它的特征太明显了，在姬雪月强烈的要求下，被瑶池圣女派人禁足。

    “无良天尊，我和小友果然有缘。”那位老道士哈哈大笑，从街头拐角处冒了出来，站在他的眼前。

    姬雪月急着办事，绕过了这个拦路的道士，向前继续走。

    “小友莫走啊，就让贫道给你算一卦吧，不要钱！”道士高呼着，推开人群，跟上他的脚步。

    姬雪月皱眉，有意加快脚步，在人群中穿行，连部分虚空的奥义的动用了，都没能甩掉这个道士。

    “有点意思。”他心道，居然不完全是个骗子，身怀不俗的步法。

    他不愿意被这个家伙跟到颜如玉她们所在的地方，于是找了一处清静的茶馆，让这位道士坐下。

    “请。”姬雪月说道。

    “小友你同意了啊。”这位老道士面露喜色。

    “嗯。”姬雪月点了点头，端起一杯浓茶，轻笑道，“还不知道道长的名讳。”

    “贫道段德。”道士口诵道号，一脸慈悲。

    “噗！”

    姬雪月刚喝到口中的茶水，一下子喷了出去。

    段德抹了抹脸，额头冒青筋，道：“小哥可是认得我。”

    “不认识，不认识，只是觉得这名字挺有缘，有缘！”姬雪月感叹道。

    段德也点点头，道：“贫道也说，小友与我有缘。”

    “段道长请。”姬雪月伸出手，眼中闪烁紫芒，却没有发现什么破绽，无法分清眼前这位是一尊神祇还是简单的易容。

    段德注意到他的打量，口诵了一句道号，道：“贫道观小友印堂发黑，似有血光之灾啊。”

    “哦，那我该如何消灾呢？”姬雪月好奇的问道，看着这位无良道士表演。

    段德起身，背着双手，皱着眉头，走来走去。

    良久后，这位无良道士又坐了下来，一脸严肃的说道：“唯有破财消灾了。”

    “道长言之有理。”姬雪月说道，突然暴起，一拳砸到段德的鼻梁上。

    “噗！”

    被霸体近身，纵使高一个大境界都要被活撕，相隔这么短的距离，段德连反应的时间都没有，直接被打晕了，鼻子向外喷血。

    姬雪月的身影却渐渐模糊，他施展了大虚空术，离开了这座茶馆。

    “段道长，我也是这么觉得，你将有血光之灾，要帮我付掉茶钱才能化解。”

