    自苍穹撒下的圣光通过密林中的树叶，斑驳在碧林山脚下，两道人影慌慌忙忙的掠过，携带着脚踏在落叶上的“沙沙”声响。

    独孤蕊紧紧地攥着弟弟的手掌，好像她一放手就会失去他，那双世间罕见的精琢玉手，此时已经被汗液给浸润。

    “轰！轰！轰！”

    几颗金色的能量球在两人的脚下爆开，最没有打中姐弟俩，强烈地震荡却将羸弱的独孤蕊掀翻在地，一根细细小小的木枝在她雪白的玉颈上划出一道血口，殷红的鲜血在苍白的雪肤上触目惊心。

    “姐！”独孤陨惊叫一声，赶忙去搀扶倒在地上的师姐，那道红色的沟壑，印在了他稚嫩的瞳孔中，他感觉自己的心被狠狠的扎了一刀。

    少年眼中燃烧着不该在这个年龄出现的恨意，他一刹那的阴沉的目光被独孤蕊捕捉到了，着目光竟然让她都有些颤栗，她绝不敢相信这是一个六岁的小孩该有的神情。

    “他们在那！”

    “快！别让他们跑了！”

    此起彼伏的叫嚣从不远处传来，独孤蕊踉跄着爬起来，一把拽起愣神的师弟，向着密林尽头疾驰而去，步伐却异常凌乱。

    追赶他们的这群人是教廷的教徒，独孤蕊大概估计了一下共有四个人，而且这四个人的实力绝对在她至上。

    这四人只是此次围剿任务的一个小队，碧林山脚下的四处都有这样的小队，因为从他们的情报来看，他们的目标物，大概率在药王的这两个徒弟手中。

    这四人也并没有呼叫他们的其他小队，对付两个孩子如果都没有绝对的把握，那他们也不配跻身于大陆第一势力辉宇教廷了。

    当然，也是因为想要私吞奖赏。

    “咔嚓！”

    那四人中的一名雷电属性的拥灵者，释放出一道蓝色的疾雷，姐弟俩面前的一颗巨树轰然倒塌，挡住了两人的去路。

    “好样的！”

    “这回看你们往哪里跑！”

    望着前面猝然停下的两人，四人眼中都升起了一阵疯狂，如果能成功拿到这次的目标物，他们的封赏可是被调到地方去担任一方主教，那样他们就可以在自己的领地了为所欲为了！

    看着眼前陡然落下的巨木，独孤蕊花容失色，那索命般的四个教徒越来越近。

    巨树即使倒下，依然有几米之高，一时之间难以跨越。

    不争气的泪水被她给强忍了回去，危难关头，她逼迫自己冷静下来，绝望的目光中满是弟弟的身影，看着眼前天真无邪的孩子，黯然的目光一点一点变得温和。

    “我命令你！保护他！”

    师父的话语在两耳中乍起，她温润如玉的娇颜变得决绝，面对呼啸而来的危险，这个十六岁的女孩将两手轻轻搭在了师弟的肩膀上。

    “阿陨，一定要好好活下去，一定要当一个快乐的孩子。”她的两手深深的嵌入到了独孤陨的肩膀之中。

    “姐姐，疼。”独孤陨满脸疑惑。

    “魅心毒素！”一股灵气顺着独孤蕊的手掌注入到独孤陨体内，独孤陨的眼神渐渐迷离。

    【魅心毒素：控制类三阶灵技，九成毒属性一成暗属性，效果：短暂的控制对手的心智。】

    “阿陨，不要回头，跑得越远越好。”轻柔的话语钻进独孤陨脑海中，他怔怔地点了点头。

    “巨藤术！”

    【巨藤术：召唤类二阶灵技，八成木属性两成毒属性，效果：召唤一根巨型藤蔓。】

    巨大的藤蔓卷起独孤陨小小的身躯，独孤蕊用两首艰难地控制着，把师弟丢到了巨木的那一边。

    独孤陨脚刚一沾地，就机械地飞奔起来，像一个木偶。

    “再见了！阿陨。一定要逃脱啊！”

    释放完这两个技能，独孤蕊支撑不住地依靠在巨木上，大口大口地喘着粗气。

    她明白，她不能走，唯有留下来阻拦，孤陨方有逃走的一线生机。

    “还真是姐弟情深啊。”

    那四人刚才眼睁睁地看着这一幕却无力阻止，这两个技能的间歇如此之短，并没有给他们反应过来的时间。

    四人围成一个扇形，将苦苦支撑的独孤蕊围困在中间。

    “你们两个，去把那个小的给抓回来。”

    那个雷电属性的教徒，看起来是这个小队的队长，指示这那两个人去追捕独孤陨。

    “是！”

    那两人得到命令后，后腿一曲，两人如炮弹般弹射而起，欲要越过树干。

    巨大的树干对两个孩子来说如同天堑，但对这些成年人来说却只是花费点力气罢了。

    “休想！”

    捂着胸口大口大口喘粗气的独孤蕊，美眸中早已充满了死志，艰难地抬起纤纤玉手，两颗螺旋状的毒针发射而出，将那两个人射落。

    “这小娘们还真不怕死啊！”

    那个小队长拳头轻轻一挥，一道毒蛇般的蓝色闪电链腾然射出，缠绕在独孤蕊的雪颈上，恐怖的电流顺着闪电链疾驰而去。

    “啊啊啊啊！”孤蕊发出凄厉的哀嚎。

    独孤蕊纤细的的身子在雷电的贯穿之下剧烈地抖动，一股皮肉的焦糊味弥漫开来。

    伴随着闪电链的消失，独孤蕊噗通一声趴倒在地上，仍在不断抽搐。

    “老子让你逞！”

    小队长雷光狂闪的手臂猛然扬起，雷电锁链牵动孤蕊的雪颈将她从地上扯了起来，重重地摔向巨木。

    孤蕊浑身剧痛，再次跌倒，意识涣散。

    “怎么好看的女人，你也不知道轻一点，电坏了咱晚上可就没得玩了。”

    小队长旁边那名长发教徒舔了舔嘴唇，看着独孤蕊在身上残留的电流中，一阵阵揣摩的妖娆身段，眼神中布满了欲望。

    “哼！你这家伙。”小队长轻松的笑着，催促着剩余两人赶紧去追捕独孤陨。

    “嘿嘿，让我来搜搜，她身上有没有我们要找的东西。”

    长发男搓了搓手，向独孤蕊走去，奸笑满面。

    独孤蕊还没从刚刚从电流中回复意识，看着渐渐逼近的长发男，恐惧油然而生，全身上下，特别是小腹之中传来了剧痛。

    她的脑海中不合时宜的浮现出了一个少年的身影，那道身影御剑而起，矗立云端，脸上浮现出熟悉的平淡表情。

    “你在哪？为什么，你为什么不来救我？”

    独孤蕊脸上的尘土纷纷洒落，没有脑海中幻想着那个人出现的场面，甚至当长发教徒的靴子矗立在她眼前时，也没有把她从幻想中拉回来。

    “嘿嘿嘿，没有人会来救你的小姑娘，本大爷会好好对你的。”

    长发男的双手朝着，独孤蕊的娇躯伸了过去，而独孤蕊依旧满脸麻木，布满灰尘的脸依旧美如画。

    “吼！”

    一声兽吼暴起，将正欲上下其手的长发男震飞了出去。

    “轰隆！轰隆！”

    长发男和小队长满脸的喜色凝固了下来，在他们的瞳孔中，一张巨型血盆大口从旁边的树林中升起，两人所站的位置也被巨大的黑影所笼罩！

    “吼！”

    伴随着一声巨吼，树林中惊起一群飞鸟，也把独孤蕊从幻境中拉了回来，当她看到眼前的庞然巨物时，眼前一黑，晕了过去。

    “这…这是什么？”

    长发男和教徒队长被巨大的恐惧压制的动弹不得，眼睁睁地看着那恐怖的东西一步步走近…

