    章桓的眼眶红红的，说话的声音都已经哽咽了：“去锦国之前，二哥曾给我来信，说会解开大哥与陛下的误会，说他要化干戈为玉帛，使两国继续和平相处。”

    他坚定地咬了咬牙：“二哥向来言之行践，从不虚言。破城的命令，绝不是他下的，我相信！”

    而且，二哥从不是个喜好杀戮之人。

    就算迫不得已轰开了锦国的国门，他也不可能屠戮百姓，不可能杀尽霍氏皇族，不可能将后宫的女流之辈也一个不留。

    更不可能威逼自己的结义大哥在自己面前自刎。

    这一切，都不是二哥会做出来的事。

    时景默然，良久，她忽然抬起头来：“章叔叔，锦国国破之时，你在哪？”

    章桓一愣，随即说道：“当时，我妻子怀了身孕，有些流产迹象，我陪她在宫里住着。”

    他面上露出羞愧与懊悔来：“我……我走不开……”

    时景的目光动了又动，许久，才幽幽叹口气：“章叔叔，我刚才问你这话，不是想要让你自责。你无须自责。”

    她顿了顿：“我父亲和章叔叔，都不过是被人捏住了软肋，不得不配合罢了。我相信你们都不愿意看到那样的结果，虽然，不论你们怎么做，也改变不了什么。”

    时彦卿的妻子苏氏，在迎回丈夫棺木的那一天，触棺而亡，死了。

    亡夫之痛固然痛彻心扉，可为母则强，对于一名膝下尚还有幼女的母亲而言，殉情而亡的举止，甚不明智。

    这也与苏家对女儿的教养不符。

    像淑妃娘娘，虽然天真烂漫，至情至性，可她那样的性子却仍懂得要为自己的儿女打算。

    庆阳郡主的母亲，又怎能舍得抛弃牙牙学语的女儿，独留她在这世上孤单一人？

    而章桓的妻子和腹中的孩子，最终都没有保住，一尸两命，香消玉殒在庆宫之中，徒留他懊悔一生。

    时彦卿的妻女和章桓的妻儿，是他们的软肋，同时，也是庆帝的人质。

    但在锦国破亡之后，除了时景，其他人都没有活下来。

    章桓的心像是猛烈地被挖掉了一大块，痛得不能自己：“我……我早猜到了……”

    妻子胎相不稳，是庆帝强留她在宫中，而他不舍得妻儿，自然只能跟着进宫。当时没有察觉到的，事后也差不多都想明白了。

    可被人当中戳破那真相时，却还是抑制不住地痛苦。

    时景悲悯地望着这个痛苦的男人，她伸出手来，轻轻拍了拍章桓的后背：“章叔叔，我知道你此刻的心情，既自责没有能保护好自己的妻儿，又懊恼在两位兄长出事时没能在他们身边。”

    她顿了顿：“但此刻，不是自责和懊恼的时候。”

    章桓猛得抬起头来，泪眼婆娑地望向了时景：“孩子，你为何如此冷静？”

    传言中，那是个被庆帝宠坏了的孩子。

    也正是因为这个原因，他才一直没有主动去寻她。

    倘若不是昨夜她出现在了后山的库房中，而方丈又传来了求救的消息，他恐怕今生都不会选择去见她。

    时景的睫毛微微颤动：“因为，这也不是什么很难推测得到的真相啊……”

    她抿了抿唇：“我早就知道父亲的死不一般了。鸟尽弓藏，功高盖主，那都是史书上一遍又一遍记载过的事了，没什么好奇怪的。”

    “只不过……”她顿了顿，“若钧剑君与我的父亲是那样的关系，我想，锦国与他，都不过是庆帝鼓掌之间的玩物，一石二鸟的阴谋。”

    庆帝，想要除掉锦国，他还想除掉时彦卿。

    他有这个能力，但又不想承担这个罪名。

    所以，一箭双雕。

    果然，吞并了锦国之后，庆帝在朝臣和百姓之中一下子成了战无不胜之神，成了英明伟岸的贤君，成了庆国五百年来最有成就的开拓之君。

    而对时家遗孤的宠爱，又让他成为一个重情重义信守承诺之人。

    而章桓和他的妻儿，则是彻头彻尾的牺牲品。

    噫，这便是帝王权术啊！

    章桓身子微颤：“孩子，你竟早就猜到了……”

    他的目光中带着几分疑惑：“那你……”

    时景微微扬起头来：“章叔叔是想问我，既然已经知道曾认贼作父，为何还能如此平静？”

    她苦笑起来：“十四年前的旧事，你我都已无力转圜，对吗？

    要指证庆帝，也不是那样简单的事，首先，我们需要足够的证据。

    然而，最悲哀的是，就算我们可以证明，这些事都是庆帝的阴谋，但又能怎么样呢？

    他的权谋，令庆国进入了前所未有的强大局面，令百姓过上了丰衣足食的上朝日子。

    就算他的阴谋被揭穿，在历史的长河中，他仍旧是一位霸主，深受百姓之爱戴。

    我们的指责，伤不到他分毫。”

    “所以……”她的声音慢慢地扬了起来，“悲愤与激动，都于事无补。只有冷静地去想一想，我们该做到怎样的田地，能承担怎样的牺牲，又想得到怎样的结果，这才好决定接下来该做的事。”

    当然，时景的冷静其实是出自于旁观者的视觉，虽然她现在就是庆阳郡主了，可她并不是她。

    没有了主观的情绪纷扰，她只用客观事实思考，也愿意为了庆阳郡主留给她的这具身体，竭尽所能地付出她的努力。

    章桓一窒，半晌忽然欣慰地叹道：“看来，我今日的选择终是对的。”

    他从怀中取出一个扁型的玉匣递给了时景：“小景，这是你父亲托我保管的东西，我现在给你，是因为你值得得到它。”

    时景心中一动，轻轻推开玉匣的盖子，果然里面静静地躺着一枚青玉令牌，上面别无装饰，只有简简单单一个“时”字。

    “这是……时家军的虎符……”

    庆帝和诸路“神仙”掀地三尺也找不到的东西，原来竟藏在章桓手中。

    而这隐藏于护国寺的山凹，倘若不是有心人指引，又有谁能轻易来到这里呢？

    章桓哽咽着说道：“如此我便算是对得住大哥二哥的嘱托，都物归原主了。”

    “都？”

    时景心念一动：“所以，章叔叔手中的白狼军……并不是太祖的白狼军，而是锦国皇帝的残部？”

