
连杀了三、四匹惊马，王行终于冲到了鲁如惠倒地处。

来不及问侯鲁如惠的伤情，王行一把就先将鲁如惠扛在了肩上，然后瞅准机会往外冲。

在其他班直侍卫们的配合下，王行终于扛着鲁如惠冲了出来。

鲁如惠刚被放下地来，赵措已经急不可待的走了过来，问道：“鲁老将军，你现在怎么样？”

鲁如惠胸口依然沉闷，被惊马踩踏过的那条腿更是痛若锥心，但当他听到赵措急切的询问时，还是咬着牙关说道：“谢陛下关心.......老臣.......老臣无甚大碍。”

鲁如惠的脸色已经因为疼痛而变得有点苍白，这又岂是“无碍”两个字就可以打发的。

“快去传召御医，准备给鲁老将军诊治！”赵措急了起来。

这时一名班直侍卫跑过来向王行禀报道：“报王统领，惊马都已经控制住了，正在安抚。”

王行还没张口发出发一下处理的指令，赵措已经冷冷的接口说道：“全杀了！”

鲁如惠劝道：“陛下，这些都是千里挑一的良驹，杀了岂不可惜？”

鲁如惠是带过兵的人，自然会有爱马的习惯。

可赵措说道：“再好的良驹，也不能抵换鲁卿您。这些畜生敢伤了朕的爱卿，便百死也难赎了。”

鲁如惠刚想再求情几句，突然感到有人偷偷捅了下自己的腰间，转头就看到了王行在给自己比眼色，只好叹息了一声，闭上了嘴巴再不言语。

生气时的赵措，没人敢惹。如龙之逆鳞愤张，触之则死。是以天子之怒，危时流血如河！

鲁如惠被王行喊过了两名内侍，搀扶着往太医院送去。

鲁如惠被送走后，这时赵措才想起这次祸事的始作蛹者－－－－他的国舅高行。

“陛下——姐、姐夫——”当看到赵措盛怒下的脸，高行的酒早醒了大半，哆哆嗦嗦地说着。

“你给朕闭嘴！”赵措看着这个烂泥扶不上墙的小舅子，着实气不打一处来，扬起来手，“啪——！”狠狠地甩了高行一个耳光。

高行直接被打的一个趔趄，脸立时红肿起来一大片。

在暴怒之下赵措这个耳光的出手之重，可见一般。

高行已经完全被打蒙了。

此时，高皇后也在后宫听到了消息，急匆匆地赶到了，聪明的她目光只扫了一下场中的情景和赵措的脸色，立即二话不说，就跪倒在赵措身前：“臣弟醉后失仪，请陛下重重责罚。”

明着看，这个皇后很明礼懂事，一点都没有替自己的弟弟求情，反而大义凛然的要求皇帝将之进行责罚。可就在这一句话中，不显山不露水的已经把高行的浑事转换成“醉后失仪”了。

醉后的失仪是很不堪，但总不算犯罪不是？再重罚又能罚到哪儿去？

赵措嘴张了一下，想骂上两句却一时不知该骂什么了。

高皇后紧接着又拉了一下高行，说道：“不成器的东西，立即向官家认错。”

“臣失仪，臣知错！”高行总算回复过来一点理智，赶紧跪下认错。

赵措脸上怒气如云聚，几次欲发作，但最后还是按捺下了。如果此时犯错的只是他的一个普通臣子，恐怕早就被发配岭南去了。可是偏偏是他的小舅子。

这并不是他偏私，而是有时侯，各种关系都在错综复杂着，牵一发，则动全身。

过了稍许，他脸上怒气稍消，寒着脸冷冷的“哼”了一声，然后使劲地一拂袖子，转身就离去了。

一直到赵措走出去老远，高行才心有余忌的扶着姐姐站了起来。这是皇帝赵措头回打他，且打的还是这么重！

“姐，官家他怎么竟然打我？”高行嘴一憋，像个孩子一样的不忿。

高皇后怜惜的抚摸了下弟弟有点红肿的脸庞，说道：“傻弟弟，姐能护的了你一次，不一定还能护的了你下次。你再不长进，怕是总有一日不止是挨个耳光这么简单了。”

高行也知道自己又闯了祸，嗫嚅着嘴不敢多说。

父母已丧，家里其实全靠这个姐姐支撑着。自己虽说是一族之长，但却是既无才德，也无威望的。

“姐，怎么办？团山王的事儿，弟弟给搞砸了。”高行羞色满脸。

“算了。”高皇后叹了一口气。

“接下来怎么办？”高行又问。

“和韩家搞好关系。”高皇后说：“只要姐不倒，你就不倒。同样也可以反过来说，只要你在朝中不倒，姐也不会倒。而要想在朝中站稳了，你必须要和韩家死死的捆抱在一起。”

“可是......”高行迟疑了一下，问道：“官家不是最痛恨大臣结党吗？”

高皇后又叹了一口气，说道：“你若是个有出息的家长，咱们自不用和韩家联盟。可现在官家天心难测，谁知我们高家的荣华是否可以几十年如一日？必须要给你再找个依靠了。姐遍看满朝，唯有韩家可以为盟。”

“为何？”高行问。

“如今朝中，赵相与韩枢使并为双雄，赵相是宗室，咱们不方便结纳。而韩家虽也是皇亲，却与我们高家一样都是外戚，同心连枝。何况韩家如今最是得官家的宠信，有事儿可以照应着你点。”

“再说了，结党，也看怎么做。不是不能结，而是不能结的过分。满朝文武，又有哪个不曾私下结过党的？”高皇后笑了起来：“如韩家，本只是个普通的外戚，却依黄龙党而起，官家即位后，却又立即帮官家解散了黄龙党。黄龙党散后，难道韩家就再无羽翼了吗？我看未必。”

“哦。”高行似懂非懂的点了点头。

“总之，韩家现在需要我们，我们也需要韩家。高、韩两家守望相助，则方可守富贵久长。”高皇后对弟弟叮咛道：“韩家如有什么需要咱们高家援手的，只要不捅破天，就大胆去做。只是要注意下方法，别太直愣了。”

“唉。”高行点了点头。

叮嘱完弟弟，高皇后随后也拉着团山王回自己的寝宫去了。

皇帝、皇后、鲁如惠等一行人走后，原本喧嚣慌乱的御马苑突然一下子变得冷清了起来。

就回跑回来的几个轮值内侍们，也都瞅着高行躲的远远的，不愿靠近他。

这让高行突然有了一种孤独感，又似是觉得有一种委屈感。

妈的，自己不就是喝了点酒、鞭笞了几匹不听话的马吗？至于整出这么大动静吗？

他又想了想高皇后临走前对自己说的那番话。觉得有点绕脑子，里面有些话他是能听明白的。但有些话，他却又似懂非懂一般。

动脑子，从来都不是他高云的所长。

作为高门大户里出来的孩子，高氏家族的长子，高云有着一切纨绔子弟所共有的恶心。但却因父亲去世较早，母亲溺爱无边，所以什么兴邦振家、经世济国之类的教育，他是没有学到多少的。

虽说顶着个高氏家主的名头，但才刚刚年纪二十有二，又成天在女人堆里斯混长大的高云，并不曾觉得这个世界有多困难，需要多努力？甚至——有时是需要低低头的。

若问飞鹰走狗、寻香宿柳，咱们高云大将军可谓是样样精通，但朝堂上的波绝云诡、政治里的真凶伪善，却从来不是他所擅长的。

他高云命好，生来便是将门高家的正房长子，随后又是皇戚国舅，谁不得让着他？谁敢伤害他？

他一直以为，自己可以这么飞扬跋扈的过一辈子，自己也就应该这么飞扬跋扈的过一辈子！这是他的好命，别人比不了的。

可是今年赵措那一耳光打得他似有点清醒了，又似是更加糊涂了。

“呸！”他狠狠的啐了一口唾沫在地方，骂道：“今天真是晦气，定是老子出门前没看黄历的缘故。”

当他再伸起手来摸了摸自己依然有些红肿的脸颊，突然觉得春夏之交的风里，竟似也有了一股寒意。

另一厢，鲁如惠正在被一名老太医仔细诊治。

“倒底如何了？”看老太医已经诊治了半晌，赵措耐烦地问。

“鲁老宣相身体健朗，远超同龄之人。胸口的疼痛，臣开两副药，一外敷一内服，三五天内就可没事了。”老太医答。

“这就好。”赵措点了点头，随即又问：“那他的腿----？”

老太医苦笑了一下：“这是唯一麻烦的地方，鲁老宣相的腿骨被马给踩断了，且有三处断裂。”

“可能治好？痛快了说。”听到老太医的迟疑之句，赵措不满的问道。

“有这三处断裂，接骨上本就不易，要再长骨就更是困难。鲁老宣相如今已是七十高龄，人到了这个年纪，骨质的生长本就远不如年轻时，恐怕......恐怕......”老太医面有难色。

“恐怕什么，说！”这群老太医虽然医术精湛，作人也是人老成精了的。每一个病例，他们都非要说的云里雾里，迟迟缓缓的。赵措已经有种想上前去狠狠踹上一脚的冲动了。

看到赵措有点发火，老太医只好嗫嚅着答道：“恐怕鲁老宣相这条腿怕是废了。”

“什么！”赵措和鲁如惠闻言同时急了起来。

“连个骨折都治不好，朕养你何用？”赵措怒道。

“骨折也分千百种，鲁老宣相这次实在是让马踩踏的害了，骨碎若粉，老臣实在是无能为力呀。”老太医急忙跪下叩道：“陛下恕罪，陛下饶命啊。”

赵措似然余怒未消，他今天一直在生气，可还没找着个撒气的地方。眼见的眼前这名老太医就要遭殃，鲁如惠急忙拦道：“陛下，太医已经尽力了。生死有命，岂能尽降责于太医？老臣少条腿，照样能为陛下解忧，您让太医回去休息吧。”

这时符天来走上前来，轻声道：“官家，听说史太医昨天已经云游回来临安城了，何不宣他也来诊治一番？”

这史太医指的是史云虹，便是御史台史灵松的长子，史珍的长兄。其因小时身体羸弱，便被送到了以医术称著天下的老国舅吴大嘴处，不仅调理好了身体，更是一举成为吴大嘴的得意第子，尽得吴大嘴的医术真传。如今年纪尚不及三十的他，却已经成为太医院的首席医官了。只是经常会承吴大嘴外出云游、采药，所以一年中倒有近半年的光景不在宫中。

听得史云虹回来了，赵措大喜，咧嘴道：“那还不快宣了过来。”

不一会儿，闻诏前来的史云虹过来仔细看了看鲁如惠的腿。

“如何？可有办法？”赵措有点担心的问。

史云虹笑了笑：“骨裂虽多，但臣有把握一一接上。臣随家师游走天下，常遇江湖莽汉们争力斗角，这种伤股损骨的病症见的多了，也自然治的多了。家师最近还特意研制了几味专门应对此症的秘药，效用奇佳。臣取来为鲁第宣相用上，应能保证鲁老宣相接骨连筋，痊愈如初，只是老人家生骨最是缓慢，鲁老宣相总要花费些时日休养一番了。”史云虹答。

“能痊愈就好。”赵措大手一挥：“好好治，朕当有赏。”

说罢，又安慰了鲁如惠几句，就满意的走了。

只要人没事儿，就成。需要多休养段时间，那就多休养呗，正好让鲁如惠多留在临安行在几个月，自己好经常咨情问策哩。正好，正好！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301078"  chaptername="第七十二节  铸得青锋向青天(六)">加入书签</a>
</div>
