    将所有的病人全部请来？一并解决了？

    听到秦飞的话，一众人被震的目瞪口呆，不住的倒吸凉气。

    他们望着秦飞，就像是在看一个白痴。

    随后，无尽的怒火从他们的胸腔中升腾而起。

    太狂妄，太嚣张了。

    秦飞的话，给他们带来了很大的冲击。

    要知道，为了这一次的交流会，他们带来的每一个病例，都是非常特殊，也是他们治不好的。

    他们想要通过这样的病例，为难住其他的医术大师。

    同时，他们也会尽力解决其他大师的病例，如此的话，就说明他们的医术比其他的医术大师强。

    而现在，秦飞竟然说他能将所有的病例全部解决，这已经不是简直的狂妄了，而是无知。

    刚才，他们看秦飞和黄大师比拼医术，对秦飞还有些期待，现在却是完全气乐了。

    “郭大师，你从哪里找来的逗比？医术交流是一件非常严肃，严谨的事情，你这是在搞笑吗？”

    “没错，好好的交流会，被搞的乌烟瘴气，哪里还有交流的心思？”

    “郭大师，你真是太让大家失望了。”

    众人纷纷向郭子墨指责，满脸怒容，语气严厉至极。

    “郭大师，你难道不给我们一个解释吗？”

    公孙德也是冷着脸，向郭子墨说道。

    秦飞的话，不仅狂妄，还是对他们的藐视，他必须为众人讨回一个公道。

    “嘿嘿，说不定，人家真的将所有的病人都治好了呢？”

    旁边，朱星图则是一副阴阳怪气的样子，脸上全是戏谑。

    他巴不得看秦飞和郭子墨两人出丑。

    他承认，秦飞的医术确实很厉害。

    但秦飞治好众人带来的所有病人？

    他却根本不相信。

    更确切的说，没有人会相信。

    众位医术大师带来的，可都是最难治，也是他们治不好的病例啊！

    以前的医术交流会，众位医术大师联手，最好的一次，有过半病例被攻克，那已经是非常好的结果了，而大部分时候，只能解决三分之一的病例。

    全部解决？

    这根本不现实。

    在朱星图的心中，当秦飞说出那一番话时，那结局就早已注定。

    他只需要在旁边看笑话就行了。

    此时，郭子墨的心中同样震荡不已，他也是下意识的认为秦飞在说大话，根本做不到。

    可当他看到秦飞神色淡然，满脸自信时，脑海中不由的浮现出秦飞治病时的场景，那是如此的从容，如此的让人信服。

    还有，若秦飞真的将所有的病人全部治好了呢？

    那场景绝对足够震撼！

    秦飞是金陵的医术大师，代表的就是金陵，到那时，谁还敢看不起金陵医术界？

    而金陵医术界，也将成为当之无愧的第一。

    一想到那结果，他的心脏就忍不住砰砰巨跳起来，根本无法抑制住心中的情绪，激荡不已。

    然后，他深吸一口气，望向众人，面色郑重的道：“我相信秦大师！”

    “而且，秦大师也有这样的实力！”

    他的语气极为认真，也极为坚定。

    秦飞看着他，脸上露出了一抹笑容。

    嗡！

    但这话落在众人的耳中，却犹如平地一声雷，直接在人群中炸裂开来。

    秦飞有这样的实力？

    他凭什么？

    他这么年轻，这简直就是一个笑话啊。

    众人议论纷纷，对郭子墨的解释很是不满，更是差点就当场爆发了。

    甚至，郭子墨的话，都是对他们的羞辱。

    “你们做不到，不代表别人也做不到。”

    秦飞将众人的表现看在眼里，不由的皱了皱眉，神情间全是不耐。

    自从他进入这个会议室，一众人就对他不断质疑，让他烦不胜烦。

    这些人，太高傲，也太自以为是了。

    而且，他对这所谓的医术交流会，更没了任何好感。

    所以，他很是直接的就掀桌子了。

    既然是医术交流会，那他就用医术，镇服他们，让他们乖乖的闭嘴。

    说话间，他的身上弥散出一股狂傲之气，冷眼扫视着众人。

    “废话说的再多也没用。”

    “我们用事实说话！”

    他沉声道，“你们将你们的病人请来，看我是不是能将他们治好！”

    “我若办不到，任由你们处置就是！”

    他说的极为肯定，也是傲气无比。

    能不能做到，试试就知道了，这很简单啊！

    “没错，我们用事实说话！”

    郭子墨也立马跟着表决心，“若是秦大师做不到，我也任凭你们处置！”

    气势惊人。

    “嘿嘿，任凭我们处置？”

    听此，朱星图双目炽亮，兴奋的嗷嗷大笑，“若是他无法治好所有病人，我让你金盆洗手，再不碰医术，你敢吗？”

    那语气全是挑衅。

    嘶！

    众人听到他的话，都忍不住直吸凉气。

    朱星图实在太狠了。

    郭子墨一生钻研医术，对方不让他碰医术，这比要他的命还狠，而且，这也是整个医术界的损失。

    郭子墨冷冷的望着他，为了针对他，朱星图真是不放过任何机会啊！

    “好。”

    “我成全你！”

    片刻后，郭子墨沉声道，眸中精芒闪动，“秦大师做不到，我就永远不碰医术！”

    他的话铿锵有力，态度坚决。

    同时，这也是对秦飞最有力的支持。

    众人望着他，一个个都是震惊不已。

    大家都是医术大师，就凭郭子墨的这份魄力，他们就自愧不如。

    让他们不再碰医术，他们都做不到。

    “哈哈。”

    朱星图兴奋的大叫起来，然后看向众人，“你们都听到了啊，哪怕他们剩下一个病人没有治好，也是他们输了，到时候，郭子墨就不再碰医术。”

    “你们可都要作证啊！”

    因为激动，他的声音都有些发颤了。

    他怎么都没想到，对付郭子墨如此容易，根本不需要动用他的后手，就能彻底解决了对方。

    在他的心里，郭子墨已经输定了。

    小人！

    众人看着他，都暗暗在心中大叫，一个个的眼中全是不屑。

    大家同为医术大师，彼此或许有竞争，但朱星图如此逼迫郭子墨，在他们看来，也是太过分了。

    “郭大师，你确定了？”

    公孙德再次向郭子墨郑重的问道。

    “我相信秦大师！”

    郭子墨的脸色极为平静。

    众人望向他的目光，都变的复杂起来，因为在他们的心里，秦飞两人根本没有任何胜算。

    “放心，我不会让你失望！”

    秦飞冲郭子墨淡然一笑，神色平静至极，然后他看向其他人，“请将病人秦请来！”

    那语气中充满了无尽的自信。

