    当然，那些都是以后的事了，王哲虽然也能去找猩红或者妖族传递一下消息，但是这种消息太过重要，还是得要让王哲亲自前往地球。

    毕竟他现在也将情报给收了回来，也要交给项宁的。

    影眼之星在太空之中航行了大概十多个小时的时间便返回到了距离人族星域只剩下一点距离的星空。

    王哲直接驾驶着飞梭前往地球。

    而此时的地球，也已经接到了来自域外的消息，情报泄露了一点，但并没有完全泄露，只是冰山一角，但即便如此，项宁还是有些皱眉，不过很快就松了开来。

    现在他虽然不在域外，但是也知晓域外现在的情况，别人或许知道后面还会有大战，但持续多久，他们并不知道。

    但是项宁知道，这个阶段，将会持续整整十年，十年之后，将会再次开启两大旋涡，这两大旋涡出来的强者，都是跟苍古界，古神一族一个等级的难对付，但是这个宇宙并不能支撑起那么多强者和文明的进入。

    所以，这十年，必然是极为惨烈的十年，但也会是人族最有机会的十年，这十年宇宙强度必然更甚从前，三年前，宇宙级强者能够轻易撕开空间裂缝，但是现在，不到神灵，别说撕裂空间了。

    就是让空间崩塌都难以做到。

    这便是这些未知宇宙文明所想要看到的效果，虽然现在项宁得到的消息是明确的说如今四域没有把握吃掉洪荒文明，需要等待另外几个文明入场，最好是九大文明一起入场，他们才会真正的一口气吞掉这个世界。

    如今的项宁早就不是之前那个懵懵懂懂，知道一点，但并不知道全部的人了，现在的他，已经传承了三千万年宁的记忆，虽然内容太多，需要消化的时间可能需要百年来算，但如今域外的局势，没人比他更懂。

    特别是自从见了王贲之后。

    “看来速度要加快了！”项宁目光一凛。

    而在许久未出现在他身上的机灵忽然出现了。

    机灵这高维世界特殊的存在，自从项宁达到永恒，宁的灵魂与项宁结合之后，他就不敢呆在项宁的精神海之中了，毕竟宁那么恐怖的大佬在那里，他生怕人家一个不小心把他给灭了。

    而且他现在也有工作正事了，那便是英灵舰队的人工智能。

    是的，伪装的人工智能，他的存在，只有御蓝生和傲慢知晓，其他人都并不知晓，知道为什么英灵舰队战力如此强悍甚至能够跟七级文明的顶级战舰群聘美，甚至有过之而无不及吗，原因就在这里了。

    “机灵，好久不见了啊。”

    “也就几个月。”机灵依旧是一颗球一样出现在项宁的面前，那双电子眼笑眯眯的，看起来挺欠揍的。

    “这一次回来，域外的情况怎么样？”

    “刺寒星域的战争算是告一段落，但是后面可能要持续至少三年，乃至五年之久的战争，这战争一年爆发的次数可能要超过以往。”机灵道。

    现在的机灵也算是项宁跟域外沟通的桥梁，作为超越这个三维世界的生命，项宁能够那么快知晓域外的情况，也是由机灵传递回来的消息。

    关于这一点，项宁知晓。

    “根据我的运算，一年至少要爆发超过一百三十九次的战争，敌我双方死伤人数要超过···以亿位单位的计算，我不知道是我的系统出现了问题，还是如今域外，真到了那种地步了？”

    好家伙，这涉及十个宇宙世界的战争，直接把这个超越这个维度的生命体都给干蒙圈了，但这也不得不说，机灵的强大，即便是残缺生命，依旧是超越这个维度的。

    “你所计算的，并没有错，在过十年，还有两大域会开启，你计划的，算是保守估计的了，现在的域外，如果你有留意的话，宇宙强度是否已经被增强？”

    “没错，通过我的计算，四大星域同比其他域外增强百分之三十一，而其他这个宇宙的星域平均约为百分之九。”

    机灵直接得出了这个答案，项宁点点头，这个数值已经非常恐怖了，整个宇宙世界有多大？

    就现在已知的世界就已经增强百分之九了，或许当这个数值达到百分之七十的时候，现在的四大域的一些永恒级强者就能真正的，不受限制的入场了，而那个时候，神灵恐怕数量也不会少，慢慢的会将主力顶尖战力的强度从宇宙级提升为神灵级，巅峰战斗场地可能就是永恒之间的战斗，而不是神灵之间的了。

    但是现在，项宁也并不知道这个数值到底意味着什么，反正随着都是根据他自己的感觉来的，要知道，之前的时候，永恒可没那么容易入场，现在百分之三十一，就能够入场了。

    但能量转换不过来，打不了持久战，但这个数值在翻倍呢？百分之六十多甚至七十。

    项宁闭上双眼，他在一次感受到了时间的紧迫。

    而且随着时间慢慢临近，或许四大域会在这十年最后的一两年间爆发更多的战争，牺牲人数，将会更多。

    甚至以百亿单位计算。

    然后，在第十年，六大域肯定会有一次跟他们的大决战，胜，之后的战争强度会慢慢降低，另外的大域再次开启的消息出现。

    败，那就直接吃好喝好准备等死了。

    “你觉得，我们胜率是多少？”忽然，项宁问起了机灵这个问题。

    机灵原本还挺高兴致的立刻沉默了下来，倒是项宁，没太大意外，他走到阳台边上，看向阳台外的风景，他看着外面的风景道：“你知道吗，我不管看多少次，这里好像都是一样的，但又不一样。”

    这句话有些奇怪，但是机灵却似懂非懂的开口道：“根据我的计算，几乎等于零，但是现在的变数太多，你是变数，九大域是变数，甚至高维也是变数，这种变数能让这个几乎等于零变成什么，我无法判断，但都有一个峰值。”

    “多少？”

    机灵的电子眼上出现一个数字。

    “二。”

    项宁看到这一个笑了起来。

    “你似乎并不担心？”

    “事在人为，现在封顶有个二，那已经很不错了，至少不是唯一。”

