    大桓天朝，华夏神州北部。

    铁蹄如雷，煞气冲霄，数以亿计的滔天洪潮般的大军，涌过万里长城，卷入华夏神州，不管是纵向，还是横向，居高俯瞰也是一望无际。

    最前方是机动力较高的骑兵，或者是战马骑兵，或者是凶狼骑兵，或者是雪豹骑兵，还有兽身人首或人兽相融的怪物般的军队，全都是全力狂奔，威若洪流咆哮，势若狂风扫落叶，强势席卷而过，不管是要塞，还是乡镇，或者是城池，纷纷被铺天盖地般的大军攻陷、摧毁、吞噬，血淋漓地演绎了什么叫人海战术！

    如此恐怖规模的军事行动，不管是地球世界，还是《铸圣庭》世界，都是前无古人之举，基本也算是后无来者了，因为想再集结如此多数量的军队，基本不可能了！

    如此恐怖规模的军事行动，宛若水银般无孔不入，势不可挡，任何战术、谋略等基本无效，赤luoluo地展现出什么叫绝对的力量和绝对的数量！

    再加上极快的行军速度，大桓天朝的内部援军，根本来不及传送有效的支援，就算是全力传送援军，也只是增添亡魂罢了。

    至于平民百姓，根本来不及撤退，只能无助绝望地等待着血色的降临。大魏皇朝还好些，只是夺城和斩杀大桓军队，极少会屠戮平民，毕竟之前还是大魏子民。各*队却是如蝗虫过境，基本上是不留活口，可谓鸡犬不留。以各国势力的说法，便是预防平民中藏匿大桓探子、强者，或者捣乱大军，反正军队够多。干脆一个不留，确保军队的稳定行军速度和统治局面，这点也是事实。大魏皇朝也无法反驳。

    以铁骑和狼兵、兽兵等先锋军，不惜代价冲击雁门王城。连百丈城墙也挡不住敌军强攻，不到一个时辰，军队如洪流涌入城内，如死亡使者屠戮城内一切，只留下了满地和血水。

    大魏皇朝皇子曹熊驰骋入城，顺着王城大道贯穿全城，所见全是杀戮、鲜血和尸骸，直到南方城门口。脸色难看至极，不由眼露怒火和不忍，看向威武王曹彰，恼怒沉声抱怨道：

    “王兄！盟军如此作为，已经是万里无人烟的死亡国度，光复失地又有何用？”

    雁门王城是距离万里长城最近的王城级别城池之一，人口足有上亿，经济政治军事等颇为发达，如今却以极快的速度化为死城。

    原本繁荣昌盛的王城，从北城门走到南城门。竟然没见过一个平民，要么是己方军卒，要么是尸骸。所剩就是冲霄烽火，嫣红鲜血，与及绕耳哀嚎。

    “呼……”

    身为联盟先锋军最高统帅的威武王曹彰，颇为痛苦闭眼，睁眼，长长呼了口气，苦涩解释道：

    “放心吧！根据协议，只是初期如此而已，等大桓天朝反应过来。我方就不会这么做了！如今不过是稳定局面的无奈之举！”

    魏皇曹丕、威武王曹彰、陈思王曹植和尚未封王的曹熊，是一母同胞的四兄弟。都是一代俊杰，除曹熊外都是顶级历史名将。名传青史，之间的关系也极好。

    这也是曹彰特意向曹熊解释的主要原因之一，换成其他人，曹彰根本无需理会。当然，这也是曹彰的自欺欺人之说，人心肉长，己方大军屠戮的可是大魏子民啊！

    四兄弟中才华最低，传闻是有勇无谋且凶残暴戾的的曹熊，却是仰天叹息道：“平民何辜啊！值得吗？有必要吗？”

    “……”曹彰张嘴无言。

    大魏皇朝这么做，其实真没多少文臣武将赞同，因为这么做，就算拿回大魏皇朝的疆域，也不再是大魏皇朝，不但疆域中十室九空，大魏的名声也彻底臭了，而且很可能遗臭万年，千古唾骂。

    但是，他们没得选择，除非……国破人亡！

    还有个选择，就是向大桓天朝臣服！

    “王兄……”

    就在此时，随马驰骋的曹熊，忽然失态高喊一声，难以置信看向遥远天际……

    “咦？”

    曹彰顺势望去，不由惊疑一声，心中有种不妙的预感！

    此时已是午夜，却是明月高悬，天地间还算明亮，对大军的急行军影响不大。

    但是，遥远天际，狂风咆哮，雷电肆虐，这不是气候转变，而是狂暴气候蔓延而至，给人种暴风雨将至的凝重压抑感。

    片刻间，无数大军纷纷察觉这异状，行军速度明显缓慢了一大截，军心忡忡，之前洪流般的气势大减。

    “来人！迅速……调……调查……”

    曹彰心中一凛，猛然厉声呵斥，却是虎眼圆睁，难以置信瞪视天际，声音越来越小、越来越小……

    数息间，狂风暴雷的天际，出现令人心悸的深邃黑暗，宛若吞噬天地般迅速蔓延而至，威若吞噬一切，给人种发自内心的惊恐！

    “呖、呖……”

    恐怖黑暗还未抵达，冲锋在前的战马、狼骑、虎豹等战骑，齐齐惊慌停顿，惊恐嘶鸣。

    原本犀利如刀的大军气势，蓦然崩溃大半，队形大乱！

    这是沿自蝼蚁般的生灵，对于未知的自然之力的卑微、渺小和恐惧！

    曹熊脸色微变，惊慌看向曹彰，结结巴巴颤声道：“二……二哥！难道……难道大桓的谣言，是真的？降世仙神真要毁灭这个世界？”

    此时，神经粗大的曹熊，连王兄之称也顾不上了。

    “呼、呼、呼……咔嚓、咔嚓……”

    狂风呼啸，雷电震耳，威若天怒。

    肉眼可见的狂风，震耳心颤的雷鸣，席卷而至，天塌地陷般的自然之威，降临世间，使得本就惊慌恐惧而颇为混乱的大军。更是慌乱一片！

    马嘶狼嚎，军心慌乱，气势崩溃！

    深邃黑暗以肉眼可见的速度蔓延而至。就像是死亡阴影在迅速逼近……

    “尔等恶魔，犯我神州。滥杀无辜，屠戮生灵，判尔永坠地狱，受十八酷刑，永世不得超生……”

    “尔等叛贼，勾结外族，荼毒故乡，残骸同族。判尔永堕轮回，世代为畜，万世莫恕……”

    ……

    眼看死亡阴影即将降临，一个苍天震怒般浩瀚飘渺的声音，从天而降，夹杂在狂风雷鸣中，隐约飘渺传来，宛若来自地狱的呼喊，来自死亡的审判！

    似乎是苍天的审判，又像是无数亡魂的呐吼。伴随着狂风雷鸣，让人分不清到底是一声，还是无数声。只是潮水般连绵不绝传至，来来去去就是那么两句话！

    但是……

    两句话，足够了！

    本就惊慌恐惧的敌军，再加上一路的血腥屠戮，良心未泯者，愧疚、惊恐、忐忑、紧张等各种情绪疯狂扩张，心生无限恐怖、无限恐惧、无限惊悸……

    深邃黑暗蔓延而至，吞噬一切，后天之境的视线。不足三米；先天之境的视线，不足十米；散仙之境的视线。也就数十米到百余米，这已经是堪比传说中的无边地狱的黑暗！

    “不要啊……”

    “我是无辜的……我没杀人……”

    “不关我的事。我只是听命行事……”

    “不……”

    “神啊！请神父饶恕……”

    “天主在上……”

    “我错了！”

    ……

    天怒、黑暗、死亡、审判等，相续降临，瞬间摧毁了大军的气势，摧毁了军卒的士气，摧毁了军卒的心灵！

    无边无际的大军，顿时大乱，大半呆滞，小半惊恐，部分惊恐，部分疯狂，部分疯癫……

    这，是个高武世界！

    这，是个有神有仙有佛有魔的世界！

    要么是万里迢迢远征入侵，要么是勾结外地屠戮自己的故土和民族，扭曲的观念和畸形的心理，在这一刻被无限放大！

    说不上兵败如山倒，伤亡并不多，发狂滥杀者也就是极少数，却也算全军大乱，军心崩溃！

    “哞哞哞……”

    别说其他战马军卒，便是威武王曹彰也是心中发寒，恐惧滋生，连座下奇珍异兽之万里烟云兽，也是四蹄颤动，惊慌嘶鸣。

    不过，曹彰毕竟是大魏威武王，本身又有三十六高级魔魂附体，更是巅峰散仙之境，见识广博，心境不凡，数息间便强制冷静下来，恍然大悟地眼神凌厉呢喃道：

    “这是……大桓桓后的自然神通，与及拜月貂蝉的拜月神通？难道她们就在附近？”

    话落，更是肯定心中猜测，顿时法力疯狂运转，运气高喝：

    “冷静！冷静！此乃敌军策略，并非天怒，更非天罚，别中了敌军诡计！”

    声若霹雳炸响，竟是压过了风啸雷鸣，声传数百里远，展现出惊人修为。

    但是，此时的大军，连绵何止千里？

    横向足有数万里，纵向更是十数万里，大军阵型足足从雁门郡蔓延到万里长城，又蔓延到辽阔大草原，真正的人山人海，无边无际。曹彰的提醒，根本影响不了大局，除非他能像戚姬和貂蝉那般，拥有影响亿万里疆域的恐怖能力，才能起到点作用！

    “好一个桓后！好一个貂蝉！”

    警示效果低微，曹彰心中发寒，心生无力呢喃着。

    这，战争还没正式爆发呢！

    只是两个绝代佳人出手，竟然就挡住联盟的数亿大军，打乱了势不可挡的千军万马，可谓兵不血刃！

    更重要的是，除了戚姬和貂蝉，大桓天朝还有很多顶级历史美女，还没出手呢……

    苍天不公啊！

    ******

    这章揣摩了几次，有些读者可能认为效果夸张了些，但逻辑上感觉没错，应该合情合理！毕竟背后的代价极重，并非真的就两女出手而已！

    认同的话，支持下吧，拜谢！！！过年呢！拜求月票！拜求推荐！拜求打赏！！！(未完待续)r466