    “三哥，我玩了一天累了，先回房洗澡哈。”云灵捶了捶自己的后背，还顺带打了个哈欠。

    冲秦彦西嘿嘿笑了笑，抬步便走。

    回到房间，她立马将自己的无垢仙体蕴味给隐藏。

    倒是她大意了，没料到秦彦西这么敏锐。

    眼睛一瞥，她看到了书桌上放着的一台笔记本电脑。

    这台电脑是秦彦北送给她的，她都还没打开用过呢。

    她想起之前有人找鸿盟调查她，所以三步并两步朝书桌走去。

    打开电脑，研究了一会儿新电脑的操作。

    花了大概十分钟的时间，她便把电脑的程序重新编写了一遍，并且加固了防火墙，做了IP隐藏，这么一来，她这台电脑就变得非常安全了。

    身为一名黑客高手，这只是她的习惯。

    一番操作后，她登陆一个暗网网站。

    暗网名字的开头是全拼——hongmeng（鸿盟）。

    她进入账号后，立马收到手下转发过来的雇主名片，添加对方为好友。

    在鸿盟暗网上，她的代号叫‘X’。

    ‘X：任务是什么？’

    对方等这个好友验证等了好些天，真是望眼欲穿，每天都守在电脑前。

    他几乎是秒回。

    ‘Fei：帮我调查一个叫云灵的人，资料待会发你，你把银行账号发来，我们先付100万定金给你，事成之后这边会把剩下的900万打给你。’

    云灵看着这段话皱了皱眉。

    很快，她打开一个窗口，敲击一段代码。

    敲下回车后，代码立即变成了一个追踪器，电脑变成了双屏。

    左边是类似GPS的定位地图，右边则是和Fei的聊天窗口。

    ‘X：OK，在线发吧。’

    很快，对方发来一个压缩包。

    云灵便趁着文件传输的空荡，不停地追踪对方的IP地址。

    原本她以为整个过程会很顺利，却没想到，定位不停地闪烁，每次要查到地址时，又会立即改变方向。

    “嗯哼？有点意思！”原本云灵是盘腿而坐，顺手抓了一根放在笔筒里的棒棒糖吃，完全没把对方当一回事。

    毕竟如果对方也是名黑客高手的话，就不会来找鸿盟帮忙了。

    可事实证明她这次的判定错了。

    对方做了防跟踪，防识别IP的双重保护，这防火墙挺牛，她亲自研发的软件居然都搞不定？

    ……

    书房里，秦彦西刚坐下，便接到助理费眀打来的视频电话。

    接通电话，手机里立马出现了费眀的电脑屏幕。

    “BOSS，您真是真机妙算，鸿盟的人果然不是善茬，居然想找出我的IP地址！”

    秦彦西哂笑，一点都不意外。

    鸿盟是全球最大的情报组织，要搜集这么多情报，那当然需要许许多多的情报员。

    据他所知，这些情报员里，有一部分是高级间谍，还有一部分，是厉害的黑客高手。

    即便像FBI这样的组织，都经常找鸿盟买卖情报。

    但凡找鸿盟帮忙的组织或个人，它都会通过自己的手段扒出买家的底细。

    在鸿盟里，买家和被调查者，全都不是秘密。

    秦彦西不想让鸿盟查出是他在调查云灵，所以未雨绸缪，早就在费眀的电脑里安装了超级防火墙。

    “BOSS，压缩包还在发送，是不是文档发出去后，咱们就安全了？”

    费眀盯着电脑屏幕，紧张地不敢大声喘气。

    秦彦西睨着屏幕，发现费眀的电脑防火墙发出了警告。

    “对方换了攻击手法，费眀，接下来我说什么，你就跟着做，反应一定要快。”

    “……好，BOSS您说。”费眀立马全神贯注。

    秦彦西开始远程指导，争分夺秒，一口气念出一大串的代码。

    费眀是剑桥大学毕业的高材生，智力和反应都很迅速。

    只见他十指像是被按了快进一般，不停地在键盘上敲击。

    ‘啪啪啪’，一个字母不差，愣是把一堆意思都不懂的代码给敲了出来。

    “很好。”秦彦西沉声道：“回车。”

    回车发出去后，警告果然消失了。

    这一次，轮到云灵这边头疼了。

    她的攻击失效，失效就算了，对方居然还反击了？

    只见她的定位系统上出现了一堆红色的感叹号，并且感叹号越来越多，就快要把屏幕给占满了。

    “嗯哼？不错。”云灵第一次感觉自己遇到了对手，想跟对方酣畅淋漓地大战一场！

    她瞄了眼，文件传送只剩下最后十秒了！

    只见她的市值变成了一道影子，键盘似乎在同一时间被敲响。

    当她按下‘回车’时，定位系统上的红色感叹号全都消失，只剩下唯一的一个，静静地闪烁。

    而就在这时，文件显示发送成功。

    云灵打了一个响指，把地图放大，当看到上面显示国府花园时，她勾了勾嘴角。

    ‘X：OK，有消息我会找你。’

    她快速地在聊天窗口上打字回复。

    费眀松了一口气，问视频那头的秦彦西：“BOSS，好险啊，咱们总算赢了。

    回头我需不需要换一台电脑？每次和这个X联系的时候，都换一次？这样就不用担心他会查到咱们了。”

    “不用那么麻烦，我设计的防火墙够用。”秦彦西淡淡道，揉了揉眉心。

    此刻他的心思不在这，都在云灵身上那股奇特的香味上。

    她怎么和李羿师奶奶拥有同一种味道？

    这样独一无二的味道，到底是属于同一类人，还是同一个人？

    “BOSS，那不打扰您休息了，有任何进展，属下都会立刻联系您。”费眀见秦彦西有些心不在焉，于是说道。

    秦彦西点了点头。

    ……

    云灵退出聊天窗口后，立即给云潭打电话，让她去查一下国府花园这个地方。

    为了缩小调查范围，还特地把精准的方位找了出来。

    云潭的办事效率很高，不到十分钟，便打来电话。

    “老祖宗，查到了。”

    “恩，说。”云灵舔了一口棒棒糖，打开浏览器，准备搜部动漫看。

    “国府花园1单元1202，这套公寓住的是一位单身男子，他叫费眀，28岁，职业是秦氏集团CEO的特级助理！”

    顿了顿，云潭总结：“老祖宗，是您三哥秦彦西在调查您！”

