    杨拓看着眼前的天帝化身，心中十分满意，这是他五十年来得成果。

    五十年对仙神来说，或许只是一次闭关。但对杨拓来说，已经超过他的前半生。

    他二十来岁穿越而来，又经过二十几年的修炼。封神结束，才被封为紫微大帝。

    这段时间，总共也才四十多年，如今一次闭关就是五十年，不得不感叹时间对于仙神来说，真的无足轻重。

    杨拓收拢思绪，运转分身之法，将一缕神魂融入金身之中。

    这时，这尊天帝突然增开了双眼。眼中日月浮现，星辰运转。一股难以言喻的威压，迎面而来。

    经过五十年的修炼，杨拓早就步入太乙真仙之境。如今被这金身的威势一慑，也不由心中一凛。

    这毕竟是以紫微大帝的权柄与神力铸就的金身，实力还在杨拓本体之上。

    已经拥有了大罗道境的实力，毕竟四御的尊位，也算是至高无上的存在。

    其神力初步掌握，就有大罗散仙的修为。只是神袛不修元神，以神魂掌控法则。

    虽然有大罗的实力，不过这是神道，杨拓的根基是仙道。他现在还是太乙真仙的修为，并不能算是步入了大罗道境。

    不过打起来，用神力运使法则，大罗的实力却是真实不虚。

    只见天帝化身将左手摊开，一个世界浮现其上。其中神光笼罩，神圣异常。

    却是杨拓将掌中神国，转移到了紫微大帝的法身之上。毕竟是经过神力的改造，更加适合紫微大帝来使用。

    如今法身已成，杨拓就不用一直待在紫微宫中。留下法身坐镇天庭，本体就可以下界游历。

    杨拓将紫微大帝法身留在大殿之中，执掌神权。本体则去到后殿，他还有一件事情要做。

    只有将其完成，他才可以安心下界。

    杨拓于后殿的之中，盘膝坐于云床，取出一枚金钱，却是那落宝金钱。

    这是杨拓获得的第一件先天灵宝，在封神的过程中，发挥了不小的作用。

    更为其带来了定海珠这件先天灵宝，成为了他成道的根基。不过这落宝金钱一直被当作一件法宝来使用，对于其中蕴含的大道，没有过多的深入。

    落宝金钱这件先天灵宝，注定要统一人族的货币，有大功德。不过如今是周朝的天下，行分封制。

    周天子也只是天下共主，并不能干涉一众诸侯国的内政，是以还未到时候。

    杨拓将金钱取出，也并不是为了行此功德。而是打算参悟落宝金钱的另外一个妙用。

    他打算参悟落宝金钱之中的推演法则，将之于自己所学伏羲的先天易，神农的连山易，轩辕的归藏易，文王的周易相融合。

    再配合北斗诸星及诸天星辰的运转，推演出一门卜算的新法门。

    如今大劫已过，经过五十年的时间，天地之间的劫气也基本散去。

    此时正是天清地明之时，若不精通一门易道之法，怕是对于修道的生涯，大有妨碍！

    杨拓现出头顶庆云，只见庆云之上三光流转，白浪翻飞。一枚生有双翅的金钱，在其中沉浮。

    杨拓默运元神，仔细参悟着落宝金钱之中的道韵。时而抚掌大笑，若有所得。

    时而皱眉，观看群星，检视群星变化与天下格局之中关系。时而又将先天易，连山易，归藏易，周易与之应证。

    时间就在不知不觉间，又过去了许久。

    这一日，杨拓突然定了下来，眼中有无数的星辰在其中运转。最后，诸天星辰都停了下来，只剩下一个星辰高悬于空。

    这颗星辰，就是那紫微星。紫微星高悬于北方天域的中心，永恒不动。

    一切星辰都围绕着它来运转，他可以是起点，也可以是终点。

    杨拓的眼中只剩下紫微星，随即他长出一口气。他没有想到，这星辰运转如此复杂，犹如一座大阵。

    他虽执掌万星，却并不了解其中的真意。经过这些年的观察与感悟，他总算也有所得。

    这诸天星辰，真的就是一座大阵。杨拓心中也有估计，这多半就是那周天星斗大阵。

    相传乃是上古天帝帝俊，从河图洛书之中领悟。威力无穷，乃是上古天庭得第一大阵。

    天上星辰何其之多，主星就有三百六十五颗。更有四万八千辅星，以及那无穷无尽的微小星辰。

    杨拓数十年之功，也不过是研究着北方诸星。他以紫微大帝执掌星辰的权柄，方才有了些许领悟。

    这些领悟与诸天星辰来说，不过是其万一都不到。不过他也不是要完全领悟诸星的奥秘，只是希望借助星辰推演一部易道法门。

    如今的领悟虽少，却也对诸星有了不少的了解。再结合落宝金钱之中的大道，以四部易道为参照，总算也有所成就。

    他以紫微星为根基，再加上天机星，太阳星，武曲星，天同星，廉贞星，天府星，太阴星，贪狼星，巨门星，天相星，天梁星，七杀星，破军星，一共十四颗星辰为主星。

    其余诸天星辰为辅助，将周天星辰划分为十二宫。分别为：命宫、父母宫、福德宫、田宅宫、事业宫、部属宫、迁移宫、疾厄宫、财帛宫、子女宫、夫妻宫、兄弟宫。

    其中命宫、福德宫、事业宫、迁移宫、财帛宫、夫妻宫为六强宫，代表自我命运模式与发展。

    父母宫、田宅宫、部属宫、疾厄宫、子女宫、兄弟宫为六弱宫，代表对他人的态度与期望。

    再结合先天易、连山易、归藏易，推导出了一部推演之法，杨拓将之称为《紫微斗数》。

    不过紫微斗数太过高深，乃是仙神的推演之法。其中虽有凡人可以使用的部分，不过周天星辰过于玄妙。

    想懂得观星测运，非得进行大量的星辰研究。对于凡人来说，还是太过高深。

    杨拓又以落宝金钱结合周易，创出一门以铜钱为本的推演方法，杨拓将其称之为周易六爻。

    其使用十分简便，以六枚铜钱用龟甲摇动，然后观察铜钱的排列变化，用以推演各种事件。

    不过此时天下还没有铜钱，这种方法，也就只有杨拓，可以用落宝金钱来使用。

    杨拓历时数十年，终有此两个成果。这紫微斗数与周易六爻的推导，要说没有后世那零散知识的功劳，那也不可能。

    有许多灵光一闪的地方，都是后世知识的帮助。不过他以前，终归不是研究这方面的学者。

    大多数的成果还是依靠，紫微大帝执掌星辰的权柄，方才有所领悟。

    周易六爻也是以文王六十四卦为基础，不过终究还是在前人的基础上，走出了新的道路。

    有此两门易道傍身，对于天机推演，将不再是杨拓的弱势。

    杨拓缓缓起身，结束了这长达数十年的闭关修行。

