    砰砰砰砰砰——

    装订木板的敲击声从走廊墙壁后有节奏的响起。

    簌簌——

    长屋似乎在恐惧什么，微微颤动着，木桶里的积水荡起涟漪。

    走廊上挂着散发昏暗光芒的油灯，说话交谈声从房间里传到走廊。

    呜呜呜——

    凄厉的呜咽声刮过空无一人的街道上的棱角。

    长屋里的三四个孩子和少年围在门后，踩在沙袋上，个子矮小的还要踮着脚尖，从木门上的缝隙窥探外面。

    压抑的天空，昏暗的街道，像是黑夜将至。

    淅沥落下，但有小虫子那么大的雨滴。被大风裹挟，叮叮当当滚过的空罐。归家太晚，迎着狂风艰难行走的路人。

    恐怖压抑的阴云弥漫在贝尔法斯特上空，隐藏着紫色的雷芒。

    敲木板的声音消失了。

    突然一道白光撕裂黑暗，照亮整座城市。消逝的同时，像是在耳边炸开的雷声在城市上空传来。

    几名小孩子吓得发出尖叫，吵闹着跑向各自的家。

    “小心！”

    抱着几块木板，腰间挂着锤子的住户迎面走来，连忙靠边举起木板，躲开跑过的孩子们。无奈地摇摇头，他来到门口，放下几片木板，拿起其中一块装订在有缝隙的门板上。

    有节奏敲击声重新响起。

    ……

    脱下又脏又湿的毛呢大衣，正在解衬衣扣子的陆离走出卧室，关上半掩的房门。

    走廊上响起的跑动声变得微弱。

    书桌上的油灯散发稳定地光芒，安娜站在窗前，望着窗外即将到来的狂风骤雨，玻璃上倒映出她半透明的苍白脸颊。

    陆离走到书桌边，拿开雕塑捏着的烧完的火柴棍，蹭掉它指尖上燎到的污痕，把雕塑抱回到门后，回到卧室继续换衣服。

    “暴风雨会持续多久？”

    安娜的视线跟随一名踉跄的行人移动，直到他消失在死角。

    卧室里传来陆离的声音：“三到五天，收音机里这么说。”

    安娜抿了抿嘴唇，冷漠的猩红眼眸略过一抹犹豫。

    她担心安妮的状况，是否能度过这场暴风雨。但她不能让陆离冒险，在暴风雨里跑出城市。

    卧室里的窸窣声消失了，一道身影走出卧室。

    安娜的目光落在窗户上的倒影，然后凝结。

    “要去做什么？”

    她看到陆离换上一套崭新的衣物。

    陆离系起黑色领带，抬头和安娜说：“去避难点。”

    ……

    砰砰……砰！

    装订好一块木板，木匠低头拿下一块，他忽然注意到自己的影子向前延伸，回头看去：“……陆离先生，您要出去吗？马上暴风雨要来了。”

    陆离穿着雨披，手提油灯：“我会注意的。”

    “好的……我帮您打开门。”

    木匠连忙搬开门后的沙袋，握住门闩，回头看向陆离。

    “谢谢。”陆离戴上兜帽。

    木匠挑起门闩，一股巨力陡然从门后传来，裹挟着湿意的狂风争先恐后涌进走廊。

    油灯吱呀吱呀的摇晃，陆离拉着兜帽的边缘才没被风掀开。

    迈过沙袋，陆离低头走到狂风肆虐的街道，身后钉着歪斜木板的木门被木匠吃力的重新闭合，挂上门闩。

    空旷的街道只有几道匆忙走过的身影。

    可怖乌云已经全部笼罩住贝尔法斯特，只有山背面的天空还只是浅色的阴云，看起来就像不可言说的存在从海底深渊浮现，染指陆地。

    趁着暴雨还未正式降下，陆离来到马车行。

    走进弥漫着草料和马粪味道的车行里，店员很遗憾的告诉陆离：“不好意思先生，这种天气我们没办法提供马车。”

    “加钱呢。”

    店员一脸为难：“天气太糟了，除非您愿意支付比平时高一半的价格和承担马匹受伤伤病的费用。”

    四块深海石花光了男爵给的五万先令和陆离的全部存款，现在的他只剩下调查员的700先令周薪。不过马车是必须品，他还要去老工匠那里取回定做的蒸馏器，还有将榆树街仓库的四块深海石带到崖顶。

    支付了租金，等待几分钟，外界雨势明显变大时，店员在街道上牵来披上简陋雨披的马车。

    “车上的干草可以在晚上和早上喂给它。”店员按照惯例说道。

    接过缰绳，陆离走上马车，把油灯固定在身旁木板上，驾驶离开。

    马匹的雨披猎猎抖动，陆离的兜帽被风吹落。

    风灌进车厢，发出凄厉的呼啸声，又在响起数秒后突兀消失。它仍在街道上肆虐，但无法影响到马车。

    安娜使用能力，保护马车不被暴风雨侵袭。”

    平时这么做或许会招来驱魔人们的注意，但现在的街道几乎看不到行人。

    雨越下越大，街道两旁，窗户里的光亮和人影变得朦胧，遮天蔽日一样的暴雨笼罩着整座城市，雷声从一开始的偶尔响起变成连绵不绝，偶尔会炸开一道令人惊惧的雷鸣。

    这种糟糕的天气让陆离想到在暗影沼泽遇到的飓风，但没那么令人绝望。

    ……

    嘭嘭嘭——

    房门不安地颤动。

    无处下脚，堆满杂物的小木屋深处，一道身影抬起头。

    放下正在安装的斧柄，老工匠慢慢吞吞走到门边。

    呼——

    风涌进房间，吹开老人的衣角，露出满是褶子的肚子。

    “我以为只有债主才会在这种天气找上门。”

    老工匠转身往回走，身后的陆离进来后关上房门。

    老工匠从堆积的杂物里拖出三个做好的蒸馏器，指了指它们：“你要的蒸馏器，如果还要打造——”

    “我还需要五个。”

    老工匠停顿，像是在进行思考：“你要这么多这玩意干嘛？”

    “使用。”

    “我没理由拒绝。”老工匠深深看了陆离一眼，什么也没说，回到书桌边，借着油灯继续安装斧柄。

    陆离拿起三个蒸馏器：“钱下次来时给你。”

    老工匠头也不抬地摆摆手，表示自己知道了。

    拿着蒸馏器离开小木屋，安娜在他身后帮忙关上房门。

    短暂停留，马车继续行驶。

    一段时间后，安娜忽然提醒陆离：“有幽灵的气息，就在前面。”

    陆离顺着安娜指向的方向，道路旁，一道半透明长裙身影站在路灯下。感应到驶来的马车，这只幽灵抬起头，露出一张迷茫的面孔。

    陆离移开目光，路灯上贴着被打湿的残缺的寻人启事。

    那是她的照片。

