    “邓布利多校长，巴蒂克劳奇先生的事情怎么样了？”

    　　收拾完了自己的事情，眼看邓布利多校长还没有走，田越便找上了他：

    　　“你们是怎么处理的？”

    　　“唔，我们现在还没有动手！”

    　　邓布利多开口道：

    　　“最近一段日子，我一直在派人侦查巴蒂·克劳奇，不过，他的自身实力过硬，我派的人只能远远监视，但是，倒还真让我们找到了小巴蒂克劳奇还存活的证据。

    　　我们判断，应该是巴蒂克劳奇那可怜的妻子知道重病的自己时日无多，喝了复方汤剂去将小巴蒂克劳奇从阿兹卡班换了出来！”

    　　邓布利多叹息了一声，随即又收拾了一下自己的心情：

    　　“我们准备过两天再行动，毕竟巴蒂克劳奇是国际魔法交流合作司司长，而且他多少还是对他那个食死徒的儿子有一些感情的，哪怕是为了他死去的妻子的遗愿！

    　　我正在完善一个计划，可以尽可能的保全克劳奇的感受以及完美的捕获小巴蒂克劳奇！”

    　　“既然您这么说……”

    　　田越知道邓布利多想要全力办成一件事，应该还是不成问题的：

    　　“那我就放心了！”

    　　虽然说要让斯内普重新辅导自己，但田越最终还是良心发现，没有去打断斯内普和米莉亚小姐的蜜月期。

    　　整个假期，田越都呆在了小天狼星的家里，除了小天狼星也响应邓布利多的号召去参加了围堵小巴蒂·克劳奇的行动，以及哈利和小天狼星去参加国际魁地奇大赛，田越几乎每天都在和小天狼星探讨学习上的问题。

    　　不得不说，小天狼星的确是一个学霸，即使被关进了阿兹卡班十多年，可是魔法上的理论却还是十分厉害！

    　　据他所说，阿兹卡班是一个会吸收快乐和记忆，让人压抑的地方，他除了用阿尼马格斯变成狗，让自己的思想减少外。

    　　在人形态时，不是一直想着自己是无辜的，就是在思考着学术魔法上的问题，因为这两样东西，实在算不上什么快乐的事情，摄魂怪也没那个兴趣去吸走它！

    　　在不输于斯内普教授的教学之下，田越已经把五年级的课程基本学完了！

    　　“田越，你没有和我们一起去看比赛真的是太遗憾了！”

    　　从魁地奇世界赛回来，哈利十分的兴奋：

    　　“保加利亚和爱尔兰的比赛极其的精彩，而且结果也很戏剧化，保加利亚的威克多尔·克鲁姆拿到了金色飞贼，得到了一百五十分，可他的球队却以一百六十分，输给了得到了一百七十分的爱尔兰！”

    　　“这的确是很有戏剧性！”

    　　这种结果，即使是田越也不得不感叹：

    　　“摊上这么一群队友，克鲁姆一定很绝望吧，这帮队友也太拉胯了！好了……”

    　　田越向着哈利伸出了手：

    　　“我让你买的东西呢？”

    　　“给，黄铜望远镜，可以调节慢放速度；两支队伍的支持巫师帽，可以唱他们的队歌、两支队伍的女性队员的模型……这所有的东西都买了两份，给，这是买东西剩下的金加隆！”

    　　哈利把身边的行李箱以及一个钱包递给了田越：

    　　“我不明白，你为什么不和我们去世界赛自己买，逛一逛哪里的集市也是非常棒的！”

    　　“我最近正在破解一道课题，解不开就去参加世界赛会让我很难受的！”

    　　田越接过了哈利的箱子：

    　　“有你帮我买回这些纪念品我就很满足了！”

    　　时间，过的飞快，转眼间，就到了开学的日子，坐在了熟悉的大礼堂里，看着熟悉的面孔，看着熟悉的分院仪式，吃饱喝足的田越懒洋洋的靠在了椅子上，而邓布利多站了起来，开始对学生们公布了两个重大的通知：

    　　“第一件事……”

    　　邓布利多指了指身边的穆迪，这是一个长相恐怖的男人，他有着一个木头做的义肢以及深灰色的头发。

    　　脸上满是战斗后的疤痕，鼻子还瘸了一块，他的眼睛很有特点，一只又小又黑，另一只则是又打又圆，还是湛蓝色的。

    　　这个蓝色的眼睛飞速的上下转动，田越知道，这是一个魔眼，可以全方位的观察周围，以及透视！

    　　对，老色批们想的没错，就是一写出来就会被封的那种透视！

    　　也就是穆迪这种只对战斗感兴趣的家伙能完美的驾驭这只魔眼，换个人，早就虚了！

    　　“这是我们新的黑魔法防御术的老师，因为一些原因，我们的卢平教授不得不离开了岗位。

    　　索性，穆迪非常通情达理的接受了我的无理要求，现在，让我们欢迎新的黑魔法防御术的老师吧！”

    　　众人被穆迪那恐怖的长相吓到了，学生们只响起了稀稀拉拉的掌声，但是穆迪却并不在意，反而是拿着魔杖对着身前盘子里的香肠指指点点，似乎是在释放一个侦察危险的魔咒！

    　　“天啊！”

    　　罗恩看着马尔福的方向：

    　　“卢平教授在学期末被学生指出了狼人的身份，并被大肆宣扬，我觉得这里面一定少不了马尔福的推波助澜！”

    　　“但这是没有办法的！”

    　　赫敏也满是忧伤：

    　　“卢平教授的课程虽然没的说，但我们这里还是有不少的学生是害怕狼人的！”

    　　“就是不知道卢平教授去了哪里……”

    　　罗恩叹了口气：

    　　“有着狼人的身份，卢平教授在找工作方面可是很艰难的！对了，田越……”

    　　罗恩看向了田越：

    　　“我看学期末，你一直再和卢平教授聊天，你知道他去了哪里吗？”

    　　“当然！”

    　　田越慢慢的抿着手里的一杯橙汁：

    　　“等我成年后，我城堡周围的土地，就能正式的归我了，我希望能好好的利用这些土地，我邀请卢平教授作为我的顾问，他已经欣然接受了，现在他正带着活动经费，四处调查呢，连带着薪水，我可是给了他好几千的金加隆呢！”

    　　“你有那么多的活动经费吗？”

    　　罗恩惊讶的问道：

    　　“我记得你自己做课程研究就要花去不少钱吧？”

    　　“我现在当然没这么多钱了，但是校长有啊！”

    　　田越向着罗恩示意了一下邓布利多的方向：

    　　“学生的优惠价，在我成年之前，只要不超过五万金加隆的贷款，都只有百分之零点一的利息，而且是每十年零点一的利息！”

    　　“好羡慕啊，这几乎是免费贷款了！”

    　　罗恩瞪大了眼睛：

    　　“我也可以贷这么多的款吗？”

    　　“当然可以！”

    　　田越笑了笑：

    　　“只要你也有一座土地面积极大的城堡的话！”

    　　罗恩：“”

