    “怎样了？可否学会了？”

    简陋实验室中，宁远懒洋洋的问。

    前几日，他制作速达的时候，云阳道人一直旁观，理应会的更多了。

    云阳道人则是自罐子之中取出些许粉末，递给宁远：“您看看？”

    宁远用手指戳了戳，平常之后点头道：“不错，非常的完美了。”

    云阳道人却是疑惑：“宁公子，贫道倒是学会了，只是……仍旧不知此物有何用啊。”

    宁远神秘一笑。

    原本，他本不想掺和云阳道人钻研化学的。

    就如速达，云阳道人只是发现了此物，对其诸多特性，并不了解，需要慢慢的摸索。

    这摸索的过程，便可使其打牢化学的基础。

    只是，太子妃发病紧急，他也就管不了那么多了，干脆将云阳道人制作的速达再度提纯。

    这也就导致了他现在还要给这云阳道人……“传道”！

    得告诉她用法以及一些事项啊。

    顿了顿，他问道：“可否听闻破解神药比赛？”

    云阳道人点头：“听说了……可是与此物有干系？”

    宁远淡淡一笑：“那神药，便是此物。”

    “什么……”

    云阳道人豁然一惊。

    此物……竟是神药？

    她怎么也没想到，自己无意间发现的东西，不，这位宁公子发现的东西，竟是神药？

    宁远却忽而认真起来，道：“不出意外，你，即将得到朝廷的认可。”

    “在此之前，我便将我所了解的东西，告知与你。”

    “这诸多物质，冥冥之中，有着一个属性，我将此属性，命为酸碱性。”

    “如胃里面的酸水、如醋，这些，都是酸性的。”

    “而你发现的这速达，嗯，皇帝陛下命名的，便是碱性的。”

    “酸性，与碱性综合在一起，便成了中性，就如我们平日间喝的水，便属于中性。”

    “你，明白了吗？”

    闻言，云阳道人一阵思索。

    宁远这番话，若对其他人说，简直无异于天书。

    可对她云阳道人，等于是绝世武功的秘籍，而她又是武学天才，片刻之间，便为她打开了一个新的世界。

    而后，她对着宁远深深鞠躬：“公子学究天人，贫道……佩服之至。”

    宁远懒懒的摆手：“不用佩服，接下来，为了验证你之所学，是不是应该多多生产这速达啊？”

    云阳道人不解：“您的意思是……”

    宁远直接道：“生产啊，批量生产，能生产多少生产多少，多多益善，争取一日生产千斤以上。”

    云阳道人：“……”

    她更懵了。

    生产这速达作甚？

    治病吗？

    宁远却没有解释，随口道：“挣了银子分你一点，快点生产吧，自己忙不过来，便叫弟子帮忙。”

    云阳道人：“哦……”

    宁远大摇大摆的离开了。

    速达的大量生产还是有难度的，所以才会将这个“肥美”的差事交给云阳道人。

    反正整天琢磨来琢磨去也都是做化学实验，多多实验，完善制作方法、流程，岂不刚刚合适？

    而当速达大量生产，银子，也就不远了。

    银子，银子啊！

    想他堂堂宁公子，当朝驸马，为了这银子，费劲心力、废寝忘食，容易吗？

    结果，到头来，大头，都被那皇帝老子拿去了。

    还有那道路司的问题，若他这边无法令道路司增加收入……

    嗯？

    宁远忽而顿住。

    那皇帝老子可是说过，教他让出售卖蜂窝煤的利润。

    此刻，正是结算期，该不会直接给他扣了吧？

    来不及多想，他当即策马而行，来到百善铺子总铺，当即走了进去。

    “钱，钱呢？”宁远忙问。

    “啊？”

    沈七一脸懵逼：“钱？公子，什么钱啊？”

    宁远直接道：“卖煤的钱。”

    沈七道：“刚刚被通商司的人取走了啊，根据各个铺子的销售汇总，共盈利十五万两银子。”

    宁远瞪眼：“十五万两银子，都取走了？”

    沈七点头：“是啊，沈三哥跟通商司那边说好的，百善铺子只管售卖，不管利润划分。”

    宁远气的想骂娘。

    狗贼沈三，误我啊！

    当即，他来不及多想，翻身上马，直奔通商司而去。

    此一刻，唐寅正在作画。

    进门之后，宁远当即喝问：“唐寅，你是不是飘了，连为师的银子都敢抢？啊？”

    唐寅停手，一脸的茫然：“恩师……这是何故啊？”

    宁远冷眼：“卖蜂窝煤的银子，为师，占股四成半，你何故将银子都取走了？”

    “这……”

    唐寅也是苦笑不已：“恩师，这是陛下的口谕啊，非是弟子抢您银子，弟子……冤枉啊！”

    闻言，宁远深深沉下一口气，平复下来。

    果然如此啊。

    皇帝老子……够阴啊！

    直接是将他的利润分成给扣了。

    缓了缓，他随口道：“晋王的银子呢？”

    唐寅道：“已是存入通商银行，快马加鞭将凭票送去山西了。”

    “嗯。”宁远点头。

    这还是卖煤以来第一次正式结算。

    原本，皇帝陛下一开口，便要了蜂窝煤的五成股份，后来又赠送他两成股。

    算下来便是朝廷占股三成，他占股四成半，晋王朱知烊占股两成半。

    当时，他也感觉有些对不起晋王的。

    毕竟一开始说好各自占股一半的，晋王又包下了许多山头，付出不少银子。

    眼下，通过此番的结算来看，晋王理应不亏……吧？

    十五万两银子的两成半，便是三千七千五百两银子。

    嗯，应该不会。

    宁远放心下来。

    想了想，他还是决定入宫面圣。

    无论怎样，好歹商议一下香皂、护肤神水、玻璃等利润分配问题。

    也是这时，养心殿中。

    弘治皇帝正在查验朱厚照读书情况。

    似是成了婚，朱厚照变得稳重起来，读书也用心了，儒家学问几乎是章口就来。

    除此之外，其余学问也涉猎驳杂，包括那所谓的经济学、乃至于化学，都有着一定的了解。

    这令弘治皇帝相当的满意。

    “不错，再接再厉。”

    弘治皇帝笑着，转而问道：“而今，太子妃如何了？”

    朱厚照平静道：“已然无事，太医吩咐，日后注意些吃食便好。说来，儿臣倒是重新认识了这化学之道……”

    跟着又是一番侃侃而谈，将弘治皇帝说的都懵了。

    因为，根本听不懂。

    就如那隔空点火，朱厚照先是提及灼热木炭在水汽之中会如何的变化，变化之后，又会出现什么样的气体，说的头头是道，将弘治皇帝绕是云里雾里，半点不明白。

    就在这时，宁远赶至。

    “免礼吧！”

    弘治皇帝不自觉笑了出来：“宁爱卿，可是有事啊？”

    宁远也不掩饰，直接道：“陛下，香皂与护肤神水两项生意已然亏损，臣以为，日后，所有的生意都应以利润为准……”

    还未说完，弘治皇帝便摆手道：“知道了，就这么办，还有事吗？没事的话，便退下吧。”

    宁远站在原地，却是一动未动。

    弘治皇帝有些讶异一般：“宁爱卿，可还有事？如果是化学院之事，便不用说了，朕已命三位师傅商议完善。”

    宁远仍旧站在原地。

    旁边的朱厚照忽而来了兴致。

    老宁这样子……怎么好像受了委屈似的。

    他偷偷的捅了捅宁远，低声道：“老宁，咋的啦，被人给煮啦？”

    宁远没搭理朱厚照，朗声开口道：“陛下，卖煤的银子。”

    闻言，弘治皇帝笑了笑。

    他如会意过来似的道：“驸马，你不是已经将那四成半的股，赠与道路司了吗，而今，为何又提此事啊？”

    宁远：“……？？？”

    赠了？

    赠给道路司了？

