一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第360章不孝子！

    “没事了！昨天真是谢谢老伯了。”东方白作揖客客气气道。

    不管身居高位还是平民百姓，凡是对他有恩，东方白都会十分谦和，不会摆什么少爷架子，或者高人一等的样子。

    “谢啥？不用谢！年轻人就是好啊，身体恢复的真快。”老人笑呵呵道。

    “老伯，昨日小子身受重伤，望您收留，一些银两还请收下。”东方白在怀中拿出几百两银票递了过去。

    滴水之恩当涌泉相报！

    “使不得！我们两老口快要进棺材的人了，要这么多钱做什么。再则我们只是举手之劳，没有做什么。”老人摆摆手推脱道。

    “拿着吧，算小子的一点心意，这点钱我还不放在心上。”东方白强硬塞到老人手中。

    “那……老朽就收下了。”老人略显尴尬道。

    “嗯！收下吧！”

    “小哥，饭做好了，咱们去吃饭吧！午饭时候，我让老伴杀两只老母鸡给你补补身子。”老人边说边朝堂屋走去。

    所谓的堂屋便是最中间的房子，一般招待客人使用。也就是富贵人家的大堂，只不过并没有那般华丽与大气。

    “老伯不必了，中午的时候我大概就要离开了。”

    “你的身体……”

    “无碍，没什么大事。”

    两人随之来到大堂，老太太正摆好碗筷。老人家境贫寒，粗茶淡饭，没什么丰富可口的饭菜。

    最好的便是炒了一盘鸡蛋，或许还是为了东方白这个伤员而做，一般舍不得吃。

    “小哥，家中没什么好吃的，还请见谅。”老太太慈善一笑，接着递过一双筷子。

    “老大娘，可别说这些话，能有一口饭吃很好了。”东方白没有客气，直接坐下。

    一手拿着馒头，一手夹着咸菜大口吃了起来。虽不是大鱼大肉，也没有山珍海味，但吃的舒心，吃的踏实。

    千好万好，不如粗茶淡饭好！

    老两口相视一笑，继而吃了起来。

    饭桌上，三人唠唠家常，说说笑笑，问问东方白的一些基本情况。比如是哪里人，家在哪啊，大多是一些正常问题。

    就在三人快吃完饭之时，破旧的大门一脚被踢开，走进来一位瘦不拉几弱不禁风的男子，观其一身穿着打扮就不像什么正经人，好似流氓一般。

    衣衫敞开，腰间的系带拖拖拉拉，甚至垂在了地上，头上戴着一顶歪歪的帽子，看上去十分滑稽。

    此人应该有三十多岁了，依旧一副吊儿郎当的样子，没一点中年人该有的稳重与沉稳，真不知该说些什么。

    若是年轻人还好一些，毕竟年少轻狂嘛，可以理解。

    但他算不得年轻了，岁数到了还如此浪荡，免不了被人笑话。

    也不知此人和两老口什么关系，进门大摇大摆，全然不拿自己当外人。

    “小虎，你来做什么？”老太太一见年轻人，怒气不打一处来。

    “给点钱，我手中没钱了。”中年人歪着脖子张口就要，好似谁欠他似得。

    口气嚣张，完全天经地义一般，也不知三人什么关系？难道是村里的恶霸？或见老两口容易欺负经常来索要钱财？

    “没有！前段时间不是刚给过你么？又输了？”

    听话中之意，这家伙应该是个赌徒。

    “啰嗦什么，到底有没有？有的话给我拿点，我有急用。”

    “没有！”两口子态度决绝，纷纷表态。

    “若是真没有，明个我就把这处宅子给卖了。”中年人看了看四周，眼眸中神采飞扬，“对啊！之前怎么没想到呢，宅子应该值不少钱。”

    “小虎，不要再赌了，爹娘岁数大了经不起你折腾。你媳妇都被气跑了，难道还要活生生的要气死我们吗？”老太太恨铁不成钢，佝偻身躯气的浑身发抖。

    此人名叫魏大虎，的确是两老口唯一的儿子，今年三十六岁，成天喝酒赌博，一事无成。

    “你们死不死的关我什么事？老不死的！”魏大虎张口骂道。

    这家伙丧尽天良，良心全被狗吃了，身为子女哪有骂父母的？

    “我魏大虎真是倒霉，托生在这贫穷之家。若是生在富家大户，小日子一天天的多舒服啊。”魏大虎继续道：“事情就这么定了，明天我找人来看宅子，能给多少算多少。你们俩赶紧搬出去，到时别影响价钱。”

    东方白站在一旁，始终没有吱声。毕竟是别人的家事不好插手，再则说他并不了解老人家中的情况，先看看再说。

    “你个不孝子！这处宅子是我一手置办，你凭什么卖？”老伯虎目一瞪，剧烈咳嗽几声。

    “因为我是你们儿子，早晚都是我的，现在卖了有毛病么？”此人一副理直气壮的模样，真不知他怎么好意思说的出口！

    “宅子不能卖！你说吧，这宅子值多少钱，我们算买下了。但今后不可再打宅地的主意，不然老子拼上一条老命也要打死你。”

    “老头子，我们家哪还有钱了，你……”

    老伯抬抬手，示意老伴不要说话。一时间老泪纵横，伤心至极。

    摊着这么一个儿子，换谁也难受心寒。

    魏大虎一听，眼珠乱转，“不要多，给我一百两就好。”

    “什么！一百两！你疯了！一百两可以买三个这么大的宅子，你……”

    “别这么多废话，到底有没有？没有的话直接卖宅子。”魏大虎不耐烦道。

    老伯苦笑，心中的滋味旁人难以体会，转过身走到东方白的身前，双手抱拳道：“小哥，之前给的五百银两，老朽想你走时一分不少的再还给你，可是现在……除了身上的五百银两，老朽实在拿不出了一厘一毫。”

    “无所谓！既然给你了，我不打算再要回。”东方白淡淡一笑，几百两对于他来说，几乎像白纸一般，不会在意。

    “谢谢！剩余的四百两请收回吧！”

    “不了！老伯拿着就好！”

    “给老朽也保不住，早晚被责怪逆子拿走，快收起来吧。”老人坚持道，将剩余的四百银票强硬塞回东方白手中。

    魏大虎看到这么多钱，眼前一亮，露出贪婪之色，“爹！这谁啊，怎么给咱们这么多钱？”