    吴正东能有这么大的能量，也在吴国兆的意料当中，毕竟陆明华陆sir就是分管人事及训练处，吴正东身为陆明华曾经的心腹大将，现在虽然被调到警校坐冷板凳，但能量和人脉已然还在。

    不过直觉告诉吴国兆事情没有这么简单，尤其是在港岛这个地方。

    警队虽然是准纪律部队，但警署署长对自己警署内警员的任用有着绝对的话语权，一般的人事调动肯定不可能惊动黄炳耀的，不过身为警署内当红炸子鸡——吴国兆的人事调动是谁也不敢擅自做主的。

    如果是原来的吴国兆，黄炳耀巴不得他调走呢，但现在的吴国兆是一个破案小能手，而且每次破获的都是非常能涨脸的那种大案要案，在这种情况下，就算是黄炳耀同意他调走，关sir都不会同意，要知道关sir投资了这么多，可一次新闻还没上呢。

    所以吴正东还没等到自己好友的电话，先等到了黄炳耀的电话。

    黄炳耀怒气冲冲的说道：“吴老鬼，你特么的这就有些不仗义了，让阿兆来的是你，让阿兆走的也是你……”

    “阿兆，阿兆的，阿兆是我侄子，我想让他去哪就去哪，你咬我啊？”吴正东毫不客气的反怼道。

    黄炳耀气极反笑道：“好，好，那咱们就看谁的道行高，我告诉你，身为湾仔警署署长的我，绝对不会允许任何一个人从我们警署调走的，尤其是吴国兆。”

    “那就看你扛不扛得住。”吴正东不屑的说道。

    “哼，那咱们就各施手段，拭目以待。”黄炳耀冷声说道。

    吴正东挂掉电话之后，说道：“刚才我还在犹豫，但现在你必须走。”

    “为什么？”吴国兆问道。

    “因为我从来都没输给过黄胖子，这一次也不行。”吴正东斩钉截铁的说道。

    就在这时吴洛茜推门进来，看到交谈的两人，笑道：“真稀奇，你们两个大忙人竟然都在。”

    吴正东则立即变成一副笑脸，问道：“阿茜，你忙完了？”

    “差不多快到收尾，不过我们重案组又有了新的案子，对了，阿兆，你有没有兴趣参与进来？”吴洛茜倒了一杯水，然后问道。

    吴国兆一脸生无可恋的说道：“姐，我倒是想，但是有人不让啊！”

    “谁不让？彭sir吗？没关系，你要是真想来，我去找彭sir说。”吴洛茜皱眉说道。

    “不是彭sir，而是吴sir。”吴国兆问道。

    “吴sir？那个吴sir？”吴洛茜不解的问道。

    吴国兆努了努嘴，说道：“咱们家还能有哪个吴sir？”

    吴洛茜闻言皱眉说道：“爸，阿兆，最近一段时间案子办的非常不错，你可不能拖他的后腿。”

    “而且他马上就要晋升督察了，这速度就打破了自雷洛后督察最快的晋升速度，前景可期。”

    “姐，吴sir还不想我升督察。”吴国兆又添油加醋的说道：“而且他还想把我调走。”

    吴洛茜不解的望向吴正东，然后问道：“爸，您这是什么意思？理由呢？”

    吴正东不想自己的女儿牵扯进去一些不必要的麻烦中去，于是他含糊其辞的说道：“阿茜，我还能害他吗？这里面有许多事你不懂……”

    谁知道吴正东的话还没说完，吴国兆直接插嘴道：“小叔，您说这话我就不爱听了，只要是警队的事，有什么是我姐不懂的呢？”

    “还有您经常告诉我们不要滥用职权，但您擅自动用关系为我调动工作，这算不算滥用职权？而且还阻扰我正常的升迁，这算不算是滥用职权？幸亏我们是自己人，如果不是自己人，我直接取廉政公署举报你，小叔，你下半辈子就只能在牢房里度过了。”

    吴国兆这话气的吴正东立即起身找东西，他要揍这个王八蛋一堆，真是太气人了。

    谁知道吴国兆也挺鸡贼的，立即躲到吴洛茜的身后，说道：“姐，你看到了，他恼羞成怒了。”

    吴洛茜环抱着肩膀说道：“爸，这就是您的不对了，您不能一意孤行耽误阿兆的大好前程。”

    吴正东很委屈，他想解释一下，但一想到蔡元祺、陆明华、关家等破烂事，又闭口不语，叹了一口气说道：“阿兆，你好自为之吧！”

    “姐，你看，他还威胁我。”

    这句话一出口吴正东再也忍不住了，直接把手中的书本扔了过去。

    ……

    吴洛茜看着在揉着自己额头的吴国兆笑道：“你说你也是的，忍一下不行吗？非要什么话都说，不过有时候我也真佩服你这张破嘴。”

    吴国兆闻言无奈的说道：“我是直性子，你知道的，要是能忍的话，我还是吴国兆吗？”

    吴洛茜笑了笑，然后问道：“说说吧，到底怎么回事？”

    吴国兆尴尬的笑了笑说道：“姐，小叔都不告诉你，我告诉你是不是有些不太合适。”

    “你拿我当了半天的挡箭牌，现在告诉我不合适，你感觉合适吗？”吴洛茜戏谑的问道。

    吴国兆赔笑道：“我感觉……”

    “咔咔咔……”

    这是吴洛茜在活动关节传来的声音，吴国兆咽了咽口水，立即改口道：“我感觉也挺不合适的，哎……姐，小叔好像叫我，我先过去一趟。”

    吴洛茜冷笑道：“不用耍花招了，没人叫你，赶紧回答我的问题。”

    吴国兆哭丧着脸说道：“其实没多大的事情，就是小叔见我喊黄叔喊的太亲热了，吃醋了。你知道的，他们两人的关系向来不太好。”

    吴洛茜又问道：“他们的关系为什么不好？”

    吴国兆下意识的说道：“还不是当年因为一个舞女……”

    “砰！”

    “哎呀！”

    一个鸡蛋毫无征兆的砸在吴国兆的脑门上。

    “再敢多说一句，小心你的狗命？”

    吴国兆捂着脑袋，贱贱的说道：“小叔，如果我是狗，那你什么呢？”

    “哼！”

    吴洛茜则满脸疑惑的问道：“你说什么舞女？快说说到底怎么回事？”

    吴国兆刚要说话，但他看到了手持菜刀的吴正东，于是立即改口说道：“姐，是武女，不是舞女。”

