    盛大午餐在不欢而散的气氛中落幕，对此宁为觉得很正常，跟他预想中差不多，哪怕明言没有准备午宴招待还依然要留在最后的这批人大都代表着一个个大型企业，跟展示会有着切身的厉害关系，但其实都没有那个能力做主。

    以宁为对商场肤浅的认知，资本主义公司强大的本质在于资本对公司的控制力，哪怕一个地区性的总裁再怎么位高权重，也决对不可能针对商业战略层面的决策有决定权。

    所以午餐上讨论的话题对宁为来说是很无聊的。

    因为他知道将三月代表的强人工智能直接公开代表什么，他相信参会这些大佬可能比他更清楚三月会给未来带来什么，但双方起码在短期内大概率是不可能达成任何合作。尤其是对于国外这些高科技企业来说，让他们心甘情愿的把自家数据送给平台做整合，不到逼不得已是万万不可能的。

    至于严明，老相识了，多少会更好说话的一点。所以宁为会在午宴上表现出极为鲜明的态度，主要是不想给这些大佬错觉，让这些人觉得可能改变他的想法，那样反而会很烦。天知道这些大佬能迸发出多大的能量，如果三天两头有各种饭局还让不让人活了？

    不过宁为是正打算跟严明好好聊聊，对于严明提出的由华为先行提供算力的想法，宁为非常感兴趣。毕竟运营跟维护超算中心跟IDC中心对于手底下没几个人的宁为来说是件很麻烦的事情。但对于华为来说却很轻松，毕竟人家的体量摆在那里，而且本就在提供云服务。

    而且华为工程师的效率宁为也在湍流算法的合作过程中见识过了，那是真的太高。按照刘聪的说法，项目只要出现了技术问题，华为这边马上就会安排专门的团队对接，基本上都是不把问题解决了不休息那种。这也就意味着双方合作，前期对超算中心系统整合的效率将大大提升，节省太多时间。

    然而宁为刚上车，还没来得及跟严明聊上一句，电话先来了，余兴伟打来的。

    其实宁为本来想拉余兴伟一起来应付这些大佬的，不过在来之前，余兴伟接到了科技园管理处的电话，说是超算中心那边有些事情找他去商量下，两人在大礼堂后台便分道扬镳，这时候又打电话来，大概率是有事情。

    冲着严明露出一个歉意的笑容，宁为先接了余兴伟的电话。

    “喂，你小宁总是这样的，是这样的，科技园管理委员会这边帮我们介绍了一家安保公司，专门负责我们超算中心的安全保障业务。我过来跟公司的吴大队长谈了一下，他们希望今天下午就正式入驻，您看？”

    宁为能听出余兴伟的语气中透着一丝古怪，顺嘴问了句：“安保公司？科技园不是有自己的安保部门吗？”

    “是啊，我也是这么说的，但管理中心的文主任跟吴大队长都说了，这是国家对于园区内重点科技单位提供福利性质的安保服务，在消防、设备安全、信息泄露等各个方面为我们保驾护航，帮我们超算中心量身打造适合我们的安保系统，提供个性化的安保服务，甚至能够为我们未来发展招人什么的做高效专业的背景调查，最重要的是，所有服务都是免费提供，费用不用我们出，而是由科技园来承担。”

    宁为想了想，像是明白了什么，答道：“好事啊，既然人家都说免费提供服务了，你还给我打电话做什么？听起来挺好的。”

    “哦，关键是……这样还是让吴队长跟您说吧？”

    “好啊！”

    很快电话对面传来一个陌生而又刚劲有力的声音：“宁博士您好，我姓吴，叫吴琨。”

    “吴队长，你好。”

    “是这样的，我们希望给数据中心提供相对独立的安保系统，这可能涉及到对数据中心现有工作人员的背景调查跟审核，也希望您跟余总能重视我们最后得出的结论。”

    “哦！”宁为大概明白余兴伟纠结的点了，这大概代表着以后就算他想往数据中心塞人的话，也需要背调通过才行。这种事情余兴伟当然不敢自作主张答应下来。

    大家对三月还真是够重视啊，其实在宁为看来最不需要保护的大概就是三月了。

    不止狡兔三窟，而且本身就有自我保护的能力。如果宁为给它放开更大的权限，自我保护机制也将更加强大。毕竟小猫目前的主体程序满打满算也不过3个G，相对于现代的存储设备的容量而言，迷你的可怕。

    不过在未来平台搭建好之后，有专业的保护措施自然是极好的，所以宁为很快便爽朗的答道：“没问题的吴队长，既然你们是专业的，那就按你们的来吧。”

    等宁为挂上电话，小车已经再次开到了研究中心门口，宁为正打算邀请严明去自己的办公室坐坐，两人好好谈谈关于华为为三月提供算力支持这件事情又被田言真叫住。

    “宁为，你等等，先到我办公室去一趟。严总啊，不好意思，不如我让小鲁先陪你去坐坐？”

    “不用，不用，你们先去忙，我们自己随便逛逛就好。”

    “这怎么行？鲁东义，你负责先陪着严总，我们这边应该很快就好了。”

    田言真对鲁东义交代了句，然后带着宁为先到了自己的办公室。

    “田导，我承认错误，不该在饭局上说那些话。”刚一进门，宁为便老老实实的说道。

    田言真瞥了自己学生一眼，一脸无奈，随后没好气的说道：“叫你来不是为了这些事。刚才在车上我接到电话，学校保卫部领导等会要过来跟你聊聊。”

    “保卫部领导？”宁为眨了眨眼，有些意外，但想到连数据中心都即将获得免费的安保服务，似乎又没那么意外。

    就宁为的求学经历看来，不管是在江大还是在燕北大学，保卫部都是学校里最没存在感的部门。除了军训时从保卫部领枪以及从校门出入时经常会看到每个校门口配备的安保人员外，其实很少有跟保卫部打交道的机会。毕竟宁为从小到大都不是那种惹事生非的性子，基本上也没给过保卫部门找上他的机会。

    事实证明，他才刚刚放飞了一点，保卫部就主动找上门了，多少让宁为感觉有些不淡定。

    “是啊，保卫部领导，你别那副样子，张部长也是受人所托，等会你态度好点。”田言真交代道。

    刚说完，田言真的办公室门便被敲响。

    “请进。”

    话音落下，办公室门被推开，三个人鱼贯而入。

    “田院士，宁博士，两位好，我来给两位先介绍一下，这位是京城极兔安保公司的陈明才董事长，这位是同属飞兔安保公司的柳唯先生！”

    田言真站了起来，热情的说道：“张部长，陈董，柳先生，欢迎，欢迎。这就是我的学生，宁为，大家随便坐，小张，去泡四杯茶来！”

    ……

    简单的寒暄过后，几个人坐在了田言真办公室里的沙发上。

    宁为好奇的打量着那位叫柳唯的年轻人，因为这个看上比他大不了几岁的年轻人身上真有股子他没接触到的味道，比如背挺得笔直的坐姿。

    “宁博士，你应该也知道了，我们安保公司是一家正规的安保公司，刚刚我在路上也得到了消息，公司吴队长已经跟你买下的数据中心签署了安全保障协议。所以你也是我们最重要的客户之一了。说实话，就我个人来说是对科学家非常崇拜的，为了感谢你的信任，我这边专门麻烦张部长，来跟你见上一面，打搅了，勿怪。”

    跟田言真聊了几句话，极兔安保公司的陈董笑着冲着宁为说道。

    “陈董客气了，应该是我感谢您才对，免费为数据中心提供那么多服务。”宁为客气的笑了笑说道。

    “哈哈，这都是小事，小事，是这样的，这次来除了表达我们的感谢之外呢，我还想为你介绍一位专职的司机。小柳是我们公司的技术骨干，业务能力非常强。除了专业驾驶技术极高之外，个人搏斗、枪械使用这块都是系统内的佼佼者。有他以后跟在你身边，不但出行方便，对你的安全各方面都是一种保障。当然费用什么的不用您管，宁博士觉得如何？”

    陈董微笑着指着身边的柳唯向宁为介绍道。

    听到这番话，宁为感动中还有些懵，这是司机还是保镖呢？虽然被重视的感觉挺好的，但想到自己每天跟江同学一起散步的时候身边如果旁边有个人跟着总会有种怪怪的感觉。

    “那个，陈董，谢谢您的抬爱，就是有一个问题，我没考驾照，自己也没买过车，而且京城买车好像还要摇号什么的吧？所以您给我安排个司机也没车开啊。”宁为摊了摊手说道。

    这句话让三人有些意外，陈明才闻言都愣了愣，说好了亿万富翁的嘛，连车都没有？至于摇号，起码陈明才真没听说过哪位亿万富翁会因为号牌问题放弃买车……

    当然没人会认为宁为是守财奴，毕竟是刚刚还承诺个人拿出十亿人民币成立三月基金会的男人。

    “哦，是的，宁为这孩子天天就呆在研究中心，用到车的时候大都是学校小车班的师父帮忙，我们也的确没给他安排专车。”田言真解释了句。

    “哈哈，怪我没说清楚，刚才我忘了说我司在提供司机的同时还会免费提供专车专用服务的。其实真要从安全的角度来说，自行购买的车辆肯定没我们安排的车安全。”陈董大笑着说道。

    尴尬瞬间化解，这大概算是证明只要有人不计较得失，肯花钱，尴尬就根本不会是问题。

    宁为看了眼一直没吭声的柳唯，恰好这位司机的目光也在他身上打转，交互了眼神，然后两人很有默契的移开。到不是两看相厌，主要还是尴尬。

    “这个，柳兄住在哪？”宁为很贴心的问了句。

    “哈哈，放心好了，这些都不用宁博士操心，只要研究中心给他安排一个能休息的地方就行。肯定不会让小柳住到你家去。”陈董打趣了句。

    其实谈判过程中，当一方给出的条件好到拒绝都让人不好意思开口的时候，往往就意味着另外一方根本没了选择。

    宁为此时就有这种感觉，他大概能明白这好意他大概是没法拒绝的。

    果不其然，田言真在陈董说出这句话后，也顺理成章的接道：“那没问题，咱们研究中心虽然房间比较紧张，但专门腾出一个给小柳休息的地方还是没问题的。那我看这事就这么定了。小柳应该还要准备一下吧，大概什么时候上岗？我们这边也好配合，起码帮小柳同志把一些生活方面的问题解决了。”

    “哈哈，还需要准备什么？小柳早就都准备好了，下午就能上岗，年轻人嘛，多接触，早习惯。只要有个地方休息就行，其他也不需要研究中心准备什么。”陈明才笑着说道。

    “是的，田院士，小柳的关系马上就转到我们保卫部这边，后勤这块包括职工卡、补贴这些问题，我们保卫部都能解决，不牢您费心了。”张部长在旁边补充道。

    田言真点了点头，然后看了眼宁为，说道：“你这孩子，还不谢谢陈董、张部长跟小柳同志？”

    “谢谢，谢谢。”宁为诚恳的道谢。

    “哈哈，不客气，不客气，小柳啊，宁博士这边就交给你了！”陈明才扭过头，笑眯眯的冲着柳唯说道。

    “是，首……陈董，保证完成任务。”柳唯大声答道。

    “行了，这我的任务也完成了，相信两位今天还忙，我们就不打搅了。有机会再来叩扰。”

    “张部长，陈董慢走啊！”

    两人走的很干脆，办公室里很快只剩下三个人。

    “宁博士，我先去在门外等你。”似乎是知道宁为想跟田言真说些话，小柳主动走了出去。

    “那个，田导……”

    “行了，别废话，什么情况你心里应该明白。强人工智能对未来的影响，你也应该有清晰的认知。这很正常，你这样的年轻科学家，真出了什么意外，没人付得起责任。有备无患也好，我都能理解，你还有什么疑问？”

    “不是，我天天呆在学校里，很少出远门的，这需要这么夸张？”

    “不出门怎么交流？不去国外，你难道国内也不跑？过年也不回家了，就待在学校？别闹腾，觉得不自由就怪自己，没事就闹嘛，把事情闹更大一点嘛，人家都想有个好人缘，你就好，就喜欢显能耐，深怕别人不恨你！”田言真瞪了宁为一眼说道。

    “这个……”宁为一时语塞。

    田言真看着自己爱徒，摇了摇头，叹息道：“行了，别苦着脸，人家想要这待遇还没有呢！如果你真要觉得不自由，就照你说的赶紧把三大平台搭建起来，等到成既成事实了，大家都接受这个事实了，你也没那么招人恨了。但现在，你还是老实点吧。”

