    事实上陆小天还留了一道副元神在这战虎傀儡的体内，只是现在不是跟这些刚投效过来的星月魔宗长筑基修士解释副元神的时候。

    陆小天扫了那被压趴在甲板上的金丹修士一眼，留着此人在，倒是个不大不小的麻烦。那金丹修士内心狂跳，还未来得及说话，一道剑气自眉心而入，神智顿时一片模糊。

    金丹修士此时也有几分想要投效之心，只是他心里还存在着一丝侥幸，想要再拖一会，只是这片刻的耽误，却最终误了自己的性命，对于这些并没有多少反抗能力的修士，陆小天也不想再造杀孽，毕竟杀这些低阶修士无趣得很。

    哪怕方才这金丹初期的家伙，若不是嫌其带在身边麻烦，留在船上又会威胁到苗若琳等人，担心其生乱，陆小天也懒得动手。若是对方上道一点，陆小天多半会留其一命，只是终究还是太晚了。

    击杀了这金丹初期的家伙，在那人多筑基修士一片惊惧的眼神中，陆小天自飞天战船上飞身落下，向那些此时已经无人看管的玄冰门与虚天门两派修士飞去，此时劫生教大营内太乱，便是让元敏下来都风险不小，想要接回这些修士，少不得得陆小天亲自出手了。

    “你，你是陆前辈！”此时人群中一个壮汉看到这飘身下来的银发修士，依稀有些熟，虽是头发的颜色变了，可相貌却是未必，尤其是那平静的眼神跟以前一般无二。那壮汉看到陆小天时，顿时兴奋地大叫出声。

    “你是吕锋？”陆小天一眼扫去，在众多被俘虏的筑基修士中，看到那中年汉子有些面熟。略微有些诧异地道。

    “正，正是晚辈。”吕锋连忙点头道。

    “敢问尊驾是？”为首那玄冰门的金丹女修岑雨此时神情颓废，试探着看向陆小天，别说是劫生教的劫无悔了，便是她玄冰门也认得星月魔宗的飞天战船，可这魔宗的战船，竟然直接轰向劫生教，岂不是大水冲了龙王庙？现在她的脑子还一片凌乱，不清楚发生了什么事。

    “我是灵霄宫的，夺了星月魔宗的飞天战船，阴差阳错打到了这里，现在不是说话的时候，你们可还能运转法力？”陆小天看向两名金丹修士道。

    “被那劫生教在体内下了一种劫元术的禁制，这劫元术想要凭借自己的汉力破禁近乎不可能，不过若是有外援，应该不难。”

    另外一个虚天门的金丹初期修士江月亭面色大喜道，虽是不明白眼前这银发修士是如何办到的，眼前也没时间去计较这么多，终归是得救了，死里逃生不过如此。

    江月亭话音刚落，便感觉到一股精纯无比的法力袭入体内，噗地一声，江月亭与岑雨两人身上冒起一阵白烟，神情有些萎顿，显然是禁制破除后带来的后遗症。

    不过两人眼中却满是亢奋的喜色，总算是重新恢复了对法力的控制。

    “帮助其他人登船，速度要快。”陆小天喝道。

    江月亭与岑雨两人同时点头，虽然只是恢复了一部分法力，不过帮助这些人登上飞天战船，又不是立即与敌修斗法，自然是问题不大。

    而此时劫生教在两艘飞天战的轰击下，二十四门灵炮，直接相当于二十四个金丹级高手全力攻击劫生教，而且只要有灵石，便如同不会疲劳的金丹修士。

    而截生教的金丹修士虽是数量不少，却已经是一盘散沙，指着他们，想要攻到飞天战船上面，首先得攻破战船的防御灵罩，有这会功夫，已经能让飞天战船齐射个几次了，连劫无悔这个教尊现在都已经逃之夭夭，谁还有这个胆。

    当然，便算是有人杀奔过来，那也得过了陆小天这一关。以至于江月亭还有岑雨两名金丹修士帮着众多被俘虏的修士登船时，并未受到干扰。

    毕竟人家都已经忙着去逃命了。

    灵炮此起彼伏，到后面大量的劫生教修士不是死于炮下，便是四散而逃，元敏与苗若琳两人相继下令停止了攻击，虽说一炮下去仍然能杀伤部分，但已经有不值了。

    毕竟一炮数万下品灵石，想想都有些心疼，若是不能造成大量杀伤，自然是不划算，灵石他们也还要留着一部分，毕竟现在还未至灵霄宫大营，仍然身处敌阵的势力范围，若是把灵石打光了，后面碰到敌人又怎么办？

    待陆小天率众修返回飞天战船时，下面的劫生教大营已经千疮百孔，不少灵木，一些其他的物什在灵炮的轰击下，熊熊燃烧起来，片刻之前，还一片严整的教派大营，此时已经是近乎一片废墟。

    而灵霄宫一方的修士却是无一损伤，还救了这数百俘虏，如此战绩，若非亲眼所见，简直如同天方夜谭一般。

    “尽全力返回灵霄宫大营。”陆小天此时站立在船首之上，扫了一眼下方已经化作火海的劫生教大营，下令说道。

    “是，宫主！”两艘飞天战船上的修士心血澎湃，群起响应。

    这次突袭异常成功，也许继续突进，会给组成战月盟的三大修仙界带来更大的损失，不过陆小天却没有继续下去的想法了，毕竟这是所有修士的战争，不是他一个人的，打到这个份上，已经算是超额完成任务。

    再继续冒险，万一被战月盟调来更多的飞天战船围攻岂不是危险了，当着众人的面，动用蝠王法翼这件保命的宝物，非到万不得已的情况下，陆小天自然不愿意去干。而且这边的动静应该也是惊动了战月盟的元婴老怪，就算元婴老怪不能直接插手战局，可随便支应那些金丹修士几手，也足以给他带来天大的麻烦。

    总之，见好就收，不能等到后面战月盟的人反应过来，抽出足够的人手包夹他的飞天战船，那便危险了。

    “陆前辈，竟然真的是你，你的头发。”此时吕锋从众多修士中走出来，神情激动地看着陆小天，没想到在这种境遇之下，还能绝处逢生。

