    保洁公司的厨房里，只有到了晚上大家才聚集在一起。

    香喷喷的杂粮馒头，飘着油花的萝卜汤，外加一盏油脂灯让大家感到格外亲切。

    吃饭的时候大家显得很安静，和以前互相调侃不同，现在大家都想着工作上的事情。

    “现在公司的业务好像荒废了哦？”高队长抬头看了看门外，自从开始窗口办案以后，很少有尸体送过来。

    贫民窟以前的尸体是免费处理的，都是保洁公司上门去收。现在有了窗口以后，他们都担心收税全部悄悄处理了。富人府上很少死人，三百万人的十九区每天送来不到两三个人。

    “这样下去不是办法....”夜枫也感觉到了：“十九区每天死亡的人应该在五十多，我们没有业务很容易让军政府怀疑。要不给各工会通知一下，让他们互相提醒一下。工会自己的人送过来的人表面上还是收费，暗地里我们把钱补回去。”

    “怎么补？”孟班长问。

    “以慰问金的形式，按照送来的名单上门发放慰问金。钱交给当地的工会，让他们送到家属手里。”

    夜枫提议：“要不，这个事情交给孟班长？”

    高队长没有反对：“我看行，反正公司现在不差这些钱。这事老孟你去给工会的人宣传一下，咱们门面不能倒。”

    “好，反正有自行车，方便...”孟班长没有反对。

    老马看到大家其乐融融，尤其是高队长变得积极起来，脸上露出一丝笑容。

    现在秋歌成了保洁公司无形的保镖，高队长成了十九区的领导人。夜枫负责几个公司对付黄金龙和秦天震，梦班长负责公司的具体业务，袁队长负责工会组织。

    每个人都没有闲着。

    老李叔和葛婶从来不多说，吃完饭就默默地离开。

    夜枫看到两个工人离开转头对高队长说道：“队长，我有一个建议。”

    “说！”高队长很干脆。

    “咱们给五号基地的人说一下，让他们帮忙到山里面找个山洞。我们送几个铁匠过去在里面造点武器，你看行不行？”

    “造武器干啥？”高队长停了下来。

    “现在物资场的保安队，手里连个大刀片都没有。咱们又不能在外面明目张胆的搞，只能悄悄躲起来造。现在只有三十个人好办，如果将来要做大事，必须还是要有点武器...”

    夜枫给大家分析：其他公司的保镖都是配枪，但现在黑市上的枪基本上绝迹了。

    总部虽然有造枪，但不便于随便流出来，否则制式武器会引起军政府怀疑。

    韩杰这几个新成立的公司全部买枪是买不起的，倒不如造点大刀片子。将来如果发生大规模的运动，储备点武器也是必要的。

    他的分析合情合理。

    高队长听完之后便同意了：“那就给五号基地发个电报吧，反正韩杰公司有足够的钢材。”

    夜枫听高队长没有反对，站起来就去发电报。毕竟现在韩杰的保安队马上要派上用场，每个人手里连个家伙都没有。保洁公司清理组的武器除了几把猎刀，就剩下程辉的狙击步。到现在为止秋歌还是用的铁锤，只有夜枫有一把棍剑。

    五号基地收到电报后两分钟就回复了，他们常年在山里所有山洞都熟悉。

    基地队长梁淮给他提供了两个地址，夜枫挑选了一个离五号基地近的便着手开始准备。

    傍晚时候夜枫跟秋歌出门去了，两个人找到了老李阿公。老李阿公的杂货铺依旧亮着灯，他总是最后一个才睡觉。

    “阿公，还没有休息啊？”夜枫钻到了屋檐下。

    “没有呢，我烧点水..”老李阿公提着水壶，往里面加了几把积雪，用嘴吹着炉子里的炭火。

    见火燃起来后才抬起了头：“夜枫，你们两个跑到我这里来干什么？要不要我给你理个发？”

    “阿公，这附近的铁匠你都认识。我想让你给我介绍两个人，跟我去别的地方打铁。你看看有合适的人吗？”夜枫看着炉子，很奇怪老李阿公每天都有木炭。

    “你要打什么，拿到这里来不就行了？”老阿公佝偻着身体继续忙活。

    “不行啊，要去别的地方上班....”夜枫生怕他听不见，说话声音特别大。

    老李阿公抬起了头：“去别的地方啊，那有没有住得地方。是不是去了就不回来啊？”

    “铁匠铺的人都是全家上阵，老公打铁老婆烧炭。你要是带走一个人，就得全家带走。”老李阿公絮絮叨叨地啰嗦着：“铁匠铺你也看到了，就这三家人户。他们也没有什么生意，只要工钱合适，有什么不可以去的....”

    “我去叫个人过来，你有什么事情自己给他说吧....”

    老阿公蹒跚着步子走到隔壁一间屋子：“钱老大，你出来一下，有人找你...”

    “谁找我呢？”屋里钻出一个五十来岁的人。他全身黑乎乎的，腰间围着一个围裙。虽然五十多岁了身体却非常硬朗，脸上的胡子上挂着碳灰，显得人特别粗糙。

    钱老大看到是夜枫露出了笑容：“是枫哥儿啊，你找我什么事？”

    屋里的人听到了动静也钻了出来，一个十五六岁的小伙子手里牵着一个七八岁的女孩。在他们身后的门边上，还有一个四十多岁的女人探出了头。

    果然是一家子人。

    夜枫走了过去看着破旧的窝棚：“钱大叔啊，你在这里住了多久了？”

    “十来年了，你问这个干什么？”他用手在衣服上擦了擦：“要不进来坐一下？”

    “没事，就是找你聊聊。”夜枫边说边朝屋里看了看，屋里除了一些废铜烂铁，就剩下墙上挂着的一些镰刀和菜刀之类。从做工上来看确实还可以，只不过很多都已经生锈了还没有卖出去。他指着一把菜刀问道：“这一把刀要多少工钱啊，几天能够做出来？”

    “这要是做的话，一天五把不成问题。”钱老大叹了一口气：“这东西倒不贵，最多也就一千块钱一把。可问题是有几个人买呢，我也就是空闲的时候做做，平时还得上班呢。”

    这把菜刀差不多两斤多，做工也很实在。

    夜枫想起范师傅的菜刀，基本上一把用十几年。反正就是不停地磨来磨去，到最后就剩下两指宽还没有放弃。

    如果以打铁为生，确实很难养家糊口。

    夜枫试着问了一下：“那你们一家一个月有多少收入啊？”

    “能有什么收入，我年纪也大了，这孩子还没有长大。勉勉强强糊口吧！”

    见夜枫有一茬没一茬的闲聊，钱老大似乎没有耐心：“你是要菜刀吗，要的话我给你便宜点。”

    “我不要，我想让你跟我去一个地方上班。”夜枫开出了条件：“咱们去的地方比较远，要是你愿意一家人都可以去。工钱嘛，每个月按你一家四口口粮算给你一百二十斤小米。年底的时候给你额外一万块，你看怎么样？”

    “那挺好的啊！”钱老大来兴趣了：“我这一年忙到头，一个月也挣不到五十斤小米。要是有这个工价，多远也可以去啊！”

    夜枫见他有意向才说出事实：“那我话要给你说清楚，去的地方可是住山洞。而且一住就是一年，平时还不能离开！”

    “山洞？”钱老大吃了一惊：“你是说山上吗？那可是有魔兽的。”

    老李阿公似乎听出了名堂，走过来劝道：“送你去的地方绝对没有魔兽，只要你不乱跑就行了。夜枫你说是吧？”

    “是的，安全问题你不要担心，只是下山必须经过同意。而且去的还不止你们一家，我会安排五家人左右...”

    “那还说什么，去就是了！”钱老大听说没有魔兽立刻就同意了：“只要能一家人吃饱饭，山洞说不定比窝棚还要好呢。你送我去是打铁吧？”

    “对，打铁！如果你愿意去，我们明天早上就来接你。要是你有认识的人，也可以让他一起去。”

    “那行，那行，我可以给你介绍几个人。”

    钱老大的事情就这么敲定了，他没有任何犹豫就开始吩咐：“孩儿娘，你赶紧收拾一下。我去见一下章铁匠他们，看看能不能同去。”

    夜枫又跟着他跑了好几个地方，总算是找到了五家铁匠。

