
　　寻常百姓里可能有很多不相信吉凶兆头的人，但在场的可没有一个是寻常人，都是修仙者，修士难道还能不相信这方面的事情？

　　不可能的！

　　看着四周那从树林里飞出来在空中乱扑的乌鸦们，在场包括江枫眠和温逐流这两位大修士在内的所有人，脸色都不由得一变。

　　这是……发生什么事了，难道有怨气极重的邪祟出现了？

　　不应该啊，百凤山内虽然邪祟众多，故而可以作为狩猎场，但这里是云梦江氏先宴请前来会猎的宾客们的地方，选址经过了深思熟虑，是绝对安全的场地，附近不可能有大邪祟的，可这乌鸦？

　　“啊！温逐流，快来帮我！”就在众人心中疑惑之时，忽然，温晁的叫声响了起来，只见此时的他已经拔出了他的配剑，运转灵力来抵挡魏无羡朝他压迫过去的气势。

　　虽然同为金丹修士，但魏无羡可是金丹后期，而他却只是一个金丹初期，纵使持剑又运转了灵力，他在魏无羡的气势压迫下依旧是难受异常。

　　不仅如此，释放气势的魏无羡带给他的感觉非常诡异，仿佛自己面对的不是一个灵力高强的修士，而是一头从地狱里爬出来的充满怨气的尸王一样。

　　尸王？

　　不错，此刻在温晁的眼中，那歪着头，一脸随意的望着自己的魏无羡，他的身后就站立着一尊体型比他大数倍，浑身都冒着黑气的尸王，只有他一个人因为被魏无羡的气势给针对了的原因可以看到，其他人都察觉不出来，这……这究竟是什么啊？

　　“公子。”听到温晁的呼救，温逐流收回了看着那些乌鸦的视线，急忙迈步一冲，冲到他和魏无羡的中间，然后挥掌朝魏无羡打去。

　　作为化丹手，他最厉害的就是这双手了，一掌下去，别说气势，金丹都得碎。

　　顺便一提，温逐流的仙道修为也是金丹后期，不过比魏无羡这个刚踏入后期没多久的萌新要强一些，故而看到他朝自己挥掌打来，魏无羡脸上的随意之色稍稍收敛，化丹手的大名，他可是如雷贯耳，自然不敢轻视。

　　不过，就这么直接的朝自己挥掌打来，你未免也太小看我魏某人了吧？

　　“呵。”魏无羡淡淡一笑，下一秒，紫紫黑黑黑，五个魂环从他的脚底溢出，悬浮在他的身体四周，紧接着，魏无羡将鬼笛陈情拿到嘴边，开始吹了起来。

　　一阵悦耳的笛音出现，传入众人的耳中。

　　这不算什么，关键是伴随着笛音出现的东西。

　　就在温逐流的掌劲破开魏无羡的气势，继续朝他拍打过去的时候，一股黑色的龙卷风凭空出现在了他的身前，向温逐流迎了过去。

　　这股黑色的龙卷风中还含有肉眼可见的骷髅和骨刀，那些骷髅有的只有头，嘴巴不断的咬合，有的则比较完整，白骨爪不断的挥舞，看起来好生恐怖。

　　第四魂技——幽冥召唤。

　　可以凭空召唤出来自深渊的骷髅为自己战斗，所召唤骷髅的数量和强度视主人的心意而定，上限受制于魂力，主动技能，特殊效果为锁定和降幅。

　　一旦锁定对手，对手将无法躲开这道攻击，只能选择与其硬拼，一旦击中对手，会瞬间降低对手百分之五十的防御力，百分之三十的魂力。

　　因为两大体系的能量存在共通处的原因，所以在面对温逐流这样的修士时，降低魂力的特殊效果就变成了降低灵力。

　　而一旦降低百分之三十的灵力，他的修为又如何能如魏无羡相比，更别说对付他这个魂技了。

　　看着出现在自己面前的这股黑色龙卷，温逐流脸色大变，再回想起刚才自己帮助温晁破开魏无羡的气势时看到的他身后站立着的那尊身影，顿时眼中闪过了一抹惊慌之色，下意识止住了步伐，纵身向后跃去，想要避开魏无羡的这道攻击。

　　只可惜，他没有注意到，就在他这么做的前一秒，黑色龙卷中，一个双眼冒着绿光的骷髅，它的视线在他身上停留了下来，并迅速的从上往下看了个遍。

　　锁定完成！

　　温逐流，已经无法躲避了。

　　“呵，温逐流，你躲什么，你可是化丹手啊，听说你那双手化了许多修士的金丹，怎么样，我就站在这，有没有兴趣来化化我的啊？”成功发动第四魂技后，魏无羡就把陈情从嘴边拿开，不再吹它，看着那不管躲到哪里，含有骷髅的黑色龙卷都能死死的追着他的温逐流，笑道。

　　“邪魔外道，鬼魅伎俩，你到底是什么人？”温逐流不认识魏无羡，努力躲避‘幽冥召唤’的他，对魏无羡问道。

　　“好说好说，在下云梦江氏魏无羡，不过你说我是邪魔外道，我就有话要说了，我一不吸收他人精血，二不摄取他人灵识，怎么就成邪魔外道了呢？难道非得像你那样拿巴掌拍人才是正道，你这也太不讲道理了吧？”魏无羡用陈情打了打自己的手掌，说道。

　　本来他打算在本世界里不使用鬼笛武魂的，但考虑到岐山温氏来找麻烦了，让他人忌惮和诟病，总比被人误以为软弱可欺要好，而且说实在的，这个世界才是他经常居住的地方，自己的能力不在这里使用，这也确实有些为难他了，所以他想了又想，最后还是决定破罐子破摔，我就用了，谁又能拿我怎样？

　　反正我在意的人不会因为这个疏远我就行了，至于其他人，爱咋咋咋，我不在乎。

　　“哼，强词夺理！江宗主，没想到你们云梦江氏居然还兼修外道，在下真是长见识了啊。”温逐流冷声道，话落，眼神一狠，奋力一跳，在空中翻了个跟头后，落到了魏无羡的身后，随手打飞几个碍事的不知名的修士，然后挥掌朝魏无羡的后背打去。

　　“好，既然你想让我化去你的金丹，那我就成全了你！”说着，温逐流强大的灵力尽数附着于手掌上，生怕不能一掌就把魏无羡给废了。

　　察觉到温逐流的举动，魏无羡摇了摇头，一点防备的迹象都没有。

　　然后，就在温逐流的手掌要拍中魏无羡的时候，他忽然身形一闪，从原地消失不见了。

　　幻音决，瞬移能力，你打得中我？23sk.Com

　　“什么？”眼前的目标突然消失，温逐流瞪大了双眼，一脸的不可思议。

　　人呢，到哪里去了？

　　“喂，我在你身后呢。”魏无羡的声音从温逐流身后传来，听到这话，他瞬间转身挥掌，只不过，这一回魏无羡有所准备，身体表面有一层厚重的护体阴气保护，温逐流的掌劲一时无法攻破。

　　“化丹手，你是不是忘了什么？我之前的幽冥召唤可是成功锁定了你，你现在不逃反而和我交手，是不是……心太大了呢？”魏无羡看着眼前的温逐流，微笑道。

　　“嗯？”闻声，温逐流瞳孔一缩，这时，他的身后传来了一阵狂风的呼啸声，转过头来，看着那已经追到自己面前来了的黑色骷髅龙卷，温逐流的脸皮狠狠抽搐了几下。

　　这下……糟糕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百一十一章 鬼笛显威，幽冥召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 