    

    晚饭很快就做好了，而且是每当唐三炒好一道菜旁边的朱竹清就端出去一道。

    唐三知道这丫头是心急，倒也觉得可爱，无奈之下便留在后厨没有出去和大家一起吃饭。

    看着朱竹清满脸期待的表情，唐三突然有些头疼。

    学厨啊......

    刀功，火功，经验，缺一不可。这真要是教起来可不是一般的麻烦，花费的时间也是不少。

    就在唐三为此苦恼的时候，却见眼前的妹子满是不好意思地点着手指道：

    “那什么，三哥，其实......我只是想跟你学做一道菜，会不会很麻烦啊？”

    唐三愣了一下，只学一道菜啊......

    那可就简单多了！哪里会麻烦？

    当下松了一口气的同时，唐三问道：“那你想学哪一道菜呢？”

    “我想学那道小酥肉！”朱竹清高高地举起了手，小脸红扑扑的，样子十分激动。

    唐三回忆了一下，算是记起来了，挺简单的一道下酒小菜。

    虽然严重怀疑朱竹清是一时兴起，估计待会学起来将是一塌糊涂，但如果是这道菜的话，唐三觉得就算是真·厨房杀手他也能够轻松教会。

    只是，唐三有点奇怪，为什么竹清妹子会想学这个呢？于是便问道：

    “竹清，你怎么会想学这道菜呢？”

    小姑娘面露犹豫，应该是不好意思说出来，但最后还是眼睛一闭，坦言道：“因为我之前见戴大哥似乎很喜欢三哥你做的这道菜，所以......”

    闻言，唐三恍然大悟，当即他看向朱竹清的眼神顿时就变了。

    还真是一个心思细腻的女孩儿啊......还是说，是因为整颗心都放在了那人身上的缘故？

    也许是想到开心的事情，唐三看到眼前少女露出憨憨的笑容在那边嘀咕着：

    “戴大哥今天看起来好像不是很高兴的样子，要是我学会这道菜然后做给他吃，他会不会变高兴呢？嘻嘻嘻......”

    虽然很小声，但却被唐三听得清清楚楚。

    心中无语的同时，唐三却是忍不住嘴角微微上扬。

    这丫头......

    无奈地摇了摇头，唐三朝在那边莫名兴奋的朱竹清招了招手，“好啦，你要是想今天就学会这道小酥肉的话，可得抓紧时间哦！”

    “哦！这就来！”朱竹清立马应声而来，毛手毛脚的。

    然后，唐三开始教朱竹清如何制作一盘美味可口的小酥肉。

    而接下来的这段时间里，唐三直呼不出自己所料，朱竹清的厨房智商已经不能用简简单单的一个“笨”字就能形容得了的，都快和小舞有一拼了！

    但没办法，唐三始终耐着性子教着，而朱竹清也始终全神贯注地学着，哪怕她知道自己很笨。

    至于把唐三搞得“灰头土脸”的，这能怪谁？唐三表示只能怪自己那该死的温柔了。

    看到朱竹清那绷得紧紧的认真小脸，唐三突然思考起一个问题。

    同样是女孩子，怎么小舞那丫头和竹清妹子的差别就这么大呢？

    想不通......

    如果此时此刻小舞在这里的话，估计这丫头会用前所未有的幽怨眼神对唐三进行凌迟处死，然后指着唐三的鼻子大骂一声：

    “你对我要是能有这一半的温柔，我也不至于会是这个样子！成天就知道欺负我！三哥你这个可恶的家伙！呜哇哇哇哇......”

    只是某唐姓本人心里并没有这点逼数，想了想就是在那摇头叹气。

    ......

    在教朱竹清做菜的时候，朱竹清并没有去吃饭，唐三便拿出几罐不同口味的浆果奶让她填填肚子。

    期间，奥斯卡偷偷来过后厨的门口看了一眼，发现唐三和朱竹清呆在里面是在做菜后，薄唇微微一抿，从他的眼神里也看不出他想的是什么，只是转身告诉大家唐三是在教朱竹清做菜，然后招呼大家继续吃饭罢了。

    于是，一个时辰之后......

    看到自朱竹清手中出品的第一道成功的小酥肉，唐三泪流满面，不枉自己现在身上糊满了各种酱料，舌头饱受折磨足足一个时辰！

    同时也是对朱竹清的厨房智商重新刷新了一遍认知。

    哪怕唐三事先已经做足了心理准备，但他怎么也没想到一个女孩能做到把糖当作盐、把醋当作酱油、拿个菜刀跟要砍人一样，等等等等，数不胜数。

    只能说，唐三能在一个时辰里成功教会朱竹清这道小酥肉，简直是一个奇迹！

    不同于唐三的满面憔悴、生无可恋、感动人生，灵猫少女此时花乱着小脸，双手小心翼翼地捧着手中的盘子，看着盘中万分可爱的小酥肉，那双漂亮的眸子里布满了星辰。

    看到她这么开心的样子，唐三觉得花的这一个时辰倒也不亏。

    忽然，唐三想起来一样东西！

    他唐某人所遭的罪，可以因为少女治愈的笑容一笑而过，但其实也可以算在某个幸福混蛋的头上啊~~~

    于是，唐三坏笑着在朱竹清的耳边低语了几句，随即少女瞪大双眸，一副“我怎么没想到”的惊喜模样。

    随后，在再三确定朱竹清是真的掌握了如何将某样东西混入小酥肉之后，唐三退出了后厨，将厨房的舞台交给了朱竹清。

    出了食堂，唐三先后遇到了从院长办公室回来的老杰克和正在进行饭后消食散步的戴沐白。

    也不知道唐三是出于什么心态，他冲戴沐白提出了一个提议：

    “沐白，要不咱俩打一场，就当消消食？”

    心里一直记挂着当初和某人之间那点“肮脏”交易的戴沐白听到这句话，立马眼前一亮，也不顾及自己下午在赵无极手下被训练得只剩半条命的事，二话不说直接答应了下来。

    白虎魂尊想的是，这和之前的那几局不一样了！没有顾虑，没有放水，没有试验测试，就是和眼前的兄弟痛痛快快地打一场！

    这些年来，戴沐白盼一个能和火力全开的自己打个痛快的对手可是盼了很久了！

    现在正主自己找上门儿了，他戴沐白哪有拒绝的道理？

    求之不得啊！

    然后，两人在老杰克老爷子的陪同下，来到了学院的操场。

    ......

    此时，史莱克学院的院长办公室。

    身着白裙的奥斯卡来到这里，一看，发现房间里只有赵无极一人，弗兰德不知道跑哪去了。

    不过正好，奥斯卡来这里本来就只是来找赵无极的。

    他有些事要跟这个五大三粗的大力金刚熊魂圣说。

    只是，当奥斯卡来到赵无极面前时，咱赵副院长突然来了一句：

    “那什么，小奥......你怎么想起来穿回女孩子的衣服了？”

    “......”

    “我之前在食堂的时候还在奇怪你怎么突然穿上裙子了，所以说，你现在是打算告诉大家了么？”

    “......”

    ......        

