
虽然海北车和依原没有对战过，但从实际情况来说，海北车真不是依原的对手。

要知道依原身怀三大绝顶领域类功法，且掌握着依家的绝技八极崩，无论哪一种，都可以爆出恐怖的能力。

可不要以为海北车斩杀了寞上邪和辛家老祖，实力便高过依原，不是这样，依原同样有斩杀两人的能力，只是他不是那种好杀和残忍的性格，比如他当初和寞上邪对战时，当动用光之领域时，寞上邪便完败，而他还没有动用空之领域和八极崩。

而依原和叶凡对战时，全力以赴，却仍是败在了叶凡手上。

这样一比较，叶凡和海北车谁强谁弱，便很清晰了。

更何况，海北车使用的是元素之力，对付他人肯定有先天优势，但对付叶凡，毫无优势可言，而且，他还只掌握了三种元素之力。

海北车就是一个小丑，一头显摆的驴，以为斩杀了寞上邪和辛家老祖，便可无视一切，完全是自己给自己面子，太把自己当回事了。

但海北车此时仍是没有觉醒，也不愿意接受这种现实，他丑恶的脸蛋已经狰狞得可怕，像个小丑一般叫道：

“该死的杂种，老子斩了你。”

扑向叶凡。

叶凡已经清楚了他的底细，准备下杀手了，他的身形突然冲天拔起，两手张开，五行元素之力从掌心喷涌，五色气息有如彩带一般向四周漫延，虚空之中的元素之力被引动，泛出奇异的斑斓。

海北车猛的刹住身形，震骇望着五色气息，刚还叫嚷着要斩了叶凡的他，这时已经惊骇得像见了鬼一般。

竟然……竟然身怀五行元素之力，那个老不死的不止没有骗他，反是说少了……

若是叶凡只身怀三种元素之力，海北车还有斩杀叶凡的自信，但看到叶凡身怀五种元素之力后，海北车的信心瞬间变成了无边无际的恐惧。

道理很简单，五行元素之力是相生相克的，凭着这点，叶凡完全可以毫无压力的碾压他。

眼见叶凡就要发动攻击，海北车突然转身就跑。

我勒个去，不战开逃！这算什么？

看着这一幕，四周的蛮人头皮发麻，身心泛起阵阵惊悚。

叶凡当然不会让海北车跑，身形一闪，扑向海北车。

海北车已经冲到了龙艳面前，毫不犹豫的一把锁住龙艳的肩头，直接往身后一甩，扔向叶凡。

目的很明显，想要阻挡叶凡，为自己的逃跑争取时间。

只是，这品性，真的无耻到了极点。

龙艳这个恶毒的女人，已经吓得花容失色，惊恐大叫道：

“不要杀我，不关我的事。”

不关你的事吗？

是谁在几分钟之前说过：杀了他，杀了再鞭尸！

现在说不关你的事，未免显得可笑。

叶凡本来就决定斩了这恶毒女人，刚好送她一程。

一掌隔空拍出，元素之力扑向龙艳，还没落到龙艳身上时，龙艳已是一声凄厉惨叫，裤裆湿了一片。

呵，吓尿了！

改变不了结局，元素之力吞噬了她，瞬间化成灰沫。

活该！

再追海北车。

此时海北车已经冲到了门口，他心知叶凡已近，立即右手一扬，他的身后马上涌起一道土墙，仍是阻挡叶凡。

这当然阻挡不了叶凡，但确实为海北车争取了时间，当叶凡轰散土墙以后，又是一道土墙拦在前面。

不得不承认，海北车对元素之力的运用，十分娴熟，在这一点上，还要胜过叶凡一分，这得益于宗门的传承，而叶凡没有这方面的优势，纯粹靠自己摸索。

等叶凡轰散第二道土墙时，海北车已经冲进了门内，两手立即催动木元素之力，房屋本是木材建成，为海北车提供了便利，他附近的门框和木墙当即崩裂，涌向他身后。

又形成了阻碍。

而且，屋顶坍塌，又成了海北车利用的工具。

叶凡意识到不妙了，不是有危险，而是海北车有可能逃掉。

他全力爆发，迅速摧毁着的眼前的障碍，但整个屋顶的坍塌，大大的影响了他的前进速度。

等叶凡穿过大厅时，已经不见海北车的身影。

“玛的。”

叶凡咬牙切齿骂了一声，身形拔高，冲向高空，下一秒便看到了海北车，他已从房屋的后面冲出，距离也有六七十米。

还看到海北车回头看了一眼，那张丑陋的脸蛋仍是满脸惊惧！

追！

叶凡展开身形，六七十米其实并不远，可要想追上海北车，难了。

不要忘了海北车同样掌握着土元素之力，且精于运用，速度不会比叶凡差。

打不过叶凡，但跑起来，毫不逊色。

叶凡紧紧咬在后面，可当海北车逃进丛林中时，再次动用了木元素之力，四周的树枝马上被他控制，在他身后布下了横竖交错的重重障碍。

再一次耽误了叶凡的时间。

等叶凡破开重重障碍时，已不见海北车的人影！

终是被他跑了！

叶凡气得心都快炸了，又追了一阵，还是没看到海北车的身影，实在恼火，不禁拿四周的树木发泄。

树木遭殃了，被摧残得一片狼藉。

发泄了一通以后，叶凡快速折返，赶回来收拾蛮人。

虽然蛮人头脑简单，可不至于傻到看不清形势，心知大劫来临，早就开逃了。

此时，各处都是蛮人逃跑的身影，如同躲避一场瘟疫。

只可惜，速度不及叶凡。

叶凡冲到第二层以后，大开杀戒，凡是见到的蛮人，除了妇嬬老幼，全部斩杀。

这一夜，叶凡成了个狂魔，死在他手上的蛮人不知有多少，四处都是尸体，血腥味充斥着整个九州四界。

数以万计的蛮人，被叶凡一个人杀得亡命逃奔，更是吓得心肝都快破了。

叶凡横扫了三层，没有再继续追杀，他敞开嗓子，震耳吼道：

“从今往后，你们若是再踏足防线以内，我叶凡必定灭了你们全族，都给我滚回冰川去，永生永世不得踏过防线一步。”

就算叶凡不说，蛮人也会逃回冰川，实在是被吓破胆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15529386"  chaptername="第2215章  以杀治杀">加入书签</a>
</div>
