 对李潇尘的过往了解透彻以后，辰申心里就有谱的多了，轻一点头道：“好吧，最后一个问题。”

“你之前说，那所谓的‘密地’开启之日就将来临，那密地的所在、还有‘天地至宝’即将出土的消息，都可以是你爷爷死前告诉过你的。”

“但……你如果没遇上我怎么办？”

“你可别告诉我在我出现之前，就没有一个玄阵师入得了你的法眼啊！”

辰申之所以会有此一问，主要是担心这一切都是有心人故意给他设下的套。

所谓“做贼心虚”，辰申毕竟是亲手干掉了妖神界三位公子的“罪魁祸首”，招惹了妖神主宰这么一个大仇家，再怎么小心谨慎都不为过……虽说从桃树干上刻字的痕迹来看，应该已经有好多年了，但那东西要想伪造些年份并不困难；堂堂妖神界，收买些许“群众演员”来更是易如反掌了！所以，在辰申突然发问之下，李潇尘如何作答尤为重要。

重要的点倒不在乎于对方的答案，而是对方的情绪——对于神魂全开的辰申而言，两人距离如此之近的情况下，那灰发红瞳的小青年哪怕只是因为撒谎心虚、心脏跳动的节奏紊乱了那么一小下，都绝难逃出辰申的感知！却见那李潇尘一点也不藏着掖着，直言道：“实不相瞒，在阁下之前，的确有四十余位‘合格者’。”

“只不过一来，他们之中有些人身份存疑，跟我不敢用。”

“至于身份‘干净’的那十余名阵师，我原本准备时机一到，就让那十多名玄阵师一同出手，助我破阵。”

“没曾想竟让我有幸遇到了阁下，那十多名阵师虽也不错，但跟须臾间便破了‘万木千花阵’的阁下比起来，更好比残烛与皓月之别！”

“况且，一起行动的人越多越容易暴露。”

“只要阁下愿助我破阵，我这就发传讯纸鹤，告诉那十多名阵师不必赴约前来了……”谁知辰申听后，突然诡异一笑：“呵呵，别，你原先怎么约定的现在就怎么做，让他们来。”

李潇尘不禁眼眸一黯：“哦，我懂了，阁下终究还是不肯助我破阵。”

“谁说我不愿意的？”

“啊？

那您还……”只见辰申用指间轻轻叩打起猴脸面具的下腮，慢条斯理道：“你也知道自己这么做是在从五大界域的口中夺食，自当杜绝一切隐患。”

“试想一下，如果那些玄阵师中，有人因为你突然变卦而心生怨气，从而横插一杠，那岂非坏了大事？”

李潇尘微微蹙了蹙眉：“应该不至于吧？

我取消他们的赴约之行，就等于让他们省了好些力气，这些家伙相当于是什么都不用付出、却能得到我当初许诺的利益，何乐而不为呢？”

辰申轻然一笑：“呵呵，你自己之前也提到过，这些人实力层次不齐，而且是在这三万多年的时间段内、陆续选定的。”

“谁能保证这么多年过去了，他们之中就没有人投靠了五大界域？

又或者跟别人提到过什么，继而导致在暗域设下多年‘有奖破阵’的你，被某些别有用心的家伙给盯上？”

“你突然取消赴约的反常举动，保不齐就会节外生枝，让你的计划还未来得及见光呢就已胎死腹中了……”李潇尘缓缓点了点头：“那依阁下之意，我当如何？”

辰申微微一笑：“简单，还是你之前既定的老时间、老地点，把该召集的人也都一个不落的召集在一起。”

“然后，给他们指一个与‘密地’截然相反的方向，随便是哪，只要足够远就行了，让他们去那里等你。”

“如此一来，既能避免不必要的怀疑、以至节外生枝，又能用他们的行踪给你自己这边的真实行动打掩护，一举两得。”

“毕竟你在暗域搞‘有奖破阵’搞了这么长时间，你的动向，怕是早已被些许别有用心的家伙死死的盯上了。”

“如今利用那些玄阵师们的行动，转移一下潜在敌人的注意力，也算没白让他们占你的便宜不是？”

李潇尘顿时眼前一亮，抱拳作揖：“谢阁下赐教！”

辰申大喇喇的一摆手：“无妨无妨，毕竟我接下来是要跟你一起行动的，你多一分安全，我自然也能少一分顾虑。”

一次次试探至今，辰申已能够确信，李潇尘邀请自己出手破阵事件，并非是一场针对自己设下的套儿。

于是态度上也多了些许阳光飒然，少了点冷酷的提防：“接下来，就让我们各自按照之前的约定和彼此的需求，立定血誓吧。”

李潇尘一听辰申这话，就知道对方愿意为他破阵了，一下子精神百倍：“正有此意！”

由于两人都是真心想要合作一回，于是各种各样的血誓约束虽然繁杂，却进行的异常顺利，不一会儿就已达成让双方都极为满意的结果。

辰申更老实不客气，袖袍一卷，将木舍地底空间珍藏的所有宝贝，悉数收入囊中。

“对了，还未请教辰兄来此是想找我打听什么？”

有了血誓的约束，辰申也早就摘下面具、并以实名相告。

“我是想了解一下，几个月前，义信拍卖行的幕后老板离奇失踪之后，这几位宾客的去向。”

说到这，辰申随手一挥，便将几张画像呈现于李潇尘的眼前。

这都是辰申凭记忆自己画的，以他的玄符造诣，画个线条简单的半吊子“素描”还真是有模有样。

李潇尘略一沉吟后，打了个响指：“若是别人我还不敢保证，这几个家伙我就能打包票了：他们一早就已回到各自的势力范围去了。”

“而且短时间内……嗯，至少在密地开启的行动彻底完结之后，他们是肯定不会再有空闲跑来暗域逛达的。”

“各自的势力范围？

你知道他们是谁、隶属于何门何派？”

辰申装傻充愣的反问。

却听对方满腔笃定道：“不错。

阁下且看——”“这个一脸江洋大盗模样的壮汉，实际上易容之前乃是五大界域之中，‘佛界’的老僧。”

“这个瘦小个儿，把自己搞的跟个叫花子似的，真实身份却是魔界的一位‘大修罗’”“还有这个……” 