    第1054章扩大版图

    他能享有一夜的福利，好久没有这种待遇了。

    对于心爱的女人，他从来不会用强，每次都会让她心甘情愿，得到最高境界的享受。

    欧峰自异能升为五级后，对小娇妻的爱更加执着。

    也许是因为身体强化的原因，两人的配合相当默契,感官和心境对彼此非常渴求。

    他深知唯有怀中的女人，才能给他这种感觉，所以他很珍惜与她在一起的时光。

    对于别的女人，他连多看一眼都不会，因为世上无人能代替他的小娇妻。

    他满心满眼都是她，若是有来世,他要在她刚出生的时候就找到她。

    “媳妇儿,我爱你入骨，唯有你才能解相思！”

    深情的男人对心爱的女人说着露骨的情话,他要让她明白，她是他唯一的爱！

    “乖，我也爱你！”

    ……

    两人又腻歪了一会儿，直到房门被敲响，欧峰才不情愿地放下怀里的女人。

    媳妇儿一离开怀抱，欧峰感觉心里空了半截，他急切地需要小娇妻填满他的心。

    “进来！”

    五个儿子，一个不少地出现在门口，站在最前面的是铁豆小朋友。

    这小子总是抢在第一个出头，欧峰无奈地看一眼自家的小崽子。

    心里不断地说服自己，这是他与媳妇儿亲生的,亲生的！

    “爸爸,你回来我都没看到你！”铁豆第一个冲向欧峰,趴在他腿上仰着小脸。

    欧峰看到这张与他酷似的脸,心里一软，算了这是亲生的,忍着吧！

    “爸爸上楼换衣服,马上就下去，你们刚才都在做什么呢？”

    “我们在书房学习啊！

    曾爷爷给我们布置了好多功课，他说天气太热，不让我们出去玩儿。

    爸爸，我想打球！”

    铁豆眼里充满了渴望，他们的功课都做完了，只能来找爸爸通融。

    “玩可以，大宝去厨房问问刘妈，什么时间吃饭，记得在饭前回来。

    不能出大院儿！”

    五个小家伙一听可以出去玩，都开心地大叫，一溜烟儿地下楼跑了，走的时候还把七斤和黄豆也带走了。

    梅济跟在七个孩子后面慢悠悠地出去，家里没他能做的事，跟着孩子们出去就成了他主要的工作。

    只要不出大院儿，还是很安全的，大院儿的人大部分都认识欧家的孩子。

    以大欺小的现象会有，但几个孩子别看人小，战斗力却惊人。

    在外面打过几次架后，再没人敢欺负他们。

    别的家长带着孩子找上门来讨说法，却被李小玉以大欺小给怼回去。

    孩子们的世界很神奇，前一刻还打红眼像仇人一样，下一刻就成了好朋友，天天在外面蹲着等欧家的孩子出去玩。

    也许是篮球对他们的吸引力，也许是孩子们的人格魅力征服了他们。

    小孩子打架的事，李小玉不会过多干涉，只要自家孩子没吃亏就行。

    夫妻俩下楼时，外出办事的欧康安也回来了，正在等她，他拿出一个文件袋给李小玉。

    “小玉，东明街的事都办妥了，袋子里是你要的六套院子的房契，一共花了十万块钱。”

    在场的人一听东明街，都眼睛一亮，这不是将来要住的地方吗？

    十万可不是小数目，他们中还没人能拿得出来这么多，小玉还真是个大富婆，以后得跟紧步伐了。

    “小玉，你又买了房子，是挨在一起的吗？”

    欧老爷子听她说过，要把旁边的房子一起买下来，他都还没得到消息，怎么房子都到手了！

    旁边那些住户愿意搬走吗？

    可别弄出事来，影响不好！

    “对，六套院子包括当初我说的一套，分布在左右两边。其中有五套院子，是我送给家人的。

    那五套院子都不大，只有两进，占地约两亩大，钱从我私房里出。”

    房子虽是到手了，但话还是要说清楚的，不然还会以为她用欧家的钱帮衬娘家。

    “小玉，我不是那个意思，钱你想怎么用都行。

    你嫁到欧家，我们一分钱的聘礼都没出过，等见到你父母，必须得将礼补上。

    我还想给你们补办一场婚礼，你们结婚时什么仪式都没有，你父母也没参加，肯定很遗憾吧！

    我要好好感谢他们，是他们给我欧家养育了一个好孙媳。

    我担心的是，那些人怎么会甘心离开，这才两个月的时间。

    我可是听说有人一直在打咱家院子的主意，只是没得逞！”

    欧峰一听要补办婚礼，这个想法很不错，小媳妇儿嫁给他时确实太寒酸了。

    他要给她补办一个风光的婚礼，让京城所有人都知道她是他的妻。

    “爷爷，补办婚礼的提议很好，我要给我媳妇儿补办一个最美的婚礼。”欧峰眼睛发亮地看着坐在身旁的小娇妻。

    “不要了吧！孩子都九个了，还办婚礼，你不怕人家笑话你！”李小玉低声道。

    她已经无所谓了，两人结婚多年感情深厚，岂是一个婚礼能诠释的。

    “咳咳，你们的关注点怎么一下子跑到婚礼上去了，要补办什么时候都可以。

    现在的重点是，以前住在东明街的那些人，是怎么愿意搬离的。”

    老爷子再一次出声提醒两人，他有点吃醋了。

    小峰眼里只有小玉，怎么一点儿都看不到他一个老头子呢！

    欧峰不雅地撇一眼自家爷爷，看你一个老头子有什么好看的，看了几十年还不是那样，他的关注点永远是他媳妇儿。

    “事情是管群他们出面办理的，具体情况我不清楚。

    但那条街应该被管群那帮人瓜分完了，他们的目的是想离咱家近点，便于他们以后窜门。

    说白了，就是想来蹭咱家的好东西，那几人脸皮厚得很，以后别给他们好脸色。”

    众人听得满头黑线，这都出动特殊组了，能简单吗？

    还让他们别给那种人好脸色，那是什么人，有几人敢惹的！

    唯有李小玉才敢用这种口气说话，换了任何人都不行，连欧峰跟他们说话都没她随意。

    “呵呵，媳妇儿你高兴就好！”欧峰立马拍上去，他的媳妇儿做什么都是对的。

    ?  ?老铁们，月末了，送出你们手中的月票哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

