        <h3>第三卷第二百三十二章  陈父生病</h3>

        冯睿不知道她的几句话竟然让陈老爷子吐血了，心里先是一惊，却又觉得莫名其妙的敞快，跟着陈子建这么多年，委委屈屈的，每次到他们家都觉得憋屈的厉害，呵，就说了这么几句话就受不了了？

        到底是农民，心眼小。

        大家都火急火燎的将陈父送去医院，冯睿还冷冷的看着，等人们都散了，也没有人顾得上冯睿，冯睿在陈家转了一圈。

        从一楼到十楼，每一个房子都看一下，这些房子其实都是空着的，陈家姐妹只有过年过节的时候才回来，平时房子没有人住，偌大的院子一到晚上就是陈子建和他的父母亲。

        当她到了陈子建的房间时，陈子建的电脑还摆在桌子上，还没有来得及合上，陈子建的书房有很多书，她拿起来看了一下，竟然是陈子建自己写的。

        她在陈子建的房间仔细的看了看，将陈子建的书也翻看一页一页的看着，陈子建真的是人才呢，连考古报告都写得如此生动。

        原来陈子建不要工作卡是他另有收入。想了想那个拉着陈子建手出门的女人，冯睿心里的火被点燃了。

        她看着陈子建的电脑，点了一下，屏幕还是开着的，打开，全部都是陈子建这一段时间写的东西，qq聊天界面还在，还有人和陈子建说话。

        冯睿在qq聊天信息上回复：“我是陈子建的老婆，你们看到的一切都是骗局，陈子建就是个骗子。”

        然后她关掉qq，在陈子建的抽屉里翻腾着，翻出了一块移动硬盘，将陈子建电脑里的东西都拷贝了下来，天已经暗了下来，陈家也没有人回来，冯睿将陈子建电脑里的东西拷贝一空，删掉了陈子建电脑里的所有数据，将移动硬盘装在了她的背包里，下楼，上车，回西城。

        陈子建被二秀拉跑了，他到了鱼四叔家，鱼四叔的小儿子从墙上摔下来，口吐鲜血，躺在地上只有出的气，这会打120已经来不及了，陈子建招呼大家弄了一个担架，开着车将鱼四叔家的儿子送到医院。

        还算送得及时，那个小伙子算是捡回来了一条命，安顿了鱼四叔的小儿子，陈子建才想起来冯睿还在他家。

        拿起手机，看到了很多未接电话，他以为是冯睿打的，打开一看都是村子里的人打的，冯睿来找他，他的心里还是有一点点激动的，毕竟夫妻这么多年来了，从心里来说，他还是爱着冯睿的。

        他回了一个电话过去了，一连打了十几个电话，估计是有事情。

        “子建，你爸现在在车上，我们送他去医院了。”

        “我爸怎么了？”

        “吐血了，对了，你妈也跟着一起，你们家里现在就你老婆在家。”

        “你们现在在哪里？”

        “快到泉城了，你赶紧联系医院，我们大概得半小时就到了。”

        陈子建心里担心父亲，火急火燎的又去联系医院，先是给大家陈子惠打电话，他以前在西城，现在在老家呆着，对县城本来就不熟悉，陈子慧听说父亲生病了，赶到县医院找到了她的一个护士长朋友。

        “香云，我爸爸生病了，你看看你们这今天谁是主治大夫，赶紧给我安排一下。”

        “今天是蔺大夫，叔叔来了吗？”

        “还没有呢，还在路上。”

        “那你赶紧随我先去找蔺大夫。”香云带着陈子慧和陈子建去找蔺大夫。

        蔺水茵正在给病人做检查，护士长带着陈子慧姐弟来找她了，她问了一下情况，俩个人也没看到病人，说不出来个所以然。

        “这样吧，要不等病人来了，我看看再说，你们先去排过号，我等会给你们安排一个床位。”蔺水茵给他们开了一张挂号单和住院证，让他们去办理住院手续。

        “蔺主任，你一会可得帮我好好看看，那是我朋友的父亲，老爷子一生很少生病，身体好得很，最主要是他生了八个孩子，个个都是人中龙凤，一个农民大字不识一个，将孩子都教育得很好，真的是让人尊敬呢。”香云对蔺水茵说。

        “八个孩子？”蔺水茵的脑海里突然就浮现了那个满嘴是泡的女孩：

        “我是家里的老八，他们都叫我粑粑，阿姨，我叫陈子昂。”

        “是陈子昂的爸爸吗？”

        “呀，蔺主任还认识他们家老八呢？就是他们家，整个泉城除了他们家，没有谁能如他们家一样个个都是奇葩。”

        “那个孩子还好吗？”蔺水茵心里很是感慨，那孩子自从那次见面之后，再也没有看见过她了。

        “你是说他们家老八？好着呢，陈子慧每次提起他们老八，那种骄傲的神情都快要溢出来了。”

        “那个孩子一看就异于常人，又纯真又坚强。”可惜，他儿子无福啊。

        “子慧，来了，主任，来了，来了。”香兰看着陈子建背着他的父亲走进了诊室。

        “直接去病房吧。”蔺水茵看着陈爸爸脸色苍白，状态不是很好。

        陈子建又背着他的父亲朝病房走去，他不知道为什么他就走了那么一会，父亲就会吐血，他也想问问他的母亲，冯睿现在在哪里，但是看到母亲担忧的样子，他就想等着将父亲安顿好再说。

        蔺水茵仔细的询问了陈爸爸的病情，陈子慧和陈子建才知道他们的父亲不是第一次吐血了，心里深感愧疚。

        蔺水茵是西医，但是她平时也会看一些中医上面的书，中医博大精深，从中医角度上来说吐血多因热伤胃络，或脾虚失摄，或胃络瘀阻等导致血不循经，溢于脉外而成。虚证多属于脾气虚弱。临床一般属热者居多。一般是由于内脏出血引起的现象，比如消化系统疾病或者肝脏疾病引起的症状的。

        她仔细的问了发病的情况，因为有外人在，陈妈妈只是说陈老爷子和儿媳妇争吵了几句，老爷子是气急攻心，多的也并没有说什么，但是听在陈子建的耳朵里就不一样了，不知道冯睿说了些什么，竟然将爸爸气得吐血，那个女人还真是死性不改。

        陈子悦和陈子乔、陈子霖听说爸爸生病了，也都赶回来，远在北京的陈子昂心痛如焚，这些天怎么都是不好的事情发生？