    第86章 到达岳父家

    “小宝贝，现在就知道照顾妹妹了呀。”

    柳诗芸抱起大宝，在他的粉嫩的小脸蛋上亲了一口。

    随后坐在沙发上，温柔道：“来，妈妈喂你。”

    将奶瓶拿到手中，然后喂着大宝。

    “妈，我们买了一点吃食，二宝交给我吧，你去尝尝糕点。”

    “好，二宝交给你。”

    郑琇晶微微颔首，从林星宇跟柳诗芸一进门，她就发现，怀中的小家伙，虽然在喝奶奶，但是会时不时的看着爸爸妈妈。

    那模样，明显就是想要爸爸或者妈妈抱。

    要是她这个当外婆的不同意，估计要不了一会，小家伙就得哭了。

    自己的小孙孙，她这个当外婆的，怎么会让她哭泣呢。

    将二宝交给了林星宇，郑琇晶坐在了一旁。

    “这两个小家伙啊，现在还小，很黏爸爸妈妈，我这个当外婆的，都不好带。”

    郑琇晶有些感慨道。

    “岳母，等宝宝们大了，肯定会让您带的。”

    两个小家伙，因为爸爸妈妈的回来。

    在爸爸妈妈的怀中，喝着奶奶，好像也感觉更香了。

    等两个小家伙，吃饱了后，他们并没有直接睡觉，明显想要玩一会。

    对于宝宝们的要求，林星宇跟柳诗芸，怎会不同意呢。

    给宝宝们擦了擦嘴巴，随后林星宇去给宝宝们将奶瓶用开水洗了。

    来到桌子这边，从袋子里，拿出了两个盒子。

    “宝宝，这是爸爸妈妈，给你们买的，看看喜欢不。”

    林星宇当着两个宝宝的面，将两个盒子给打开。

    顿时，出现了两块美玉。

    这正是林星宇和柳诗芸，在玉器店里，买下的那对龙凤配。

    小家伙们，看着这两个玉器，然后就伸出小手手，想要去拿。

    林星宇跟柳诗芸，一人拿着一块玉器、。

    龙配给大宝，凤配给二宝。

    小家伙刚一拿着，就往嘴里送。

    “宝宝，这可不是吃的哟。”

    看着两个小家伙，拿着就往嘴里送，林星宇跟柳诗芸哭笑不得，当即阻止了他们的动作。

    “星宇，诗芸，看这两块龙凤配的成色，肯定很贵吧？”

    郑琇晶看着宝宝们手中的龙凤配，好奇道。

    “妈，没多久，我们买这对龙凤配，也是想送给宝宝们。”

    ‘岳母，我们也给你买了一件玉器。’

    说着，林星宇又去拿了另外一个盒子，打开后，里面是一个玉手镯。

    “你们啊，给我还买这个干嘛。”

    看着这盒子里的玉手镯，郑琇晶摇头一笑。

    “岳母，这次我来，也没买什么东西，就空手过来了，今天刚好在玉器店，看到了这手镯，所以就买了下来，送给你。”

    “岳母，您看看，喜欢不？”

    “只要是女婿买的，我这个当妈的，肯定喜欢啊。”

    “岳母，那你试试，看看合适不。”

    “好勒。”

    郑琇晶虽然知道，这玉手镯，肯定不便宜，但是女婿没说，她也不问。

    当即拿着这玉手镯，戴到了自己的手腕上。

    “妈，你戴上这玉手镯，显得更加的漂亮，有气质了呢。”

    一旁的柳诗芸见母亲戴上，微笑道。

    “你呀，就知道说这些话，哄妈开心，妈老咯。”

    “岳母，您这么年轻，给诗芸走出来，人家还以为你们两是姐妹呢。”

    林星宇这倒是说的实话，岳母虽然快满四十了，但是保养的很好，看起来也就刚三十左右。

    “你们呀。”

    郑琇晶听着女儿和女婿的话，莞尔一笑。

    没有一个女人，听见别人说自己年轻，不开心的。

    “这些东西，星宇你怕是花了不少钱吧，以后就别花这么多了，浪费钱。”

    虽然收下了这玉手镯，不过郑琇晶还是提醒了林星宇一句。

    毕竟家里还有小宝宝，等宝宝们大了，还需要花更多的钱。

    “好的，岳母，我知道了。”

    林星宇也没说什么，我有的是钱，不用担心的话。

    毕竟他也知道，岳母这是为他好。

    至于，给父母他们买的玉器，林星宇还放在床上，给岳父买的玉器，茶叶，也放在车上。

    等明天去岳父家里，就可以送给岳父。

    希望岳父能满意吧。

    对于明天去岳父家里，林星宇也有点担心。

    时间一晃，就来到了第二天，吃过早饭，他们也准备出发了。

    “星宇啊，今天去那边，你别担心，有妈在，那个老东西，要是敢说你，妈就说他。”

    还没出门前，郑琇晶就给林星宇说了这话。

    《请宿主，前往东山别墅，五号别墅进行签到。》

    《奖励：未知。》

    车上，林星宇听着系统的声音，微微一笑，系统让他签到的地方，正是岳父的家里。

    就是不知道，这次系统会给什么奖励。

    带着好奇的心理，林星宇开车出发了。

    郑琇晶并没有开自己的车子，而是坐在林星宇的车里。

    半个多小时后，车子终于来到了东山别墅这边。

    郑琇晶下车，去保安室那边说了一声后，保安放行，一行人进入了这别墅区。

    将车子停好后，先去后备箱里，将婴儿车给拿了出来，打开，接宝宝们到婴儿车里，随后林星宇才把茶叶，还有给岳父买的那个珊瑚玉器给拿了出来。

    “星宇，买这些东西干嘛。”

    看着林星宇手中拿着珊瑚玉器，袋子里，还装着茶叶。

    郑琇晶嗔怪了一句。

    按照她的想法，这次女婿，就不应该买这些东西来。

    按照她的，空手来，那都是正常的。

    “岳母，这些我也买了，本来就是打算送给岳父的，总不能让我再退回去吧。”

    林星宇哭笑不得。

    ‘行吧，你呀。’

    郑琇晶还能怎么办？只能摇了摇头。

    “走吧，今天那个老东西，应该在家，要是不在家的话，我们就回去，以后再来。”

    今天是礼拜天，要是柳君浩不在家的话，那估计就是出门了。

    至于去了哪里，郑琇晶不知道，就算知道了，也不会去管。

    来到门口，郑琇晶按响了门铃。

    很快，一位年龄大概六十左右的男人，就打开了门，当这男人刚打开门，看到郑琇晶的时候，面色顿时一喜。

    “夫人，你怎么来了？”

    “张叔，好久不见啊，那个老东西，在家吗？”

    “夫人，老爷在家呢，现在正在书房里。”

    “张爷爷好。”

    柳诗芸看着这位老人，微笑着打了声招呼。

    “小姐，你跟夫人也回来了啊，老爷要是知道你们来了，肯定很高兴的。”

    张叔看着夫人，和小姐回来了，顿时眼睛都红了，有些哽咽的说道。

    (本章完)

