
“白骨，你去！”王宸对着白骨命令道。

“好！”白骨应了一声，立即跑到高地，站在那里，展开双臂，手中拿着小旗，对着直升机的方向开始传递旗语。

直升机上的六号演习国家飞行员一愣，喊道：“报告，发现目标！”

话语落下，一名中校立即跑了过来，拿着望远镜，朝着白骨望了过去。

“谈判？”中校望着白骨，轻声自语了一句。

“首长，下令攻击吗？”飞行员对着中校问道。

“等一下，命令部队，暂停前进。”中校说完，开始联络李臣飞。

六号演习国家总指挥部。

“首长，已经发现目标。”中校的声音响起。

“既然已经发现目标，为何不直接展开攻击？”李臣飞问道。

“他们说是要谈判。”中校说道。

“谈判？”李臣飞双眼微眯，笑了笑，说道：“鬼知道他们又在打什么主意！”

“那首长的意思是……无视他们的要求，现在展开攻击？”中校问道。

“回他们话，让他们把武器装备都下了，然后再谈判！若是不听，直接攻击！”李臣飞回话道。

话语落下，中校应了一声，打开舱门，命令飞行员将舱门对准白骨的方向，然后中校拿着小旗，开始回话。

王宸拿着望远镜，看到了中校的回话，微微皱眉，沉思了三秒钟之后，命令道：“全部放下武器，徒手起身，向前十步走！”

命令一下，0824的众人立即将手中的武器全部放下，然后起身，朝着前方走了十步。

“首长，他们放下了武器，都徒手站在明处。”中校对着李臣飞汇报道。

“命令士兵将他们的武器全部拿走，命令装甲车上前，武装直升机掩护，若是他们有什么动作，立即攻击！”李臣飞下令。

话语落下，中校立即传达命令，武装直升机飞了过来，装甲车开了过来，将王宸等人围了起来。

一千余名士兵将王宸等人的武器和装备以及装备包全部拿走。

“都做好了。”中校汇报道。

“把他们押上武装直升机，立即带回来！还有，武装直升机上安装上遥|控|高|爆|炸弹，若是他们想抢机逃走，直接引爆！至于你们，继续搜索！”李臣飞命令道。

“明白！”中校应了一声，开始下令。

十分钟后，王宸等人陆续登上武装直升机，然后朝着六号演习国家飞来，剩下的人……继续搜索。

“龙牙，你确定李臣飞这家伙会同意咱们的要求吗？”路上，血狼对着王宸轻声问道。

“会。”王宸点头，正色应道。

时间一分一秒的过去了，半个小时之后，一架架武装直升机降落在六号演习国家总指挥部附近机场，王宸等人下机。

“你，跟我来！其他人，原地等候！”一名少校走了过来，身后跟着五百名全副武装的士兵，这些士兵的枪口都对准了夜狐等人。

王宸跟在少校的身后，朝着六号演习国家总指挥部赶去，而那些武装直升机，而起飞，继续执行搜索任务。

王宸进入六号国家总指挥部，他是被少校用枪顶着进去的。

“又回来了，什么感想？”李臣飞望着王宸，笑着问道。

“你们太不地道了，八千多人一起对付我们这两百多人，这得多混蛋才能想出这种主意？”王宸叹气说道。

“别整没用的了，你也不是什么好东西，作战最关键的时候，你扔下指挥部，私自潜逃，不就是为了想当麻雀吗？”李臣飞望着王宸，轻声说道。

“这不麻雀没当成吗？就算成了，也是烤麻雀啊！”王宸摊手说道。

“行了，废话少说，你不是说要谈判吗？开始吧。”李臣飞坐了下来，王宸指了指身后的少校，说道：“这可不是谈判的方式，起码得把枪收起来吧？然后给个座？”

“下去吧。”李臣飞对着少校命令，少校应了一声，离开了总指挥部。

待到少校离开，王宸坐了下来，说道：“我们已经不想获胜了，我可以让你赢！”

“哦？这么好？”李臣飞眉头一挑，但王宸知道，他不信。

“当然，我们也是有目的的。”王宸紧接着说道。

“这才对嘛，你可不是一个没有好处，就喜欢帮助人的好孩子，这点儿我是最清楚的。”李臣飞笑着说道。

“我们要一号演习国家的上将人头！”王宸正色说道。

“你意思你回来给我当敢死突击队啊？”李臣飞笑了起来。

“不，如果你相信我，按照我的部署进行作战，我保证，你可以取得最后的胜利！”王宸正色说道。

“信你？然后最后再给我来一次叛变？”李臣飞摊手。

“我现在以三十七号演习国家总统的名义担保，不会！”王宸耸肩说道。

“行，那我再信你一次。”李臣飞说完，起身，望着王宸说道：“说吧，怎么打？”

“现在，立即，对元明清展开进攻！你们现在是联盟，他还不知道你以为找到了我，更不知道我们已经达成了反间联盟，若是现在进攻，一，可以出其不意，二，接下来的战争节奏，就会被你掌控！”

“战争之中，一旦掌控了战争节奏，你应该很清楚结果如何！”王宸一口气说道。

李臣飞闻听此言，没有回话，战争中，节奏掌控了，就等于赢了一半！

“然后呢？”李臣飞紧接着问道。

“然后，元明清接到你攻击的消息时，他必然已经想到了一切，知道咱们又达成了联盟！以他的作风，不会召回那一千部队和重型机械，他知道你的总部也肯定虚空，所以他会下令那一千人对你展开进攻！”

“同时，他剩下的三千兵力会全力设防，你留下一个主力团，和你派出去的那一千人对付元明清的一千人，就算不灭他们，也可保你指挥部无忧！而我的人和那两千人，直攻元明清老巢，将其……淘汰！”王宸一口气说完，面色严肃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065030"  chaptername="第1657章  反间联盟">加入书签</a>
</div>
