    汉末的信息传递不畅，虽然两郡相邻，但相互间不同消息实属正常，阎忠有此一问也不为过。

    “守义兄所虑不假，姑臧如今一切安好，但年后将有大事发生。小弟得知此信息，急忙变卖田产宅邸，举家搬迁，前往幽州避难。”见阎忠有此一问，贾诩灵机一动，立即有了对策。

    “什么？”阎忠闻言大惊，他素知贾文和机智过人，有前汉开国功臣张良、陈平之才。贾诩所判定的事情，十有八九不会出差错：“难道西凉要有大事发生？”

    “原来兄台还不知晓，小弟就实话实说了吧，不但是西凉，便是……”贾诩故作神秘，他压低了声音，恐传到他人耳中，引起不必要的麻烦。

    “走，带上弟妹和侄儿，我等入府相谈。”阎忠也想到了隔墙有耳，另外站在大街之上，也不是讲话的地方，便把贾诩等一众人让进府中，二人来到厅堂，分宾主坐定。

    “天下大乱亦不远矣！”见左右无人，贾诩说出来耸人听闻的一句话。

    “啊？”阎忠大吃一惊，他露出恐惧而难于相信的神色：“我大汉虽今不如昔，但也不至于此，贤弟又何又此言？”

    “我等偏于一隅，并清楚中原的情形，也不足为奇。”贾诩言语间已经露出一丝隐忧。

    “但不知中原形势如何？”见贾诩不慌不忙的样子，阎忠有些沉不住气了，忙急声催促起来。

    “巨鹿人张角、张宝、张梁，趁朝政腐败，连年灾荒，于中原各郡，以传教为名，聚集豪杰，图谋不轨，如今势力膨胀至数十万，若振臂一呼，必应者云集。”贾诩转述了三人的话语。

    “数十万众？若朝廷无所防备，其忧患必重，看起来大汉覆灭不远矣！”阎忠点着头，已经相信了七八分的样子。

    “如大汉疲弱，西凉诸寇必蠢蠢欲动，兄台以为兵祸还远吗？若烽烟四起，田产房舍将一落千丈，举家老幼无所依附，反不如就此变卖家资，远遁异地他乡。”贾诩终于讲出了蓄谋已久的话。

    “文和所言极是，若不遇贤弟，为兄便要遗祸无穷。”阎忠与贾诩相近，并不愚忠于大汉，也不想与大汉为敌，能举家躲避灾祸，当然是首选的策略。

    当即阎忠也变卖家产，收拾细软跟随贾诩赶往幽州。当走出凉州，贾诩才道出投奔李毅之事，阎忠先是一愣，但听到李毅等人的壮举，不禁啧啧称赞。

    眼见为实，耳听为虚。虽然出于老友之口，但阎忠也没有全信，但避祸是一定要做的，他决定先看一看建平的情形，再决定是否投奔李毅。

    一路无话，一行人艰苦跋涉，终于在硕果累累的秋季，来到了欢庆丰收的建平。

    哇！看到眼前的一切，不论是有所了解的贾诩，还是心存疑虑的阎忠，都是一脸的骇然。建平的百姓，几乎是家家笑逐颜开，人人欢天喜地，这是二人从未看到过的景象。

    李毅真是个奇才，能将蛮夷之地，建设成欣欣向荣的气象，全天下找不出第二个。

    真的是服了，心服口服外带五体投地的佩服，不但是贾诩如此，阎忠也是一样，他已经当机立断做出决定，要投奔李毅帐下，在建平展示才华。

    送上张英的蝇头小楷，议事大厅内的全体人员不敢怠慢，众人暂停会议，来迎接贾诩、阎忠两位新加入的同僚。

    众人相互介绍、寒暄，贾诩、阎忠随赵云、素利、蔡邕、甄豫等众人入内。怎么回事？大厅内都是全新的布置，清一色的木制桌椅，还有木材装饰的墙壁，再想起外面红彤彤的砖墙、房顶，这一切都新奇无比，充满了诸多的神秘感。

    入乡就得随俗，即便大名顶顶，当世文明的大儒，来到建平后，也不得不向革新派屈服。

    赵武灵王胡服骑射，这闻名于世的典故，对于饱读诗书的学者来说，几乎我忍不知，这也是当初李毅革新废旧时，用以说服顽固分子的。到如今那些被破屈服者，又以此来说服新来之人，

    也许是被李毅三人所折服，或者是建平太具吸引力，贾诩、阎忠都没有坚持，而是顺从的坐到了自己的位置上。

    见赵云、素利等一众文武，刚才虽面带微笑迎接二人，却也带了一丝隐忧。如今各就各位，则面沉如水，这不用询问，便知出了大事情。虽然有李毅的任命状，二人分别参与军事、刑事二项事务，但贾诩、阎忠初来乍到，两人不好多问。

    赵云看到了主公颁发的委任状，再打量贾诩一番，见其仪表不俗，谈吐得体，一副深藏不露，毫不惊慌的样子，就像心有成竹一般。

    主公远行招揽人才，将家里的军事事务全权托付给赵云，如今出来这么多的乱扎，让他一个十九岁的青年，感到压力山大，有些透不过气来。而主公对贾诩十分推崇，而观其也似有一定的才能，其是否名副其实，通过此事一问便知。

    赵云想到此处，扫视一眼屋中之人，将目光落到贾诩身上，微微一笑道：“贾先生博学多才，谋略过人，如今建平命运多舛，还需先生扭转乾坤。”

    “贾诩才疏学浅，真是愧不敢当。蒙主公抬爱，能与诸位相识，乃贾诩之幸事。”贾诩拱手一番客套之后，这才镇定自若的问道：“敢问赵将军，我建平出了何事？”

    “我主领有二县，一曰建平，另一个便是伊通。此次是伊通生出滔天大祸，有强敌高句丽入侵，其军事大，势如破竹，而我军却毫无准备，以至于节节败退，令我等一筹莫展。”赵云面露难色，是因为敌人太强大，也太棘手了些，若尽起建平之军，是可以平灭此次祸乱，但固有的根基空虚，又恐怕外敌趁虚而入。但所领兵马不足，又怕是肉包子打狗──有去无回。此进退两难，不能左右逢源。

    “高句丽？”贾诩虽有所耳闻，但对这个异邦却知之甚少。孙子兵法云：知己知彼，百战不殆。对方几乎一无所知，这仗便充满了悬疑。

