    时空扭转。

    相距神隐岛亿万里之外。

    一个身着黄金锁子甲的猴子突然显现了出来。

    回到一天之前，刚刚踏入天外天的时间段。

    孙小圣也成功脱离了万道圣人的包围。

    如果没有其它意外的话，他算是从鬼门关里逃了出来。

    不过，老天似乎跟他开了一个小小的玩笑。

    他现身的一刻，旁边正好有俩人。

    那两张脸上满是震惊。

    稍微还带着一点呆滞。

    就是长得让孙小圣觉得有点眼熟。

    “太玄，道真？！”

    孙小圣眉头一挑，拳头立马握了起来。

    一瞬之间，杀意从他体内爆发开来。

    刚刚死里逃生，他可不想再被万道圣人追杀过来。

    所以最好的办法是杀人灭口。

    更何况，他和太玄俩人本就有些恩怨。

    杀了他们也不会有丝毫的负罪感！

    “等……等等！”

    太玄低喝一声，惊慌失措地倒退了五步。

    他和道真本不用惧怕孙小圣。

    同为混元圣人，就算孙小圣火力全开，也占不到多少便宜。

    只是因为二人才刚刚听说孙小圣被十位万道圣人围攻。

    转眼之间就逃出生天了。

    这尼玛是人能做到的事？

    换做是他们。

    别说从十位万道圣人手上逃走。

    能保留魂魄，不至于死的连渣都不剩，就算是万幸了。

    所以，在他们看来。

    孙小圣一定隐藏了实力。

    至少有足以抵抗住万道圣人的底牌。

    跟这样的人作对，不是找死嘛！

    “大圣！”

    “我等虽然不知你为何得罪了那些万道圣人。”

    “但此刻，你好不容易逃出生天。”

    “当即刻隐匿气息才是。”

    “你且放心，我二人绝不告密！”

    道真语速极快地劝说道。

    他生怕自己说的慢了，被孙小圣宰了。

    那就太冤枉了！

    “哼！”

    “俺老孙凭什么相信你们？！”

    “这天外天将就的是弱肉强食。”

    “万一你们偷偷告密，而俺老孙却不知道。”

    “岂不是给你二人做了嫁衣？”

    “只有死人才值得信任，俺老孙可没那么蠢！”

    孙小圣冷哼一声，再次举起拳头走来。

    反派通常死于话多。

    电影和电视剧里都是这么演的。

    作为穿越者，孙小圣深谙此道。

    所以他对敌人从来不会留情。

    不过，有一点他却不得不考虑进去。

    一旦他跟太玄和道真交手。

    必然又是一番惊天动地。

    最重要的是，同等修为之下，没个几万回合分不出胜负。

    如何才能在不惊动任何人的情况下，迅速解决掉二人，才是他该头疼的事。

    说到底。

    动手不是他的本意。

    封住这两个人的嘴才是关键。

    通俗一点来讲，就是忽悠住太玄和道真，让他们闭嘴就行。

    “这一点大圣大可放心。”

    “万道圣人视我等混元圣人为蝼蚁。”

    “倘若真如传言那般，大圣你掌握了混沌至宝。”

    “为求封锁消息，即便是万道圣人也会杀我二人灭口。”

    “我们又不傻，怎可能做这种找死的事情。”

    太玄一脸无奈地苦笑道。

    他能明白这个道理最好。

    如此一来，孙小圣也能放心不少。

    不过，要让他完全信任太玄和道真，却不可能。

    先前，重天说过。

    天外之中，有个无天圣人在到处打听他的下落。

    无缘无故，无天圣人怎会知晓他的存在？

    稍加细想就不难弄明白。

    一定是太玄和道真告的密。

    这俩货打不过孙小圣，转头就把他买给无天圣人了。

    这么算下来，他们之间也算是有仇了。

    有仇不报，可不是孙小圣的作风。

    “说说吧。”

    “无天圣人的事，为何那人会在天外四处打听俺老孙？”

    孙小圣面无表情道。

    他看出太玄和道真怕他。

    也猜出大概是因为听说万道圣人围攻他。

    他却还能逃脱。

    让这二人心里多了不少想法。

    虽说逃生并非孙小圣的功劳。

    但他不介意狐假虎威一把。

    就当做是他的本事，让太玄二人好好的惧怕一下。

    一想到他在天外天出了名。

    不管去哪都免不了暴露身份。

    兴许太玄和道真二人可以帮他遮掩一下。

    若计划成功，那这二人的出现还真是及时呢。

    “大圣，冤枉啊！”

    “大圣有所不知。”

    “天外天的强者绝不能私自下界。”

    “原本我二人是想去天外拉拢大圣，却不想被金鳞尊者察觉。”

    “无奈之下，我二人只能说出实情。”

    “并非有意出卖大圣！”

    道真苦哈哈地求饶道。

    当初他们是怎么想的，外人怎么可能知道。

    但这番措辞显然没什么说服力。

    要是孙小圣真想计较什么。

    就凭这番话，都足以打起来。

    但好在他只是吓唬太玄二人一下。

    “算了。”

    “过去的事就让它过去吧。”

    “俺老孙好不容易逃脱万道圣人的围堵。”

    “暂时也不想离开天外天。”

    “两位若是不介意，可否一道通行？”

    孙小圣呵呵一笑。

    轻松的表情像是没发生过任何事。

    可就在十息之前，他可是面临过有史以来，最大的灾难。

    所有人都认为他是十死无生。

    可转眼之间，他就跟没事人一样了。

    这心是有多大？！

    “咕噜！”

    太玄咽了口唾沫。

    他不想评价孙小圣的性子。

    或者说，他根本就没资格评价。

    换做任何混元圣人，乃至无天圣人都没机会碰上那种可怕的事。

    就算碰上了，也绝对是死路一条。

    而像孙小圣这样，不仅当面怒吃过万道圣人。

    还好端端地活下来了。

    就凭这一点，都足以成为所有混元圣人的偶像。

    “大圣难道就没想过，你逃出生天的消息一旦散布出去，十大万道圣人会有多丢脸。”

    “咱们这些被他们视为蝼蚁的存在，一定会为大圣立碑歌颂的！”

    道真一脸憧憬道。

    大白天做白日梦也不是不可以。

    可惜，他没那个本事。

    甚至自天外形成以来，只有孙小圣一人经历过这种事情。

    就算被人捧上天那也是应该的。

    只不过副作用就是十大万道圣人的脸丢光了而已。

    “其实，俺老孙也想看看万道圣人气急败坏的样子。”

    “一定很好玩。”

    “放心，就算十大万道圣人联手推演，也休想找出俺老孙。”

    “要是能亲眼看到他们的嘴脸就更好了。”

    “一定十分精彩！”?

