    

    “哼，少年，觊觎别人的女人，可是犯错的。”

    “你不是我，我能觊觎，你不能。”

    曹安出现在波塞西身边，强势的揽住了她的腰。

    娇弱的身躯，盈盈一握。

    曹安心都仙了。

    他看着面前数百名海盗，嘴角勾起邪恶的笑容。

    “几位，几十位，几百位，没见过美女吗？我真是可怜你们。”

    曹安把鼻子深深埋进波塞西秀发上，轻轻一闻。

    幽香飘散开来。

    她的味道还是咸咸的。

    “别闹，还有外人呢！”

    波塞西小嘴一撅，羞涩的脸颊绯红。

    曹安眉梢一挑。

    再次看向海盗之时，脸上已全是冰冷。

    秀恩爱完毕。

    接下来是猎杀时刻。

    “几位，看够了吗？我女人可是不能一直看的，容易瞎眼。”

    “小子，你是波塞西的男人，我六弟呢？”

    “地狱，你要去见他吗？”

    曹安拿出灭神枪，往地上一支。

    铮——

    枪身上的金属爆鸣声，震澈寰耳。

    紧接着，一抹红色光华闪出。

    九道魂环。

    十万年。

    看见这一幕，海盗们呆了。

    波塞西也时张着小嘴，吃惊。

    红色的十万年魂环，还是九个。

    原来她的男人这么强大，害得她白担心。

    波塞西白愣曹安一眼。

    她心里升起了小女人一般的甜蜜。

    “交给我，你去后面。”

    “嗯。”

    波塞西退后，双手乖巧的背在后面。

    她时不时踮起脚尖，像个十足的少女。

    波塞西流露出罕见的一幕，这一刻所有人都看呆了。

    “喂，你们见过大供奉大人这样吗？”

    “没有，也太美了吧！”

    “这世上恐怕只有曹安大人能征服大供奉。”

    “她的美丽令人不敢亵渎，只有曹安大人能占有。”

    男居民看着波塞西。

    这就是他们向往的存在，占有绝对美丽的优势。

    此时，海盗们看着波塞西，呼吸也停止了。

    这么漂亮的女人竟然已经不是冰清玉洁之身。

    为什么？

    这么漂亮的身子，让他们享受一下不好吗？

    就是这个少年，占有了波塞西。

    五位的首领的目光，齐齐看向曹安。

    “四位老弟，我们折断他的四肢，让他亲眼看着波塞西被我门拥有。”

    “对，让波塞西喜欢的人看着，这样才刺激。”

    “哈哈哈，我已经想到了两个人痛不欲生的样子。”

    “小贱货，一个男人够吗？我们来满足你。”

    说着，五位首领齐齐大喝一声。

    他们身上魂力涌了起来。

    魂环依次浮现。

    紫紫黑黑黑黑黑红红。

    其中为首之人，大当家身上，魂环更加闪亮。

    黑黑黑黑黑黑红红红。

    这一刻，海神岛的人心齐颤。

    “他又强大了，难道他已经接受了传承？”

    “怎么可能？这魂环配置，比大供奉还要逆天。”

    “哼，那是你们没有看见曹大人，你们看看他。”

    “嘶，九个十万年魂环，之前魂环覆盖范围太大，竟然没注意。”

    “这稳了，今天海盗一定葬身当场。”

    面对数百名海盗，曹安丝毫不惧。

    他一挥手，九道魂环齐齐覆盖在灭神枪之上。

    “怎么？是我的魂环太大了，你们没注意吗？”

    “那小一点。”

    咔。

    曹安一个响指，魂环开始把灭神枪笼罩。

    “说吧，想怎么死？”

    海盗们看着曹安武魂上的魂环，他们一点战意没有。

    九个十万年魂环。

    这还怎么打？

    能打吗？

    能赢吗？

    还有生的希望吗？

    “大哥怎么办，就您一句话。”

    “对，大哥，您说战，我们就战。”

    “今天拼死，我们也要把波塞西征服在身下。”

    四位海盗当家邪邪的目光看向波塞西，邪笑。

    这么漂亮的身躯。

    他们已经想好怎么玩弄了。

    然而在众目睽睽之下。

    嘭。

    海盗大当家直挺挺的跪在地上。

    他修为更高，魂环配置更好，他不想死。

    “大哥，我错了。”

    “大爷，我刚才什么都没说，都是他们说的。”

    “真的，我对波塞西没有一点邪念。”

    海盗大当家竖起三个手指。

    他坚定的表情，目光丝毫不偏移，直直的看向曹安。

    “大哥，你……”

    “闭嘴，你们想死，我不想。”

    “我们不属于这个世界，回去了，我要活的更好。”

    大当家怒吼一声。

    眼神中尽是对生命的渴望。

    “哼，识时务者为俊杰，你好样的。”

    “但是吧，你背叛了你的兄弟，将来有一天你也会背叛我。”

    “所以你们这些人没有选择的机会，只有死亡。”

    “灭神枪。”

    “第八魂技：枪芒在世。”

    嗡嗡——

    第八魂环闪亮，整个枪身都颤抖起来。

    五位首领对视一眼，没有生的希望，唯有一战。

    “大家上，第九魂技：刺鱼虎啸。”

    “第九魂技：龙阳真火。”

    “第九魂技：不灭金光。”

    “第九魂技：大日修罗。”

    “第九魂技：真空。”

    轰——

    瞬间，九道强大的魂技倾斜而上。

    这一刻波塞西的心，提到了嗓子眼。

    “不要，曹安快躲开。”

    “曹大人，快走，不能力敌。”

    “公子。”

    瞬间呐喊声接连响起。

    可是波塞西仿佛看到曹安瞬间破碎的征兆。

    她无力的跪在地上，心中只有愤怒。

    五道爆裂性的力量已经把曹安笼罩。

    里面没有任何生机。

    “不……”

    “我才刚跟你在一起，我不要离开你。”

    “第七魂技：武魂真身。”

    “第六魂技：神枪护体。”

    轰。

    灭神枪开始围绕曹安，疯狂旋转开来。

    枪芒之上撩动着无尽的火星。

    然而，五道第九魂技隔绝在外，根本寸步不前。

    这枪，仿佛就是天堂与地狱的隔阂板。

    “怎么可能？”

    “怎么不可能？让你们见识一下我的第九魂技。”

    “第九魂技：一枪灭世。”

    曹安身上所有魂力瞬间收缩。

    第九魂环瞬间暴鸣起来。

    魂环都险些承受不住这强大的魂力，险些破碎。

    枪身开始颤抖，发出激昂的鸣响。

    曹安手握枪身，一枪刺出。

    轰。

    仅仅是枪芒，就逼得海岸延伸三千丈。

    海水疯狂退去。

    面前仿佛有无形的力量，把它们隔绝。

    红色枪劲，席卷面前方圆十里。

    嘭。

    深海之上，硬生生被轰出一条通天之路。

    这条路在无限延伸。

    尽头是海神岛。

    边缘是瀚海城。

    海面上硬生生出现十里宽的大路，所有人都呆了。

    瀚海城的人看着这条深可见海底岩石的路。

    他们的嘴唇在颤抖着。

    “怎么可能？”

    “这是什么力量？”

    “这……我感受到了一股劲力，是真的吗？”

    “啊，你的身子。”

    猛然间一人呐喊起来。

    这时岸边的人才发现，自己的身体成了两半。

    但他的意识还存在，鲜血流淌。

    整整十秒过后，他才生机全无。

    “大家快退，远离海边。”        

