    母猪生小猪就等于发财，母猪一直生小猪就等于一直发财。

    如何能让母猪一直生，一次多生几只？

    那母猪的产后护理就非常重要，只要掌握伺候母猪月子的诀窍，这就等于掌握了财富密码。

    虽说是产后护理，但其实工作要从产前就开始。

    一般来说，母猪要提前四五天就上产房适应，这几天要拿出足够的诚意，伺候好这头能让自己发财的母猪。

    为了让母猪不产前抑郁，就要不断的给它画大饼，不但要画大饼，也要不时的从大饼上搓下一点饼渣混到猪饲料里喂给母猪吃。

    这样，母猪不但能有充足的体力用于生产，也会保持一个比较愉悦的心情，为了让它的心情能一直保持愉悦，饼渣的量要一天比一天多，但是增加的速度不能太快，要一点点加，循序渐进。

    等四五天时间一过，母猪就要开始分娩了，母猪的分娩过程是非常耗费体力的，也会耗费不少体液[生命力]，自然，这个过程会非常累，母猪可能会罢工。

    这个时候，不能给母猪喂水，也不能给它喂饼渣，而是要加快画大饼的速度，饼要越画越大，色彩也不能太单调，要画蓝色的饼、红色的饼，乃至彩色的饼。

    要吊着母猪的胃口，让它知道，只要顺利的分娩，它就能吃到各种各样美味的饼。

    只要把这个饼吃下，母猪就会卖力的分娩，在分娩过程中，难免会遇到难产的情况，遇到这种情况，千万不能人工助产，要给母猪加油打气，要把画好的饼放在母猪眼前勾着，让母猪能自己度过难关。

    一般来说，一头母猪一次能生产12-14头小猪，如果母猪分娩的数量低于这个数字，那说明母猪可能不喜欢吃饼，需要换一种饲料；也有可能这头母猪的生育能力不强，可以考虑放弃。

    如果母猪的分娩数量超过这个数字，那就再观望观望，下一次分娩，母猪依然能超额分娩，那就可以考虑从饼上掰下小小的一块喂给母猪吃……

    母猪的产后护理最重要的就是十二个字：画饼，坚持画饼，换着花样画饼。

    看完《母猪的产后护理》，让南易对如何养猪的认识更深。

    把书放下，南易就去了厨房，从冰箱里拿了一块鹿儿岛黑猪肉，又拿了一块金华两头乌的猪肉，用煎锅把两块猪肉都给煎出来，然后切成一小块一小块。

    “校花，校花。”切完猪肉，南易就冲着厨房外喊道。

    “南生。”

    南易把盆子递给校花，“给大家尝尝，试试哪种猪肉的味道更好。”

    “好的。”

    大部分的被校花拿走，南易给自己留了一小块，尝了一下，还是感觉鹿儿岛黑猪肉煎着更好吃一点，晚上试试炒辣椒，明天再试试煮汤。

    两种猪肉都有炒成天价猪肉的潜质，首先就需要给每种猪肉总结出适合烹饪的方式。

    下午，将近六点，下班的伍再盛就来到了唐顿庄园。

    一走进客厅，就看到脸颊和嘴角都带着“伤”的南易，伍再盛冷俊不禁的笑道：“噗，哈哈哈，我说阿易，你一天到晚身边都带着保镖，怎么还会被人打成这副德行，哈哈哈，你就是因为这个才请假不去上班？”

    南易一脸黯然，有气无力的说道：“有事吗？没事就可以走了，我现在没心情招待你。”

    “怎么了，被人给打了也不至于啊。”伍再盛诧异道。

    “没什么，就是没心情。”

    “我说你到底怎么了，三井呢，她不在？”

    听到伍再盛提起“三井”，南易的脸色变得更加难看。

    看到南易的脸色，伍再盛试探性的问道：“和三井闹别扭了？”

    “别猜了，没什么，真的，我没心情招待你，你先走吧，明天我再请一天假，后天再去上班。”南易摆摆手，转身就往楼梯的方向走去。

    “哎，我……”

    “伍生，你别叫南生了，他真的心情不好。”一直在边上站着的校花说道。

    伍再盛走到校花面前，关心的问道：“阿易到底怎么了？”

    校花听到伍再盛的问话，一脸为难。

    伍再盛再次问道：“说啊，到底怎么了？”

    校花还是一脸为难，不过呡了呡嘴，还是说道：“三金小姐家里人来过了，把她给接走了，还把南生和我们都教训了一顿，南生没让我们还手。”

    “啊？三井被接走了？找她的人不是已经离开伦敦了吗？”

    “不清楚，他们应该是从哪里得到的消息，直接就奔着这里来。”

    “我说呢，阿易怎么变成这样子，行了，就让他好好休息两天，等他心情好一点再去上班，我也过两天再来看他。”

    伍再盛很清楚陷入失恋的人根本用不着劝，除非失恋者上天台准备跳楼了，不然就让他随便折腾，自虐一番，觉得不值得，自然就会醒悟。

    要是去劝，反而会人来疯，不颓废都得装颓废。

    伍再盛知道劝了没用，他也不想劝，南易和三井梓分开最好，他可以把自己的表妹介绍给他。

    “阿易要是成了我的表妹夫，这关系才会稳妥。”伍再盛心里想着事情，走出唐顿庄园，回到自己车里。

    回到伍宅，伍再盛就把三井梓的事情告诉了伍靖远。

    听完伍再盛的话，伍靖远就说道：“三井家族把人给带回去也实属正常，高门大阀都讲究门当户对，易仔就算再有能力，也不会被三井家族看在眼里。

    想要成就一番事业，能力很重要，但时机和机遇更重要，易仔再能干，想达到三井家族的高度也是不可能的。

    三井家族不看重他易仔，我们伍家看重，他和那个三井梓散了也好，男人感情上受了打击，会更专注于事业，他也能给伍家开疆扩土。”

    “爷爷，我在想，要不要把我的表妹介绍给阿易。”

    伍靖远颤颤巍巍的手转了转手里的文玩核桃，覃思片刻后，说道：“也好，但是不要太刻意，把你表妹叫过来住些日子，然后带着你表妹邀请易仔出去玩，让他们先接触接触。”

    “好的，爷爷。”

    “天有几高，奋起双手可攀到，假若跌倒，敢于挑战再比高……不行，不能唱，这首歌还没发行呢。”

    厨房里，南易欢快的切着肉丝，发觉自己哼的歌曲应该还没发行，他就换了一首歌，哼起了污妖王的《一剪梅》。

    “一剪梅的歌曲都出了，不知道这电视剧什么出，剧情都忘了个精光，《一剪梅》、《婉君》、《望夫崖》，都是回忆啊。”

    南易脑子陷入回忆，手上的锅铲却在翻动着，有一段时期，在他眼里，婉君就是世界上最漂亮的女人，可婉君具体长什么样子，他现在的记忆已经模糊了，只记得有个女孩名叫婉君。

    两盆不同肉做的辣椒炒肉，再加上一盆西红柿蛋汤、一大碗白米饭就是南易的晚餐，做好，摆到餐桌，就着泛美控投的半年度报告，南易慢慢品尝着。

    在报告里，南易看到泛美控投的触手已经伸到了饮食调味剂行业，居然投资了味好羙，股份不是很多，只占了0.5%。

    南易得问问，这个投资是怎么做成的，味好羙一直是调味剂领域的巨无霸，市场占有率极高，羙国的连锁餐饮、高档餐厅几乎都是它的客户。

    要是南易没记错，这个企业将来也会一统华囯的商业调味剂市场，不管是连锁餐厅还是方便面工厂，家庭用户的胡椒粉、孜然粉各种粉，多半是这个牌子。

    这种企业不起眼，大部分人都不会去关注，可它的营收和利润都会很可观，要做到一年数百亿美金的营收，对它来说根本没什么难度。

    调味剂企业的纯利率能做到多少，南易也不太清楚，不过按他想来，10%-15%之间肯定是有的。

    一年几十亿利润，只要不出现大纰漏就能一直保持，投资这种企业比投资互联网都带劲。

