    秦牧云从李希儿嘴里获得了自己想要的情报之后，他就放她自由了。

    只不过，是在异世界自由活动。

    毕竟现实世界还有一个原版的李希儿，总不能让两人同时存在。

    而且，这位虚拟人格转生而成的李希儿，似乎也不想回到现实世界。

    用她的话来说，在现实世界，她要么是个精神病，要么是个杀人犯，反正无牵无挂，还不如在异世界浪。

    即使人生路不熟，这个擅长脑补的妹子还是义无反顾地离开了灰山，走上寻根溯源之路。

    秦牧云赌她活不过三天，但也没有干涉她的选择，只是让苏晨帮她准备了衣服食物，还有一个缩小版的四面八臂神像。

    在李希儿离开之前，秦牧云还嘱咐她，如果遇到什么不可抵挡的危险，可以向神像祈祷，或许他能出手相助。

    李希儿区区一个精神病也这么勇，秦牧云觉得自己也应该来点干劲。

    从现有情报得知，现实世界早有人能够与异界联系，并且人数众多，能够使用的符文能力估计也不弱。

    或许他们对符文没有绝对控制权，但在秦牧云毫无防备之下，也有可能偷袭成功。

    因此，秦牧云在与那个神秘组织接触之前，最好给自己上满防御buff。

    秦牧云的目标是升级改良那个怪人使用的防御技能。

    符咒形态是铁壶，可以创造出灰色蒸汽，连秦牧云的意念都可以隔绝。

    秦牧云测试过这个符咒的效果，灰色蒸汽可不仅仅能够隔绝意念，对其他符文能量也有很强的防御效果。

    就像是齿轮符咒的高温热流，在撞上灰色蒸汽之后，也能抵消大半效果。

    除此之外，灰色蒸汽还带有一定程度的物理防御，效果有点像非牛顿流体。

    非牛顿流体就是面粉加水混合而成的糊糊，如果你轻轻将手指按上去，会轻而易举地没入糊糊之中。

    但如果你用力锤上一拳，甚至用铁锤来砸，就会被这黏糊糊的非牛顿流体挡住，听说还能挡子弹。

    灰色蒸汽也带有这种效果，拿着木矛缓缓地刺过去，可以毫无阻碍洞穿，但如果是小母马射出的弓箭，就会像射入泥沼一般被挡下来。

    确实是非常不错的防御技能，只是太过显眼。

    使用的时候，自己就变成了浓烟滚滚的球体，视线也会被灰色蒸汽遮挡。

    因此，需要进行优化。

    而为了节省信仰之力的消耗，秦牧云只优化一个方向，将灰色蒸汽变成透明。

    只要这防御效果的雾气变成无色透明，那就能够在现实世界中使用了。

    秦牧云测试过，日常动作的移动速度不会触发蒸汽护盾的物理防御。

    但这也有一个问题，就是蒸汽护盾很难防御近身刺杀。

    面对面一刀捅过来的话，刀尖还没加速到临界值，就已经捅进秦牧云的身体里面了。

    不过这个问题不大，秦牧云还有生命符咒，只要不是瞬间秒杀，他就能治愈自己。

    符咒结构的优化开始，这几天累积下来的信仰之力又开始大幅度消耗。

    原以为只是调个色，这么简单的效果，应该消耗不多，结果信仰之力都见底了，优化升级竟然还没完成。

    “信仰之力还是远远不够啊。”秦牧云感慨。

    还好，为此他早有准备。

    自从上次怪人来袭之后，灰山的居民们就进入居安思危状态，在苏晨与小母马的影响下开始全民大练兵。

    说是全民，实际上整个灰山就十来个活的，单纯的锻炼身体并没有带来太大的提升。

    为此，秦牧云琢磨出来一个办法，现在正好可以用上。

    夜色降临，苏晨带着树精们在四面八臂神像前点燃篝火，开始例行祈祷。

    小母马的出现，带来了马鹿人的跳舞文化。

    一群树精在小母马的带领下，围着四面八臂神像恣意舞动身体。只不过树精的身体过于僵硬，看起来像是一群丧尸在跳机械舞。

    明灭不定的火光投射出扭动的阴影，配上神像那恐怖的造型，妥妥的邪教聚会现场。

    就在众人完成了一轮热情的奉神之舞时，四面八臂神像里传来秦牧云的声音：“从今往后，凡虔诚者，可借用神灵之力。”

    这边话音刚落，作为秦牧云的第一个信徒，苏晨妹子先有所感应。

    神像之中，涌出强大的力量，没入苏晨的体内。

    下一刻，苏晨感觉自己的脑海中多出许多新的知识，她掌握了一个新的能力。

    这是经过弱化的齿轮符咒，削弱了绝大部分威力，同时也降低了消耗，被秦牧云命名为“火焰符咒”。

    双手虚托，苏晨的掌心亮起一道火焰。

    火焰迎风而涨，化作巨大的火球。

    苏晨只觉得头脑一晕，这个新的能力消耗比生命符咒要大得多。

    但就在苏晨无法继续维持火球的时候，她想起了刚才秦牧云的话，凡虔诚者，可借用神灵之力。

    苏晨连忙在内心祈祷起来，请求神灵赐予力量。

    很快，苏晨就感觉到神像中再次传递过来强大的能量，为她稳住了手中的火球。

    秦牧云满意地看着这一切，刚才苏晨为他提供了三十左右的信仰之力，秦牧云将其中十分之一反馈给苏晨，为她抵消生命力的损耗。

    百分之九十的收益啊，这比资本家都黑。

    秦牧云也只是感慨一下而已，却不准备修改比例。

    他现在急需信仰之力，顾不上黑不黑心。

    这种奖励性刺激是秦牧云从那辆列车得到的灵感，马鹿人之所以不断跟着列车进行祈祷，拼尽全力爆发出信仰之力，不就是期待列车给予他们奖励么。

    一柄金属长矛就能让马鹿人欣喜若狂，秦牧云直接将自己所掌握的符文知识都放在神像之中，让信徒们自行感悟。

    信仰之力累积到一定程度，神像就会赐予虔诚者新的符文知识，就像是苏晨掌握了火焰符咒一样，可以通过祈祷来学习新技能。

    这种奖励性刺激显然很有效果，尤其是对苏晨和小母马这两个智商较高的信徒来说。

    智商高，好奇心自然更高，对获取新知识的欲望也更强烈。

    苏晨掌握了“火焰符咒”，能够凝聚出火球来；小母马则通过祈祷学会了“生命符咒”，可以自己催生出箭矢来了。

    就像是得到了新的玩具，兴奋得根本停不下来。

    而她们使用符咒的力量，就需要消耗信仰之力来替代生命力损耗，消耗的信仰之力来自她们的虔诚祈祷。

    如今迅速进入良性循环，秦牧云的信仰之力又开始了一**涨。

    唯一可惜的是，剩下的树精智商还是太低，虽然足够虔诚，但提供的信仰之力远远不及苏晨和小母马。

    秦牧云现在只希望，在那个神秘组织找上门的时候，他可以将蒸汽符咒升级完成。

    只是秦牧云没想到，现实世界的神秘组织没找上门，灰山先迎来了新的客人。

