    姜若悦走进一间休息室，齐馨咽不下刚刚那口气，朝不远处的两个女生招了一下手，那两个女生立马跟了过去。

    这两个女生就是刚刚给齐馨做伪证的两个人。

    姜若悦，今天弄不死你，跟你姓。

    “没想到，你不是一般的狡诈，是我小看你了，送个饼干，奶奶都能被你迷惑，你挺能耐呀，明明丑得要死。”齐馨抱臂，站在了姜若悦的前面。

    姜若悦仰头，自己前脚刚坐下，后脚齐馨就带人围到了她的前面，真是被一块口香糖黏上了，粘住就甩不掉了。

    狡诈之人，用狡诈形容别人，有趣。

    “奶奶？你有什么资格叫奶奶呢？难不成你姓贺。”

    什么，姜若悦竟然说她没有资格称呼奶奶，然而这话还真戳到了齐馨的心窝子。

    贺老夫人，就是一只老狐狸，似乎早就看穿了她的心思，对她总是不咸不淡的。

    “我看这个女人，太嚣张了，就是欠教训，还真以为自己是贺家的少夫人，我看出来了，贺逸对她的嫌弃言溢于表。”

    “对，就让我们教她好好做人。”

    说着，两个女生便把姜若悦围住，姜若悦凝眉，这几个女生这么猛吗。

    看这架势，是要围殴她？

    “怎么，要打架吗，好啊，我奉陪。”

    姜若悦挑挑眉，抓起旁边的一把水果刀，在手上掂了几下，便在指尖飞速转动了起来。

    顿时，咻咻咻的刀子声划在空气里。

    刚刚还跃跃欲试，要动手的两个女生，看木了，面面相觑，姜若悦，看起来是有真功夫的。

    “齐小姐，这……”

    两个女人孬了，这亮晃晃的刀子，转来转去的，似乎要把人的肉割飞。

    姜若悦起身来，往前走。

    “要不要来试试，这刀子可不长眼，看你们这细皮嫩肉的，要是划了一下，怎么着，也得毁容吧。”

    两个女生心虚，往后退去，谁不珍惜自己的脸蛋，齐馨看了一眼这两个不争气的人，奈何那刀子不长眼，自己也不敢上前。

    “姜若悦，你给我等着。”

    齐馨不甘心的带着另外两个，灰溜溜向休息室的门口走去。

    姜若悦放下刀子，扬了扬嘴角，看来以前学转笔，还是有用的。

    出了休息室，齐馨几人并没有立马离去，而是拍了拍胸脯，交流起来。

    “那个刀子看起来，实在太吓人了，这次，我们就放过她。”

    “嗯，我也赞同，等下次她没有刀子了，我们再找她算账。”

    齐馨心里暗哼，没用的东西，只会给自己找借口，下次，她可等不急了。

    看到了身后的两扇红木门，齐馨看了一眼姜若悦，现在姜若悦，正好背对着她们，很好。

    齐馨小声道:“不用等下次了，把门关上，这间休息室很偏僻，几乎没人过来，再切断电源，我看她怎么出来。”

    “好主意，我们这就关门。”

    两个女生轻轻把门关上，然后上了锁，又找到了墙上的线管拔掉了。

    “刷”的一声，休息室的灯全部熄了，姜若悦起身来，伸手不见五指。

    她把手机摸出来，然而太不巧，已经关机了，今天在宴会厅外等贺逸的时候，她无聊，一直在玩手机，把手机玩没电了。

    姜若悦凭着记忆，往门口的方向摸去，期间磕磕碰碰，总算摸到了门口，她舒了一口气，手触到门把手上，可门怎么关上了？

    她拉了一下门，纹丝不动。

    姜若悦感到不妙，休息室的门，不可能被人上锁，想到齐馨不甘心离去的场景，姜若悦意识到，这门八九不离十是齐馨关上的。

    一小时后，宴会厅，寿宴的重头戏开始了。

    生日歌曲缓缓流淌，一个巨大的高层蛋糕，推了出来。

    贺逸走向杨明。

    “那个女人呢？”

    杨明愣了一下，反应过来，贺逸说的是少夫人。

    “我这就去找”。

    三个女人回到大厅，互相递了一个眼色，露出一道狡黠的笑。

    齐馨朝贺逸过去。

    “逸哥哥，累吗，一晚上都在应酬。”齐馨过来，善解人意道。

    贺逸环视了一圈宴会厅，目光并没有落在齐馨脸上。

    “还行。”

    齐馨跺了跺脚，她极度讨厌这种被人无视的感觉。

    伴着悦耳的生日歌，巨大的高层蛋糕推到了宴会厅重心。

    贺逸蹙眉，杨明还没找到姜若悦，这女人到底去哪了。

    不该出现的时候出现，该出现的时候偏不出现。

    蛋糕已经准备就绪，老夫人也在管家的搀扶下笑眯眯的出来了。

    “怎么不见我孙儿媳妇？快让她上前来切蛋糕。”

    一分钟后，姜若悦还没站出来。

    众人纳闷，都在人群里，搜索起姜若悦的身影来。

    “咦，人不在吗？”

    “是啊，没看见她人。”

    徐莲立马站了出来。

    “我看这丫头，八成是在这不能吃，不能喝，饿不住溜了，真是个没有教养的丫头，老夫人点名让她一起切蛋糕，她都不放在心上。”

    徐莲还拉住黄薇的手。

    “还是我们薇儿好，人长得大方，更懂礼数。”

    这话毫无疑问是在打唐萍的脸，唐萍面色抽搐了一下，还只好把这郁闷咽下去。

    杨明来到贺逸身边，低语。

    “没找到少夫人。”

    贺逸皱眉，瞥到贺华意味深长的脸后，他心紧了一分，姜若悦，难不成遇到了危险？

    “多派几个人去找，要快。”

    “奶奶，我来啦。”

    贺逸话刚落，人群背后，姜若悦的声音穿过人群传了过来，大家回头，正是姜若悦，都自动让出一条道来。

    姜若悦走到大蛋糕面前，握住老夫人的手，起刀。

    “奶奶，三二一，我们一起下刀。”

    “好，好。”

    “三，二，一。”

    一刀下去，切开了蛋糕的第一刀，后面的，老夫人都让姜若悦来切，由此可见，姜若悦有多受老夫人的喜爱。

    齐馨瞪大了眼，明明把门锁了，姜若悦怎么能出来。

    姜若悦先把第一块蛋糕交到了老夫人的手里，又分了其他的蛋糕，最后拿了一块蛋糕，来到贺逸面前。

    “老公吃蛋糕。”

    贺逸没有接蛋糕，而是盯着姜若悦，这段时间，她去哪了？

    杨明到处找人，也没找到她，在紧要关头，她又出现了。

    “你去哪了？

    贺逸眼力极好，虽然切蛋糕的时候，姜若悦表现得很好，可她的裙子上面，已经有了灰尘。

    给他递蛋糕的时候，他更是发现姜若悦手掌的虎口处，还有一道伤口。

