    “雷来！”

    王灵官猛然一声怒吼，只见得四周雷霆阵阵，刹那之间法则随着他的言语不断变化，竟然直接凝聚到了众人面前，似乎要以雷将面前这三个孽障就此消灭。

    “雕虫小技罢了，看看俺老孙的神通！”

    刹那之间，雷霆瞬间淹没了此刻化身为通天巨猿的悟空。

    无边无尽的雷霆之力, 在此刻凝聚成了这通天魔王一般的身影，似乎是从那远古之中的洪荒，被召唤而来。

    即便是玄奘在此刻也是微眯住了眼睛，倒不是害怕自己面前这王灵官。

    而是玄奘明白自己的境界实在是太过于低微了，毕竟自己修行的岁月甚至还不到数年之间。

    自己面前的这诸多神灵在这天庭之上已经不知修炼了多少年岁，其中蕴含的诸多力量是自己暂时所没有办法能够接触的, 虽然有着模拟世界帮助的自己, 可这一时半点之间也没有办法能够抹平诸多问题。

    “吼！”

    可随后一尊通天巨猿直接冲了出来, 似乎打算直接将自己面前的一切全部都破碎，以此来证明自己的可怕与强大。

    “区区一个雷霆化身而已，在我面前逞什么威风，看俺老孙的如意金箍棒！”

    刹那之间，悟空眼神之中迸射出两道金光，洞穿了自己面前这雷霆化身的诸多漏洞，手中的金箍棒更是直接抡的滚圆，瞬间命中了这雷霆化身的中间部位。

    “四大天君，三十六雷部众将士，结阵！”

    见到自己面前这猴头，竟然有如此实力王灵官，眉头微皱，可随后直接向着自己身后诸多将士下令。

    今日他可不是一人来到此地荡平诸多妖魔的，而是携带了诸多将士。

    “遵命！”

    霎那之间，只见得天庭神力直接笼罩在了这些诸多天将身上，无穷无尽，一般的天庭之力开始不断的加持，使得众人在三五个呼吸之后便形成了这大阵直接拦住了这孙悟空。

    “呔，你这区区猴头, 竟然敢在天庭撒野，今日便让你明白我们雷部将士的威力！”

    此刻，通天魔猿身上的气息竟然没有办法爆发出来，使得一旁的雷电滋滋作响，霎那之间便有一股极为气的味道向了四周飘散。

    “你们这些所谓的神仙总是让我觉得恶心！”

    就在悟空怒吼，打算冲破自己面前，这障碍之时，突然间得站在一旁，如同一位卓世家公子一般的八戒再次闪现身形直接来到了这阵法的左侧。

    “俺老猪再怎么说也是当年在天庭里面混的风生水起的，你们这阵法的诸多漏洞我早就已经知晓得一干二净，今日我都要看看你们这些家伙如何阻拦我们师徒三人？”

    轰！

    九齿钉耙，惊天力量直接汇聚在上面，霎那之间使得四周空间纷纷破碎，似乎在这一刻八戒手中的九齿钉耙，拥有着堪比大罗的实力。

    “不好，猪刚鬣安敢！”

    王灵官睚眦欲裂，手中神鞭直接高举, 打算一击将自己面前这家伙击飞出去。

    “够了，王灵官你的对手是我！”

    原本站在一旁静静观摩自己面前战斗的玄奘，突然大步踏出直接挡在了自己两个弟子的前面。

    “我倒要看看你这位, 震慑神凡两界的存在，到底有多么强大！”

    只见得玄奘原本的身躯之上竟然出现丝丝略略浩大之意。

    斡旋造化，这一手神通，直接被玄奘使用的透彻无比，堪称这天地之间一等一的神通，更是被他拿捏的死死的。

    只见得四周空间直接开始变化，无穷无尽一般的阴阳二气，开始向着此刻的玄奘上前移动。

    见到如此模样。

    原本高高站立在这九天之上的王灵官，哪里能够容纳面前这家伙直接动用神通？

    更何况，斡旋造化，这样的神通他也是有着一定的耳闻。

    见得自己四周天庭的空间都已经被面前这玄奘所操控王灵官终究是坐不住了，手中的金鞭之上凝聚出不小的荡魔力量。

    此刻这金鞭更是携带着万钧之力，直接向着面前，这玄奘的头顶之上砸了过去，似乎打算凭借自己如此之威力，将面前这家伙就此击溃。

    “嘿嘿嘿，不愧是当年在五指山下看守自己最强大的神仙若是，当年你选择出手的话，我孙悟空定然不可能如此容易大闹所谓的天庭！”

    悟空一边抵挡着自己面前这众多先生的攻击，另一边不断挖苦着自己面前这王灵官。

    实际上无论是孙悟空还是猪八戒，抑或是此刻众任自家徒弟行凶的玄奘都明白，自己三人即便是再怎么大闹天庭，对于天庭而言也没有什么太大的伤害。

    要知道整个天界之中若是玉帝没有出事的话，即便是自己的人再怎么闹，圣人都不会出面。

    轰！

    就在玄奘与自己面前，这似乎化身为荡魔真君的王灵官战斗之时，另一旁的八戒直接打爆了这所谓的阵法。

    “这么多年过去了，你们这阵法的排列还是这般老样子，垃圾的一批！”

    忍不住嘲讽一波之后，八戒直接来到自家大师兄的身旁，毕竟自己这修为若是真正释放出来的话，倒是能够大闹一二可若是和自家大师兄一起的话，那效果可就更让自己舒坦。

    “斡旋造化，大师兄我知道这项神通你也会来来来让我们兄弟二人好好的使用一番，改换天地！”

    此刻的八戒咧嘴一笑，无数根如同钢针一般的牙齿向着四周裂开刹那之间下了不少天兵后。

    要知道已经化身为神魔异种的他们，在这三界之中，也是有着不小威名的。

    悟空本就是混世元魔猴，只不过平日之间魔气没有如此剧烈，另一旁的八戒也不知道动用了什么神通将自己变成了这个模样。

    “唐玄奘还不知道你那徒弟速速停手，不然的话今日你们师徒三人在劫难逃！”

    原本以为自己可以随意镇压面前这几个家伙的王灵官，此刻面色终究是发生了变化，因为他察觉到，自己好像无论如何都没有办法能够随意镇压面前这三人，甚至这唐玄奘竟然隐约和自己又打成平手的趋势。

