    见此，陈风才微微颔首，放心下来。

    星辰袈衣！这是小灵修炼《炼星诀》选择的方向。与陈风暴力型的战技倾向不同，小灵将《炼星诀》修炼道第五层后，广阅了陈风收集典籍后，专修星辰之剑和星辰袈衣两种秘术。

    现在看来，这两种秘术，的确实有独门妙处。

    见小灵服下含着口中的灵丹，陈风心中一缓。接下来的天魔劫，对其他一路杀伐的人来说，或许难以渡过；但对修炼光系功法的源光一族，恰恰问题不大。

    加上小灵的性情天生恬适无争，域外天魔，在她这里，也没有多少可乘之机。

    …..

    仅仅两刻钟后，灰色魔光就散去。漫天劫云消失，天空显露出六轮艳阳的本面目。

    一缕缕金色灵露精华，伴随霞光，赐下天地馈赠。六道昊日之光，从艳阳之中注入下来。同时，源光族准备已久的圣殿赐福，被激发起来。一缕缕月光石的能量，随着祭坛阵纹激发，被汲取照亮。

    受此影响，原本白日隐去的三轮银月，也从青冥之中浮现，洒下一缕缕洁白的月华。

    灵露霞光、六阳灌体、月神赐福。三种天地元气的精华，将小灵交织成光茧…一天后，光茧散去，一位优雅圣洁的仙境精灵从中走出。此刻，小灵的发髻束成月环状，全身自然的浮现星环，背后也浮现出幽谷寒月异象。

    小灵终于将月灵之体的天赋，完全激发出来了。

    她先走到父母面前，温馨的拥抱倾述几句；然后，自然地投入陈风怀里。此刻，无需多言，两人彼此获悉对方的心意。

    陈风轻拍了拍伴侣的背部，转身拱手微笑道：“小灵刚刚晋级，还需巩固修为。我们还是各自散去吧”。

    星牝老祖点了点头，挥手带着一干护法的族人离去。

    陈风与两位长辈互相点头致意，随即盘膝入定，守在月华圣殿外。而小灵，则缓缓步入圣殿深处；那里是源光族的传承密地，只有晋级八阶的源光族人，才可进入，感应先祖留下的传承。

    ......

    百年后，陈风带着伴侣，与送行的妖族五部大佬挥手致意，随即携手钻入金色漩涡通道。

    不多时，青衣白裙伉俪，就出现在一个新的界面。

    “这个界面，比青虚界的底蕴厚重三分。界面的气运，也眷隆攀升”，小灵感应片刻，对陈风微笑着说道。

    陈风颔首道：“黄舆界连续三次界域大战，都以胜利告终；每次界域大战的胜出界面，都在夺取其他界域的元气和气运。这一切都是天地规律”。

    “想当初，如果不是裴启那一掌，我已经在一万多年前就来的黄舆界，而不是流落到暗光界。裴启那一掌的仇恨，终于到我前来清算的一天”，陈风平静地说道。

    “如果不是那一掌，夫君未必有今日的机缘。是不是该以和为贵，放下恩怨”，小灵劝说道。

    这个老婆其他都好，就是心底过于善良。

    陈风摆了摆手，坚决说道：“为夫一向有仇必报，有恩必还！这里面，不但我自己的仇恨，还有前辈温辛伦的因果，也要替他偿还！”。

    小灵见此，也就不再多说，跃上陈风祭出乌羽飞舟，跟随他而去…

    ……

    一个月后，九渊城。

    一道嫣红的灵域，毫无征兆地从天而降，将九渊城中心十万里范围全部笼罩。迷幻梦境灵域之下，神魂法则之力，穿过所有禁制，将所有人控制。

    很快，九渊城中心的九座灵峰上下，众多禁制大阵被解除。只有最中央的束星殿，因为传承自仙界的地元天脉大阵的存在，不受界弥楼一众守卫长老的控制。

    灵域之外，九渊城里，来来往往的数百万修炼者，看到此异象，纷纷瞠目结舌，一脸懵逼。谁敢在界弥楼的头上动手？难道是哪位真灵级存在？

    望着紫红色的光幕笼罩之地，一些高阶修炼者略作思索，就逃离九渊城。而守卫九渊城秩序的这些人，只是界弥楼外围低阶人物；平常依靠着界弥楼的威望，可以镇守秩序。但此刻，哪拦得住天南地北的各方修炼者。

    可这些高阶修炼者飞遁到九渊城外来之外，就发现不妙——整个苍穹天幕，不知何时已经变得血色；一道笼罩天地的血色光幕，将他们笼罩在里面，使得所有人都成了笼中鸟。

    没多久，一股神秘的规则降临。低阶的修炼者，在数息之间，就化作血水死亡；这些六阶七阶为主的高阶修炼者，也发现自身的血气精华，不受控制的外泄，全身的元气在流逝！

    而后方的九渊城，浓浓的血气味道飘荡而来。

    直到此时，他们才发现未知的禁制大阵，已经将他们包围控制了。

    九渊城混乱开始之际，界弥楼的核心九峰之内，陈风双目金色大方，眉间显露出烛龙之眼，洞悉内外的变化。

    “到底，还是大意了！”，陈风露出冷色，盯着躲在地元天脉大阵里的四个敌人。

    “这是…血祭！以亿万生灵为祭献，发动起大阵攻击？”，小灵不忍地问道。

    陈风点头说道：“看来，这件事情，在六千年就开始准备了。此地方圆五十万里，地下深处被布置了十二个大血池；平日里用封印掩饰，此时就等着为夫上门复仇”。

    解释之间，陈风心念一动，将梦境迷幻灵域迅速扩大。双手法诀点出，上万个灰色漩涡通道开启，将控制的中高阶修炼者，带入漩涡通道，祭献到万化炉的大漩涡。

    同时，赤红法则之链被祭出，护在周身，抵御着虚空空延伸过来的血色丝网。

    ……

    “这就是神物的威力？果然了不起。裴道友，这个煞星收走了这么多人，会不会影像炼狱诛仙大阵？”，一位天生六目的异族人，借着禁制影像，望着陈风的动作，忧虑地问道。

    “怎么？六神道友胆怯了？”，白袍的裴启嘲笑道。

    此言出口，另一侧静坐品茗的金袍女子却是不悦了，她沉声说道：“裴道友。如果胆怯，我们两人早就学殷素那样，遁走异界，另寻机缘了。既然诚心合作，就勿说此羞辱之言”。

