
第六章

这绝不是一个分化的好时机。

这绝不是一个分化的好地点。

但是陆厌青偏偏在此时此刻分化了，而且他并没有分化成90%的beta！

踏入青春期的孩子一旦分化，身体会发生天翻地覆的变化。尤其像陆厌青这样延迟分化的少年，分化时必定会有一系列的“大动作”。

俞跃紧紧地搂着他，拼命想把他藏进怀里。男孩手脚滚烫，更衬得俞跃浑身冰冷。

“呦呵，这小子分化了？”金牙嘻嘻哈哈，“这信息素的味道还挺独特嘛……”

他口中说着污言秽语，手里的铁管挥舞着，一步步向着两人逼近。

俞跃一边用尽全身力气抱着陆厌青，一边大声警告对方：“你滚开！你要是再敢靠近，你就别想从我妈那里拿到钱了！”

“小少爷，你和你这个小朋友关系这么好，真是让老子好感动啊。”金牙调笑了两句，突然面色一冷，骂道，“少他妈拿陆慈吓唬我！留着你全手全脚也就算了，你这个小朋友既然分化了，我割了他的腺体卖了，可是不少钱呢！！！”

俞跃浑身震颤，分化后的alpha和omega都会在长出腺体，这是他们用来求偶、分泌信息素的特殊器官。他早就听说黑市上有器官贩卖的交易，一个腺体可以叫上几十万的价格。

不，不行……他绝对不能让陆厌青遭遇这些！

那一瞬间，俞跃脑中出现很多念头，其中一个念头，叫做鱼死网破……

俞跃一手半扶半抱着陆厌青，一手紧紧握着他的手。陆厌青的手滚烫，这是因为受伤外加突然分化产生的高热，他被高烧烧的神志不清，但他在潜意识仍然回握住俞跃的指尖。

“哥哥……”陆厌青眼睛已经睁不开了，他嘴唇颤抖，呢喃着，“把我交出去吧……”

“闭嘴。”俞跃低声喝止，“有我在，不会让你出事的！”

他们两人的对话落入金牙耳朵里，金牙奚落：“哦~敢情是一对小鸳鸯！陆少爷，你和自己的小跟班这么亲亲我我的，陆慈知道吗？”

俞跃没有回嘴，只咬牙瞪着他们。

要说打架，俞跃并不害怕。自从他分化成beta后，遇到的恶意只多不少。但现在他身旁还多了一个刚刚分化的陆厌青……除非他肯把陆厌青一个人丢下。

但俞跃舍不得这么做。

不仅因为陆厌青是他的学生，不仅因为陆厌青比他年纪小。

就在俞跃咬紧牙关打算背水一战之时，突然一阵车轮嗡鸣之声在仓库外响起，下一秒，一辆改装越野车猛地撞开仓库大门，直接冲进了仓库之中！！

越野车车灯刺目，照亮了原本昏暗的废弃仓库。

金牙和他的小弟们下意识地闭眼躲开，唯有俞跃拼命睁大眼睛，即使被刺激到双眼流出生理性的泪水，他也要看向那辆猖狂的越野车。

车门打开，几道矫健高壮的身影从车上跳下来，那些人都穿着迷彩作训服，头发剃的很短，行动迅速又果断。

他们一下车，就迅速冲过来缴了那些绑匪的武器，不论是金牙还是他那群小弟，都如砍瓜切菜一般被踹翻在地！

紧接着，从越野车的副驾驶座上又走下来一道倩影。

那人身上还穿着一件亮闪闪的礼服，利落的短发挑染成金色。她看起来像是刚从什么秀场赶过来一样，妆容精致夺目，表情凛然高傲。

高跟鞋轻轻踏地，发出一阵利落的声响。

女人的视线落在被踹翻在地的绑匪身上，语气森然狠绝：“——我倒要看看，谁敢动我陆慈的儿子！！”

——得救了！

俞跃在意识到这一点后，终于卸下了全身的力气，单手搂着陆厌青，缓缓坐倒在地……

……

窗外柳树垂迢，风一吹，柳叶飘落，落在水面上，泛起片片涟漪。

俞跃翘脚坐在飘窗上，微卷的头发胡乱支棱着，他身上的病号服不太合身，长长的袖子被他卷在手肘，他左臂用绷带吊在身前，只能“身残志坚”地用一只右手穿梭在游戏峡谷中。

“俞！跃！同！学！”为他换药的护士小姐姐看到他这幅样子，气的变身喷火龙，“说了多少次，你是病号，不能总玩手机！你要卧床休息！”

俞跃嘿嘿一笑，把手机藏在身后，嬉皮笑脸地说：“小莉姐，你看我这活蹦乱跳的，哪里像病号？你就行行好、网开一面，别管我管的这么紧啦！”

护士小莉早就习惯了他这幅厚脸皮的样子，俞跃这小家伙进医院时惨兮兮的，脸上青紫交加，肩膀还脱臼一边，谁看了不生怜惜？好在他的伤都是皮肉伤，看得可怖，但并不伤筋动骨，好好养一阵子就能恢复。

俞跃性格乐观，顶着一张大花脸，吊着脱臼的胳臂，满住院部乱窜。他嘴巴甜，把一群小护士哄得花枝乱颤，没多久就把他当成了自家弟弟。

这家医院是非常注重隐私的私密vvvvvip医院，平时接待的都是政要名流顶尖富豪，往日里工作氛围严肃，整个住院部安静至极。但自从俞跃来了，这里的笑声就没停过，俞跃像是自带一种魔力，和谁都能融成一片。

又到了换药的时间，护士小莉拿着棉签，轻轻沾上药膏，小心给俞跃脸上的青紫涂上消炎止痛的药膏。

接着，她又解开俞跃肩膀上的绷带，检查他的脱臼情况。

“嘶……轻点，轻点。”俞跃求饶。

小莉说：“你这肩膀上的积液还没吸收，你要小心些，肩膀暴力脱臼一次，未来很有可能变成习惯性脱臼，你以后搬重物、运动的时候一定要格外小心。”她一边给他捆上绷带，一边说，“你到底是怎么脱臼的啊，这看起来不像是自然脱臼，像是外力受伤。”

“嘿嘿，您看我这脸上的伤还看不出来吗？打架打的呗。”俞跃语气轻松。

“和谁打架啊？”小莉压低声音，眼睛里闪烁着八卦的帮忙，“我听最上层icu的姐姐们说，和你一起送来的那个男孩是陆慈的儿子，真的假的？你和他打架了？”

“你都说了人家是陆慈的儿子，我还敢打他，我是活腻歪了呀？”俞跃打了个哈哈，跳过这个话题，转而问：“……对了，小莉姐，我朋友现在怎么样了？我们被送进来的时候，我意识不清，他也昏迷了，连最后一句话都没说上，他现在怎么样了？”

说到这个话题，小莉表情纠结了一瞬，最终还是选择实话实说：“他送进来的时候确实挺危险的，他因为受到刺激突然分化，信息素一直逸散无法收回体内，引发了持续不退的高热……最主要的是，他脊骨受伤，幸亏陆女士花大价钱请了名医会诊飞刀，否则他可能这辈子都站不起来了。”

听到最后一句话，俞跃眼眸紧缩了一瞬，又强迫自己放松：“听你的意思，他现在已经脱离危险了？”

“嗯，再过两天，他应该就能从icu转进普通病房了。”

俞跃提着的心终于放了下来，他笑得畅快：“那就好那就好，果然这世上没有钱做不到的事，陆慈那么有钱，她儿子怎么可能坐轮椅呢！”

小护士还要说些什么，忽然病房门被敲响了。

两人循声望去，意外发现站在病房门外的，正是他们刚刚还在讨论的陆慈！

今天陆慈穿得很随意，轻薄风衣配一条素色连衣裙，脸上不施粉黛，却依旧难掩风华。王助理寸步不离地跟在她身后，提她拎着那只价值二线城市一套房的限量版包包。

见到陆慈来了，护士小莉赶忙起身，说了句“陆女士好”。

王助理冲她挥了挥手，小莉赶忙推着小车离开了。临走前，小莉给了俞跃一个眼神，让他老实一些，可千万别在陆慈面前皮了。

待小护士走后，王助理替陆慈关上门，屋里只剩下他们三人。

病房里格外寂静，风吹动窗帘，俞跃从飘窗上跳下来，淡定地走到了陆慈面前。

陆慈坐在会客的沙发上，抬起头打量着俞跃。

少年脸上的伤口还没好利索，青青紫紫的，左手也吊在胸前，看着狼狈，但他本人却不怎么在意。

陆慈细细打量了他一会儿，开口说道：“小俞老师……你真是出乎我的意料。”

她说：“我工作忙，咱们之前只见过一面，但是王助理会每周向我汇报一次你平时教课的动态。在我的印象里，你是一个老实、懂事、很守规矩的家庭教师。所以当我听到保姆说，你居然带着青儿离家出走时，我是非常震惊的。”

俞跃被当面戳穿，也没反驳。他早就装累了，他一屁股坐在病床上，晃荡着两条腿，浑不在意：“是，我承认我确实做了一些‘伪装’，我缺钱，我需要工作，我为了得到这份工作，稍微‘装饰’了一下自己，也没什么吧？——事先说好，我的成绩可是实打实的，没作假啊。”

陆慈点点头：“小俞老师，你好像误会了我的意思。我今天来不是来向你兴师问罪的，青儿的性子古怪，之前的家庭教师做不到一个月就会离职，你是唯一一个能陪他这么久的。其实，如果你直接告诉我，你想带青儿去首都大学参观，我会让王助理把一切都安排妥当，就算让校长亲自接待都没问题。你们完全没有必要翻窗逃走，结果……”

结果什么，不言而喻。

俞跃断了半边肩膀，而陆厌青也身受重伤。

陆慈微微阖了阖眼，复道：“当然，我非常感谢你在遇到危险时，代替青儿与那些歹徒周旋。如果没有你，青儿会遇到什么不可预料。”

俞跃摆摆手：“他叫我一声哥哥，我当然要保护他。再说了，我俩会被劫持也有我一半的缘故，我当然要负责到底。”说到这里，他关切追问，“听说他已经脱离危险了？他分化成功，背上的伤也好了？”

陆慈点点头：“这次被劫持，激发了他体内的激素反应，促使他长大分化。我已经让医生给他检测过了，他的腺体发育的非常好，信息素水平在s级。”

“那就好那就好……”俞跃拍拍胸口，这几天他每晚做梦，都会反复出现在仓库的最后一幕。陆厌青倒在他怀里，铺天盖地的茶林香气飘荡而出，包围他的五感，甚至在他的灵魂中烙下了刻印。

真没想到，陆厌青并没有分化成占据人群数量90%的beta，看来长得漂亮的人，上帝也更怜爱一些。不过，那小子现在就这么好看了，分化成omega之后，不知道会变成什么样的美人呢？

想到这里，俞跃心里一动，说：“那我什么时候能去看看他？”

陆慈并没有直接回答他这个问题，而是侧过头给身旁的王助理递了一个眼神。

王助理打开他手中那只价值不菲的包包，从中掏出一个皮夹。

然后，他双手捧着一张轻飘飘的纸，递到了俞跃面前。

——那是一张支票。

上面写了一串数字。

俞跃瞥了一眼那张支票，然后慢慢的，慢慢的，挑起了一边眉毛。

“您这是什么意思？”俞跃看着那张价值百万的支票，“我觉得您应该不是想表达感谢吧？”

“这是我的一点心意。”陆慈语气淡然，“谢谢小俞老师这段时间对青儿的陪伴，也谢谢你在危险发生时能够挺身而出。不过——鉴于现在的种种情况，我认为青儿不适合再呆在国内，也不再适合和你联系了。”

俞跃听懂了，说白了陆慈女士还在生气呢。她气俞跃的“伪装”，气他害陆厌青被绑架，更气陆厌青受的那道差点让他瘫痪的伤。

不过，到了陆慈这样的地位，她表达愤怒也是含蓄的、克制的。她给了俞跃一张支票，美名其曰是感谢金，其实就是封口费，想要借此斩断俞跃和陆厌青之间的关系。

俞跃看着那张写了一串零的支票，觉得特别荒唐。

什么时候，他俞跃是能被人用区区一百万就能打发的了？

俞跃面色冷淡，直接把支票推了回去。

“陆女士，这一百万我不要。”

王助理：“小俞老师，这钱你还是收下吧，你这段时间也辛苦了。”

“不，你们误会了。”俞跃眼皮懒懒一掀，嘴角泄出一丝嘲笑，“我的意思是，一百万这价格亏你说的出口，二十年前的狗血婆媳小说里才会有一百万这个价格，这么多年通货膨胀多厉害，菜价房价都贵了，一百万可不够。”

“……那你要多少？”陆慈隐隐觉得，事态有些不受她控制了。

俞跃淡定吐出几个字：“我要一千万。”

“什么？”陆慈一愣，看着他仿佛一个跳梁小丑，“俞跃，你不会真觉得我会由你狮子大开口吧，我凭什么要给你一千万？就凭你给青儿当过一个多月的家教？”

“——就凭这个。”

俞跃慢条斯理地从病号服里拿出自己的手机。他的手机在被绑架时就被绑匪收走了，他被救出后，手机也被还了回来，只可惜手机屏幕已经被摔裂了，还好里面的资料没有遗失。

俞跃手指动了动，点开了一段录音：

——“我说得是真的！哥哥，不，俞跃，我喜欢你，等我分化后想和你结婚。”

——“我说得是真的！哥哥，不，俞跃，我喜欢你，等我分化后想和你结婚。”

——“我说得是真的！哥哥，不，俞跃，我喜欢你，等我分化后想和你结婚。”

熟悉的嗓音说出一句深情款款的告白。这句话从听筒中倾泻而出，反复播放。

陆慈瞳孔紧缩，她当然听得出这是谁的声音，这是陆厌青，这是她的好儿子！

俞跃摆了摆手机，按下暂停键：“你可别说这是我拼接的啊，我不仅有录音，我还有照片做证据。青儿亲了我，”他轻挑地用手指点点自己的脸颊，“就亲在这儿，照的特别清楚。”

“……”

“我要是拿着这些证据去找媒体爆料，说陆慈那个神神秘秘的宝贝儿子爱上了自己的家庭教师，他的名字、他的照片、甚至他告白的录音我都有——”俞跃拖长声音，“——你说，那些八卦媒体为了争这个独家八卦，会给我多少钱呢？”

陆慈的表情霎时变得格外难看。

……

五天后。

俞跃脱下病号服，换上了牛仔裤与白t恤，步伐轻快——是啊，他当然轻快，他可是刚刚从陆慈手里敲诈了一千万呢！

这次的兼职可真是轻松，只不过陪十五岁的美人弟弟玩了一个多月，就拿到了这么多钱。

有了这一千万作为启动资金，能做的事情可就太多了。

只可惜……他恐怕再也见不到他的青儿弟弟了。

算了，事情一步步发展到这里，再回头后悔也没什么用。俞跃的人生从来只向前看。

俞跃向小护士们挥挥手，笑嘻嘻的同她们道别。

……然后，他头也不回的离开了这里。

医院顶层的豪华病房内，陆厌青坐在轮椅上，望着那个在中庭花园内渐行渐远的影子。

陆慈坐在他对面，气到头发都炸起来了。

“陆厌青，这就是你认的好哥哥！！”陆慈双腿交叠，纤长的手指夹着一根香烟，她为了保护嗓子，极少抽烟，每次都只是点燃香烟后闻闻味道就罢了。可是这一次，她狠狠地吸了一口，又狠狠吐出。“你伤的这么重，我要把你送去美国复健，你不同意，非要和俞跃一起出国。你还跟我打赌，说俞跃真心待你，肯定舍不得和你分开——结果呢？我给他的一百万，他确实没要！他要了一千万！一千万！”

陆慈觉得这一切真是太可笑了。

她的宝贝儿子，为了保护一个只认识一个多月的家庭教师，差点被人打断了脊骨。

好不容易救回来了，她要送他去美国找最好的康复科医生。陆厌青却提出条件，要求把俞跃一起带去美国，还要负担他留学的费用！

陆厌青说，俞跃家境贫寒，家里有早亡的父亲，生活不能自理的母亲，还有重度智障的弟弟，若是他能出国接受教育，肯定能光宗耀祖、改善家庭环境。

陆慈却觉得俞跃有问题。一个真正家庭贫困的老实孩子，是不可能那么大胆的做出那些事的。给俞跃治疗的医生说，俞跃生生把自己的肩膀拽脱臼，能对自己这么下狠手的孩子，一定不简单。

她太了解陆厌青了，陆厌青其实很像年轻时候的她。他很警惕，从来不向任何人交付真心，甚至他很享受玩弄别人的真心。

只是她没想到，陆厌青这次居然认真了。

真不知道在那个昏暗的小仓库里，他们之间究竟经历了什么事。

陆慈和陆厌青打赌，她会拿出一百万来试探俞跃，如果俞跃拒绝了这一百万，那陆慈就不再干涉他们的来往，不仅会出钱负担俞跃留学的费用，还会想办法给他家人介绍工作，改善他家里的生活。

陆厌青觉得自己一定能赌赢。

陆慈也觉得自己一定能赌赢。

可是他们万万没想到——他们居然全输了！！！

真正的赢家，是俞跃！

俞跃拿出来的“证据”像是狠狠打了他们一巴掌，把母子俩都打蒙了。

也是直到这时陆厌青才想起，他在向俞跃“告白”前，俞跃摆弄了一下手机，他以为他是害羞，却没想到从那个时候开始，俞跃就已经算计好了这一步……

陆慈真想不到，自己活到这个岁数，居然还会被这么一个还不到二十岁的beta耍了。她说：“青儿，你现在知道人心有多复杂了吧？那个俞跃就是在耍着你玩，他说的家境也很有可能是在骗你……”

“……没关系。”陆厌青忽然开口。

“什么？”陆慈一愣，像是没听懂。

“我说，没关系。”陆厌青视线远眺，追随着那道渐行渐远的身影。“——我骗了他这么多次，他都没有生气；他骗我这一次，我认栽了。”

……

这个夏天，十五岁的男孩和十八岁的少年相遇了。

他们的相识源于一场欺骗，结束也是源于一场欺骗。

只是在这场欺骗中，他们都是骗人的人，也都是被骗的那个人。

没有赢家，亦没有输家。

——而这，只是他们漫长纠葛中的一段小小序曲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353978"  chaptername="6、第  6  章">加入书签</a>
</div>
