    

    七月十九，中州名门新郑高氏所有在家各房的高氏族人全体出动，迎接高氏迄今为止成就最大的族人高拱之灵柩归乡。

    新郑高氏，累世官宦之族，礼仪规矩自然严格。高务实也算是见过世面的人了，都被指使得团团转，连续赶路一千四百多里而来的他感觉自己差点被累死。

    就这还没完，还得在家停灵，等着从各地赶着前来参加葬礼的高氏门生故吏、姻亲旧友与高拱做最后的告别，还有无数本人虽来不了却送来了祭文的儒门大贤、士林名流……

    总而言之三个字：事极多。

    幸好，高务实这次稍稍被解放了一下，至少前来拜别高拱遗体的那些人，不用高务实一一磕头回礼了——高务实的二弟高务观被族中确定过继给高拱，所以现在磕头磕得腰都直不起来的人换成了高务观。

    不过，高务观倒也不亏，由于过继给高拱，他得了高拱的恩荫，官荫尚宝司少卿。

    高务实看着在那咬牙坚持给来宾回礼的二弟，心中暗暗道：兄弟，要不是有你大哥我，你现在可混不到尚宝司少卿，而是只能混个尚宝司丞啊！

    要知道，正常来讲，到了明代中后期，恩荫制度已经严格起来了，历史上高务观就是正常恩荫为尚宝司丞，甚至张居正那么牛，也只是恩荫一子尚宝司丞。所以这次高务观的恩荫，算是特旨恩荫，非常非常难得地从正六品提到了从五品，当然这也有个前提，就是高拱因为没有被打倒，活着干到了太师。

    不过说实话，尚宝司少卿也好，尚宝司丞也罢，在高务实看来都是没有什么意义的冗官，因为尚宝司无非就是负责盖个章，连文件都不用看，这事有必要让五六品的文官干么？

    况且，尚宝司还分内外司，内廷的太监们也有一份，属于内尚宝司，外廷的文官们再一份，就是高务观现在的这个衙门了，除了表示对文官大佬们的关照就没有别的意义了。

    所以要是有把握考中进士的话，这官还不如不当。毕竟恩荫官没有什么进步空间，了不起就是升到太常寺去，而且只能靠着混时间混进去，九年考满升一阶。

    这二弟算是废了，也不知道他将来有没有胆色直接辞官不做，或是去考进士，或是自己创业——哦，也不算自己创业，应该说是来给我这个大哥打工，虽然无品无级不是官，可你大哥我开工资可比我那皇帝同学大方得多了。

    除了高务观这个嗣子成荫尚宝司少卿之外，高拱还给新郑高氏挣来了两个恩荫名额，都是恩荫国子监生，也就是通常所说的“荫一子国子监读书”，说是“一子”，其实未必是子，侄儿也行、甚至孙儿、侄孙都行。

    然而高务实回来一问，族里没人肯去。

    倒不是高氏后辈都不愿意读书了，恰恰相反，大家是觉得现在的国子监生混日子的居多，真正肯读书的很少，所以国子监学风不佳，去国子监读书还不如自己在家里读，高氏族学看起来居然比国子监好像还更靠谱一点。

    这个高务实就没办法了，不过没关系，这个名额是可以保留的，只是到底可以保留多久似乎没有明文规定。但是无所谓，高务实觉得有自己在，自己这些兄弟甚至将来的子侄们大概也不需要在意区区一个国子监生的身份。

    前前后后忙了好几天，高拱的葬礼才总算是完成了。

    站在高拱的坟前，高务实情绪有些低落。忽然想起当初三伯跟他说的一段话来。

    “我高拱自问一心为国，又何惧污言秽语？务实，你务必谨记：瞻前顾后、忧谗畏讥，此辈或可窃当时官声，却难得万世贤名；负天下望，开风气先，此辈或将受当时攻讧，却必揽千秋赞颂！人生在世，草木几秋，何以留痕作影？既非权势，亦非财帛——任你有广夏万间，所睡无非一床；任你有良田万顷，埋骨不过一方。悠悠千百年后，人所能记者无非两种：忠，奸。”

    三伯，以您这一世的作为，该是毫无争议的大忠臣了吧？

    至于负天下望，开风气先……三伯，您也都做到了。

    安息吧，三伯。后面的事，交给侄儿了。

    侄儿不孝，受您大恩，却不能为您结庐守孝三年。不过，想必您老在意的也不是这个，而是侄儿将要去办的事。至于孝庐这边，务观现在是您的嗣子，他会好好陪您三年的。

    三伯，您不知道，在我原本的历史中，张居正后来被人说是给大明续命了五十年。姑且不论这话有没有道理，但他干了十年万历首辅，只是给大明续命五十年，侄儿却相信您这六年万历首辅做下来，至少也给大明续命了六十年……总比张居正强一点吧。

    呵呵，或许您早就不想争这些了，又或许您一开始就没打算争，要不然，为什么您得知张居正郁郁而死的消息会那么激动呢？您是想起了和张居正多年的情谊，还是想起了张居正其实是被侄儿我给暗害才会不光彩的“被致仕”？

    但是您不需要有任何内疚，因为我知道他能为大明做的事情也就那么些了，真的不如你我伯侄二人。

    现在朝中有我老师坐镇，他的身体好得很，只要他自己不请辞，还能干很多年的，您的改革成果一定会得到保留，甚至还能继续推进。

    只是，我不知道我那大舅将来能不能依序接任首辅干下去，虽然我都特意把李时珍诓到京师去了，但他说我大舅自来体弱，身体元气早已伤得不成样子，如果能一直保持心态平和，或许能争取多活几年，而如果有太多的大喜大悲的话。

    唉，也不知道我那外公外婆会不会还和原先的历史上一样先后离世，如果仍然如此，只怕大舅终不免悲极伤身……您说，我要不要请李时珍去一趟蒲州，给我外公外婆看看？

    不过三伯，您放心吧，就算大舅的命运仍和历史上一样，我也不会有事的，我花了那么多的心思，做了那么多的准备，就算“高党”的大权断档十年，也出不了什么意外……

    我一定能将大明的命运挽回，让中华沉沦的悲剧不再重演。

    三伯，您英灵不远，请一定相信我，保佑我……        

