    最后长生对跪在地上，哭的已经声音沙哑，但是眼底深处并无多少悲色的周小山道：“能借一步说话吗？”

    周小山忙从地上起来，对长生道：“怜爷有什么事，尽管吩咐。”

    长生看了眼正在烧的棺材，朝远处走了几步，“小山兄，是这样的。你也知道令尊以及家人仆从，为什么要火化了他们。”

    “是，是。”周小山当然知道了，那么残酷血腥的场面……他就是死都不会忘记。

    “棺材里刚才听到了虫鸣的声音，所以这乌蛮鬼还是要在防一防。我的建议是，周家宅子里的东西，能煮的，就都用开水煮一遍，酒水也要煮过以后用炭灰掩埋。金银玉器这类都是不怕开水煮烫的。银票其实也能用开水快速的烫一下，不会有问题的。至于不能煮的，最好都烧了，以后你住着也放心。”

    “没问题没问题，都听怜兄的，回头我把宅子里的东西都烧一遍，宅子重新翻盖一遍都行。”

    “这自然是最好的……”

    孟寐好奇的看着他们二人，想要过去听听他们在说什么。正要过去，便听老驼问道：“孟东家来马良乡有什么事吗？”

    孟寐回道：“本来是找人。”

    “找人？不知是找什么人，这十里八乡的我还是比较熟悉的。”

    “和我一个姓，男的叫孟大勇，他是我父亲。”

    “孟大勇……呀，那你是不是叫妮妮？”

    “呃，妮妮是我的小名儿。”

    “那没错了，孟家那个被卖的女儿，小名妮妮，大名叫孟小媚。”

    “是，我本来是叫孟小媚。后来我改了个名字，现在叫孟寐。等等，您怎么知道我小名大名的？”

    “孟姓，在这个马良乡只有一家。周家的宅子以前就是孟家的，当家男人叫孟大勇，他的娘子叫什么小花。”

    “我娘叫保小花。”

    “对对。”

    “您怎么知道我家的事？”孟寐好奇了，孟大勇十八年前就搬走了，后来又遇害，怎么也十五年了，一个十几年前的人家，他竟然记得这么清楚，连被卖女儿的大名小名都记得，很难不让人生疑。

    老驼回道：“那是因为三年前我遇到一个人，他也是找孟大勇一家。特别是孟大勇的女儿，孟小媚。”

    “有人找我？”孟寐诧异了，“谁啊？”

    “一个叫孟广义的男人，看起来三四十岁左右，很是精壮。”

    “孟广义？”孟寐光是听着孟广义这个名字，特别是这个姓——孟，便不由得的紧绷了起来。

    “他在哪儿？”

    “他去了卞城，说是查孟大勇的案子，其他的我就不知道了，抱歉帮不了你。”老驼有些不好意思道。

    “已经帮大忙了。我会去卞城找他，只要他还在卞城，都不是难事。那他还说了什么？”

    “还说了什么……对了，我和他一起喝酒的时候，他好像说了一句……他这辈子不报仇，死不瞑目。因为我总跟死人打交道，所以对这个字眼比较敏感。”

    ……

