
　　杨政道毕竟是前隋皇室，又是少年，杨政道被前军擒拿，唐军倒也没有欺辱于他，而是给关押在了一处营帐之中。

　　“殿下、大帅，杨政道便在帐内。”前来引路的士卒指着营帐对李恪和李靖道。

　　李恪推开帐门而入，果然，大帐之中坐着的正是李恪曾今在阴山牧羊时见过的杨政道。

　　“蜀王别来无恙。”杨政道见李恪进帐，没有丝毫的畏惧和不适，起身对李恪道。

　　李恪回道：“幸得我大唐将士用命，本王尚能活着站在此处。”

　　杨政道苦笑道：“初次见面，我为隋王，你为质子，如今再见，我为阶下之囚，殿下已是大唐蜀王，这世事变幻，当真无常。”

　　杨政道说完，又看了看李靖，问道：“这位想必就是唐军主帅，名震天下的李靖李大帅吧。”

　　李靖道：“正是李靖，不过名震天下四字却不敢当。”

　　杨振道道：“灭国之功，何等了得，此战之后，李帅之名当海内皆知了。”

　　李靖道：“阁下是聪明人，当知我与殿下来此所为何事。”

　　杨政道点了点头道：“杨某一介孺子，能有什么值得二位亲自跑一趟的，无非就是为了那传国玉玺罢了。”

　　杨政道一个无兵无权的伪隋王，在已经这么晚的时候，能叫李恪和李靖二人如此惦念的，也就是只有那枚象征着皇位正统的传国玉玺了。

　　“却不知那玉玺现在何处？”李靖见杨政道倒也直白，于是追问道。

　　杨政道道：“我区区竖子，流亡北地，万般无奈之下才被立为隋王。这隋王之位本就非我所愿，传国玉玺于我也无甚用处，大帅想要，我自当双手奉上。只不过我尚有一事还需二位应下我。”

　　李靖同李恪对视了一眼，问道：“何事？”

　　作为亡国之君，他们的心思倒是不难猜，无非就是想要留下性命，保得富贵，李靖想者杨政道的条件恐怕是希望大唐给予他官爵封地，衣食无忧地度过余生。

　　不过杨政道却与旁人着实不同，杨政道对李靖道：“杨某别无他求，只愿苟全性命，活着回到长安，于终南山下得一亩三分地，亲耕农事，了此余生。”

　　杨政道的话说的很平淡，就如同他第一次与李恪见面时那般。

　　李靖听了杨政道的话，眼中闪过一丝诧色，他没想到杨政道的要求竟这般简单。

　　李靖自诩阅人无数，他看着杨政道的眼睛，从他的眼中看不到半点权欲的味道，甚至连富贵之心都看不到，他看到的只有淡然，在杨政道这个年纪不该有的淡然。

　　一时间，李靖甚至找不到任何理由去拒绝杨政道，因为杨政道要的实在是不多，只是他自己的性命，这与他将要付出的传国玉玺来说实在是太微不足道了。

　　李靖不解地问道：“你为何想去关中。”

　　作为亡国之君，国都并非是一个好的所在，毕竟天子眼皮底下，说不得那天想了起来，便会要了他的性命，远不如封于州郡来的快活自在。

　　李靖本以为能从杨政道的口中听到什么值得叫他信服的理由，可杨政道给出的答案却叫他有些啼笑皆非。

　　杨政道对李靖道：“我是关中人，父辈、祖辈也都是生于关中，可我自己却从未踏足关中半步，我想去看看。”23sK.com

　　李恪听着杨政道的话，慢慢地他终于明白了过来。为何唐史之上，作为伪隋王的杨政道竟得善终，甚至就连的子孙被还一度在玄宗朝担任朝中要职。

　　若是杨政道自请放于外地，李世民兴许还会担心他有东山再起之心，可能在凝聚实力，可他却自请躬耕于终南，就在李世民的眼皮子底下，李世民自然就会放心许多。

　　杨政道之子杨崇礼官至户部尚书、弘农郡公，其孙杨慎矜官至御史中丞，父子二人一度掌管太府库藏，位高权重。

　　隋朝亡后，杨政道后人还能做到这一步，也算是了得了。

　　李靖问道：“如此说来，只要我等应下你的要求，你便会将玉玺交出了？”

　　杨政道道：“只要蜀王与大帅点头，玉玺即刻奉上。”

　　这时李恪想起了一年多前，李恪初被流放阴山时的场景。

　　那时杨政道便曾来寻过他，告诉李恪他愿意传国玉玺保全自己的性命。

　　李恪想起了什么，问道：“今夜你是自投罗网？”

　　杨政道见李恪竟然猜到了自己的意图，笑了笑道：“殿下说的是，颉利本要挟我一同北逃，但我已经逃地累了，已经倦了这种生活，我再也不想做哪怕一日的隋王，所以我便自己偷偷留了下来。”

　　听着杨政道的话，李靖知道，杨政道的话说的应当不假。

　　颉利逃地快，若非杨政道一同逃离的话现在早就出了铁山了，哪里还会留在原地，被后续追击的唐军擒获？

　　其实之前李靖离京之前，李世民也曾与他提及杨政道。

　　如今大唐已得天下十余载，渐得人心，所谓的前隋早已被天下百姓所遗忘，现在，在天下人的眼中，大唐才是正朔，在这种情况之下，一个杨政道已经掀不起半点波浪。

　　李靖道：“你若能将玉玺献上，我与殿下当向陛下请命，不伤你的性命。”

　　能决定杨政道生死的，只有长安的李世民，李靖虽然知道李世民的想法，但也不敢越俎代庖，自己直接答应了杨政道。

　　“有劳。”杨政道也知道李靖的意思，也为多言什么，当即道了声谢。

　　李恪问道：“却不知玉玺现在何处？”

　　杨政道对李恪和李靖道：“二位且随我来。”

　　杨政道说着，领着李恪和李靖出了大帐，来到了他原本住着的营帐之中，指着西南叫的一小块道：“玉玺便藏在此处。”

　　李靖闻言，面露喜色，当即对身后的士卒吩咐道：“挖。”

　　士卒领命，生怕磕坏了玉玺，几人徒手便挖了下去。

　　杨政道藏的不深，士卒挖了不过片刻，便从土中掘出了一个外观质朴的木盒，士卒从衣袖将木盒上的泥土擦拭干净，放到了他们身前的桌案上。

　　谁能想到，这样一个简单的木盒，里面装着的竟是这天下最为珍贵的至宝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十六章 隋王献玺免费阅读。https://xs.23sk.com 