    如此，有钱的土豪必定讨厌这种危险因素。当然，拉灯和傻大木这种脑子进水的家伙姑且不论。这两个二货，一开始算计就是错的，他们低估了鹰酱的韧性。

    当然，今天或者还要加上一个。毛子吃了这么大的亏，这要是不把场子找回来，以后还能不做愉快的玩耍了。

    欧洲开始接受新成员了，对此，毛子不再恳求了。因为求不到的，欧盟也好北约也罢，他们终极目标又不曾断过。

    加入欧洲大家庭啊，只有那样才会摆脱现在这样尴尬的局面。

    只是可惜，如果连假想敌都投诚了，俺们还有啥资格去拿预算。

    罗伯特伯德头很疼，这两年的收成不行，可支出却越来越大。接二连三的袭击，似乎引起了美帝民众的不安，而这种不安，或者只有战争可以宣泄。

    一夜之间，世界的格局似乎突然就变了。毛子或者还是鹰酱的首要目标，可眼下当然没功夫理会了。

    至于说毛子，不都说攘外必先安内吗？

    既如此，北高加索这里需要彻底清理一下了。现在即便使用一些相对极端的手段，估计也不会有什么人扯淡了。

    要知道，如果不是欧洲小伙伴多事，俺们这里那里来的极端分子。混蛋，既然你们这么喜欢，现在干嘛不去利比亚。

    这是？一夜之间，极端分子成了众矢之的。

    “啧，老爹，如果再等等，老家伙有没有可能妥协？”

    瞅了一眼自己的儿子，老布舒没有说什么。所谓道不同不同为谋，罗伯特伯德是啥人啊，怎么可能妥协。党同伐异，说的可不就是这个。

    “没可能的，儿子，你对驴子和大象的理解有问题。

    其实，两者之间的关系就像橡皮筋，相互拉扯相互羁绊，我敢说，如果一方被收拾掉，另外一方也就差不多了。

    现在你能利用民意施压，老家伙也确实不适合管理百姓。可是呢，当战争迟迟不能落下帷幕的时候，你的位置就尴尬了。”

    “射击，射击，自由射击。”

    “报告，目标被击中。组长，给我三分钟时间？

    谢特，报告报告，警察五分钟就会到。”

    “撤退，撤退，任务完成。”

    “确定清除，这群混蛋。”

    找到，第一时间把人解决掉，没有什么是我干不了的人

    小虎不知道应该怎么说，在他看来，一些把柄还是别给人家了。可既然老板这么吩咐了，那就啥也别说了，直接干掉就算了。

    “虎哥，这条线可惜了，如果再跟一下？”

    “不用管这么多了，这些杂碎是杀不完的。这么多年下来，斩草除根这件事，我根本就不去想了，总之，不管怎么样，去除掉所有我们认为的危险。”

    “好，就是今天的动静有点大，估计有些人又该睡不着了。”

    小虎苦笑，别说其它人睡不着了，他都睡不着。实在也是搞不懂了，这个世界的麻烦咋就那么多呢。

    对，就像老板说的那样，如果没有土壤或者土壤不适合，这种现象才会好转。

    很奇怪的事情发生了，一夜之间，似乎全世界的极端组织都在遭受打击。你现在就是别说威廉怀特了，即便是CIA，也搞不清楚到底发生了什么？

    “不是我们的人，告诉约翰牛和日耳曼人，不要有太过理解的反应，就在前不久，你们才刚刚扩大的自己的控制范围。

    那么，有没有这种可能呢？

    对于刚刚遭受打击的毛子来说，任何程度的挑衅都不要有，记住了，千万别把人家惹毛了，隔着整个大西洋，我们可是鞭长莫及的。”

    “额，总统阁下，就这么说？”

    “不然呢？确实不是我们的人。”

    对于欧洲小伙伴的暴跳如雷，小布舒也只能表示遗憾。可转过头来一下，天哪，如果不是那么多人躲在欧洲，人家疯了才会去折腾。

    好吧，他现在有些同情那些政客了，欧洲和米国不同，虽然这里也可以买到武器，可是呢，猎枪或者装饰用的还可以，你如果想要去打仗，这基本和送死差不多。

    额，因为坏人手里的枪更好，配套设施也更好。

    可是呢，这一次似乎出现了意外。一群平时非常活跃的组织，遭到了毁灭性的打击。

    可这是谁干的？

    如果早十年，或者只有CIA有这个能力。

    可现在呢？貌似只有CIA了？

    欧洲小伙伴可以如此看，小布舒却不行。他其实非常清楚，绝对不可能是CIA，如果现在CIA打算这么干！他没理由不知道。

    威廉怀特？

    不应该啊。

    或者小布舒永远也不会想到，这一次的解封时间会比较长。或者，或者永远也没有解开秘密的那一天了。

    威廉怀特确实起了一个头，和后来主动加入的人就太多了，就比如说特拉维夫和毛子。

    偌大一个国家，怎么可能会毫无反应。说起来也是搞笑，这群家伙为毛就这么喜欢马后炮呢。

    官府层面，其实没有达成共识。或者对于鹰酱来说，毛子的损失再大一点就好了。天哪，如果那些爆炸物没有得到控制，三四百人的损失在正常不过了。

    可情报机构显然不一样，虽然不知道是什么缘故，可毫无疑问的，他们卷入了一个很大的陷阱。

    那么，作为第三方，现在的高卢雄鸡要是不肯罢手。

    算了，不管了，随便他们去好了。

    拉灯这厮如果现在还活着，天哪，这货也绝对会被活活气死。很显然，他们赌错了，米国非但没有妥协，反而采用了更加严厉的措施。

    或者更加恐慌的该是北高加索吧，你要知道，当时的停火协议，其实还算不错的。作为毛子的一个重要石油来源，北高加索区域的稳定至关重要。

    没商量的，这个区域实在太重要了，经济，战略，政治，你从任何角度上说，之前的停火协议其实还行。相对的自由也叫自由啊，有总比没有强了

    现在好了，你们绝对把那个铁汉惹毛了，想都不用去想，大难临头的时间不远了。实力相差如此悬殊，结果根本都不用去看。

