    沈焚看着溅起来的火焰。

    再看看自己手中的刀，浑身散发着火焰般的光彩，绚丽夺目，因为刚拔出来的缘故，上面还带着燃烧的火焰。

    见此。

    沈焚冲着外面大喊道：“将活死人推到这里面来！”

    声音传出。

    原本在外面的三人，听到里面沈焚的声音，也不废话, 一边斗战，一边引着活死人来到里面。

    “这里竟然还有天地？”

    三人见此，脸色露出惊讶。

    河伯到底是高手，没有多大的波澜，一掌将活死人轰了进来。

    沈焚看到活死人进来，二话不说, 烈火拔刀。

    火焰如刀, 劈在了活死人的胸膛之上。

    撕拉~~~~

    原本坚固的盔甲，在火焰刀之下, 彻底被撕裂开来，紧接着，河伯出现，看到下面的火焰，一掌又轰在了活死人的身上，将活死人打入下面的火炉之中。

    另外两尊活死人，同样如此。

    沈焚四人看着这里面的情况，山鬼问道：“这里是干什么的？竟然山体之中开出了如此场景？”

    沈焚摇了摇头，将手中的刀呈现出来，说道：“我也不知道，我进来以后就发现了这把被火焰淬炼的刀，也是它撕裂了活死人的盔甲。”

    三人看到沈焚手中的刀，眼中露出惊奇之色：“难道，这里是专门用来锻造这把刀的？”

    因为。

    这里除了沈焚手中的这把刀, 再无其他的东西。

    倒是河伯, 走到沈焚的面前：“让老头子我看看你手中的这把刀。”

    沈焚直接将刀递了出去，问道：“您老认识？”

    河伯仔细端详，良久之后才说道：“如果我没有猜错的话，这刀的是以一种很奇特的金属锻造的。”

    闻言。

    三人好奇的看着河伯。

    沈焚问道：“您认识？”

    河伯说道：“不过也不能确定，按照老头子的见识来看的话，应该是燧火石锻造而成的，不过这东西很稀少，我也只见过一次。”

    “而且，看这幅场景，恐怕一般人还真的弄不出来，小子，这崆峒派看来还有秘密啊！”

    听着河伯的话，沈焚愣住了。

    燧火石铸造？

    再看着如同火焰般的刀，沈焚半天没有想出来任何有关的联系。

    “不过，燧火石本身就可以克制冰寒之力，锻造出来这样的刀，简直就是一般火焰神刀啊！”河伯赞叹的说道。

    “是挺厉害的。”

    沈焚并没有因为这把神刀而沾沾自喜，自己本身就有一把神剑，一把神刀，在他看来, 也仅仅是一把刀而已。

    “既然如此，那这里还要留着吗？”沈焚问道。

    河伯挥了挥手, 往回走着说道：“你是负责人, 留不留你说了算，不过，能将这里弄成这个样子的人，绝非等闲之辈，至少，绝对不是崆峒所为。”

    山鬼和少司也是点了点头：“一切都听你的。”

    沈焚看了一眼，说道：“让青龙刀手和黑衣箭卫全部行动起来，把这里的门户填上！”

    一时半会，也不可能将这么大的空间填上，只能先填上门口，等着下面的燃烧物燃烧殆尽之后，这里也就成了一个废场了。

    “好！”

    一天之后。

    崆峒禁地完全被填了起来，连同刻着禁地两个字的石碑，都被沈焚打碎扔到了悬崖之下。

    外面看来，就是一面石壁，谁能想象的到这里面还另有乾坤？

    又花了一天的时间，将崆峒派中的所有资源，功法秘籍全部收拢了起来，最后，沈焚一把火放出，将整个崆峒派全部燃烧了起来。

    “既然你们是崆峒派的弟子，那你们和崆峒派，一起消亡吧！”

    那么多的尸体，沈焚可没有心情一具一具的收拾，直接一把火全部烧了。

    崆峒十里之外。

    沈焚看着火焰将半边天映红，直至火焰渐渐减少：“通知守山的人，可以撤退了。”

    这是害怕火焰蔓延，将只整座山给烧了，临走的时候沈焚也留下了守山的人，等到完全烧完，他们才可以退去。

    “是，大人！”

    沈焚带着剩下的青龙刀手和黑衣箭卫，载着崆峒的一切，朝着武都回去。

    “没有想到，这次竟然还有意外的收获。”沈焚端详着火焰神刀，脸上露出了笑容，这等神兵利器，可是大大的功劳。

    大半个月。

    沈焚早已经离开了崆峒，可这一日，崆峒之上，来了一个火焰长袍的男子。

    此时。

    他正站在崆峒禁地之前。

    看着被燃烧后的灰色石壁，眼中带着错愕之色。

    “我的火神刀！”

    火焰长袍男子错愕之色，便是一阵震怒，不断的轰击着沈焚填上的门户。

    男子显然非一般的高手，每一掌，一拳的落下，都能轰出来一个大坑，可是，半天过去，依旧是没有轰出来后面的空间。

    沈焚埋的可不只是一个门户，而是从最里面的门户开始填充，填充到最外面的。

    也就是说。

    你得挖空第一个甬道，再挖空崆峒禁地收藏活死人的那个空间，你才可以挖到那个火炉空间。

    显然。

    一时半会儿是不现实的。

    “啊~~~~~！”

    “到底是谁！！”

    “别让我知道，否则，我一定要宰了你，把你的骨头当做木炭来烧！！”

    ......

    又是十天。

    沈焚等人行走在山林之中，刚出山林，沈焚心有所感，望向了旁边的山峰。

    “河伯，你有没有感觉到？”沈焚勒马停下，对旁边的河伯问道。

    河伯点了点头：“刚才放有所感，不过现在更加的热烈。”

    “好像是有什么要叩关一样，不过，底蕴不足，死气升腾，注定失败！”

    沈焚看了河伯一眼：“河伯，您老这强啊！”

    单凭所感，都能知道对方是否成功。

    这还不强？

    河伯摇摇头，说道：“这人的实力，不弱于我，可是如此浓烈的剑气，我却十分的陌生。”

    “剑气吗？”

    沈焚看着山峰，江湖中用剑的人可不少。

    “河伯，你们先在这里等一下，我去看看。”

    说完，沈焚直腾空跃起，脚下仿佛踩在了湖面一般，整个人飞速的离开了。

    半山腰上。

    一女子此刻脸色苍白，一颗颗汗珠滴下。

    可即使如此，依然无法影响到她身上的气质，如梦如幻，好似不是人间绝色。

    身上穿着的是鹅黄衣衫，耳垂还有面纱垂落，显然这女子起初是以轻纱掩面，因为此时，导致的面纱掉落。

    在她周身，剑气纵横，周围的石壁上已经出现了道道痕迹，深如一指。

    由此可见，此女的武功之高。

    沈焚看着这女子，女子的气息似乎已经承载到了极限：“我还以为是哪个剑神呢。”

    这荒山野岭的，如此的剑气，他还以为是西门吹雪呢，结果是一位女子？

    有些失望。

    “不过，这么强大的剑气，这么可就浪费了。”沈焚手掌伸出，阴阳鱼的图案在他的手心出现。

    嗡~~~~！

    溢出来的剑气，纷纷涌向了沈焚的手掌心。

    半刻钟的时间。

    女子缓缓的睁开眼睛，看到沈焚：“你是什么人？”

    沈焚淡淡一笑，转身离去。

    “我只是一个路过的大帅哥！”

