    黎甜甜一愣，冷笑道，“挖了我的眼睛？看你有没有这个本事了？”

    司机大汉眉头微皱，下意识打量了黎甜甜一眼，随即道，“臭娘们，说大话会被割舌头的，你如果还想要自己的舌头，你就……”

    他话还没说完，黎甜甜快速的从后腰处抽出一把小刀，直接抵在他的脖子上，冷冷道，“要管好舌头的是你吧！”

    感觉到脖子凉凉的，司机大汉眯了眯眼睛，“臭娘们，居然敢威胁我！”

    他说着，抬手就去打黎甜甜的胳膊，想要抢过她手里的刀。

    黎甜甜早有准备，立即躲开，抬手就朝他的胳膊、手掌一一划去，刀刀出血。

    司机大汉顿时反应过来，这个女人不简单。

    大卫刚才见不对劲，早就躲在一棵大树后，瑟瑟发抖，根本不敢出来。

    不得不说，乔伊小姐真厉害！

    可是他们只有两个人，根本不是这么多人的对手啊！

    就在他着急时，突然感觉头顶处传来“丝丝”的声音，大卫心里一惊，下意识抬头，就看到一条正在朝自己吐着杏子的蛇。

    “蛇，是蛇！”大卫整个人僵住，腿虽然软了，但他丝毫不敢动弹。

    黎甜甜也准备乘胜追击继续动手时，却发现四周的树上，不知什么时候都盘旋着一条条的蛇，一个个吐着杏子。

    看得她密集恐惧症犯了。

    见她不动了，司机大汉立即大笑起来，“哈哈哈，你个臭娘们，我劝你别挣扎了，这是我们乌瓦族大长老养的毒蛇，只要被咬上一口，你就会一命呜呼了，到时候，你就是一具黑漆漆的尸体了。”

    黎甜甜微微蹙眉，深吸一口气，轻声道，“不巧了，我刚好带了些硫磺来。我这人胆子小，去哪里都需要有安全感，所以，抱歉了！”

    她说着，不慌不忙的从衣兜里拿出一个透明的小袋子，朝司机大汉晃了晃。

    司机大汉一愣，冷哼一声道，“那又怎么样，臭娘们，反正你今天肯定会死在这里！”

    说完，他朝那几个正商量着分行李箱的人挥了挥手，然后几人上车，开车往最深处开去。

    看着他们离开的背影，黎甜甜眉头微皱，下意识想要跟上去。

    这时却传来了，大卫大叫的声音，“乔伊小姐，怎么办，怎么办，我……我好害怕，这个蛇，好可怕啊！”

    听到他的声音，黎甜甜深吸了一口气，只好一边撒着手里的硫磺，一边慢慢的朝他那边走去，用硫磺粉驱散了他们周围的蛇。

    可放眼望去，四周依旧有数不尽的蛇，伺机而动着，

    “乔伊小姐，这……还有这么多蛇，怎么办？”大卫说着朝黎甜甜身后躲着，好像生怕那些蛇看到自己似的。

    黎甜甜双眸微眯，不耐烦的甩开他的胳膊，无语道，“大卫，你已经是个大人了，你怕什么？有什么好怕的？”

    她顿了顿，又继续道，“而且，你是个男人，我是个女人，你得挡在我面前。”

    这个家伙怕就算了，还一直把自己当挡箭牌，那就很过分了。

    话音刚落下，大卫就颤颤巍巍的探出了脑袋，随后愣了愣，有些诧异道，“嗯？乔伊小姐，你听，好像有车的声音。”

    黎甜甜一愣，下意识仔细的听着。

    那知还没等她反应过来，一辆面包车就停在了他们面前，而那些蛇仿佛很是害怕的样子，纷纷吐着杏子往后退着。

    “上车！”车窗被摇了下来，居然是哪个刀疤男人。

    黎甜甜还没说话，大卫就迫不及待的上了车，还招呼道，“乔伊小姐，快上车，快点上车，不然那些蛇爬上来了。”

    “谢谢。”黎甜甜朝刀疤男人道了声谢后，不慌不忙的上了车，门刚关好，车门就飞驰而去。

    然而，他们没看到的是，不远处的树上站着一个披着黑色斗篷，拿着木棍的人，恶狠狠道，“哪里来的臭小子，居然带走了我宝贝们的食物，真是可恶！”

    ……

    五月民宿。

    面包车刚停下，大卫立即打开车门，跳下车扶着一颗树，狂吐着，恨不得把昨晚的饭菜都吐出来。

    黎甜甜蹙眉，嫌弃的瞥了他一眼，直接往民宿里走去。

    这间民宿开在一个小镇子里，这里看起来很正常，有摆摊的，有卖各种各样的日用品的。

    不知道的，还以为这里是个旅游景点呢。

    “刀……大哥，怎么称呼？”黎甜甜轻咳一声，看着路过自己的刀疤男道。

    刀疤男脚步一顿，回头看了她一眼，抓了抓头发，“刀三，二楼的房间你们随便选，三楼的不要上去，其他地方你们随便走，然后有事没事别烦我！”

    他说完，抬脚就往后边走去。

    黎甜甜愣了愣，又四处看了看，发现这里就是个看起来比较破旧的小院子，但好在比较干净。

    三层高的小楼房，前院里光光的什么也没有，唯一的只有一口井，还有个简陋的亭子，看那个刀三走进去的方向，应该还有个后院，哪里应该是刀三住的地方，而且还有厨房。

    这里算是麻雀虽小五脏俱全吧！

    还没等她细想，吐完的大卫走了进来，有些虚弱道，“乔……乔伊小姐，我们睡哪里？”

    黎甜甜将刀三刚才的话叙述了一遍，然后往二楼走去，找了间空房间，她就住下了。

    这一路，舟车劳顿的很是辛苦，身上黏糊糊的更是难受。

    虽然没有换洗的衣服，黎甜甜还是简单的洗了个澡，躺在硬邦邦的木板上，迷迷糊糊的睡着了。

    她本以为一夜无梦，但恍惚间，她又听到了“丝丝”的声音，好像自己又回到了刚才的那个树林里。

    这次就她一个人，她被一群蛇包围着，四处都是密密麻麻的蛇，根本没有下脚之地。

    黎甜甜就算再冷静的一个人，顿时也有些慌张了，她伸手去摸口袋，什么武器也没有。

    四周的“丝丝”声越来越大，黎甜甜眉头紧皱着，大口大口的喘着粗气，额头上的汗珠却不停的流着。

    死定了！

    她就要被这些蛇给吃掉了！

