    长安城。

    这座城很新，是隋文帝杨坚在龙首原南坡建造的大兴城更名而来，古长安则在北坡，当时因长安故城街市太过狭小，最重要的是饮水受到了严重的污染，已不太适合人们居住。

    于是文帝杨坚大兴土木，只用了一年多的时间，便建成了大兴城的主体，也就是现在新长安的内城，随即迁文武百官以及部分百姓来到了新长安居住。

    后来杨广继位，又使人修建了如今的外城，彻底完善了新长安的格局，可惜杨广根本未曾在新长安居停多少时候，倒是便宜了一些百姓，纷纷从旧城中搬到了新城这里。

    等到李秀宁率着他的娘子军来到龙首原上的时候，他们没敢朝新长安使劲，只是埋头猛攻旧城，还没得逞。

    李渊登基后，长安故城其实已经差不多沦为空城了，长安县治就在那里，管理着一些不愿出走的人们。

    多年征战，别处都是人口锐减，比如说东都洛阳，这些年到底死了多少人，谁也不清楚，只是这一年的冬天过去，洛阳百姓还能活下几个，真的是不好说。

    可长安却是大不相同，从隋末战乱至今，长安并未受多少战火波及，再加上四处逃来的避难之人，长安竟是比最盛时人口还要多上不少。

    这显然得益于李渊治理有方，也是关西门阀的庇佑所致，可以说，他们既是天下动乱之源的逆臣贼子，也同样可以成为庇护一方的守土之臣，看的无非就是如何妥善的任用而已。

    杨广不能用之，天下大乱，身死国灭，杨坚善用之，则混一天下，鼎定乾坤。

    ………………………………………………

    如今长安又有易手之危，人心的恐慌却和别处一般无二。

    用一夕三惊来形容非常的贴切? 在这会还能睡个安稳觉的? 不是神仙就是傻子，更让人们惊恐的是? 大家刚听到些风声? 敌踪已至长安城下了。

    晋军一旦真正过河，便呈风卷残云之势? 与李渊当初南下时没什么两样，区别之处可能只在于? 一个是众望所归? 另一个则是兵威所致。

    也就是说，大军还未至长安城下，城中便已有了乱相。

    很多贵族们想要仿效当年躲避辽东兵役时那般，散于乡野? 让人找不到也就完了? 可他们连城都出不去，更别提回去家乡了。

    李渊的敌人不止一个，他们在暗中探头探脑，找寻着机会想给李渊狠狠来上一下。

    人心惶惶之下，开始有人趁隙作乱? 哪里都有这样唯恐天下不乱的家伙，多数都是些城中的混混儿。

    李渊的怒火则在宫城之上燃烧? 他此时根本不相信，敌军怎么就这么快来到了长安城左近? 窦轨也就刚走吧？就算窦轨那混账死了，也该派个人回来传信不是？

    还是说他率兵投敌了？这才是李渊最害怕的事情? 大势已去之下? 谁生出什么念头来都有可能。

    别说一个姓窦的? 就算是姓李的也不是各个都能信得过啊。

    可传回来的消息却是言之凿凿，万年县已入敌手，陕东道行台的人们都跑了回来，直说敌人已近眼前，来势汹汹。

    潼关方向道路断绝，和潼关守军已无任何联系。

    直到长安城下也出现了敌军骑兵的身影，纵横来去，肆无忌惮之处，如入无人之境，也就意味着长安城的四城城门都关闭了起来。

    最让李渊心惊肉跳的消息传了回来，他的儿子，秦王李世民率唐军残部向西走了……

    病重的儿子却在外面撒欢，李渊肯定是不相信，只是派李元吉又去秦王府瞧了瞧，这一下真的是糟了。

    秦王府长史杜如晦已经病殁，死之前，他将秦王府中的仆从大多都给遣散了，秦王李世民的王妃，侧妃以及几个宠妾，都送回了各自家中，都是有来历的人，不会少人庇护。

    连秦王的子女都被送走了，只是仓促间，不知送去了哪里。

    秦王李世民本人自然是不见了踪影，一出戏演了足足有一个多月，竟然无人察觉，不愧是他李渊的儿子。

    当李元吉气急败坏的回到李渊面前，父子二人像傻子般对视良久，接着李渊挥手就狠狠的甩了儿子一巴掌。

    “小畜生，气煞人也……”反正都是他儿子，打谁不是打呢。

    可气恼已经挽回不了长安的命运，甚至也挽回不了陇西李氏的命运。

    李氏的亲族以及李渊的心腹臣子们陆续来到了李渊面前，有的劝李渊立即出城西走，毕竟他的侄儿李孝恭和他的儿子楚王李智云在蜀中拥兵十数万，还有翻身的家底。

    有的人则建议立即征兆城中各个府邸的仆从，家兵成军，再加上各个卫府的兵力，将敌人挡在长安城外，等待各处援军来援。

    李渊的亲族很多，心腹也不少，众语纷纭，乍一听都有些道理，细一琢磨，却又不怎靠谱。

    而且他们中间不少人别看都带着这个王啊，那个公侯啊的头衔，身上却并无多少实权，他们的言语像纸一样轻飘飘的没有一点分量。

    危急关头，自然不总是一群闲人围绕着李渊，李渊不断的召集臣子们议事，并对那些大阀的阀主们施加压力。

    可效果嘛……只有天知晓，世族大阀的生存之道谁都清楚，让他们锦上添花容易，雪中送炭……看你有没有那个价值了，不伤筋动骨的话，他们也许会赌上一把。

    就像当年洛阳柴氏和长安李氏的联姻一般，大财主柴氏赌的就是李氏的未来，要知道那会儿李渊颠沛流离的，差点都被杨广发配到贼窝里面去了呢。

    若非这些大阀在紧要关头从来都靠不住，卫玄卫文升也不会连续挖了杨素和李渊家的祖坟，就是逼着这些人不得背叛旧主而已。

    所以就算李渊自己没想起来，也会有人帮他想起城中还有李定安的亲族，于是李渊使人去捉李靖。

    可惜去晚了，李靖已经不在平阳公主府，以探亲为名，不知所踪了，李药师见机的快，又得平阳公主李秀宁照看，走的无影无踪不假，可还有李药王呢。

    最终李药王一家被从府邸逮了出来，因其分量不好说，所以暂时被关进了左武卫府由左武卫大将军姜宝宜看管。

    所谓因果循环，报应不爽，多年以前，李药王一家把李药师坑的不轻，如今却遭李药师连累，身陷囹圄，所以说，这世上的事情啊，还真是不好说的紧呢。

    当然了，两兄弟早已反目成仇，在这种时节，想要借此拿住李靖，却是想也不用想的了。

    李破亲族不多，在这个时候好像就成为了一个优点，不然他家祖坟说不得也得被刨上一刨，不让前辈们专美于前。

    另外李渊又诏心腹防守各个城门，除了防备人们趁乱逃出长安，造成更多的混乱之外，主要还是防着贵族们内外勾连，未战先把他李氏给卖了。

    而且长安街市上，粮米的价格一下就已经飞上了天，普通人想要买到粮食已比登天还难，各个大贵族却囤积了大量的粮食，不愿予人一丁半点。

    关西近两年四处缺粮，也让贵族们越发攥紧了粮食，既不肯出售，自己又吃不了多少，有很多都因为保存不善发了霉，却也不会发给百姓，这就是贵族……

    李渊等人对此心知肚明，可他们除了本就是关西门阀中的一员外，也拿庞大的贵族集团没什么办法。

    反正大兵还未临城下，长安中的乱相已是一波连着一波，到了这一日晚间，长安各处陆续燃起了火头，有人趁机作乱……

    贵族们收拢家兵，仆从，也加紧准备应对随时可能到来的祸事，更不肯帮李渊出人出力了。

    更多的聪明人则在观风望势，也在琢磨着一旦大军入城，是该卑躬屈膝呢？还是硬朗一些，让新的主人知道自己并非庸懦之人？

    接下来的两天，越来越多的敌军斥候纵马而来，在长安城左近逡巡来去，可却不见大队人马的踪影。

    长安城里的人们不知道的是，一队队的骑兵这时伴随着隆隆的马蹄声，以骇人的声势及速度急急穿过京兆郡，向西而去。

    张伦的将旗插上了万年县县城的城头，县城里的百姓早已都散于乡野，左近青壮除了逃入山林的，多已被李世民取走。

    大军征战，受苦的也正是这些普普通通得百姓。

    万年县重又成为聚集大兵的所在，多年之后，日月星辰旗重又飘扬在万年县上空，可惜并没有带来什么安定人心的效果。

    陈圆的左屯卫府，和张伦的左翊卫府尽聚于此，尉迟信和宇文镬两人则率军正在攻取城池，为最终攻取成安城扫清障碍。

    此时劝降的书信不但发往了潼关，成安城中一些人也已悄然的得到了消息，随着韩城侯君集部献城而出的消息到了万年，距离大功告成也就越来越近了。

    又过两天，阿史那吉乎，阿史那大奈才率领亲军簇拥着李破来到万年，汉王府府左一领军罗士信被憋疯了，极力请令出战，李破也无不可，令其率一千亲军随同薛万彻部一道追击李世民去了。

