    洛晨曦更加懵圈了。

    听着傅竟轩诚挚的话语，看到他脸上慈爱的笑容，洛晨曦一点真实感都没有。

    “总统阁下，您肯定是哪里弄错了吧？我……我怎么可能是你的女儿啊？您可能不知道我的身世，我虽然是在孤儿院长大的没错，但是，我是有亲生父亲的，就是洛安国！中秋晚宴那天，他还到总统府闹事了不是吗？虽然很不想承认，但是，他确实是我亲生父亲。”

    对于她跟洛安国的血缘关系，洛晨曦从来没有过丝毫怀疑。

    虽然，洛安国对待她的态度，一点都不像是对亲生女儿，但是，基因是骗不了人的！

    她跟洛安国，长得确实挺像的。

    更别提，她还有个姐姐洛晨心了。

    洛晨心在整容之前，跟她就长得非常相像了，要说没有血缘关系，谁信啊？

    傅竟轩见她不信，忙不迭地解释起来，“晨曦，我……我不知道该怎么说，但是，这种事情，我不可能弄错的。你的血型是不是非常稀有的P血型？但是洛安国明显不是，你有没有想过，你的血型是遗传了谁？”

    听到这话，洛晨曦倒是愣了一下，“这……难道不是我亲妈遗传给我的吗？”

    这个问题，她自然是想过。

    但是，所有人都告诉她，她的生母就是洛安国的前妻，还是难产过世的，一个过世了二十多年的人，到底是什么血型，谁也说不清楚。

    洛晨曦一直想当然的认为，自己是遗传了母亲的稀有血型。

    “当然不是了！你的血型，是遗传了我。这种稀有血型，目前国内只有几千人，我跟你哥哥都是这种血型。”傅竟轩急切地说道：“这次糖糖被绑架受了伤，我才发现，她也是P血型，也因此才怀疑，你跟我有血缘关系。”

    傅竟轩把当初的情况简单说了一下，洛晨曦越听越觉得震惊。

    在她看来，她跟总统府是怎么也扯不上关系的才对。

    不仅不可能有关系，因为傅佳彤的关系，她对傅家还隐隐有种排斥感，更是做梦也没想过，自己会是傅竟轩的女儿。

    可是，傅竟轩诚恳的态度，却一点都不像是在说谎，人家身为一国总统，也犯不着编这样的话来骗她。

    但……怎么可能？

    洛晨曦顿时觉得浑身脱力，朝后退了几步，后背猛然撞在了男人坚硬的胸膛上。

    她如梦初醒，一下子跳了起来，紧紧抱住身边老公的腰，把脸埋在他胸口。

    “老公，我……我刚才肯定是做梦了！还是好奇怪的梦啊！总统阁下竟然说，我……我是他的女儿！这绝对不可能的，对不对？”

    穆亦辰张开双臂，将洛晨曦揽进了怀中，低头，在她头顶的发旋上轻吻了一下。

    冰冷的视线在傅家父子身上扫过，然后，才低声说道：“晨曦，我知道你很震惊，但是……但是，总统阁下和傅临琛说的，应该都是真的。我……我也看过糖糖和傅临琛的亲子鉴定报告……”