    随着大千世界修罗族强者前来，欲要将觉醒修罗血脉的妖姬带回修罗族，

    妖姬直接同意了！

    楚风神色一变看着妖姬：“妖姬，你……”

    “主人，我如今实力虽然不错。”

    “但和你还有林姑娘和霓凰相比却有着不小的差距。”

    “我可不想躲在你身后被你保护着。”

    “我要成为那个可以和你并肩作战，一起杀敌的强者！”

    “雪皇都能为了变强前往冰雪神宗，我自然也可以前往修罗族！”

    “你乃楚族族长！”

    “想要成为楚族族长的女人，就必须有着足够的实力或者资本！”

    “而这样，我现在都没有。”

    “因此我必须要去拥有这两样，我才有资格成为你的女人！”

    妖姬直接说道。

    听到妖姬的话，楚风目光闪烁着。

    他的身份特别，而他身边的女人同样承担着巨大的压力。

    当然楚风也希望他身边的人都能变强。

    毕竟他未来遇到的敌人会越来越强。

    若是没有足够的实力，那待在他身边将会十分威胁！

    如今楚风还未真正成长到足以保护身边所有人的地步！

    “我支持你的决定！”

    “但你妖姬，永远都是我女人！”

    楚风上前抱住妖姬，沉声道。

    “嗯，我早已成为了主人的女人，你想赖账都赖不掉！”

    妖姬娇媚一笑。

    唰！

    这时，妖姬的父亲修战天的身影出现在这。

    “父亲！”

    妖姬看着修战天叫道。

    “他们是大千世界修罗族的人吧！”

    修战天看着这群修罗族的人道。

    “是的！”

    妖姬吐道。

    “看来他们是前来将你带回修罗族的！”

    “我也要前往修罗族！”

    修战天沉声道。

    “父亲你也要去修罗族？”

    妖姬看着其父亲道。

    “嗯，我想要前往大千世界。”

    “借助修罗族的力量看看能否找到你母亲云儿！”

    修战天沉声道。

    “我母亲！”

    妖姬目光不断闪烁着。

    “好！”

    妖姬带着其父亲跟随着修罗族的人离开了这里，返回大千世界！

    “你身边的这些女人一个个还都是要强啊！”

    林诗雅感叹道。

    随后楚风一行人返回了昆仑山。

    而没过一会，又有强者降临神州大陆。

    这次来的则是焚天一族的敌人。

    他们正是封印镇压焚天一族之人所派来的。

    “你们果然解封了！”

    这群人中的一位强者看着焚姬和其余焚天一族的人冷喝道。

    “主人有令，焚天一族的人，杀无赦！！！”

    这群人中的另外一位强者直接喝道。

    顿时，这群人一个个身上爆发出恐怖的杀机。

    他们的实力最低都是武皇境，其中还有武宗级别的强者，

    最强的一位达到了七星武总的地步！

    “你们镇压我焚天一族这么长时间。”

    “如今还想对我焚天一族斩草除根，你们全部都该死！”

    焚姬一双眸子充斥着猩红的目光注视着这群人。

    她体内的血液都开始燃烧着。

    “去死吧！”

    当即那位七星武宗一掌朝着焚姬轰杀而去，全力出手，虚空震荡。

    轰！！！

    楚风正要出手，

    结果焚姬体内爆发出一股恐怖炙热的气息，

    滔天的火焰爆发出来，携带焚天之威，

    当场便将这位七星武宗强者的攻击给摧毁掉了。

    这一刻，焚姬体内的焚天之神血脉彻底觉醒。

    神州大陆中的火属性能量全部朝着焚姬涌去，冲入其体内。

    一时间，焚姬的一身实力疯狂暴涨，其身上散发出来的气息越来越可怕！

    一股恐怖至极的焚天之威从焚姬的身上爆发出来，形成及其可怕的威压！！！

    唰！！！

    很快，焚姬一身实力直接踏入武尊之境，更是一举踏入九星武尊的地步。

    当即焚姬双眸睁开，眼中闪烁着嗜血的寒芒注视着这群人。

    “你们都该死！”

    焚姬冷喝道，她一掌轰出，

    一道可怕的火焰掌印爆发出来，将这群人给轰成齑粉。

    那位七星武宗面对着如今的焚姬攻击，瞬间化作齑粉。

    其余人也是被全部焚灭掉了。

    “我焚天一族有希望了！”

    这时，其他焚天一族的人一脸激动兴奋的看着焚姬。

    “恭喜！”

    楚风看着焚姬微笑道。

    “主人！”

    纵然觉醒焚天之神的全部血脉，焚姬面对着楚风依旧无比攻击。

    轰！！！

    这时，昆仑山中又有人突破了，散发出一股恐怖至极的气息，镇压着大半个世界！

    随即，一道身影走了出来。

    正是巫神之子！

    “你……”

    “你不是我大哥！”

    楚风刚刚开口，巫神之子便冷冷地喝道。

    “看来你已经恢复记忆了！”

    楚风吐道。

    “我乃巫神之子，大千世界巫族传承人，巫神血脉传人！”

    巫神之子看着楚风冷冷地喝道。

    “没错！”

    “你现在是打算对我动手么？”

    楚风吐道。

    当即在场众人眼中闪烁着冷意注视着巫神之子，随时准备动手。

    “巫神之子，此子竟然敢欺骗你，必须要杀了他！”

    这时，巫神禁区的那几位护送巫神之子来到这个世界的巫族强者再次出现在这。

    他们看着巫神之子恢复记忆一脸激动的说道。

    巫神之子目光凝视着楚风，眼中闪烁着光芒。

    “巫神之子，没想到你原来躲藏在这里！”

    随即，一道冰冷的声音响起。

    瞬间，一行强者出现在这，足足有着数百位。

    全部都是武皇以上的强者，其中还有武尊和武圣级别的强者。

    “你们是那些势力的人？”

    这时巫族那几位强者看着这群人神色一变。

    “没错，我们便是覆灭巫族的各大宗门之人！”

    “巫族都已经没了，你们这几个巫族余孽也该去陪巫族了！”

    这群强者中的一位武尊强者冷道。

    唰！！！

    巫神之子露出一抹杀机。

    他身子一动，宛如瞬移一般来到此人面前，他一拳轰出。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    这位武尊强者都没反应过来，就被楚风一拳轰爆胸口，当场陨落。

    “杀了他！”

    当即其余大千世界各大宗门强者神色一变。

    他们全部出手朝着巫神之子攻击而去。

