    一路上，罗塔四处打听着关于余晖城神秘组织的事情。虽说是打听但更多时候都只是旁推测敲地套话而已。

    所谓隔墙有耳，哪怕再怎么小心，都有着泄露消息的风险。正因为如此罗塔表现得很自然，没有流露任何异样的情绪，就好像是闲谈一般。

    期间，罗塔就发现了一个暗中观察的人，只不过罗塔没有点破而已。随着罗塔不断靠近余晖城的管辖范围，周围暗中活动的人也愈来愈频繁。

    说来也凑巧，罗塔在途中认识了一位打算来余晖城谈生意的商人，两人相谈甚是投机，于是结伴一同上路。

    现在，罗塔就和这名商人共同乘坐在一辆豪华的马车中。

    “罗兄，我敬你一杯!”

    马车内，这名商人端起酒杯向罗塔恭敬地敬了一杯。

    罗塔也很礼貌地回了一杯，“周兄，我也敬你!”

    两人爽快地喝完了杯中的酒水，发出畅快的感叹声，“好酒啊！”

    这名商人名叫周莫，是罗塔路途中结实的同伴，两人甚是谈得来，周莫也有着不同于一般商人的看法。

    周莫放下酒杯，透过马车的窗户往外看了看，“前面就到余晖城了，到了余晖城罗兄打算做些什么？”

    罗塔微微一笑，“这个嘛，去看看有没有什么好的生意伙伴。这里的矿产资源很丰富，如果找到一个好的合作伙伴，以后矿产的补给就不是问题了。”

    周莫笑嘻嘻道：“正巧，我约了一位做矿产生意的老板，可以让他给你推荐几个信得过老板。”

    罗塔双手抱拳，“那我先谢过周兄了，感激不尽!”

    “哎哎哎，罗兄这就言重了我!能认识罗兄也是我的荣幸。”周莫也同样向罗塔行了一礼。

    周莫通过这些天的交流也知道罗塔的身份，那可是大陆目前第一大财团通宝阁的阁老。这等身份的人物，他一个小小的武器供应商又怎么得罪得起。

    能够讨好罗塔的机会，周莫可是一个都不想放过。如果他能得到通宝阁的赞助，日后飞黄腾达也只是时间问题而已。

    生意人之间的友谊很多时候都是不纯的，就比如周莫是想讨好罗塔一样，罗塔其实也只是借周莫打个掩护，暗中调查余晖城的神秘组织而已。

    很快罗塔就和周莫进入了余晖城，一切看起来似乎都很正常，没有什么不一样的地方。

    罗塔看着街道上庸庸碌碌的行人，也都是各忙各的，没有什么异常的举动。如果不是一直能感知到暗中监视的人，罗塔很有可能真的认为余晖城只不过是一个普普通通的城市而已。

    一进城门，罗塔就感觉到了暗中监视者的数量明显增多了，试问城市里为何会有这么多暗中监视的家伙存在呢，这点就很不合理。

    这些暗中监视的家伙们，似乎都会一种隐藏气息的方法，如若不是罗塔的感知力强大，有着强悍的见闻色霸气，否则根本不易察觉。

    虽然暗中监视的家伙数量很多，可他们并不是只监督自己，也监督着其他的行人，这就可以说明自己目前还没有暴露，之后还得小心谨慎一点。

    “罗兄，你是打算和我一去见那位老板，还是想先转转？”

    “嗯，我先在这里转转，你先忙你的吧！到时候在这里汇合吧！”罗塔本身也没有去见那个老板的打算。

    想要打听情报，最值得去的地方就是酒馆了。酒馆里有着许多的小道消息，可以说是情报流通的主要地方。

    就在罗塔打算寻找酒馆时，从远处传来了悠扬的钟声，一时间很多行人纷纷停下了手中的工作，朝着同一个方向走去。

    听闻钟声响起的一瞬间，罗塔就觉察到了一丝异样。这钟声里似乎还蕴含了一种不知名的能量，并且这股能量径直地冲向着自己的脑海里冲去。

    “哼，雕虫小技!”罗塔的精神力何其强大，又怎么会是这种级别的能量可以渗透的。

    不过罗塔的脸上也是露出一抹微笑，他大概知道余晖城中这个神秘组织快速扩大人员的方法了。

    “竟然是通过精神控制的方式来快速增加成员的吗，有趣的想法。”罗塔盯着钟声传来的方向，只要去了那里，应该可以见到一些更有趣的事情。

    看着身边的行人一个个眼神呆滞地朝着钟声传来的方向走去，罗塔那神采奕奕的眼光就显得很异常了。

    罗塔很快就感觉到不少监视者朝着自己的附近围拢过来，想来也是发现自己的异常。

    “看来还得陪你们演一出戏啊！”

    罗塔也装作一副受到了影响的模样，面容呆滞地和周围的行人一同朝着钟声传来的方向走去。

    果不其然，在罗塔装模作样之后，周围的暗中监视者少了许多，但还是有几个人一直悄悄地跟着罗塔。

    看来这些家伙还是对自己不是很放心啊，真是谨慎呢!

    跟着周围的行人慢慢前进着，不一会儿就来到了一个巨大的广场中，广场中伫立着一尊巨大的雕像。

    纵观全斗罗，能树立雕像的存在无一不是拥有至高地位的神灵或者某些具有特殊意义的家伙。

    余晖城中竟然有这么一尊雄伟的雕像，简直有些不可思议。凭罗塔对天斗帝国的了解，这样的雕像简直闻所未闻，其中肯定有些不可告人的秘密。

    原本不算拥挤的广场一瞬间被人们堵的满满当当，广场的人数虽然众多，但却无比的安静。

    这些人大多是普通人，根本抵挡不住刚刚钟声的渗透，可以说现在在场的人之中除了罗塔之外都处于一个被控制的状态。

    已经到了目的地，罗塔也没必要维持之前那副傻子的模样了，恢复了精神的眼神，绕有兴趣地看着雕像。

    “我倒要看看你们在玩什么把戏！”

    人数众多，暗中的监视者们也不可能时时刻刻注意着每个人的状态。

    这时，巨大的雕像散发出了紫色的光芒，随着光芒的出现，周围的人们一个个都露出了虔诚的表情，双手合十作揖默默地祈福着。

    当然做出这样举动的人们肯定并非自愿，但现在可管不了那么多，罗塔也是假装祈福起来。

    没过一会儿，雕像前出现了一个紫袍的蒙面人，蒙面人从衣袍里取出一份密旨，缓缓念道：“诸位信徒，又到了洗刷你们罪念的时刻，供奉我，我将会洗涤你们的心灵。”

    “供奉吾神！”在场的人一同发出了喊声，只是这喊声中缺少了一丝灵魂。

    话音刚落，一团团紫气从每个人都身体里漂浮出来，漂浮的紫气纷纷向着紫袍蒙面人的身体里汇聚。

