    黎小小走到女人们中间，“真是拿你们没有办法，往后面跑吧，绿蛇跟我一起。”被点名的绿蛇笑的开心，“遵命，主子。”随即从怀里掏出一个囊袋。

    那些女子听到这话立马往后山跑去，陈雪卿以及五人拿着短刀站在黎小小身旁，“恩人，我们与你同进退。”

    绿蛇拿出一瓶药丸子，给黎小小，“主子，这里是解药，待会记得吃下，这么多人没有药物很难支持下去。”

    黎小小没有任何犹豫吃下药丸，身旁的那几个女人拿到后也纷纷吃下。

    绿蛇笑意更为浓重，反而感到很开心，这群女人都很信任她，平日里还老是嘲讽她外貌丑，关键时刻还是信任她。

    这感觉比好多年前那些灰暗的回忆更加令她开心。

    山匪们高声呼喊着，“别放走那群女人，千万别放走她们，抓回来，好好调教这些坏女人。”整个山谷回荡着男人们的呼喊声，越来越近了。

    “抓住这些小娘们回去好好疼爱。”

    来的约莫四五十个，其余三十几个在营地里继续收拾东西，绿蛇大步向前，一个闪身，整个身影便消失，无数的黑黑呛人刺鼻的烟味开始蔓延，在营地里的火光变得逐渐微弱。

    “不好，是绿蛇，大家小心捂住口鼻。”男人们谁人不知绿蛇，虽在盗匪窝里，没人敢去惹绿蛇，去招惹她的男人一个个都会离奇的死亡。

    然而绿蛇可不会给他们反应的时间，这些烟雾散开来，吸入这烟雾的男人顿时感到头晕脑胀，本来从大火中逃出来的他们就已经头昏脑胀，这烟雾更是催眠得他们睁不开眼，眼睛酸痛。

    时机正好，黎小小冲进人群，绿蛇也不甘示弱，冲进去，见两人都冲进去，陈雪卿和四个姐妹一起冲进去和这群男人扭打成一团。

    黎小小首当其冲，一个人对付五六个，全都几脚踹翻，她的身形鬼魅，盗贼们抓不到，倒是那几个三人做一团的女子，面对强硬的山贼已经渐渐落下风，陈雪卿这一晚仇恨上头，手提着刀，已经连续刺入三个男人的胸口，她的手法快准狠，半个时辰后山贼们只剩下十几个还没有倒在地上。

    但是那几个女人从没有做过这样的事，没一会，体力已经耗尽，其中一个穿着白衣的女子，没有注意到身后，就被山贼阿冲直接一刀捅在心口。

    “萍儿！！”陈雪卿发出撕心裂肺的尖叫声，剩下的三个女子眼中也是充满仇恨，崩溃和绝望，在这个所有人都管不到的山上，师远萍是第一个带领她们互帮互助的女子，替她们挡过不少的灾难，甚至是光天化日之下，她们被要求跳那种艳舞，也是师远萍去挡的，她们因为没有服侍好男人，被关在笼子里，浑身不做寸缕，也是师远萍夜里悄悄的送去饭菜。

    众姐妹当场眼泪铺满脸颊，陈雪卿去抱住被刺入心脏的师远萍，“萍儿！！！”黎小小眼神一寒，本来她没有想杀人的念头，最多让这些盗匪得到教训就行。

    她拾起踩在地上的长剑，手一甩，那把剑便开始反光，黎小小浑身的气势开始变化，来到北魏国近两月，她去砍树，狩猎野猪，身体早已不似之前刚穿过来这般羸弱。

    这一刻无限的杀气蔓延，火光中，盗匪们仿佛看到杀神降临，“从现在开始，谁看超过我眼前十步，我就要杀掉谁。”

    盗匪们不信邪，十几个男人冲过来，虽然他们眼睛被毒的有些模糊，但还是能看到眼前的女人，也能听到那番嚣张的话，他们可是盗贼。

    杀手能怂吗？

    一群人冲过来，黎小小来一个杀一个，一个个倒在她面前，空气中弥漫着血腥味，在她身上溅起无数血液，染红了衣裳，在后面的陈雪卿看着这一幕，眼中全是震惊，眼前这个人是杀神附体，这一刻，是希望和幸运降临。

    山贼们一个个倒下，陈雪卿的眼泪就随之滴落，这些人都是她的恨，痛苦，这一切都是厄运的源头，都在一点点的被清除。

    终于死了十八个人后，这些土匪才开始胆怯，不再往前一步，在他们的面前，站着的是一个神，他们根本打不过，再上前只有死。

    黎小小踩着尸体，一步步走过去，冷冰冰地问着，“谁还想死？”

    盗贼们开始疯狂的往反方向跑，陈雪卿看到这群人离开，整个人瘫软跪在地上，抱着师远萍的尸体，一直哭。

    “走，离开这里。”

    黎小小往后退，一个人解决二十几个人，她的体力也有些透支，得尽早离开这里。

    其余三个人慌忙抱着陈雪卿和师远萍的尸体往后面撤，绿蛇一直跟在黎小小的身旁，约莫一盏茶的功夫，在后山这条小路传来一群人上山的声音。

    这群由自发组织的村民带着四十几个官员一起上后山，他们到达地点时，才发现山贼们开始厮杀起来，现场一片混乱，烟火四起。

    在现场只剩下五十余人，官员和村民们趁机加入战场，顿时现场变得十分混乱，但盗贼们已经混乱加之群龙无首，很快便被这些官员和村民们镇压，一个个绑起来。

    黎小小正准备离开，却发现自己有些体力不支，身体一个踉跄，却被人抱住，熟悉的皂角香味沁入鼻尖，温润的声音传来，“娘子两日未归，为夫很是担心，特意来寻你。”

    还未等黎小小反应过来，便被祁钰公主抱抱起来，“娘子累了，回去吧。”黎小小自动滚入男人的身前靠着，两人一起离开云里县的山脉，远离不远处的喧嚣。

    那几个女子跟在祁钰身后，到山下，罗大伯的牛车正等着他们，黎小小有些累闭上眼睛小憩

    罗大伯一边拉着他们这群人，一边感慨，“黎小小真可惜是个女子，只身前往山寨，火烧山寨，甚至还能全身而退，若是一个男子，必定有英雄称号正名，可惜只有一个悍娘子，女子向来不是大势所趋。”

    绿蛇坐在牛车上，眼神有些恍惚，脑子里回荡着黎小小杀人时那股狠劲和利落的身手，最后也摇了摇头。

    可惜了，是个女子啊。

    牛车上其他几个活着的女人还在劫后余生的哭着，陈雪卿看着祁钰，莫名的问了句，

    “你是如何将官员们喊上山来的。”

