    江亦然华贵眉眼含着浅薄的宠溺一笑，看着跨坐在自己精瘦腰间的小姑娘，嗓音暧昧不清透着浓重诱惑的开口：“白白是想压我吗？”

    轻缓低沉的说出口，似笑非笑暧昧旖旎的口吻，似乎是在无声无息的引诱魅惑着身上的女孩。

    江亦然大致能猜出女孩的想法，却是不确定。

    染白眨了眨水墨潋滟的大眼睛，纤长卷翘的睫毛像是小刷子一样刷来刷去的，调皮极了，贝齿嵌入樱唇，肃然是一幅若有所思的样子。

    女孩歪了歪小脑袋，嗓音甜美软糯，令人听着就觉得舒服。“我想在上面。”

    得到意料之中回答的江亦然，薄唇微微上扬，眸色暗了暗。

    他的小姑娘，想要压他……

    江亦然似笑非笑的看着染白，薄唇噙着一抹戏谑的清贵笑意，“第一次在上面很疼的，白白确定吗？”

    听到江亦然的话，染白的神情有片刻迟疑。

    疼……

    应该，不会太疼吧……

    “不，我要在上面。”染白软糯开口，歪了歪小脑袋，认真的说道：“把江医生压在身下的成就感，很好。”

    说着，还肯定的点了点头，“嗯，很好。”

    江亦然失笑一声，

    把他压在身下很有成就感？

    这算什么？

    江亦然华贵眉目微抬，缱绻情深的看着小姑娘，薄唇微勾，咬字之间流露出几缱绻暧昧的感觉，“把我压在身下很有成就感，嗯？”

    染白浅笑盈盈的点了点头，顾盼间一双星眸璀璨夺目，耀眼极了，“对呀，把江医生压在身下，成就感满满。”

    小姑娘俯身，在江亦然耳边轻声低喃，“毕竟，谁会想得到，风度翩翩的江医生，是在下面的呢？”

    “原来白白是这么想的。”江亦然薄唇噙着那么若有若无的清贵笑意深了许些，眸色暗沉如墨，往日的清贵气息，染上了几分慵懒散漫的邪气。

    “那么，我不在下面，是不是对不起白白的想法了？”江亦然慵懒开口，嗓音魅惑旖旎，就像是在勾引着身上的小姑娘。

    修长如玉的手，动作优雅矜贵的慢条斯理的解开了白色衬衫的扣子，举手投足之间轻缓而充满性感的魅惑。

    缓缓敞开了白皙如玉的胸膛，线条完美流畅宛如玉石精心雕刻而成，他的肌肤透着几分病态的苍白，却在此刻更显得魅惑。

    染白宛如黑宝石般的眼眸，一眨也不眨的盯着江亦然手中的动作。

    那双纯粹干净的明眸，不夹杂一丝欲望，干净的纯粹，只有丝丝好奇，像是在探索着一件事情般。

    “然然是在勾引我吗？”染白微微垂眸，一双清澈的大眼睛明亮充满灵气。

    “嗯，勾引你。”江亦然华贵眉眼含笑，俊美矜贵的容颜显得妖孽，一双狭长深邃的桃花眼风流多情，轻佻勾人的很，“只勾引，我的白白……”

    嗓音温柔缱绻，似是盛了一片情深似海。

    衬衫扣子全部解开，露出禁欲俊逸的男子洁白如玉的胸膛，柔和的灯光下显得格外诱人。

    “我要怎么做？”染白疑惑的看着江亦然，认真的询问这件事情，“像然然对我做的那样吗？”

    江亦然敛眸，华贵眉目含着浅薄的清贵笑意。

    他忘了，他的小姑娘，还不懂。

    “嗯，就像，我对你做的那样。”江亦然含笑开口，嗓音醉人的很。

