    秀润的黄花梨木翘头小案，醉红的荔枝，伴着几个剥开的碧色莲蓬，水灵灵清湛湛地盛在小巧的琉璃盘子中，看上去似乎还带着清露的滋润湖水的气息，新鲜可人。花草繁茂的夏日，越是一日将尽越觉暑气逼人，阳光炎炎，过了回廊半洒入水榭，细细点点同光可鉴人的湘妃竹木交织成片，四周水气氤氲，才淡淡泛出些清凉。

    卿尘轻阖着眼靠在榻前假寐，雪影穷极无聊，有一爪没一爪地捞着她垂在身旁的衣带，见她始终不理睬，扭头跳到小案上东踩踩西踩踩，一个回身打翻了琉璃盘。哐当一声轻响，荔枝滚了满地，小小莲蓬四落，吓得雪影跳起来迅速蹿走。

    卿尘被响声惊醒，懒懒地睁眼一看，笑着以手撑额叹了口气。正奇怪外面侍女怎么没动静，碧瑶已放轻脚步走了进来，一见卿尘醒了，再看这满地的果子，回身便找雪影，“又是你乱闹，前几天刚掉到湖里呛了个够，还不知收敛！”

    雪影自知闯祸，上蹿下跳地绕着碧瑶躲，瞅着卿尘似笑非笑不是很有维护的意思，扭头就往回廊上跑。卿尘和碧瑶只听到一声哀鸣，企图逃匿的小兽被人拎着带回现场。夜天凌微皱着眉扫了眼地面，雪影可怜巴巴地吊在半空。

    这真是欺软怕硬，卿尘失笑，看热闹的雪战对雪影投去了同情的一瞥，扬尾巴，往卿尘怀中蹭了蹭，免遭池鱼之殃。谁知还没趴稳，一只手伸来，身子腾空而起，不等挣扎便被丢到了碧瑶怀中。夜天凌拂襟在案前坐下，清冷冷的目光一带，两只小兽往后缩了缩，立时乖巧地被碧瑶带走了。

    卿尘撑起身子笑道：“半天不见你，出府去了吗？”

    夜天凌点头道：“嗯，刚回来。”

    卿尘细看他神色：“出什么事了？”

    夜天凌抬眸，清朗一笑：“没事。”

    卿尘淡淡笑了笑，便也不再追问。

    外面细碎的脚步声由远及近入了水榭，随着淡淡清香，一个小侍女托着两个薄瓷小盏进来，低眉俯身放在案前，“殿下、王妃请用。”

    “这是什么？”夜天凌见盏中碧色盈盈，淡香袭人，随口问了句。

    那小侍女抱着漆盘刚要退出，忽然听到他发问，竟吓了一跳，怯怯地不知该怎么回答。凌王府中的侍女一向对夜天凌有些害怕，卿尘见她年纪尚小，温言笑问：“是荷叶露吗？”

    那小侍女急忙点头，细声回答：“回王妃，是莲子荷叶露，白夫人……让奴婢送来的。”

    卿尘道：“知道了，你去做事吧。”

    小侍女一直不敢抬眼看夜天凌：“是，奴婢告退。”说罢放轻脚步匆匆退了出去。

    卿尘调侃道：“整日在府中不苟言笑的，谁见了你都害怕。”

    夜天凌抬手取过瓷盏，悠闲地搅动着：“那怎么又不见你害怕？”

    卿尘以手支颐，斜靠在锦垫之上，闭目养神：“天道之数，一物降一物，若都怕你还了得？”

    却听夜天凌轻笑一声，倒没驳她，竟是默认了那一物降一物的话。卿尘乌墨般的眼线轻挑，笑意流泻，忽然清香扑鼻，睁开眼睛一看，夜天凌将他手里搅开的荷叶露递到了她面前：“怎么不尝尝？”

    卿尘懒懒摇头，夜天凌见她这几天总吃得极少，不免担心道：“便是没胃口也多少吃点儿，两个人反倒比一个人吃得少了，这怎么行？”

    但见那荷叶露玉冻一般盛在白瓷盏中，几粒去了芯的莲子缀在上面赏心悦目，卿尘于是伸手接过来：“这个看着倒清爽。”

    夜天凌便随手拿了她那一碗，搅几下，尝了尝：“味道不错。”

    卿尘慢慢吃了小半碗便放下了，听湖上远远传来细语笑闹，却是侍女们划了小舟在采莲。轻舟破水，花叶碧连天，看得人心头痒痒的，她回头软声道：“四哥……”

    夜天凌笑着站起来，扬声吩咐：“晏奚，着人备船游湖！”

    外面伺候着的晏奚利落应声，马上去办。夜天凌扶了卿尘起身：“不能久了。”

    卿尘笑应道：“就一会儿。”刚站起来，忽然间心口骤生剧痛，紧接着天旋地转，腥甜之气冲上喉间，不觉猛地喷出一口鲜血。

    夜天凌大惊失色，匆忙撑住她摇摇欲坠的身子：“清儿！”

    卿尘只觉得心头似有千万把尖刀在搅，胸中血气翻涌，压也压不下，忍不住又是一口鲜血呕出。低头看去，只见手腕上一道血色红线隐隐出现，蜿蜒而上。红尘劫！她勉力抓住夜天凌的手，想要提醒他荷叶露中有毒，却只是不断咳血，身子软软的一丝力气也无，眼前逐渐模糊，似乎阳光太烈，欲将一切烧灼成灰。

    她竭尽最后一丝清醒望向他，耳边传来他惊怒交加的声音。他应该没事，他的怀抱还是温暖而坚实，可以放心地依靠，惨红一片的血色淹没过来，越来越浓，骤然化作了黑暗。

    红尘劫，源出西域，连环奇毒。绝神志，断脉息，逆血全身，关脉三寸处隐有红线如镯，镯绕九指，无解。

    张定水枯瘦的指下，一道触目惊心的红线正在逐渐加深，缓缓地又沿着卿尘苍白的肌肤绕上一圈。

    比起内外慌成一团的众人，夜天凌神色还算镇定，张定水刚一抬头，他立刻问道：“怎样？”

    张定水缓缓收回手：“可解。”

    本应如释重负的时候，夜天凌依旧剑眉紧锁，而张定水的神情也并没有多出轻松的痕迹，“毒可解，但却要殿下舍得王妃腹中的胎儿……”

    夜天凌眼中蓦然一震，截下他后面的话语：“我只要她平安！”

    张定水点头道：“依方才所言，下毒之人实则针对的是殿下，若这毒真的入了殿下体内，便是我也无能为力了。现在红尘劫的本毒可用血魂珠化解，血魂珠有归血通脉的功效，但本身亦是剧毒。红尘劫之所以名列天下奇毒，便是因其毒中缠毒，解毒亦是种毒，生生不息，永无休止，说是有解，可谓无解。但眼下王妃体内有一个受体，我可以金针引导，借血脉运行之机将血魂珠逼入胎儿中，胎儿脱离母体，则毒随之而去。”

    红镯妖娆，缠着卿尘皓腕似雪，却如毒蛇噬心，夜天凌强压下动荡的情绪，“哪里能找到血魂珠？”

    张定水道：“血魂珠虽不多见，牧原堂却也不缺。只是有一事我必得让殿下清楚，王妃腹中胎儿已有七个多月，精气已聚，形体已成，且极有可能是个男婴。若此时产出母体，我有把握保其平安，殿下是否要再行斟酌？”

    夜天凌薄唇一抿：“不必！”

    张定水微微喟叹：“殿下既然心意已决，我也不再多说，定保王妃无恙便是。”

    极深的海底，四周很宁静，没有一丝光线，没有一丝声响，沉沉的死寂一片。

    卿尘恢复第一丝意识的时候，是尖锐的刺痛。仿佛有一种力量将冰封的海水缓缓推动，一个接一个的漩涡卷来，夹杂着冰凌的液体逐渐在血脉中奔流，那痛无处不在，铺天盖地地纠缠上来。她忍不住轻声呻吟，立刻听到一个声音在耳边响起：“清儿，清儿！”

    清儿……谁在叫她？是父亲吗？和小时候赖床不起时一样，父亲是没有时间和她认真的，赖一下便过去了。她昏昏沉沉地想着，只想再次沉入海底，便可以躲避那如影随形的痛楚。

    然而那个声音始终执著地在催促，她挣扎了一下，有什么吸引着她，却又有种压力反扑过来，两相抗衡中那声音锲而不舍地霸道地将她往水面上拉，终于身子越升越快，有浮动的光亮逐渐接近，仿佛猛地破开灭顶的压力，眼前光亮大盛，一双深亮而焦灼的眼睛带着几分狂喜和惊痛，她看清了他，“四哥……”

    夜天凌一直紧握着卿尘的手，眼见那一圈圈夺命的红线正在缓缓褪去，指尖不禁微微颤抖，“我在！”他轻声道。

    卿尘看到他毫发无伤地在身边，露出一个虚弱的微笑，吃力地道：“幸好……你没有喝那碗荷叶露……”

    夜天凌心中已分不清是痛还是恨，千言万语堵在喉间一句话也说不出来，如枪剑丛生，扎得骨肉鲜血淋漓，他只能紧紧将她的手握着，似乎想借此分担她的痛苦。

    卿尘神志逐渐有些清醒，恍惚感觉到金针入穴，在浑身的疼痛下不甚清晰。

    张定水行针的手极稳，气定神闲，专注而果断。

    天突……华善……膻中……巨阙……建里……神阙……气海……卿尘恍然一震，立刻醒悟到张定水用针的意图，惊痛万分，竭力想撑起身子：“不要……不……”

    夜天凌眼中满是苦楚，压住她想要护住腹部的手，哑声道：“清儿，你别动。”

    卿尘无力挣扎，只能哀哀看着他，“四哥……这……这是你的骨肉……你不能……”她的目光是他从未见过的乞求、无助，眼中泪水夺眶而出点点滑落，如滚油浇心，令人五脏俱焚。

    夜天凌牙关狠咬，卿尘的话撕心裂肺，逼得他不敢再看着那双满是哀求的眼睛。他冷冷抿唇扭头，那一分刚硬果决如铁，他绝不后悔这个选择，他可以不要一切，包括他的骨血，只要她无恙。如果可以，他愿意用自己的性命去换取，哪怕让她少痛一丝也好。

    张定水终于抬头，暗叹一声，重新取出两枚金针，手起针落，刺入卿尘耳旁要穴。卿尘神志瞬间模糊，重新陷入了昏睡。

    两个时辰后，宫内得凌王府急报，凌王妃意外早产，一个近七个月大的男婴刚刚出生便已夭折。

    夜幕深落，夜天凌步履疲惫地走出王府寝殿，细月一弦，斜挂青天。

    眼前灯火通明，次第而上，照亮已完全压抑在夜色中寝殿的轮廓。广阔的前庭中，一面是黑衣黑巾的冥衣楼部属，一面是玄甲玄袍的玄甲军士兵，见到他出来，上千战士同时单膝跪下。整个黢黑的夜里，只闻齐刷刷衣襟振拂的响声，雪亮的剑，夺目的杀气。

    夜天凌缓缓仰头看向那刀锋般的冷月，掷下话语如冰，“踏平绿衣坊，挡者，杀无赦！”

    凌王妃中毒之后，当初送荷叶露入水榭的小侍女立刻便被查出。那女孩儿起初哀哀喊冤，但冥衣楼的手段连铁板都能撬开，何况一个弱不禁风的小姑娘。

    不过片刻，小侍女便供出投毒的主使者——凌王侍妾，千洳夫人。

    白夫人恨极，命王府中的掌仪女官将千洳自思园带出审问，千洳却着实惊骇欲绝，怎么也不承认买通小侍女是要投毒谋害凌王与王妃。

    最后在掌仪女官的严词逼问下，千洳才说出荷叶露中所放的不过是可令人意乱情迷的药物。

    千洳留恋王府却无望得凌王宠幸，终日郁郁寡欢，前几日被写韵邀出府去散心，回来路上转去寺庙上香时无意遇到一个叫三娘的女子，自称是城中某位官宦家的小妾。

    两人似乎一见如故，三娘说起在家中被正妻欺凌，眼泪涟涟。千洳想起自己的处境，不由将满腹哀愁也说给她听。三娘眼泪来得快，去得快，转眼便出主意给她，只说眼下王妃有孕在身，也不是没有法子让凌王来思园。

    千洳即便知道凌王永远不可能垂爱于她，却只紧紧抓着心中一丝残念，拿着三娘给的药，唯想一夜之后若能幸而得子，她就知足了。

    她只执著于编织着这番幻想，却并不知这微薄的念头已成了他人手中恶毒的刀，刀锋上淬着蛇蝎般的毒穿心透骨，就此将她推入毁灭的深渊。

    白夫人以往怜惜千洳，一直对她多有关照，但如今纵怜其不幸，更恨其不争，言语中再不留情面，“你当用这种见不得人的法子便能乱了殿下心志？依殿下的性子，他若是不想做的事，便是天塌下来也没用！纵然殿下真撑不住，王妃一手医术起死回生，难道还奈何不了这种下作的药？你也未免太小看殿下和王妃了！做出如此糊涂之事，就凭这个你如何配得上殿下？眼下我也护不得你了！你若还有脸见殿下，自己去求他饶你性命吧！”

    千洳如遭五雷轰顶，两个掌仪女官丢下手，她身子便软软瘫倒在地上。

    白夫人的话近乎残忍地覆灭了她所有幻想中的美好，光明普照在天涯的尽头，她在纵身而去时感到了急速坠落的快感，灰飞烟灭的一刻才知道，原来纵使飞蛾扑火，自己却连那双翅膀都从来不曾拥有。

    汐王府的门前向来只有两盏半明半暗的悬灯，与相隔不过两条街、当年明辉煊煌的溟王府相比，未免总显得有些寒碜。但如今溟王府华灯尽落人去楼空，汐王府还是这两盏悬灯，在过亮的月色下看去可有可无。

    王府最深处的偏殿，异于常日地上了灯火，原本明亮的屋室却偏偏因两个人的脸色而阴晴不定。一丝微不可察的紧张的气氛悄然蔓延，烛焰偶尔一跳，晃得人心中一抖。

    暗银的紧身武士服，细长的眸眼，如敛了万千灯火的妖媚，庄散柳声音却阴沉得像能捏出水来，“非但凌王安然无恙，反而打草惊蛇，成事不足败事有余！我早就提醒过不要动那个女人，你当我是说笑吗？”

    夜天汐心中正窝着火，近来手中诸事差错，四处不顺。先是手下数名朝臣连遭弹劾罢黜，接着定嫔被逐出宫，凤家与殷家朝堂相争，又莫名其妙一把火烧到了京畿司。今日中书省加急敕令，命军中各处整饬编制，京畿卫首当其冲，被勒令裁汰士兵近三千人。本来最为得力的碧血阁刚刚损兵折将丢了冥魇，眼下又出了这等事，如何叫他不恼火？因此冷哼一声，说出的话便也格外不入耳：“什么了不起的事？无非是一个女人，别说人还没死，便是死了又如何？值得这么大惊小怪！”

    庄散柳眸中寒光骤现，语出阴冷：“无非一个女人？她若是死了，你今晚就得给她陪葬！你以为你是谁？这个女人的命比你值钱！”

    嚣张至极的态度，直气得夜天汐脸色铁青，勃然大怒：“你当自己是什么人，敢对本王如此说话！本王对你一再忍让，莫要敬酒不吃吃罚酒！”

    庄散柳今日像是存心来给他添堵的，阴阳怪气地道：“原来殿下很清楚凭自己的实力除了隐忍别无出路？那还是继续忍下去的好，免得前功尽弃，后悔莫及！”

    夜天汐眼底清楚地闪现出一线杀机，忍无可忍，狠狠道：“本王今日倒要看看你又有多少本事！”话音未落，拍案而起，出手如电，便往庄散柳面上揭去。

    庄散柳身子飘飘往后一折，避开脸上面具，横掌击出，掌风凌厉。两人半空单掌相交，双双一震，夜天汐手中精光暴闪，剑已入手，杀气陡盛，庄散柳足尖飞挑，面前几案应声撞向夜天汐。

    便是这电光石火的一刹，庄散柳已飞身而退。夜天汐既起了杀心岂会就此罢手？剑势连绵直逼，摄魂夺魄。庄散柳飘退三步反守为攻，空手对敌丝毫不落下风，眼中一抹冷笑浮动，如刀如刃。

    银影黄衫此起彼伏，两人身形闪出殿外，迅速缠斗在一起。

    响动声立刻惊动了外面胡三娘等人，王府侍卫团团围上，一时难以插手。胡三娘厉声娇叱，短刀出手，袭向庄散柳后背。

    却听月下铮然一声水龙清吟，胡三娘眼前一花，骇然发现眼前庄散柳身形鬼魅般闪过，自己的短刀竟迎面刺向夜天汐的胸口。她大惊之下猛然弃刀抽身，惊出一身冷汗，定睛一看，夜天汐一动不动立在庭中，一把水光流溢的软剑轻轻架在他颈后，沿着那剑，一双邪魅的眸子，异芒阴暗，一身银色的长衫，风中微动。

    剑影潋滟着月色，不知出自何时，不知来自何处，似乎只要轻轻一丝微风，那月色便要随着波光散去，持剑的人似笑非笑的眼波微微一转，却叫周围横剑持刀的侍卫们不约而同向后退了一步。

    胡三娘颤声喝道：“庄散柳！你……你别乱来！”

    一声冷笑吹得月光微动，夜天汐只觉得那细薄的剑锋轻颤，沿着他的肌肤缓缓前移。剑上寒气刺得人汗毛倒竖，颈后却有温热的气息贴近，一股若有若无的熏香味道让他忽然感觉异常熟悉。

    “殿下，我知道你早就想要我死了，不过现在杀了我对你没有任何好处，还不如省下力气想想该怎么应付凌王。等收拾了他，我再陪殿下好好玩也不迟。”

    傲慢而阴柔的声音低如私语，依旧叫人恨得牙根痒痒，夜天汐却也着实不一般，方才那番震怒已不见踪影，此时全然无视利刃压颈，镇定转身，缓缓笑说：“庄先生好身手，本王领教了。”扭头对侍卫喝道，“还不退下！本王与庄先生切磋剑法用得着你们插手？”

    侍卫们四下往后退开，人人惊疑不定。庄散柳眼尾满不在乎地扫过那些明晃晃尚未入鞘的刀剑，扬手一振，那柄软剑嗖地弹起，灵蛇般缠回腰间，化作一条精致的腰带。

    夜天汐心中忽然闪电般掠过一个影子，蓦地惊住。

    庄散柳随手掸了掸衣襟：“今晚到此为止，庄某告辞了。殿下可要小心些，免得改日我再想找人切磋剑术，却没了对手。”

    未等夜天汐有所反应，他身形飘然一晃，已跃上王府高墙，银衣魅影瞬间消失在月色下。

    一阵风过，空气中隐约还残留着那股熏香的气息，龙涎香！夜天汐悚然记起这个味道。这种难得的香料当朝只有含光宫常用，日前殷皇后曾以此赏赐湛王迎娶于阗公主，除此之外，天朝皇族中唯一曾被准许使用此香的，便是孝贞皇后生前最为宠爱的小儿子，九皇子，夜天溟。

    夜天汐身上竟无由掠过一阵凉意，不寒而栗，胡三娘试探着叫了声：“殿下？”他猛地回头吩咐：“立刻去查溟王府当年的案子！庄散柳……本王要知道他究竟是谁！”

    胡三娘莫明所以地应下，方要细问缘由，一个碧血阁的部属浑身是血冲入了王府，跌跌撞撞扑至夜天汐脚下，“冥衣楼夜袭绿衣坊！玄甲军……玄甲军……”话未说完，人已倒地气绝。

    夜天汐一脚踢开拽住他袍角的尸身，抬头看时，绿衣坊那边早已火光冲天，映红了伊歌城风轻云淡的夜空。

    一道高起的屋脊上，庄散柳脚步略停，回头望向不远处火光烧天，细眸下一抹妖娆血色深浅明暗，化作阴沉的冷笑。

    当他得知凌王妃早产的真正原因时，便清楚凌王必不会让碧血阁活过今晚。而他却对汐王绝口不提，更毫无道理地与其纠缠了半天，让他根本无暇及时应对凌王的行动。没了碧血阁，汐王还有什么能耐来取人性命？何况他现下能否在凌王手下赢得活路尚属未知。

    这场火烧得好，连济王一并卷入了其中。当初他暗中设法帮汐王拉拢济王做帮手，便从没想让济王从这趟浑水中干净地出去。

    一箭三雕！那双眼中映着的火光魅异盛亮，虽然事情并没有完全按他所预计的轨道发展，但并不妨碍他达到目的，这番龙争虎斗的乱局正中下怀。现在他唯一需要知道的便是，当天都这漫天巨浪逐渐沸腾到顶点的时候，他所想要的那个人将会身在何处？

