    幕僚刘炎的一番言论让曹主簿心中稍安。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    他定了定神，决定去向王县令汇报工作。

    反正事情已经是这样了，再纠结下去也于事无补。还不如把事情推出去，叫王县令犯难。

    推字诀在官场之中可是屡试不爽的绝招啊。

    曹主簿心情大好，便迈着方步去见王守仁了。

    主簿办公的地点距离县官后宅颇是有些距离。

    由于没有击鼓鸣冤的苦主，王守仁自然不需要升堂。事实上他也不想在这个时候分散太多的精力在这些琐事上。

    这些案子的苦主固然可怜，但即便审清也只是救一家一户。

    但四明的新政若是能够推行，则可以救千家万户。

    其中差距不言自喻。

    他此刻也没有闲着，正在针对华亭县的具体情况拟写条陈。

    新政虽好但毕竟只是大面上的，要想真正推行还要添枝加叶。

    正自写着，一名书吏走到身前恭敬道：“大老爷，主簿大人在门外求见。”

    王守仁颇为惊讶。

    曹主簿不是被他安排去探本地豪绅的底了吗，怎么这么快就回来了。

    他放下笔沉声道：“请主簿进来罢。”

    却说曹主簿早就憋着一肚子话，进屋后立刻吐起了苦水。

    什么吴家三老爷嚣张跋扈，不把衙门放在眼里，什么吴家是甩脸子给县尊看云云。

    王守仁还没问曹主簿就说了这么多，还完全没有停下的意思，这直叫王守仁哭笑不得。

    “县尊，这件事情下官是无能为力了，恐怕还得您亲自出面啊。”

    绕了一大圈子，曹主簿终于说到了重点。

    王守仁点了点头道：“你且说说这吴家是什么态度。”

    曹主簿立刻一脸委屈的说道：“这吴家三老爷说他们家的薄田都是祖上传下的，都有地契为证。这不明摆着是在扯谎吗？”

    稍顿了顿，曹主簿咽下一口吐沫道：“据下官所知，这吴家名下的土地有三万亩之多，且不仅仅局限在华亭县，松江府其余地方也有。而且大多是这十来年才划归到吴家名下的，并不是什么祖传！”

    王守仁哦了一声，随即问道：“这是为何？”

    曹主簿差点翻起白眼。他心道县尊大老爷你是真的不明白还是在这儿装糊涂？

    “县尊有所不知，这吴家二老爷吴言是刑部右侍郎，入仕也就是这二十年的事情。”

    王守仁点头道：“看来是有人向吴家投献土地了。”

    江南卿族世家多是以科举传家，这样的好处是保证朝中有人可以免除赋税。

    这对于大家族来说十分重要。

    一来大家族人口众多，日常开销也大省下的钱分月钱都紧巴。二来大家族需要站队，每年往京师送的碳敬冰敬等“常例”并不少。

    这些钱虽然没有缴纳赋税，但也没有落到他们自己的口袋里，而是流入了京官府中。

    在这些大家族看来，如果再要他们缴纳赋税，这双重压力绝对会压垮他们。

    所以，这些科举世家必须不断的出人才，以此保证免除赋税徭役。

    “县尊，您要是清丈土地，可是绕不开吴家啊。”

    王守仁笑道：“本县又没说要绕开他，这件事你不必管了本县自有计较。”

    曹主簿闻言大喜，他等的就是这句话，当即冲王守仁拱手道：“下官遵命。”

    ......

    ......

    县尊大老爷打算邀请华亭大户赴宴的消息一经传出，立刻引起了轩然大波。

    吴家徐家的家主都在纠结要不要赴宴。

    若是去吧，难免会被县尊敲打。若是不去又是摆明了不给县尊面子。

    如果是一般情况，他们绝不会考虑这许多。

    但朝廷点名要拿华亭县做试点推行新政。在这个时候太高调可不是什么好事。

    最终吴家和徐家达成了共识，决定还是去县衙赴宴。

    哪怕这是场鸿门宴，他们也非去不可。

    王守仁之所以将宴席摆在了县衙，就是为了提醒这些本地豪族，在松江府华亭县的地界上他王守仁才是父母官。

    只要想在松江府华亭县混的，就要认清自己的身份，别做出出格的事情。

    至于菜肴都是从酒楼叫的，王守仁难得的大方了一回。

    大暑之后是立秋。

    这一日，华亭县所有名门望族的族长都衣着光鲜的来到县衙如约赴宴。

    在县衙大门前收名帖的是王守仁从京师府中带来的长随王贵。这是跟在王守仁身边的老人了，他用的放心。

    天色渐渐黯了下去，只有吴家族长姗姗来迟。

    王贵向他索要名帖却被吴家家丁呵斥了一番，恼的他险些和吴家族长吴瞻翻脸。

    好在吴瞻没有觉，在家丁的簇拥下趾高气扬的走入县衙，一路行至设宴的后衙。

    吴瞻到时本就不大的后衙院子已经塞满了人。

    这些倒都是熟面孔，吴瞻笑了笑走到徐家家主徐昙身边道：“子夜兄来的真是早啊。”

    那徐昙年岁比吴瞻长几岁，今年刚刚过完五十大寿，看问题自然也更透彻一些。

    他捋了捋胡须道：“顾观，这可是县尊设宴，难道我们不应该早些到场吗？”

    “哈哈，子夜兄说的对，我们当共敬县尊才是。”

    说罢便坐在了徐昙身边。

    两家作为华亭县最大的豪族，自然打过不少交道。

    实际上，吴家和徐家在生意上有不少业务重叠。

    暗地里两家自然是勾心斗角，下蛆使坏希望踢走对方。但面子上两家却自称世交，晚辈之间也保持着相对的和善。

    众人皆已入座，两两间闲谈了起来。

    直到书吏高声喊道：“县尊到”，他们才纷纷扭头朝王守仁望来。

    只见王守仁穿着一身崭新官服，头戴乌纱帽，脚蹬渡云靴，配上高挑的身材更是有绝尘之意。

    众人纷纷起身冲王守仁拱手见礼。

    他们虽然是缙绅，但说到底还是民，在朝廷命官面前还是不敢失礼的。

    便是徐家家主徐昙和吴家家主吴瞻也都行了礼，露出倾慕的神色。

    王守仁笑着道：“本官初来乍到，今日请诸位来是为了与民同乐，诸位随意即可。”

    ......

    ......