    　　提及雪儿，徐义林一脸苦涩，只好将事情原封不动的说了一遍。

    　　“这个孩子，竟然独自一人跑到中神州。”

    　　柳大山倒不是责怪徐凌雪，而是担心她的安危。

    　　没有人比柳大山更清楚中神州的情况，单独一名女子，活下来的概率真的很低。

    　　“放心吧，我这就发动整个柳家，寻找她的下落。”

    　　徐凌雪是自己的孙媳妇，柳修城岂能坐视不理，立即发动整个柳家，寻找徐凌雪的下落。

    　　一行人进入柳家，小火跑到柳无邪面前，脑袋不断的拱着柳无邪，分别两个多月，非常的想念。

    　　“这是奖励给你的。”

    　　柳无邪拿出几枚罕见的灵果，回来路过西荒的时候，柳无邪没少采集。

    　　啃着灵果，小火屁颠屁颠的跑开了。

    　　“无邪，你可算回来了。”

    　　得知柳无邪回来，柳天从屋子里面跑出来，给柳无邪一个大大的拥抱。

    　　他还在禁足期，所以没有出来相迎。

    　　“回来了。”

    　　柳无邪笑了笑，朝霜儿姑娘点了点头。

    　　柳大山立即安排他们的住处，一行五十多人，全部按照最高规格，以免怠慢了他们。

    　　能被柳无邪看中的人，自然都是身边最亲的朋友。

    　　安排好了一切，柳家又准备了一场宴会来招待他们。

    　　“父亲，爷爷似乎有什么心思。”

    　　宴会的时候，柳无邪发现爷爷情绪不是很高。

    　　按理说家里来了这么多客人，应该开心才对。

    　　“你走的这段时间，柳家发生了一些诡异的事情。”

    　　柳大山把柳无邪拉到一旁，小声的说道。

    　　“什么事情？”

    　　柳无邪眉头微蹙，柳家好不容易平静下来，怎么又出现事情了。

    　　“我们柳家一些商铺，还有矿脉，遭到神秘人的攻击，已经导致十多人死亡。”

    　　提及此事，柳大山就很生气，对方来无影，去无踪，根本不知道是谁做的。

    　　“柳笑天！”

    　　柳无邪想到一个人，此事跟柳笑天一定有脱不开的干系。

    　　而且柳家一些商铺还有矿脉，非常的隐蔽，尤其是那些商铺，只有柳家高层才知道。

    　　“我们也怀疑过是他，期间交过手，发现并不是柳笑天，而是另有其人。”

    　　柳大山摇了摇头，柳笑天不过低级灵玄境而已，威胁不到柳家。

    　　前来的高手，可是高级灵玄境强者。

    　　“就算不是柳笑天，跟他也有关系，我怀疑柳家内部还有人给柳笑天输送消息，必须要尽快抓出这个内鬼。”

    　　柳无邪沉吟了一下，缓缓说道。

    　　“好，我这就去告诉你爷爷。”

    　　听到柳家还有内鬼，柳大山一下子紧张起来。

    　　他们一直调查外部信息，忽略了柳家内部。

    　　柳大山在父亲耳边小声的说了几句，柳修城放下手里的杯子，眼眸中闪过一丝杀机。

    　　如果让他知道谁是内鬼，一定让他生不如死。

    　　宴会结束之后，一些高层齐聚柳家大殿。

    　　高谷代表长老，毕宫宇等人代表中层，柳家这边柳修城亲自主持。

    　　柳无邪带这么多人回来，肯定有什么计划，今晚就好好商量一番，接下来该怎么做。

    　　大家已经不陌生了，气氛非常的融洽。

    　　“无邪，你结下来需要做什么，我们柳家全力支持。”

    　　柳无邪在南域的事情，已经从徐义林口中得知，没想到自己的孙儿，已经成为南域第一人，灭掉了五大宗门。

    　　这等事情，放到中神州，也足以震惊天下。

    　　五十多人，自然不能跟柳家合并，必须要另寻出路。

    　　“爷爷，我想脱离柳家，单独发展一个势力，前期肯定少不了柳家相助，我希望爷爷能支持我。”

    　　柳无邪站起来，郑重地说道。

    　　他能力很强，但是现在还需要柳家，单凭他一个人，很难让天道会壮大。

    　　用不了多久，就会被人吃的尸骨无存。

    　　况且他自己也没有时间打理，还要借助柳家。

    　　“不管你要做什么，我都全力支持。”

    　　柳修城支持柳无邪的做法，男子汉大丈夫，就应该走出去，闯出自己的一片天地，而不是龟缩在柳家。

    　　如今的柳家，像柳无邪这种有血性有冲劲的年轻人太少了。

    　　他们习惯了家族，也习惯了在温室里面长大。

    　　“我要一处地盘，不用太大，能容纳他们就好，资源的问题，我们自己解决。”

    　　柳无邪的要求不多，毕竟柳家不是爷爷一人说了算，还有其他长老跟旁支。

    　　“这个好办，正好星耀城我们有一处别院，面积足够暂时使用。”

    　　柳修城没有任何犹豫，答应了柳无邪的要求。

    　　“多谢爷爷！”

    　　地方的问题解决了，只要潜下心来慢慢发展，用不了多久，天道会就会慢慢在中神州扎根。

    　　“孙儿，爷爷只有一个要求。”

    　　柳修城这个时候突然说道。

    　　“爷爷请说。”

    　　“既然你要大力发展天道会，就不能少了我们柳家，我先抽调三十名精锐，加入你们天道会，一起共同发展。”

    　　柳修城明着提出是要求，实则是暗中帮助柳无邪。

    　　但是从长远打算，柳修城还是有私心的，鸡蛋不能放在一个篮子里面。

    　　送出去一批人，希望他们尽快成长起来。

    　　“好！”

    　　柳无邪喜不自禁，柳家能派人进来，那更好了，单凭这五十人，人手确实不够。

    　　柳修城派过来的人，自然不必担心他们的忠诚度。

    　　大殿之中，群情激昂，每个人发表自己的看法。

    　　谁曾想到，几百年后响彻宇宙的天道会，竟然在这种小地方诞生，而且诞生的时候，一穷二白。

    　　一直到天亮时分，终于商议结束。

    　　主心骨的框架基本构造完成。

    　　分为五个堂口，丹堂由毕宫宇掌管，器堂由胡适掌管，符堂由松陵掌管，阵法堂由蓝余掌管。

    　　还有一个特殊的堂口，柳无邪称之为朱雀堂。

    　　此堂口由柳大岳管辖。

    　　高谷等几名长老，镇守各个堂口，地位丝毫不低。

    　　范臻依旧是大总管，协调各大堂口之间，以免出现一些纰漏。

    　　而第一任的天道会会长竟然不是柳无邪，而是徐义林。

    　　对柳无邪的这个安排，大家并不觉得奇怪，既在情理之中，也在情理之外。

    　　朱雀堂主要负责销售，负责收集信息，负责发展弟子等等各种事宜，也算五大堂口最忙碌的一个。

    　　暂时人员有限，等以后在慢慢扩大。

    　　虽然柳无邪不是天道会会长，但是每个人心里都很清楚。

    　　他才是天道会的灵魂。

    　　失去了他，天道会就是一盘散沙。

    　　第二天的时候，柳家配备的三十人，全部齐全。

    　　“从今天开始，你们就是天道会的成员，可以不服从柳家的命令，但是必须遵从天道会的安排，谁敢违背，就是柳家的罪人，直接将其逐出。”

    　　柳修城目光横扫一圈，这三十人，都是他精挑细选出来。

    　　柳天还有柳星竟然也在其列。

    　　“是！”

    　　三十几人声若惊雷。

    　　开始的时候，他们很不愿意，竟然跟南域的人一起共事。

    　　得知他们在南域所发生的一切，反而迫不及待的加入进来。

    　　除了五大堂口之外，柳无邪单独设立一个类似刑堂一样的组织。

    　　这个组织，不归天道会，只隶属柳无邪一人管理，堂主则是由天刑担任。

    　　主要目的是监督，还有网络情报，像是柳无邪的第三只眼睛。

    　　虽然都是自己身边的人，相互监督，相互制约，这是必不可少的。

    　　第二天下午，一行接近百人，离开柳家，前往星耀城。

    　　柳无邪没有去，柳大岳跟范臻在那边，无需自己操心。

    　　有南域作为基础，他相信很快就能运作起来。

    　　简杏儿跟陈若烟留在柳家，柳无邪的母亲，那是笑的合不拢嘴，看着两个如花似玉的大姑娘，每天拉着她们一起聊天。

    　　柳无邪也没闲着，并未返回天灵仙府。

    　　议事大殿，柳修城坐在上首，柳大山还有柳大志坐在两侧，柳大岳已经成为天道会一员。

    　　下面还坐着好几名长老，各个眉头紧皱。

    　　“家主，昨晚我们的商铺，再一次遭到袭击，丹药还有兵器被洗劫一空。”

    　　十九长老站起来，一脸的愤怒之色。

    　　这几天柳家的商铺，不是第一次遭到袭击了。

    　　对外的商铺，很少打柳家的旗号，常人看来，就是普通的商铺，都是通过暗号来交流。

    　　“岂有此理！”

    　　柳修城狠狠的拍了拍椅子扶手，每一座商铺，都是柳家的心血。

    　　损失一座，对柳家来说，打击都很大。

    　　“家主，我们必须要做出一些手段了，实在不行，每座商铺派遣高手镇守。”

    　　大长老站起来，脸色非常的难看，因为这次商铺不仅损失了物品，还有几人被杀死，其中一人就是大长老的远房侄儿。

    　　“我们柳家商铺遍布中神州，不下数百座，我们怎么可能派遣那么多高手出去。”

    　　二长老站起来，苦笑的摇了摇头。

    　　全部抽调，那柳家就会陷入空虚，同样对柳家不利。

    　　“到底是何人处处针对我们柳家。”

    　　每个人脸上，都是愤怒之色。

    　　只有柳无邪，静静的看着，目光扫过每一名长老，从他们的眼眸还有表情，寻找一些线索。

    　　在场这些人，都是活了几百年的老怪物，一个个深沉无比，把自己伪装的很好，很难发现有用的线索。

    　　整个会议，都是在激烈的讨论，柳无邪充当一个看客，不发言，不表达，这也是柳修城来之前交代过的。

    　　一直到中午时分，会议结束，众人离去，大殿只剩下柳修城，柳大山，柳大志还有柳无邪四人。

