    墨景辰和沐安安被一场突如其来的大雨，淋了一个措手不及。

    这场雨来势汹汹，这观星台周围视野开阔，这座山上也没有可以躲雨的地方。

    雨点密密砸下来之时，墨景辰一把背起沐安安就往观星台下跑。

    尽管他已经将奔跑速度提升到最快，还是避免不了两个人躲到车上时，已经被雨水浇成了落汤鸡。

    两个人的脸上头发上衣服上到底滴着水，雨水顺着眼睑滑下来，模糊了他们的视线。

    墨景辰和沐安安同时抬手往自己的脸上抹了两把，然后对视了好一会儿之后，突然间就哈哈大笑起来。

    “墨景辰，说好的看星星呢？”

    墨景辰从行李袋中取出一块厚实的浴巾披到了沐安安身上，又拿出一块小一点的毛巾按在沐安安的头上。

    “先擦一擦，我们现在就回家。”

    墨景辰启动车子，一边专注地看着路况，一边很是郁闷地说道：“姜丰这么办事的？明明说的是今天啊。”

    远在另一处公寓中的姜丰，没来由地连打了好几个喷嚏。

    他抬头看了看空调温度，一抬手将那空调给关了。

    好在北郊别墅就离这观星台不远，墨景辰只是开了十分钟。

    将车子停进车库，墨景辰就双手抱着沐安安一路往上，直奔浴室。

    帮沐安安放好热水后，这才转身道：“你好好泡个澡，这房里已经放好了可以更换的衣服。我去烧个水。”

    虽然现在这天气还不算冷，但是骤雨之下，寒气入体，也很容易感冒。

    “我去烧个水，给你泡个姜茶。”

    墨景辰正要离开，沐安安却是一把拉住了他的手。

    “你不洗？”

    墨景辰愣了一下，随后有些反应过来：“知道自己在说什么？”

    沐安安：“你打算一直穿着这身湿衣服？到时候我没病，把你自己冻出毛病来了怎么办？”

    墨景辰看着那湿衣服还套在身上的沐安安，虽然她只是安安静静地坐在浴缸里，什么也没做，却是轻易地点燃了他周身的火焰。

    这火焰太猛，烧得墨景辰的嗓子眼里一片发紧。

    “安安，你在玩火了知道吗？”

    沐安安一把拽住了墨景辰的手：“再不洗，水要冷了。”

    之后的之后，沐安安终于体会了一把，什么叫做惹火上身。

    还有，那什么烛光晚餐，浪漫鲜花什么的，她也没有精力去关注。

    墨景辰这个狗男人，憋了七年再开荤，已经化身为狼。

    窗外的雨，还在一直下个不停。

    屋内，却是一夜春风度。

    直到天边微微发白时，墨景辰才抱着已经不知洗了几遍澡的沐安安，沉沉睡去。

    沐安安再一次醒来的时候，已经是第二天的中午。

    她一睁开眼，就看到墨景辰气定神闲地坐在床边笑盈盈地看着她。

    沐安安揉着已经酸疼到不行了的腰，咬牙切齿地想：为什么这狗男人一点事情都没有？

    “安安，肚子饿么？我让人备了饭，都是你爱吃的……”

    沐安安斜了他一眼：“不吃。”

    浑身上下一点儿力气都没有，还吃什么吃。

    墨景辰看着自家媳妇儿那委屈巴巴的模样，还有什么不明白的，连忙伸手按着她的后背和腰。

    “老婆，对不起，主要是你太好吃了，我，没忍不住……”

    沐安安瞪了他一眼：“还说？！”

    墨景辰脸上噙着笑，手下的动作越发轻柔：“好，不说，是我的错。不过，今天是真的有流星雨，等到了晚上咱们复去看？”

    “别吧，昨天星星没看着，淋雨。今天再去，指不定天上会下什么来着。”

    墨景辰：“咳！那个怪我，我把日期记岔了。是今天，不是昨天。”

    沐安安：“不想去，我好累，我也不想吃饭。”

    这话刚说出口，从沐安安的肚子里就传出一声悠扬的咕噜声。

    沐安安窘得一张俏脸爆红。

    偏偏墨景辰还当作无事人一样，笑着看向沐安安：“看来，是你家老公看起来太可口好吃的原因？”

    “美的你。”沐安安轻啐了一口：“我去洗漱一下，要吃肉。”

    “一起来就要吃肉？要不要先吃点别的东西垫一垫？”

    墨景辰一边帮沐安安拿来更换的衣服，帮着她一起换好，这里那里好好地又点了几回火，差点让沐安安又重新躺回床上去。

    “别，求求了。”沐安安举手求饶。

    知道自己昨天晚上的索求，让她吓着了，墨景辰笑着放开她：“跟你闹着玩呢，走，咱们下去吃饭，饿久了对胃不好。”

    沐安安下去的时候，餐桌上面已经摆好了各种沐安安喜欢吃的。

    墨景辰先把一小碗清淡一点的小粥放在沐安安跟前：“先喝点粥垫垫，再吃别的。”

    把粥碗递到沐安安跟前后，墨景辰就给她夹了好些小菜。

    “嗯，这些菜烧得不错，这里还有厨师么？”

    墨景辰却是专注地剥着手上的那只虾壳，小心地清理完之后，放到沐安安的碗里后，这才点点头：“嗯，我看那天你对这几个菜很喜欢，所以把人叫来特别给你做。”

    “你把那个私房菜的大厨叫到这里来了？”听着墨景辰的话，沐安安意外了一下。

    墨景辰点头：“本来我想自己烧东西给你吃，不过这样重要的日子，得郑重一些才好。”

    说到这里，墨景辰又靠近了沐安安一些：“反正只要是老婆喜欢的，我都会努力拿来送给你。”

    “以前让你过得太辛苦，以后你只管去做些自己想做的事情，不必再担忧大后方。”

    沐安安端着碗的手一顿，然后笑了：“好啊，以后我就负责貌美如花，你来挣钱养家。”

    墨景辰闻言，连忙把自己的皮夹子拿出来，放到沐安安跟前：“老婆，我的私房钱都上交。”

    看着皮夹子里那几张黑金卡，沐安安道：“真舍得？”

    “反正都是要交的。”

    说着，墨景辰就笑：“以后我们家，你最大。”

    两个人说笑着吃完了饭，正商量着趁家里几个小电灯泡都不在家，去哪里转转时，姜丰电话打来了。

    竟然是久没有露面的墨夫人找来了。

    “她来找我们做什么？”

    听着是周雅美要见他们，沐安安明显皱了皱眉。

    墨景辰却是笑了一下：“去看看再说。”

    “景辰，你在外面也玩了几个月了，还没想到要回家吗？”

    周雅美看到墨景辰和沐安安两个人并肩而入的身影，眼里有暗芒涌动。

    再细看之时，她的脸色已经恢复正常。

    墨景辰却像是一点也没有听到一样：“夫人，都已经到了这个地步，就不必再多说了。”

    周雅美差点被墨景辰这话给噎得，一口气上不来，把整张脸都给憋得通红。

    但是一想到自己这次来的目的，周雅美又耐下心来：“你说什么呢？再怎么样，我们也是母子，母子哪来的隔夜仇？”

    墨景辰却是笑了：“夫人，本就是两家人，再说这些就没意思了。你有什么话，直说。”

    周雅美脸上的笑意也慢慢地淡了。

    “既然你都这么说了，好像我再拿旧交情说事，也显得太没意思了。”

    说到这里，周雅美冷冷地抬头看向墨景辰：“你还记得还有件事情，答应过我们墨家，到现在还没办的吧？”

    墨景辰身上的气息，骤然变冷。

    好一会儿，他才慢慢地收敛那骇人的气息，语气平静道：“所以，夫人今天来，是想让我把那件事情，给办了吗？”

    周雅美点头：“不错。”

    沐安安看着这对昔日的“母子”，正忙着说些她听不懂的话，心里涌起阵阵不安。

    “墨景辰，你答应什么了？”

    周雅美嗤地一笑：“沐安安，我跟景辰说话，什么时候轮到你来插嘴？”

    沐安安双手环胸：“要是换作以前，我还真没有什么兴趣来管。”

    “不过现在，墨景辰是我男人，是我孩子父亲，你们商量的事情，让我感觉到不安，我当然有权过问。”

    周雅美没有理会沐安安，而是将目光落到墨景辰身上：“你呢，什么意见？不会说，你想反悔吧？”

    墨景辰没有说话，只是看着沐安安：“对不起安安，刚刚想起来，的确还有一件事情，没来得及告诉你。”

    沐安安心头的那个不安越来越明显，她的手，甚至都在发抖。

    “不，我不想听！”

    墨景辰看到沐安安的身体在颤抖着，心疼地将她搂在怀里：“对不起，这个事情年代太过久远，而且里面牵扯的事情有些多，所以就……”

    “所以，你们在商量着什么？”

    “换血。”

    沐安安眼神一凛：“你？”

    墨景辰看着沐安安，突然感觉到当年应下这个条件的自己，实在是太过愚蠢。

    那时候的他，根本就没有想到，有一天，他会拥有一个充满爱的家庭，一个深爱的妻子和三个可爱的孩子。

    当年的他，只是觉得，自己会孤儿终老。

    既然要给回报，那就给个最大的。

    他不喜欢欠人情。

    “是时候，把你们两个的身份，调转过来了。”

    “只要有了你身上健康的血，我儿子就会没事。”周雅美说话冷冷的：“墨家人言而有信，说到就会做到。”

    沐安安一下子拦在墨景辰面前：“不要说这事儿我不同意，就算是同意，也救不回你儿子的命。”

