    “什么？”

    “君临之主重临宇宙海！”

    “你们没开玩笑？”

    宇宙海西边，欧阳家的大厅中。

    欧阳成豪眼中充满了震惊，满脸的骇然。

    他做梦都想不到，这个传闻中的君临之主，竟然真的回来了。

    而且，还从任家带走了一个小女孩。

    而那个小女孩，就是和自家儿子定亲的姑娘，云晴！

    他最初也在纳闷，任家怎么会多出一个外姓人。

    但是碍于这个女孩的天赋和自己儿子相比，不相上下，而且和任家联姻，只有好处没有划出，他这才同意。

    可是做梦都不会想到，这个女孩竟然会是君临之主的女儿。

    这......

    “家主，最要命的不是这个，而是任家当初占据禁神岛的那些产业，现在已经和禁神岛平分了！”

    “每年都需要拿出总收益的百分之五十，交给禁神岛！”

    听着管家的话，欧阳成豪顿时眉头一皱。

    百分之五十的收益？

    他们欧阳家，占据禁神岛的资源可不少。

    相比于任家，他们欧阳家将近有百分之六十的产业，都是当初占据禁神岛产业得到的。

    现在君临之主回来了，他们岂不是要拿出百分之六十的收益，给对方？

    要是这样，他们压根就维持不了现状。

    “不过，倒是有个好消息。”

    “那就是君临之主转世重修之后，现在的修为只是天者中期。”

    欧阳成豪一听，目光一闪。

    “可是真的？”

    管家用力的点了点头。

    “千真万确！”

    欧阳成豪嘴角露出了一抹笑容。

    原来，只是天者。

    还以为，他回到了当初的巅峰状态。

    可现在看来，不过是小小的天者。

    既然这样，那他们欧阳家，压根不惧。

    “通知下去，所有产业加强人员巡逻。”

    “要是有人闹事，都给我抓起来！”

    管家一听，当即躬身行礼，转身离开。

    管家离开后，欧阳成豪嘴角露出了一抹冷笑。

    “区区一个天者，就靠那些残兵败将，也敢嚣张？”

    同样的，水家和火家同样收到了这一则消息。

    不过，两家的反应都很平静，一切如常。

    而云千帆曾经的部下，上官宇，佘海，宋寒，自然也听到了这个消息。

    佘家大厅中，佘海满头白发，眼中老泪纵横。

    “君主，您总算是回来了。”

    “老朽等了这么久，终于能跟您再次并肩战斗了。”

    他口中喃喃自语了一句，而后看向自己的大儿子佘清风。

    “以后，佘家就交给你管理了！”

    “我要和君主，一起！同生共死。”

    不等佘家众人开口，他就已经消失在了原地。

    而另外一边。

    上官家的某个别院中。

    “君主回来了，你还去吗？”

    上官宇看着宋寒。

    宋寒微微摇头，脸色有些复杂。

    “我不知道。”

    “但我已经不想去冒险了。”

