    经过交谈，邵墨对对面的牧曜的经历有些了解了。

    很俗套，一个关于雌虫背叛的故事，牧曜是他们安全区的S等雄虫，也是下一任区长的候选人，与他竞争的虫族就是高天皓。牧曜的绑定雌虫被高天皓收买了，用了错误的异植，导致牧曜沦落现在的境地。

    而且高天皓还在派他手下的虫族追杀牧曜，牧曜的手下如今全被拦在安全区里，来不及赶来。牧曜刚刚杀了一只受伤的异兽，取肉补充能量，没等休息就遇见了寻来的邵墨和云朵朵。

    所以，牧曜才会怀疑他们是高天皓派来的，然而现在，牧曜看着邵墨身边的天真的小雌虫，知道他们不是敌人，放心了不少。见到邵墨的第一眼牧曜就知道，哪怕是自己没受伤都打不过他，更何况现在他满身伤口。

    从交谈中，邵墨知道了牧曜的安全区的规模绝对比他以前那个安全区大，略微思索的几秒，就决定帮助牧曜。

    他们不可能一直生活在野外，现在帮助牧曜成为区长，他和云朵朵以后无疑会便利许多。

    “朵朵，给他治疗一下，用异植。”邵墨侧身对藏在自己身后的云朵朵说道，同时伸手摸了摸云朵朵的头顶。

    “治疗？我是S等的，至少A等雌虫才能治疗。”牧曜看着那只一直藏在雄虫身后的无骨翼小雌虫，有些惊异的回答。而且，牧曜有些奇怪，难道治疗不都是用异植的么，为什么要提出来。

    牧曜不知道的是，以云朵朵的能力完全可以不用异植配合就把他治好，可邵墨并不想暴露云朵朵的异常，所以才强调“用异植”治疗。

    当然，无骨翼雌虫能治疗A等的雄虫这件事本身就十分异常了。

    云朵朵乖乖的点了点头，跟着邵墨向前走了几步，到牧曜身边，伸出手碰到牧曜的胳膊，先运转治疗天赋简单止血，然后回到邵墨身后，在邵墨绑着的异植中挑挑拣拣。

    云朵朵没用他们刚刚采的那棵异植，他觉得以后估计很难再遇见这种能量的异植了，他要把这棵异植都留给邵墨。其他的异植拿出几棵，按照相应的方法处理，配制。

    云朵朵拿着调好的药剂到了牧曜面前，要给敷在伤口上。邵墨直接将云朵朵手里的东西抢过来扔在牧曜手里，嫌弃的对牧曜说，“自己敷。”

    牧曜笑了一声，却撕扯到了伤口，小小的“嘶”出声，看向邵墨，“怕什么，怕你的小雌虫喜欢上我？”

    邵墨明显鄙视的看了一眼牧曜，虽然没说话，但是十分生动的表达出了“就凭你？”的意思。牧曜看的嘴角一抽，想到背叛自己的雌虫，有些难过。

    牧曜的安全区并没有雌虫成年就必须嫁出去的习惯，雌虫和雄虫的组队多数靠自愿，两只虫族个关系更相当于工作伙伴、或者说是搭档。

    牧曜的搭档是安全区里的一只A等雌虫，他们也配合了好几年，却没想过这次会被高天皓买通，使得牧曜落到如此的地步。

    云朵朵听见牧曜的话也偷偷的鄙视了一下他，却还是在牧曜敷完药剂后用天赋将里面的药性激发，治好了那个浑身是血的虫族。

    感受到身体的恢复，牧曜伸展了几下身体，对云朵朵说了声“谢谢”，云朵朵点了点头就回到邵墨身边，牵住了邵墨的手，没和牧曜多说话。

    牧曜笑了笑，很少见到这种这么依赖雌虫的雌虫了，安全区因为雌虫稀少，大多数雌虫都是一副“高虫一等”的样子，即使对着自己的雄虫也不会软化多少。

    牧曜他们安全区没有“雄主”这个称呼，雌虫的地位比雄虫高一截，即使是两只虫族在一起了，也是雌虫压制着雄虫。虽然雄虫和雌虫的技能没变，两个安全区的习俗却大有不同。

    其实这很好解释，因为离得远的安全区之间根本无法接触，之间的文化都无法交流，两个安全区之间的差异自然会越来越多，甚至发展的速度都会不同。

    “你现在回安全区吗？”邵墨问牧曜。

    牧曜眼里闪过怒火，“回，怎么不会，我倒是要让高天皓看看，我是怎么好好的活着的。”

    ***

    “大哥，没找到牧曜，不过他被刺穿了内脏，又有没有A等雌虫，死定了。”刚刚在外边找了几圈，却将牧曜追丢了的虫族向高天皓回复。

    高天皓也觉得牧曜死定了，毕竟安全区里的三只A等雌虫如今全在自己这边，剩下的雌虫根本就没有能力救牧曜。

    挥手让面前的虫族退下，高天皓穿上制服去巡逻。

    巡逻是高天皓提升声望的一种方法，不少虫族都被高天皓所表现出的温和负责欺骗，因为在安全区里的虫族眼里，高天皓一直都是温和并且乐于助人的。

    相反，牧曜平时就从不做这些事情，牧曜的S等天赋本身就是一种宣传，一些虫族觉得只有区长的强大武力才能带着自己安全区获得更多的食物。

    上一任区长如今已经不再管什么事情了，将手里的事情全部分给了两个候选人，锻炼他们的能力。这说明马上就到了最后阶段，牧曜和高天皓谁都不想在这时候出错。

    正好安全区边上突然出现了一只强大的异兽，已经咬伤了好几只雌虫，牧曜直接去将这只异兽斩杀了，虽然受了一点伤，不过牧曜的声望却上升不少。

    这是在这时，高天皓买通了牧曜的绑定雌虫，用了错误的异植，还将牧曜逼迫到了野外，想要直接将这个竞争对手杀死。

    而现在，自认为牧曜一定回不来的高天皓带着微笑在安全区内巡逻，帮安全区里的虫族解决一些小事，又获得了不少尊敬。

    “牧曜回来了，还带着四只异兽，快去看看。”

    “牧副区长什么时候出去的？我今早怎么没注意。”

    “我也没注意，啊啊啊牧帅帅真的是强爆了，不愧是S等雄虫，好想嫁啊！”

    “有机会啊，牧曜现在还没结婚呢。”

    “哎，估计牧帅帅结婚也是和A等雌虫，肯定不会是我，难受。”

    “……”

    嘈杂的声音传来，高天皓听见后脸一黑，他体术等级是A等，这是高天皓自认为唯一比不过牧曜的地方，所以安全区的那只异兽才会被牧曜杀死，如果他能打得过的话哪里轮得到牧曜表现。

    而且，牧曜竟然活着回来了？

    高天皓将手里的武器别回腰后，向安全区门口走去。他倒是要看看牧曜是怎样苟延残喘回来的，还要好好欣赏一下牧曜狼狈的样子。

    门口正是牧曜，邵墨和云朵朵三个，云朵朵将牧曜治好后就原路返回到了猎杀异兽的地方，将战利品绑在一起，由牧曜扛着带回来了。

    当时牧曜看了看这四只能量充沛的异兽，又看了一眼那只将雌虫抱在怀里的雄虫，就认命的带着异兽了。

    这样高能量的异兽他也就在安全区门口见过一次，他杀的那只在异植旁边的异兽其实算是巧合。

    刚好那只异兽后腿受伤，站不起来，牧曜才顺利的杀死了它，若是他碰见的是那三只健全的异兽中的任何一只，他可能就会死在异兽嘴里。

    回安全区时，牧曜一下子将这四只异兽扔在地上，引起了不少虫族的惊呼。

    就像雌虫能判断异植的能量一样，雄虫也能大致分辨异兽的能量，所以大家都被这四只异兽的能量吓到了。

    接着就是惊喜，如果牧曜的能力这么强，那他们安全区以后就更有保障了。

    刚刚赶过来的高天皓看见“活蹦乱跳”、只是衣服脏了的牧曜，脸都快憋不住火。

    不是说牧曜肯定活不了了么，那现在站在他面前的是个什么鬼东西！

    站在高天皓身后的虫族，也就是刚刚向高天皓报告牧曜消息的那个手下见到门口的牧曜立刻一副或见鬼的样子。

    他明明看见了牧曜身受重伤，怎么现在一点事都没有？

    他仔细看了看牧曜的衣服，连刮痕和血迹都在，在看向和牧曜一起回来的那两只虫族。

    “大哥，肯定是那只雌虫给他治疗了，我保证我亲眼看见牧曜快死了。”他小声的在高天皓耳边说。

    高天皓将视线转移到了那只和牧曜一起回来的无骨翼雌虫身上，简直想给身后的傻子一嘴巴，无骨翼的雌虫天赋等级能有多高，还治疗牧曜，没死在野外就算幸运的了。

    这时，牧曜也看见了在虫堆里的高天皓，眼里冒出火星子。直接向高天皓冲过去，揪住了高天皓的领子，“你特么，敢阴老子！”一拳揍在高天皓肚子上。

    高天皓的手下这才反应过来，立刻要回击牧曜，邵墨见了牧曜竟然是这种火爆性子，有点嫌弃，却依旧加入了战斗。云朵朵站在旁边，不知道自己该怎么办。

    邵墨自然不会忘记云朵朵，他即使是在帮助牧曜，也一直站在云朵朵这一侧，将想要凑近云朵朵的虫族一脚踢翻。

    一只后到的虫族看局势太乱，竟然偷偷的摸到云朵朵后方，想收拾一下这只“无骨翼残疾”。

    邵墨恰好背对着云朵朵，没发现那只虫族，一边看着的普通安全区虫族却发现了，刚想提醒那只小雌虫，就看见了他们一辈子都忘不了的一幕——

    那只柔弱的小雌虫一抬脚就将那只想要偷袭他的雄虫踹飞了，那只雄虫躺在一边捂着被踹的肚子冒冷汗，然后竟然在嘴角流出血了，挣扎着死活站不起来。

    云朵朵偷偷的收回了脚，装作什么都没发生的样子，他第一次模仿雄虫的灵气运转，似乎，恩，力气有些太大了。

    旁边的虫族：“！”

