    更高端的力量得到了，并且能够投入使用，神代结晶的存在更是超越古代了的东西，还有一些别的准备，对付洋娃娃已经绰绰有余了，洋娃娃再怎么独特也是从古代遗留下来的。

    还能干过神代之物？

    既然来到了地下世界，郑逸尘也就顺便的看了看红玉城那边的情况，红玉此时并不在红玉城这边，战争的局势改变让各大城主在大部分的时间里都坐镇前线，包括红玉。

    红玉的存在极大的压制了联合军的预言师，至于圣堂教会那边的千里眼之塔虽然厉害，但那玩意时候不会动的。

    红玉没有在红玉城，郑逸尘直接换了个地方，去了新城那边，新城的城墙已经建立完毕了，这个效率没的说，一些忙碌的深渊生物中还混杂着那种能够用来建造的魔物。

    监工是深渊主城那边派来的，虽然在捞油水，可他们做事的时候却相当的认真，这些人很清楚捞钱可以，都不把事情做好了，他们可不是单纯的将那些给吐出来了，而是连命都没有了。

    这个新城是被深渊主城，红玉城还有魔命城盯着呢，谁敢摸鱼？除了这些监工之外，郑逸尘已经看到了新城里有不少临时搭建的住处了，那些全都是深渊的副职者们弄出来的。

    那些副职者也不傻，很清楚这个新城是影响他们身价，改变他们处境的城市，有能力来这里的自然是第一时间来到了这边，没有能力的也就只有等以后找机会了，当然还有一部分则是不准备做什么了。

    他们只要坐享其成就可以了，在原来的城主那边做事依然没有问题，至于待遇方面，等到新城完成，这边的副职者得到的待遇提升之后，他们等着升职加薪就行了，不加薪？别的城主肯定不介意过来挖个墙角。

    所以那部分的副职者都没有挪挪屁股的想法，他们都能意识到坐享其成的可能性，干嘛非要冒着风险去挪窝呢？就这样吧。

    “城主好。”看着到来的郑逸尘，一个深渊生物赶紧打招呼，看对方身上挂着的大件小件就知道，这个深渊生物就是深渊副职者，只不过深渊里的副职者普遍也是比较阴间的那种。

    炼金道具之类的，身上不挂几个骷髅头或者是某些生物的骸骨，都不好意思出门，深渊炼金术的风格就是这样的，大概是深渊里的资源获取的难度比较高的原因，深渊炼金师们选择的炼金材料往往都是偏向于生物型的。

    或者是生物材料和其他的材料糅合在一起，这也导致了深渊副职者们多多少少都会一些生命魔技。

    像是深渊炼金师们掌握的炼金术里，必备的一个基础就是过滤，过滤那些受到了污染的材料，而最好的过滤方式就是养一只比较干净的深渊魔兽，拿着那种魔兽充当过滤器，试问在这样的条件下，深渊生物的炼金术能多阳间？

    要不然所有的深渊生物怎么就那么羡慕大陆的环境呢？当然这也和深渊生物被深渊环境侵蚀影响过，大部分的深渊生物都是偏向于混乱无序的，这也是深渊生物中疯子比较多的原因。

    只是疯子多了是一回事，但疯子里面也容易出现那些疯狂人才，毕竟疯子百无禁忌，搞起研究来自然是什么疯狂的想法都想要实践一下，大部分是失败了，可偶尔有些成功的就能直接上天。

    那些深渊预言师们能一波一波的白给到溯神祭坛上面也有这个原因，丽莉娅也知道溯神祭坛，也接触过那种东西，但她表现的就很克制……虽说以她的性格接触的久了，也会出事的。

    可至少她在最初的时候还是很理智，没有二话不说就忽略掉了一切意外因素，直接上去白给。

    也因为这种原因，这个深渊炼金师虽然在和郑逸尘打招呼，但是眼神却不怎么友好，虽说新城会让他们的地位大大的增加，可增加是一回事，但他们来这里的，谁还没有一个坐上城主位置的想法？

    他们听说过了这个在红玉城主身边的炼金师很厉害，但这只是听说过而已，又不是亲自见过，副职者之间也是要实力说话的。

    郑逸尘瞥了一眼这个深渊炼金师：“新城建好之后，我需要一批合适的人手，到时候我亲自测试挑选。”

    “那……就多谢城主的给的机会了。”这个深渊炼金师眼里闪过了兴奋的神色，既然是亲自测试挑选了，那就意味着到时候他们能和这个已经钦定了的新城城主PK了。

    最好是公开的测试挑选，在那种情况下能正面击败这个‘城主’，想必深渊主城那边也会重新考虑一下新城主的选择了，最好是能因此得到红玉城主或者是魔命城主的青睐。

    郑逸尘心里啧了一声，深渊生物就这种德行了，对于这种他习以为常，甚至现在显得恼羞成怒直接弄死这家伙都可以，但这种情况对于新城来说就有点那啥了，深渊炼金师基本上都比那些正常的深渊生物正常。

    别管这群人掌握的炼金术多么的阴间，可是能学习这玩意的，多少脑子方面还是不错的，不然也学不了。

    话说这家伙不会是哪个深渊城主安排过来给自己下套的吧？

    总之现在就都恼羞成怒，反而会显得他这个钦定的城主有些水或者是干脆就是‘小白脸’，新城还没有彻底的完工，就已经开始打压同行了，这对于今后的新城发展有些不利，更是会降低红玉和深渊主城对他的评价。

    最主要的是深渊主城那边。

    对于别的城主而言，红玉和魔命城今后是把控新城的深渊城市，深渊主城则是额外的支持者。

    要不是为了捞更多，郑逸尘才不会在这边磨磨唧唧呢，直接搞一波就跑了，像是深渊巨像什么的……算了算了，忍一忍吧，毕竟古代生物中还有遗神族呢，虽说昆克死前也透露过相关的消息，那些遗神族是死剩种，可瘦死的骆驼比马大？

    并且遗神族也算是古代中最和神代接近的存在了，外加郑逸尘还原的那些遗神族图鉴来看，也能找到一些和神代生物匹配的上的外貌信息。

    所以郑逸尘不能保证遗神族就没有别的底牌了，毕竟那群死剩种隐藏的非常好，目前走到明面上的也就深渊巨像和深渊主席以及他身边的一系列深渊生物。

    不能有了方舟飞船就要开始浪了，况且那玩意还没有真正意义上的制造出来呢。

    应付了一下这边的无关紧要小事后，郑逸尘就直接离开了这里，顺带的在战场那边溜达了一圈，战争的模式也是越来越完善了，人类最大的优势依然是那些层出不穷的魔导武器。

    郑逸尘还在战场中看到了非常活跃的复仇者伯森，别的地方也出现了类似于复仇者的存在，毕竟伯森是直接开源了他自己的复仇之炎，只是复仇之炎的使用条件苛刻。

    但世界这么大，人的基数多了，能用复仇之炎的人数也就多了，即使那些人以后可能会变质，但这个时候能用，敢用复仇之炎的，都是相当纯粹的人。

    没有过多的干涉这边的战争，郑逸尘彻底的离开了地下世界，什么都不用想了，方舟飞船重中之重，武器必须要好好研究，攻击的手段更是不能落下。

    毕竟方舟飞船再怎么优秀，缺少了足够的攻击手段，依然只是一个铁壳子，即使能挡下来绝大部分的攻击，但是不能解决掉敌人，那玩意也能变成一个移动棺材……

    为此郑逸尘特意去了一趟古代遗迹，在这边得到了最新的研究数据，顺带将这部分的研究数据导入到了虚幻世界里面。

    魔兵召唤书的更新让虚幻世界里的力量信息收录的越来越快，虚幻世界越来越完善，很多特殊力量的部分和现实没有任何的区别了，剩下的就是材料相关的问题。

    现在投入了一些资料，过一段时间他就能得到更完善的资料。

    虚幻世界所产生的比重日益增加，顺带将那些信息同步到超级炼金核心上面后，虚幻世界的性能还能继续增强，按照这种发展的趋势，以后那玩意真能把人给养成傻瓜了……

    “这个版本的高频振动武器已经很不错了，继续研究的话，也只是在细微的增强振动频率，消耗方面上面提升了。”郑逸尘看着做出来的一把高频振动刀说道。

    这玩意威力很大，但发展的时间太短了，能解决大部分的问题，可依然存留着各种各样的‘小问题’。

    能耗方面还好，战争就是烧钱的，能让人接受，材质方面嘛，古代遗迹那边的信息公开之后，材料方面大陆这边也有进步，只要有投入，应用到这种武器上面问题不大。

    武器的使用者一直都是最难解决的问题了，让那些施法者不断的增强武器的振动频率问题不大，可相应的缓冲问题却很难解决，即使古代遗迹别的研究组已经研究出来了很多相关的成果了。

    那些成果郑逸尘就很不客气……直接拿来吧你。

    毕竟那些研究成果郑逸尘也能用到方舟飞船上面，那些研究能让大大的提升方舟飞船在防御方面，缓冲吸收的设计，用在高频振动武器上面的时候，就会受制于武器的持有部分大小，导致那些缓冲系统的成果不好完全展现出来。

    以至于这类型的武器一直都对使用者很挑剔。

    普通的士兵即便是有战争装甲的保护，使用高频振动武器的时候依然要弱化版的才行，能砍破巨像装备防护的那类型高频振荡武器始终都是强者才能用的。

    而没有任何防护的情况下……弱化版的高频振动武器也不是普通人能用的。

    原因可就太简单了，高端的缓冲系统自然要用在高端的高频振动武器上面，用在低端上面的那可就太浪费了，几十把低端的高频振动武器造价还不如一个刀柄？

    真就车轱辘比起车本身贵了，至于振动频率变化的那种，可以有但目前没必要，这种武器从研发到使用不到两个月，有很多地方都尚未完全完善，弄出来一个变频有什么用？

    除了增加制作难度之外，没什么用了，毕竟那种武器主要是为了对付巨像防具的，弄出来了变频纯粹就是浪费精力和时间，那种细节方面的打磨是等武器满足现状的需求，并且技术进入到了瓶颈后在进行的。

    现在强行搞出来一个变频啥的，一般的战士用调低振动频率是能用高端的振动武器了，调高之后依然是那种没有干掉敌人，自己却先出事了，这还变个鬼，直接拿着一把普通的高频振动武器玩去吧。

    除非现阶段的缓冲系统有了巨大的突破，并且刀柄之类的制作成本大大的降低了，这方面的功能也有可能被列入研究的部分。

    所以高频振动武器的那些研究资料中，郑逸尘重点关注的就是这个缓冲技术了，这方面能大大的突破，连带着武器的强度也会进一步的提升，就是有着全面的资料，他才能确定古代遗迹那边的研究组还有余力。

    只不过这个余力更多的是表现在武器威力上面的提升，而不是缓冲技术方面的，毕竟缓冲技术不是强压下高频振动武器的振动频率的，这就是一个相对的问题，强压了会导致武器的威力受影响，不压了使用者受不了。

    那为了保证威力，就只能委屈一下使用者了呗，武器威力压下去了打不破深渊巨像防具的防护，使用者依然要倒霉，反正来来回回都要影响到使用者，那为什么不保证武器的破防程度？

    不能打破敌人的防御，结果就是战斗的职业者被单方面追着揍，能破防了，也就是战斗的职业者被武器的副作用弄伤自己，同样是受伤，为什么不是以能干掉敌人的情况下受伤？

    “话说我们要不要给方舟飞船做一个有着同样效果的撞角？”郑逸尘琢磨着这方面的实际可能性，将缓冲技术放大到了整个方舟飞船上面之后，弄出来一个强力的撞角对方舟飞船而言是毛毛雨的影响，但能给方舟飞船来一个超强的物理攻击可能性。

    要不试试？

