    王璞南二人与乌正齐等人在半空疾掠，而雪嫣儿二女，则是在虚空之上紧随。

    总算从异兽群中摆脱出来，每个人都松了口气。

    王璞南二人一一感谢着乌正齐等人，除了白凡与灵明诚较为陌生，其他人他们尽皆认识。毕竟，都是顶尖族群之中的核心弟子，互相之间修为也在伯仲之间。所以，对于乌正齐、敖方等人的名声。他们是早有耳闻。

    反而是对于王璞南两人，乌正齐等人除了知晓他们的来历之外，其他的尽皆不熟悉。

    “多谢诸位相救，否则的话，我们兄弟二人，恐怕要陨落在异兽的手中了。”王璞南二人躬身，感激的说道。

    一众隐族与几个顶尖族群之间，其实交流极少。而且，在许多方面，甚至存在着竞争的关系。

    毕竟，这些族群几乎都算是处于宇宙巅峰，互相之间存在着利益关系。顶尖族群虽然实力略强，可是却几乎都是各自为战。而一众隐族，却因为某些原因，除了少数几个，大多数都有极为紧密的联系。这也是为什么，一众隐族可以聚合，一同共抗异兽的原因。

    而这一次，顶尖族群的几人，能够不顾自身安危，而对自己二人出手相助。王璞南二人心中惊讶的同时，也的确极度感激。否则，不仅自己二人会殒命，那结界中数百弟子，也没有了任何的希望。

    “两位朋友无需客气，你我族群之间，虽然并无太多牵扯。但是，我们终归是宇宙万族之一。如今，这异兽强横，只有同心合力，方能求的一线生机。”

    王璞南二人赞同的点点头，随后他仰头说道：“那朱雀族少女，应该便是最近盛名崛起的雪嫣儿雪姑娘吧！不过，另外一个少女，是哪一族子弟？”

    刚才他们之所以能脱身，最主要就要归结在盘芊芊的一击上。否则的话，即便雪嫣儿相助，他们也无法汇合。能够发挥出如此恐怖的袭杀，在场众人，哪个不吃惊？可是，令王璞南有些奇怪的，却是他对于这美丽而强悍的少女，根本没有任何印象。

    难不成，这又是一个如同雪嫣儿一般，突然崛起的子弟么？若是这样的话，那这些顶尖族群的底蕴，就太令人吃惊了。

    可是，令他有些诧异的是，乌正齐一众人，竟然也是各个露出迷茫的神色。

    只听乌正齐有些尴尬的说道：“这个……我等也并不认识，也许是雪嫣儿姑娘的朋友吧！”

    “朋友？”知晓内情身份的巫蛮儿，几乎要笑出声来。至少目前来说，在场任何两个人，都可以称之为朋友。唯独这两女不可能。

    如今，巫蛮儿愈加期待，待到众人与夜笑相见的时候，会是怎样一众场面。

    没有得到答案，王璞南二人也为深究，只是，心中对于这些顶尖族群弟子，更加看中了几分。一个从未现身的年轻少女，就有如此恐怖的力量，这不得不让隐族弟子谨慎对待。

    “乌兄，刚刚你说我们要去与其他人汇合。难道顶尖七族子弟，如今也已经汇合到一处了？”

    乌正齐点点头，和声说道：“没错，如今我七族弟子合聚，我等也是在夜兄带领下，方才抵住了数次异兽的围剿。并且，也是夜兄提出，要救援其他种族的弟子。否则的话，我们也不会与你们相遇。”

    “夜兄？”又一个陌生的名字出现在王璞南耳中，几乎让他一时间睁大了眼睛。

    既然能够成为七族的领头人，必定不是凡人。甚至，比乌正齐、敖方等人，要略胜一筹。可是，他怎么也想不起，这所谓的夜兄，到底是哪个族群的少年。

    看到王璞南眼神中的疑惑，乌正齐轻轻笑了笑，解释道：“夜兄名为夜笑，并非我七族子弟，不过，却是与魂族有所渊源。不过，虽然夜兄并非出身顶尖族群，可是无论是实力还是品行，尽皆令我等敬服。”

    这一点，王璞南丝毫不怀疑。以顶尖七族的高傲，若非如此，岂能归于他人的麾下？

    “夜笑？”王璞南心中微微疑惑，他总觉得，这个名字好像在哪里听到过一样。不过，一时间，却是想不起来。

    “我等能够脱离异兽危机，也全赖夜兄之功。王兄应该也看到了我们晋升之后的实力了吧！这也是因为夜兄相助。”乌正齐含笑说道。

    乌正齐所说的话，正是王璞南二人心中另一点疑惑之处。乌正齐等人晋升破碎，这并不奇怪。他们也一样，随时可以晋升。只不过，天地力量薄弱，晋升之后的实力，必然大受影响。

    可是，之前乌正齐几人发挥出来的力量，远超他的想象。即便是完美晋升，也不过如此。

    如今听到他们的话，王璞南二人不由得对这个‘夜兄’更为好奇，到底是怎样的奇人，竟有如此玄妙力量，而且还得到七族弟子拥戴？七族弟子一向独来独往，难道，这一次竟然会因为一个夜兄而发生改变么？

    看到王璞南若有所思的模样，乌正齐则是悄然笑了笑。他之所以毫不吝啬的对这二人夸奖夜笑，其实也是为了之后的一些事情考虑。

    之后，必然会去救援其他隐族弟子，到时候，若是两方人马合为一处，定会形成两股力量。到底哪一方为引领，就会成为所有人都思索的一个问题。毕竟，没有任何一人，想要将自己的命运，交于他人手中。

    现在，七族之人，对于夜笑自然极为认可。若是能够让隐族众人也认识到夜笑的厉害，之后的融合，就会减少许多麻烦。

    夜笑等人所在的地方，距离异兽群足有数万里之遥。而因为之前大战异兽，众人尽皆消耗不小。所以，此刻脱离了异兽追杀，也并未再急于赶路。因此，足足奔行了一刻钟的时间，众人才接近夜笑所说的隐身之地。

    “前方五千里，应该便是夜兄驻留之地了。”对于夜笑，乌正齐众人有着一种无可质疑的信任。

    然而，乌正齐话音刚落，一股暴虐的气息，陡然间朝着他们潮涌而来。

