
    一拳轰飞对方，苏浩大步向前，杀气浩荡，这样的女人，杀了不是罪过，而是除害。

    “我可是来自大陆深处，北域白家的大小姐，你若杀了我，不得好死，大夏都要跟随覆灭。”白傲雪恐惧，立刻大吼。

    苏浩神色不变，步伐更快，杀气浩荡之中，滚滚雷鸣在震荡，如同他心中怒火在咆哮。

    大陆深处如何，在苏浩眼中，与一般人没啥区别，该杀则杀！

    “不，求你放了我家小姐。”绿衣少女虚弱到来，挡在苏浩身前，纵然白傲雪对她非打即骂，完全当做奴隶，她心中依旧想着护主。

    “躲开，这样的女人，不值得你去为她付出，而且，以你的本事，也无需屈身在她之下，你身上的生死符，我可助你破解。”苏浩对白灵，还是存在好感的，而且，这女子在炼丹一道，乃是无上天骄。

    竟然是罕见的丹灵之体！

    “不是生死符的问题，我自小父母双亡，是白家收留了我，培养我，我不能眼睁睁看着小姐在眼前死去，求你，饶了她。”绿衣少女双膝跪倒，目中带着泪水，死死的盯住苏浩。

    苏浩沉默，随即叹了口气。

    但，就在此时，远处风声再度浩荡，两名紫袍身影急速而来。

    落下地面的同时，他们的目光死死的盯住苏浩，道：“小子，立刻将木剑交出来，还可让你死的痛快一些。”

    山谷之中有造化，可能是法丹之境的高手传承，得到传承者，可一路无忧，直达法丹。

    法丹高手，号称陆地小神仙，在大陆外围，相当罕见，连帝王都要下跪行礼，在大陆深处，也是大高手，这样的传承，少有人不心动。

    想要得到，便是需要木剑。

    这一切，两名紫袍人，从南楚国风家口中得知，因此，才会来到这里。

    不然的话，大陆深入的人，对大陆外围，视为蛮荒之地，不屑来此。

    苏浩目光一扫，心中快速计算，来人修为恐怖，一人灵海五层巅峰地步，一人更是达到灵海六层，若是战斗起来，凶多吉少。

    他虽然有无上传承，但修为毕竟只是灵海一层，无法展现多少威势。

    以苏浩现在的本事，对战踏入灵海五层不久的白傲雪，已经是勉强。

    事实上，若不是白傲雪自傲，两人之间胜负尚未可知。

    这两名紫袍男子，绝对无法对战。

    心中电转之后，苏浩立刻取出宝葫芦，再度喝下一大口灵液，随着液体入口，他的气息再度爆发。

    这一幕，让其中一名紫袍男子立刻目光一亮，一口液体，使得修为进步巨大，这是宝物啊。

    他目光贪婪，忽然出手，法力成为大手印，猛地一抓，在苏浩心中大意之下，宝葫芦出现在他手中。

    当然，这所谓的大意，乃是在紫袍男子心中所想，对苏浩来说，却是有意为之。

    葫芦之中的液体，看上去灵气浓郁，精华澎湃，但是，一般人可是无法享用，不然的话，立刻烈火焚身，灵海五层也是必死！

    紫袍男子得到葫芦，感应其中喷薄出浓郁的精气，让得他心中激动，凭感觉，他知道这东西不简单。

    而且，之前苏浩喝下，气息爆炸，也是一种证明。

    苏浩面色适时大变，立刻道：“拿来，那液体可是我用诸多宝药调制，珍贵无比，可立地突破，你们要木剑，我给你就是。”

    宝药调制的灵液，让得周围几人，面色全部激动，纵然是大陆深处，宝药也是罕见。“不可，那东西的确恐怖，他之前与我对战，若不是依靠此液，根本不是我的对手。”白傲雪忽然开口，与她对战之前，苏浩的确连灌了三大口灵液，到现在她才想明白，为何苏浩忽然修为强大，将她碾压

    。

    “小姐。”白灵神色惭愧，那个人才放过小姐，小姐反手又是一刀，在她心中，对不起苏浩。

    “滚开！你身为我白家奴仆，竟然帮着外人说话，是不是想死了？”白傲雪冷喝，一脚踢开白灵，不管她的死活。

    她看向那到来的两人，道：“我乃是北域白家小姐，身份尊贵，你们替我杀了他，我可以给你们当我奴仆的机会，好处无数。”

    “北域白家？”紫袍男子冷笑，忽然一步踏下，在白傲雪身前，道：“一个个区区小家族，就以为自己高贵了？你可知道，我们的身份？”

    白傲雪感觉到巨大压迫，但是神色依旧高傲，道：“我白家堪比三级仙宗，我的地位，乃是三级仙宗的少主，你们当真要得罪？”

    “啪！”

    只是，在她声音落下，那紫袍男子，猛地一巴掌打下，道：“老子乃是紫阳学府之人，你一个区区小家族敢嘚瑟？”

    白傲雪脸庞出现清晰的五指印，神色大怒，但，听到紫阳学府几个字，立刻之间，又是颤抖。

    身为北域之人，她自然是知道四大学府之一的紫阳学府，那可是堪比五级仙宗的恐怖势力。

    能进入紫阳学府的，不是地位高贵，便是无上天骄，但无论哪一种，比她这三级家族的小姐，都要高贵的多。

    “大人在上，小女子失礼了。”白傲雪立刻低下头，不敢在称呼自己高傲，在这等人物面前，她什么也不是。

    “哼，看你姿色还不错，留下你的性命，日后成为我的女奴，大爷高兴了，便临幸你一下。”紫袍男子淫笑一声，肆无忌惮的在白傲雪身上，摸了几把。

    “是，大人，小女子三生有幸，日后我就是你的女奴，一定让您满意。”白傲雪丝毫不反对，反而迎合，若不是现场还有苏浩几人，她只怕立刻脱光了衣服，任由那男子施展。

    能成为紫阳学府弟子的女奴，在她心中乃是造化，日后可进入那里修炼，即便只是奴仆，也比在白家好上无数倍。

    看着那之前如高傲凤凰，如今却是低三下四，甚至色诱的白傲雪，苏浩心中鄙视达到了极致，露出嘲讽笑意。

    “小子，你笑什么，是不是看到老子收了个姿色不错的女奴，羡慕了？”姿袍男子目光，再度盯住苏浩。

    “不，我只需要我的灵液，将它还给我，我可以贡献木剑。”苏浩露出心疼之色，目光盯住宝葫芦。“哈哈哈，小子，你真是天真，到了我手中的东西，你还想要回去，看你的样子，这灵液对你很重要了，那我就当着你的面，将其喝干净，看你如何？”紫袍男子猖狂，葫芦举起，向着嘴中灌去。