    来人不是别人，正是兮择和武独尊……

    是幻觉么？

    林墨心中狂震，他希望不是幻觉，可若不是幻觉的话，这二人突然出现在这里，难道是巧合？万一不是巧合的话，而是其他安排……

    鸿蒙若的安排？还是帝师的安排？

    在林墨呆滞的时候，武独尊突然咧嘴笑道：“兮择大人，你看这头荒兽看到我后吓傻了。本来还以为可以和它打一场，却没想到这么快就屈服于我了。”

    “别大意了，这是准兽神。”兮择皱了皱眉道。

    这武独尊现在是越加猖狂了，不过这家伙确实有猖狂的资本，这一身战意厚到了难以想象的程度，而且武独尊还掌握了爆开战意的方法。叠加的战意越强，爆开的威力就越大。以武独尊现在的情况，爆开不但能炸伤自己，还能炸伤准兽神。

    “准兽神又怎么样，先前还不是有一头被我打得到处乱窜。”武独尊哼了一声，掠到了林墨面前，然后指着林墨道：“小东西，立即给我趴下来，我要骑你。”

    林墨反应了过来，面颊微微抽搐，这绝对是武独尊的作风没错了，虽然不知道武独尊和兮择为何会突然出现在这里，但能够重逢，让他颇为激动。

    特别是在看到兮择后，林墨更是难以抑制心中的激动。

    “还要让我趴下来？你这能耐大了啊。”林墨直接一巴掌拍了过去。

    武独尊愣住了。

    兮择也是一怔。

    显然没想到荒兽居然能口吐人言，而且说话的语气给他们一种颇为熟悉之感。

    嘭！

    武独尊被拍得身躯一震。

    而林墨呢，巴掌也被震了一下，他不由露出意外之色，没想到武独尊的战意会坚韧到如此惊人的程度。这让林墨很是意外。

    不过，武独尊也不好受，其他荒兽拍他一巴掌，根本撼动不了他，而这头荒兽一巴掌拍下来，居然震得他浑身都难受。

    “这小子确实比以前能耐更强了，林墨，你除非出尽全力，不然还真没办法奈何得了他。”血剑从林墨皮毛掠出，化为了黑尊的模样，不过和当初的黑尊不同的是，现在的黑尊浑身为赤红色。

    “林墨？黑尊大人？”武独尊和兮择二人顿时怔住了。

    兮择还好，能压制住心中的激动。

    而武独尊则是眼眶通红，他已经忍不住了，直接冲上去，一拳捶在林墨腹部上。林墨感觉，武独尊是在伺机报复，不过他的身躯皮粗肉厚，也就无所谓了。

    打了几拳后，见没办法伤到林墨，武独尊只能无奈的放弃了。

    “你们……”兮择望向黑尊和林墨，神情满是意外。

    “这是古神世界，我们变成什么样都正常。关键是你们，怎么会跑到这里来？”黑尊望向兮择和武独尊二人说道，虽然二人为故人，但他却丝毫没放松警惕，而是随时蓄积力量出手。毕竟，当初的兮择和武独尊修为可没这么高，而现在二人，除去武独尊是至强者外，兮择都已经准古神了。

    兮择看了黑尊一眼，显然他早已知晓会被问，不由缓缓说道：“当年九天一族出手覆灭无兮天境后，苍宇带着我们离开了。然后，苍宇就将我们丢到了古神世界。”

    “苍宇将你们丢入古神世界？是在无兮天境覆灭之后？”林墨意外的看着兮择。

    “是啊，他有办法开启古神世界，所以就将我们丢了进来。距离你们进来，外界过了多久了？”兮择问道。

    “大概一年左右吧。”林墨说道。

    当初无兮天境覆灭后，林墨在外待了一年，才到天外天并进入古神世界。

    “那我们在这古神世界起码待了千年之久了。”兮择无奈一笑道。

    “难怪你们的修为会如此高……”

    黑尊稍稍放松了警惕，一千年的时间，哪怕机缘再差，至少也能到半神的程度了。更何况，兮择本身就不差，达到准古神倒是正常。

    “苍宇呢？”林墨禁不住问道。

    “不知道，他不知道去了何处，具体下落我也不清楚，反正没有再见到他。不过可以肯定的是，苍宇绝对不是神尊……一个神尊，怎么可能拥有开启古神世界的能力。”兮择收敛神色后，语气变得凝重起来。

    林墨在听闻苍宇开启古神世界入口，将兮择二人丢进来后，他就已经怀疑这一点了。毕竟，当初的苍宇可是让帝师颇为忌惮的人物。

    这样的人，岂会只是神尊而已？

    “是我们当初修为太低，所以认为神尊是属于最强的层次，所以才认定苍宇为神尊。”黑尊说道。

    “确实如此。”兮择微微颔首。

    “那你们怎么会出现在这里？”林墨皱眉问道。

    “这里？我们一直都在这里啊。”不等兮择开口，武独尊已经说话了。

    “你们一直都在这里？你们确定？”

    这一下轮到林墨和黑尊吃惊了。

    察觉到林墨二人的神色后，兮择眉头一皱，不由说道：“我可以确定，我和武独尊一直都待在这一片区域内，没办法离开，也没办法去其他地方。还好，这里有不少机缘，我和武独尊这千年来就在这里一边修炼，一边找寻机缘来提升自己。怎么？这里有问题？”

    “这里是古神世界没错，但却是古神太昊的道场。准确来说，是半圣的道场，以半圣的力量化为六道之门。一共有两扇门，每一扇门蕴含着三道存在。而我们现在所处的是第二扇门……”林墨将前因后果一一告知出来。

    在听闻了这些后，兮择和武独尊二人沉默了，神色变得凝重起来。

    兮择已然明白林墨和黑尊为何会吃惊了。

    不仅是吃惊他们在这里，更吃惊的应该是苍宇竟然将他们丢到这六道之门的第二扇门中。

    这才是真正让林墨二人震惊的原因。

    “你们怀疑，苍宇是故意将我们安排在此地的？”兮择曾为神城智妖，自然一看就里看出了林墨和黑尊吃惊中蕴含的想法。

    “我不知道。”

    林墨无法确定，他只是怀疑而已，万一猜对的话，那这苍宇就很可怕了。说明，苍宇早已是执棋者，兮择和武独尊则是他的棋子。

    

