    ……

    劫之一字，当真特殊。

    浮生道人主讲，李适听，对此方世界特殊规则的了解，多了太多。

    仙者食气，寿长法度。

    武者重形重意，难较长短。

    但千万大道殊途同归, 追求的无非是生命层次上的本质跃迁，修伟力于身，必然绕不过人之三宝。

    既：精、气、神。

    这方面，李适拥有十足心得。

    甚至他体内代表人体奥秘的三扇门扉，就是将三宝达到鼎盛之际的实质显化。

    精之玄门，代表精之一道的人体之最, 体现在外，便是他那无边无际的旷世神力，拔山、填海、破碎虚空，仅肉身之力即可做到。

    气之命门，代表气之一道的人体之最，体现在外，便是他体内那堪称“无限”的法力。

    神之天门，代表神之一道的人体之最，体现在外，神识之力通天彻底，纯阳元神百邪不侵，可元神出窍日夜游神，十分霸道。

    三门洞开，除了丹田气海的命门，李适开发不够完善，效果不够多以外，方方面面都能体现出他在这方面的造诣。

    又有仙武道创法的经验。

    与浮生道人进行论道环节时，不仅他收获满满，浮生道人也有颇多领悟与欣赏。

    “后生可畏啊……”

    李适阐述他的道，再由浮生道友补充，又指出他认为不合理的地方, 进行辩论，妙在何处，败在何处。

    诸如此类，不一而足。

    教“劫”花了半个月，论道用了三个月，讲法足足费了八个月。

    这一下就是快一年时光过去。

    就算这样，李适也还未满足，浮生道友倒是觉得，这次论道收获不斐，再贪多很可能消化不良，不能把新的感悟完全消化。

    二人扯皮一段时间。

    浮生道友许诺随时让他过来论道后，才勉强放弃，摇头晃脑间，手提一壶琼瑶天酿，摇摇晃晃朝宫殿外走去。

    讲法三年一次，一次七天，这一届被李适独占一年，很多人觉得这次讲法不会继续, 陆陆续续走了不少人。

    当然, 也有不甘心的一直呆在道场附近, 蹭高浓度的云气修炼，个个都是家底清贫的小修士。

    来一次浮生道场，就花费大量时间，没听到讲法，也要蹭点环境上的优质资源，补上路费。

    小蝉儿在外，等了李适快一年，见他提着酒壶，一副醉醺醺的样子，有些好奇。

    “收获怎样。”

    “还不错。”

    李适揽过小蝉儿的纤腰，两张脸贴在一起，磨蹭了好一会。

    “让我闭关一下，消化所得。”

    “浮生道友收获比我少一些，等他出关应该会讲法，以印证所得，若感兴趣，你自去听听。”

    “好，那个夫……夫君。”

    “嗯。”

    李适挑眉，有点诧异关系的转变，转瞬又觉得正常，水到渠成，在他们二人长度将近三十年的生命里。

    已经相处六分之一时光，不算短。

    “那个，你真是元婴修士？”

    小蝉儿好奇宝宝一样的表情，让李适觉得有趣，当即“邪恶”一笑。

    “每次与我双修时，没感觉到元婴大修的力量吗？”

    “啊……”

    娇妻捂嘴，脸色绯红，说不出话来。

    “哈哈哈哈哈。”

    李适放肆至极，他觉得自己有不少变化，少年时期如屡薄冰，瑕疵必报，被愤怒和仇恨驱使，一改纯良性子，暗算过不少人，实非本意。

    说是逼迫也不为过。

    如今青年时期，手握一界顶尖力量，底牌无数，创法艰难，磨砺本心。

    把他浮躁易怒，喜欢虐杀敌人的性格改变了不少，多了一个美色的爱好，就更是如此，有那么一丝逍遥的味道了。

    天大地大，惟道一，惟逍遥也。

    回到灵舟阁楼二层的一间修炼静室，李适开始梳理起这次论道的收获。

    感悟很多，也很杂乱。

    需要时间将它们与李适本身的领悟相结合，理清楚顺序，想明白优劣，再付诸于行动。

    特别有关“劫力”、“劫气”推进元婴修为攀升的概念，李适准备将其融入仙武体系的第四境界，也就是【轮海境】体系的建设中。

    如今轮海只有一重【叩关】！

    按照经验，四重是最佳数量，必须保证轮海四重圆满，能摸到登仙境界，也就是第五境的门槛。

    以劫成道，那就不能固守此界规则来成就。

    只能模仿，参考，不能以此界劫难为根本，否则出了此界，在其他世界，没有那么多劫难情况下，轮海境就等同废了，没人能修成。

    所以，要从自身做文章，这样才不受外界环境影响，或心灵、或肉体、或元神引劫难加身，历百劫而不死，是为有成之士。

    轮海修行与命门息息相关。

    目的是渡过苦海荣登彼岸，这样一来李适的人体三门才能开发到同一个境界，兴许三门合一，整合体内杂乱的力量，就是仙武体系的登仙之路。

    难度很大，长远的看不到法门，从当下着手。

    轮海叩关之后，当为二重【斩道】。

    以九难为目标，将自身七情六欲注入苦海，形成一叶彩舟，此乃情感之舟，以自身七情六欲为动力，载着修者的意志横渡苦海。

    此境，合该重情重欲，若是七情六欲消耗干净，无法诞生新的情感，便会被劫气吞噬，彩舟颠覆，再无人性。

    所谓斩道，便是在自身上，斩上一刀，把情绪剥离，主动成劫。

    神似九难，情感即彩舟的动力，也是修者的劫难。

    足可称妙。

    完善这一境界后，李适撇眉，感觉有点极端。

    轮海二重【斩道】，更加考验修者的平衡能力，过犹不及和适可而止，需要做到恰如其分。

    不足，情感爆发，重情重欲。

    过了，薄情寡义，毫无人性。

    与浮生道友论道的最大收获之一，便在于此处。

    这条路，李适必须亲自走一遍，才能继续往后开创，命门后的苦海变化也需要注意。

    一个月后。

    李适出关。

    浮生道友比他早出关几天，此时正在讲法广场上以道音释气道。

    小蝉儿也在其中。

    李适没有过去打扰，而是掏出一年前得自天澜皇朝封候之后的两个纨绔的空间戒指，还有魏九歌的储物袋。

    收获时间～

