
　　港口仓库中。

　　克洛看着电话虫的眼睛闭合上，张了张口，目光从电话虫放向了那一片闪烁着金光的巨大东西，那金光的耀眼程度，刺的他往后一仰，眼睛差点都没睁开。

　　“哇！金色！”

　　一旁，莉达兴奋的声音响起，只见在那金光当中，一个身影在那里腾挪跳跃，似乎是在查探着什么。

　　那身影在金光之下，隐隐出现了白色的头发轮廓，映照住了白金色。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　在这衬托之下，那刺眼的金光，在克洛眼里，呈现出了一艘船只的轮廓。

　　太璀璨了。

　　璀璨到克洛有些眼瞎。

　　这东西...

　　“犬岚！”

　　克洛直接化为五米高的狼人，双爪乱抓，激发出大量的斩击，对着那金色之光斩了过去。

　　嗤嗤嗤！

　　当当当！！

　　斩击进入金光当中，发出刺耳的脆响声。

　　克洛在那愣了一会儿，似乎放弃了什么，化为人身，不可置信的看向一旁在那兴奋的威尔伯，“你把这个叫普通？”

　　“是，我知道我做的还不够好，还没到库洛先生口中的‘普通’境界。”

　　威尔伯羞惭的低下头，“应该有更多，更多，更多的好材料，但这已经是我威尔伯的极限了，抱歉，克洛上校。”

　　“不，我的意思是...”

　　“无须在意，威尔伯！”

　　克洛的话都没说完，卡斯就先抢了上去，重重拍向了威尔伯的肩膀，激动道：“你已经发挥出了你的最大努力了！虽然还不尽人意，但这是你的极限，以后肯定会超越这份极限的！”

　　“卡斯！”

　　威尔伯感动的看向他。

　　“威尔伯！”

　　卡斯眼中放光，大叫道：“我们一起努力吧，一起为库洛先生做更大的贡献！！”

　　“哦！！！”威尔伯兴奋大叫。

　　看着这两人在那‘惺惺相惜’，克洛无奈的推了下眼镜，不想说话了。

　　随便吧，怎么样他都不管了。

　　这东西，他已经无力阻止了。

　　挨打就挨打吧！

　　本部港口，军舰停靠处。

　　库洛在那咬着雪茄，百无聊赖的等着。

　　周围有些路过的海军，对着他敬礼，库洛点点头，看着他们不断走过，咂嘴道：“怎么这么慢，开艘船能这么慢吗？”

　　“库洛。”

　　身后，一个熟悉的声音响了起来。

　　库洛转头一看，就见缇娜带着芬波迪和赞高走了过来，“你在做什么？缇娜很好奇。”

　　芬波迪和赞高一同敬礼，挺直躯体道：“库洛中将！”

　　库洛点点头，吐了口烟雾，在缇娜好奇的眼神下，道“等船，老子的座舰弄好了，等着他们开出来，然后回东海休假。”

　　“休假嘛，真好呢，缇娜很羡慕。”

　　缇娜在那环着双臂，“执行完这次任务后，缇娜也要去休假，听说你的飞马岛很好玩。”

　　“去吧去吧，海军过去打五折，熟人过去的话...”

　　库洛想了想，从怀里掏出雪茄盒子，给了一根雪茄给缇娜，“拿去，凭此信物，打你个三折。”

　　“如此优惠嘛，缇娜很感激。”

　　缇娜接过那根雪茄，“话说，这个优惠力度，你不赚钱吗？”

　　“只是一点小钱，亏了就亏了，不值得在意，去多一点，飞马岛的安全也值得保证。”库洛摆摆手。

　　飞马岛赚的已经不少了，库洛对钱没什么兴趣，够用就行。

　　给海军打五折这个钱，自然不能让店家亏损，多余的是他来补贴给店家的，但补贴那个数目，那是九牛一毛了，他总体还是赚的。

　　而且这会让海军多多来他的飞马岛，怎么样他都是不亏的。

　　至于海贼...

　　海贼来也打折。

　　打骨折。

　　“缇娜很感谢，那你就等你的座舰吧，话说，选择那样的座舰，很符合你的风格呢，库洛。”缇娜惊讶道。

　　“是吧，我就那么低调的人。”库洛自信一笑。

　　“低调...”

　　缇娜眼眸眯了起来，手拿起了嘴边的香烟，也吐了口烟雾，笑了笑道：“果然是你的风格啊，那缇娜就先走了。”

　　目送着缇娜上船，库洛歪着脑袋，“老子当然低调了，那表情算什么意思，还不信我吗，我库洛可是人称东海低调先生的人啊。”

　　就在他说完这话的时候，只见从一旁的海中，猛然窜出来一团金色，那金色之光，刺的库洛微微闭目，脑袋下意识的撇向一边。

　　好半晌，他才适应了那金光，定睛一看，倒吸一口凉气。

　　“嘶！”

　　那是一艘舰船，一艘比大军舰要大很多的舰船，整艘军舰，船身是由钢铁铸就的，很多钢板附着在船身上，镶嵌的严丝合缝，船身的表面，还画着一些似龙似狮的绘画，似乎是金漆画的。

　　船身上方，那似龙似狮的雕塑宛如在屋檐上的建筑一样，整个攀浮的船沿。

　　船只的中心，有着大量的建筑，与其说是一艘船，不如说是一座小型堡垒群，全都是用金漆给画上一些似龙似狮的画，像是个浮世绘一样。天籁小说网

　　在那有一座最大的堡垒之后，有着一座似龙似狮，有着羊头的大雕塑，对天仰望着，那羊头张着嘴，随着船只的动作，不断的喷着蒸汽。

　　于此同时，船沿上的那些雕塑，也在此刻冒着小量的白色蒸汽。

　　船头上，更是有着一颗霸气威武，嘴巴闭着的似龙似狮长着羊角的头颅雕塑，和那些用金漆画着的不一样，这玩意儿，是整体用金子打造的！

　　一艘，非常金光闪闪的，蒸汽船！

　　“好特么一个金色传说啊！”

　　这一艘船，让库洛惊的都张大了嘴巴，“谁特么胆子这么大，这船也能开出去的？不怕被海贼给抢了？”

　　然后，他才看到这艘船那个堡垒群上头的旗帜，是海军的旗帜。

　　“军舰？胆子也大啊，搞的这么霸气，那不就是一个活靶子吗？！”

　　库洛摸着下巴，“谁啊，胆子这么大？”

　　他想了一阵，突然一敲脑袋，讶道：“不会是老子的吧？”

　　“开玩笑开玩笑。”

　　库洛呵呵一笑：“怎么可能是我的，我嘱咐的是普通的军舰。那么，这是斯摩格的？有点像，这家伙是越张狂越好，还是个老烟枪，冒蒸汽挺适合他的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百零一章 好特么一个金色传说免费阅读。https://xs.23sk.com 