    李莫端着咖啡进屋，把咖啡杯放到林初一面前的桌子上，林初一微笑着道谢，说道：“谢谢。以前我还想过考警察学校，只是我爸不同意。直到现在我仍然觉得，女人穿起警装帅起来就没有男人什么事了。”

    “主要是林小姐实在是太好看了，穿起警装来一定英姿飒爽。”李莫看了王奋一眼，出声说道。她知道，王队审问疑犯的时候习惯性的在营造自己的「势」，就像是两个高明的棋手在下棋一般，一步步的将人给逼向绝路，最终让人无路可逃，选择缴械投降。

    王队造势的过程当中，或者势成以后是不喜欢他们这些在旁边辅助的工作人员插话的，因为稍有不慎，就有可能让疑犯寻找机会侥幸逃脱，所有的努力功亏于溃。

    只是，身为女人，而且是一个漂亮女人，李莫在面对林初一这样一个对手的时候，实在让人厌烦不起来，情不自禁的想要回应她的话题。谁能够拒绝女神的赞美呢？

    “这正是我要对你说的话呢。”林初一笑着说道。

    王奋并没有像以前一样阻止下属和疑犯闲聊，甚至饶有兴致的加入其中，看着林初一问道：“林先生为何不同意林小姐考警察学校呢？如果林小姐也能够成为我们一员，我们就多了一个能力与颜值都非常杰出的同伴了。”

    “可能他觉得女孩子从事这个职业太危险了吧。”林初一笑着说道。视线转移到李莫身上，说道：“无论如何，一定要懂得保护自己。”

    “我会的。”李莫感激的说道。就凭这一句话，她就觉得自己被林初一给俘虏了。颜值高的人，总是更容易获得别人的喜欢。

    “说的也是。”王奋点了点头，说道：“有林遇这样的父亲，确实不需要从事那么危险的职业。只需要按部就班的继承家业，就能够登上很多人一辈子都难以企及的高峰。”

    林初一眯着眼睛打量着王奋，说道：“王警官在讽刺我不学无术只能依靠父亲的帮助才能够成功？”

    “没有没有。”王奋连连摆手，说道：“我没有这个意思。创业艰难，守业更艰难。我前段时间看过一篇报道，对国内的第三代企业继承人进行集中采访，这些创三代们可不敢好逸恶劳，他们要付出比常人更多的勤奋和努力才能够享用现在已经拥有的果实。那句话是怎么说的来着？比你优秀的人还要比你更加努力，说的就是林小姐这样的人。”

    “这可不敢当。我只是做好自己力所能及的事情而已。”林初一谦虚的说道。

    王奋看向林初一，说道：“林小姐和童颜关系如何？”

    “童颜啊......”林初一观察着王奋的面部表情，想要从他的脸上发现什么蛛丝马迹，结果让自己失望了。王奋并不是一个愿意把情绪表现在脸上的人，而且，就算他表现出来了什么样的情绪，喜悦或者悲伤，愤怒或者欢喜......那些就当真是他的真实想法吗？“于公，她是我的得力助手。于私，我们也算是比较谈得来的朋友。”

    “那么说，你们俩关系密切？我这么说你不反对吧？”王奋出声问道。

    “不反对。”林初一点头说道。

    “尚美集团安保部部长陈涛\b在接受我们调查的时候，提供了一些有力的证词。因为《梅妻鹤子》青花瓶的重要性和特殊性，当这只瓶子从委托人吴玉仁手里收回的时候，尚美专家鉴定组对其进行了二次鉴定。鉴定结束之后，由安保部经理陈涛和运输总监童颜同时负责将其入库。在入库的过程中，陈涛临时接到电话有过短暂的离场，是童颜独自带领工作人员将其归入尚美密库。”

    “我们得到这一信息之后，立即对童颜展开了秘密调查。发现童颜在碧海拥有两处豪宅、豪车两部、女儿童心读取的是碧海有名的国际幼儿园，每年仅学费就高达十六万......这和她在尚美的收入极其不符合。我们让其说明收入来源，她没办法说出这些钱的真正来处。”

    “童颜竟然这么有钱？”林初一大惊失色。

    因为童颜是单亲妈妈，所以她平时对其格外的照顾。尽可能的将一些轻松的工作、差旅补贴高一些的工作交给她来负责，希望能够让她有更多的时间陪伴自己的女儿，有更多的经济收入来支付女儿那昂贵的国际学校诸多费用。

    可是，在她的眼里，这仍然是一个艰韧要强但是生活节据的女人。她很少穿名牌衣服，一个LV包包三五年不换，平时开着一辆高尔夫，劣质口红的颜色经常沾水之后滑到下巴.....

    她怎么可能在碧海有两套豪宅？以碧海那高昂的房价计算，就是一套普通的公寓也得价值近千万。两套豪宅得是多少钱？她如果有这样的身家的话，为何在让自己过得看起来那么寒酸？为什么还要继续在尚美承受那么高强度的工作压力？

    每天做做SPA打打高球约上三五个闺蜜喝喝下午不是挺好的吗？

    “经过我们工作人员的一番刻苦攻关，晓之以情，动之以理，终于让童颜开口说出幕后真凶.....”王奋盯着林初一的表情，可惜，林初一的反应让他极其的失望。他没有畏惧、没有惊慌，甚至还瞪大眼睛充满好奇的看向自己。难道说，这中间有什么地方出现差错？

    “我也非常的好奇。”林初一苦笑出声，说道：“到底是谁在幕后指使她做了这样的事情？”

    “是你。”王奋放缓语速，一字一顿的说道。

    “什么？”林初一瞳孔胀大，就连呼吸都变得急促起来，一脸难以置信的看向王奋，忍不住再次询问出声。

    “她说，是你指使她做这些事情的。”王奋再次说道：“林初一。”

    -------

    江来的左手捧书，右手捧着手机。看一眼书，再看一眼手机。看一眼手机，然后视线再次落在书本上面。书页上面的每一个字他都认识，但是翻来覆去的看了好几遍，仍然记不清楚这些字在向他传达什么意思。

    施道谙放下手里的咖啡杯，终于忍不住出腔问道：“到底发生了什么事情，让你这么心神不宁的？”

    江来看了一眼书，又看了一眼手机，这才不甘心的把书和手机同时放下，起身在客厅里面转起圈圈来，说道：“林初一昨天晚上给我发过信息。”

    “哦？她说什么？”

    “她说警方通知她今天去接受询问。”

    “所以，你在担心她的安危？”施道谙的嘴角浮现一抹笑意，出声问道。

    江来讨厌施道谙这种意味深长的笑脸。

    以前不讨厌的，自从自己认识林初一之后就开始讨厌了。

    他的笑容就像是在指着自己的脸说：你们俩个有奸情。

    “怎么可能？”江来生气的说道：“我想等她出来了好好骂她一顿。”

    “为什么要骂她？”施道谙一脸茫然的看着江来，出声问道。

    “大半夜的给人发信息，让人翻来覆去整晚失眠。你看看我的黑眼圈，是不是伤害了我的颜值？”

    “......”