
返回玲珑塔后，孙旭坐在沙发上怔怔不语。

他肯定没有吃亏。

那可是波雅·汉库克！

很多男人被她看一眼就幸福的快要死去，现在他能亲吻那对樱唇，敢说自己吃亏，传出去，会被全世界的人用唾沫淹死的。

“色字头上一把刀啊。”孙旭苦恼道。

这件事充分验证了一个道理，那就是：没人能拒绝汉库克的魅力。

他还是有自知之明的，知道自己在这方面本就没什么定力。

如果汉库克坚持不懈地进攻，孙旭可以预见，总有一天自己会缴械投降的。

“最好的办法就是不见她。”

孙旭想到，不见面就不会沦陷，但是他不由又想到刚刚那柔软甘甜的樱唇，心中的壁垒晃动起来。

当防线出现了漏洞，距离完全崩塌，也就不远了。

“算了，船到桥头自然直，以后再说吧。”

孙旭放空脑袋，不再纠结。

如果乘船，从女儿岛到红土大陆大约需要一周的时间，但是，以玲珑塔的飞行速度，半天不到就看到了那天堑般，横卧在世界上壮丽大陆。

“那就是玛丽乔亚吗？”罗宾神色复杂，她和世界政府可是有着血海深仇的！

“没错。”孙旭眼睛眯了眯：“呵呵，重建的还挺快的嘛。”

距离他炮击玛丽乔亚才过去两周左右，这里已经完全看不出破坏的痕迹。

倒是下方的海军总部马林梵多，依然是一片废墟，一个个海军像是蚂蚁般，忙碌地清理着。

嗡嗡嗡……

下方突然响起尖锐的警报，一股股强大的气势升起，锁定上空。

“看来我们被发现了。”

孙旭语气平静。

他索性也不再隐藏，玲珑塔降落下去，悬浮在红土大陆十几米的高空。

很快，下方就出现了几道熟悉的身影。

每一个出去都是海贼的噩梦。

海军元帅，佛之战国！

赤犬、青雉、黄猿三位现任海军大将！

大参谋鹤！

前海军元帅，现世界政府统帅，钢骨空。

以及五个气势不凡的老头儿。

“哈哈，好盛大的仪式，这是欢迎我们吗？”孙旭的笑声在玛丽乔亚回荡。

现在，玛丽乔亚一片混乱，外面的天龙人在往家里赶，家里的天龙人在朝着建好的避难所转移。

孙旭那一炮，虽然没有打掉他们自诩高贵的心态，但至少让他们多了一抹畏惧。

这世上还是有人敢杀他们的，不仅敢，而且能做到。

那强烈的死亡危机，很多天龙人至今还记忆犹新。

“你居然敢到这里！”战国语气严肃冷厉。

“我为什么不敢？”孙旭悠悠道：“战国先生，你可能不知道，我其实非常讨厌你。”

战国眉头一皱。

对方是贼，他是官，讨厌也是应该的，但是他总觉得这句话似乎有什么特殊意味。

就在这时，他眼神一边，脸色大变。

轰隆。

一道惊雷响起，一根金光闪闪的擎天巨柱从天而降，瞄准的就是战国。

“哼！找死！”

赤犬握拳，手臂化作岩浆，一跃而起，朝着擎天巨柱轰了过去。

轰轰。

赤犬以更快的速度坠了下去，砸到一栋房屋上，砸穿两层房顶，在地上还砸了一个大坑。

不过，金箍棒也被砸偏了。

哗啦啦。

赤犬走了出来，建筑废墟全都被融化成岩浆，他看起来依旧毫发无伤。

“别激动，我和战国先生打个招呼而已。”

孙旭的身影出现在海军和世界政府几人的视野中。

“你的胆量的确很大，还从没出现过像你这么胆大的海贼。”一个抱着长刀的老头说道。

“五老星吗？”孙旭看了他们一眼：“其实我不是……算了。”

他摇摇头，和他们争论这些毫无意义。

突然，孙旭若有所觉地朝玛丽乔亚深处看了一眼。

这里非常奇怪，是唯一能阻拦他神识的地方。

当初在美食岛的特殊时空内，他的神识也失效了，但那时候是被压迫，伸不出去。

但是，玛丽乔亚却像是套了一个乌龟壳，神识根本探不进去。

不过，他敏锐的灵觉还是发现了一些东西。

继续待下去，恐怕会很不妙。

孙旭立刻做出了决定。

“各位，以后新世界见了。”

孙旭以手抚胸，微微躬身，然后立刻撤到了玲珑塔中，快速朝新世界飞去。

五老星眼眸中都掠过一抹遗憾。

孙旭从窗户向后看去，神色严肃。

离开的时候，他感受到了一股极具压迫力的目光。

哪怕现在，死亡的威胁也没有完全消失。

突然，孙旭神色一动，远远看去，红土大陆就像是一条盘踞在世界上的巨大蟒蛇，此时就像是要活过来一样。

他不由想起自己袭击玛丽乔亚的那一刻。

正是红土大陆铸起一道道防御，极大地削弱了冥王的威力，否则最后那个身影绝对不会那么轻易地抵挡下来。

孙旭心中冒出一个大胆的想法：“难道红土大陆就是天王？”

红土大陆的奇特形式，怎么看都不像天然形成的，更像是人工造物，这会是最后一件古代兵器吗？

“不过，真的能制造这么大的兵器吗？”

很快孙旭又对自己的猜测产生了怀疑，这听起来很不切实际，星球大小的兵器，绝对有毁灭星球的威力了。

相比起来，冥王、海王就相形见绌，哪有资格和它并列？

不管如何，天龙人一定隐藏着极为恐怖的底牌，对目前的他，依然有致命的威胁。

不过，也有一些问题，孙旭若有所思。

首先，这张底牌，发动起来应该是需要时间准备的。

否则，他们出现的那一刻，直接将他们镇压就好了，也不用等他意识到不对，趁机逃走了。

其次，这张底牌应该消耗很大，或者有其他问题，不能轻易动用。

如果可以随意使用，以能给他那么强烈死亡威胁的程度，四皇、革命军恐怕早就被消灭了。

“或许应该联系一下龙。”孙旭想到。

不管他愿不愿意，现在双方都算是站在同一条战线上了。

如果他没有记错，两年后，革命军似乎就打算对天龙人发起进攻。

有这种东西坐镇，他们如果贸然深入玛丽乔亚，恐怕连怎么死的都不知道。

作为“战友”，他觉得自己有必要提醒一下。

在孙旭思考的时候，玲珑塔越过红土大陆，一头扎进了新世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68034134"  chaptername="第二百六十三章天王？">加入书签</a>
</div>
