    元青坊，前厅。

    郭氏人已经到了前厅，看着迎来送往的事儿。毕竟她是元青坊的老鸨，要负责搞好关系。尤其最主要的一些金主，必须要熟悉，使得这些人愿意来元青坊找乐子。

    如此，元青坊才能开下去。

    在郭氏忙碌时，一个随从到了郭氏的身旁，低声道：“老爷在后院等你。”

    郭氏一下振奋精神。

    咸阳这地方，比不得繁华的金陵、临淄，可毕竟是大秦的帝都，寸土寸金，一般人无法立足。尤其青楼这种龙蛇混杂的地方，没有任何背景，就只能是被吞噬，只能被骚扰。

    郭氏的元青坊能立足，背后自然有人支持。

    其人名叫章云来，是吏部尚书章逸的三儿子，三十开外的年纪，很是精明。章云来不走仕途，也不去和家里大哥争夺，他就安心挣钱就是。

    章云来身材颇为壮实，相貌粗犷，但如果认为章云来是粗鄙武夫，那就大错特错。

    他心思极为谨慎，且性情豪爽，又有能力和手段。恰是如此，在咸阳来了许多商人后，章云来的元青坊才能迅速发展起来。

    在章云来等待时，郭氏来了。

    郭氏虽说上了些年纪，却保养得不错，风韵犹存。她见到章云来，稍稍低头，一副风情万种模样，欠身道：“奴婢见过三公子。”

    章云来淡淡道：“这几日元青坊的账目情况如何？”

    这是章云来的日常。

    隔一段时间，章云来就会来查账，了解元青坊的收入情况。

    郭氏又朝章云来抛了个媚眼，可惜，章云来根本不搭理，丝毫不为所动，郭氏心下无奈，只能老老实实道：“公子，这几日元青坊的账目，奴婢这就让人送来。今天，奴婢一下赚了五千两银子。”

    “五千两？”

    章云来脸上多了一抹笑意。

    五千两不是小数目。

    即便元青坊的生意极好，平均下来，一天的纯利润也就两三千两银子。毕竟偌大的一个元青坊，每天花销极大，还需要上下打点一番，耗费的钱财很多。

    能直接赚五千两银子，这已经很是不错。

    章云来看郭氏的眼神中，多了几分赞赏，问道：“说说看，怎么赚到的？”

    郭氏察言观色极为厉害，一看到章云来的神色，知道章云来这时候的心情极好，微微躬身，连忙道：“三公子，您是不知道，林丰不知道哪里来了个叫做桓肃之的兄长，竟在我们元青坊内，白吃白喝白住十多天。”

    “他白吃白住后，身上的钱，竟然只有百余两银子。”

    “这根本不够付账的。”

    “所以，奴婢让人通知林丰来。可是等林丰来了，桓肃之说这段时间的账目，只有三百两，林丰也打算按照这个价格结算。可是，奴婢直接拒绝了。”

    “什么时候，在我元青坊白吃白住，还只给这点钱。”

    “真当我元青坊好欺负吗？”

    “奴婢直接让林丰给五千两银子，他同意了。林丰这书生，还放狠话，说什么收了五千两银子，就是和他林某人过不去，就不是几万两银子能解决的。”

    “他一个得了皇帝器重，却什么都不是的书生，没有官职没有爵位，连一个县令都比不了，顶多就是名士。这样的名士，奴婢见得多了，没有半点用处。”

    郭氏说道：“这一次，他给五千两银子。公子，奴婢是不是赚……”

    话说到这里，郭氏再看向章云来，却是心头咯噔一下。

    话都停下了。

    公子的神色，仿佛要杀人。

    郭氏面颊抽了抽，一时间不知所措，道：“三公子，您……”

    话一开口，章云来蹭的站起身，一步跨出，来到郭氏的面前，抡起手一巴掌扇了下去。

    啪！！

    响亮的耳光传出。

    这一耳光的力道极强，一巴掌下去，郭氏直接倒在地上，口中竟是吐血，脸上火辣辣的升起五指印，脑中都是嗡嗡作响，已然是被打懵了，完全是不知所措。

    郭氏刚回过神，瞳孔一缩，只见一只脚踹了过来。

    砰！！

    章云来一脚又踹在郭氏的胸膛上。

    郭氏蜷缩起来，整个人无比痛苦，她心中万分不解，忍着痛苦道：“公子，奴婢哪里错了，请您提点奴婢？奴婢一定改，一定改正。”

    章云来脸上尽是怒容，呵斥道：“一直以来，都提醒你，要注意结交人，结交权贵，结交有前途的人。林丰是谁，是大秦的恩人，是大秦的新贵。”

    “即便朝中的尚书、将军，都比不得林丰在陛下面前的影响力。你，一个青楼的老鸨子，还敢敲诈勒索林丰，你当真是活得不耐烦了啊。”

    “就在今天，陛下亲自敕封林丰为镇国侯，任命林丰为御史中丞兼姑臧县令。按照家父的说法，未来林丰在大秦，那就是擎天柱石。”

    “这样的人，你竟然去惹怒了。”

    “你，无可救药。”

    章云来咬着牙，继续呵斥道：“更何况，林丰的兄长欠了钱，让他给钱就是，甚至不收钱了。为什么，还要勒索。元青坊自建立以来，我一直告诉你，即便这是青楼，也讲究人脉讲究关系，要看得长远，要善于笼络人。你倒好，自以为是，还给本公子得罪了如此重要的人，你活得不耐烦了啊。”

    郭氏趴在地上，一颗心沉了下去。

    内心，充斥着悔意。

    林丰竟是镇国侯，还是皇帝任命的御史中丞兼县令。

    这，这……

    林丰为什么不早说啊。

    郭氏脸上的神色，无比的委屈，她连忙道：“三公子，奴错了，奴愿意道歉。”

    章云来冷声道：“如果林丰饶了你，也就罢了。毕竟这一次，是你的错。如果林丰不饶你，看我怎么收拾你。”

    “是，是，奴一定好好道歉。”

    郭氏心头无奈。

    她后悔。

    却也没有办法。

    这个时候，只能期待着，希望林丰能够饶了他，否则她的处境就困难了。

    章云来背着手往外走，郭氏跟在后面，忽然章云来停下，他看向郭氏，再度问道：“你先前说，林丰曾说你敲诈了他五千两银子，要和解，就不是几万两银子能解决的，有这话吗？”

    “有，有！”

    郭氏忙不迭的回答。

    章云来听到后，眼神更是愤怒，又是一巴掌扇了出去，呵斥道：“蠢货！”

    郭氏又挨了一巴掌，欲哭无泪。好在章云来的这一巴掌力道，却是小了一点，可是一巴掌下来，她姣好的脸上，又升起一道五指印，鲜红鲜红的。

    郭氏两边面颊火辣辣的，只能忍着。

    谁让她惹了祸事。

    郭氏跟着章云来，出了后院后，直接往林丰所在的雅室去。

