    李七夜离开了古园之后，并非是出圣山，而是直接穿过了圣兽园，走入了圣山更深处，当然，以大黑牛的说法，这里已经不属于圣山了，但，是光明圣院所有人心目中，跨越了圣兽园之后，那是圣兽园最深处。

    　　当你跨越圣兽园的时候，往更里面而去，其实这是一件凶险的事情。

    　　在圣山开放的时候，光明圣院也是警告过所有的学生，不可以轻易去冒险，去跨越圣兽园，当然，自寻死路的学生真的要跨越圣兽园，进入圣山更深处，光明圣院也不会去干涉。

    　　一般实力浅的学生而言，并不敢贸然去冒险，毕竟，他们都听过，进去的人，都没听说过有谁活着出来。

    　　真正有实力的学生，更不敢轻易去冒险，因为他们知道这里面的凶险，里面的光明力量实在是太强大了，一旦是跨了进去，就会受到强大无匹的光明力量所拘羁，到时候，当你想出来的时候，就困难了。

    　　而且，在这里面呆得时间越久，你就越是不想出来，越是愿意留在这里面，使得最终再也离不开这个地方，最终坐化在那里，这就成了真正的皈依道统。

    　　当然，这只不过是很文雅的一种说法而已，说浅白一点，就在是里面呆久了，会被成功洗脑，最后愿意贡献自己，成为了这片天地的一部分，坐化在那里。

    　　就像大黑牛所说的那样，如果你一旦在里面坐化，就会给光明圣院的道基添砖加瓦。

    　　说难听一点，一旦你在这里面皈依道统，坐化在那里，就是成了这个道统的养份，成为了肥料，壮大了道源的光明力量。

    　　当李七夜跨越了圣兽园之后，进入了一片茫茫的草原，当你一踏入这茫茫的草原之时，你不会发现有什么异样，道行浅的人，更加不会发现这有什么问题。

    　　但是，当你足够强大之后，你会发现，自己行走在这里，并不像是茫茫的草原，似乎眼前这一切都只不过是幻象而已。

    　　不论是那随风摇晃的香草，还是吹拂着的微风，又或者是散落在这广袤草原之上的一座座山峰，那都如同是幻象的一样。

    　　如果你足够强大，如果你拥有着无上的神通，你便能看到，你所行走的，那像是在一个光明星球之上一样。

    　　你脚下的一切都在散发出了光明，每一缕的光明都实质化了，它们化作了随风摇曳的香草，化作了吹拂着的微风，化作了散落于草原之上的一座座山峰……

    　　似乎，这里的一切都是光明所化，这是光明的世界，在这地下的深处，似乎有着一颗强大到无法想象的光明心脏，它在跳动着，它在衍生着这个世界的一切。

    　　而你，行走在这茫东的草原之上，那只不过是行走在这个光明星球的表面之上而已。

    　　所以，当能看到这样的一幕之时，你就能理解为什么大黑牛会说这里已经不属于圣山了，它与圣山的的确确是两个界面，完全不同的领域。

    　　当然，如果你无法看到这其中的本质，那么，你就还以为自己行走在茫东的草原之上，这是一个十分安祥宁静的草原，当微风吹拂的时候，是那么的舒服，是那么的自在，让人有着说不出来的惬意。

    　　当你行走在这茫茫的草原之中，你会发现不少的尸体，但是，当你看到这些尸体的时候，你不会有什么惊惧的感觉。

    　　这些尸体有的是跪坐于草丛之中，也有的是跌坐于山洞里面，也有的伏坐于悬崖之下……

    　　这些尸体死得十分的安祥，他们都朝着同一个方向，神态宁静，似乎他们是最自己最开心最快乐的时候坐化在那里，他们以最安祥的心态离开了这个世界。

    　　而且，这些尸体不知道坐化了多久，似乎，千百万年过去了，但是，他们依然保持着完整，不论是衣冠，还是身躯，都是十分的整齐，甚至连尘埃都没有落在他们的身上。

    　　似乎，他们临死之时都已经焚香沐浴，以最干净最体面最整齐的模样离开了这个世界。

    　　也正是因为他们如此的姿态离开了这个世界，这让他们看起来像是一尊尊雕像一样，并不像是死人。

    　　当然，如果在这个时候你能打开大神通的时候，仔细一看这些死者的时候，你会发现，这些死人全身都化作了光明，不论是他们的身体，还是衣物，都已经化作了光明，只见光明的炽焰已经填充了他身体的每一部分。

    　　看着这些死去的人，李七夜轻轻地叹息了一声，轻轻地摇了摇头，说道：“到了极致，光明也好，黑暗也罢，都是邪术，都是诱惑他人而已，让天地的生灵成为自己的信徒，最后达到壮大自己的目的。”

    　　对于背后的奥妙，李七夜当然是一清二楚了，不论是这里，还是葬佛高原，其实在这背后，本质是一样的，只不过形式不一样而已。

    　　甚至说得不好听一点，他们甚至黑暗没有多大的区别，最终的目的都是在壮大自己。

    　　不一样的是，光明也好，佛法也罢，至少你踏入这个门坎开始，他们代表着仁慈、怜悯，不论是给自己，还是给世人，更多的慰藉而已。

    　　而黑暗，就不一样，它充满了残酷，充满了贪婪，充满了杀戮，充满了血腥。

    　　“光明也好，黑暗也罢。”李七夜不由望着遥远的地方，感慨，轻轻地叹息了一声，说道：“说到底，最终还是为自己谋求，所带来的，并不是救赎自己，也并不是救赎世人。他还是他，不管是以远荒圣人为称号，还是以荒祖为称号，这都只不过是形式而已，并没有改变本质。”

    　　行走过了这广袤的草原之后，李七夜不为所动，不论是光明如何的炽照，如何的安抚人心，在李七夜道心里面，这一切都只不过是浮云而已。

    　　当跨越了广袤的草原之后，一座山峰出现在了眼前。

    　　这一座山峰，并不高大，也并不雄伟，但是，当它出现在那里之后，一切都变得微不足道了。

    　　不管四周有没有高大的山峰，壮阔的江河，这一切在这座山峰之前都变得微不足道，这一座矮小的山峰才是这个世界的主宰。

    　　这一座山峰看起来很矮小，但是，它静静坐落在那里的时候，就有着俯视万古、睥睨苍生之势，一切在它面前都只不过是蚁蝼而已。

    　　就是这样一座矮小的山峰，似乎它是经历了千百万的磨难，似乎是被仙人千万次的夯实一样。

    　　它是世间最坚硬的山峰，它是世间最坚实的山峰，就算整个苍天塌了下来，狠狠地砸在了它的身上，它都不会有丝毫的损坏，甚至有可能是它刺穿了苍天。

    　　这样的一座山峰，不管你有多么强大无匹的攻击，不论你有多么尖锐的宝物，都无法刺伤它丝毫一样。

    　　看着这样的一座山峰，那怕你是再强大的真帝，站在它面前，都会感觉自己矮了半个身子，甚至没有那个底气站直自己的身体。

    　　“好山。”看着这样的一座山峰，李七夜不由赞了一声，在别人眼中，这是一座山峰，但是，在李七夜眼中，这是亘古无双的道基。

    　　在这一座山峰之前，有一株老树，这株老树也不算高大，老树乃是岁月苍桑，厚厚的树皮似乎留下了无数岁月的痕迹。

    　　这样的一株老树，让人一看，便知道它是生长了无数岁月，似乎这里的土地太过于贫瘠，那怕它生长了无数岁月，都无法让它生长得高大。

    　　就这样的一株老树，你仔细看，都看不出有什么特别的地方。

    　　但是，如果你是一尊很强大的真帝，在这个时候，你能打开你的独一无二的天眼，以无上的真知去看这一株老树的时候，你就会有发现。

    　　这是一株无上的菩提树，这株无上的菩提树似乎跨越了亘古，每一枝每一叶都散发出了最为神圣的光芒。

    　　这神圣的光芒和光明圣院的光明有相同之处，但，又有不同。

    　　光明圣院的光明，其实是充满着诱惑，在诱惑你皈依，而这株菩提树的光芒，好像是那么的坦然，它是那么的宽恕，似乎它是可以拥抱一切。

    　　不管你是否信奉光明，它都可以拥抱你，当你失意的时候，它可以拥抱着你，当你想离开的时候，也是那么的自然，它不会给你丝毫的拘羁。

    　　当你看到这样的光芒之时，你会想到一个词悯怜，同时还能想到一个词宽大！

    　　这就是它的本质，这是一株举世无双的菩提树，只不过，真正强大的人，拥有足够真知的人，才能看得到它的本相。

    　　否则的话，你仅仅是一个普通人，或者你实力不够强大，这样的一株老树，在你眼中，那只不过是一株普通的老树而已，仅此而已。

    　　“铛、铛、铛”在这个时候，一阵阵凿石之声响起，这一阵阵的凿石之声回荡在这宁静之中，仔细听地时候，这凿石之声充满了韵律，是那么的有节奏。

