    丹尼斯的速度堪称逆天，他简直是非人类！

    虽然陈铭的身体被金色精神力种子改造过！

    并且，近段时间以来，陈铭在通天塔上获得了诸多奖励，体魄被增强了不少！

    但即便如此，陈铭还是无法跟上丹尼斯的速度！

    可现在，陈铭竟然像是鬼魅那样！

    出现在丹尼斯的身后！

    之所以这种情况，陈铭自然是动用了四方玉进行移动！

    即便相隔千万里之远，四方玉都能瞬间帮助使用者完成移动！

    更何况，这不到一米的距离，陈铭动用四方玉之后，根本就是瞬移！

    当然，陈铭还拥有着一双破妄之眼，他看穿了丹尼斯的移动轨迹，猜到丹尼斯会出现在他的身后！

    所以，综合这种种因素，陈铭才能化身鬼魅，反过来威胁丹尼斯！

    此时此刻，丹尼斯着实是毛骨悚然，汗毛倒竖！

    刚才他知晓了陈铭的身份，知道眼前这个少年人乃是诸神团队的成员。

    他知道陈铭肯定很厉害，但他还是低估了陈铭这个少年人的身手！

    仅是一个照面，他便从猎人变成了猎物！

    死亡的危机降临在丹尼斯的身上。

    他疯狂在思索脱身的办法。

    没等他想好办法。

    陈铭笑着与他拉开了距离，不再威胁丹尼斯。

    “我并不想猎杀你，我刚才说了，希望你能离开，我现在再给你一个离开的机会，我希望这一次，你能乖乖听从我的建议了！”

    陈铭脸上的微笑人畜无害，却令丹尼斯惊慌失措。

    他快步与陈铭拉开更加远的距离！

    他禁不住在心里惊呼。

    诸神团队的成员，真可谓是恐怖如斯！

    陈铭自信地盯着他，“带领失乐园组织撤退的事情，或许你无法决定！”

    “既然如此，你帮忙联系一下，你们失乐园组织这次行动的负责人吧！”

    “你告诉他，我在这里等他，我打算与他谈一谈！”

    丹尼斯正在联系老大，听见陈铭说的话，他碧绿的眼眸里满是惊讶。

    他刚才他意识到自己低估了陈铭，可现在，陈铭说的话更是惊得他不知所措！

    丹尼斯见过很多嚣张的少年人，但眼前这个面具少年的嚣张程度，着实是超乎了他的想象！

    即便面具少年是诸神团队的成员，但失乐园组织的名声也是极大，极为的恐怖！

    面对失乐园组织，他竟然如此的淡定嚣张，甚至是狂妄！

    惊骇过后，丹尼斯迅速联系老大，让老大过来。

    丹尼斯并不知道，陈铭之所以想要与他们的负责人见面，不过是为了给玄蜂他们争取时间而已。

    当然，如果可以的话，他打算以诸神团队的名义，狐假虎威一番，将失乐园组织给吓跑！

    11区別田基地之中，泰勒利用实时监控的装置，清楚看见了刚才发生的一幕！

    CL竟然轻而易举解决失乐园组织的某个成员，着实超乎了他的想象。

    泰勒知道CL很厉害，但还是低估了CL。

    最让泰勒惊讶的是，CL控制了失乐园组织的那个成员。

    他居然没有将那人给解决掉，虽然泰勒不知道CL与那人的谈话内容。

    但泰勒能猜测到，CL之所以这么做，肯定是在帮助玄蜂小分队争取时间！

    接下来，会是一场CL与失乐园组织较量的机会，泰勒完全可以第一时间联系失乐园组织，从而保住CL。

    可泰勒没有那样做，他倒是要看看，CL还会给他带来怎样的惊喜！

    失乐园组织派遣出的团队，自然也是冲着远古遗迹而来。

    从天而降的他们，依照计划应该四散开来，快速找寻遗迹。

    可现在，队长里维斯收到丹尼斯发来的讯息，说是遇到了诸神团队的成员，对方想要与他们谈一谈。

    如果是一般的团队，里维斯懒得去理会。

    可对方是诸神团队的成员！

    里维斯不敢轻视对方！

    身材修长，同样也是西装革履的里维斯，他迅疾从远处赶过来。

    见到丹尼斯附近站着个面具少年，里维斯疑惑了下，他瞬间便认出了那个面具少年是谁，“你是前段时间在名扬国际的CL吧！”

    “CL？”听到老大里维斯说的话，丹尼斯诧异万分！

    他直勾勾盯着陈铭，“你就是CL？”

    陈铭没有否认，“怎么，你想要签名吗？”

    丹尼斯怎么可能会要陈铭的签名，他惨白的脸颊在这时候狰狞起来！

    “你的确是诸神团队的成员，但你不过是前段时间，接受诸神团队的邀请，然后才加入诸神团队的！”

    “你就是说，你不过是诸神团队之中的普通成员，你压根无法代表诸神团队！”

    “然后呢？”陈铭好笑起来，“既然我无法代表诸神团队，你打算把我杀了吗，手下败将？”

    手下败将这几个字，让丹尼斯的脸色变得无比难看！

    队长里维斯很清楚丹尼斯的实力，他没想到，丹尼斯竟然败给了CL！

    看来，号称神级副本创造师的CL，不仅才华横溢，而且身手也极为利落！

    里维斯正在惊讶的时候，陈铭朝他开口了，“失乐园组织的这次行动，由你负责是吧？”

    “不好意思，这座海岛被我们诸神团队包场了，诸神团队其他重量级前辈，全都已经进入了地下远古遗迹之中！”

    “而我这种新加入诸神团队的新手，被安排在岛上巡视！”

    “前辈们早就知道会有其他人出现！”

    “就在刚才，我们解决了一批人，估计你们看见了一些尸体！”

    “我不想为难你们，所以，请你们从哪里来，回哪里去！”

    听见陈铭说出的话，里维斯皱起眉头。

    虽然失乐园组织的每个成员都很强。

    但与诸神团队强大的前辈们发生战斗，他们绝对毫无胜算！

    既然诸神团队率先登陆这座海岛，失乐园组织失去了先机，只能退出！

    里维斯叹了口气，他正想同意，愿意带领失乐园组织成员离开。

    而这时候，其他队友发来讯息，“老大，我们抓到两只老鼠！”

    在这一刻，里维斯心里冒出一个猜想！

    他用深邃的眼眸看了眼陈铭。

    他不动声色地在脑网络下令。

    让人将那两只老鼠带过来……

