    无论他怎么不甘心，现在这时候时间都已经过去了一天一夜了，再想去追索，哪有那么容易。

    一直等到第二天傍晚的时候，刘辟光麾下的斥候们，终于发现了刘登的踪迹。

    “该死的！”

    在地图上比划了一圈之后，刘辟光终于明白了刘登的打算，这小子分明就是打算借道胶西国绕一个大圈子，直接回到代国去。

    可是更难受的是，现在这个时候他发现的已经太晚了，尽管刘登带着大队人马，可是这时间都已经过去两天两夜了，等他们追上去的时候，刘登早就平平安安的回到代国去了。

    “大、大王我们还追吗？”

    卢宏光低声的问道。

    “追你个头啊！胶西国内现在根本就是一座座空城，拿什么去拦截他们？拿什么去追？等你们追上去他们早就已经回到晋阳了！”

    刘辟光愤怒地咆哮着，抬起一脚直接踹翻了面前的桌案，整个人怒气冲冲地走出了大帐。

    这前前后后忙活了这么多天，最后才发现自己居然忙了个寂寞。

    这让他有种被人当猴耍的感觉，可是偏偏又无可奈何……

    “那大王，咱们现在……”

    追又追不上了，现在这个时候他们待在这里，似乎也已经没有什么作用了。

    本身他们粮草携带的就不多，现在这个时候这附近的粮草都已经被他们搜刮完毕，再在这里呆下去的话，恐怕他们连最基本的饮食问题都没办法解决了。

    “集合队伍，明天一早前往睢阳！”

    尽管心里万般不愿，可是现在这时候除了前往绥阳会合，他似乎也没有什么别的办法了，集合了几十万大军轰轰烈烈的起兵造反，可是到头来连一个代国都没打下来，就被人打了个人仰马翻。

    就是刘辟光脸皮再厚，现在都感觉自己脸上无光到了极点。

    可是这已经是他唯一的路了，除了前往睢阳，他似乎也没有别的什么选择了。

    继续留在这里只会是死路一条，不跟刘濞他们会合的话，就凭借着他手里的这十万军，恐怕再过几天被周亚夫瞅到空子，他们可就真的危险了。

    三天之后，刘登再次回到了晋阳城中。

    一路上无惊无险的回到了晋阳城，刘登的心里总算是松了一口气。

    得知了情况之后，正在守城的李广和张屠两人也是兴奋莫名，整个代国现在百废待兴，忽然一下子多了这五万壮劳力，对他们来说这可真是难得的好事。

    “人本王是给你们带回来的，剩下的事情就看你们安排了！”

    把所有的事情交接清楚之后，刘登干脆一摊手，彻底的当成了甩手大掌柜。

    “大王放心，这些人老臣一定妥善安排！”

    张屠满脸的兴奋，一口答应了下来。

    “对了，大王，学院那边的建筑基本上第一期已经完工了，您看咱们接下来是不是可以稍微缓一缓了？”

    对于那座学院，代国前前后后可是投入了百万贯铜钱。

    大战过后，第一时间张屠就派人继续完成了学院剩下来的建筑，好在学院原本的建筑都是使用水泥浇筑而成。

    虽然叛军在这里大肆破坏了一阵，可是依然没办法破坏建筑的主体，简单的修缮完成之后，书院的第一期所有建筑总算是如期完工了。

    但是因为现在到处都需要人手，按照张屠的心思，他还是想暂时把书院这边停一停。

    “暂时放一放倒是问题不大，先紧着盐湖和铸铁厂那边吧，本王明天一早准备去巡视一下滹沱河谷，这里的事情就拜托太傅大人了！”

    刘登说话之间伸了个懒腰，这连续几天的赶路，就算是他现在也感觉疲惫不堪。

    原本是准备要回去睡个三天三夜的，可是想想在国境内的粮食危机，刘登又不得不打起精神来。

    原本代国境内的粮食就严重不足经历连续几场大战，然后又被叛军洗劫。要是不妥善解决的话，这个冬天还不知道要饿死多少人呢。

    若是往年的话，或许还能向朝廷那边伸手，但是今年朝廷这边估计也很难有什么结余。

    算算日子，滹沱河谷的地瓜现在也差不多快要成熟了，能不能顺利解决，这次粮食危机，就得看看今年这里的收成到底如何了！

    “大王先回去休息吧，这里交给老臣就可以了！”

    军队安置的事情，自然有灌夫去做，刘登回到王宫的时候，整个王宫现在张灯结彩。

    不光是整个王宫，这个晋阳城现在就像是一个大工地，街道上人流穿梭不止，所有人都是行色匆匆。

    整座城市到处都需要人手，无数的百姓们在城中穿梭，到处都是一副生机勃勃的样子。

    为了能够快速地帮助百姓们恢复生产，张屠在第一时间直接建立起了十几座水泥窑，只要是晋阳本地的百姓，村子里面房子被烧了的，只需要到县衙去开具一张文书，就可以直接从官家手里免费领取五石水泥。

    村居的房子原本就简单，有了水泥之后修筑起来更是快捷无比，在官府派出的人员教授之下，整个晋阳城附近的百姓们，几乎只用了几天的时间，就熟悉了水泥的用法。

    同城的百姓们互相帮助，只需要三天时间就可以盖起十几座民房。

    有了房子之后，再加上官府给的赈济粮，勤快一点的再到官家的工地上做做工，用不了多长时间，又可以自给自足了！

    洗了个澡，换了身衣服回到自己的书房里，随手翻了一下各地报上来的文书之后，刘登真的是感觉一阵的肉疼。

    他才出门几天，就这么短短几天的时间里，整个晋阳附近的府库，几乎全部都已经为之一空。

    光是震灾的粮食，加在一起都已经二十多万石了！

    想要喂饱这么多嘴，就泰国剩下的这点存粮，最多也就是两个月的时间就得消耗一空。

    这下子刘登真的是一点睡意都没有了，身居高位，自然就得负责帮这些百姓们填饱肚子。

    可是面对着嗷嗷待哺的数百万百姓，就是刘登现在都感觉自己有点儿巧妇难为无米之炊了。

    好在今年的雨水还算充足，就是不知道滹沱河谷那边今年的收益到底怎么样了……

    老天爷呀，老天爷，你可千万不要玩儿我呀……

    刘登在心里默默的祈祷着……

