    要知道朱清化作应龙之后，那身体之上的皮肤可是坚硬无比，别说被人东西给扎破了，就是剑无敌拿着手中的宝剑砍杀，想要割破朱清的肌肤，那也得使出全力才行！

    可见朱清的应龙之体是多么的坚硬。

    然而就在此时他身体之上的肌肤竟然被割破了，简直就是不可思议。

    只是更为不可思议的一幕很快就又发生了，只见朱清身体之上的肌肤被割破之后，一滴滴鲜血顺着伤口慢慢流淌下来，在滴到那块将自己肌肤割破的龙骨之后，那鲜血竟然停止了流淌。

    只见那一滴滴鲜血很快就把身下的龙骨完全染红，在哪龙骨完全变成红色之中，龙骨之上传来一阵强大无比的波动，然后朱清就感知到似乎有着无尽的鲜血从地底之下，被那龙骨吸了上来，然后全都涌入到了自己身体之内！

    “这是什么情况？”

    朱清这一惊非同小可，想要挣扎身体之上却使不出任何的力量，只能任由那无尽的鲜血涌入到自己的身体之内，让朱清感到无比欣喜的是，那鲜血对自己的身体并没有产生任何的排斥，甚至还很快融入到了自己的身体之内。

    而在那鲜血涌入到自己身体之中的同时，他身体内的力量竟然以不可思议的速度恢复着。

    “这！”

    朱清真的被震撼到了，被青虎打成了重伤，不仅一点事情都没有，甚至就连自己的实力也在不断的暴涨，这根本就不是人力所能够理解的？

    不过朱清也很快回味过来，想起自己这趟龙之墓地之行的目的，难道自己方才所吸收的就是应龙之血？

    卡卡卡……

    朱清心里想着，身体之内的骨骼不断爆响变化的同时，那之前被青虎震碎的骨骼也在以极快的速度恢复起来，甚至他也感觉到自己与应龙之体融合的更加完美了。

    他隐隐感觉到自己化作应龙之时，那身体之内丝丝的排斥之力也没有了！

    “哈哈哈，应龙之血，没想到我会以这种方式得到那应龙之血，青虎，你安心的给我去死吧！”

    朱清心里大喜，没想到自己死里逃生竟然还会有这样的机缘，只是他还没来得及动手，异变再次发生，身体之内那庞大的气息竟然急速运行起来。

    “恩？”

    朱清一愣，随后心里拂过一抹狂喜：“难道我要晋升到大帝之境后期的实力了？”

    “青虎，快点动手，再晚上一点，等他晋升了实力，我们两个都得死在这里！”

    感受到朱清身体之内的巨大变化，青芒大叫一声忍不住提醒。

    “哥，我知道！”

    青虎也感受到了强大的压力，再也没有任何一丝的耽搁，身体爆闪之下，再次朝着朱清击杀而去。

    嗡嗡嗡……

    只是这一次青虎还没有接触到朱清，在朱清的身体周围就出现了一道光幕屏障，在哪屏障有着无数条小的应龙不停的飞动，在青虎一拳击中那光幕屏障的时候，那些小龙一下全从光幕屏障中飞了出来，将青虎团团包裹住。

    啪……

    “朱清，是男人就滚出来跟我决斗！”

    青虎一招击退一下小的应龙，却被更多的小的应龙给包裹住，想要突出重围击杀朱清根本就不可能！

    “多谢了！”

    看着那细小的应龙朱清心里大喜，本来他还想着自己实力马上就要提升，怎么分出精力来对付青虎呢，却没想到自己竟然得到了这应龙的保护，心中再也没了任何的担心。

    至于青虎的话朱清丝毫没有放在心上，想要击杀那青虎等自己实力提升了，也就是一招的是。

    嗡嗡嗡……

    心里想着，身体之上一阵阵的波动传出，朱清一下收敛精神，屏气凝神，盘膝坐在半空之中。

    而很快的朱清的身体急速转动起来，在哪一道道霞光的照射之下朱清的实力以不可思议的速度提升着。

    砰砰砰……

    朱清的实力节节攀升，到了那最后终于到了突破的边缘，随着身体之上发出阵阵爆响，一道强大的能量从朱清的身体之上蔓延出来，随后朱清猛的睁开眼，那双目之中透射出来一抹精芒，一下锁定青虎，整个人像是完全变了一样：“给我去死吧！”

    砰……

    说着那巨大的龙尾忽然摆动，青虎直接只杀而去，青虎还想要逃跑阻挡，但是在那绝对的实力面前，他再也没了抗衡之力，一下就被朱清那巨大的龙尾给击打了出去，身体爆射而出砸在地面之上，再也没了任何气息。

    “弟弟！”

    看到这惨烈的一幕，青芒方寸大乱，想要飞下去救自己的弟弟，终于被剑无敌抓住了机会。

    “给我去死吧！”

    冷玉宝剑一下从剑无敌手中爆射而出，一下洞穿了青芒的身体。

    “找死，你们竟然杀了我弟弟，我跟你们拼了！自爆！”

    看着身体之上出现的一个大洞，青芒登时大怒，双手往上一挥就要引爆自己的身体。

    “想要自爆哪有那么容易？天葬之棺给我去！”

    朱清嘴角拂过一抹冷笑，实力到达大帝之境后期之后，朱清对自己的实力更加的自信，再也没有任何的犹豫直接将天葬之棺给扔了出去：“收！”

    随着天葬之棺将青芒笼罩在其中，朱清大手一抓，那天葬之棺瞬间变小，那青芒嘴里发出一声闷哼惨叫之后再也没了任何的气息。

    “朱清师弟，恭喜你了！”

    剑无敌见青芒被收，高兴的朝朱清飞了过来。

    “我也没想到自己的实力会提升这么快。”

    朱清哈哈大笑一声，剑无敌道：“这一次那安剑青遇到你，恐怕再也不是你的对手了。”

    “安剑青那手下败将，败在我手里一次，我就可以让他一辈子翻不了身，以后再也不配当我的对手了，我现在的目标是高手榜上前三的人物。”

    朱清说着脸上带着说不出的自信，随后话锋一转道：“对了剑师兄，咱们两个杀了那青虎、青芒两兄弟，恐怕会被那青莲圣地的人很快感知到，咱们还是快点离开吧！”

    “好！”

    剑无敌说着身体也是一动，只是两人还没飞出两丈的距离，身下忽然传来一道求救的声音：“小辈，救救我，我将会给你们天大的好处？”

    “恩？”

    听到那声音朱清身体一愣，见剑无敌的身体也愣在了哪里，朱清道：“剑师兄，你也听到了？”

    “听到了！”

    剑无敌说着目光投向了脚下：“那声音想必就是那上古魔龙嘴里发出来的了。”

    “那咱们？”

    听到那上古魔龙的话朱清心里有些意动，那可是上古的魔龙啊，据说无数的大帝级别的高手才勉强把他封印起来，可见实力之强悍，只要随便拿出一点好处，对朱清来说那可是天大的好处。

    “晚辈，快快过来，咱们谈异常交易怎么样？”

    见朱清、剑无敌两人停在原地没动，上古魔龙一喜，更加急切的声音传来，朱清心动无比道：“剑师兄，要不咱们下去看看？”

    剑无敌皱眉道：“朱清师弟，这上古魔龙颇有心机，骗我们下去肯定是想让咱们把他给救出去！”

    听到剑无敌的话，朱清忽然笑了：“剑师兄，咱们既然知道了他的目的咱们还有什么好怕的，只要咬定不救他出来不就行了？”

    “朱清师弟，你说的有几分道理，咱们下去看看？”

    这一趟到龙之墓地来还没有获得任何的好处，要是就这么回去，剑无敌的心中还是有着几分不爽的，朝朱清点了点头，两人的身影就直接降落了下去。

    下方的尸骨早就因为之前的战斗被震的飞了出去，出现在朱清、剑无敌两人脚下的是一块光幕，上面有着强大的力量不停波动不说，里面更有一条身形硕大的巨龙不停游动，应该就是两人口中所说的上古巨龙了。

    只是双脚刚一降落到上面，朱清就感觉到一股无比强大的波动传来，甚至感觉到那里面的上古巨龙只要突破封印，只要稍微说一句话就能把他跟剑无敌两人直接给震死！

    可见那上古魔龙的实力强悍到了何种地步。

    “晚辈，快快救我出去！”

    见朱清两人降落下来，上古魔龙更喜，声音更加浑厚。

    朱清看着上古魔龙却是没有救他出来的意思：“你还没说好处呢？”

    上古魔龙道：“你们把我救出来，我就告诉你们好处！”

    朱清冷笑道：“前辈，你这是跟我们开玩笑的吧？我们把你放出去，你不仅不把好处给我们，反而被我们两个杀了怎么办？”

    “哼，我那上古魔龙大帝，你以为我会骗你们两个小娃子吗？你们把我上古魔龙大帝当做什么人了？”

    上古魔龙冷哼一声，话语中带着说不出的傲气。

    “剑师兄，我们有心想要救他，他却连一丁点的诚意都不肯拿出来，我看咱们还是走吧！”

    朱清说着故意摇头叹息，剑无敌笑着附和道：“朱清师弟说的正是我心中所想的，既然如此咱们还是走吧，这样的风险实在是太大了点！”

