
    最快更新一世魔尊最新章节！

    第1413章去南天门提亲

    火烧云涌动，越发的澎湃，在那其中似乎烈焰在燃烧。

    恐怖的火烧云向着南宫家族所在之地而来，随着靠近，从其中传出一股莫大的威压，比之大帝丝毫不弱。

    且，这股威压之中，带着炽热无比的气息，炙烤之中，让得虚空模糊，大地出现了龟裂的趋势。

    而下方的那些人，修为不足圣人五层的，根本无法抵挡，肉身出现了恐怖的烧伤，发出凄厉的惨嚎之声。

    苏浩后退，法力撑开，挡住了那股恐怖的热浪，小豆子，秃毛鸡，帝灭，乃至白灵体内的陨落天炎，则是暗中吸收火能。

    这便导致，那股笼罩到此的炽热之气，变得虚弱无比，浩仙宗那些已经重伤的人，并不存在威胁。

    “疗伤。”

    苏浩传音那些人，交代丹帝为他们准备疗伤丹。

    做完这一切，他再次看向了苍穹，火烧云已经到了近前，随着翻滚，逐渐打开一条豁口，在那中央部位，一名男子坐在王座之上。

    这是一个极其俊美的男子，长发及腰，皮肤如女子般白皙光滑，尤其是他的双眼，如星辰般闪亮，让人望之一眼，印象深刻。

    他的嘴角带着妖异的笑，笑容之中，透露出一股毫不掩饰的傲慢。

    众人目光望去，白衣男子淡定从容的从王座上站起，却是无视那些人，哪怕是大帝依旧不被他看一眼。

    似乎在他眼中，大帝不过如此！

    他的目光看向红尘女。

    “三妹，你已经离家几个月了，宗主不放心，要我出来寻你。”男子淡淡说道，没有看到他如何动，却已经出现在了红尘女身边。

    苍穹的火烧云散去，下方的炽热温度这才降低，那些沉浸在折磨之中的修士，长出一口气。

    之前那一刻，他们觉得自己要化成飞灰一般。

    这男子好可怕！

    而且，他称呼红尘女为三妹，也是来自那个超然物外的神秘势力？

    “二哥，劳烦你挂念了，我们这就回去吧。”红尘女眼神一闪，微微看了一眼苏浩，显然是一种提醒。

    那意思虽然隐晦，但苏浩还是看的出来，红尘女是要他低调，不要招惹这个男子。

    苏浩的战力，大家有目共睹，足以诛杀双帝，可以说极其可怕，已经位列人间最强者行列。

    但红尘女却是依旧生出如此担忧。

    看来这个男子真的很可怕。

    事实上，苏浩已经察觉了，此人乃是至阳宝体，绝世罕见，掌控火道精华，比之一般的道子更为恐怖。

    而且，他已经成长起来，进入了大帝位，人间难寻敌手。

    不过，真的打起来，他不一定能奈何苏浩，在苏浩吃下双珠，步入大圣第八重天后，灭他更是不在话下。

    苏浩来自上苍之上，掌控万道精华，区区火道精华他掌握的不会比这男子弱，真的打起来，以火战火，足以灭他！

    不过，苏浩并未多说，战斗的已经够久了，虽然有诸多大帝护住，但此地虚空依旧变得极其不稳定。

    继续战斗下去，尤其是他这个级别的战斗，巨大的法力余波肆虐，可能真的会导致这里彻底的崩塌。

    除非去一个毫无人烟的小世界之中，可以放开手脚大战一场。

    但现在显然没机会。

    因此，苏浩沉默。

    白衣男子一笑，看着红尘女道：“不急，我听欧阳婆婆说，你这一次是被一个陌生男子掳走的，我很想看看那个人，到底有多大的胆子？！”

    说到最后，他的嘴角的妖异笑容更为浓郁，目光一转，已然是看向了苏浩所在，目中带着一丝轻蔑。

    一股至极的轻蔑。

    如他自身为天王甲胄，而苏浩只是微不足道的乞丐一般。

    “掳走之说，空穴来风，我和苏浩算是朋友，他不仅没有伤害我，而且还帮了我很多。”红尘女再度开口，心中生出不好的预感。

    此人名为于成道，说是的她二哥，其实也只是按出生先后论下来的，根本没有什么血缘关系。

    红尘女的父亲是红尘仙宗的宗主，也是最强者，号称红尘之上，而此人的父亲，只是宗门之中，大hufa而已。

    不过，这家伙在红尘仙宗之中，天资卓著，修为强大无边，放到外界，那是足以横扫的存在。

    因此，他的地位，比之红尘女差不了多少。

    在这个世界上，无论在何地，力量才是决定地位的根本！

    “呵呵，三妹既然如此说，我便不与他麻烦，不然的话，今日我会让他知道，动我红尘仙宗的人，会是什么代价。”

    说到最后，他的眼神看着苏浩，变成了威胁，似乎在说，你差一点就死了。

    杀苏浩，在他看来，似乎抬手为之。

    红尘女暗中松了口气，这家伙真的可怕，tusha双帝，对他来说也不是什么难事，甚至比之苏浩还要简单。

    他的能力，太过骇人了！

    红尘女眼神安抚了一下苏浩，让得后者的不满，再次压了下去，这才看向于成道，淡淡一笑，道：“那么，我们回去吧？”

    “不。”于成道收回落在苏浩身上的目光，含笑道：“我这一次出来，第一为了接你，第二，我还要去一趟南天门！”

    人群之中，阴天楼面色一变，这男子要去南天门？

    他一样是感觉到了这男子的恐怖，真的动起手来，他怕是根本没有反抗的资格。

    而且，这家伙来自超然物外的红尘仙宗。

    要去南天门做什么？

    “这是一个大世，天道大变，气运蒸腾，将有仙人降世，接引天选之子登入仙界，成就真仙之位。”

    “天道大变，造就无数天骄人物，南天楼之中，便是出现了一位绝世神体。”

    于成道说到这里，脸上露出一丝得意笑容，他寻了许久，终于是找到适合自己的鼎炉之体了。

    阴天楼脸色变化更多，南天门的绝世神体，那不是……

    而且，看这家伙的样子，显然是对绝世神体，垂涎无比，显然是打了什么不正当的主意。

    “三妹，走，我们去南天门，二哥要去提亲！”

    于成道嘴角一扯，南天门的绝世神体，乃是天阴神体，和他的至阳宝体，正好阴阳中和。
