    第334章 林村西的演讲2

    林村西的一番话让现场的气氛产生了一些变化。

    他们慢慢开始觉得，似乎面前的这个人也不是那么不靠谱。

    反正已经出不去了，倒不如听一听他有什么好说的。

    后台这边，几个部门的负责人你看看我，我看看你。

    “咱们公司的手机……出来了？我怎么从来没听说过？”

    “我也一样。你要是不提醒我，我都忘了我们公司原来是做手机的。我最近一直以为咱们是搞水军的呢！”

    运营部的小哥幽默的说道。

    这么大一个写字楼里面，一件产品都找不到，手机？在哪呢？

    而且这段时间林村西一直都在公司坐镇，和水军部……啊不，公关部搞网络宣传（喷人）。

    根本没有机会去工厂看看。

    换句话来说，什么手机产品压根就是骗人的。

    一群人相当的无语。

    可是那不重要，反正除了他们这些内部人员之外，没有人知道艾斯手机真正的制造进展怎么样了。

    林村西自己也不知道，可是他就是能站在这里，信誓旦旦的宣称他们已经有了世界一流的实体机！

    “我可以在这里很兴奋的告诉你们！我们的艾斯手机是创造性的，葛明（和谐）性的产品！”

    “它将会带给整个手机行业一场巨大的变革，重新定义手机！”

    吹起牛来不上税，这就是林村西的做事风格。

    舞台下越来越多的记者开始对所谓的艾斯手机产生了兴趣。

    “可以让我们看看吗？哪怕只是样品也好，最起码给我们一个情报图吧？”

    有记者提议道。

    林村西果断摇了摇头，“抱歉，如今手机的一切信息仍旧是机密。由于它的性能太过超前，所以提前曝光出来肯定会被友商大量的模仿，这并不是我们希望看到的。”

    下面顿时传来一阵嘘声。

    “肯定是骗人的吧？真的有那么厉害。”

    “我才不相信呢，未免也过于夸大了！什么变个性的产品，真以为自己的手机是桃子啊？”

    “当年Ipeach的推出才敢说是手机行业的变革。他们拿自己的手机跟IPeach相提并论吗？呵呵，真是可笑。”

    林村西盯着舞台下的记者们，脸色严肃了起来。

    “各位！我知道今天所说的这番话你们会觉得非常不可思议！”

    后台的部门负责人们：我们也觉得不可思议！

    “但是我林村西可以用我自己，以及张奕先生的名誉跟你们担保！这款产品一定会让整个世界震惊！”

    “请你们看一看现在国产手机市场是个什么样子吧！荣信集团霸占了整个市场，没有给其他任何手机厂商崛起的机会。”

    “现在他们就可以说了，既然市场已经都是我们的了。那我们为什么还要去创新？无论我们做的是什么样的产品，最多只需要每年更新几个大家都知道的组件，然后写在新品发布会的PPT上糊弄消费者就可以卖一个好价钱！”

    “我们的创新呢？我们的自主研发呢？这些年我一个都没有看到！”

    “他们整天只知道守着国内市场的一亩三分地，靠着巨大的人口基数来提升自己的发货量。美其名曰：我们是出货量前三！但是我们的利润有多少，甚至比如桃子手机和四星手机的十分之一！”

    “这是为什么？因为像荣新手机这种产品只不过是组合机罢了！难道我们能够把从别人那里买来零件组装成一部机器的技术称之为创新吗？”

    “不！这并不是，这是国货的耻辱！”

    林村西愤怒的说道，因为过于激动，他满脸通红，眼睛也出现了血丝。

    这一番话，有三分是真正发自于内心的。

    当初他创业的时候，梦想就是要打造国人自己的手机品牌，然后早晚有一天去跟桃子、四星等国际品牌掰一掰手腕！

    可是当王鹤群接手之后，放弃了走自主研发这条道路，而是一心只想着怎么用营销的手段占据市场。

    最终导致了如今，国产手机打开壳以后，里面基本没有本土品牌的零件！

    说白了，都是给国外的零件大厂做打工仔！

    林村西的态度感染到了现场的人。

    他们逐渐安静了下来，开始反思林村西所说的那些话语。

    实际上，林村西所说的这个问题，网络上早就有类似的声音了。

    可是，固然人们议论纷纷，可谁又有能力去改变这一切？

    国内的手机市场已经被荣信集团所垄断掉了，几乎不可能出现新的品牌去跟羽翼丰满的荣信集团掰掰手腕。

    “整天拿着爱国手机的名义就可以赚大钱，这样的情况真的是正确的吗？”

    “整天拿着出货量全球第几的虚假数据自我安慰，这种骄傲真的值得拥有吗？”

    “为什么我们不能够发展自己的机会，一直都给别人打工？为什么？”

    林村西盯着舞台之下。

    此时的舞台下面鸦雀无声，许多记者只是把镜头默默对准了他，却无法开口回答。

    因为每个人心中都下意识的想到了荣信集团。

    “荣信集团！对，就是荣信集团造成的这一切！”

    林村西掷地有声的说道。

    “他们为了自己的私利，把我们国内手机领域整个市场都给毁掉了！”

    “他们阉割了国产手机品牌的生产能力！用自己拙劣的手段得到了大量的市场和利润，而看到这样都能赚钱之后，其他手机厂商谁还会去创新？”

    “大家都开始躺下来，争相比烂！这样的局面是不对的！”

    “所以我们才要站出来，给腐烂的市场注入一股新的活力！这是必须有人要做的事情，也是必须要成功的事情！”

    林村西的声音在此时停了下来，因为过于快的语速和高亢的情绪，让他直喘粗气，必须停下来休息一段时间。

    舞台下面，忽然有人开始带头鼓掌。

    然后，掌声从一点变成了一片，最后整个会场都被林村西感染了，掌声雷动！

    “好！说的漂亮！”

    “加油，我等着你们的手机出来！”

    就连舞台后面，原本觉得林村西只是在扯淡的各部门负责人也面露惊讶之色。

    “林总他的演讲能力……也太强了吧？”

    “难道说，他其实已经见到真正的艾斯手机了，只是我们不知道而已？”

    甚至有人产生了这样的怀疑。

    (本章完)

