    1989年8月6日，香江：

    天空之中阳光炽热，即使是中环这等最繁华的地方，街道之上除了各式汽车，行人非常的少，大量的人涌入了周边的各个大厦内部的商场，这些商场皆属于置地集团，相互之间有着宽敞且带着冷气的行人天桥。

    这里已经成为全球最大的商业聚集地，置地集团通过70多座行人天桥连通了旗下21处商业中心，商场、写字楼、酒店、影院、饭馆等等应有尽有，任何一个人，只要有钱，可以在这里住上一辈子，只有你一个想不到的服务，没有它没有的。

    每当到了夏天，置地旗下的各种广场就成了避暑之地，相互连通之后，人流量更胜一筹。

    香江，是亚洲最繁华的旅游城市之一，不是自然美景吸引人，而是因为这里是富人的购物天堂，这其中，中环更是核心中的中心所在地。

    各方因素之下，置地集团的租金收入更是水涨船高，只是88年就超过了50亿港元。

    维多利亚海港旁，交易广场的项目已经完成了二期，两年前合并的四大交易所也搬到了这里，股市的繁荣造就了这里寸土尺金。

    而交易广场的最高楼层，一间上百平方米的办公室内，几名男子悠闲的喝着咖啡，看着远处的建筑以及自然美景，随意的笑着聊着天，悬空的太阳照进了落地窗，却没有如何威力，紫外线及各种辐射被全部挡住，在室内，即使用眼睛看着太阳，也不会有任何不适。

    “抱歉，我来晚了，刚刚飞机晚点了。”王礼明有些急忙的从门外走来。

    徐志递过去一瓶矿泉水，示意他坐下，笑道：“没关系，我们也是不急，沪宁高速的项目谈的怎么样了？”

    “投资方面基本上已经达成了共识，只不过在经营权的方面还未谈好。”王礼明回答道。

    “Tom，如果你恒大看不上这个项目，我和黄可是很愿意接手的。”说话的和黄的大班马世民，如果只是听到这个声音，一般人绝对想不到这来自于一个纯正的英格兰白人。

    王礼明不屑的说道：“马世民，你和黄独占了整个京沪高速项目，怎么？还不满足？”

    马世民耸耸肩说道：“对于赚钱，我从来不满足！”

    徐志挥了挥手笑道：“行了，大家都是一家人，没必要争，这内地这么大，未来的高速公路多的是，你们两个有这个功夫相互争还不如想想拿下其他地方的项目。”

    85年之后，香江经济回暖，恒大集团以及和黄集团在香江的大量投资开始获得巨额回报，曾经便宜买下来的地皮及物业升值了两三倍，开发之后自然赚了很嗨，这些利润部分留在了香江，其他的则北上内地，寻求各种投资机会。

    基建投资的回报率实际上比不了房地产业，不过目前的内地还未正式放开地产业市场，类似的机会并不多，因此，恒大集团及和黄集团的资金就主要选择了高速公路项目以及部分港口码头业务。

    在1986年，和黄拿下了连接京城与上沪高速公路项目，总预算投资高达300亿人民币。

    看起来这个数目很吓人，但项目是内地与和黄合资，一人一半，同时90%采用贷款，项目本身还是分期开工的模式，对于资金的消耗其实并不高。

    这种大型项目，拼的其实就是底蕴，没足够的本钱及资源，也不可能能获得这么多贷款，而有这个能力的人，却也不敢投资如此规模，毕竟谁也不知道内地的汽车市场会是怎样的一个未来，这种投资如果亏了，超级富豪也很难承担的起。

    有着先知的金手指，和黄与恒大在内地市场先后出击，拿下了不少最优质的高速公路基建项目，和黄的本钱更为强大，因此拿到了宁波港口、京沪高速、上沪环线高速等重点项目，而这一次中央决定修建沪宁高速，恒大则提前抢了下来。

    老板发话，二人都停了下来，本来也只是玩笑话而已。

    徐志接着说道：“大家也都来齐了，我就说一件正事，今天将大家聚集起来，是为了告诉大家，我已经准备将所有公司在日本地产及股市中投入的钱全部撤回来。”

    所有人眼神一亮，当年对日本的投资，几乎是徐志这个老板强制性的一手安排，所有公司都抽调了部分资金，当时还不明白为什么这么冒险，然而到了现在，没有一个人不后悔，当初应该多投资一点。

    何国原问道：“董事长，所有的投资，全部撤回来？”

    徐志点头道：“不错，置地、和黄、恒大的投资以股市为主，这些资金撤回来倒是很容易，不过美的旗下的投资都是大量房产，这其中的手续就比较麻烦，我要你亲自去一趟日本，和住友银行商量好怎么做。”

    “没问题，我明天就出发去日本。”何国原满口答应了下来，又问道：“不过董事长，这么大一笔资金，我们怎么用？”

    “怎么？担心钱用不掉吗？”徐志哈哈笑道：“你认为目前的美的有了这么大一笔资金，该做什么？”

    “除非收购国际性的大型公司，不然我也想不到怎么用这笔钱。”何国原思考片刻后回答道。

    徐志摇头道：“美的现在本身的财政状况就非常的好，而且我们能够看上眼的公司估计也很难收购，而我们容易收购的公司又看不上眼，有没有这笔钱，与能不能收购并没有关系。”

    最近几年，随着个人电脑市场每年以50%的速度高速增长，美的公司在个人电脑以及电脑软件方面的利润已经超过了游戏，即使彩电业务因为价格战的原因而亏损，但去年的净利润已经超过了20亿美元，在全球电子行业中仅次于IBM。

    这种情况下，美的的海外并购已经变的非常困难，类似于并购通用电气的家电业务，都被美国政府进行了反垄断调查，虽然最终没有任何问题，但如果再涉及到更大规模的并购，特别是一些高科技行业，资金从来就不是问题，法律方面才是。

    而这一次投资日本，扣除各种贷款利息及税收，只是美的就获利超不低于300亿美元，显然现在的美的根本就不需要这么大一笔钱。

    徐志接着说道：“美的现在并不缺钱，所以这笔钱我要调走，用于屈臣氏和东亚银行的扩张。”

    “扩张屈臣氏？”屈臣氏的总经理姜大卫突然愣了下，幸福来的好突然，难怪，这种级别的高层会议，他也被指定参加，毕竟屈臣氏虽然垄断了香江的零售，不过比起在座的几位所掌控的公司，还差的太远。

    徐志道：“零售业是传统领域，在这个行业，没有大量的资金支持，不可能能够快速发展，不过这么大一笔钱我会先拿去国际市场进行投资，我给你的承诺就是，只要你发展的好，资金方面我会大幅度倾斜。”

    “没问题，我一定会全力开发整个亚洲的市场。”姜大卫保证道，他也没指望这么大一笔钱会给他进行操作，但背后只要有稳定的资金，他的各项计划也可以快速的实施。

    徐志又问袁天凡道：“你有什么想法吗？”

    袁天凡道：“董事长，东亚银行目前最需要的是消化整个渣打银行，短时间之内再进行收购反而没有好处。”

    “行，那这样吧，当初收购渣打，东亚银行欠下了不少债务，这一块我一次性将你债务解决。”徐志说道。

    1986年，英国米斯银行对渣打银行发动了恶意并购，渣打英国高层紧张之下，向一些亚洲富豪求救，徐志与包玉钢等人都参与了进来，事后，华资成功的击退了米斯银行，而渣打英国高层立刻翻脸不认人，曾经的各种共同经营的承诺都被推翻，包玉钢的银行梦因此而破碎。

    徐志早就知道了这一结局，于是高价快速的收购了其他华人手中的股份，再加上暗中联系上了渣打银行的其他股东，在1988年，徐志掌控了超过50%的渣打股票，强行入主了渣打银行。

    在以强硬的手段镇压一群自以为是的管理层后，东亚银行的高层接手了渣打，虽然有着赛德斯等香江渣打团队的帮忙，但东亚银行的底蕴要弱的多，在短时间之内，面对着到处是亏损漏洞的渣打银行，也处理的非常费劲，这与有多少钱并没有关系，只有时间与团队能力才能解决这件事。

    袁天凡笑道：“那多谢董事长了。”

    徐志点点头，又对其他人说道：“恒大、和黄、置地三家公司的投资都在股市之上，这方面的套现要简单很多，估计一个月的时间资金就能回流，几位也都大概知道目前这方面的利润回报有多高，这么大一笔资金回到公司账上可不会吃利息，我在这里给各位的几家公司定个大概的投资方向。”

    “董事长请说。”马世民、王礼明、周年茂三位大班笑着说道，这次投资的回报之高，绝对是香江历史上的最高记录。

    如和黄动用了50亿港元，回报至少300亿港元，恒大与置地当初投资的金额要少一些，但回报也是百亿港元的级别。

    徐志说道：“我知道各位都看好香江的地产市场，只不过目前我们三家控制的土地及物业已经是香江之最，有的甚至20年也开发不过来，所以我们的目标应该远一点，国际市场才是我们应该征战的地方。

    内地我就不用说了，不管是基建还是酒店或者商业项目，如果你们三家觉得可以，有机会就争取下来，只要我们内部之间不相互内耗就好，未来这一块市场非常大，估计我们加起来也吃不下多少。

    而国际方面，和黄在香江的码头业务已经是几乎垄断地位，还投资了深海市盐田港以及宁波码头，不过这一块我觉得不足，既然我们有基础有资金，就应该大幅度去欧美国家进行投资或者收购，我希望在将来，和黄能够成为全球最大的码头业务公司。

    而且现在航运市场已经开始复苏，这一块和黄也要重视起来，码头业务配上航运公司，这种组合无论什么情况下，都能百分之百的赚钱。”

    “董事长放心，我知道您的意思了。”马世民自信十足的保证道，目前只是黄埔广场的2000万尺的写字楼以及商业租金回报，每年就不低于30亿港元，同时香江本土的垄断码头业务，每年都利润也以十亿港元计。

    虽然在内地投资了不少大型项目，但还是赶不上公司的资金回流速度，更不用说投资日本股市的回报之高，这种情况下，和黄必然需要大规模扩张，而选择码头及航运业务就是非常不错的选择。

    徐志点点头，对周年茂道：“置地曾经的负债非常重，最近几年虽然房价及租金涨了不少，不过置地也同时开发了交易广场、周笔山别墅群等项目，现在日本的投资回来后，应该压力会小不少。

    东南亚国家最近的经济发展的还不错，你可以适当的投资东南亚国家，不过我提前说一声，将来如果我觉得有投资风险，你要立刻出手这些东南亚的地产业务。”

    “好，我明白了。”周年茂满口答应下来，他很清楚自己老板的发家史，偌大的地产业务，都是靠着徐志精准的眼光，在合适的时机入手出手，以最低的成本收购回来的。

    徐志顿了顿，又对王礼明说道：“恒大这几年开发天水围以及从恒隆收购过来的地铁旁边的商业以及住宅业务，有不少这方面的经验，那么未来就可以在东南亚国家甚至欧美内地尝试一下商业住宅综合体这种项目。”

    “商业住宅综合体？”王礼明是聪明人，很快就知道了字面意思。

    徐志点头道：“对，商业广场、写字楼、高等公寓以及住宅的四合一项目，一般来说这种投资非常巨大，除了商业广场自己持有，其他的需要全部出售以保证资金正常运转，而这种投资的核心，就在于大量的自持的商业广场，当数量足够多的时候，形成了品牌效应，就是我们获得最丰厚回报的时候。”

    “我明白了，回去后，我会好好研究一下，做出一个项目计划再给您过目。”王礼明立刻保证道。

    徐志接着说道：“除了海外或者内地市场，恒大在香江还有天水围这么一片土地，这一点与置地和黄不一样，他们手中的地皮基本上已经转换成物业，现在只要安心收租即可。

    而天水围这一片地，当初我们的目的是将其建造成一个新市镇，所以在开发的时候，不要只看商业利益，适当的绿化、公园、交通建设也很重要，只有这样，才能实现几十年乃至百年的长期规划。”

    城市的开发，必须有着政府部门的详细规划，如果全部交给地产商，他们只会将所有的地方盖满了楼，然后拍屁股走人。

    天水围的面积高达5平方公里，可以说是一个小型的城镇，但整个地皮皆被一家公司所持有，以资本的短视，极有可能为了短期收益而进行高密度开发。

    这种做法短期内获利非常多，但最后的结局就是这里会变成一排排高楼大厦组成的贫民窟，这不是徐志所希望的，他的规划之中，这里能够形成一片自给自足的良性经济循环，恒大也可以长期获利。

    王礼明道：“董事长放心，涸泽而渔这个道理我懂。”

    “行吧。”徐志喝了一口茶，站了起来，伸了伸懒腰，笑道：“今天就这样吧，只只是一个大概计划，现在我们第一重要的事情就是从日本调回资金，剩余的，等日本的资金回来了，我们再详谈吧！”

    ……