一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杀！

    随着一声歇斯底里的咆哮，紫衫像一头恶魔一般扑来，隔空一道手掌大印呼啸，想要再次将叶辰打倒。

    战！

    这一次，叶辰没有躲闪后退，而是强势杀上了前。

    自从那股狂暴的真气被炼化之后，他虽然处处受创，但体内气息已经趋于平稳了，蛮荒炼体的霸道恢复力，也让他的战力在他不断的硬撑之下缓缓复苏。

    虽然，他的战力恢复还不到五成、浑身伤痕让他只剩半条命，但他却有了跟紫衫周旋的资本。

    轰！

    一击硬憾，叶辰被打的后退。

    惊雷掌！

    对面，紫衫再次杀来。

    撼山！

    刚刚稳住身形的叶辰，不退反进，撼山一拳正面轰出，必胜的信念让他无所畏惧。

    大战再起，两人皆以疯狂。

    再次站起来的叶辰，跟像是一头沉睡万年而苏醒的雄狮，虽然落尽下风，却是强势无比，蛮荒炼体还在运行，撕身的剧痛，让他忘却了痛，有的只是攻击再攻击。

    玄光印！

    奔雷掌！

    惊霄剑诀！

    天罡剑阵！

    一旦开打，两人便展开了秘术的对轰。

    噗！

    噗！

    大战再现血腥的一面。

    这一次，不止是叶辰在受伤，紫衫也同样不断受创，只因叶辰的攻击根本就是以命换命的打法，他打中叶辰一拳，同样也要遭受叶辰一掌，他捅叶辰一刀，下一刻就会挨上叶辰一剑。

    “叶辰身体都这样了，还是这么不要命的打法。”下方满是惊异声。

    “你都说了，身体都糟糕成这样了，再糟糕还能糟糕到哪里去。”

    “此战他就算是胜了，也多半是个残废。”

    吼！

    吼！

    不知何时，战台上响起了兽的吼声。

    不错，叶辰又动用了他那霸道的近身搏杀术，全身上下每一个部位都成了战斗武器，每次出手，都会伴随着那低沉浑厚的凶兽吼声。

    啊……。

    紫衫的咆哮声响彻全场，站上风的他，此刻却是被压制的一方，他能感觉到叶辰的气息虽然在减弱，但恐怖的战意却猛猛的攀升。

    如此顽强的生命力，让紫衫发狂，一个被自己打倒一次又一次的人，却又一次又一次的站了起来，这般难缠的人，他平生还是第一次遇到。

    再看之前呼喝震天的三家弟子，此刻脸色一个个都绿了。

    再看他们的师尊，脸色也从玩味笑容中变得极度的阴沉，叶辰再次站起来，这是赤.裸裸的打他们的脸。

    “竟然无视暴骨丹的反噬，可恶。”葛洪满眼凶狞，咬牙切齿的。

    “这小子到底是什么怪胎。”赵志敬也恨的牙痒痒。

    “明明受了那么重的伤，为什么还能站起来。”青阳真人脸色煞白，袖中拳头更是握的咔吧直响。

    看着三人风云变幻的脸庞，道玄真人他们心里倒是前所未有的爽快。

    “师妹，他的存在，让我不禁想到了一个人哪！”一旁，风无痕有意无意的说了一句，话语中颇有深意。

    “师兄说的可是刀皇。”从战台上收回目光，楚萱儿侧首看向了风无痕。

    闻言，风无痕轻轻的点了点头，“叶辰的脾性和他太过相像，两人天赋不相上下，若论年轻时的战绩，大楚一殿三宗，也只有下边那个叫叶辰的小娃才能与之比肩，当年东陵古渊一战，他一人杀的嗜血殿九大太上长老铩羽而归，无愧刀皇之名。”

    “只是不知道那个睥睨天下的男人，是否还在人世。”楚萱儿唏嘘了一声，提起刀皇，她美眸中除了敬畏，竟然还有意思倾慕之色。

    “都是强弩之末了。”楚萱儿沉思间，风无痕沉吟了一声。

    闻声，楚萱儿慌忙看向下方的战台。

    战台上，叶辰踉踉跄跄，紫衫摇摇晃晃。

    大战到此，又重现叶辰和江昊那一战的场景，两人战的已经精疲力竭，体内再无半点真气可以调动，更加无力再施展任何一种玄术。

    但饶是如此，两人也都还踉踉跄跄的向着对方扑去，都不动用真气，有的只有最原始的肉搏，你给我一拳，我给你一掌，你踹我一脚，我还你一腿。

    轰！

    一击硬憾，两人各自倒地。

    一方，紫衫披头散发，满眼狰狞，像是恶鬼。

    一方，叶辰血骨淋淋，战意犹在，恍若修罗。

    此刻，所有人都屏住了呼吸，虽然这样的场景在叶辰和江昊大战时曾见过，但真正再看是，依旧让人目不转睛，此战打到了现在，此时真正的开始。

    万众瞩目之下，紫衫摇摇晃晃的站了起来，拔出了身旁斜插的杀剑。

    另一方，叶辰也踉踉跄跄的爬了起来，抽出了沾血的赤霄。

    杀！

    战！

    嘶吼声响起，两人各自握剑，一步三摇晃的向着对方杀去，身后乃是一连串血色的脚印。

    此刻，所有人的心都提到了嗓子眼儿。

    万众瞩目之下，两人已经距离不足一丈了，也是在万众瞩目之下，两人不分先后的举起了手中长剑。

    噗！

    噗！

    鲜血接连喷溅，紫衫一剑洞穿了叶辰的身体，叶辰一剑捅穿了紫衫的胸膛。

    此刻，万籁俱寂。

    战台上，两人静止不动，就像是两座石像一般。

    静！

    出奇的静！

    所有人都屏住了呼吸，目不转睛的看着战台。

    终究，战台上还是有人动了。

    那是叶辰，艰难的抬起了那血肉模糊的手臂，无力的将紫衫推开了，紫衫蹬蹬的后退，终不愿倒下的身体，却还是仰天躺在了战台上。

    “不…不可能….。”一句话没说完，紫衫的嘴里便涌出了鲜血，死死盯着叶辰的双目，也逐渐变得模糊，很快便陷入了昏厥。

    战台上，叶辰踉跄了一下，终是没有倒下，身上还插着那把杀剑，浑身淌着鲜血，黑色凌乱的长发，遮盖了半张血肉模糊的脸庞。

    如此场景，触目惊心，他似若雕像一般，就那样屹立在那里，不曾倒下。

    “你到底是怎样一个人。”喃喃的话语，齐月脸色有些苍白，神色已经无法再用语言来形容了，她如何会想到当日看轻的实习弟子，竟然一次又一次的挑战她震惊的底线。

    “外门第一，你当之无愧。”一向放荡不羁的谢云，也轻喃了一声，脸上也再无醉意。

    “若与他同境界，我们必败无疑。”霍腾、萧景他们纷纷自愧不如，一个重伤凝气境的弟子，能发挥的只有五成的战力，却是打败了一个一只脚踏入真阳境的真传弟子，他们自认，若是他们，是决然做不到的。

    “为什么，为什么。”那些个与叶辰有仇怨的弟子，一个个咬牙切齿，脸色狰狞的有些扭曲，叶辰如今的战绩，让他们看不到任何翻盘的机会。

    “杀念太重，终难成正果。”苏心月气息变得波荡起伏，对于叶辰的评价，依旧是那句话，高高在上的她，无法容忍叶辰凌驾在齐昊之上。

    “叶辰，又赢了。”不知是谁，喃喃了一声。

    这是一场异常血腥的对决，本来毫无悬念的结局，却是被叶辰绝地逆袭，他赌上了自己所有的一切，赢的光明正大，却也胜的凄惨悲壮。

    “是我们老了吗？”庞大海、周发福他们，纷纷喃喃自语着。

    “老天呐！你还在为我当日错误的选择而惩罚我吗？”钟老道垂头顿足之后，狠狠的捂着自己的心口，心那叫一个疼啊！

    “他年，他必定会引领一个新的时代。”道玄真人捋了捋胡须，怅然中带着欣慰，“这次外门大比，让我看到了新时代的曙光。”

    “这怎么可能，这不可能。”葛洪和青阳真人双眼血红，脸色可以用凶狞来形容。

    叶辰的一步步崛起，也曾经让他们后悔过，但他们高高在上，容不得别人挑战他们的威严，更加不能容忍自己看走了眼，就算到此时也不愿承认自己当日的选择是错误的，也不知是悔或怒，让他们对叶辰的杀机更胜。

    议论声中，一阵清风拂过战台，屹立不倒的叶辰，终究是仰天倒了下去，却被赶来的楚萱儿托在了怀里。