    在这个时候，拿云长老脸色难看到了极点，但是又无可奈何，此时此刻，李七夜的的确确是拿出了真金白银，那怕是由洞庭坊给李七夜提借的保障，但，这也的的确确是在李七夜的名下。

    \t一时之间，在场的所有大人物，也说不出话来，大家要求李七夜必须拿出抵押，现在李七夜的的确确是拿出了抵押，这让大家都是无话可说。

    \t“一万枚虚空币，还有更高的吗？”在这个时候，老山羊拍卖师总是能抓住时机。

    \t“一万枚虚空币，还有报价吗？”老山羊拍卖师再叫了一次。

    \t一时之间，大家都不由望着拿云长老，现在唯有实力与李七夜竞价的，也只怕就是三千道、真仙教这样的传承了，而现在最需要这一块虚空玉璧的，只怕也只有眼前的拿云长老。

    \t拿云长老深深地呼吸一声，对老山羊拍卖师说道：“请给我缓一点时间，我们商量一下，可否。”

    \t老山羊拍卖师望着在众的客人，说道：“诸位贵宾，大家有无异疑？”

    \t在场的不少大人物相视了一眼，最后，在场的大人物都点头同意，允许拿云长老商量一下。

    \t对于在场的大人物而言，大家都不赶时间，反正来参加这一场拍卖，大家有的都是时间，更重要的是，在此时此刻，在场的大人物都没有去参予这一轮拍卖的打算，就算是刚才想与拿云长老竟争的大人物，在价格飙升到一万之后，他们都已经彻底放弃了这个念头了。

    \t所以，现在没有谁去竞争这一轮的拍卖，对于在场的大人物而言，没有任何利益瓜葛，他们没有什么理由不同意的，更何况，大家也想看看热闹，想看一看，拿云长老所代表的横天王，究竟是有着怎么样的财力。

    \t“公子呢？”在这个时候，老山羊拍卖师也是征求李七夜的意见，毕竟，李七夜才是最后的一个报价之人，如果李七夜不同意，拿云长老的请求也是没有用处的。

    \t李七夜只是笑了一下，淡淡地说道：“去吧，我这个人一向都是忠厚纯良，宽以待人。”

    \t李七夜答应了，这才让拿云长老松了一口气。

    \t“哟，堂堂的三千道，这么一点小钱都作不了主，我看呀，这样的拍卖会，还是不要参加吧，这毕竟不是穷人的游戏。”在这个时候，简货郎就是犯贱，嘴巴特别的毒，拿话去挤兑了拿云长老一下。

    \t拿云长老被简货郎这样一挤兑，脸色难看到了极点，双目喷出怒火来，若是以往昔，他一定出手把简货郎撕得粉碎，但是，现在他还有更重要的事情去办。

    \t拿云长老吞下了这一口气，向在场的人点头致意了一下，然后离席了。

    \t毫无疑问，拿云长老是要与横天王联系，以洽谈最终是否继续出价竞拍这一块虚空玉璧。

    \t过了片刻之后，拿云长老回来坐下，此时此刻的他，显得有些气定神闲。

    \t“一万一千。”在这一刻，拿云长老终于报出价格了。

    \t一见拿云长老报价就涨了一千，让在场的大人物都不由相视了一眼。

    \t“拿到了大权限了。”就算是年轻一辈，也看出端倪来了，忍不住嘀咕了一声。

    \t在此之前，拿云长老也都是一百一百地竞价的，十分谨慎，但是，现在一竞价就是一千，这就说明，拿云长老从横天王那里拿到了极大的权限。

    \t“横天王，果然是实力浑厚，财力惊人。”有大人物不由嘀咕了一声。

    \t竞价以一千起，那就意味着，横天王对于这一块虚空玉璧志在必得，而且，横天王有这个财力拿下这一块虚空玉璧。

    \t所以，拿到了大权限之后，拿云长老心里面也安定了不少，所以，他顾盼之间，有着冷眸逼人之势。

    \t“一万二千。”李七夜依然是气定神闲。

    \t拿云长老不由冷哼了一声，说道：“一万三千。”

    \t“一万四千。”李七夜依然不紧不慢。

    \t“一万五千。”拿云长老也不怕李七夜，冷冷地说道。

    \t“一万六千。”李七夜还是不紧不慢地跟着价格。

    \t“一万七千。”拿云长老一口报价，看来，他拿到了很大的根限。

    \t“二万。”李七夜笑了一下，淡淡地加到了二万。

    \t“这——”见到短短的时间之内，价格被追到了二万，这顿时让在场的大人物也都面面相觑，一时之间，大家也都觉得这是有点疯狂了。

    \t“你——”拿云长老这一刻，他真的是变了脸色，他自认为自己拿到了很大的权限，自认为胜券在握，而李七夜却一副胸有成竹的模样，而且，报价十分惊人。

    \t“还要吗？”李七夜笑了一下，看了拿云长老一眼。

    \t拿云长老这一刻就犹豫了，虽然说他拿到了这个权限，但是，在这个时候，连他自己都觉得，这已经超过了虚空玉璧本身的价值了。

    \t“算了，算了。”在这个时候，简货郎一副好心的模样，说道：“我公子，有的是钱，你还是别与我公子争了，省点钱，毕竟，这价格，已经超出了玉璧本身的价值。我公子不一样，有的是钱，钱多得发慌……”

    \t“……所以，闲着，随便买点东西打发一下。长老你不一样哦，你毕竟是受横天王所托，万一买到了物所不值的东西，这不是浪费钱嘛，多留点钱，以后好办大事。”简货郎说这话的时候，好像一副为你好的模样。

    \t“嘿，说这么好听干嘛，不就是买不起嘛。”在旁边的算地道人也凑热闹，嘿嘿地一笑，说道：“毕竟，与公子一比，大家都是穷人，一点小钱，对于公子来说，那就是九牛一毛的事情，不过嘛，对于拿云长老来说，那可是一笔天文数字，我看呀，还是省了心罢，别买了，省点钱，留给横天王养老。”

    \t算地道人和简货郎两个人一唱一和，这顿时把拿云长老气得吐血，双目喷出了熊熊的怒火，恨不得把他们两个人撕得粉碎。

    \t“这两个小子，就是嘴碎。”有在场的大人物也都忍不住说道。

    \t换作是任何一个人上场，也受不了简货郎和算地道人这样的讽刺，恨不得是扇他们几个大耳光，这已经算是轻的了，不把他们挫骨扬灰，那好已经是一种仁慈了。

    \t“二万一千。”拿云长老愤怒到了极点，但是，还是压了压怒气，没有忘记自己要做的事情，毕竟，现在没有什么比拿下这一块虚空玉璧更重要。

    \t“三万。”李七夜轻描淡写，笑了一下。

    \t“三万——”当李七夜报出这样的价格之时，在场的所有人都不由为之一片哗然了。

    \t那怕在场的所有人见过世面，在场的大人物都经历过风浪，但是，依然被李七夜这样的报价被惊了一下。

    \t如果说，其他万古无双的东西，那还好，但是，这虚空玉璧，一下子就被涨到了起价的十倍，这样的价格，实在是太离谱了，换作是任何人，都觉得不值得这个价。

    \t更重要的是，虚空币本身就是极为珍贵稀有的，世间存有量极少，用三万虚空币去换这一块虚空玉璧，在许多人心里面都觉得，这是十分不划算的事情，谁出这个价，都会让人觉得这是败家子。

    \t“这小子是疯了吗？”有大人物忍不住嘀咕地说道。

    \t另一位来自于古老世家的大人物就不由奇怪地说道：“难道，这一块虚空玉璧，真的是有那么贵重吗？真的是值得这个价格吗？”

    \t李七夜报出了三万价格，这的的确确是让人怀疑，如果李七夜不是疯了，那就是这一块玉璧值得这么多钱，或者，这块玉璧有着大家所不知道的价值。

    \t“你——”一时之间，拿云长老脸色难看到极点。一下子飙到了三万，这已经有点超出了他的承受范围了，这个价格，实在是太高了，高得离谱了。

    \t如果说，若是让他自己去掏钱竞拍这块玉璧，那怕他自己真的拥有这么多的虚空币了，拿云长老，也一样觉得这一块玉璧不值得这个钱。

    \t只不过，他是受横天王所托，而且，横天王对于这一块玉璧是志在必得。

    \t不管这一块玉璧究竟是怎么样的价值，但是，对于横天王这样横扫天下、威名显赫的存在而言，他对这块玉璧志在必得，若是被人抢走了，他是难于咽得下这一口气的。

    \t俗话说，人争一口气，佛争一柱香。

    \t一时之间，拿云长老脸色十分难看，头额都不由直冒冷汗，心里面也都不由挣扎犹豫。

    \t“三万哦，如果你出不起这个价格，就算了。”在这个时候，简货郎又嘴贱了，贼兮兮地说道：“我看呀，三千道最近的确是穷得可以，三万虚空币都要这么折腾犹豫，这只怕是衬不上三千道的地位，也衬不上横天王的身份。看看我们公子爷，三万就三万，连眉头都没有皱一下。”

    \t简货郎这嘴巴虽然毒，但是，大家也都看到了，李七夜报了三万的价格，的的确确是气定神闲。

