    突如其来的不速之客让漕帮分舵主任易冬意外极了，他也不敢耽误，立刻让人去请大夫，同时安排人手警戒，能让玲珑阁都吃亏的不会是善茬。

    “叨扰了。”秋离拱手道谢。

    任易冬忙回礼：“阁主客气，慢说我们本就是武林一脉，漕帮和玲珑阁本也是一条船上的人。”

    一方是娘家人，一方是婆家人，确也是实实在在的自家人，若祝家这条船翻了，其他人可能还能从中脱身，娘家人和婆家人跑不了，也因此必然更倾尽全力相护。

    见漕帮有这个认知，秋离心里那点提防放下了些，“所以我来漕帮寻求庇护。”

    既是自己人，任易冬说话就自在多了：“阁主这是遭了谁的算计？”

    “素衣门。”

    任易冬万万没想到会是这个答案，他和素衣门毗邻而居多年，素衣门绝对算是个好邻居，而且她们素来名声也不差，更不曾听说利用弟子的美貌去拉拢谁，巴结谁，怎么会……

    “不曾听说玲珑阁和素衣门有旧怨新仇。”

    “何庆博。”

    何庆博？何太尉？任易冬心一沉：“素衣门被何庆博收买了？”

    秋离微微点头。

    任易冬沉默下来，自打何太尉向武林抛出橄榄枝以来，素衣门是目前唯一接住这橄榄枝的大派，有了这个开头，后面还在犹豫的也会做出选择，情况不太妙。

    “可会影响到十日后的武林大会？”

    “不会，摇摆不定的人不要也罢。”秋离看向从屋内出来的大夫，“伤势如何？”

    “臀部的伤口无事，背上那一箭过深，伤着脏腑了，拔出来的时候小公子就吃了大苦头，需得好生将养将气血补回来，以免留下后患。”

    “将养好了就无事？”

    “是。”

    秋离放下心来：“多谢。”

    舵主都客客气气对待的人大夫自也不敢托大，告退去开药方。

    见阁主对伤者这么上心任易冬就知道素衣门这仇结大了，想着漕帮和祝家的关系，他都不用多想就知和素衣门今后是做不了好邻了。

    “阁主打算如何做？”

    “以武林大会为重，区区一个素衣门不足以让我改变计划。”

    可是您的神情并不是这么回事……

    任易冬收回视线问了点别的：“不知漕帮是否需要做些什么。”

    “舵主无需多想，平素如何还如何便是，玲珑阁和素衣门的事不涉漕帮，只是素衣门既已做了选择，和漕帮就不再是一条阵线的人，舵主需得有几分提防。”

    任易冬点头：“我会立刻将此事告知总舵主。”

    门口进来一人，任易冬识趣的起身：“我先去忙，阁主自便。”

    秋离起身将人送到门口，回头看向神情愤怒的属下。

    “阁主，布庄的兄弟……无人生还。”

    秋离并不意外这个结果，对方既然敢向他动手，自然会要先断了他的支援。

    “将素衣门和何庆博的交易查出来，之后发布玲珑令通告天下。”交易内容秋离能猜个差不离，既然这么不要脸，他不介意帮个忙把她们把脸皮撕了。

    “属下明白。”

    “还有。”秋离转身看向门外：“以命抵命，将寒香的人头送去素衣门。”

    “是！”

    见吩咐完属下还没离开，秋离看过去：“还有事？”

    那属下迟疑着，仍是低头告知：“坐骑全没了，属下一时无法处理，只好先就地埋了，今后能找到。”

    也就是说，小一……没了。

    “知道了。”

    属下无声的离开，秋离走出门去抬头看着春日的暖阳。

    他记得和长乐第一次见面就是在这样温温暖暖的阳光下，她掉了包袱被自己捡到，当时嗓子不好，也不乐意说话，就跟了过去，然后得了她一个果子为谢礼。

    当时未想到会有日后的羁绊，只是意外她是祝茂年家的姑娘。

    那天，也是小一和小尾巴的第一次见面。

    小一跟了他多年，却也是在认识长乐后才有了自己的名字，人有臭味相投，马却也有，小一看别的马净想着欺负，在小尾巴面前却谄媚得很，如果它会说话，一定满嘴都是奉承。

    不会说话也好，不会说话，他就不用面对小尾巴问他小一去了哪里。

    小一去了哪里啊！去了他们暂时都去了的地方，去了他不想它去的地方，那倔马也没留个种，上哪再找一个可以让小尾巴喜欢的同伴去。

    小一……

    小尾巴突然人立而起长鸣不止，得亏祝长乐一直拽着缰绳才没有掉下去，她忙拍着马脖子问：“怎么了怎么了？哪不舒服吗？”

    “咴儿！”

    祝长乐不解马儿的异常，只能干着急的伏身抱着马脖子安抚它：“你说你怎么就不会说人话呢？我听不懂啊！”

    和祝长乐一起检验最近操练成果的彭司差点没忍住笑，忙转开头去憋住了，这一转头就看到那边过来的几骑，忙提醒将军：“您看那边！”

    祝长乐抬头看去，脸色一变立刻打马迎了过去，好在小尾巴虽然有些异常却仍然理解了主子的意思，撒开蹄子往那边跑。

    彭司正要招呼人手跟上去，被跟随前来的呆瓜叫住了：“彭将军，您这边继续。”

    见有数骑跟了上去，彭司按捺下来，替将军完成这次验收，之后将军必要问询的。

    “老和尚！”离着近了，祝长乐扬声喊道：“发生什么事了。”

    智清一身血污，看到她顿时松了口气，“后边有尾巴！”

    祝长乐回头喊：“呆瓜！”

    “知道。”

    勒住马，祝长乐扫过老和尚后背上一身是血的童爷爷和后面六个伤痕累累的丐帮弟子，没见到腚腚她有些失望，没有立刻追问，调转马头替他们开路，能让童爷爷伤重至此却没有救出来腚腚，事情可能比她想的还要麻烦许多。

    救人这事有老和尚在也不用麻烦别人，祝长乐在门口来来回回的踱步。

    听着动静她抬头看去，忙迎了过去：“大哥。”

    “童老怎么样？”

    “老和尚说他之前就救治过了，性命无碍，但是伤势不轻。”

    祝长望看向一脸担心的幺妹：“腚腚的身份比我们预想得还要重要。”

    “他就是西蒙未来的王也要给姑奶奶滚回来！”祝长乐叉着腰双眼都要喷出火来。

    祝长望熟练的安抚幺妹：“童老受伤一定不是他愿意看到的，先问清楚什么情况再想着怎么收拾他不迟。”

    有道理，祝长乐拍了拍胸膛顺气，她怎会不知童爷爷在腚腚心里的重要性，只是实在心疼老头儿，他后半辈子可就养着这么个家伙了。

