    西飞集团

    与上次前来的时候，西飞集团的面积又扩大了不少，很显然随着Y-20、Y-30、H-20、‘魅影’隐形战略轰战机落户在西飞集团，使得西飞集团不得不进行扩张，毕竟这些飞机都是大家伙，总装厂都不是一般的总装厂能够比的。

    而源源不断的订单，又让西飞有了充足的底气和财力进行扩建，不管是厂房的扩建，生产线的增加，亦或者工人的增加！

    “秦校长，从目前来看，‘魅影’隐形战略轰炸机各方面的性能都让人很满意，西飞集团终于完成第一架原型机，上级对‘魅影’隐形战略轰炸机有很大的期待，甚至试飞的时候，院长说不定会亲自参加。”中航集团老总意气风发地说道。

    这些年，华夏在航空器方面不断取得突破，底下的集团自然好处不少，可是作为上级的中航集团，那也是受益极多，经常收到来自上级的嘉奖，上一任的领导都直接调到地方主管一地。

    而现在，‘魅影’隐形战略轰炸机要下线了，紧接着就是试飞，虽然不一定赶得上国庆前服役，但是这绝对是一大政绩，足以让中航领导乐呵呵。

    “说起来，秦校长你可是我们中航集团的大恩人，在你们的推动下，我们航空领域取得巨大的发展和成就。”中航领导笑着说道：“也许明年我们国产的大飞机就可以正式商用，国人也可以用上属于我们自己的大飞机，不用担心受怕的！”

    中航集团公司，那可是庞然大物，设有航空装备、运输机、发动机、直升机、机载设备与系统、通用飞机、航空研究、飞行试验、贸易物流、资产管理、金融、工程建设、汽车等产业板块，下辖140余家成员单位、超过30家上市公司，员工超过50万人。反正在华夏，不管是造战机的，还是造运输机、直升机的，亦或者军用发动机的，全部都归属于中航旗下。

    就是水木大学航空发动机研究院，中航集团也占据10%的股份，名义上也是受到中航集团的管理。

    这些年，华夏航空工业突飞猛进，军民两方面都取得巨大突破，而其中秦元清是怎么也绕不开的，若是没有秦元清，绝对没有这么大的成绩。

    随着各方领导到来，‘魅影’隐形战略轰炸机首架原型机正式下线，只见红布拉下之后，就看到‘魅影’隐形战略轰炸机的机头上戴着大红花，人站在‘魅影’隐形战略轰炸机这个庞然大物面前，显得特别的渺小。

    领导在发表讲话的时候，一脸高兴地说道：“同志们都辛苦了，为了咱们能够早日装备‘魅影’隐形战略轰炸机，我听说西飞的职工们，都是日以继夜的工作，终于在不久前完成了首架‘魅影’隐形战略轰炸机原型机的总装，这是非常了不起的奇迹，我代表军方感谢你们的付出！”

    掌声热烈的响了起来，这的确是一个奇迹！

    毕竟从敲定‘魅影’隐形战略轰炸机，到造出第一架‘魅影’隐形战略轰炸机原型机，前后才多长时间，要知道如果是在美利坚，起码要三四年时间，而三四年时间都算是快了，就是五六年时间才生产出原型机，那也是很正常的事。

    秦元清也是对于这帮甘于奉献、默默付出的职工们表示由衷的敬佩，他对于‘魅影’隐形战略轰炸机最是清楚，非常了解它蕴含的技术含量，能够如此快的生产出原型机，可想而知，各方是多么努力，只为了尽快让华夏拥有一款隐形战略轰炸机作为镇国神器，庇护着华夏的安全和维护华夏的主权和利益。

    领导的讲话，非常的振奋人心。

    轮到中航领导讲话的时候，中航领导作为直属顶头上司，也是自豪地说道：“感谢各方对我们航空工业的大力支持，我们才能如期地生产出‘魅影’隐形战略轰炸机首架原型机。这是一件大喜事，‘魅影’隐形战略轰炸机，是完全靠我们自己的力量研制出来的，是完全由我们掌握核心技术，配件完全国产化，它的性能是目前世界上现役战略轰炸机里面最突出的，超越了美利坚的B2隐身战略轰炸机！”

    “接下来，我们会加快进行试飞工作，尽早完成试飞工作，让‘魅影’隐形战略轰炸机进入服役！”中航领导坚定有力的说道。

    顿时，热烈的掌声轰鸣般响起来。

    试飞，也就是飞行试验，顾名思义，就是在真实的条件下进行科学研究和产品试验的过程。试验对象就是各种各样的飞行器，比如战斗机、轰炸机、运输机、直升机以及专门用于飞行试验的专用试验研究机，这些飞行器上的记载设备和武器装备也是试验对象。

    说到底，飞机是要实际应用的，制造前不管是设计多好，超级计算机模拟再好，风洞试验做得再出色，归根到底都不如实际应用来得清楚，有什么问题、那些问题需要改进都可以在试飞的过程中，了解得一清二楚，从而方便接下来的改建完善。

    航空工业试飞中心，就是我国唯一经国家授权的鉴定试飞机构。

    不管哪种战机，不管是哪种直升飞机、运输机、轰炸机，都得经过试飞考验，经过一系列鉴定后，方才能确定能否服役。

    所以，试飞持续的时间有短有长，短的话如J20B、Y-30这样的试飞都是极短的，是在试飞过程中展现出来的突出性能和稳定，使得上级判定可以直接进行批量生产服役。长的话，就如同C919这样，整个试飞阶段持续数年时间，甚至有些战机存在的问题比较多，试飞持续10年都是很正常的事。

    试飞，也是一件非常危险的事，不管是一开始的首飞，还是整个过程的试飞，在探索飞机的性能过程中，看似与普通飞行无异，实际上却往往伴随着极大的风险。

    世界很大，我要走到线的外面，看看飞机的极限究竟在哪里。这看似小小的一步，往往伴随着极大的风险。速度太小，飞机会因升力不足而无法操纵；加速度太大，飞机结构可能发生不可逆的损坏。

    而这每一次贴近极限甚至超越极限的探索，都在为未来战场上飞行员的生存甚至战斗的胜利积累力量。飞行试验是集科学性、工程性、风险性于一体的系统性工程。

    飞机的性能，并不完全取决于设计，毕竟一款飞机，是由设计、制造而成的，设计好了，制造并不一定完美。有时候哪个工艺不过关，就可能某一性能达不到设计要求。有时候则是在制造过程中，某个螺丝没拧紧，那可能导致严重事故......

    各种各样的情况，都是存在的！

    不仅仅海外发达国家试飞出现空难，导致试飞员壮烈牺牲。就是我国，试飞员驾驶飞机进行试飞，成了烈士，也并不罕见。

    隆重的首架原型机下线仪式，让秦元清亲自见到了‘魅影’隐形战略轰炸机的真面目，如同大号蝙蝠一般，而又充满着科幻色彩，仿佛就是存在于科幻小说之中的。

    甚至于，秦元清亲自上了‘魅影’隐形战略轰炸机，去看看它的内部，宽敞的机舱，遍布一些无法利用空间的锂空气电池，巨大的油箱，充满着现代科技感的驾驶舱......

    而这些先进科技的背后，代表着高昂的造价，那恐怖的造价，哪怕是以航空发动机研究院的财力，也只能支付首架原型机的制造费用，支持不了第二架。也正是如此，这一架原型机，将进行为期半年的试飞之后，等航空发动机研究院支付第二笔预付费用，才会生产第二架原型机，可以说在70周年国庆前，‘魅影’隐形战略轰炸机都不具备入军服役的可能性。

    毕竟各种试飞，探索‘魅影’隐形战略轰炸机性能，就需要大量的时间，多架次的起飞实验，才可能摸清飞机的性能。

    “这款飞机，看起来很好，性能也很先进，不过啊有一个缺点，就是贵，贵得我都觉得肉疼，这么一架轰炸机，一小半航母就没有了！”领导笑着说道。

    哪怕如今随着华夏经济实力迅猛提升，这些年军费预算一年比一年高，如今一年军费预算达到12680亿人民币，约合2140亿美元，仅相当于GDP总量的1.2%左右，还不到美利坚军费开支的25%。而华夏军队各方面都要进行装备提升，所以别看2140亿美元军费很多，实际上并不多，军方是恨不得将一块钱当作两块钱使用。

    航母舰队建设要钱，潜水艇建设要钱，先进火箭炮要钱，先进战机要钱，先进运输机要钱......

    装备越先进，代表着造价就越贵，也正是基于这个原因，军队也是不断的发扬勤俭节约风格，就是想要多省出点钱用来多购置一两件先进装备。

    而每一年各军种分配军费的时候，各方大佬总是吵得面红耳赤的，就是想多为己方多争取一点经费，好多装备一点先进装备。

