 我看着钱千，他一脸的不服气，从慕容楠的嘴里和钱千的表情上，我也在想这天机阁到底是个什么东西。

    慕容楠是摸骨世家，但是修为并不高，四品的实力能知道钱千身后的势力，真不知道该说他不简单呢还是什么。

    钱千分得清局势如何，跪在地上苦笑起来。

    “你知道天机阁，那也应该知道，我是你不能得罪的存在，整个华夏玄学界，谁说了算不用我说了吧。”

钱千冷冽的说道。

    我看着慕容楠，现在他到不说话了。

    我站在一旁，也没有开口，大概过了有五分钟，慕容楠再次开口。

    “天机阁的手，伸得太长了。”

    “江辰，之前我听你父亲说过，你想要到京城去，除了你父亲之外，应该还有很多人出手不让你贸然进京对吧。”

    听到这话，我嗯了一声，没有再说其他。

    “之前不让你进京，一个是你的实力，根本不足以自保，另外一个原因，就是这天机阁。”

    “京城之中卧虎藏龙不假，但是任何一个步入京城的风水师，都会被天机阁控制，他们说的京城江家，是京城数一数二的家族，就算如此，也不敢和天机阁对着干。”

    “这才是不让你去的主要原因，天高皇帝远的，天机阁不出世还好，一出世整个华夏的风水师，估计都得遭遇。”

    慕容楠说完，我一脸诧异的看着他，如果这些都是真的，那这风水阁岂不是很厉害的存在。

    “伯父，那风水界出现变故之前，京城的风水阁又是怎样一个说法。”

    慕容楠听到，沉默了一下，开口说道：“风水阁外人不知，我估摸着京城的人也对风水阁没有几分了解，其实风水阁就是天机阁的分支，风水界出现变故，这件事情应该和天机阁有关。”

    “但具体是什么问题，我也不清楚，天机阁对我慕容家下手，也不是一次两次了，在他们动手的时候，我就知道是因为什么了。”

    慕容楠说道这里，慕容菁一脸诧异的看着自己父亲。

    “爸，我们慕容家和天机阁无冤无仇的，他们为什么要抓我们。”

    慕容楠尴尬的笑了起来。

    匹夫无罪怀璧其罪，我想天机阁出手，为的就是慕容家的那一道天机了。

    “江辰，天机阁的人还没来，你将四周这些人的尸体清理了，或者把你的气息全部清理了，不要让天机阁注意到你。”

    这一点我早就想到了，所以都是让铁锤动的手。

    我见时候不早了，准备带慕容楠回去的时候，被他直接给拒绝了。

    “菁儿，你出去等我一会，我有话给江辰说。”

    慕容菁虽然不愿，但还是照做了，为了慕容菁的安全起见，我让铁锤跟着一起出去。

    屋子里面，就还剩下三个人。

    “此人不能留，你动手削了他的魂魄，不要让天机阁的人注意到你。”

    慕容楠说完，我瞬间出手，抹了对方的魂魄，本来铁锤就压制着钱千，我动手抹掉他的魂魄，就和割韭菜没有任何区别。

    “还有一件事，是至关重要的一件，事关我慕容家的天机。”

慕容楠淡淡的说道。

    天机！    听到这里，我赶紧开口说道：“伯父，如果你还是要撮合我和慕容菁的话，那你就不用开口了，你是知道我的，上次在你家，这个问题我们就说过了。”

    慕容楠听到之后，呵呵笑了起来。

    “我女儿，你就一点都看不到眼里？”

慕容楠反问道。

    我赶紧开口解释，只是这话还没有说出口，就被慕容楠给打断了，而且他还一脸严肃。

    “现在你就是想娶我女儿，你也娶不到了。”

    “我接下来的话，你要死死的记在心里，关于慕容家的天机，具体是什么我也不清楚，但是现在我知道了，这一道天机已经降下，而且应在了你的身上。”

    “你以后的造化如何，绝对不可想象，时机渐渐成熟，你的京城之行，怕是快了，天机阁出手，绝对不会这么轻而易举的放弃。”

    “天黑之前，你们必须离开苏州，不管是回庆阳，还是去京城，都不能在苏州过夜，天机阁来人，总的有人给他们一个说法。”

    慕容楠说的这些，更像是在交代后事一般。

    “伯父，我现在就可以带你和慕容菁离开苏州。”

我说道。

    慕容楠摇摇头道：“你忘了我的话，今晚上如果天机阁在我这里的得不到想要的答案，明天你的麻烦就会上门，我慕容家世代守护一道天机，到我这里算是断了，天机降下，对你是福是祸还未可知。”

    “慕容家的命，就是如此，你出去让菁儿进来，我有话跟她交代。”

    我还想说些什么，可慕容楠并没有要听的意思。

    我走出房间，让慕容菁进去，我和铁锤在门口守着，顺便清理这些尸体。

    半个小时后，慕容菁从屋子里面出来，双眼通话。

    “江辰，我们走吧。”

慕容菁淡淡的说道。

    走！    我看着慕容菁，有些说不出话来，这进去了半个多小时，红着眼出来就说要走，到底怎么回事嘛？

    “你父亲为什么不走？”

我质问道。

    慕容菁没有说话，只是摇摇头。

    我冲到屋子里面，发现慕容楠还坐在原来的位置上。

    “江辰，走吧，把菁儿也带走，这件事情我算是放下了。”

    慕容楠说着，摆手示意让我离开。

    一时之间，我不知道自己该说什么了。

    我和慕容菁这样一走，就等于是直接放弃了慕容楠，天机阁的人来，慕容楠的结局只有一个死字。

    “菁儿，记住我的话，带着江辰赶紧离开这里，你们的时间不多。”

慕容楠说道。

    慕容菁点头，接着就拽着我往外走。

    从山上下来，我停下了脚步。

    “慕容菁，你知道我们这一走，你爹的结局是什么吗？”

我问道。

    慕容菁是慕容楠的女儿，明知自己父亲的结局或许就是个死字，可她并没有要在一起的样子，而是带着我离开。

    这不是一个儿女应该做的，不能陪着慕容楠一起死，但是我有自信可以带走慕容楠。

    “你带不走我爹，如果你现在带走他，不仅我父女俩会死，你也会死，如果我爹留在这里，或许到了京城，我们还有再见的可能，我的话你能明白吗。”

    “京城的家族势力如何，我想你应该清楚，天机阁凌驾于所有家族之上，你一个八品的实力，拿什么和他们斗，只不过失去送死罢了。”

    慕容菁极其不爽的说道，接着一把拉着我的手，远离这个是非之地。

 