    沈轩小脸惨白，呆呆的看着他。

    完全一副被欺负的小鸡仔的模样。

    看着沈轩这幅模样，陆博文的眸光逐渐晦暗起来，拉着沈轩的衣领往自己的面前靠近。

    “放手！”

    就在这时候，身后响起男生懒洋洋的声音。

    听到这声音，沈轩心里咯噔一下，连忙紧张的回头。

    “穆，穆锦言。”完了，他这会心里有些方，一会要怎么给穆锦言解释了，希望穆锦言不要告诉大哥和小锦姐姐。

    也还好这会来的是穆锦言。

    不是大哥。

    听到穆锦言的声音，陆博文微微愣了愣，直接松开了沈轩，但是又伸出手，将沈轩拉到了身边。

    “我刚刚就觉得看着你特别的面熟，这会一看，应该是没认错吧，陆博文。”穆锦言看着陆博文，笑眯眯开口。

    陆博文微眯着眸，认出了穆锦言，冲着他冷冷开口：“不好意思，你认错人了。”

    说完后，陆博文伸出手，拍了拍沈轩的肩膀，“好好照顾自己，很快我们就会再见到的。”

    他说完这些话，直接就向着外面走出去，走到穆锦言身边的时候，停下脚步，深深的看了穆锦言一眼。

    穆锦言脸上依旧带着笑容，看着陆博文。

    对上穆锦言的笑容后，陆博文直接头也不回的走了出去。

    看到陆博文离开，穆锦言这才敛起了脸上的笑容，认真的盯着沈轩，冲着沈轩冷冷开口：“你和他认识？”

    “以前的同事，挺照顾我的。”沈轩有些紧张，冲着穆锦言低声道。

    说完，他又有些好奇，看着穆锦言，“你也认识他吗？”

    沈轩听陆博文说他是孤儿，父母都不在了，所以也不怎么上学，出来打工。

    因此，看到穆锦言认识陆博文，沈轩还是有些意外的。

    毕竟他们两个人不像是会有什么交集的那种。

    “嗯，以前见过一次。”穆锦言没有怎么说，便看着沈轩，冲着沈轩淡淡开口：“走吧，回去吃饭了，姐姐等着急了。”

    他本来是没有注意到沈轩到洗手间了的，是夏锦有些担心，说沈轩出去那么久没有回来，有些不放心。

    所以他这才找到了洗手间里来的。

    哪里想到撞上了沈轩和陆博文。

    想到陆博文和沈轩认识，穆锦言带着沈轩往回走的时候，心里一直犯嘀咕，想着要不要告诉顾霆大哥一声。

    等到了房间的时候，夏锦直接就冲着沈轩笑起来。

    “沈轩，怎么去了那么久，是不是不舒服？”夏锦关心的看着沈轩。

    沈轩一听到夏锦关心的话后，连忙冲着夏锦温柔一笑，“没有没有，遇到了一个熟人，聊了两句。”

    说完，他就上前坐下。

    话题也就从他的身上移开了。

    当着这么多人的面，穆锦言也没有再提陆博文的事情，主要是现在不太适合提起这人。

    吃着饭聊着天，穆锦言就把陆博文的事情给抛之脑后了。

    夏锦不认识那个陆博文，但是这会吃饭的时候能看的出来沈轩似乎有些心不在焉的。

    心里不免有些担心。

    但是当着这么多人的面也不好意思问他什么。

    一直等到吃过饭后准备散场了，夏锦这才寻了空隙，拉着沈轩走到最后，和他小声讨论着。

    “沈轩，你没事吧？今天看你好像有些心不在焉，那个服务员是谁？是你的朋友？还是欺负你的人？”夏锦也没有和他拐弯抹角，直接了当开口询问。

    沈轩一听到夏锦这么问，顿时愣住，有些茫然，“不是不是，是朋友，以前很照顾我的朋友。”

    “这样啊，我看他长得也不错，气质挺好的，家庭情况呢？”夏锦当时就看了一眼那个服务员，就觉得那个服务员应该不简单，不过又想到他是个服务员，这又有些纳闷了，是什么有钱人家的孩子出来体验生活的？

    沈轩听到夏锦的话，想了想，“他挺可怜的，父母都不在了，所以才出来打工赚钱，工作很认真，以前也很照顾我。”

    他说的这些都是真的。

    夏锦听到这话后，不免同情起来那个男孩子。

    既然知道沈轩不是被欺负的那她也就放心了。

    “这样啊，沈轩，我给你说，你现在是沈家的孩子，是我的弟弟，以后不用怕被人欺负了，如果有人敢欺负你，你就尽管打回去，我们都会为你撑腰的，知道吗？”夏锦轻轻拍着沈轩的肩膀，冲着沈轩认真开口。

    沈轩闻言，心里格外感动，冲着夏锦笑了笑，“嗯，我知道了姐，放心吧，我会照顾好自己的。”

    他是真的很喜欢夏锦这个姐姐，也很感激能够遇见她。

    如果不是遇见了他，或许，他现在还是过着在酒店里当服务员的日子，根本过不上这么好的生活。

    “你呀，有什么事情别硬扛着，该说的就说，适当的让我们操心一下也是可以的，越是省心，我们才越心疼你，知道吗？”夏锦揉了揉他的脑袋，笑呵呵道。

    不远处的顾霆看到夏锦和沈轩在聊天，又看到夏锦对沈轩这么温柔的样子，眸光闪了闪，心里不免有些吃味。

    顾琛看出来了，一拳打在了顾霆的胸口。

    “大哥，你这都吃醋啊，能不能爷们点！”

    顾霆闻言，白了顾琛一眼，“呵，站着说话不腰疼。”

    要是孔辛欣和别的男孩子聊天聊那么开心，顾琛估计早就吃醋了。

    “那都是弟弟，别吃醋啦。”顾琛冲着顾霆笑呵呵道。

    顾霆听到这话，脸色这才好看了一些，见夏锦已经往自己这边来了，直接伸出手，一把勾住夏锦的腰，将她带到了自己的怀中。

    低头吻了吻她的额头，“刚刚和沈轩聊什么呢，那么开心！”

    他的语气中带着一点吃味，有些不太高兴。

    听到顾霆的声音，夏锦就知道他又吃醋了，瞬间就无奈了，冲着他乐呵呵笑起来。

    “秘密，不告诉你！”

