一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十五章这怎么可能

    五位人类凝血老祖，出现在了天空中，俯视着整个大地战场，然后，愣住了，呆住了，脸上露出不敢置信之色。

    原本，他们回来是担心人类抵挡不住，但此刻看去，人类竟然占据了绝对优势，且一个个重新组成了五百人队伍，压制的海妖，竟然只能尽力抵挡。

    最重要的是，人类的气势竟然达到了顶点，而海妖则是露出迷茫绝望之色。

    “这怎么可能？怎么会发生如此巨变？”一老者不敢置信道。

    “我也不知，但是你看，似乎是因为那个阵法，让五百人的力量强大的百倍！”另一人道。

    “不错，正是这个阵法，这阵法太重要太关键了！”

    “神魂境的战场，我人类也取得压倒性胜利，从开始的相差无几竟然到此刻在数量上取胜，你看很多处都是好几名在围攻一个海妖，简直不可思议。”

    五位凝血老祖纷纷震惊，皆是觉得不可思议！

    “哈哈，人类快要被我海族屠杀一空了吗？看你们这幅样子老子便觉得心中甚爽！”

    五位凝血海妖，也出现在了另一端，不过，这五位海妖皆是没有注视大地的战况，而是看着五位人类凝血老祖，露出一声狂笑。

    “人类弱小，这战场根本不用关注，自然是我海妖胜！”

    五位凝血老祖，听着几人的议论，彼此互视一眼，皆是露出一丝古怪之色，旋即大笑起来。

    “恩？”五位海妖皆是不解，感觉到一丝不对劲，猛地转头看向了大地，这一看，顿时将他们惊呆了。

    “这不可能！绝对不可能！”那条只比东海龙王小一圈的黄金蛟龙，震骇的道。

    “你们使用了什么卑鄙之法，该死的人类怎么可能完全占据上风？”鲛人族族长也怒声喝道。

    “我们出手，斩杀人类！”另一名海妖愤怒的道。

    “哼！也太不把我们放在眼里了吧？”人类凝血老祖冷哼道。

    “那就来吧，我斩杀了你们，再将这些人类全部斩杀！”东海龙族语气充满了杀意，还有隐隐一丝焦急，他怎么也想不到，人类竟然能够占据优势。

    “狂妄自大！”人类大能毫不示弱，此刻看到了人类占据优势，终于放下了心，该着急的是这些海妖。

    五位大妖气势迸发，他们的确着急了，若是没有他们的帮助，神魂境的战争真的要败了，虽然他们仍然不敢相信这个结果，但事实就在眼前！

    “小心点！”一位人类大能嘱咐道，五位大妖着急了，自然会拼尽全力。

    五位凝血老祖还未出手，仅仅气势，便让整个虚空颤抖了起来，无数爆响，在天空响起，劲风比利刃还可怕，哪怕是神魂境强者，在这种气势下，也唯有丧命。

    凝血老祖的气势对抗，瞬间席卷了整个战场，所有修士与海妖皆是停了下来，仰望着天空，无论人类亦或是海妖占据多大优势，但只要有一个凝血境下来，便可以完全改变战局。

    真正能够决定成败的，唯有最强大的力量！

    凝血境气势一旦爆发，天地变色，无数人为之颤抖，仰望其力量。

    凝血老祖与凝血大妖的战斗一触即发，所有人屏住了呼吸，凝视苍穹！

    这时，五位人类大能，五位大妖，却同时一怔，旋即朝着天际看去，自身的气势，缓缓地收了起来。

    “恩？凝血老祖的气势收回了，怎么回事？”有人议论道。

    “他们都在看着苍穹，有什么吗？”

    “我人类五位大能脸上露出了一丝敬意，能让凝血老祖露出敬意的，难道是昊大人？”

    “一定是东海龙王归来了，不知是否阻止了那人类？”众海妖神情有一丝振奋，也高声议论道。

    “龙王归来，我等有救了！”

    不知何时，天空忽然多出了两人，各自站在人类与海族大妖的身前，相对而立。

    站在人类面前的修士，身材高大威武，一袭白衣飘然，但此刻衣衫有些破裂，上面还沾染着血迹，虽然略显狼狈，却挡不住那股舍我其谁，唯我独尊的气势，一双眼眸，似星空一般深邃。

    五位大妖面前的，是一位身穿金黄色帝袍的中年人，他头顶有双角，正是东海龙王，不过此刻也是衣衫破损，嘴角还有血迹，缓缓喘气。

    显然，之前两人经过了极为激烈的战斗。

    “昊大人，昊大人！”

    “龙王大人，龙王大人！”

    战场上，响起了无数呐喊声，显然，这两人正是此次战争的精神领袖！

    东海龙王脸上露出一丝傲然之色，淡淡道：“虽然我不能胜你，但却可以将你击成重伤，让你无法炼制出至宝，而等你炼制出来时，你人类修士早已被我海族斩尽杀绝，哈哈哈！”

    昊炎眉头微皱，正如东海龙王所说，两人实力相仿，根本无法奈何对方，如今自己受了重伤，炼制至宝自然得耽搁下去，而镇海城人类……他脸上露出一丝担忧之色。

    看着这种情况，东海龙王的笑声更爽朗了。

    “龙王大人，我们……我们……”鲛人族大妖吞吐道。

    “有什么便直说，你什么时候也和人类一样胆小了？”东海龙王凝眸道，气势逼人。

    “是，龙王大人！”鲛人族大妖，面露一丝苦涩道：“我海族如今被完全压制，若不施加救援，恐怕……危矣！”

    “你说，什么？”东海龙王帝袍舞动，龙须飘飘，睁大眼眸，一股恐怖的气势轰然击出。

    即便是五位大妖，也疯狂后退，这才堪堪抵挡住。

    东海龙王的眼眸，瞬间看向了战场，只是一眼，他便看见，人类并没有想他预料的死伤大半，反而是一个个成围攻之势，屠杀海族，虽然此刻已经停了下来，但很明显可以看出，人类占据了据对优势。

    “该死！这怎么可能？你们都是蠢货吗？”东海龙王大怒。

    昊炎也是一惊，看向身后几位人类大能，只见这五位人类大能皆是面含微笑，显然很是满意如今的战局，昊炎诧异，向着下方看去，顿时也惊呆了。

    怎么这结果与预料中的完全不一样，若是战局能够演变成这种情况，那他还需要炼制什么至宝啊，人类简直是完胜海妖。

    “这怎么回事？”昊炎问道。