    第86章 86章：天斗皇宫晚宴

    龙皇阁内

    顾笙歌看着眼前精致打扮的黑闇雪，眼神瞬间变得无比炽热，太美了，美到让人窒息！

    只见黑闇雪长发如瀑，邪魅绝美脸蛋画着精致妆容，美艳无双，妖娆妩媚，一颦一笑间, 倾国倾城，祸国殃民！

    她身穿一件黑色精致晚礼服，礼服绣有黑色天使花纹，优雅高贵，勾勒着她那完美曼妙娇躯，雪白香肩裸露，玉臂修长美丽，饱满傲人雪峰被高高衬托而起，纤细腰肢被紧紧束缚着，腰侧露出雪白细腻肌肤，纹有美丽堕落天使花纹，带着极致诱惑。

    紧致礼服裙摆被完美圆润蜜桃翘臀撑起，开叉裙摆下，黑闇雪修长挺拔美腿穿着黑色哑光丝袜，玉足穿着恨天高，没有一丝不稳。

    浑身上下透露着一股高贵优雅，妖娆妩媚的气质，让人为她冲动，想要拜倒在她脚下。

    哪怕是被她踩在脚下，也是一种极致享受！

    说实话，顾笙歌沉沦了。

    之所以打扮如此美丽，是因为天斗皇宫的晚宴即将开始了，雪崩准备的马车已经在外面等候了。

    就连顾笙歌也换了一身黑色暗金纹路的礼服。

    不过他这次参加晚宴还有一个目的, 就是为了瀚海乾坤罩。

    之前邀请函中还夹杂着雪崩递给他的瀚海乾坤罩存放地点, 他也知道雪崩是想卖自己的好，让他直接去偷, 同时也将自己绑在他的阵营。

    但顾笙歌不喜欢被别人算计，他要让雪崩偷鸡不成蚀把米。

    偷是不可能偷的，他要明抢！

    当着天斗帝国的贵族和星罗帝国的宾客的面抢。

    顾笙歌搂着黑闇雪的纤细腰肢，手掌放在裸露的雪白肌肤上，眼神中满是爱意，开口柔声说道：

    “走吧，去赴宴。”

    黑闇雪嘴角露出魅惑众生的微笑，微微点头，迈着修长美腿与顾笙歌一起下楼，走出龙皇阁。

    一辆奢华典雅马车已经等候多时，侍从连忙请他们上马车，而后驱赶着马车前往天斗皇宫。

    马车扬长而去后，一道身影再次从龙皇阁内出现，赫然是顾笙歌，是时间之影，他手中拿着所罗门之书，轻轻抛动，眼神落在天斗皇宫上。

    天斗皇宫占地面积庞大，宫殿数量众多，富丽堂皇，恢宏无比，穷尽天斗帝国所有工匠打造，其奢华程度比之武魂圣殿也丝毫不弱。

    马车穿着巨大宫门，渐渐的放慢速度，顾笙歌撩开车帘幕，看到不少马车在缓慢行走在宫闱大道上，保持着一定距离。

    良久后，马车停止了行走，停在专门停放马车的位置。

    顾笙歌搂着黑闇雪从车厢内下来，而黑闇雪看着天斗皇宫，丝毫没有陌生感，毕竟她怎么说也是算在天斗皇宫生活了七八年之久，对于天斗皇宫的布置，一清二楚。

    按照以往天斗皇室举办宴席之地，都会选在东面的开明殿。

    而驱使马车的侍从也指引顾笙歌前往开明殿。

    一路上顾笙歌还看到两个熟人，冷绮霜，她一身冰蓝色晚礼服，勾勒着她丰腴娇躯，成熟冷艳脸蛋画着淡妆，雍容华贵，端庄优雅。

    而她正挽着一个中年华服男子的胳膊，赫然是她的丈夫，天斗皇室成员，伯爵~雪枫。

    嗯，头很绿。

    还有雪舞，她正跟随在一个美妇身后，美妇与雪舞有七分相似，一袭白色淡雅晚礼服，包裹着她高挑曼妙身体，姿态优雅，高贵端庄。

    雪舞母亲~雪雅侯爵，雪舞的父亲是入赘的，据说是天斗城一流舞者，可惜在雪舞出生不久后，背着雪雅侯爵乱搞，被驱逐出了侯爵府，最后客死他乡。

    很快他們便来到了举行晚宴的开明殿，此刻殿内已经布置极其华丽精致，精美食物，珍贵美酒，美艳侍女穿行在大殿内，手中端着托盘，为来往的贵族献上他们想要的东西。

    同时还有音乐缓缓响起，旋律独特，优美动听，让人内心很是愉悦，有一种心旷神怡的感觉，好似内心都被洗礼了一般。

    放眼看去，却见殿内音乐台上，一个身穿金色宫装长裙，高贵优雅的极品蓝发贵妇手持一根指挥棒，正在指挥着面前的奏者演奏着她所谱写的曲子。

    晚宴呈现一片欢愉喜乐气氛，让人都不自觉的融入其中，很是放松心情。

    黑闇雪带着顾笙歌来到专门收礼品的位置，这里如今已经堆积成山的各种礼品了，都是送给雪珂公主的。

    今晚正是雪珂的11岁生日晚宴。

    而在接受礼物的位置前，雪崩正好在此。

    当他看到黑闇雪时，整个人都愣住了，眼神透露出丝丝痴迷，太美了。

    这一路上，不少男人都对黑闇雪露出痴迷之色，被她的美貌深深吸引，如果不是因为身边有女伴，他们早就付之行动了。

    好在雪崩清醒过来，知道黑闇雪不是他所能觊觎的，连忙收敛眼中痴迷，露出微笑，声音带着丝丝恭敬，开口欢迎道：

    “顾先生、雪夫人欢迎两位的到来，为今晚的宴会增添一分光彩，特别是雪夫人，您比今晚的月光还让着迷。”

    “多谢夸奖。”

    黑闇雪闻言，露出一抹魅惑众生的笑容，让雪崩再次沉沦，顾笙歌拿出一枚玉盒，放在收礼台上，开口说道：

    “一枚玄水丹和一枚小造化丹，是我们给雪珂公主的生日礼物。”

    听到玄水丹和小造化丹当礼物，雪崩露出惊讶神色。

    这两种丹药可在天斗城出名了，玄水丹能够帮助魂师提升一级先天魂力，小造化丹能够帮助魂斗罗提升一级魂力，哪怕是八十九级到九十级也可以。

    两种丹药的价值不菲，特别是小造化丹，比之万年魂骨还让人渴望。

    “多谢顾先生和雪夫人，雪珂一定很满意这两件礼物！”

    雪崩连忙笑着开口说道，只要有了这枚小造化丹，让天斗皇室的一位八十九级的魂斗罗服用，可以突破到九十级，到时候再猎杀一头魂兽，获取魂环，就有一名封号斗罗强者了。

    顾笙歌点头，带着黑闇雪去往宴会其他地方走走，距离宴会开始还有一段时间。

    ~

    （咳咳咳，嘿嘿嘿~）

    (本章完)

