    陈修一进酒店，立刻就有人来迎接。

    当然，必须在酒店有一定身份的人才能迎接陈修，至于普通的迎宾，只能毕恭毕敬的站直了身子。

    今天中午发生的事情，她们简直记忆犹新啊。

    甚至有些人见到陈修之后，心跳就忍不住开始加速，怕得要命。

    很快，梁姐带着两个身穿红色旗袍的高挑美女，毕恭毕敬的走到了陈修面前，问：“陈先生，您来了。我这就去把帝王厅给您安排出来。”

    帝王厅是天域酒店最大的一间房，面积约两百平米左右，除了有一张可容纳三十五人的圆桌之外，里面还有许多娱乐功能。

    K歌，蹦迪，钢管舞，打麻将，甚至还有一张硕大的赌桌。

    可以说，这帝王厅满足了所有的娱乐需求。

    一般人即使有钱，也不能去帝王厅里消费的。能去帝王厅的人，非富即贵，在天域酒店都是顶级的VIP。

    “不用了，我今天是来应约的。”陈修淡淡说道。

    梁姐不敢在多嘴，问清楚那个包厢之后，就将陈修带了过去。

    整个过程内，周蓉蓉都一脸好奇的偷偷盯着陈修，那水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的，充满了问好。

    但周蓉蓉忍着没有在梁姐面前发问，而是等进入包厢的前一面，低声问道；“你经常来这里消费吗，怎么她都知道你姓什么？”

    这种语气，就跟小媳妇查岗一样。

    陈修还没有回答，梁姐已经把门拉开了，然后做了一个请的姿势，神色恭敬道；“陈先生，请进。”

    见状，周蓉蓉只好闭上了嘴巴。

    包厢内只有四个人，三男一女，看样子都是出自于大家庭，每个人身穿的都是顶级名牌。

    “蓉蓉，你来了。”一个身材高大的男生，站起来道。

    他就是王猛，昨天刚从国外回来。

    回来后，他先跟家里人团聚了一日，然后就开始邀请几个关系好的同学。

    周蓉蓉和他的关系不算好，但周老跟王老却是挚交，所以不得不来参加这个聚会。

    “不好意思，我来晚了。”周蓉蓉一改之前的刁蛮样子，很有礼貌的微微抱歉一笑，然后才带着陈修一起入座。

    这时，王猛才注意到周蓉蓉居然带了一个男伴。

    开门的时候，他还没怎么注意。只当是酒店里的人员罢了。

    尤其是当王猛看到周蓉蓉特地远离了他两个座位，然后坐到陈修身边的时候，王猛眼里的怒火已经隐隐可见了。

    “果然，红颜祸水啊。”陈修在心里默默念了一句。

    “蓉蓉呀，你还没跟我们介绍，这位帅哥是……？”坐在周蓉蓉身边的女生忍不住问道。

    她也是周蓉蓉的高中同学，名字叫做姚雪。

    俗话说，不是一家人不进一家门。交朋友也都讲究一些门当户对，等级之分。这个姚雪也是出自军人世家，虽然地位不如周老他们，但实力也是不俗。

    “他啊……”周蓉蓉偷偷看了一眼陈修，见他脸上没什么表情，就说道：“他叫陈修，是我的……好朋友。”

    其实她想说是男朋友，但最后终究没有说出口，女孩子家家的到底还是矜持了一点。

    “好朋友，我看没那么简单吧？”姚雪偷偷笑了笑，然后大大方方的冲着陈修伸出了手，说道；“你好，我是蓉蓉的高中同学，叫做姚雪。”

    “你好。”陈修也很礼貌的跟她握手。

    但也仅仅是轻轻一握，接着陈修就把手收了回来。

    姚雪的姿色虽也不算差，但在陈修看来，也就是普通女子的样子，根本没有去站她便宜的意思。

    接着，王猛耐不住性子站了起来，眼神阴鸷的盯着陈修看了几秒之后，才说道；“我是王猛。”接着伸出了结实的右手。

    王猛身高将近一米九，身材不止高大，而且十分壮硕。

    有些黝黑的皮肤，看起来有些虎背熊腰，加上青筋暴起的手背，以及手掌内磨练出的无数茧子，都在告诉别人，他王猛的身材有多健硕。

    陈修也伸出手，二人看似友好一握，然后就没有再分开了。

    “陈修？我以前可没有听过这么名字，不知道你怎么认识蓉蓉的？”王猛一边说着，手上偷偷的加了力道。

    如果普通人被这么一捏，肯定要疼的叫出声了。

    但陈修的脸上却没有半分痛苦之色，甚至连眼眸里都是古井不波的镇定，他开口反问道：“你好像对我的事情，很感兴趣？”

    “当然了，蓉蓉的朋友就是我王猛的朋友，不感兴趣不行啊。”王猛一边说着，心里微微惊讶。

    这陈修看起来细皮嫩肉的，甚至手掌都洁白无瑕，修长跟一个女人的手一般，想不带这么耐捏的吗？

    接着，王猛再次加大力道。这种力量，已经足够让一个成年人的手掌造成骨裂了。

    但，陈修还是面无表情。因为在西北的那五年，陈修除了打仗之外，还要去完成各式各样的任务，包括卧底，密探之类的行动，所以每次练枪之后，都有刻意的用药水去泡。

    一个成功的卧底或密探，手指的关节处，是不会有练枪留下的茧子的。

    不止是双手，甚至陈修的样子都不像是一名军者。他更像是一个当红的大明星。

    见两个人的神色不对，周蓉蓉已经猜到了什么。正要阻止，去看见陈修云淡风轻的样子，而王猛的神色却有些狰狞，明显是在加强力道。

    这么一对比，聪明的周蓉蓉立刻就知道了，王猛不是陈修的对手。

    于是，她就乖乖的闭上了小嘴，静静地看好戏。

    随着王猛的加力，陈修的眼眸微微一凝，然后开始反击。

    当然，看在王老的面子上，陈修并没有使出全力，而是只用了十分之一的力量去试探。

    仅仅是十分之一而已。

    但王猛的神色立刻就变了，剧烈的疼痛让他猛地就要松手。

    可那只手就好像被一个大铁钳抓住了一样，根本不能挣脱分毫。但当着周蓉蓉的面，王猛又不好意思喊出来，只能强忍着。

    他咬着牙齿，因为疼痛，一张脸瞬间就变得涨红了。

