    开枪的是林督察。

    内心里饱受煎熬的他到底还是选择了行动。哪怕说已经看出来了跳楼的这个家伙是政治部的一员，他还是一点犹豫也没有的就直接扣动了扳机。

    作为警察，他到底是选择了自己的良知。可他却没有想到，他凭借良知所做出来的这个选择，出现的却是这样一个诡异的结果。

    一个畸形的大头娃娃，浑身带血的漂浮在半空中。一边在嘴里哇哇怪叫着，一边就冲着他们这伙人直接飞扑了过来。

    这场面太过于离奇，以至于很多人都是瞪大了眼睛，陷入到了呆滞之中。而一看这么个情况，林督察却是陡然想到了他们老警察当中一直都有流传的一个小道消息。

    相传他们香江警察内部一直都有两个合作单位。一旦遇到了什么离奇到可能要斥诸鬼神的事情，这两个神秘单位的人都会出场，并且在神不知鬼不觉的情况下解决掉问题。

    他本来以为这是什么无稽之言，就跟外星人、魔鬼终结者一样纯属闲得无聊的家伙散布出来的都市传说。但现在看来，这哪是什么都市传说啊，这分明就是现实的一个写照啊。

    最起码，他眼前这个怪模怪样，一看就不好招惹的鬼玩意就不是什么子虚乌有的假货。

    来不及考虑自己刚刚是不是打错了人，误伤到了队友。他此刻只能是连忙的吊转枪口，冲着这个鬼玩意就接二连三的扣动起了扳机。

    作为老警察，他的枪法不错。固定靶二十米之内十中七八，一点都不是问题。

    只是他枪法虽然准，当头的几枪也的确是颗颗见血的打在了这个鬼东西的大脑门上。但那个作用实在是寥寥，除了让这个鬼玩意一通乱叫之外，就连稍微迟滞一下它的动作都做不到。甚至说他的这个动作还刺激了这个鬼东西，让它原本扑向其他人的动作陡然一转的，却是朝着他就笔直的冲了过来。

    看到这情况，政治部的督察直接骂娘。别忘了，他此刻可就站在林督察的身边。

    虽然清楚自己可能并不是这个鬼东西的攻击目标，但眼看着它这么扑上来，谁敢肯定自己不会被这城门失火给殃及到？所以他只能掏枪，冲着这飞过来的玩意就是一通乱射。

    而面对飞射来的弹雨，已经吃过一吃亏的小鬼自然不愿意再上当。它连忙左躲右闪，哇哇乱叫之下，一眨眼的功夫就已经是消失在了一片黑暗之中。

    深夜时分，哪怕周围几辆车车灯大开，把眼前照的一片透亮。也难免会有许多的影影绰绰、阴暗角落，是人的视线所无法顾及到的地方。

    而一看那玩意就这么躲了起来，在场的所有人都是忍不住提起一颗心的同时，更是有人难以置信的发出了疑问。

    “我叼你老母的，那到底是个什么鬼玩意？”

    “你问我，我问谁。他妈的，我今天可真是撞鬼了！关二爷保佑，关二爷保佑！”

    一群人害怕的害怕，拜神的拜神。就连林督察此刻也是脸色难看的，对着政治部的那个家伙就是一通劈头盖脸的质问。

    “你早知道的对不对，既然早知道，为什么不明说！”

    “我怎么明说，难道我说了你们这群混蛋就会信了吗？”

    政治部的这个家伙内心叫苦兼骂娘，他此刻心里的畏惧可是一点不比其他人少。

    在场的其他人，他们的害怕只是出于未知，是对鬼怪这种存在先天性的畏惧。

    而他则不同，他是很清楚这玩意到底有多大的破坏力，知道一个不小心的说不定他们所有人都要交代在这里的，所以他自然是比谁都更加的紧张、慎重。

    “你个王八蛋，乱开什么枪。这下好了，唯一的专业人士被你给放倒了。我看你等下怎么应付那个鬼玩意!”

    “当时那个情况我不开枪还能干吗？我怎么知道他是在干那种事情！”

    林督察开始叫屈，同时他也是连忙思考起了可行的对策。

    他可不认为刚刚那个玩意会是什么无害的东西，因为光是看凶案现场还有刚刚那凄厉的求救声就能看得出来，这东西肯定凶恶的要命。

    而且这东西要是怕子弹也就算了。他现在怕就怕这个玩意邪门到刀枪不入，水火不侵，他们手里的东西根本治不住这么个家伙。到时候被那玩意挨个找上门来，他可不想变成刚刚看到的那一坨烂肉。

    这不是不可能的事情。刚刚那东西挨了他好几枪还能活蹦乱跳的就是一个很好的证明。他不敢托大，所以眼光一扫的，他就看向了阿龙倒地的方向。

    “你说那家伙...他还有得救没有？”

    “你问我我问谁，是你这个王八蛋开的枪好吧！”

    “我那一枪没有瞄准要害！”

    林督察梗着脖子嚷嚷了一句，当然，他不敢肯定自己这一枪会不会射歪，正好打中了要害。

    这着实是一件很让人尴尬的事情。

    本来以为自己击倒的是凶犯，结果人家却成了关键性的外援。本来只是想要击倒目标，结果却很有可能成了击毙队友。

    眼下他要是好好的，估计这事情早就解决了。可哪想到，真就是一记背刺，让事情复杂到了极点...

    “要不，我们去看看？说不定还能救回来？”

    “去？怎么去？你知道那东西藏在哪？”

    政治部的警官反驳。其实他刚刚也是存了一些私心。

    阿龙带着那个鬼玩意跳下来的时候他其实就已经认出了阿龙的身份。而刚刚林督察开枪之前，他也大可以喊上一声自己人的来制止林督察的动作。但他不敢。

    他不敢肯定眼前的人到底是特警队的阿龙，还是被什么恶灵附身的倒霉蛋。这要是开错了腔，那可就是一大口黑锅直接砸在了他的脑门上，他可不想冒这种风险。

    现在看来，这种想法肯定是再愚蠢不过。可放在当时，他觉得自己想得没错，只是运气背了那么一点。

    像他这种人，别人是死是活其实他都不关心，他只关心自己的小命。很清楚这样擅自闯过去的风险，他自然不肯动作。

    可也是明白，如果没有阿龙这样的专业人士插手，他们几个今晚怕是很难逃过这一劫。所以他也很是犹豫。而就在犹豫之间，一声惨叫却是突然传来。

    出事的方向是他背后，他带来的那些政治部的手下。

    这种配合特警队封场的活，肯定不可能说他光是带着一纸命令过来就能让其他部门的警察老老实实的予以配合。人家表面上不敢违抗，背后里阳奉阴违还不是随随便便的事情？

    大家都是老江湖，谁也不会寄希望于对方的慷慨上。所以他到底是带了一票伙计过来帮衬。可哪想到，最先出事的居然会是这里。

    回头一看，一个伙计的半只手臂已然是消失无踪，而他整个人都在杀猪般的叫喊，满脸写着的都是惊恐和不敢置信。

    这让政治部的督察勃然变色，因为这受伤的可是他铁杆心腹。

    “阿威？怎么回事，到底是怎么回事，阿威他怎么就...”

    “我们不知道啊，头儿。刚刚就听到阿威惨叫了一下，然后再回头，他就已经变成这样了！”

    周围一群人神经兮兮的拿着枪左顾右盼，却怎么也说不清楚刚刚到底是发生了什么事情，而那个鬼东西又到底跑到了哪里。

    这无疑是个非常糟糕的事情，光是看着阿威此刻剧痛难忍，大声惨叫的模样，以及他身边伙计虽然在赶忙帮他救治，但却也是忍不住哆哆嗦嗦的情况就能看得出来，他们内部此刻已经是有了些人心浮动。

    这个时候这种事情要是再多来上几遍，不用那个怪物自己跳出来，恐怕他们自个就能分崩离析了。而到那个时候，随便那个东西往哪一钻，恐怕下场都会是一个无法收拾的局面。

    想到这，他只能是一咬牙。

    “不行。必须要有人去看看那两个家伙的死活才行。无论如何，都不能让这个鬼东西跑了！”

    “你...你去看看！”

    他随手指了个人，可这人却是把头摇得跟个拨浪鼓一样。

    “我不去，要去你去。这种摆明了送死的活，谁爱去谁去！”

    “你...”

    “行了。这个时候摆上司的威风有什么用，必须要自愿才行。”

    “你可真是站着说话不腰疼哦！难道你去啊...”

    政治部这货白眼一翻，显然不觉得有谁会有这种奉献精神。而就在这个时候，一个声音却是突然插了过来。

    “要不...我去？”

    “你？”

    听到这话，政治部的家伙脸色先是一喜，但回头一看之后，他的脸色又是很快的拉了下来。

    “这位madam，麻烦你能不能不要在这个时候添乱啊？你去，你顶得住吗你！”

    说话的是陈静仪，这个时候也只有她才有这个底气说这样的话。

    只见她此刻一边给自己套上厚重的防弹衣，一边则是仔细的检查起了配枪里的子弹。点三八虽然威力不行，但有总比没有强。而面对这货的质问，她更是冷着脸的呵呵一笑。

    “总比你们只知道在这推脱的强。另外，我也不是没有把握的！”

    “你？你能有什么把握？”

    政治部的家伙还是不信。因为在他看来，一个女人在这个时候不拖后腿也就算了，指望她能打开局面，他宁愿相信母猪会上树。

    然而，陈静仪的一句话却是让他一下子错愕了起来。

    “长官，这可不是我第一次碰到这种事情了。如果我没猜错的话，那两个家伙是特警队的吧。”

    “你...”

    一瞬间的目瞪口呆，这家伙立马就想要问上一句，你到底是何方神圣。可陈静仪已经来不及回答她了，因为此刻的她已然是一步步的向着地上的阿龙靠近了过去。

    灯光照在她的后背上，拉出一条长长的阴影。而看着这阴影的扭动，几乎所有人都忍不住的绷紧了心弦来。

    不要出事，千万不要出事！

    很多人都在心里忍不住的祈祷，希望事情能够顺顺利利的展开。但可惜，有一句话就是专门为这个情况准备的，那就是事与愿违！

    暗中潜藏的小鬼，怎么可能眼睁睁的看着他们这么动作而又无动于衷。所以下一刻，一道腥风于暗地里就骤然的呼啸了出来。

