
康培初要留下来，才能发挥作用。

路承周也希望，康培初留下来，成为中共与宪兵分队之间的“传声筒”。

说服姚一民同意这个时候，路承周费了不少口舌。

毕竟，把康培初留在组织，随时可能会出现意想不到的危险。

按照路承周的要求，还得给康培初搞一次“入党”仪式，姚一民也觉得不妥。

入党仪式是神圣的，搞假的入党仪式，姚一民总觉得是对组织的亵渎。

然而，路承周从实际情况出发，给姚一民做工作：只有入党宣誓，没有给康培初建立档案，只有形式没有内容，不算亵渎。

再说了，这是为了更好的打击日本特务机关，以其人之道还治其人之身。

姚一民以前只负责地下工作，与路承周谈完话后，才真正认识到了，潜伏在敌人内部，需要多么大的智慧和勇气。

最终，姚一民同意了路承周的计划。

既然双方都有这个意愿，康培初留下来，也就成了必然。

过了两天，郝樾堂的身体好得差不多时，晚上突然通知康培初，去一个地方。

在那里，康培初见到了民先队的大队长肖殿荣，以及海沽市高官姚一民。

得知肖殿荣和姚一民的身份后，康培初激动得差点跳了起来。

这可是海沽地下党和民先队的最高领导啊，看到他们，康培初觉得，自己飞黄腾达的日子，很快就要到来了。

再看到墙壁上，挂着一面镰刀锤子的党旗时，他似乎明白了。

毕竟，郝樾堂提醒过他，组织上已经同意了他的入党申请。

“康培初同志，请右手握拳举起，跟着我念。”姚一民看着康培初，郑重其事的说。

看着康培初眼中兴奋的目光，他暗暗冷笑。

在别人眼中，康培初这是激动，能入党是多少人向往的啊。

可他们不知道康培初的真正身份，这不是激动，而是因为阴谋即将得逞的奸笑。

“是。”康培初兴奋的举起右手，他的这份兴奋，确实发自内心。

只不过，他的兴奋，是因为终于打入了共党组织，这可是苗光远给他的最高任务。

“我志愿加入中国共产党，坚持执行党的纪律，不怕困难，不怕牺牲，为共产主义事业奋斗到底。”姚一民面向党旗，坚定的念着入党誓词。

“恭喜你，康培初同志。”姚一民等康培初念完誓词后，紧紧握着康培初的手，“亲切”地说。

他虽然一直在海沽从事地下工作，但是，与敌特分子面对面交锋，还是第一次。

姚一民发现，这种反间的工作，比他原来从事的工作更加危险。

真的好比在走钢丝，一旦康培初发现，这个所谓的入党宣誓，只是一场闹剧，肯定会知道他的身份被识破了。

为了让康培初觉得更真实，除了姚一民和路承周外，其他人还不清楚康培初的真正身份。

姚一民刚开始很不理解，正如路承周不告诉马玉珍的真实身份一样。

可是，他在准备这次康培初的入党仪式后，终于明白路承周的一片苦心。

如果肖殿荣和郝樾堂也知道康培初的身份，他们的表现，能这么自然吗？

肖殿荣和郝樾堂，都是坚定的革命战士。

他们痛恨日寇，对日本特务恨之入骨。

如果让他们知道，康培初的真正身份，恐怕脸上都藏不住。

特别是郝樾堂，嫉恶如仇，康培初又是他介绍进组织的，更会无比愧疚。

“培初，以后我们就是真正的同志了。”郝樾堂与康培初紧紧的抱在一起，真诚的说。

他确实不知道康培初的身份，对康培初能顺利入党，他感到由衷的高兴。

如果告诉他，现在拥抱的，是一名宪兵分队的特务，他可能杀了康培初的心都有。

“康培初同志，以后，你将受市委直接领导。今后的工作，将更加危险和艰巨，你作好准备了么？”肖殿荣倒是觉得，康培初的入党，显得有些突兀。

但这是姚一民决定的事，他也不好多说。

民先队接到上级命令，即将全面撤离海沽，康培初入党后，参加地下党的工作，也是可以的。

“时刻准备着。”康培初坚定的说。

“你的任务，暂时还是留在振华中学。组织有任务，会派人与你联系。你要随时作好准备，不怕困难，不怕牺牲，可不是嘴里说说就行的。”姚一民郑重其事的叮嘱着说。

“随时接受党的考验，真正的革命者，从来不畏惧牺牲。就算是面对死亡，也应该从容面对。”康培初信誓旦旦的说。

当着姚一民的面，康培初说得慷慨激昂，可一转身，他就将这个“喜讯”，告诉了苗光远。

“苗先生，我入党了，昨天晚上市委的姚书记，亲自带领我的宣的誓。”康培初激动的说。

能得到共产党的认可，加入他们的组织，这是一件非常值得炫耀的事。

从日军占领海沽以来，还从来没有谁，能打入地下党的组织，康培初是第一人。

“太好了。”苗光远也很兴奋，康培初加入共产党，对宪兵分队来说，都是一件非常有意义的事。

甚至可以说，这是一次里程碑意义的事件，苗光远确实很得意，也有得意的资本。

“以后，我将接受海沽市委直接领导。”康培初兴奋的说。

“加入共产党后，要好好表现，不要急着破坏他们的行动。把所有的情况都摸清后，最后再收网。”苗光远的大脑转得特别快，他已经有了一个，破获海沽地下党组织的计划。

路承周并没有在会上，听到苗光远介绍地下党的最新情况。

显然，苗光远将康培初打入中共内部，列为了机密。

这个，从苗光远很快从沮丧中走了出来，整日满面春风就能有感觉出来。

路承周之所以要求，康培初一定要“入党”，是想留下一下，与宪兵分队“联络”的渠道。

有了康培初这条线，中共有些情报，可以“正常”的传达给宪兵分队，让宪兵分队按照中共的意愿行事。

宪兵分队虽然是敌人，但只要策略得当，完全可以指挥他们。

只有，康培初刚加入中共，目前不可能获得重要情报，宪兵分队也不会给他重要的任务。

路承周与姚一民接上头，他的真正身份，姚一民自然也知晓了。

这给路承周以后的工作，创造了很大的便利。

有姚一民的支持，之前很多看上去困难重重的工作，突然之间就迎刃而解了。

路承周有一个构思，让军统在海沽，实现与中共的真正合作。

路承周是军统海沽站的代理站长，姚一民是海沽站市高官，抗日民族统一战线的基础已经很牢固，剩下的，就是如何配合的问题了。

路承周的这个想法，姚一民是很支持的。

如果军统真的能放下成见，与中共携手抗战，中共一定是欢迎的。

正当路承周踌躇满志，准备让军统与地下党，在海沽联合抗日时，他突然接到抗团的请示，要“暗杀汉奸特务路承周”。

抗团目前只研制出了燃烧弹和炸弹，对枪械不太熟练，行动人员也不多。

而路承周受过专业训练，又是警务处的巡官，身上时刻有枪，想要暗杀他，谈何容易？

路承周想马上拒绝，让手下暗杀自己，如果让总部的人知道，岂不笑掉大牙？

可他的身份，除了总部之外，其他人一无所知。

路承周只好要求抗团，提出一个详细的可行计划，待他批准后，才能实施。

同时，路承周以火柴的身份，给曾紫莲下命令，让她做马玉珍的工作，革命工作不能带个人色彩。

路承周相信，这个“暗杀路承周”的计划，一定是马玉珍提出来的。

然而，此次曾紫莲却站在马玉珍那边。

她觉得，路承周确实该死。

因为她得到消息，周逢春被杀后，路承周马上带着手下，第一时间赶过去支援。

幸好，她当时已经走了。

如果没有袁庆元，她恐怕会当场被捕。

要是落到日本人手里，她还不如自杀。

路承周唯一的用处，是与马玉珍的关系。

可是，马玉珍对路承周很抵触，一直不愿意亲近路承周。

曾紫莲曾经倒有那么一点心思，可抗团提出这样的请求后，她觉得可以把心思，花在其他特务身上。

收到曾紫莲的回信，路承周苦心不迭。

看样子，让抗团暗杀自己的行动，似乎不可避免。

幸好，抗团的计划还没有报上来，否则路承周都不想出门了。

同时，路承周也好奇，马玉珍才加入抗团，怎么就这么有威信了呢？

马玉珍确实才加入抗团，可她原来有在学联工作的经验。

学联与抗团性质接近，都是为了抗日，只是这两个团体的信仰不同罢了。

马玉珍又是振华中学的教师，上次烧国泰电影院，马玉珍主动留在现场观看。

她的勇敢行为，赢得了抗团的一致好感。

就连曾紫莲对马玉珍，也是连连称赞。

在这样的情况下，马玉珍提出，暗杀路承周，确实水到渠成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="25552626"  chaptername="第三百一十三章  “入党”">加入书签</a>
</div>
