    陆霆聿和许梵过来视察这条商业街，是准备和学校这边谈扩建的项目，准备在商业街的尽头建一个购物广场和公寓小区，公寓建好之后，他打算送给宋绾绾一套最好最大的。

    虽然宋绾绾还有一年不到时间毕业了，可是万一她还要继续考研什么的，可以自己住，也可以用来做别的，反正她开心就好。

    所以，随行的人又有一大堆的校领导作陪。

    宋绾绾是真的算是彻底知道了，陆霆聿这种身份的男人出行规模是真的不小的。

    小则七八人，多则十几号人陪同。

    “绾绾，前面什么明星来了吗？这么多人围观？”罗丽还是有些想去凑热闹的。

    他们看到的是陆霆聿的背影，罗丽自然不能单从一个背影上面就能看出来是陆霆聿，可是宋绾绾现在对于陆霆聿的了解，完全就是可以从他的一个背影，就能认出来的。

    “不是什么明星，我说的奶茶店到了，去买奶茶吧，你不是说请我喝的吗？”宋绾绾指着一旁的奶茶店说道。

    “请啊，我们先去买奶茶。”

    罗丽拉着宋绾绾的手进去。

    正好，现在很多人被陆霆聿他们吸引过去了，奶茶店人少不用排队，要知道以前他们以前过来可是经常需要排队的。

    陆霆聿这边的视察的工作差不多了，校董准备请陆霆聿去酒店吃饭，他却在人群中隐隐的感觉到了一道熟悉而炽热的目光，下意识的回头看过去，却只看到无数张拿着手机在偷拍他的陌生脸。

    难道是他产生幻觉来了？

    “霆聿！”乔琳的声音这时候从人群中传出来。

    陆霆聿寻声看过去，就看到一身时尚打扮的乔琳朝着他走过来，一脸的笑意满满。

    只不过陆霆聿看到她的时候，并没有一点开心的。

    难道刚刚自己感觉有一道炽热的目光，是乔琳的？

    陆霆聿觉得不是，他对乔琳的目光从来没有这么敏感过的。

    “霆聿，真的是你呀，这么巧，我来这里逛街都能碰上你，你们今天过来这边视察工作？”乔琳走到了陆霆聿的面前，一副和陆霆聿很亲近的样子。

    商业街是陆氏投资下的，乔琳是知道的，或者说是，只要是跟陆氏和陆霆聿有关的，她全部都知道的。

    “陆总，那我们就不多打扰了，有什么吩咐你再跟我们说。”其余的人一看到乔琳出现，而且还和陆霆聿这么亲近的样子，就不再准备当电灯泡了，纷纷发告辞离开，也不请陆霆聿去吃饭了。

    “霆聿，我是不是来的不时候，打扰到你们工作了呀？”乔琳看着其它人纷纷离开，有些不安起来，她的确是想要在众人面前秀一下自己和陆霆聿的关系，但不想惹陆霆聿不开心。

    “没事，工作已经结束了，你要没有别的什么事情的话，我和许梵先回公司了。”陆霆聿对待乔琳的态度向来如此。

    乔琳早就习以为常了，但心里在还是会难受不已的。

    陆霆聿从来都是喜欢拒绝她的，就没有一次是欢迎的。

    “霆聿，你们还没有吃午餐吧，我们有一段时间没有见了，今天正好在这里碰上，我请你们吃午餐好不好？”乔琳一丝卑微的开口。

    乔琳一直就是一个骄傲的公主，不管什么时候永远都是扬着头，鼻孔朝天的。

    可是只要到了陆霆聿的面前，她的骄傲的全部都没有了。

    只要能和他吃一顿饭，让她放下所以有骄傲和尊严都是愿意的。

    “不用了，我们回公司还有事，吃饭的事情以后再说。”陆霆聿拒绝的干脆。

    许梵过来凑在陆霆聿的耳朵低语了几句，原本神情还阴沉着不开心的陆霆聿立马就放松了起来。

    他就知道，宋绾绾肯定就在附近，不然怎么可能会感觉到她的目光所在呢。

    “乔琳，我们先走了。”陆霆聿快步的往前面的奶茶店走去。

    乔琳就这么被抛弃的站在原地，心里面各种不是滋味。

    陆霆聿这个男人为什么对她永远能这么狠得下心来呢，软硬不吃，不管她用什么样的方法来讨好他，永远得不到一丝的回应来的。

    果然，她在他心中的地位是一点也没有吧。

    看到他和许梵进了一家奶茶店，这让乔琳很意外，要知道陆霆聿平常可是不会喝奶茶的人。

    现在又为什么进去奶茶店了，乔琳直觉上觉得，陆霆聿进去不是为了喝奶茶。

    于是抑制不住好奇的心情跟过去了。

    奶茶两有两层，宋绾绾他们就随意的坐在一楼，刚拿到奶茶的时候，就看到陆霆聿和许梵进来了。

    “绾绾，那不是陆氏集团的陆总吗？居然进奶茶店了？”罗丽看到之后，整个都震惊到了，赶紧的催着宋绾绾看。

    宋绾绾也是在第一时间看到了，完全没有想到过陆霆聿会进奶茶店呀。

    所以，她也是有些懵的，难道是他知道自己在这里面？

    看到陆霆聿大步朝着自己走过来的时候，宋绾绾的一颗心完全跳出来了，赶紧冲着他眨眼又摇头的。

    “绾绾，你看，陆总朝着我们走过来了，我的天啦，我之前只是在一些报道上面看过他的相片，就觉得这个男人帅的天神共愤有些犯规了，现在这么看到活的，真人可比相片上帅多了，我的心都要跳出来了出，完了完了，绾绾，我感觉我要恋爱了。”罗丽就是一个颜控来的。

    一看到好看的男生就会有些把持不住的成了花痴。

    之前也是因为姜枫的脸让罗丽一眼喜欢上，对人家要犯花痴了。

    现在又是陆霆聿，这位爷的杀伤力可是更大，她哪里扛得住。

    还要恋爱了？

    听到这话，宋绾绾是真的有些哭笑不得。

    “绾绾，你说，陆总会不会看上我或者你了呀？没有想到总裁也会喝奶茶呀？”罗丽感觉相当的匪夷所思的，一脸的好奇。

    她的话，让宋绾绾有些哭笑不得。“总裁也是人呀，要吃也要喝的。”

    “我以为，像他这样子身份的男人，应该只会进五星以上的餐厅，哪里会来这种街边小店，喝我们平民喝的奶茶呀。”罗丽自然是激动的。

    什么平民不平民的，大家都是这个国家的公民。

    “绾绾，陆总真的过来了？不会真的看上我们其中一个了吧？”罗丽激动的不行。

