    第532章大型翻车现场（中）

    后期疯狂的透了一通操作后，时间就快进到了一个小时后。

    陈起几人被节目组的工作人员叫醒。

    “不是……”感觉刚刚才睡着的陆离顿时就有情绪了，他瞪着陈起说道：“你们这到底是什么破节目啊？饭不让人好好吃我也就忍了，觉都不让人好好睡了啊？”

    观众们大笑。

    “你瞪我干吗呀？我不也被他们给叫醒了吗？”同样是被叫醒的陈起也是满脸的不高兴。

    “你不是导演吗？这不是你的节目吗？”陆离问得那叫一个理直气壮。

    “……”陈起一脸迷茫的看着他，很无辜的眨着眼睛，好像是被问懵了。

    后期也很配合的在他头上打出了好几个问号。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们狂笑。

    这节目简直有毒！

    陈起已经不止一次被陆离呛得无言以对了。

    不过对于节目组把他们叫起来他们倒是理解的，大家都是睡过午觉的人，要是没人叫的话，他们估计能睡到傍晚被全世界抛弃！

    在磨磨蹭蹭的起床后，大家都来到了一楼。

    何老师很严肃的跟他们说着接下来要完成的工作。

    他说这关系到他们的晚餐丰不丰富。

    这件工作很神圣。

    播种！

    这是节目组安排下来的，视完成工作的进度给予多少的食材。

    在听到这里的时候，陆离是一脸嫌弃的偏头望向陈起。

    “对，这是我出的馊主意！”

    这一次，不待陆离开口，陈起就已经抢着把这口锅给背了下来。

    陆离：“？？？”

    陈起的不按套路出牌给他整不会了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们又笑。

    播种有好几道工序。

    播种、施肥和浇水。

    何老师让他们自己选。

    在让他们选的时候他还特别说明肥料是在四五百米开外的牛棚里，而且水也要到下面的一个小池塘里挑。

    “……”

    “……”

    “……”

    在听何老师说完后，包括陆离在内的其他人都有些面面相觑的互相对视了一眼，然后，他们又都很有默契的把目光投向了陈起。

    他们都是第一次参加这种类型的节目，也是现在才知道这节目还要干活的。

    向往的生活？

    谁向往的生活还要在这不大不小的太阳下去干活啊？

    “……”迎着这些人的目光，陈起嘴角也不自觉的抽搐了一下。

    “对，这又是我的馊主意。”他有些无力的说道。

    “噗————”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    边上看热闹的黄小厨和何老师直接笑喷。

    “行了，都别愣着了，你们谁去播种谁去施肥？”何老师乐道。

    听着这话，那几个年轻嘉宾又互相对视了一眼，然后再次把目光投向陈起和陆离。

    像这种事他们肯定是不可能先挑的。

    换句话说，他们干什么都无所谓，但还得先让陈起和陆离先表态。

    迎着这些年轻人的目光，陆离顿时就不乐意了。

    他是来吃饭的！

    可不是来干活的！

    他不仅自己不干，他还不停的怂恿其他人也别干。

    客人嘛，总得要有个客人的样子。

    你见过谁家好意思让客人下地干活的？

    “我好意思啊！”

    面对着陆离的疯狂吐槽，不要脸的陈起一剑封喉。

    陆离：“……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    其他人大笑出声。

    “那我不管你，反正这馊主意是你出的，要干你自己去干，反正我是不会去……哎你干吗？哎哎哎！！！”

    陆离话没说完就被陈起拉着走了，任他怎么挣扎也无济于事。

    “挑水的活我们来负责，剩下的你们看着办吧。”

    陈起挑了相对比较累一点的挑水。

    因为事出突然，边上的摄影师都没追上他们的步伐。

    还是事先等在外面的无人机把陈起硬拉着陆离离开的画面拍摄了下来。

    “喂喂喂，你放开我！放开！放开！！！”

    这样的声音配合着航拍镜头里陈起和陆离拉扯的的画面，怎么看怎么喜感。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们笑得停不下来。

    在这种打打闹闹中，播种工作还是有序的展开了。

    这整个过程陆离都没闲着。

    他全程都在碎碎念的抱怨。

    抱怨陈起不干人事，抱怨陈起辜负了他的信任，抱怨这节目根本不应该叫向往的生活……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    听着陆离就差在地上划圈圈诅咒陈起了，电视机前的观众们都笑得停不下来。

    他们笑得不仅是陆离，更让他们感到欢乐的还是陈起明知道这是吐槽他的声音他居然还全部把他播了出来。

    嗯，真不愧是他陈起！

    他真的是狠起来连自己都杀啊！

    别说这些观众，就连牧城卫视那些工作人员在看到这一幕后也都是一脸惊叹。

    当时他们在拍摄这些的时候就觉得欢乐。

    但欢乐归欢乐，他们当时都觉得陈起肯定会把这些东西剪掉的。

    结果……

    万万没想到，他居然把陆离吐槽的这些精华全剪出来了。

    这一瞬间，他们对陈起也是真的佩服得五体投地！

    在综艺效果这一块，陈起好像比他们还有经验。

    他很清楚观众们想看什么。

    另一边。

    目送着这些人下地干活的黄小厨也开始为晚餐做准备。

    啤酒鸭，红烧全鱼。

    这两个都是很耗时间的菜。

    再加上这是《向往》的第一期节目，再加上这期节目的主要嘉宾还是陈起……

    所以，从严格意义上来说，这也是《向往》的第一顿晚餐。

    必须得丰富！

    除了陈起点的这两个菜以外，他还得另外准备几道好菜才行。

    毕竟，这是《向往的生活》。

    黄小厨这边在紧张的准备着丰富的晚餐，蘑菇屋对面的田地里也在热火朝天的播撒着充满了希望的种子。

    在何老师的主持下，一众嘉宾们欢声笑语说着各种各样的趣事，气氛非常的融洽。

    看着这样的画面，电视机前的很多观众嘴角也不由的弯了起来。

    特别是在看到无人机拍下来的全景画面后，很多观众心里更是不自觉的泛起了涟漪。

    这个画面让他们很多人都想起了自己的小时候。

    小时候，他们好像也是这么一大家人一起下地干活的。

    “哇！！！”

    这一瞬间，很多人都莫名的有些感慨万千。

    这样的生活，他们好像还真的有点向往了。

    施肥、播种、浇水……

    在无数观众们的见证下，陈起一行还真花了几个小时把一块不大不小的地给播完了。

    不说这些嘉宾们，就连电视机前的观众们在看到这样的画面后都莫名的有种满满的成就感！

    而在这播种的整个过程中，一众嘉宾们的关系也明显的亲近了很多。

    当然，陈起和陆离这对活宝也贡献了大量的笑点。

    在被陈起强迫着挑了两次水后，陆离就很干脆的跟陈起保持了一个很安全的距离。

    他几乎把播种的整个工序都体验了一遍。

    观众们也能明显的看出来他对陈起是真的有怨念。

    他的碎碎念几乎持续到整个播种结束。

    陈起呢？

    一开始说出大话说整块地的水他都承包了，在挑了几担水发现这项工作没有他想象得那么轻松后他就开始耍小聪明了。

    他浇水只浇一点点。

    被何老师发现后他还一本正经的装出一副很有经验的样子说这跟吃饭一样要少浇多次，说一次浇太多会淹死。

    听着这话的观众们都笑弯了腰。

    他们也真是服了他了！

    要不是后期特意给了几个他浇水的特写镜头，他们恐怕还真要被他忽悠过去了。

    少浇水这个说法他们承认确实是有点道理，但你这浇得未免也太少了吧？

    照你这个量浇下去，一桶水浇完这整块地都有多！

    更让观众们差点笑死过去的是，在被何老师戳穿后他居然还很丧心病狂的他建议说可以安排后面的嘉宾都来体验一下这个浇水的工作……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    陈起的不要脸不仅让观众们笑得停不下来，就连现场的嘉宾们也都乐得不行。

    很多人都朝着陈起流露出了一个钦佩的目光。

    不要脸到这个程度，他们是真的佩服啊！

    到最后，还是那两个年轻的男嘉宾献爱心帮陈起分担了至少一半的压力。

    不然，照他这进度，今天天黑之前这地是浇不完的。

    就因为这一个个的小插曲，这些年轻嘉宾们跟陈起的关系也是迅速拉进了很多。

    至少，电视机前的观众们都能明显的感受到现在的他们跟中午吃饭时都不怎么放得开的他们有明显的不同。

    在傍晚五点多的时候，播种工作终于结束。

    有些许疲惫的大伙都很开心的在这块地里拍了个照，最后他们还一起拍了个合影。

    在节目组后期的的美化下，这组合影拍得那叫一个漂亮！

    拍完照后，大家收工回蘑菇屋。

    一路又是欢声笑语。

    无人机的航拍镜头再加上后期的刻意美化，让无数人心生向往的温馨画面就出现在了他们的眼前。

    “你们小时候种过地吗？”

    “当然种过啊，我现在还记得我小时候边种地边放牛的景象呢。”

    “真的假的？”

    “真的啊！”

    ……

    “黄老师！”

    “我们回来啦！”

    在陈起一行回来的时候，黄小厨还在做各种准备工作。

    厨房的工作台上已经摆满了各种准备好的食材。

    洗干净并切好的鸭子。

    已经清理的一条全鱼。

    还有牛肉和猪肉。

    还有早上摘回来有剩的青菜以及其它的配菜。

    一旁的锅里在炖着的鸡汤也已经在咕噜咕噜响。

    “哇！！！”

    在看到这一桌食材的时候，所有人的眼睛都亮了，就算是陆离也不例外。

    晚上有大餐还真不是说着玩的啊？

    “黄老师，我来帮你。”

    那两个女演员很贴心的上前准备帮忙。

    “不用不用，我这准备工作已经差不多好了，你们都去歇着吧。”知道他们也忙了半天的黄小厨摆了摆手。

    确实是不用怎么帮忙了，该做的准备工作他都已经准备得差不多了，差不多就可以下锅了。

    “要我帮忙吗？”

    这时，洗干净手的陈起也走了过来。

    “不用！不用不用不用！”

    看到他要进来，黄小厨吓得连连摆手。

    就他那厨艺，他们真的消受不起。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    电视机前的观众们也都哈哈大笑。

    不过黄小厨虽然说了不用帮忙，但闲着无事的他们也还是都涌进了厨房。

    打打下手端个菜烧个火什么的也是可以的。

    于是，在黄小厨的主导下，好好的一档生活节目又瞬间变成了美食节目。

    “嗞————”

    “啪啪——————”

    红烧全鱼下锅。

    啤酒鸭下锅。

    又大片又薄的牛肉下锅。

    白里透红的猪肉下锅。

    各种翻炒，各种特写。

    在快镜头的展示下，在后期的配合下，整个厨房瞬间香气袭人。

    一道道色香味俱全的菜肴接连被端上桌，看得电视机前一众观众们都不停的咽口水。

    这大晚上的……

    有很多人哪怕是刚刚吃了晚饭，但在这样的镜头前，他们还是感觉有点饿了。

    陈起在后半段的时候也在厨房旁观。

    他甚至还想再露一手。

    当然，他这个念头很无表的被黄小厨给掐灭了。

    不可能！

    他不会再给他机会！

    听着陆离在边上幸灾乐祸的笑声，陈起自己也跟着乐。

    而随着一道又一道香气四溢的菜肴火热出炉，陈起脸上的笑意也越来越浓郁。

    到后面啤酒鸭也出锅的时候，他突然朝着不远处的陆离看了一眼。

    这个画面不仅被镜头捕捉到，而且还后期还特意放大并给了一个慢镜头。

    在慢镜头下，陈起的这个眼神有些耐人寻味。

    “嗯？”

    在看到这外画面的时候，电视机前的很多观众眼睛都微微一亮。

    这个眼神他们可不在陌生啊！

    在很多影视剧里，反派都会有这个眼神的。

    只要有这个眼神出现，都说明接下来肯定会有大戏要上演！

    搞事情？

    陈起是不是又要搞事情？

    也就在他们这么猜测的时候，屏幕上的画面很恰到好处的切给了陆离。

    同样是在边上旁观的陆离几乎把整张脸都皱了起来。

    他的眼神那叫一个纠结！

    “噗————”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们在愣了一下后，全都爆笑出声。

