    其实，在考验正式开始之前，刘青也是引发过一波关注的。

    那时的刘青以全场最低的大仙境，进入到琅嬛洞天，瞬间抢了鳞鸣的风头，导致鳞鸣“拔刀相向”，还是齐公子出面，刘青才保住了小命。

    之后，便没有人再关注刘青了。

    除了那几个真正了解刘青的人，其他人，基本上都把刘青当成了路人甲。

    而第一轮考验结束后，刘青拖着平平无奇的金仙之身，回到等待区，更是坐实了其路人甲的身份。

    可是，现在，路人甲似乎要变成主角。

    “第一名，刘青，积分三百。”

    就在大家锁定刘青的同时，机械声音，终于念出了刘青的名字。

    “他第一？”

    “怎么可能？”

    “金仙凭什么排在圣主前面？”

    等待区一下就炸了。

    每个人看刘青的眼神，都充满了质疑，即便是不在乎排名的齐公子，也是微微皱起了眉头。

    要知道，不久前，他还安慰刘青，让刘青不要灰心，争取在后面两轮好好表现，结果，这一轮，刘青竟还压了他一头。

    如果刘青压得名正言顺，倒也没什么，可问题是，他实在想不出，刘青得第一的理由是什么。

    事实上，不单是齐公子和众多参与考验的修者，刘青自己也是一头雾水。

    “或许是系统BUG？”

    眼看着自己就要成为众矢之的，刘青试探着甩锅。

    只是系统BUG这种家乡话，除了当过三界天道的魏升津，另外九百九十八人，根本就听不懂。

    刘青赶紧用最浅显易懂的语言，加以解释：“琅嬛洞天新改的规则，肯定是规则本身出了问题，肯定是这样。”

    “规则本身？”

    等待区里的人，你看看我，我看看你，觉得刘青说得也有些道理。

    “妈蛋的，为什么问题不出在我身上？”

    意识到刘青很可能只是运气好，被天上掉下来的馅饼砸到头上，砸成了第一名，许多排名靠后的人，一阵羡慕嫉妒恨。

    至于那些排名靠前的，咂摸咂摸滋味，觉得刘青这个第一名对他们并没有实质性的影响。

    毕竟，最后是取前一百名，面见琅嬛洞天之主，多一个刘青，他们依然能入围。

    三两句话，打消了许多人的敌意，刘青长出一口气。

    站在刘青旁边的魏升津，却是目光闪烁，犹豫了一下，他悄然传音给刘青，“刘青，你真觉得这是系统BUG？”

    “应该是吧。”

    刘青回答道。

    “我觉得事情没有那么简单。”

    魏升津是老江湖，考虑问题比较全面。

    “何以见得？”

    刘青不解。

    “别忘了这座考验场是仿照三界大陆而建，而现在，你又莫名其妙地成了第一，你不觉得，这件事很蹊跷吗？”

    魏升津提醒刘青。

    “确实蹊跷。”

    魏升津不说，刘青都忘了考验中，自己还占据着“开图”的优势。

    “怎么看，这一次琅嬛洞天的考验，都像是专门为你而设。”

    魏升津接着说出自己的判断。

    “为我而设？不会吧？真要是为我而设，直接准备适合我的机缘，让我三百年修炼到圣主巅峰，光明正大地拿第一，不好吗？”

    刘青顺着魏升津的思路，分析道。

    “也是啊。”

    魏升津也迷糊了，想了半天也想不明白，他干脆放弃，“不论怎么样，把你排第一都不是坏事，顺利的话，三轮过后，我们就能见到琅嬛洞天之主，到那时，所有的谜团都会解开。”

    “没错。”

    刘青点点头，“我们现在还是不要浪费那个脑细胞了。”

    正当刘青和魏升津窃窃私语之际，机械声音再度响起：“第二轮，修气考验，马上开始，请大家做好准备。”

    “修气了，终于到修气了。”

    一听第二轮考验要开始了，大家的关注重点，立刻从刘青身上，回到自己身上。

    第一轮修体考验发挥不好的，大部分在修气方面有着绝佳的天赋，这些人不免摩拳擦掌，跃跃欲试。

    相比之下，第一轮成绩比较好的，大多做好了躺平的准备。

    之所以会出现这种现象，是因为百大强族里面，能够体气双修的少之又少。

    血族算一个，当初，贝利亚在三界大陆会被天庭追捕，根源就在于他暴露了可以体气双修的秘密。

    因此，对于第二轮，贝利亚那是信心十足。

    除了贝利亚，魏升津同样自信满满，修气可是他的老本行，当年，就是靠着修气踏出三界大陆，再差也不可能差到哪里去。

    反倒是刘青，心里有些没底。

    不是对自己的修气天赋，有什么怀疑，而是担心，又遇到类似在天凤宫第八十层所发生的事。

    “开始！”

    和第一轮考验时的场景一样，当机械声音讲完开始两个字，等待区周围的墙壁轰然倒塌。

    放眼四周，尽是高楼大厦。

    “人界？”

    刘青和魏升津互相对视一眼，马上对“新地图”有了初步的判断。

    其实，原则上，这算不上一张“新地图”，只不过，是第一轮的基础上，换了一个起点。

    第一轮，修体考验，起点是天界，而这一轮的起点是人界。

    当年，贝利亚被天庭追得无路可走，也是藏匿于人界，所以，贝利亚也是一眼认出了他们的立足之地是人界。

    至于其他人，就只能摸着石头过河了。

    不多时，近千名参与考验的修者就散开了，有的钻进高楼大厦寻找机缘，有的则转道城市边缘的山峦河川。

    刘青，贝利亚，魏升津以及冰魄族的几十名号人，依旧是团体作战。

    “磨刀不误砍柴工，我觉得我们应该赶紧想办法，从人界去到天界。”

    不等刘青和魏升津说话，贝利亚便开始发表意见。

    以他对人界的了解，人界就是一片修炼荒漠，想在人界找寻像样的修气机缘，根本不现实。

    还是早早去到天界为好。

    “说得轻巧，怎么去天界？”

    魏升津显然不认同贝利亚的观点，因为，贝利亚忽略了最重要的一点，那就是第二轮考验开始后，他们在第一轮获得的修体修为，被封禁了。

    他们又变成了一群普通凡人，试问一群普通凡人，如何飞升天界？

