    李破迎出了府门。

    很快就看见了杨信一行人，远道而来，还是这样一个天气，一行人看着挺惨的。

    李破表现出了适当的热情，他没想到和杨氏相交，得到的回报会这么快，而且有点接二连三的架势。

    见了面，立即就往府里让。

    其实没说几句话，李破就感觉出来了，杨信比上一次还要热情许多，姿态也放的低了些？

    他不知自己感觉对不对，心里也开始在嘀咕，这是又来讨要东西了？难道是想借兵去打李密？

    那可不成，河南那鬼地方如今可是个烂泥坑，现在看来，添多少人进去也白扯。

    他还真没往别的地方琢磨，见到的大隋贵族越多，他越是明白这些家伙的心态，你家世要是镇不住人，他们可从来不会正经和你相交。

    门槛，等级这东西，已经渗入了他们的骨子里，他们无论对你笑颜以对，还是横木怒目，你都要小心再小心。

    领头的就三个人，其他都是护卫军卒。

    李破暗自打量着他们，府门处就大致的引见过了，一个是杨信的弟弟，嗯，杨信直言不讳的跟李破说，他们都改了姓氏。

    这队李破而言也挺新鲜，姓还能随便的改来改去，过后大隋的风俗习惯他还要深入的了解一下才成。

    不管怎么说，两个人都姓了尉迟了，当然，一听李破就明白了过来，两兄弟这是恢复了祖上的姓氏。

    这到可以理解。现在姓杨也没什么可骄傲的了。

    尉迟偕，尉迟信的亲兄弟。一个看上去很威猛的关西大汉，小时候吃的肯定比尉迟信好的多。不然的话，两兄弟的身板怎么会差这么多？

    尉迟偕的态度不怎么样，一身的贵族气息，和现在的大隋一样，都散发着腐烂的味道，让李破很不喜欢。

    他也严重怀疑，两兄弟中间肯定有一个是隔壁家的孩子。

    另外一个叫苏亶，文文弱弱的已经冻成了土鸡，连话都说不利落⊙∠⊙∠，了。尉迟信也没说他的来历，只是看那架势，听那口气，这肯定又是哪家哪家的人了，到了如今，其实李破自己差不多也已经习惯隋人的思维方式。

    龙不与蛇同行，凤不与鸡齐飞嘛。

    将人让到正堂，让苏亶差点热泪盈眶的是，立即就见到了他梦寐以求的热汤。里面还加了些姜末，太周到了，顿时苏亶对这个貌不惊人，语不成句的恒安镇就将另眼相看了。

    热气腾腾的酒肉也很快就端了上来。

    尉迟信感慨的道着。“数月之间，恍如隔世啊。”

    一边等着酒菜上桌，一边瞅着尉迟信三个。这几位想缓过来还得一会儿，像尉迟信。又黑又瘦，脸色青白。胡子上正在往下滴滴答答的淌水，看上去比较凄惨。

    回想一下尉迟信第一次来云内的模样，李破也有些感叹，河北那地方真是锻炼人啊，好好一个贵家子，都被折磨成这个样子了，何苦来着呢？

    当然，同情心是不会有的，天下乱成了一锅粥，曾经享受大隋福利的一群人，必然要付出沉重的代价，不然的话，这世上的事情也就太没道理了。

    李破此时闻言就笑，“杨……嗯，尉迟兄看来没少吃苦，小弟这里招待有些简慢了，可听说杨公回了东都，怎的尉迟兄没有随行？却千里迢迢来了小弟这里？”

    尉迟信的感慨可不是无故而发，李破在打量揣摩人家，人家也在打量揣摩着他呢。

    几个月过去，云内自然看不出多大的变化，但眼前这位恒安镇将变化可是不小。

    之前来时，他这里虽说是来求人，可受到的款待，或是言语之间，还着些讨好的味道。

    现在嘛，这种意味就淡的差不多已经察觉不出来了，常年领兵作战之人特有的威势，也好像比以前重了许多。

    笑语之间，说出来的每一句话，都透着一种别样的威严，让你不得不去仔细倾听。

    这种感觉很微妙，用只可意会不可言传来形容，就很恰当了。

    只是一年不到的光景，这位坐镇云内的恒安镇将在他心目中的形象，竟然就此模糊了起来。

    尉迟信恍惚了一下，马上就清醒了过来，长长叹了口气，心念电转间，琢磨着措辞，求人本就不易，何况还是想来投奔人家麾下效力的呢？

    不过没等他说话，他那兄弟就拱手拱手，快言快语的道：“我兄弟二人没回东都，二哥说，将军这里不错，不如来云内为将军效力，所以我便随二哥来云内，想要看看是怎样一位豪杰，能让二哥如此敬服……”

    “如今看来，也不过如此罢了……河北近在咫尺，乱军迭起，我等兄弟百战而归，至今将军也没问上一句……”

    “闭嘴。”

    尉迟信这下真的恼了，厉声打断了尉迟偕的话头儿，向李破拱手道：“舍弟胡言乱语，贤弟……将军千万莫要放在心上……”

    李破眨巴了下眼睛，这兄弟两个是跑来他这里当官儿的？这可真就有点稀奇了。

    但这态度可真糟糕，莫非是看着咱们好欺负，想来这里夺了云内兵权？那样的话，你们这心可太大了。

    李破一直挂在脸上的笑容渐渐淡了下去，摆了摆手，直接就打断了尉迟信的话，“这话可要说清楚些了，呵呵，第一，河北剿匪战事，前前后后我已经知道的很清楚了。”

    “第二，我身为马邑通守，突厥大敌在前，没那个闲心去理会河北战事，先前我敬杨公为人，借兵出去，已是仁至义尽，但杨公的子孙来云内指手画脚，却是太没道理。”

    “第三，说什么到我麾下效力……”

    李破没瞅面红耳赤的尉迟信，只是盯着尉迟偕，冷笑道：“我这里人微将寡，还真就留不住什么百战之人。”

    这脸翻的干脆，尉迟偕当即作色而起。

    李破猛的一拍桌子，指点着他道：“若不想现在人头落地，你给坐下说话，这里是云内，不是杨公帅帐，容不得你放肆。”

    没说几句呢，就闹到这等地步，让人实在是始料未及。

    苏亶抱着汤碗，左瞅瞅，右瞅瞅，不舍的将汤碗放下，心说，老子英雄儿窝囊，杨家五郎果然成事不足败事有余。

    只是这位恒安镇将，嗯，现在是马邑通守了？升官很快啊，就是脾性也太暴躁了些，杨五郎就算有些不对，不理他也就是了，怎能闹成这般模样？

    度量狭小至此，这云内……看来也非久留之所啊。

    让他目瞪口呆的还在后面，尉迟偕这里骑虎难下，大堂中声音一大，周围隐隐脚步声响，显然是守卫的兵卒已经到了，两个人更是从大堂后面转出，直接立在了李破身后。

    尉迟信也当即站了起来，脸色青了又白，白了又青，拱手就要说话。

    这次又没说出来，李破扭头看着身后的人，“你们进来做什么？没看见我在宴客吗？让人都散了。”

    眨眼间，人就都没了，脚步声也渐渐隐没。

    转脸，人家笑的就跟花儿似的了，连连压着手道：“尉迟兄这个兄弟啊，脾气怎的如此不好？都坐下都坐下说话，我这只不过说笑两句，得罪之处，尉迟兄莫怪啊。”

    实际上，想说的话都说完了，怪不怪罪的也就那么回事了。

    苏亶年纪是轻了些，可作为苏家子，见的人物可多了去了，但这样反复无常的人，心里算了算，屈指可数啊，玩笑可没这么开的。

    “怎么？尉迟兄还真当真了不成？”

    我的地盘我做主，李破现在也确实没什么心思应付这些门阀子弟，觉着赶出云内了事最好，留在军中很可能就是祸害。

    你瞧瞧之前那话说的，真是得了便宜卖乖，没当即砍了你的脑袋，就算咱慈悲了一回，再要得寸进尺，还真当我开玩笑不成？

    尉迟信呢，只感觉从出生到现在，就没这么尴尬过，恶狠狠的瞪了不明情势的弟弟一眼，逼着他坐了下来，自己呢，却是觉着，这一趟来错了，人也看错了，不如就此告辞离去，免得再受辱慢。

    此时，后堂又转出来一个人，悄无声息的几步便来到李破身边，凑过头去，低声说了一阵儿，又退了回去。

    李破这回也腻歪了。

    严闾人传话出来，“英雄来奔，何故拒人于千里之外，天下人才几稀，若无容人雅量，不如回家卖红薯。”

    嗯，这显然是李碧的手笔，还加了一句夫妻间的戏言，显是想冲淡一下其他的味道，让丈夫好受些。

    李破当即就感觉到，这事要再圆回来，自己在这几个人眼中，差不多也就成了神经病了。

    至于为后宅妇人所左右什么的，他到真不在乎，说的对就听，不对就不听，没什么大不了。

    可这事吧，过后还得从长计议一下，这杨家子有点不地道呢。

    随即，他便将一切的伪装，都收敛了起来，瞅着欲言又止，神色无比难看的尉迟信缓缓斟酌着道：“小弟一时意气，得罪之处还请尉迟兄见谅，不瞒尉迟兄，我这马邑通守之职，是晋阳封的，做不得准，所以军中职位，还是以镇军为主，我这里现在缺两个领兵校尉，若尉迟兄不弃，就先屈就一下如何？”(未完待续。)uw

    
