    任平生回到下方，许多人目光都望向他，脸上透着一丝钦佩之色，不愧是天榜上的非凡人物，果然与众不同。

    而此刻，几乎没有人关注到高台上的段飞扬，成王败寇，失败者一落千丈，无人问津。

    只见段飞扬眼神显得颇为阴沉，但脸上的神色依旧保持着平静，仿佛在坚守自己最后的体面，身为天府弟子，他不容许自己在低境界之人面前失态。

    “刚才一战，在场之人有目共睹，段学长称得上是虽败犹荣，想必有不少师兄弟都对段师兄的风采钦佩不已，我亦是如此，以后必定以段学长为标杆，激励自己不断前行。”

    只听萧沐阳忽然看向段飞扬开口道，神色显得极为真诚，仿佛是肺腑之言。

    “这家伙……”人群听到萧沐阳的话语，脸上的神色顿时变得格外的精彩。

    段飞扬刚才败的那么惨，然而在萧沐阳的口中却是虽败犹荣，后面那一番话更是过分，看似是对段飞扬的称赞之语，但明眼人都能听出来，这分明是对他的羞辱。

    试问，谁会以失败者为标杆？

    这萧沐阳简直语不惊人死不休。

    段飞扬是何等人物，如何听不出萧沐阳的言外之意，心中的怒火几乎无法遏制，然而当着这么多人的面，他却不能对萧沐阳做什么，只能当做什么都不知道。

    “今日看来，萧学弟天赋的确不错，学府中还有不少优秀弟子，相信以后还会有人与萧学弟切磋，可要小心一些了。”段飞扬看着萧沐阳开口道，诸人眼中顿时闪过一道深意，这一番话可谓十分耐人寻味了。

    萧沐阳瞳孔微微收缩了下，这是在警告他，以后会找人报复他吗？

    “我还有事，先行离去了。”段飞扬又开口说了声，随即踏步离开了楼阁，他已经落败，自然没有脸面继续待在这里。

    “师姐，我也下去了。”萧沐阳看向薛婉儿道。

    “好。”薛婉儿臻首轻点，萧沐阳也战了两场，当众证明了自己的实力，没必要再战了，毕竟这只是一场交流会而已。

    在萧沐阳之后，陆续又有一些人踏上了高台，有人以论道的形式与他人探讨修行疑难之处，也有人进行实战，不过有了任平生与段飞扬那一战，后面的战斗都让人提不起兴趣。

    交流会结束以后，楼阁中的人群纷纷散去，萧沐阳与木风等人从座位上起身，朝楼阁外走去，而与此同时，秦涯、段峰等人从另一处方向行走，恰好与萧沐阳一行人在楼阁门口处相遇。

    看到他们的身影，萧沐阳眼神中顿时射出一道锋芒，开口道：“很不巧，在这里遇见了。”

    秦涯等人神色不由变化了下，看见萧沐阳的目光隐隐有些畏惧，那一日在学府外的战斗让他们印象深刻，如今的萧沐阳实力太强了，同境无敌，他们几人一起上也不是其对手。

    “萧沐阳，今日你的确很威风，然而，你不该得罪一位天位境人物，你也许还不清楚，一位天位境强者拥有何等强大的能量。”段峰目光森冷的看着萧沐阳道，只要他堂兄一句话，便有无数人愿意替他效力，到时萧沐阳在学府中便寸步难行了。

    “是吗？”萧沐阳轻蔑的笑了笑，显然并没有将段峰的话放在心上。

    天位境人物的确很强，但还不至于强到能够一手遮天，譬如，段飞扬今日便惨败于任平生手中。

    这证明了一点，学府中，比段飞扬强大的人不在少数。

    既然如此，他有什么好怕的？

    “你会知道的。”段峰冷冷开口，随后走出了楼阁，秦涯等人也随之离开。

    “下次不用你出手，我一人就能将他们收拾了，也让我显显威风。”木风一脸傲气的道。

    “你确定自己行？”萧沐阳目光有些古怪的看向木风，那眼神，像是在质疑他的能力。

    “瞧不起人？”木风目光盯着萧沐阳，仿佛受到了歧视一般，道：“下次让你看看见识一下我的实力！”

    “好啊，拭目以待！”萧沐阳爽朗一笑，说着大步走向前方，木凤、云霖和云霏等人立即跟了上去，一路上欢声笑语，好不欢乐。

    没过多久，楼阁中发生之事在学府中传扬了开来。

    此次交流日与以往大为不同，有许多天府弟子到场，更令人震惊的是，有两位天府弟子交手了，场面极为激烈。

    一位是段飞扬，另一位是剑绝任平生，乃是天榜上的人物。

    最后，任平生以超凡的剑术将段飞扬击败。

    这一战可谓是最受瞩目之战，任平生之名也在弟子之间传扬了开来，除了任平生之外，还有一人也得到了不小的关注，那人正是萧沐阳。

    交流会上，段飞扬有意针对萧沐阳，但萧沐阳都巧妙地化解开来，非但没有受辱，反而还使自己的名气上升了几分，两次越境战斗成功战胜对手，成为当之无愧的新生第一天才。

    不知不觉中又过去了几日时间，这一天，萧沐阳来到云轮的庭院之中。

    今日，他特意来学习炼器术。

    “来了。”

    云轮看见萧沐阳到来，笑着打了声招呼，萧沐阳立即躬身道：“老师。”

    “行了，我从不在意那些礼节，太麻烦了。”云轮摆手道：“今日传授你一些炼器术的基础知识，等你掌握了以后，再正式传授炼器术。”

    “一切听凭老师安排。”萧沐阳回道。

    只见云轮手掌一挥，一本书卷朝萧沐阳飞去，萧沐阳伸手将书卷接住，只见封面之上写着几个大字：“九阳控火术。”

    “这是？”萧沐阳有些疑惑的看向云轮。

    “炼器有两样东西至关重要，一是控火术，二是炼器炉，二者缺一不可。”云轮开口解释道：“你先学习一下如何控火，我已经让你师姐去取炼器炉了，等她回来后便直接开始学习。”

    “好。”萧沐阳点头，随后找了一处地方坐下，认真的翻阅九阳控火术。

    起初他还感觉书上的内容有些晦涩难懂，但随着时间的推移，他仿佛领悟了什么，找到了一丝窍门，许多之前不理解的地方顿时豁然开朗，心中对炼器术的兴趣也变得十分浓郁！

