    大船，

    三楼一座雅阁，

    古色古香的房间由尊贵的紫纹灵木打造，叶慧灵坐在蒲团上，亲自为琥凝心和琥小橘倒茶。

    “叶小姐不惜亿万里之遥从中州来东荒，也是为妖帝陵墓而来吗。”琥凝心缓缓抿了一口茶，看似有些漫不经心的问道。

    “这倒不是。”

    叶慧灵轻笑坦言不是为妖帝陵墓而来。

    “中州的一些无上大教和东荒的圣地、荒古世家有位大人物命在旦夕，想打‘荒古禁地’的主意，我跟着搭顺风车过来，顺带见识一下东荒的年少天骄。”

    “打荒古禁地的主意？生命禁区可不是闹着玩的，都不要命了吗？”琥小橘撇了撇嘴。

    “那些大人物本就寿元无多，想临死前进行最后一搏罢了…”叶慧灵轻叹。

    荒古禁地，自古以来，探索的人不计其数，但是没有意外，几乎是全灭。

    当年，某一仙门圣地在他们达到有史以来最鼎盛的时期，倾全部力量而出，集数万强大的修士杀至，亦是灰飞烟灭了，那里堪称是在世炼狱…

    不过，灰飞烟灭的那个圣地，他们之所以灭亡，也是因为他们太自负了，想攻进深渊，打到最深处。

    这次一些圣地与荒古世家和中州的大教也是迫于无奈，他们当中的一些大人物名生命垂危，想要采集荒古禁地里那九座圣山上的神药来救命，并不是想进入深渊内。

    “我怎么感觉进去的人会全灭，那处生命禁区绝对比妖帝坟冢还要恐怖…”琥小橘很不看好那些想要进入荒古禁地的人。

    “想要进入荒古禁地，活着带出神药，简直就是‘太监开会-无稽之谈’。”

    “那倒也说不准。”

    叶慧灵摇头，随后意味深长的道：

    “自古以来，还是有人成功采集到了圣药，最典型的一个例子，就比如血月妖庭的女王-琥凰玥前辈。”

    闻言，

    琥凝心和琥小橘一怔，老妈曾经进去过！还采集到了圣药？！那她为什么还老是濒临死亡、奄奄一息…

    “当然，那位也付出了惨重的代价…”叶慧灵又补充道。

    “不过，那同样是一件震动世界的大事啊，凰玥前辈年轻时，是真的把东荒所有同代天骄压的黯淡无光，同代人都成了她的陪衬，仿佛日月与星辰的差距。”

    叶慧灵语言中充满了对虎妈的敬仰。

    “那些圣地与荒古世家和中州大教什么时候动身？不如我们也去凑个热闹，他们登临九座圣山，采集圣药，我们只在外围采摘一些普通灵药，想来不会有什么大问题。”

    琥小橘听到虎妈曾经进去过，不禁也来了兴趣，心想：老妈都可以，那我也行！

    “可能还要等上一段时间，现在正是荒古禁地最危险的时期…”叶慧灵蹙眉，有些迟疑道。

    “怎么说？这里面还有什么学问不成？”琥凝心挑眉，疑问道。

    她虽然看过原著，但这可是真实的一方大宇宙，辰东亦不可能给她写的面面俱到。

    “小道消息，有高人卜算，过一段时间，荒古禁地的诅咒会降到低谷，那时进入，相对安全一些。”叶慧灵轻声道。

    琥凝心点了点头。

    ……

    两日后，

    她们听闻荒古世家姜家与摇光圣地、阴阳教联手，即将进入荒古禁地，她们得到消息后，快速赶向那里。

    那处恐怖的生命禁区位于燕国中心地域，从各个方向都可以向那里进发，但由于姜家与摇光圣地、阴阳教确定了路线，闻讯而来的修士几乎全都选择了这个方位。

    已经过去了数天，姜家与摇光圣地、阴阳教的强者住在大山外的一座小镇上，

    但依然没有动身的意思，其他修士也都只好在大山外徘徊。

    琥凝心三人本想组队深入的，但是当了解到一些情况后，她们冷汗连连，决定跟在那些‘高个子’的身后。

    “让他们先去面对危险，我们在后面浑水摸鱼。”琥凝心提议。

    叶慧灵和琥小橘当然没意见。

    其实，

    不止她们有这种想法，大多数修士都是抱着这种心思，包括某个鬼鬼祟祟溜进小镇的叶天帝…

    …

    大山外部地域，每日间都可以看到很多陌生的面孔，东荒的修士在不断的赶来，人越来越多。

    这几日琥凝心一直在附近转悠，得到了很多有价值的消息。

    当年某一仙门圣地攻打荒古禁地，结果彻底飞灰湮灭，自此后荒古禁地变得更加可怕了，对修士有莫大的影响，可禁锢神通与修为。

    又过去了半个月，姜家与摇光圣地和阴阳教依然没有动身，似乎在等待着什么。

    就在这一日，

    琥凝心竟远远的看到了叶凡和他的小伙伴们，被姜家与摇光圣地和阴阳教的诸多强者‘保护’着，很显然是被逮住了，毕竟他们曾经从荒古禁地活着回来过…

    见此，

    琥凝心挑了挑眉，她知道这三家肯定得悉叶凡他们曾经出入过荒古禁地，多半想向他们了解情况，甚至会让叶凡他们同行。

    “死了，死了，所有人都死了…”

    一个白发苍苍的老疯子在大山外又哭又笑，不断的重复着一些话语。

    琥小橘眉头微皱，走到近前，向他问道：“老头，你在说什么？”

    “死了，死了，所有人都死了，只要走入禁地，没有人能够活下来…”

    他又哭又笑，疯疯癫癫，道：“我已经看到血流成河、尸骨如山的画面…”

    “赶紧回头，不然你们也要死…”这个老疯子哭哭笑笑，道：“枯骨无边，尸山血海，它…又来了…”

    琥小橘和叶慧灵听的一头雾水，满是不解之色。

    就在此时，不远处无声无息的出现一个老妪，

    老妪怔怔的看着不远处的老疯子，自语道：“难道是他？六千年前，那个无比鼎盛的仙门圣地所有强者不都已经覆灭在荒古禁地中了吗，我怎么又看到了他……”

    “枯骨无边，尸山血海，它…又来了…”白发苍苍的老疯子一会儿哭一会儿笑，在小镇走来走去。

    老疯子又哭又闹，在大山中跑来跑去，衣衫拙愕，看起来非常古旧，根本不像是这个时代的服饰。

    不远处，琥小橘和叶慧灵听到了老妪的话语。

    皆是满脸不可思议的神色，难道真的是六千年前的人物？未免太过惊世骇俗了，她们心中涌起翻天骇浪。

    要知道，以虎妈的实力，撑死也就只能活三千几百年！

