    好几天没见，直到此刻，南溪才发现自己是那么想念他。

    听见他回来了，她竟然像个小姑娘一样。

    又像是一下子回到了以前暗恋的时候。

    一颗心，骤然扑通扑通的跳个不停。

    “溪溪……”下了车，陆见深是一路跑进来的。

    见到她时，他还大口的喘着气。

    当看见那抹朝思暮想的身影时，他再也忍不住了，疯狂跑过去。

    周伯和周嫂早就招呼其他人下去了。

    再也不用等，陆见深跑过去，一把将南溪紧紧的抱进怀里。

    呼吸着他身上熟悉的味道，南溪双手环着他的腰，紧紧拥着。

    那一瞬间，时间就像停止了一样。

    两人都抱着彼此，谁也没有说话。

    但又像已经说了千言万语。

    许久后，意识到两人还在客厅里，南溪才松开他，有些不好意思道：“大家看着呢。”

    “没有，只有我们两个人。”

    话落，陆见深直接将南溪打横抱起。

    因为太意外，南溪差点叫出来，当看见周围空无一人，她立马抿住唇，生怕自己的喊叫反而把人叫了出来。

    同时，她伸手勾住陆见深的脖子。

    “怎么突然把我抱起来了？”

    “没有理由，就是想抱。”

    到了房间，陆见深把南溪放在床上。

    目光落到他脸上的胡须，南溪张唇，正要开口，陆见深滚烫的呼吸已经压了过来。

    下一刻，她娇嫩的唇被他用力攫取。

    初时，他的吻还比较温柔，也比较克制。

    当温度一升，两人一热，陆见深立马不满足于这种浅尝辄止了。

    一只手扣住她的后脑勺，他很快变得强势而霸道起来。

    多日的思念都在这一吻里肆意发酵着，南溪只觉得自己就像一叶扁舟，在波浪起伏的大海里沉沉浮浮，起起落落。

    到最后，她身子软的厉害，就连呼吸都有些不稳了。

    双手只能堪堪的抓着他胸前的衣服，勉强的支撑着自己。

    如果不是身后有床支撑着，南溪真的怀疑自己会倒下去。

    松开时，陆见深的头抵着她的头，用力的喘息着。

    其实不止是她，他也累着了。

    他的呼吸，那么滚烫，那么灼热，虽然两人隔着一些距离，南溪还是感觉自己被他惹的小脸红红的。

    平复了一会，陆见深的气息还是有些不稳。

    捧着南溪的脸，他声音暗哑：“真希望这所有的风雨早点过去，也希望你前三个月早点过去。”

    “什么……”意思？

    问到一半，意识到什么，南溪的小脸更红了一些。

    目光落到他脸上的胡子，南溪伸手轻轻的搓了搓：“某人几天没刮胡子了，都长这么深了？”

    “好看吗？是不是更有男人味了？”

    陆见深一边说，一边故意用胡子去扎南溪。

    南溪立马被他扎得笑着躲避。

    见她笑的开心，陆见深愈发像个孩子一般，一只手扣着她的腰，一只手稳住她的脸。

    闹了好一会，两人才停下来。

    南溪的手指落在他的胡须上，目光变得温柔起来：“你以前是多么注意形象的一个人啊，现在连这些都顾不上了，肯定是最近非常忙，忙得没有心思刮。”

    “你相信我吗？”

    陆见深很快就猜到了南溪的意思：“你要给我刮？”

    “那你怕不怕？”

    陆见深没说话，但已经牵着南溪的手往浴室里走了。

    亲手拿了刮胡刀，他递给南溪。

    南溪摇了摇头：“这种我不敢，我用电动的刮。”

    “没事，我把自己全权交给南溪小姐。”

    南溪笑了笑，她用着传统的方法亲自给他的胡须涂抹了东西，很快就揉搓成一圈泡沫。

    然后拿着刮胡刀一点一点的刮起来。

    期间，陆见深一直很配合，南溪越刮越觉得自信满满，以为自己刮得很好。

    结果洗掉泡沫后，她才发现自己把他的下巴刮破了皮。

    看着露出血迹的下巴，南溪心疼极了：“都刮破了，你怎么不说？而且还破了好几个地方。”

    “无妨，过两天就长起来了。”

    “疼不疼？我给你抹点儿药。”

    “嗯。”

    然而，相聚的时光总是短暂的。

    中午，南溪午休时，陆见深就离开了。

    再次回到家，已经是深夜。

    见南溪睡得沉，他轻轻掀开被子一角躺了进去。

    感觉到他回来了，南溪在床上滚了一个圈，立马抱住他的腰，然后继续安心的睡着。

    第二天，早上吃完早餐，陆见深意外的没有赶着去上班。

    南溪觉得意外：“今天休息吗？”

    “上午休息。”

    陆见深抬起手腕看了看手表，同时走过去牵着南溪的手。

    两人一路到了书房，他把准备好的电脑点开。

    很快，上面就出现了“陆氏集团媒体招待会”几个大字。

    南溪吃惊的看着，一脸疑惑。

    陆见深坐了主座的真皮沙发上，同时牵着南溪的手让他坐在自己身上。

    “陪我看看这个。”他说，温热的呼吸缭绕在她耳侧。

    “好。”

    上午九点，所有的一切正式开始。

    视频里，林霄带着一个女人出现了。

    当看见那个女人的脸，南溪瞬间震惊了。

    不为其他的，只因为那个女人的长得真的很像她。

    尤其是侧脸，几乎和她的轮廓一样。

    如果不是很熟的人，真的会认错。

    心里已经有了猜测，南溪按压着激动的心，继续看下去。

    整个招待会很简短，所有的问题更是十分尖锐，直逼核心。

    当一切结束后，南溪看着眼前的屏幕再也忍不住的红了眼眶。

    转身，她紧紧抱着身后的男人。

    出口的声音更是颤抖的不成样子：“谢谢你，见深，谢谢你还我清白。”

    她是真的没想到，他竟然能找到视频里的女人。

    而且让那个女人承认了一切。

    如此，再也不会有人把她南溪当做视频里的女主了。

    压了她多少天的屈辱和沉重，终于在这一刻卸了下来。

    再次平静时，南溪终于笑了出来。

    这个笑容，是兴奋，是激动，也是释然。

    陆见深伸手轻轻覆上南溪的手，然后和她的手一起交叠着放在小腹上。

    “以后，我们一家四口好好的！”

