    “殿下不必如此客气，而今此间事罢，贫道此次对付那些追兵，也是略有所得，也要返回山门仔细参悟，此处贫道会给殿下布置隐匿阵法，只要修为不高于贫道，必然不会发现殿下以及殿下所属部将的踪迹。”

    殷郊也能感觉到眼前这申公豹去意已决，殷郊若是再三挽留，明显就是不识时务了，故此，殷郊轻笑一声，朝着申公豹拱拱手，说道。

    “仙长且去，北海战事妖族已经撤出，想来北海之战应该已经稳了，若是待到大军返回朝歌，在朝歌再与仙长把酒言欢！”

    在殷郊的注视下，申公豹给整座荒山都用阵法笼罩，一时之间，此荒山便隐匿了行踪，仿佛从未存在过一般。

    看着申公豹乘云而去，殷郊羡慕之情无以言表，怎奈他现在空有天仙境界，却不敢透漏分毫，此时殷郊体内的那七个松塔，仿佛感受到了殷郊的心情一般，轻轻的震颤了几下，吓得殷郊赶紧安奈躁动的七颗松塔。

    张奎和袁洪在打坐疗伤，只留殷郊一人做在一旁，想着未来的出路。

    现在在殷郊面前，有两个截然不同的选择，第一则是继续掩藏自己是炼气士的事情，一如既往的进行装扮，只有练成身外化身之时，他自身才轻松许多。

    如果选择这条路，他按照现在的发展下去，朝内有帝辛的钟爱，朝外有闻仲的声援，而且那武成王黄飞虎还是他师傅，最关键殷郊还是嫡长子，可以说在殷商一朝，只要殷郊不造反，他地位便坚如磐石。

    可是这一直有个隐患，殷郊现在之所以能够藏起自己是练气士的这件事，是因为没有圣人主意自己这个小人物，若是殷郊真的到了封神大劫开始，圣人的注意力都放在西岐和殷商双方，自己虽然有那宝珠遮掩，也未必就能不漏破绽。

    若是那时候被发现了底细，那会发生什么事情，就是现在的殷郊都不敢想象，在圣人眼皮子底下，耍弄小手段，落了圣人面皮，或许转身便是万劫不复。

    另外一种选择就是表明自己炼气士的身份，放弃现在已经唾手可得的人皇之位，从暗处转到明处，这样没有被圣人发现之后的风险，也不用遮遮掩掩，有些事情，也可放手谋划。

    可是这样的弊端就是，作为殷商宗室唯一一个炼气士，到时候在西岐与殷商争锋之时，必然会被阐教的那些大佬算计。

    殷郊自觉，现在自己比之那些阐教大佬还有很大的差距，若是那阐教大佬一心算计，殷郊也没有把握能够挣脱对方的算计，保存下自己的性命。

    “头疼啊，到底要如何抉择呢？”

    ……

    半月之后，殷商大营中；

    在闻仲的大帐之中，殷郊跟闻仲对坐，给闻仲讲述了自大营离去之后，到北海之滨这段时间发生的事情，听完殷郊的讲述，闻仲都不禁的感叹道。

    “殿下，此去当真是惊险无比，万幸有申公豹提殿下张目，要不然后果不堪设想！”

    “现在袁洪将军与张奎将军的伤势可曾痊愈？”

    其实与其闻仲关心袁洪，还不如说闻仲是在关心张奎，袁洪乃是妖族，而且之前闻仲也已经看出来，这袁洪除了帮助殷郊之外，其余时间，便是在这征北大军之中混日子。

    而张奎却是出征北海大军之中，现在殷郊所领的兵马的主要将领，在上次破阵之时，殷郊麾下的五千人马，损失惨重，此时也就仅余不到三千人，还有一些重伤，现在能够上战场的也及不过两千出头。

    在闻仲的帮助下，再次把那殷郊所领的兵马再次充实到了五千人，名义上是受殷郊节制，可是闻仲现在却不想让殷郊再离开自己身边。

    故此这支大军也只能是张奎帮殷郊率领，要是张奎没有恢复，必然要给殷郊重新派遣一位将领，殷郊这位殷商太子，若是在北海未建立多大的功勋，返回朝歌之时，也不好交代，故此也只能让殷郊的副将给殷郊积累一些战功。

    闻仲其实现在没有发现，自己对殷郊的态度，跟殷郊刚刚进入军营之时，已经发生翻天覆地的变化，从最开始排斥殷郊这个疑似来“镀金”的太子，到现在主动给殷郊安排“功劳”。

    “太师，现在的张奎将军已经完全恢复，而那袁洪将军因为动用了秘术，此时虽然恢复些法力，但是还需要几个月的时间修养。”

    袁洪这次来北海可谓是受了不少的苦，特别是最后自蛟龙一族逃走之时，因为使用了秘术，直接伤及了根本，要想恢复如此，怕是需要年余的修养，不过殷郊跟闻仲说的时候，却打了个折扣。

    殷郊此时对袁洪，也算是寄予厚望，在合适的时候，殷郊也要给这袁洪准备一些功勋，也好在之后用袁洪之时，能够让其独领一军。

    现在的袁洪并没有什么野心，不过是想要在殷郊的身旁，躲避与杨戬之间的因果，不过若是在真正的大劫开始，因果纠缠之下，可能就由不得袁洪了。

    “好！明日真好我军再次开拔，我已命张桂芳为副元帅，统御偏师配合主力北进，同时守护我军侧翼，那边让张奎以及殿下麾下其他人，尽皆去张桂芳麾下听命吧！”

    殷郊领命称是，随后殷郊便与闻仲有交谈了一番，主要是殷郊在询问大军士气以及军需用度是否足够，殷郊在此时征北大军军营，不能擅离闻仲身侧，能够帮闻仲的也只有管一管后勤了。

    而且凭借殷郊的身份，北疆诸侯都会给一些面子，在为大军征集粮草之时，会比一般的差役方便许多，故此殷郊便主动请缨，为大军协管粮秣之事。

    秋去春来，寒来暑往，时间匆匆而过，在妖族隐退之后，闻仲率领的大军没有了制约，自然是高歌猛进，但是真正到了袁福通的腹地的时候，却遇到了袁福通麾下士卒的顽强抵抗。

    扫荡除袁福通以外的诸侯，闻仲只用了七个月，可是攻入袁福通领地的腹地的时候，再次足足阻碍了闻仲近一年时间，出征之时，还是帝辛七年春，而今已经快到帝辛九年。

    此时，北海袁福通麾下领地，也只余背靠北海的最后一个城池-雍城，此时袁福通虽然坐拥人马十余万，却只有弹丸之地可以存身，明眼人都能看得出来，这北海袁福通已经是瓮中之鳖了。

    “太师，北伯侯崇侯虎已经到了，两年征战不见其支援一兵一卒，而今北海平定在即，却来次摘桃子，真是气煞人也！”

    说话的人是张桂芳，张桂芳在此战之中，可谓是大放异彩，张桂芳指挥的偏师势如破竹，率先进入北海腹地，这才大大加快了征北海大军的进程。

    张桂芳立下如此大功，本来对其极为重视闻仲，此时对张桂芳更加宠爱，此时听闻北伯侯崇侯虎率军前来“助战”，心中不忿，便前来寻闻仲。

    闻仲其实此时心中对北伯侯崇侯虎的也有些不满，奈何北伯侯本身爵位就有统管北方诸侯的事宜，来此也算是名正言顺，就是闻仲，也不能对这置喙太多。

    “太师，我们千里转战，好不容易有如此局面，若是白白便宜那北伯侯崇侯虎，莫不如我们干脆答应了袁福通使者的请求，也好留下袁福通制约那崇侯虎！”

    “桂芳，慎言！”

    听了张桂芳的话，闻仲虎眼登时竖起，厉声大喝，这一声大喝，让张桂芳身子轻轻一颤，忽然醒悟，自己刚才有些激动，失言了。

