    第414章无所不能

    时甜甜是真的不知道这事儿，她是真的以为纪扬每天处理的都是俱乐部的事情，没想到是纪家的。

    纪扬又凑近了一点，唇几乎贴着她的。

    “甜甜，我在你心中是不是无所不能啊？”

    时甜甜疑惑的看他，不知道他怎么会突然这么问。

    纪扬低笑一声，轻啄了她一口：“因为我总是觉得你对我过于信任了，你好像觉得我退役后就能直接管理纪家的产业。”

    时甜甜眨眼：“你不是学金融的吗？”

    纪扬哭笑不得：“这都多少年了，我哪还能记得那么清楚？想早点接手纪家，早点娶你，自然也要早点做准备。”

    “可是你记忆力不是一向很好？过去这么多年，你还记得我手上的胎记，还记得我们之前相处的细节……”时甜甜说到一半突然说不下去了。

    因为她突然意识到，这可能不是因为他记性好。

    她眼眶一瞬间就红了。

    纪扬吻上她的唇，低声说：“别哭，哭了我要心疼的。”

    “是我思念你，是我在夜深人静的时候总是想起你，这些都是我自愿的，你不需要为此感到愧疚。”

    “暗恋一个人，本来就不是一定会得到回应的，况且我已经很幸运了，我失而复得，且把单向暗恋变成了双向奔赴。”

    时甜甜扑进他怀里，紧紧的抱住他。

    纪扬轻抚她的后背，安抚她的情绪。

    其实他也想过重逢之后她有了喜欢的人，或者就是不喜欢他该怎么办。

    一开始他内心里有个疯狂的声音在说：失而复得的珍宝，就算不择手段也要留在身边。

    可后来他看着她明媚的笑容，清澈纯真的眼神，再也没那么想过。

    他舍不得。

    就算她奔向了别人，就算他嫉妒到要发疯，他也舍不得那么对她。

    他纪扬从来不是什么好人，楚玄铭就一直说他一肚子坏水，长了八百个心眼。

    只有他坑别人的份，别人想坑他那是难如登天。

    可在对小姑娘这件事情上，他不想使那些手段。

    时甜甜缓了一会儿，哑声问他：“如果我不喜欢你，那你会喜欢上别人吗？”

    时甜甜从来没想过有一天她也会问出这么一句话，可今天她是真的很想知道。

    如果没有她，或者她不喜欢他，那他会放下吗？

    纪扬沉默了好一会儿才说：“不会。”

    如果没有重逢，他也会惦记着一辈子，放不下也忘不掉。

    如果她不喜欢他，那他可能会偷偷观察她的生活，默默守护她吧。

    时甜甜最终还是哭了出来，因为心疼。

    纪扬松开她，从自己大衣口袋里摸出来一个小盒子打开，里面是一条项链。

    时甜甜眼睛被眼泪糊住了，抽抽搭搭的问：“为什么又送我项链？”

    “本来是想等到明天七夕的时候送的，可你哭的我心一抽一抽的疼，我只能拿出来转移你注意力了。”纪扬定定的看着她说。

    时甜甜看了他一眼，破涕为笑：“那你给我戴上。”

    “之前你送我那个帮我摘下来收起来。”

    ?  ?先去睡了，感情写的有点卡，我又欠九章了~

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

