    

    重，生了！

    头有些晕……

    顾篱躺在简陋的床上，头上的晕乎让她还没有完全理清楚现在的情况，然而外面已经传来了嘲杂的声音。

    “吃吃吃，就那臭丫头，要什么好东西吃，早晚都是要嫁出去，还不是别人家的了。

    嫁出去还不是泼出去的水，泼出去的水还能收的回来？

    我告诉你，收不回来，既然这样，还不如把吃的留给我侄子吃，我侄子怎么说也是个男的。

    男的你懂吗？！你对他好一些，等我们老了，他也可以给我们养老送终，你怎么就不明白呢。

    哼！不许吃！鸡蛋没有！什么也没有。”

    她是谁？

    顾篱恍惚了一下，很快意识到了那说话的人是谁了。

    是她妈妈？！

    “小篱才是我们的女儿，她现在不舒服，身子弱需要补补……这鸡蛋，这……”男人声音有点弱，手中的鸡蛋怕保不住了。

    被他老婆刘翠华给抢了过去，好在这鸡蛋是煮熟了，不然在这争抢中，都要破碎了。

    刘翠华手劲毫不客气，顾学就算抢的过，也会因为他那有些懦弱的性子，保不住啊。

    “就你这个领不清的，死丫头又不是什么大事，不就是在太阳底下晕了，让她睡一觉就已经不错了，还想要吃好东西，早晚得嫁人，还不如留给别人，不用浪费。

    就你不知心，才惯着那死丫头。

    你瞧瞧，这才干了多久的活？哈！说晕就晕，少了工分不说，还想要吃鸡蛋？没有！没门！想都别想！”大嗓门的刘翠华说说闹闹的捂着鸡蛋就要走，生怕自己一个不注意，就被顾学把鸡蛋给那死丫头吃了。

    “还有你，去看那死丫头好了没有，好了就给我去赚工分，我们家可不养吃白饭的。”

    一个母亲说着这些刻薄的话，也不知道是心大，还是真蠢。

    还有那个父亲······

    顾篱听着外面的声音，脸上没有什么大的表情，揉了揉太阳穴，缓了缓身上的不适，努力的顺一下脑子里的记忆。

    真是如同可怜虫一样的活着，从小，亲生妈就如同后妈一般的存在，在有记忆开始，就是被妈妈使唤来使唤去。

    因为她生不出男孩子，一直怨顾篱把男孩子“赶走”的，断了她有儿子的命。

    而刘翠华的弟弟刘亚一生就是三个，那可全是男娃，让刘翠华羡慕啊，认为她弟弟有福气，就把三个侄儿当自己亲儿子养了，还想着以后老了也有人送终。

    在这里不得不说一下，顾学，顾篱父亲的身份，顾学本来是一个知青，来这村子已经十多快二十年来，对于回城早就失去了希望，然后才娶了这鸟鸣村的姑娘，在这鸟鸣村落了家。

    刚开始还是挺好的，只是刘翠华生不出儿子，老思想一直都在，何况弟弟刘亚家那么多男孩，老了还怕没人送终？

    最后慢慢的就变成，有什么好吃好用的东西都要都给她弟弟家那边送去，反正两家也近。刘亚那边也是经常过来打秋风，特别是顾篱的外公外婆。

    顾学被这一大家子压的死死，本就是一个读书人，脸皮不厚，越发的被打压了。

    然而记忆在这里，顾篱不得不停顿了一下，知青十多二十年……和一个地方的平行时空有些像，也是她出生最开的地方。

    范昔年······

    顾篱的心不收控制的颤抖了一下又一下，同时有着说不尽的酸涩。

    他······还活着吧。

    顾篱放在身侧的手指微微卷起，透露着她的一丝不安还有着的是：颤抖的期待······

    “下辈子，下辈子···可不可以喜欢我，哪怕一点，一点也好……”

    男人的声音如同梦魇一般袭来，叫顾篱的心脏猛缩，一时不能呼吸，压抑在心脏里的情感一下子涌了出来，顾篱粗喘着气，想要自己好受一些，可是···好像没有多大的用处，反而压着她越发的感觉沉重了起来。

    范昔年···范昔年·····

    扣扣！

    外面传来敲门声，才让顾篱从那如同梦魇的处境回神。

    “小篱，醒了吗？爸爸能进来吗？”

    顾篱粗缓了一下呼吸，闭了闭眼，努力压下负面的情绪。

    扣扣！

    “小篱？”

    “进。”

    顾篱又缓了几许才开口说着。

