    突的，经过酒楼下面的流画陌仿佛感应到什么，突然抬起头来望向二楼，那一双潋滟茶眸中荡漾起了无限春光。

    安易迅速的避开，躲在了柱子后，庄卿卿却兴奋的大叫起来，如果不是两旁有侍卫拦着，早已经扑了下去。

    安易抚了抚肚子，低声说道：“蓝凫，以后长大了可不要向这位姑奶奶学，实在是太丢脸了！”

    庄卿卿却自得的笑着，一直盯着那使臣队伍远去。

    安易确定流画陌走了，这才望向街道，突的，她看到一个熟悉的人影，从酒楼下牵着骆驼缓缓而过，

    那男人一身灰扑扑的灰袍，头上带着幕篱，正是那日在辛谷里驿站看到的龙津客商。

    安易看了还在发花痴的庄卿卿一眼，带着陈肖五下了楼出了酒楼。

    “夫人，怎么了？”陈肖五见安易急匆匆的向外走，忍不住问道。

    “方才你可看到那个戴幕篱的男人了？”安易一边提着裙子快步走一边问道。

    陈肖五想了想，他方才只顾注意使节队伍了，并没有注意到什么戴幕篱的男人。

    安易不管他，下了酒楼正好看到那男人远远的一个背影，她继续追了上去。

    这次出来，庄卿卿带了很多侍卫，安易则只带了陈肖五，于是两人行动起来倒也方便，很快就转过街道，却不见那个幕篱男人。

    “人呢？”安易有些着急。

    陈肖五找了半天，这会儿庄卿卿已经带着侍卫追了上来。

    “兰花，你乱跑什么啊，万一有个好歹，我怎么跟皇上交代？”庄卿卿着急的喊道。

    安易叹了一口气，看来这次又问不到什么了！

    安易随着庄卿卿回宫，她刚走不久，那戴着幕篱的男人就从一家赌场里出来，去了酒肆。

    安易回到宫中，总觉着有什么放心不下。

    这几个月来，龙津那边的消息仿佛与她隔绝一样，她派出去打听的人，也都说龙津安好，没有什么特殊的消息。千机堂与沈依芸那边的消息也迟迟不到……

    “陈肖五！”安易喊了陈肖五进去。

    陈肖五恭敬的行礼。

    “你去打听一下那个戴幕篱的龙津客商住在哪里，我有话问他！”安易说道。

    陈肖五点头，正要转身前去，安易顿了顿又喊住他。

    “这件事情千万不能让任何人知道，尤其是皇上那边的人！”安易说道。

    陈肖五点头。

    安易叹口气，现在她觉着薛安似乎故意在她身边屏蔽了所有龙津的消息，是怕她怀念故国还是因为有别的原因？

    西城驿站之中，流画陌望了望天色，换上一身夜行衣出了门。

    白日走在西庭国的大街上，流画陌就感受到了安易的气息，虽然明日进宫，他能见到安易，可是今晚，他有些迫不及待。

    不知道她看到流朱国太子的他，会是何反应！

    流画陌只身一人跳上宫墙，趁着夜色掩护，进入了西庭国的后宫。

    此刻房间里，黑发如瀑，刚刚沐浴完的安易只着抹胸与亵裤，突的，她眸色一暗，迅速的回手扯过外袍穿上，冷冷的望向被打开的窗户。

