    话音刚落，安度因的眼神便凌厉起来，看着对面10人，脑中思维火花闪现，迅速分析起战场局势。

    “10个人，按前五后五两排站位，刚刚看到有几人是埃弗里硬拽来的，战斗意志肯定参差不齐，想要速战速决，就不能给对面反应时间，趁他们的队形尚未形成有效展开，先抢攻。”

    心里有了判断，安度因浑身魔力激荡，随后从他长衣礼袍下迅速钻出数十只渡鸦，围绕着他飞速旋转，正是他改良的‘飞鸟群群’魔咒飞鸦术。

    这一大团渡鸦将安度因的人影团团围住，遮蔽了所有人的视野，只能隐约看见他在中间准备着什么。

    埃弗里见状冷笑一声，“你是想用这种过家家的魔咒来决斗吗，真是可笑之极。”

    “得了吧，埃弗里赶紧解决战斗算了，欺负一个孩子已经够丢人的了，说好了，我就是上来给你凑人头的，战斗你们来。”后排的一位巫师此时出言催促道。

    “不错，我可没脸一起出手围攻一个未成年巫师。”有一位巫师应声道。

    其实与埃弗里一同站上来的一众巫师中，有三四位巫师根本就是他拉来凑数的，他们从来没想过会输，只不过碍于朋友面子上场，现在也不过是抽出魔杖准备意思一下。

    埃弗里闻言知道指望不上他们，不过他也毫不担心，单凭前排的几人，随便几道魔咒就能要这个小混蛋好看。

    “统统石化！”“昏昏倒地！”“除你武器！”“速速禁锢！”“四分五裂！”

    前排几人也没有耽误工夫，迅速组织起进攻，而且看得出来这几人完全没有留手，每道魔咒都是又快又急，根本不在乎可能重伤对面。

    但这些魔咒才一出现，环绕着安度因的渡鸦便迅速反应过来，每道魔咒都有两到三只乌鸦直挺挺的撞过去，瞬间便与这些魔咒同归于尽。

    而安度因此时蓄力的魔咒也准备好了。

    “清水如泉！”

    埃弗里等人见自己的魔咒没有凑效，正准备再次进攻时，却发现从安度因的位置喷涌飞射出一道巨大的水柱，翻腾着向众人涌来。

    “用水火不侵、铁甲咒和障碍咒！”埃弗里快速反应道。

    埃弗里之前接触过亚克斯利，知道这小子有一手清泉咒与冰冻咒的组合攻击，所以迅速应对起来。

    虽然他嘴上一直在嘲讽，但其实是早有准备，无论安度因是使用云雾缥缈，幻身咒，还是那种声波类的炼金道具，他其实都有应对的策略。

    所以埃弗里当机立断，迅速给众人施放了‘水火不侵’，一旁的卢修斯也马上占到最前方，在面前顶起铁甲咒，另外几人则是纷纷施放‘障碍重重’阻挡水流的冲击。

    “准备的倒是很充分啊，是分析过我以往的战斗记录吗，不过可惜你们要失算了，我这次可不打算用以前的战术和炼金道具，今天，我就要在众目睽睽之下将你们摁死。”安度因凛然一笑，然后迅速拨动起魔杖。

    激射的水流撞击到了‘障碍咒’化成的屏障后，就如同巨浪涌上了坝堤，准备翻卷回身，但在安度因的不断控制下，原本准备回流的水流却违反物理法则的继续流动起来。

    翻卷的水流有的直接沿着障碍墙往上延伸，翻过屏障，有的从两旁绕过，依然直挺挺的向众人蔓延，此时已经有数人被涌过的水流冲刷。

    虽然身上有着水火不侵咒的保护，但这些水流就跟被施了变形术一般，像一根根触手在他们身上攀延，然后死死的黏住几人。

    “先散开！”埃弗里高声喊道，他不明白这些毫无攻击力的水流有什么用，但他知道绝对不能让对方的计划得逞。

    然后埃弗里又迅速给自己施放了一记‘人形铁甲咒’，将全身包裹起来，没有让这些诡异的水流蔓延到自己身上。

    而此时的水流已经将前排的另外几人黏住了，后方的几人，听见埃弗里的警告也迅速散开，退后躲避起来，有四名巫师因为本来就比较靠后，倒是躲了过去，不过还是有一人被水流纠缠。

    随后埃弗里便听到‘兹啦’一声，身旁的几人仿佛抽筋了一样，身上电芒闪烁，而卢修斯更是不堪，居然直挺挺的就这么躺倒在地了，原来是一股电流顺着水流麻痹了他们。

    这正是安度因使用的雷电魔法所为，他最近虽然没有马上研究那枚古雷电魔文，但为了提前做研究准备，倒是认真研习了一下基础雷电符文，他对这一系的魔文确实有不低的亲和度，练习起来进度飞快。

    “果然普通的雷电魔文电压还是低了些，只有一点麻痹效果。”安度因有些不满意的摇摇头，但接下来的动作却依然飞快。

    “昏昏倒地！”

    数道魔咒瞬间便将那几个受到麻痹的巫师击飞，包括因为麻痹躺倒在地的卢修斯。

    见到安度因只用几个魔咒便瞬击溃了数人，周围旁观的巫师和记者们纷纷发出一阵惊呼声。

    “我的天，究竟发生了什么事，那几名巫师身上不是有水火不侵咒保护吗，水流为什么依然能攀附到他们身上？而且怎么突然之间就像是被定住一样，几乎没有反抗就被击倒了。”旁观的一名记者不明所以的惊呼道

    “刚刚那个‘清水如泉’咒被施加了变形术，所以才能纠缠在被施了‘水火不侵’咒的人身上，然后利用水流导电的特性使用雷电魔法将几人麻痹，魔咒还能这么用，果然不愧是安度因啊。”

    那名记者脚边突然传出声来，待他低头一看，居然是一位身材矮小的人，但看起来又不想是妖精，等他认真辨认后才认出，这不就是霍格沃茨学校的弗立维教授嘛。

    正在旁观的弗立维教授其实也是刚到现场，没想到一来就看见一场如此精彩的决斗，此时两眼放光的看向场中。

    这时的埃弗里也刚刚反应过来究竟发生了什么事。

