    “天赋真的不错。”

    女子见到杨馨雪所引发的星空世界，不由的螓首一点，十分的满意。

    声音清脆，犹如黄莺般响彻。

    方才杨馨雪倔强没有离去，即便是死，也无惧的那一种执念，让她很欣赏。

    “不知道多长时间，没有见过这般晚辈了。”

    “她的执着是为了何人？”

    “性格倒是和我极为相像。”

    “或许如此，她才会找到自己的。”

    女子淡淡的吐声道，随后摇了摇头，她登时玉足迈出，下一霎，滔天光芒的犹如化作了巨大海洋似得。

    她的双眼之中，可以看到一丝的不舍。

    然而这不舍很快的便是直接的化作了冰冷光芒。

    是时候该离开这里了。

    虽然不舍，但是终归是不该存在这个世界的。

    “轰！”

    杨馨雪只感觉到此时不断的有着光芒掠入脑海，亦有着精纯的灵力，融入体内。

    此时他浑身的气息不断的攀升，直接在这一刻，他生死境的境界直接破境而开。

    踏入了涅槃境。

    这一幕，让得杨馨雪的双目不由的一颤。

    涅槃境的气势，让她整个人都是沐浴着星辰光芒。

    体内灵力充沛，无比浑厚。

    “这是什么感觉。”

    “自己对灵力和星力的感知力更强了。”

    杨馨雪惊讶的说道，内心有着一种极大的满足感。

    这就是涅槃境界的力量？

    “你修炼的时间并不长，又因为你所在的世界，灵气稀薄！”

    “所以你的实力终归是停滞不前。”

    “在这里，你将会脱胎换骨！”

    清脆的声音响彻而起，渐渐的消失，再也没有出现。

    虚空之上，绝美女子眼眸有着一道决绝之意，她化作了狂暴大雪，于天地间，雪花飘荡，覆盖杨馨雪的娇躯上。

    她要成全她。

    “嗯？”

    “这是？”

    杨馨雪不知道为何感受到悲伤之意，弥漫心间。

    让得她紧闭着凤目，不由的流淌下了泪水。

    哭了？

    她为什么哭了？

    这悲伤之意，又是来自哪里？

    前辈呢？

    没有人回应。

    那种悲伤之意依旧是不断的回荡于整个天地，杨馨雪的泪水不断的滴落着。

    她的娇躯沐浴着神光大道，星落光芒垂落而下。

    “轰隆！”

    这一刻，她的意念不由的朝着天穹而去，渐渐的一道道意念像是沟通了星系似得。

    她一共看到了九条星河，星光璀璨，星芒绽放，在第九条星河之中，她感受到了惊人的力量。

    她在摸索，试图沟通那第九条星河。

    “轰！”

    “……”

    得到了人皇傀儡后，苏东皇便是守在了杨馨雪身边，他感受到了来自杨馨雪身躯的光芒，不断的沐浴而下。

    宛若一名九天玄女一样，娇躯上的星光流溢之间，产生了一道道纯粹的光芒。

    苏东皇不由的好奇，面前这一尊石像到底是什么机缘。

    他能够感受到杨馨雪正在一丝丝的蜕变。

    虽然不知道，但是对于杨馨雪来说，能够让她成长，就已经很知足了。

    “轰！”

    “轰！”

    在场不时的出现了恐怖的声音，低沉之音炸开。

    场中爆出了恢弘的声音，一道道惊人的光束朝着天穹爆射而出，化作了无比璀璨耀眼的神光。

    像是将整个空间，都是吞没了一样，无比的恐怖、和恢弘！

    “灵力更为充沛了，但是这些石像想要沟通，简直是太难了。”

    有天骄的脸色阴冷无比，满脸的无助。

    为何那女子就能沟通一尊石像呢，而他们到现在都无法沟通，那种无力感，极为不爽。

    “这沟通石像，也可能是看运气。”

    有人回应道。

    诸多天骄满脸的苦恼，想要沟通石像，但是又无从下手。

    “苏逆！”

    忽然间，一道清脆冰冷的声音响彻而起，苏东皇闻言，循声望去，

    “有事？”

    说话的人正是萧盟的萧霜儿，对于这种女人，苏东皇皱了皱，眼眸之中，尽是厌恶之意。

    “呵呵。”

    “苏逆，我看你还能笑到几何？”

    说话的人赫然便是萧盟的萧霜儿，她眼眸如电，无比冰冷，看向苏东皇的眼神带着嘲讽的光芒。

    后者神色平静，淡漠的看着萧霜儿。

    对他来说，甚至都不想搭理这萧霜儿。

    “不要以为你的人能够沟通石像，你就可以为所欲为，态度嚣张恶劣了。”

    “现在我哥他也沟通了一尊石像！”

    “所以以后最好还是将你的态度摆正吧！”

    “这个世界的天骄可不是像你想象的那么简单。”

    萧霜儿冷漠的说道。

    这苏逆连一尊石像都没沟通，还在嚣张，虽然苏逆得到了涅槃新炎，让她十分的羡慕。

    但是现在她哥已经沟通了一尊石像。

    而她相信这石像的机缘，绝对比涅槃新炎要可怕许多。

    毕竟一个是在外面的，一个是在石门之中的，自然不是一个级别的层次。

    在这石门之中的机缘，这苏逆甚至连石像沟通的资格都没有。

    还在嚣张。

    不觉得很可笑吗？！

    “我知道。”

    “所以你们不要招惹我。”

    苏东皇淡漠的说道，语气无喜无悲。

    “你。”

    “还这么嚣张！”

    对于苏逆的态度，萧霜儿简直就是气炸了，她迈出玉足，双瞳冰冷无比，浑身沐浴着可怕的气势吞吐着，极为的霸道。

    在她的娇躯背后出现了一颗颗夺目的星辰光芒，闪烁着，耀眼着。

    “大小姐！”

    就在这一刻，萧盟诸多人物突然间拦住了萧霜儿。

    “你们这是在做什么？”

    萧霜儿脸色极为的不悦，浑身蕴含着强大的威严，凝视着诸多人物。

    她真的是气不过了。

    很想要给这苏逆一个教训。

    让她知道，她萧霜儿的可怕，更是让他明白，萧盟的可怕之处。

    “大小姐，现在不宜和这苏逆交手，他手中有着涅槃新炎，若是在这个时候出手的话，对我们来说很不利！”

    “而且盟主先前和我们说了，若是见到你对苏逆出手的话，要拦住你！”

    “不论你怎么说，都不能让你对这苏逆动手。”

    萧盟成员沉声道，眼眸之中，有着凝重之意。

    虽然他们萧盟的人也想要对这苏逆动手。

    但是盟主让他们不要轻举妄动，毕竟现在对方掌握了涅槃新炎。

    若这个时候与对方交手的话，对他们来说，很可能会是死伤无数。

    “嗯？”

    “好吧。”

    “既然是哥的要求，那么今天我先饶了你这苏逆！”

    “等到下一次，你若是再继续这么嚣张下去，你一定会死。”

    “我萧霜儿必要你的命！”

    萧霜儿绝美的容颜上有着阴森寒冷之意，她的眼中有着强烈杀意。

    现在只能先忍耐一下了。

    “就凭你？”

    “简直是可笑。”

    “还是做一点实际的梦吧！”

    听到萧霜儿的话，苏东皇闻言，眼眸冰冷无比，带着弑杀之意，强烈的杀光，似要刺破空间一样。

    萧霜儿当看到苏东皇这一双宛若大妖般的一双嗜血杀眸，当即倒退了两步。

    俏脸一下子煞白了起来。

    浑身在哆嗦。

    好恐怖的眼神。

    突然间她似乎意识到了什么，一张绝美脸庞扭曲了起来，满脸的愤怒。

    “混蛋，这苏逆该死！我一定要杀了他。”

    “杀不了苏东皇，他苏逆一定要死无葬身之地！”

    萧霜儿阴沉道。

    小狼和小猿感受到萧霜儿的杀意后，眼眸之中，尽是人性化的不屑之意。

    还想要主子的命？简直是可笑。

    “……”

    “轰！”

    突然间杨馨雪的身躯光芒大开大合，这一刻女子的身躯无比的神圣。

    也让得苏东皇的嘴角微微上扬。

    结束了。

