    见CP0朝自己俯冲而来，洛辰要紧牙关，再度催动体内的小火苗，疯狂压榨身体，补充已经枯竭的体力。

    CP0的速度很快，几乎眨眼之间就已经冲到洛辰的面前，此时的洛辰靠压榨身体仅仅恢复了一丝体力。

    无奈之下，洛辰只好将双臂缠绕武装色霸气，用仅剩的体力防御CP0的攻势。

    “嘭！”

    CP0的左拳裹挟着劲风，狠狠地轰在了洛辰的双臂之上，发出一声爆响，脚下的土地瞬间犹如蛛网般碎裂开来，一时间碎石飞溅。

    而洛辰也毫无悬念地被CP0一拳击飞，随着碎石向后方倒飞出去，狠狠地砸在了一处断壁之上，随后‘咚’地一声重重摔倒在地上。

    “噗......”

    洛辰猛吐了一口鲜血，从地上慢慢支起身子，看着慢慢走来的CP0一脸凝重。

    虽然CP0被洛辰重创，那一拳的威力比起之前小了很多，但这也不是体力已经完全枯竭的洛辰可以承受的。

    稍稍平复了一下气息后，洛辰再次催动体内的小火苗，压榨身体，补充已经彻底干涸的体力。

    “居然还有抵抗的力气......我看你这次怎么躲！指枪·骑枪！”

    见洛辰紧急关头使出武装色霸气抵御自己的攻击，CP0的眼神微微闪动，流露出一抹惊讶，随后那抹惊讶便被愤恨所替代。

    CP0脚下一踏，左手化为长枪状残影，攻向洛辰。

    “在我打败那个家伙前，我可不能让你这么轻易的干掉他啊！”

    “火拳！”

    艾斯从废墟里缓缓爬出，看到CP0发动进攻，当即使用体内最后的力量右臂化为一团巨大的火焰，轰向CP0

    “嘭！”

    巨大的火焰拳头瞬息之间便到达CP0的面前，与CP0的指枪猛烈地碰撞在一起，爆发出一阵惊动四方的轰鸣之声，但在CP0强横的力量下，那团巨大的火焰拳头最终分崩离析。

    击碎火焰拳头后，CP0身形不停，继续朝着洛辰猛冲而来。

    看到自己用尽最后的体力凝聚出的火焰拳头被击碎，艾斯一脸不甘，大吼道：“洛辰，你这个家伙，站起来啊！在被我打败之前，千万别死啊！”

    “唰。”

    仓皇之下，洛辰使用压榨身体恢复的最后一丝体力，释放‘瞬步’，险之又险地躲过了CP0这一击。

    “咔啪......嘶......”

    强行使用瞬步，使得原本已经断裂的左脚伤势更加严重了，几乎歪成了L型，这也疼的洛辰倒吸了一口凉气，同时脸上的凝重之色更加浓郁了。

    这一次洛辰是躲过了攻击，可他体内已经枯竭的体力已经预示着，洛辰不可能再躲过下一次攻击。

    于是洛辰再次催动体内的小火苗，想要再度恢复体力，但在催动的那一瞬间，洛辰感觉到自己的肺部就像是要炸开一般难受，每一次呼吸都会伴随剧烈的撕裂感。

    愈是催动小火苗，洛辰体内的灼烧感和撕裂感就愈剧烈。

    这是身体向洛辰发出的警告，如果再强行压榨身体，最终可能会造成不可逆的伤害。

    CP0再也没给洛辰催动小火苗恢复体力的机会，一击未中便立刻抽身，挥动左拳轰向洛辰的头颅。

    “呵呵......这就结束了么......”

    看着越来越近的铁拳，洛辰的体内缺再无半点体力，心中不禁自嘲。

    还没走到新世界就结束了，还真是出师未捷身先死。

    做到这份上，我洛辰也能称得上一声好船长了吧......

    哗啦......

    “八十轮花·四颗树·束缚！”

    就在CP0的铁拳即将命中洛辰的头颅之时，一阵花瓣拂过CP0，随后CP0的身上蓦然间长满了手臂，死死扣住CP0的关节，限制他的行动。

    很显然，手臂的力量和CP0的力量相差甚远，CP0仅仅被手臂束缚不到两秒就将手臂破开。

    但这两秒，足以做很多事了。

    “珂赛特，就是现在！”罗宾将目光放在距离洛辰不远处低空急速飞行的倩影身上。

    话音刚落，珂赛特便身穿铁铠低空俯冲飞来，一把抱住洛辰，飞离原地。

    “休想逃！！！”

    见洛辰被人救走，CP0的脸色立刻就阴沉下来，目光中满是疯狂的神色，他大吼一声，抬起左臂对准正在逃窜的二人。

    “飞指枪·闪空炮！”

    CP0握掌成爪，五根手指平齐，发射出五道冲击波最终汇聚于掌心中，猛然轰出！

    【神梦居合流·碎梦一闪·三段斩】！

    就在那道冲击波即将命中半空中珂赛特和洛辰两人时，三道湛蓝色的斩击从街道一处废墟上蓦然出现，朝着冲击波呼啸而去！

    “嘭！”

    三道斩击与冲击波狠狠地碰撞在一起，发出一声惊动四方的轰鸣之声，两者碰撞爆发的气浪使得周围的空气都有些微微扭曲。

    僵持不到三秒，那三道斩击便被冲击波轰碎，落在残破不堪的街道上，将几处房屋的屋顶削去。

    可也正是因为这三秒的僵持，使得珂赛特带着洛辰飞离冲击波打击范围，彻底脱离战场。

    “可恶......”

    见自己的攻击被阻挡，CP0一张熊脸立刻就垮了下来，立刻动身追击洛辰。

    还没等CP0抬腿，不远处又是两道斩击呼啸而来。

    面对横飞而来的斩击，已经被重伤的CP0没办法无视，只好停下脚步，左手缠绕武装色霸气击碎斩击。

    “你这家伙，想要追击我的船长，就先过我这一关！”

    只见CP0正前方不远处，正站着一个手持黑刀的黑发少年---正是刚刚恢复意识赶到战场的拉斐尔。

    【神梦居合流·碎梦一闪·浪潮打击！】

    拉斐尔迅速挥动黑刀，斩出一道道湛蓝色斩击，那些斩击犹如浪潮一般错落有致，一浪接着一浪轰向CP0。

    连绵不绝，错落有致，是为‘浪潮打击’！

    这一招，是拉斐尔由空岛‘铁之试炼神官’欧姆手中的云剑启发而来，减少单体爆发，增加频率，更能达到连绵不绝、滴水石穿的效果。

    虽然浪潮打击状态下的拉斐尔，每一次攻击都比较弱，但胜在连绵不绝，是与对方打持久战的最好招式，也恰好可以将身受重伤的CP0拖在原地。

    与此同时，乌尔基也扛着一根巨大石柱突破废墟障碍，大吼着冲向CP0，与拉斐尔互为犄角之势，两面夹击CP0，将CP0死死拖在原地。

