    “总裁！”

    李计越他们惊慌的喊了一声，赶紧去扶地上的马会博。

    马会博半边脸肿的极高，鲜血从嘴角流下来，几颗大牙夹杂着鲜红的口水被吐出。

    他眼神阴狠到了极致，被扶起，他双眼通红的对马维琦喊道。

    “爸！他那个杂.种，居然敢当着你跟众集团高层的面，恶意行凶，打我这个集团总裁！”

    “而且他还为了一个女人，破坏了达诺股份有限公司跟我们华东集团的长久战略合作，导致我们集团损失了几十亿！”

    “你一定要为我做主，为集团利益着想，罢免他的总经理职位，将他逐出我们集团，然后再让他为自己的所作所为付出惨痛的代价！”

    马维琦的脸色冰冷到了极致！

    他此刻是真想将这个胆大包天的畜.牲，给活活打死！

    蒋先生是什么身份？

    别说罢免他的总经理职位，让他付出惨痛代价了，即便稍微惹怒他，马家上下所有人都会死的很惨！

    此时，电梯门又打开。

    刘伯朝带着自己公司的所有高层，满脸焦急的从里面快步走了出来。

    他本该早过来的，但陈宝勤十几个公司的管理层喝的吐血，被送到了医院，他这个公司董事长自然要跟去看看。

    毕竟，如果他们真出了什么事，那麻烦就大了。

    而在确定陈宝勤他们没有生命危险后，他就带着公司的高层焦急的赶了过来。

    望着刘伯朝等人，马会博脸上当即就露出了得意的表情！

    达诺股份有限公司的董事长亲自上门，找麻烦来了！

    蒋天临，我倒要看你一会儿如何应对这件事！

    刘伯朝用手擦了一下脸上的汗水，对马维琦说道。

    “马董，我此次带公司所有股东，还有高层过来，一是，想与你的华东集团达成长久战略合作。二是，来向蒋总赔礼道歉的。”

    “陈宝勤作为我们达诺股份有限公司的经理，仗着是我本人的小舅子，对蒋总说了许多不敬的狠话，我深感愧疚。”

    “我已经将陈宝勤给开除了，并永远不会再录用！”

    听到这话，马维琦满脸的惊愕。

    他居然不是来找蒋天临麻烦的？而且还将陈宝勤给开除了，为什么？？？

    “赔礼道歉的事，一会儿再说，我现在要处理事！”

    蒋天临冷声对刘伯朝说完，转头，目光冷厉的望着李计越说道。

    “你，跪下！”

    李计越身体愣了一下，脸上露出了很是懵逼的表情，他笑着对蒋天临说道。

    “蒋总，你这个玩笑可不好笑。”

    “我可是集团的副总，而且董事长还站在这儿，我做错什么了，你凭什么………”

    “跪下！”

    蒋天临语气顿时变得无比的冰冷，直接打断他的话，对他冷呵道。

    将一走过去，一脚踹到李计越的小腿上，他顿时吃痛，身体猛地跪到了地上，脸上露出了剧烈的痛苦表情。

    穆雅雪他们皆目光震惊的望着蒋天临，猜测不到他到底想干什么！

    “蒋天临！你也太嚣张了吧！我可是集团的副总，你有什么资格让我给你跪下！”

    “董事长，你都看见了，这蒋天临仗着自己是总经理，嚣张至极！你一定要为我主持公道啊！”

    李计越跪在地上，满脸激动的喊道。

    “闭嘴！”

    蒋天临对他冷哼了一声，然后又说道。

    “我问你，你是否一早就知道陈宝勤是个极其好色之徒，所以才向我抽调穆雅雪跟白可二人，去陪他喝酒？”

    “还有，你是否又提前知会过他，让他将穆雅雪灌醉，然后行龌龊之事？”

    “说！”

    听到这话，穆雅雪当即望向蒋天临，脸上顿时露出了不敢置信的表情！

    如果他说的是真的，那之前那个饭局就是一个圈套？

    可李计越又为什么要那么做啊？

    “爸！蒋天临这完全就是污蔑！血口喷人！”

    “李叔身为我们华东集团的副总，他为什么要大费周章的去设计一个小员工？”

    “这对他，有什么好处？”

    “而且，达诺股份有限公司早就有意跟我们华东集团达成长久战略合作，李叔又为什么要设局，故意讨好陈经理？”

    “我看是蒋天临想夺权，铲除异己，所以故意陷害李叔！坏他名声！”

    马会博义正言辞的对马维琦说完，然后就眼神阴翳瞪着蒋天临！

    其他人也是纷纷点头，赞同马会博的说法！

    穆雅雪也觉得马会博说的很有道理。

    因为李计越身为集团的副总，没理由会冒着巨大的风险，设这么大一个局整她！

    “你们的真正目标，不是我吗？”

    蒋天临转头，目光冷锐的望着马会博，语气冷彻骨髓的说道。

    “你们想利用穆雅雪，逼我得罪此次代表团的负责人陈宝勤，然后导致达诺股份有限公司取消与华东集团达成长久战略合作的计划。”

    “最后你们再将所有责任归咎到我身上，只要我这个总经理被撤了，你们的目的不就达到了吗？”

    “不然，你为什么会把那么大一个业绩平白送给我？”

    穆雅雪缓缓瞪大了眼睛。

    听完这话，她彻底懂了！

    他们还真是阴险啊！

    “越说越离谱！”

    “李副总之所以向你借人，是因为当时市场部的所有人都外出做业绩去了！”

    “而你的人都闲着没事做，给她们一个锻炼的机会，难不成还是我跟李副总错了？”

    “蒋天临，你就是想夺权，铲除异己，诬陷集团副总！”

    马会博怒声说道。

    李计越也是急忙点头，很是激动的说道。

    “董事长，蒋天临这是在故意诬陷我！他胡编滥造，处心积虑的想要陷害我，就是想为自己夺权！”

    马维琦听后，也忍不住说道。

    “蒋总，李副总在华东集团工作了二十多年，他人品没有一点问题，也肯定不会做无比无耻的事。”

    “此事，是不是你误会了？”

    蒋天临看了眼马维琦，直接对将一摆了一下手。

    将一摸出手机，点了一下。

    一段录音瞬间响了起来。

    “宝勤啊，机会我会给你创造，到时候你只需灌醉穆雅雪，然后把她睡了，激怒蒋天临就算成功了。”

    “等我成为正总，好处绝对少不了你的！”

    李计越听到自己的声音，瞳孔顿时放大，身体猛地瘫软到了地上，脸色极其的惊恐，绝望………

