    “你觉得我们这里怎么样？”

    经理并没有因为顾惜时没有正面回答，而放弃了自己原本的想法。

    他是真的觉得顾惜时是一个可造之材，所以，哪怕只有一丝的希望，他也要尝试一下将顾惜时留下。

    “若是你愿意留下来的话，我可以让你当领班，年薪百万，人这一辈子这么的努力，不就是为了能够找到一个好工作，为自己争取一个美好的未来吗？”

    “只要你答应，你就直接走到了所有人梦寐以求的一切面前，只要你愿意，一切都可以唾手可得，这不是很好吗？”

    不得不说，经理的话确实是很让人心动，人这一辈子，不就是为这几样东西忙碌一生吗？

    这样的条件，要是换做其他的人来的话，她相信没有任何一个人能够轻易的拒绝。

    可惜了，她有任务在身，是不可能一直留在这里的，所以，顾惜时直接拒绝，不给人留下任何的希望是她现在最好的选择。

    “抱歉经理，”顾惜时低着头，声音有些沉重的开口说道，“我是单亲家庭，我父亲很久之前就已经不在了，是我我妈一个人拉扯长大的。”

    “我知道，经理你愿意给我这个机会，是对我能力的肯定，也是有心想要栽培我，可你也知道的，老一辈的人的想法都是很保守的，要是让她知道了我在这样的地方打工，而且还打算做一辈子的话，我怕她接受不了。”

    “我就只有她一个亲人而已，所以我，不得不为她的想法考虑。”

    “你这想法也没有错。”

    经理听了顾惜时的话之后，也有些理解，他现在的这个领班，可不就是因为世俗的眼光，不得不放弃了自己打拼多年的事业，打算辞职回家结婚吗？

    “那你现在来这里的事情你妈知道吗？她既然不能接受你来这样的地方打工，为什么你······”

    “我也是逼不得已的。”

    顾惜时大概的说了一些原因，“我妈现在得了很严重的病，我需要很多的钱，所以，我只能是瞒着她，悄悄地出来打工挣钱。”

    “原来如此。”

    经理听了顾惜时的话之后，也明白顾惜时的不易。

    青山不改，细水流长嘛，

    这么好的人才留不住，但是要是能够帮助她的话，有了这个交情，等将来顾惜时出人头地了，那也是一条不错的人脉。

    “你说你现在需要一大笔钱，差多少？二十万以内的，我直接做主借给你，以后你有能力还给我就好。”

    一个急需一大笔钱的女孩子，在他这样的地方工作，居然还能够保持本心，确实是难得，帮她一把，也不是不可以。

    再说了，顾惜时刚刚要是没有拒绝那一笔本该是属于她的钱的话，她现在就不需要为钱的事情担忧了。

    “谢谢经理，不过，就算是这样，也还是差很多，等我将来攒得差不多的时候，不够再和你借可以吗？”

    顾惜时发现经理确实是一个不错的人才，当真是半点机会都不放过，和聪明人交流做事，就是简单。

    “差这么多？”

    听顾惜时说还差那么多的钱之后，经理的心中划过疑虑，到底是什么样的病，二十万都不过，该不会是癌症之类的疾病吧？

    这东西可是能死人的。

    经理心中就算是有了猜测，也不会多嘴去问这一件事情，毕竟，这怎么说都是人的私事，顾惜时既然不说，他就不问。

    “是啊，”顾惜时注意到经理脸上那细微的表情，就知道经理这样的人精，可能是猜测到了真相。

    顾惜时也没有点破，也当做什么都不知道，开口说道，“经理，我有些难受，就先回去了，抱歉--”

    “没事没事。”

    经理终于是想起来自己忘记的事情了，顾惜时今晚喝了那么多的酒，早就应该是醉得厉害，他还拉着人说了这么久的话，确实是不该。

    “我让人给你叫辆车，等会你坐车回去，车费我出。”

    “不用了经理，”顾惜时晃了晃手中的手机，开口说道，“我已经让我男朋友过来接我了，就不麻烦你了。”

    男朋友是用来做什么的？

    男朋友就是要用在最需要的时候能够随叫随到。

    她现在是莫峄城的女朋友，就应该行使自己的权利，使劲的使唤莫峄城，毕竟---

    再过不久，他就不是她男朋友了。

    算算时间，她差不多到了走第一个剧情点的时候了。

    发财也是佩服自己的宿主，它看宿主最近和男主打得一片火热，还以为她已经将任务的事情给忘记了。

    没想到打得火热归打得火热，该走剧情将人甩了这件事依旧是毫不犹豫，甚至是从未忘记过。

    想到这，发财默默地为男主点了一排蜡烛，可怜的男主，居然还没有发现宿主大人的真面目，似乎还有越陷越深的可能。

    等宿主走第一个剧情的时候，男主岂不得哭死？

    听顾惜时说有人来接她，经理也就不多管闲事，让门外的保安做注意点，别让喝醉了的顾惜时让人给骗走了之后，经理就继续进去处理事情了。

    莫峄城接到了顾惜时的电话，说她喝醉的时候，吓得莫峄城急急忙忙的出了门，连自己的母亲喊他的声音都没有听到。

    “峄城最近是怎么了？冒冒失失的，我喊他居然没有答应我。”

    莫母看着莫峄城远去的声音，对着莫爸爸开口说道。

    “说不定是谈恋爱了。”

    莫爸爸一猜一个准，直接猜中了事情的真相，“我俩以前谈恋爱的时候，可不就是这个样子吗？”

    “一听到你的电话，我连饭都没吃就急匆匆的去找你，生怕你找我有事我却耽误了。”

    “讨厌！！”

    莫妈妈拍了莫爸爸一下，说话就说话，说什么甜言蜜语嘛！

    离家之后的莫峄城开着车，急匆匆的赶到夜色的时候，顾惜时看起来已经是醉得不省人事了，亏得周围有人看着，不然的话，到时候被人捡走都不知道是怎么一回事。

