    见四个碍眼的小辈退去，那悬在空中的饕餮铜尊也是倏忽便是化作一羊身人面，眼在腋下，虎齿人手的凶兽来，正是上古异兽饕餮之形状。

    飞宫之上又不少低辈修士被这饕餮的凶恶状给吓了一跳，尤其是杭眉身后的那些低辈女修，有不少都已经捂住眼睛了，倒是那柳灵这个小丫头浑然不惧瞪着个眼睛好奇的看着天都峰上那头真器所化的凶兽。

    只见那饕餮在云头之上，张开巨口便是露出里面一团混沌来，就如同湍急水流之中出现一个漩涡一般，强大的吸引力将四周的天地灵机给牵引道这团混沌当中去，这饕餮竟是在吞吸周边的天地灵气。

    那天都峰上原本浓郁浑厚且暴动不堪的灵机，在这饕餮口中混沌漩涡的吸引下竟也是开始一丝一毫的灵机朝着上空飘荡而去。

    李哲几乎是在一瞬间就明白了东华派上层的意图，说起来倒是和李哲闯那两仪四象大阵是用自己一身浑厚灵力所使出的摧崩山印镇住那阵中灵气有些异曲同工之妙。

    修士突破境界除了对大道至理的感悟消化之外，还需要大量的天地灵机相助，此时这饕餮在大肆吞吸这天地灵机，甚至是将那元婴大妖已然积聚的灵机都是给吞吸了，那不就成了无根之木无源之水一般，无有了天地灵机的支持，那这元婴大妖想要成就紫府也就无从说起了！

    而东华派此次使出的这真器化成的饕餮巨兽显然就有那等吞吸天地灵机的作用！

    天都峰周边接近千里的范围都在那饕餮的吞吸范围之内，以至于东华派弟子等人所在飞宫都是不得不往后一退再退，如此威能果然是真器之流。

    那张巨嘴仿佛完全没有限度一般不停的吞吸着四周方圆千里的天地灵机，而天都峰上那凝聚在一起的灵机也是越来越多的被吞吸到饕餮的巨嘴混沌漩涡当中去。

    三山之地。

    三位紫府大妖见得东华派祭出此一件真器来，也是坐之不住了，性子最为狂躁的那位拓跋真人发出瓦釜雷鸣般的声音言道：

    “东华派欺人太甚，难道我辈就坐视不理么？”

    而那位蟒蛇成道的公孙真人也是幽幽言道：

    “如此下去，恐怕那位敖道友定是难以成就了，我等妖修之中等了多少年，才有此一有可能成就之辈，今次却是又要被东华派镇压了！”

    而隐为三人之首的百里真人则是缓缓言道：

    “东华派势大，即便我等得了外人支持，也难是此辈对手，难不成真个动起手来，拼个你死我活？到那时恐怕局面就难以收拾了，我等数千年修为恐怕要尽数付之流水了!”

    “怕个什么，就算是身死道消我也要拉他一两个东华修士垫背，大不了将整个东华山脉都尽数崩散了去，他们东华派山门也休想再在此地立足！我却是不肯让这东华派之人如此轻易便得了逞！”

    伴随着这拓跋真人瓦釜雷鸣之音的还有一道灵光便是自那拓跋真人修持之处飞出，直奔那天都峰顶的饕餮巨兽而去。

    这道灵光乃是一面小鼓，这位拓跋真人乃是夔牛得道，此面鼓乃是由他原身退下的外皮所制成，破风之时隐有雷鸣之音，伴有日月光芒，显然威能不小。

    这等妖修紫府真人炼制的法宝，虽然不似真器那般内有真灵，但是因其材质特殊的缘故，威能却是不必真器小，此刻祭出显然就是为了不让那饕餮铜尊所化的饕餮巨兽继续吞吸那天都峰四周的天地灵机，好让那天都峰上的元婴大妖成就。

    东华派这边之间自三山方向飞来一道灵光，心下都是一动，那三位紫府大妖中的一位竟是忍不住插手了。

    不过东华派这边包括李歙等四位元婴真人虽然惊诧但是都没有什么担忧之色，紫府大妖插手虽然给人压力颇大，但是自己这边东华派门中的紫府真人数量还远超出三山紫府，自不会坐视不理。

    就在灵光飞出的一瞬间便是被在东华派山门之内关注着天都峰状况的灵明，灵岳，宣化三位紫府真人发觉了。

    隶属于世家门阀一脉的灵岳紫府真人一见那面小鼓就是冷哼一声：

    “我就知此辈不会安坐，定是要出来搅动搅动风雨，也好本真便是陪他斗上一斗。”

    说完也是把袖袍一挥，自袖袍之内飞出一道灵光便是倏忽急速朝着那面小鼓迎去。

    紫府真人出手自然不会有凡物，灵岳真人祭出的也是一件真器，在半空之中就是将那位拓跋真人所祭出的小鼓给拦截住了，再不得存进，两道灵光顿时就是纠缠在一起，碰撞不停，发出金铁交击之音以及雷鸣一般的鼓声。

    见得此景，三山真人当中剩余的两位也皆是探了一口气，各自便是发出一道灵光朝着场间飞去，东华派这边还未出手的灵明与宣化两位紫府自也不会让他们如愿，冷哼一声之后就是各自祭出一件真器与那两位紫府大妖祭出法宝纠缠起来。

    一时间空中六道灵光相互纠缠，碰撞不停，所造出来的动静比之之前东华皮弟子与妖修斗法之间的动静还要激烈一些，看的飞宫之中的一种弟子也都是眼花缭乱，心神震撼。

    谁也未曾见过这么多的真器一起出现在眼前啊，好在也只是真器之间的交战，若真是惹得两边的紫府真人亲自上场，恐怕那就将是毁天灭地般的战斗了。

    三山紫府真人所祭出的法宝皆是被东华派三位紫府真人所拦截，那之前的饕餮铜尊却依旧在张着混沌巨嘴在吞吸着周边的天地灵机。

    那天都峰上原本浓郁的化不开的灵机已然是被吞吸了大半，那狂暴的天地灵机也尽数被吞没了去，显然天都峰上那位想要再成就紫府已然是痴人说梦了。

    就在众人痴迷于那六件真器级别的法宝对战之时，天都峰上忽然传来了一声龙吟，响彻天地，将众人的目光尽数吸引了过去。

    一条头顶生角，颌下生须，庞大的身躯底下长出四只坚足，每只坚足之上还分布着四只利爪，浑身布满坚硬的鳞片，分明就是一条真龙！

    不，只是蛟龙而已，只差最后一步那坚足之上的四爪便是可以进化出第五爪来，到那时此蛟将会进化成真正的真龙，成就紫府之境。

    这条蛟龙便是那位欲要成就紫府之境的大妖真身！

    那尚未被饕餮巨兽吞吸的天地灵机被这条蛟龙迅速吸纳之体内，登时也是传来一声愤恨之音，一声浑厚带着些许愤恨的龙吟之后传来的则是清楚的人声：

    “东华派欺人太甚，坏我道途，我与尔等誓不罢休！”

    这元婴大妖成就关键时刻，却是被东华派祭出的这饕餮铜尊将周遭方圆千里的灵机都给吞噬了，自身进阶灵机无以为继，只能是无奈自那成就之境当中退了出来，任谁在这等关键时刻被人坏了道途也是难以克制心头之怒。

    在飞宫之外上空的东华派四名元婴真人对视一眼之后，也是齐齐动身，就是朝着那天都峰上飞遁而去，至于那饕餮铜尊因已是完成了自己的目的，在吞吸了海量的天地灵机之后完全像什么都没发生过一样就是再度化作铜尊模样就是投入了李李歙袖中。

    似这等真器都有各自傲骨，能够出手吞吸这周遭灵机，还是奉了掌门真人之谕的缘故，一完成自己的使命要他再多做半点事那也是绝无可能的。

    李歙等四位元婴三重境真人来至那天都峰上对着那条暴怒狰狞的蛟龙就是稽首一礼言道：

    “即便道友想要与我东华派各自安好，我等也是容不得道友的，今日特来送道友上路!”

    这天都峰上的大妖显然乃是血脉高贵才能有成就紫府之机，此等能够对东华派造成威胁之大妖，既已是摆出了这么大的阵仗，一气派了四名元婴三重境真人前来，自不会是仅仅打断这大妖成就罢了，而是要将其斩杀了，再不留后顾之忧!

    听闻这东华派修士之语，原本还处于暴怒状态的蛟龙之躯，登时就是浑身冰冷，寒彻透骨，这东华派之人竟是要斩尽杀绝！

    李歙等四人可不会给他思考的时间，登时四人头顶各自显出三朵罡云来，就是对着这庞大蛟龙之躯发动了攻势，刚刚从暴怒状态冷静下来的蛟龙此刻只能是仓皇应对。

    东华派来的乃是四位元婴三重境的大修士，纵使他血脉高贵，腾转挪移尽力应对，也难以同时应对四人攻击。

    飞宫之上的弟子只见得门中四位真人接连对那天都峰上蛟龙发动攻势，显得轻描淡写，而那蛟龙则是捉襟见肘，一身鳞片被打得七零八落，龙血四萨，看的一众弟子也是热血沸腾。

    最终那蛟龙也是无奈哀嚎一身，在四名元婴三重修士的围攻之下再无反抗之力，庞大龙躯坠落在天都峰上，激起阵阵烟尘。

