    孙昱当即将相书从怀中取了出来，递了过去。

    这东西本就轻便，也不占位置，

    他也就一直放在身上，没去动它。

    葛广成接过之后，快速翻阅了一遍，

    随后对着孙昱露出一个笑容：

    “你小子，肯定没听你师父话，

    平日里不怎么看吧？”

    孙昱点了点头，颇有些不好意思地笑了笑。

    之前，还是普通人的时候，

    他闲来无事，倒是经常捧着这本相书在看，

    不过，后来他借助模拟器成为了武者，

    看这本相书的时间，却是越来越少了，

    这段时间以来，甚至连翻都没翻几次，

    今天若不是葛广成提醒，

    他几乎都快忘了这事了……

    “读书百遍，其义自见，

    你若是肯听你师父话，

    每日翻看，也就不用特意来麻烦我了。”

    葛广成说着，将手在相术上轻轻一拂，

    紧接着，孙昱就看见，原先那本有些破旧的相书，

    直接变了个模样，

    从破破旧旧的灰底蓝边，变成了精良的蓝底白边。

    封面上“相书”二字，

    更是成了龙飞凤舞的“天机之术”……

    “这……”

    孙昱暗自惊讶，

    没成想，师父周觉竟然真给他留了一样宝贝！

    当初他成为武者之后，

    也试着用真气测试这相书，

    可是结果却是毫无变化，

    可如今这书到了葛广成手中，

    却是摇身一变，成了一本天机之术秘籍！

    葛广成笑笑，看出他的疑惑，

    云淡风轻地解释了一句：

    “呵，你师父境界可不低，

    而且这是用真气和天机之术联合创造的小机关，

    你发现不了也是正常。

    拿去吧，好好看，好好学，若有不懂再来问我。”

    他将秘籍递了过来，

    接着又从怀中掏出一块指肚大小的羊脂白玉：

    “不过，你现在学估计也来不及了，

    天机之术，入门易精通难，

    哪怕你极有天赋，短时间内也比不过那邱真数十年的苦修，

    这块命玉你且拿着，

    上面有我天机之术加成，足够替你遮蔽他的测算。”

    这话孙昱虽然有些不服，

    但也没想反驳，

    将天机之术，连同那命玉一并接了过来。

    果然是好宝贝，一入手，

    哪怕隔着一本秘籍，都能感到一股清凉之意缓缓传来。

    孙昱将命玉贴身放好，

    又谢了师叔葛广成一番。

    “无妨，就当是给你这个师侄的见面礼吧。”

    葛广成笑了笑，忽又提醒道：

    “切记，

    那命玉虽好，但也有限制，

    若是那邱真铁了心要找你，

    不惜耗费精血测算，也仅仅能够阻挡三次，

    每一次，玉上都会出现一道裂缝，

    待三次过后，

    命玉就会彻底碎裂，那时候，你可就要小心了，

    那家伙早年就是已经是一品金身高手，

    若是被他撞到，

    你必然只有死路一条。

    所以，那天机之术，也莫要忘记修行，

    毕竟我也不能护你一世，

    自身强大，才是王道。”

    这一点孙昱深以为然，

    他点了点头，就听葛广成说道：

    “另外，你也抓紧时间离开青州，

    现在你虽然有了我帮忙，

    能够干扰对方天机预测，

    但之前，邱真肯定已经看到了你的真容，和位置所在，

    察觉到问题的他，指不定就会来这里找你，

    若是运气不好被他发现，

    下场如何，不用我多说吧？”

    孙昱心下一凛，

    忽又轻笑一声，半开玩笑道：

    “一块命玉只能抵挡三次，那师叔不如多给我几块？”

    葛广成一听，当即笑骂道：

    “你这混小子，当这命玉制作如此容易吗？

    没个十几年的温养，根本就做不出来，

    若不是看在你是我师侄的份上，我还舍不得给你呢！

    你小子莫要得了便宜卖乖，

    速速下山离开青州吧。”

    孙昱这才明白命玉珍贵，

    但对于葛广成所说的离开青州却是不太赞同，

    他在这里还有许多事情没有完成，

    而且好不容易打下了根基，和朝廷拉上了关系，

    若是就这样一走，这些不就都白费了吗？

    至于那邱真，

    打不过还躲不过吗？

    有模拟器在，

    孙昱也不惧他。

    这时候，他想起一点，问道：

    “对了，钱霍成死的当日，

    师叔你也在，那邱真不会找上门来吧？”

    葛广成大笑一声：

    “哈，天机之术，预测比干扰难多了，

    邱真那老小子虽然天机之术比我厉害一些，

    但想算到我，怕也是需要付出不菲的代价，

    那家伙舍不得的！”

    他一脸得意，转而又是提醒道：

    “对了，不过你那几个朋友却是得小心一些，

    当日他们也在，指不定就在邱真的测算出来了，

    不过，短时间内也不用担心，

    除非长时间找你不到，

    不然那邱真应该也不会对他们感兴趣。”

    孙昱暗自点头，不管怎样，回去之后，

    先和余修等人提个醒先，

    毕竟邱真实力惊人，再加上一手强大的天机之术，

    一般人，还真吃不消他。

    想到这里，孙昱记起葛广成所说的，

    师父周觉境界不低，

    又有些好奇的问道：

    “师叔，我师父他是什么修为？和那邱真相比如何？”

    葛广成啧了一声，一脸感慨道：

    “他啊，可比那邱真厉害多了，

    多年之前就已经是一品金身高手，

    要不然，这青州天机阁阁主，也不可能轮到他来做。”

    一听这话，孙昱心中却是没有丝毫激动，

    反而忧心忡忡。

    师父身为一品金身高手！

    可竟然被齐家抓走了……

    孙昱想想，都觉得可怕，

    凭自己这不到金身的修为，想要救师父，看来是远远不够啊！

    他深呼吸了一番，

    还是得提升境界，

    回去之后，尽快找齐天地奇物，冲击金身境！

    接着，在葛广成催促下的孙昱，也没急着离开天机阁，

    反正现在齐家的事也不用他太过担心，

    副官陈清都会搞定，

    索性，他暂时先呆在这里，试着模拟一番，

    看看那命玉的效果，

    而且在此处，一边还能得到师叔葛广成的教导，

    顺便修炼一番天机之术，先入个门，

    而后再去绝武山，看看那里究竟有什么天地奇物。

    找了个借口，说要休息一番的孙昱，

    问葛广成要了一处空房之后，

    先是仔细翻阅了一遍天机之术秘籍，

    发现不单单是封面，

    就连里面的内容都已经完全不一样了。

    等大致看完了解之后，孙昱就开始了模拟……

