    所以，在经过一番祈祷之后，楚桓最终还是缓缓的打开了眼前的这一个紫水晶宝箱。

    “铛！”

    随着宝箱开启，发出了一道清脆的声音之后。

    一道细微的紫色光芒在紫水晶宝箱之中绽放，看起来格外的突兀。

    并且，在这紫色的光芒下，似乎还包裹着一些物品的轮廓。

    【开启成功】

    【约币*2000】

    【黄金巨盾*1】

    【死神面具*1】

    【治愈药水*10】

    ……

    除了这几样东西之外，其他的都只散发着黯淡的光泽，丝毫勾不起楚桓好奇的欲！望。

    所以，楚桓就只是看了那些东西一眼之后，便直接收回了目光，放在这些散发着紫色光芒的物品之上。

    【是否使用天赋：百倍奖励？】

    看着眼前缓缓跳出来的提示，楚桓没有一丝一毫的犹豫，当即按下了是。

    随着楚桓的按钮按下，眼前宝箱之中的物品开始迅速变幻形态。

    比如这个盾牌，一开始是黄金盾牌，在楚桓使用百倍奖励之后，已经从黄金，开始逐渐的蜕变成了紫水晶。

    【恭喜获得：】

    【约币*200000】

    【紫水晶盾牌*1】

    【冥王面具*1】

    【治愈圣水*10】

    ……

    看着眼前出现的奖励，楚桓可谓是双眼冒光，因为这些装备，可都不再像之前一样，都是些黄金装备，而是直接跳出了这个范畴，成了紫水晶级别的装备！

    【紫水晶盾牌】

    【品级：紫水晶】

    【作为紫水晶级别的装备，它拥有着一般盾牌所完全无法比拟的恐怖防御力！几乎能做到坚不可摧！】

    【主动技能：纹丝不动：使用后，无论面对多大的冲击，都不会后退丝毫，并且增加使用者500点防御力。】

    ……

    【冥王面具】

    【品级：紫水晶】

    【虽然这只是一张面具，但它却有着冥王一般的威慑力，可以威慑绝大多数的小怪物，并且可以隐藏佩戴者的气息，就算双方实力差距悬殊，也不会泄露分毫。】

    【主动技能：冥王威慑：释！放属于冥王的威压，所有怕死的生物，都将被这一股威压震慑，晕眩时长视被震慑者实力而定。】

    ……

    【治愈圣水】

    【品级：二品丹药】

    【作为治愈药水的升级版，它不但具有非常好的治愈效果，甚至还会对亡灵一族的怪物造成神圣杀伤效果。】

    ……

    看着眼前不断浮现的提示，除了第一个约币的作用性不用说之外，其他三个，一个可以给雷全，一个留给自己。

    至于最后的治愈圣水，那简直就是居家旅行必备的治愈神器啊！

    虽然楚桓没用过，但上一世，自己可是看到过跟它同名的药水的强大的！

    不但能够迅速回复生命值，更是能起死回生。

    只要你还有一口气吊着，那么使用这治愈圣水，都能把你瞬间拉回人间。

    简直就是阎王见愁！

    ……

    除了这些东西的作用，楚桓还看清了它们的模样。

    紫水晶巨盾差不多三米高，通体都是由紫水晶打造的，而冥王面具，则是一张惨白色的面具，看起来格外的阴森和冰冷。

    仿佛透露着无穷无尽的杀机一般，让人看了就不寒而栗。

    至于那个治愈圣水，比起前面两个，看起来就比较正常了，只是

    “怎么样，楚桓，这些是……”

    就在楚桓目光落在眼前的装备之时，一道声音突然从旁边传来。

    不出意外，这个人正是林小雪。

    “这个是杀了那些石头巨人爆出来的宝箱，然后，就爆出了这些东西。”

    楚桓耸了耸肩，说的虽然是实话，但却没有把所有都告诉林小雪。

    就比如，刚才楚桓的天赋。

    “啊？杀怪物还会爆宝箱？真的假的，我之前怎么没爆过。”

    林小雪听到这里一脸的懵逼，因为她虽然杀的怪物等级都不是特别的高，但也杀了很多怪物了吧？

    可绕是如此，她从来都没有见过怪物爆出来的宝箱？

    也正是因为这个原因，所以说她第一时间还以为楚桓是在欺骗她。

    “你觉得我有必要骗你吗？只不过是你杀的怪物都比较低级罢了，如果你杀的怪物高级一点，你就会发现会爆出来宝箱的。”

    ，

    楚桓虽然回复她的声音并不大，但却非常的认真。

    因为事实的真相的确是因为这个。

    以林小雪的实力，根本就不可能击杀高等级的怪物，所以说正是因为这个原因，他才从来没有见过怪物所爆出来的宝箱。

    虽然楚桓上一世最后的实力相当于半神，但其实楚桓开过的宝箱也不超过两只手的数目。

    所以说现在楚桓每看到一个宝箱都非常的激动，不单单是这些宝箱能够开出来的极品物资，更重要的是，自己还有着百倍奖励，这样变！态的天赋。

    如果开出来一个一品丹药，然后再被自己的百倍奖励一强化。

    那岂不是直接封神？

    想到这里，楚桓得心中划过了一抹激动。

    “这……这样啊，那好吧……”

    听到这里，林小雪也不知道应该怎么说了，只好点了点头，随后后退了一步。

    就在这个时候楚小雨仿佛发现了什么一样，直接来到了楚桓的旁边，随后用手指指着楚桓旁边的那些小瓶子。

    也就是那些治愈圣水。

    “哥哥哥哥，这些小瓶子里面装的是什么呀？看起来好好喝的样子。”

    楚小雨奶声奶气的说着，因为虽然这个治愈圣水是药，但他的外表看起来却非常像是饮料。

    只不过他的包装是用金黄色的玻璃瓶包装起来的，然后他的液体颜色是淡淡的黄色，就像是被稀释了的冰红茶，让人看起来挺有胃口的。

    “这个可不是饮料，这个东西可是能够拿来救命的，虽然味道还算不错，但你可不能乱吃。”

    听到这里，楚桓当即露出了一抹笑容，随后把十瓶治愈圣水之中的两瓶递给了她们两个。

    “啊，这东西可以拿来救命吗？”

    楚小雨一脸的懵逼，因为在她看来，这个东西顶多和，饮料差不多。

    可现在楚桓却告诉他，这个东西在关键时刻可以拿来救命，这让他怎么能够不惊讶。

