    全星际都沸腾了！

    谁都没想到，再继粉色的小奶龙幼稚之后，现在还出现了第二只小幼崽！

    虽然，这只小幼崽黑了点、丑了点、瘦了点，可好歹它也是幼崽啊！

    在每个种族都被生育危机笼罩的大星际，没谁会对小幼崽挑剔，能有新的小生命出现，就已经是天大的恩赐了。

    谁都巴不得这两只小幼崽是自己种族的，虽然现在看这两只都是深渊恶龙家的，就很遗憾。

    正当大家伙激动万分，疯狂截图录屏两只小幼崽同框的画面时，那浑身艳红，仿佛熔岩浇铸的恶龙，不经意往直播摄像头一瞥。

    随后，直播大厅里，所有兽兽只觉一只巨大且锋利的龙爪子唰地扫过来。

    ！！！

    身体的反应快过脑子。

    众位兽兽忙不迭地飞快往后退开，有四肢着地摸爬打滚的，也有被吓到伸展出翅膀，哗啦啦往天上飞的。

    更有甚者，惊叫一声蹦跳起来，脑袋往地上一扎。

    “嘭”的巨响，脑袋撞合金地板上，晕头转向，半天爬不起来。

    “滋滋”直播光屏倏地熄灭，再看到半点小幼崽的身影。

    此时，五感脱离后，才有所反应过来。

    刚才不过是因为五感，才觉得那一爪子要撕裂自己的咽喉一般。

    深渊恶龙，就贼恐怖！

    众兽对这个种族的认知，又深刻了一层。

    直播信号被关掉了，好些兽兽还回不过神来。

    不过深海族的人鱼潮汐，却悄悄松了口气。

    他不自觉摸摸自己的脸，趁着大部分兽还没反应过来，赶紧下线开溜。

    还是他粉的二次元人崽可可爱啊！

    他要回去粉人类崽崽一万年不动摇！

    至于小奶龙什么的，太邪门了。

    ——

    绿洲里，只是随意挥爪子关闭直播摄像头，压根不知自己对其他种族造成了多大的惊惧心理阴影，艳红的恶龙摇身一晃，就变成了个肤白貌美、烈焰红唇的大美人。

    雌龙甩了甩头，波浪卷的红发随风飞扬。

    她朝着龙神，右手横胸低下脑袋，行了个礼。

    然而，龙神却完全都没有注意到。

    他的注意力，眼下尽是小奶团身上。

    只见，小濛濛满脸茫然，她低头看着抱着自己腿腿的黑色“物种”，努力拔腿，却丝毫拔不动。

    奶团子整只都憋红了，小呆毛转了转，小团子就求助地看向了爸爸。

    龙神面无表情，他直接上前，将团子抢过来稳稳地抱在自己怀里。

    接着，他居高临下俯视这只丑小龙，磅礴的龙神威压，不自觉就散发了出来。

    丑小龙对着短短的前肢，畏惧地看了眼龙神，抖了抖又飞快低下头。

    眼泪水啪嗒啪嗒掉下来，将它面前的黄沙都砸出了一个个小坑。

    丑小龙默默地哭了会，又忍不住悄悄抬头，拿可怜巴巴的余光去瞥小濛濛。

    奈何，龙神将小奶团护得很好，它硬是半点都看不到。

    于是，丑小龙更伤心了。

    噫呜呜噫，姐姐，龙神爸爸好可怕QAQ！

    雌龙有点看不下去，将丑小龙捧起来放肩膀上：“大人，它才刚破壳出生，请大人给它赐名。”

    深渊恶龙族，只有被龙神赐予了名字的恶龙，才会被全同族认可。

    丑小龙忐忑不已，它扒拉着雌龙的头发，小心翼翼又期待地看着龙神。

    龙神仍旧面无表情，就在雌龙都开始惴惴不安的时候。

    龙神开口了：“黑炭。”

    雌龙：“？？？”

    丑小龙：“？？？”

    龙神再次开口：“贱命好养活。”

    雌龙睁大了眼睛，脸上露出狐疑的表情。

    她怎么觉得，是龙神大人不待见丑小龙？！

    丑小龙又开始哭了，它趴在雌龙长发里，抽得整只都抽抽的，气都快喘不上来了。

    呜呜呜呜，龙神爸爸不喜欢他。

    可是，只要姐姐喜欢自己就可以的！

    于是，丑小龙包着两泡眼泪水，期待地看向了奶团子。

    小濛濛坐在爸爸单臂上，她看了半天，脑海里系统也解释了半天。

    “哦，濛濛懂了。”她后知后觉冒出这句话，顿时吸引了所有龙的视线。

    奶团子甩甩小尾巴：“爸爸，小黑黑是濛濛的弟弟哦，它和濛濛是一窝的蛋蛋。”

    系统为了崩掉的世界线，简直操碎了心。

    它监控着丑小龙的情绪波动，发现它对团子没有恶意，只有浓烈到不行的手足之情，适才将原文男主的身份，编排到团子名下。

    不然，这个史上最惨男主，怕是根本活不到崩坏的剧情上线。

    龙神张嘴就想否认，团子却已经小身子前倾，友好地跟丑小龙打招呼：“弟弟乖呀，不要哭哦，爸爸不喜欢哭的宝宝。”

    她说到这里，忽地反应过来，扭头看看爸爸，又看看已经不哭了，正激动开心到浑身冒粉红泡泡的丑小龙。

    团子如此看了好几次之后，她纠结地皱起了小眉头。

    龙神捏了捏她的小呆毛：“怎么了？”

    团子飞快瞥丑小龙好几眼，她凑到爸爸耳朵边，很小声问：“爸爸，你会喜欢弟弟吗？比喜欢濛濛还喜欢弟弟？”

    可喜可贺！

    小濛濛总算是想到了重点！

    她认下丑小龙，这就意味着对方和她一样，也要管龙神叫爸爸。

    这种突然感觉爸爸被抢了危机感，让团子紧张了。

    龙神眼神无奈而温和：“现在才担心这个？”

    团子不自觉将爸爸脖子抱得紧紧的，生怕弟弟会跟自己抢一样。

    丑小龙何其敏锐，不被偏爱的崽崽，总是最会察言观色的。

    “姐姐姐姐，”它在雌龙肩上摇晃了两下，飞快地说，“龙神爸爸是姐姐的，我不跟姐姐抢，红月妈妈说她会抚养我。”

    它嘴里的红月，正是那头美艳的雌龙。

    雌龙以凶悍的实力，打败一众同族，顺利抢到了丑小龙的抚养权。

    雌龙朝团子点了点头，她轻轻捧起丑小龙，原本冷艳的五官，缓缓柔和了起来。

    她说：“小公主放心，我会好好抚养黑……黑炭的。”

    虽然这个名字真的不好听，但好歹是龙神赐地，暂时先用着，等哪天龙神他老人家心情好了，再去求一求。雌龙红月心里如此想着。

    一听弟弟不会跟自己抢爸爸，团子对它瞬间又热情了。

    她欢快地招呼着丑小龙，咿咿呀呀地说：“弟弟呀，你怎么和我长得不一样呀？”

    这话，就很扎心！

    不过，因为是姐姐主动跟自己答话，再是扎心丑小龙也觉得甜蜜。

    它开心到咬小前肢：“姐姐是最漂亮的小奶龙。”

    它说这话的时候，一双竖瞳大眼睛都在闪闪发光。

    周围的龙，它一只都看不到，眼里只能看到粉嫩粉嫩的姐姐。

    姐姐真的好漂亮呀！

    姐姐身上还香香的！

    姐姐说话的声音也好好听！

    呜呜呜，姐姐姐姐叫它小黑黑，好可爱的小名！！

    它望着小濛濛，竟是望着望着又开始哭了。

    红月叹息，温柔地替它擦眼泪：“明明是头小雄龙，怎么却这么爱哭呢？”

    丑小龙拿脑袋蹭着红月手指头：“嗝呜呜呜，红月妈妈我有姐姐，我姐姐好好呀，我好喜欢姐姐的，我是感动的。”

    红月嘴角抽了抽：“……”

    这么娘唧唧，真的是头雄龙？

    还感动哭呢，一听红月后脖子上的鳞片就炸开了。

    龙神更是嫌弃，这么大了还啃爪子。

    他挡住想要去安慰丑小龙的宝贝，带着她转身，飞快转移注意力。

    “宝贝，”龙神大人尽可能远地将团子带离，“不是要把花花都挖回去种吗？”

    团子拍手：“对的哦，爸爸有大大的爪爪，要帮濛濛挖哦，濛濛的爪爪太小了。”

    父女两人的话，逐渐飘远，可却一字不落地钻进丑小龙耳朵里。

    它蹭得就立起来：“姐姐，小黑黑帮你！小黑黑最会……”

    挖……挖坑了……

    剩下的话没说话，就在龙神冰冷的眼神下，全咽回了肚子里。

    碍事的崽子，滚远点！

    丑小龙一抖，抱住尾巴圈成一团瑟瑟发抖。

    红月：“……”

    不仅爱哭没眼色，还是只姐姐的粘人精。

    怎么办，她都有点嫌弃了。

    就在奶团子收拾行李，准备跟着爸爸回家的时候，星晚上因为第二只幼崽出现，服务器都炸了。

    网民浏览着两只幼崽的影像，展开了各种热烈的讨论。

    与此同时，各族的高层也坐不住了。

    最高权限的虚拟会议室里——

    “两只小幼崽都是深渊恶龙族的。”

    “那个荒星有什么奇怪的地方吗？为什么一次出现两颗龙蛋，诞生了两只小生命。”

    “有必要进行荒星探索。”

    “探索是必要的，不过联系两只小幼崽也是必须的。”

    “深渊恶龙护犊排外，只怕不会让其他种族接触到小幼崽，毕竟他们已经等了一万年了。”

    “但是生育危机是整个星际全种族的危机，星际不存，深渊恶龙也将没有立锥之地。”

    “我建议，联系深渊恶龙，商议探讨共享小幼崽的问题”

    “我建议……”

    这场会议，集合了全星际百分之九十五的种族高层，这不仅仅是民主联盟和星际帝国，以及中立组织，三方势力就能决定的事了。

    可以说，要是深渊恶龙拒绝会议成员的要求，那就是在和整个星际种族为敌。

    赤焰收到消息的时候，虚拟会议室里，一众种族首领大致都达成了共识——

    必须共享小幼崽，全力解决星际生育危机！

    他将这消息回禀龙神，高大的男人微微仰起头，侧脸线条冷硬又无情。

    有婆娑光点映入金色的竖瞳里，就变成轻蔑不屑的漠然。

    赤焰心头打鼓：“大人，可否需要我出面解决？”

    一直以来，赤焰就是全族的外交官。

    毕竟，这群龙都死宅死宅的，没重大的事情，能窝在自个巢穴里天荒地老。

    龙神看向不远处，奶团子指挥着小机器人，将挖出来的花花重新放进营养土里打包。

    丑小龙几次想过来粘着姐姐，都被红月拦住，在一边黄沙里进行龙族的体能训练。

    用红月的话来说：“你实力不强大，要是小公主被欺负了，你怎么保护她？”

    只这一句话，训练再苦丑小龙都咬牙坚持，硬是一声不吭。

    全程监控着原文男主的系统，心情就十分复杂。

    谁特么能想到，对立立场的男主会崩成这样？

    就在赤焰准备退下的时候，龙神开口了：“不用。”

    他看着远处的丑小龙，凤眸微微闪了一下。

    龙神：“我亲自去。”

    话罢，龙神点开手腕的光脑，强大的精神力直接连接星网核心，瞬间就出现在虚拟会议室里。

    “诸位，”龙神一身黑色笔挺的西装，只是类人形态，简单站在那里，就给其他种族带来莫大的压力，“你们的诉求，我接收到了。”

    所有兽一愣，有兽问出声：“你是？”

    龙神微微一笑：“深渊恶龙族，龙神幽。”

    龙神！！！

    众兽倒吸冷气，这个叫“幽”的名字出现，还是在遥远的五万年前！

    那时，星际遭遇了一场异常严重的宇宙暗辐射污染危机。

    生死存亡之际，一头浑身黝黑的恶龙忽然出现。

    它张开遮天蔽日的人翅膀，磅礴的龙威像潮水一般。

    它张开大嘴，轻轻松松将宇宙暗物质一口吞了。

    末了，打了个饱嗝，很是散漫地说：“都滚远，别打扰我睡觉。”

    这一幕是被写进了星际历史里，再后来五万年过去，龙神幽丝毫没有动静。

    大家都以为他早就老死了。

    可是，眼前的龙神幽，竟然这样的……年轻！

    冷汗，哗啦啦唰地就流下来了，一众兽兽面面相觑，无声苦笑。

    想要让龙族同意共享小幼崽，只怕更难了。

    然而，谁都没料到，举手投足斯文优雅的男人说：“共享小幼崽，解决全星际的生育危机，这个要求我龙族可以同意。”

    众兽不约而同屏住呼吸：“？？？”

    龙神他老人家说了啥？

    龙神：“解决生育危机，不能伤害小幼崽。”

    所有的兽兽都难以置信，这……

    答应了？

    临走之时，龙神补充了句：“对了，那只共享的小幼崽，它叫黑炭，是我族最年幼的小奶龙。”

    一听这话，众兽兽顿时就热泪盈眶，感动不已！

    龙神他老人家高义！！！

    男人的身影逐渐在会议室里消失，他精神力回到绿洲，看着依旧还在训练的丑小龙，以及蹦跳着朝自己跑来的小宝贝。

    他不自觉勾起了嘴角。

    丢开了丑小龙，省得它粘着自己宝贝。

    再则，有黑炭当挡箭牌，所有的风险和风浪，都跟小宝贝无关，宝贝安全得很。

    很好，一石二鸟！

    目睹了一切的系统：“！！！”

    颤抖.jpg，好腹黑的一只龙龙！

