    相比于天朝的喷子，南韩的喷子们战斗力可是不容小觑，而且他们还有个传统艺能，那就是寄快递。

    什么死老鼠之类的乱七八糟的东西，甚至还有啥死亡威胁的，这些人才都能干得出来。

    毕竟不仅是娱乐圈，电竞圈也是有饭圈这么一说的。

    只不过男粉多了点。

    当SKT几人全部走出选手通道的时候，尤其是当处在最后的崔志勋出现的时候。

    场上先是莫名地突然安静了下来，然后紧接着就是巨大的尖叫声。

    今天的女粉格外的多，此时的声音也格外的大。

    虽然对于崔志勋的出场早有准备，但是真正看见崔志勋这样身着SKT队服出场的时候，他们还是抑制不住的欢呼喝彩了起来。

    毕竟不是一般人，要知道崔志勋可是南韩最顶层的存在了，现在竟然来搞这个，真的是完全让人意想不到。

    所以说昨晚消息公布的时候，才会引发那么大的波澜。

    对于崔志勋的这一通操作，网上的评价不一。

    但基本上大多数都是赞扬的，说崔志勋什么不拘小节，很接地气啥的。

    也有人说他不顾自己的身份，来做这些所谓的上不得台面的事情。

    当然，说出这种话的人，直接就被其他人喷成了狗。

    看到这有些嘈杂、乱哄哄的现场，崔志勋面无表情的拿着外设直接就坐到了自己的位置上。

    一开始确实是感觉蛮新鲜的，有点刺激，但是很快就觉得他们很吵闹。

    他不是喜欢抛头露面的人，平时的新闻采访什么的他都是能躲则躲。

    闷声发大财才是他的风格，但既然来都来了，这些也就暂时忍忍吧。

    反正也就这一次了，下次......

    没有下次了。

    其实不仅他尴尬，场上有些人也是蛮尴尬的，比如说负责本次比赛的解说。

    每次一说道崔志勋的时候，他们就很别扭。

    下意识的想称呼崔志勋为会长，但是又觉得不太好，毕竟是职业赛场，搞这些有的没的就有些不太适合。

    最后三人还是统一了口径，那就是干脆就叫崔志勋Boss选手，简直直接。

    “不知道我们崔会......Boss选手的第一次登场会为我们带来怎么样的精彩表现呢？”

    LCK著名的老牌解说咆哮帝全恩俊有些尴尬的说道。

    虽然他的年纪也不小了，但是那种尊卑是刻在骨子里的，他早就习惯了，或者说南韩人早就习惯了。

    慕强心理在很多地方都有，在南韩当然也是一样，而且更明显。

    崔志勋的身份地位对这里的所有人来说都是一个降维打击，别看平时这些人在网上骂财阀骂的高兴的不行。

    但要真是让他们碰见了，一个个的瞬间化身为舔狗。

    尊严？

    那玩意是什么东西？能吃吗？

    “听说Boss选手在我们的韩服已经打到了王者的段位，所以还是让我们期待一下他的表现吧。”

    OGN铁三角在那尬聊，而此时场上的崔志勋则是在例行调试设备。

    那副认真的样子，不知道的还以为他真的是专业的职业选手呢。

    很快，BP就开始了。

    SKT在蓝色方，拥有先手权，前三手直接陆续办掉了刀妹、阿卡丽以及剑魔。

    而JAG这边则是依次办掉了蛇女、卢锡安以及杰斯。

    而两边的前三手选择也是很有默契，都是中上野，把下路组合给留到了最后的康特位。

    “会......志勋兮你想玩什么？EZ可以吗？”

    Fly教练走到崔志勋的身后，询问起了他的意见。

    “就EZ吧，辅助来个塔姆就差不多。”

    崔志勋想了想说道，顺便还直接决定了辅助的英雄。

    这可给身后的教练金相哲听的嘴角直抽搐。

    要不你来当教练好了？

    “好的，那就拿EZ和塔姆好了。”

    金相哲坚定的说道。

    很快，阵容就成型了。

    蓝色方SKT：维克托、盲僧、魔法少女、EZ、塔姆

    红色方JAG：赛恩、赵信、加里奥、卡莎、洛

    单从阵容上来看，其实并没有什么特别的地方，就很正常。

    SKT这边也没有说什么直接来个四保一啥的，反而是三核阵容。

    这也是崔志勋特意要求的。

    四保一？别逗了。电子竞技胜者为王，能赢才是关键。

    他想要的可是可是百分百胜率，不是装呗。

    崔志勋也不傻，他知道自己跟职业选手的差距，就算是kkoma等人都说他很有天赋，但这玩意懂得都懂，漂亮话而已。

    就算有天赋又怎么样？

    有天赋的多了去了，最后能打职业的不也就是那么些人？

    “好好打，赢了我请你们吃大餐。”

    游戏加载页面的时候，崔志勋对着几名队伍笑道。

    “好的，我们一定会加油的。”

    “为了大餐，冲冲冲！”

    “......”

    就连一向是古井无波的李相赫，此时听到能白嫖一顿大餐，也瞬间来了精神。

    白嫖什么的，他可是完全不介意的。

    只要不是让他请，那么一切都好说。

    在粉丝们的加油声中，崔志勋进入了游戏。

    只见到泉水气墙消失的一瞬间，几名奇装异服的东西顿时冲了出去。

    崔志勋这把带的皮肤是光执事，一身帅气的西装，胸口的玫瑰花和衣服上的大金链子很别致，而且还有一个小辫子，还有几款炫彩皮肤，也是出场率比较高的一款皮肤。

    崔志勋选择这款皮肤的原因就是他觉得这个皮肤很符合他那桀骜不驯、平亿近人的气质，就很棒。

    至于天赋什么的，偷钱呗，还能有啥。

    正常开局，没什么一级团之类的意外。

    崔志勋很认真的补着刀，起码目前看来是没什么问题的。

    论操作，他觉得自己不弱于对面飞机队的不知名选手的，他对自己的手速什么的很有自信。

    唯一差的可能就是意识等方面这些比较玄乎的东西，但也无所谓了。

    Clid这小胖子还是很懂事的，刷完红buff和石头人后就直接往下路靠了。

    不过他可不是想来帮崔志勋的下路干什么，而是想吃河蟹罢了。

    连Faker的厄加特也推完线往河道赶了，只不过两人到河道的时候，河蟹已经被JAG的打野赵信给拿掉了。

    前期双方打得都很谨慎，没什么大的波折，直到五分钟左右，场上才爆发出了第一个人头。

    Khan的三只手在自己的塔前被赵信和赛恩围殴致死。

    “不好意思，这波我草率了，没想到他会直接闪现强行搞我。”

    Khan赶忙道着歉。

    其他几人则是你一句我一句的没关系安慰着他，一个人头而已，问题不大。

    但是Khan还是有些忐忑，因为崔志勋没说话。

    没一会儿队伍语音里就沉寂了下来，其他几人也或多或少的察觉到了不对劲，还以为是崔志勋不高兴了呢。

    虽然这段时间里崔志勋表现得还算是儒雅随和，但不会有人真的以为他就是很没有架子的一个人。

    而此时的崔志勋根本没管他们，而是紧盯着眼前的残血炮车兵。

    对面那狗辅助正在炮车前面走来走去，就是不想让他吃这个炮车。

    但崔志勋还就铁了心了，非要吃这个炮车，你挡得了技能总挡不了普攻吧？

    崔志勋直接走上前去A了一下那个残血的炮车，然后在洛的W盛大登场落地前E技能闪烁了回去。

    终于稳稳吃到了炮车兵，崔志勋这才舒服的出了口气。

    这时他才察觉到其他几人有些不对劲，一个个的都沉默着。

    “怎么都不说话了？”

    直接开口问道，他可一点都没什么顾忌的。

    “不好意思会长，我送了对面一血...”

    这时Khan又说了一遍，不知道的还以为他是受了什么委屈呢。

    “没事，一个人头而已，好好打就行了。”

    崔志勋笑道，他还以为是什么大事呢，一个个的。

    听到崔志勋的话后，Khan这才勉强沉下了悬着的心，然后赶紧打起百分百的精神。

    虽然崔志勋说了没关系，但是他懂，如果这一场输了，还是他的锅的话，他估计就要冷板凳坐到死了。

    这些大人物喜怒无常的，他可不想用自己的职业生涯尝试一下崔志勋的肚量到底大不大。

    接下来的时间可谓是异常的平静了，都打到了十分钟，也没能爆发第二个人头，就是发育发育再发育。

    然后就是交换资源，第一条火龙被SKT这边给拿下。

    值得一提的是，下路崔志勋的EZ在补刀一点也没有落后对面的卡莎，甚至还多了几个。

    这就很不错了，毕竟他只是个业余的玩家。

    不过打着打着，崔志勋竟然有些瞌睡了。

    虽然是在紧张的赛场，但是他却一点都不紧张，而且还有些无聊。

    LCK的比赛就是这样，看的人想睡觉，打的人比如说崔志勋，也想睡觉。

    直到十二分钟左右，一场因为河蟹的争夺而引发的小规模团战，这才让崔志勋终于来了点精神。

    Clid的瞎子在打河蟹时，被对面辅助洛给直接RW抬了起来，然后赵信也跟着捅了上去，还有加里奥的大招英雄登场形成的绝大圆圈也出现在了盲僧的周围。

    一连串的伤害，直接打掉了Clid盲僧半血还多，但是还好加里奥的英雄登场前摇时间比较久，Clid直接闪现W摸到了Mata的塔姆身上。

    然后反过头来配合着崔志勋的EZ把洛给秒了。

    人头被Clid的盲僧给拿到，然后他就被mata的塔姆一口吞到了肚子里。

    这时Faker的厄加特也赶了过来，SKT众人对着JAG几人展开了合围之势。

    最后无奈之下，赵信只能展现过强逃开，而加里奥交了闪现也还是没能跑掉，被Faker的厄加特给背了回来，最后人头被崔志勋的EZ一发细节Q给收下。

    拿到了本场的第一个人头，崔志勋终于舒服了，不自觉的露出了笑容。

