    当城门破碎那一刻，宣城就已经宣告结束。苏凡带着身后的五百精锐，长驱直入，以锥子型的阵型，攻入宣城后，敌军就没有任何抵挡之势。

    就这么简单的破城了。

    当凌战带着大军进城，宣城的守军, 全部老老实实的投降，没有投降的，部分都逃走了。

    对此，苏凡他们也没有追击。

    而是选择将宣城拿下。

    这座城池拿下，宣城郡也算是落入手里了，属于吴郡的地盘, 苏凡的地盘再次扩大。

    如今已经有五郡之地了，治下的民众多大两三百万。

    人口即是红利。

    原本的太守府衙，现在成为了苏凡众人的临时驻地了。

    夜色将近，终于凌战等人，将收尾的工作完成的差不多，随军的文官，也很快就将宣城这座城池，纳入了自己的基本盘中，一些主要的位置，全部拿到手。

    至于剩下的，就暂时交给原来的那些地方豪族担当，观察一番，如果可行，就继续, 不行直接罢免。

    这一套的工作流程，吴郡在之前已经实施过, 有一定的经验。

    “太守”

    凌战带着一干人, 将杜伏威给抬到了府衙之中。

    此刻的杜伏威，还吊着一口气，虽说内腑破碎，但是修炼真气武道，真气可以缓慢的修复内腑，如果给他时间慢慢恢复的话，还是能活下去的。

    这就是真气的一种好处。

    “都坐吧！怎么样？”

    众人也没理会杜伏威，在众人眼里，杜伏威只是一个战败的俘虏，根本不值得他们多费心了。

    “太守，宣城已经拿下了，其中城中五万的士卒已经全部成为了俘虏，粮草三万石，金三千斤，钱三十万贯，其他一些字画玉石等等，价值还在计算，不过估算下来，应该有三五万贯”

    “当然属于宣城府衙内的良田，有十五万亩”

    说道最后，凌战还特意看了一眼杜伏威。

    宣城府衙能够十五万亩的良田，恐怕还是杜伏威的‘功劳’，杜伏威他好歹也是一方的首领，自然知道粮食的重要。

    粮食从哪里产出, 当然是从地里。

    各地大部分的良田，几乎都在各地士族豪强手里，天下八成的土地都在这些人手里。

    杜伏威是农民起义军，他虽然不会打土豪分田地，但是前面一条，他还是做的不错的。

    至少打土豪这一点上，大部分的起义军都会做。

    “十五万亩，不错”

    苏凡不在意前面那些数字，几万的俘虏，几万石的粮食，几十万贯的钱，其实都不算什么，

    粮食金钱，他几乎都不缺，吴郡这几年的开发，亩产已经不比明清时期产量差了。

    一年太守府内，可得数十万石的粮食，再加上余杭郡那边，苏凡治下一年能有上百万石的粮食。

    军中虽然消耗的很高，但是这些粮食也绰绰有余，每年都有很多结余。

    他看重的是良田土地。

    吴郡因为原本开发不足，所以他能够开发出很多的荒地，宣城厉阳这边，早就开发了，所以已经没有太多荒地可供开发。

    大部分的土地，都在各地士族手里。

    他不可能，直接强抢，虽说他不怕这些人，但是也怕麻烦，而且如果他真的争霸天下，也不可能按照后世那位太祖打土豪分田地的方式来。

    国情不一样，不能照搬。

    宣城府衙有十五万亩的良田，这几天可能还能‘友好’的榨出数万亩的良田。

    加在一起就有二十万亩，这还是宣城一城，宣城郡有七县，恐怕总共能有四五十万亩的良田。

    比不上吴郡，却也不错了。

    又可以多收留数万的流民了。

    苏凡笑着点点头。

    “你就是吴郡太守，宇文化及的儿子宇文成基”

    就在苏凡和凌战一干人，商量接下来如何快速的恢复宣城的秩序，这时候，摊在地上的杜伏威，突然睁开了眼见。

    看着苏凡，他艰难的问了一句。

    “不错，正是本官”

    苏凡随意的看了对方一眼，他没想过收服此人，对方也不会轻易臣服。

    “我输的不怨啊”

    杜伏威闻言，缓缓闭上眼睛，白天的战斗，他此刻已经想明白了，他想要擒贼先擒王，但是对方何尝也不是这样想。

    他没想到，吴郡不仅士卒精锐，就算是将领也十分强大，足足有五六位先天一流的猛将。

    还有一位宗师隐藏在军中。

    兵不厌诈，他自己事先没有调查清楚对方的全部实力，失败了也是怪自己。

    只是内心，何尝不是对宇文阀的震惊，想不到宇文阀竟然还有这般的力量。

    先天一流，已经是坐镇一方的强者了，就算是八帮十会中，先天一流，要么是掌门帮主，要么就是厉害的长老。

    吴郡这里就有五六位先天一流，一位宗师，宇文阀还有多少的力量。

    他可清楚，在丹阳郡那里，宇文阀另一只大军，正在攻伐李子通，他相信，那边高层的战力，绝对不逊于他这里的。

    如此看来，单个宇文阀实力，就不比阴葵派差了。

    这属实有些恐怖了。

    四大门阀虽然是天下顶尖，但是正真了解的都清楚，这个世界，最厉害的是那些传承千年的门派。

    四大门阀才存在多久。

    想到这里，杜伏威突然感觉到，自己才是小丑，原本以为自己能够占据江淮称王称霸。

    结果人家还没发力自己就先倒下了。

    “为王先驱吗？”

    喃喃的说了一句后，杜伏威彻底咽下了最后一口气。

    “嗯！”

    感知到杜伏威的消散的气息，苏凡眼神动了动后，摇摇头，他可没有多少的感伤。

    这个世界，每一天都在死人，杜伏威不是特殊的一个。

    “将军，你现在是什么实力？”

    就在苏凡陷入沉思的时候，寇仲却缓缓的来到苏凡的身边，一脸渴求知识的目光看向苏凡，眼神中带着淡淡的崇拜。

    杜伏威白天展现的实力，让他震动，他已经突破一流了，然而联合其他三位一流，却依然无法拿下，反而还被对方压着打。

    而太守，竟然只是一招，就几乎将前者给打死。

    “我的实力，等你什么时候，进入血气成罡境界就知道了”

