    拿到自己亲手交到赏金猎人工会的一亿八千万中的六千万，扣了工会服务费后已经不到六千万的赏金后，苏桓心情有些复杂。

    这也算是自己的第一份赏金了？

    自己发给自己的？

    到底算还是不算呢？

    不管算不算。

    离开赏金猎人工会后，苏桓的登记身份已经从一个籍籍无名的新人赏金猎人，成为一个完成了上亿委托的资深赏金猎人。

    赏金猎人工会的猎人等级是由积分制构成的，拿到的赏金越多，积分越高，猎人等级也越高。

    当然，当猎人等级高到一定程度后，等级的提升除开赏金构成的积分外，还加入了任务难度的评级等因素。

    之后，苏桓听从几名同伴的建议，将哭泣美人蛇的尸体，放在整个钢枝城最大的拍卖行黑金拍卖行寄卖，并相约三天后的拍卖会上几人再碰面。

    黑金拍卖行对哭泣美人蛇，这种不仅先天种族层次极高，而且种族极为罕见、奇特的超级恐怖种的购买意向和诚意都很足。

    直接垫付了高达一亿五千万，作为这次哭泣美人蛇拍卖的底价，如果最后流拍，拍卖行将以这个价格从苏桓手中收购这条哭泣美人蛇。

    这个价格对于一条超级恐怖种的材料价值而言已经算有诚意。

    而且，拍卖的最终成交价通常都会远远超出这个底价。

    三天后的拍卖行，只是一场黑金拍卖行每隔五天就会举办一次的常规拍卖会，尽管这次拍卖会的规格不算大，但已经预订参加拍卖会的参会人数也至少有数百人。

    尽管规模不小，但由于只是最普通的常规拍卖，这次参会拍卖的东西都不算什么吸引人的好拍品。

    而苏桓提供的超级恐怖种材料，无疑算是给这场平平无奇的拍卖会增加了一些亮眼之处。

    作为准大师级驭使的主力驭宠，超级恐怖种无疑位于整个职业级的顶端。

    这种层次的拍品，也不是每次都能在黑金拍卖会上出现的。

    想必，被作为压箱底拍卖品的哭泣美人蛇应该能卖出一个不小的价钱。

    等待上拍卖会的三天里，苏桓同样也没闲着。

    这三天，他的事情反倒是不少。

    首先，他在第二天便去了赏金猎人工会发布了新的悬赏委托信息。

    这次的悬赏委托依然是涉及到各自化龙材料的。

    光之原液的线索依然在委托上悬赏挂着，可还是毫无所获。

    而这一次，苏桓又添加了光暗姬蜕变秘药之前药的三种材料的最后一种，光暗交织者鲜血的线索。

    这三种材料一旦凑齐，也就能配制出秘药的前药，彻底压制住光暗姬体内依然还在间歇性暴动的能量。

    光暗交织者作为噩梦种，它的鲜血，单单一个线索的悬赏金额也不低，和暗之原液、光之原液的线索相当。

    除此之外，苏桓还悬赏了吸能树化龙所需的材料中，尚且还欠缺的塑能系龙裔血统结晶和吞噬系龙裔血统结晶这最后两种主材料。

    另外，晶岩座龙化龙所需的山岳岩怪石泪，也被苏桓挂上了悬赏。

    最后，有关泥浆龙的化龙材料，同样被苏桓挂出来了几样。

    泥浆龙算是目前苏桓驭宠阵容中，实力垫底的一个。

    几乎比寻宝龙兽的战斗力还菜。

    而泥浆龙的蜕变化龙途径苏桓已经选定。

    苏桓决定让泥浆龙走一条将自身防御特色更深度地发挥到极致的路子。

    泥浆龙蜕变（其七）：一片潮汐龙的龙鳞+沼泽大泥怪核心+腐烂魔心脏+烂心树树心+十公斤腐蚀之泥=腐烂泥龙。

    腐烂泥龙，一种以防御力和弱化敌方攻击能力著称的高级恐怖种。

    防御力较之苏桓曾经见过的泥沼龙不知道强到哪里去。

    泥浆龙蜕变化龙材料中的泥沼大泥怪核心和潮汐龙的鳞片，这两种泥浆龙化龙为腐烂泥龙的化龙主材，同样被挂在了悬赏委托之上。

    将发布这些材料悬赏的保证金交到赏金猎人工会后，苏桓的六千万巨款顿时缩水了一小半，两千万响雷币。

    发布了新的委托后。

    苏桓也一时闲了下来。

    不过他却没有让自己闲下来，很快便将精力投入到永无止境的驭宠培育训练当中。

    无论是还没有形成合格战斗力的两头小血腥暴龙，血斧和战锤，还是泥浆龙、寻宝龙兽它们，都没有具备合格的作战能力。

    对这些家伙的训练刻不容缓。

    同时，苏桓还有针对性的开始训练起光暗姬的别的先天种族能技来。

    据龙典记载，光暗姬的先天种族能技之多，完全超乎想象。

    不过截止目前为止，光暗姬掌握的也就一个光愈，连它身上所穿的固定防御技“光暗纱裙”都加上的话，也就两个。

    在有针对性的训练以及光暗姬惊人的学习能力下，不过两天多的时间，光暗姬就学会了第二个种族能技。

    防御类、束缚类、迷惑类、攻击类相结合的暗系能技“暗面”。

    光暗姬目前掌握的暗面，不过是以暗系能量制造出几面如同镜面般光滑的暗面，这些暗面仅仅具备防御和迷惑对手的能力。

    不该就算是这样，对光暗姬实力的提升也不算小。

    暗面具备极强的迷惑效果，能用层层暗面困住对手。

    当光暗姬的这一招和冰室龙女的冰室能技相结合，一个成长初期、另一个幼生期的小家伙，越级控制住成熟期低级恐怖种也并非不可能。

    而两头小暴龙，作为接近顶级恐怖种潜力的血腥暴龙头领的幼崽，血斧和战锤同样也爆发出了该有的天赋。

    不过，过高的先天种族等级，却限制了它们后天突飞猛进地进步，短时间内两头小暴龙是别指望拥有对抗恐怖种的战斗力了。

    反倒是成长末期的泥浆龙给了苏桓一个小小的惊喜。

    泥浆龙终于在一次次的训练中，实力再次突破。

    尽管成长阶段依然是成长末期，距离成熟期还有不小的距离。

    但泥浆龙却学会了首个六级开化能力，软泥·泥沼装甲。

    这个六级能力顿时让泥浆龙的防御力获得了极大的提升。

    动用了泥沼装甲后的成长末期的泥浆龙，已经足够能硬抗大多数成熟期乃至不少完全期的顶级危险种，尽管尚且还无法加入苏桓的战斗，但实力的进步上也不容小觑。

    在紧张的训练之余。

    偶尔盖文、叶焱、林蕙兰和瑰朵等人也会来找苏桓聚一聚。

    特别是叶焱，更是几乎每天都会来找苏桓一聚，请客吃一顿。

    苏桓自然也却之不恭。

    三天时间转瞬即逝，很快便到了黑金拍卖会的举办时间。

    苏桓作为这次压轴拍品的提供者，在抵达黑金拍卖会的会场后，自然受到了规格颇高、无微不至的接待。

    而在会场外，苏桓也和自己的四名队友碰了头。

    五人一同走进了拍卖会，坐进了拍卖会为苏桓安排的贵宾室内。

    尽管这次的拍卖品只属于苏桓一人，跟其他人没多大关系。

    但几人都本着聚一聚的想法，参与了这场拍卖。

    经历过一次鎏金城拍卖的苏桓，不由对这次的钢枝城黑金拍卖会产生了几分期待。

    主要是苏桓对自己的拍品最后成交价的期待。

    对于这样一场常规拍卖会上能够出现多好的拍卖品，苏桓倒是没有多少期待。

    Ps:今天工作上有点事情，回家了还在远程处理，今天就三更了兄弟们，，欠了十更兽和小白熊大佬这么多天了有些不好意思，明天，就五更小小爆发一次吧。。

