    当初于天二十多岁，天天泡在网吧里和游戏厅里，李强就是在那里认识了于天，那时候李强刚下学，没工作，就天天在游戏厅里找人家喝完的饮料瓶子捡去卖钱，一个两毛，有次因为捡了人家没喝完的饮料瓶子和人发生了冲突，差点被围殴，是于天给他解的围。

    之后于天就和他认识了，问了他的家境，知道了他的情况后就说靠自己不丢人，还说人在社会上混，不能挨欺负是一方面，另外一方面是更不能欺负人，以及许多不能违法犯罪的道理。

    可以说，那时候李强就是因为于天的教导，才没在社会上继续混下去，不然的话，他现在还知道什么样呢。

    所以李强对于天一直是很感激的，真当大哥看，而他这个大哥也是有事没事就请他吃饭，不过没一年，他这个大哥就回燕州了，临走的时候他才知道于天家里是燕州的，因为和家里闹矛盾才跑来的苍州，家里好像原谅他了，所以就让他回去。

    那时候于天还给李强留了个电话号码，说以后李强去燕州就要找他，李强这一次来燕州，本来也是打算抽空联系联系这天哥，却没想到在这里遇见。

    于天哈哈大笑起来，上去就给了李强一个拥抱，之后拍了李强的后背一下道，“曹，你小子居然来燕州了！而且你来燕州居然不给我打电话！你大爷的！你眼里还有没有我这个大哥！”

    李强同样哈哈大笑起来，也拍了一下于天的肩膀道，“天哥，我可是一直记得你这个大哥的，我这一次来燕州，一直就想着给你打个电话联系一下，不过我这才刚来没几天，刚刚安顿下来，本来打算过两天给你联系，可我怎么都没想到在这里会遇见你！哈哈，有句话怎么说的来着，人生何处不相逢啊！”

    于天笑声更大，“你个傻缺，这叫有缘千里来相会！什么人生何处不相逢。”

    “有个屁的缘，你又不是女的。”李强哈哈笑道，于天也是更加开心。

    两人笑骂了好一会儿，李强才道，“天哥，你这一次怎么来这了？”

    “我来这里是来参加一个聚会的，嗯，准确的说，是来砸一个小屁孩的场子的，吗的，这小屁孩仗着背后有几个社会大哥，就敢摆鸿门宴，要我们这些超市跟着他的超市定价走，还要进他的货源，这不纯扯蛋吗？强子，你知道我，我最他吗看不惯这种仗势欺人的玩意儿了。”

    于天笑道，之后话锋一转，“不过别说我了，我这不过是小事而已，倒是你小子，你怎么来这了？看你这一身名牌运动服，行啊，混得不错了，是不是成了捡破烂大王了？”

    “我来这里也是参加一个亲戚的聚会的。”李强笑道，“至于捡破烂这事我早不干了，你走之后，我干了许多工作，这一次来燕州，我才是真正的安定了下来。”

    “那你家里怎么样？”

    于天又是问了一下李强许多的事情，李强也是笑着说了一下近况，之后于天好像突地想起来什么一样，“等等，你刚才说你也是来这里参加一个聚会的？这聚会在几楼？”

    “五楼，这聚会的发起人是我一个三爷爷家的小叔，叫李政。”

    李强回答道，但下一刻他就一愣，直接道，“天哥，你刚才说那摆鸿门宴的小屁孩，不会…不会就是我那小叔吧？”

    “这…”

    于天也是呆住了，愣愣的道，“李政那王八蛋居然是你亲戚？还是你小叔？”

    李强同样愣住了。

    他这才想起来，于天家里也是干超市生意的，和他那个小叔干的是同一种行业！

    再想想当初李政说的小老板聚会，李强瞬间就明白过来。

    于天脸上露出了一抹尴尬和难看之色，毕竟他真是不知道李强和李政有这个关系，之前他可是砸了李政的场子的，还一口一个小屁孩，一口一个王八蛋。

    李强看到于天的脸色眼神一闪，顿时笑道，“天哥，你别多想，我这小叔也就那样，你知道我，当初我都穷的去捡破烂去了，我这小叔也没帮过我，而且他还欠我家钱呢，所以他对我来说真的无所谓，同时这一次我来这里，也不是冲着他来的，是为了见我那个以前的女朋友来的。”

    “这样啊。”

    于天目光复杂起来，似乎在想什么。

    许久后，于天终于露出了认真之色道，“强子，按照道理，他是你亲戚，有些话我不该说，但咱们交情在这，所以天哥劝你一句，少和你那小叔联系，你那小叔是个能人，有脑子有想法，可惜没用在正道上，你要是跟他混久了，说不定得进狱子蹲号。”

    “哦？怎么说？”

    李强顿时眼神一闪。

    “详细的没法说，你只需要记着我说的话就行了，我什么时候害过你？”

    于天摇了摇头道，“当然，你要是来燕州想真的找个工作，那我倒可以给你提供一个工作，让你富贵不敢说，但最起码能让你真正的安顿下来，吃喝住都不愁。”

    李强心中一下温暖起来，他知道，于天能对他说这些，那绝对是真把他当兄弟看了。

    自然李强也是认真的笑道，“天哥，你没害过我，兄弟我也没骗过你吧，我和你实话实说，我这一次来，一是想要见见我那个前女友，二就是想和我这个小叔一刀两断的，你没看他这几年挣钱之后的嘴脸，我早烦他了，至于工作方面，我刚才说了，我已经在燕州安定下来，自然也是找了一个很好的工作，对，我倒是忘了给你介绍了。”

    说着，李强就是连忙转头，对着夏荷歉意一笑，“夏姐，不好意思啊。”

    “没事，你们说你们的。”

    夏荷同样一笑，她刚才也意外李强居然会认识这个人，自然一直在听着对话，尤其是于天那两句掏心窝子的话，说什么能提供工作之类的，这让她也知道这的确是李强的好哥们。

    “这位是夏荷，夏宝轩的老板。”

