    高阳这次伤的不轻，虽然已经紧急手术，还是足足过了一夜才睁开眼睛。

    “你醒了！”

    陈濛濛和三个女同学在旁边守了一夜，看着高阳的眼睛，顿时满脸欣喜：“高阳，你感觉怎么样？”

    尤其是陈濛濛，直接扑到了高阳身上，紧紧抱着他的胳膊，双眼水雾弥漫！

    “我没事。”

    高阳身体还是有些虚弱，摸了摸陈濛濛的头发，勉强一笑，又像是想起了什么，嘴里“啊”的一声：“表姐夫呢？我昨天昏迷之前，似乎看到了表姐夫。还有……你们是怎么逃出来的？”

    说起叶九州，四个女孩儿全都来了兴趣，满脸兴奋：“昨天晚上你做了手术，在病床昏睡，没看到当时的场面！那个阿坤带着太子来医院报仇，结果被姐夫直接震服……”

    唧唧喳喳，把昨天晚上发生的一切原原本本说了一遍。

    “你们说的是真的？”

    高阳躺在病床上，忍不住目瞪口呆：“表姐夫的身手真的那么厉害？一个电话就能全程绿灯？连太子都给他跪了？这……真的太猛了！”

    这个时候，叶九州也走了进来，对高阳微微一笑，“感觉如何？”

    高阳一脸紧张，无比拘谨：“表……表姐夫，我没事。”

    叶九州坐在病床旁边，伸手摸上高阳手腕，稍微感受几秒钟，而后缓缓点头：“你练过散打，体质不错，身体恢复的很快。想出院的话，现在就可以就离开。”

    “真的？”

    陈濛濛大喜过望：“姐夫，你没骗我吧，高阳现在就可以下床了？”

    “嗯。”

    叶九州微笑点头：“可以，但一定要注意，不能做剧烈运动，不然伤口崩裂，内脏出血，还得再次住院。”

    “知道啦！”

    陈濛濛做了个鬼脸，而后兴高采烈：“高阳，换衣服，出院，咱们回滨海！”

    ……

    晚上六点半，观澜小区，谢家。

    陈濛濛的三个女同学还要前往各自的实习单位，已经乘坐下午的航班离开，而陈濛濛和高阳则是和叶九州返回谢家，享受丰富的家宴。

    “年轻人，在外面一定不能冲动。”

    酒过三巡，听陈濛濛讲述了云海市发生的一切，谢海鹏心有余悸，语重心长：“小高，你是濛濛的男朋友，挺身而出是对的，但也要注意自己的安全。”

    谢芷秋抱着小不悔，看着面带笑容的叶九州，心头一阵感动。

    幸亏有九州！

    要不是这次让九州接机，招惹了阿坤和太子他们，肯定没办法善罢甘休。九州……不但救了谢家，还救了濛濛表妹，真的是他们的大恩人！

    “小高。”

    谢海鹏身为长辈，对陈濛濛这个晚辈无比关心，又打量着高阳，微笑道：“我听濛濛说，你家里是做服装生意的？毕业之后有什么计划？”

    “姑夫。”

    高阳赶紧放下筷子，一脸恭敬：“我已经想好了，毕业之后接手家里的服装公司，早点儿和濛濛结婚，让爸妈早点儿抱孙子。”

    谢海鹏若有所思，而后一脸笑容：“濛濛家境不太好，但你放心，她是芷秋的表妹，是我的好侄女！我一定会给她准备一份丰厚的嫁妆，绝对配的上你！”

    说完，又嘱咐叶九州，“九州，咱家地方小，今天晚上你就和小高一起住酒店，千万不能怠慢。”

    叶九州微笑点头。

    观澜小区的旧房子，是谢海鹏一家被谢家驱逐之后，贷款买的二手房。如今新谢氏集团发展迅速，总资产早已超过百亿。

    然而，一家人并没有奢侈浪费，别墅之类的暂时没有考虑，仍然住在这所老房子，亲情气氛格外浓厚。

    “爸，我和小高先走了。”

    家宴结束，叶九州和高阳起身，对着谢海鹏和谢芷秋等人招呼一声，而后走出客厅，开着保时捷前往距离最近的快捷酒店。

    路上。

    高阳坐在副驾驶，看着车外的灯火霓虹，不知想到了什么，鼓起勇气道：“表姐夫，咱们喝点儿？我……”

    “看的出来，你有心事。”

    叶九州往高阳脸上扫了一眼，而后淡淡一笑，车子在十字路口拐弯，大约十分钟后，在“缤纷午夜”酒吧门口停住。

    两人年龄差距不大，进入酒吧落座之后，高阳刚开始还有些拘束，喝了几杯鸡尾酒，脸色一片通红，情绪也好了不少：“表姐夫，我敬你一杯！”

    叶九州没有喝酒，把高阳手里的酒杯压在桌子上，微笑道：“说吧，到底有什么心事？刚才岳父问你毕业之后的打算，说到婚礼，嫁妆，你的状态就有些不对。”

    “我……哎！”

    高阳摇了摇头，一声叹息：“我家虽然是做生意的，但服装行业门槛低，稍微投资一点儿钱就能干，现在网上全是做电商的，我家的生意很难维持，表面风光，其实……一言难尽！”

    叶九州缓缓点头。

    服装生意，除非建立自己的品牌，打出知名度，否则只能算是小本买卖。谢海鹏在家宴说的那番话，显然给了高阳不小的压力。

    “最近这几年，我家一直都想拓展海外市场，尤其是南非那边儿，人均消费不算低，我家的服装卖的也不算贵。”

    高阳揉着太阳穴，满脸苦笑：“可是，南非那边的国家，我爸谈了不少，根本没人理他！我毕业之后也想去南非，可根本不知道怎么谈！”

    哦？

    叶九州笑了一下，稍稍思索几秒钟，对着高阳淡淡一笑。

    “你是濛濛的男朋友，以后很有可能是我的表妹夫，这样，稍等！”

    说着，掏出手机编辑一条短信发送出去，而后端起酒杯，目光流露着无比强大的自信。

    “最多五分钟，我给你实现这个愿望！”

