    张昊到了丹房这边的时候，晋王朱新琠也是早早的到了玉熙宫外面候着了，

    毕竟是一个王爷过来，手在门口的太监看到了，肯定会进去通报到，到了丹房后，嘉靖知道了后，很诧异：“来这么早？”

    说着还看着张昊，张昊也是看着嘉靖。

    “让他进来吧！”嘉靖对着那个太监说道，那个太监马上就出去了。

    “想到了主意了没有啊？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “我没有想到，我爹说可以削减他们的例钱，我也不知道行不行，反正试试吧！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “兔崽子，这样的事情，还要问你爹？”嘉靖对着张昊骂着说道。

    “啥意思，你还真指望我能够想到啊，我是能够想到的人吗？”张昊郁闷的看着嘉靖说道。

    “好了好了，朕知道了，指望错了人！行了就这么办吧，看看能不能削减一些！”嘉靖很无奈看着韦浩说道。

    “切，明知道我不会，还来为难我，我看你就是故意的！”张昊鄙视的看着嘉靖说道。

    嘉靖瞪了张昊一眼，也确实是故意的。就是想要知道，张昊到底有没有脑子？现在确实是发现了，这个是个没脑子的人，自己想什么他都不知道。

    “饭怎么还没有来，饿了！”张昊看着嘉靖问了起来。

    “急什么？这么早，御厨那边都没有做好，等一下不行吗？”嘉靖继续瞪着张昊说道。

    “行，等等，让他们快点才行！”张昊说着就拿着桌子上的一个苹果啃了起来，嘉靖也是坐了下来，对着张昊问道：

    “可想到了办法，盐铁茶的事情？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    张昊对着嘉靖翻了一个白眼，不说话，继续啃苹果，心里想着，这个人是有病啊，病的不轻，自己有那个本事，一天就能够想到解决的办法？

    “你可要抓紧啊，这段时间你就处理这件事，处理好了，人员什么的，你自己挑选，朕给你这个权力！”嘉靖无视张昊的鄙视，坐在那里继续说了起来。

    张昊坐在那里还是不说话，就是和苹果过不去。

    很快，朱新琠过来，太监就进来通报。

    “宣！”嘉靖坐在那里开口说道，

    很快，朱新琠就从外面进来了，看到了嘉靖没在道台上，而是坐在暖炉边上，马上过去跪下磕头说：“臣见过皇上，吾皇万岁！”

    “恩，起来吧，赐坐！”嘉靖坐在那里，对着朱新琠说道。

    “谢陛下！”朱新琠这才站了起来。

    “见过晋王殿下！”张昊啃着苹果，对着朱新琠拱手说道。

    “恩，你好！”朱新琠不认识张昊，根本就没有见过张昊。

    “这位是陆安候张昊，张溶的儿子！”嘉靖对着朱新琠介绍说道。

    “啊，哦，陆安候好！真没有想到，这么年轻呢！”朱新琠此刻才知道张昊是谁，看到了张昊这么年轻，心里也是佩服。

    “恩，用膳否？”嘉靖开口问了起来。

    “回皇上，用过了！”朱新琠马上拱手说道。

    “恩，那就坐一会吧，我们两个还没有吃呢，现在还没有送过来！”嘉靖对着朱新琠开口说道，朱新琠连忙拱手说是。

    “你啊，为何要这样做啊？你这样做，让朕为难，你明知道吴家走私生铁到鞑靼去，你还让你儿子去威胁张昊，这是什么意思？你可要给朕解释清楚！”嘉靖坐在那看着朱新琠说道，朱新琠马上跪下去了。

    “皇上，是我儿和吴家的吴宇从小一起玩的，得知吴家出事情了，就想要搭救一下，真没有想到，事情是这样的，请皇上恕罪！”朱新琠马上对着嘉靖说道！

    “这么简单吗？”嘉靖盯着朱新琠问了起来，朱新琠哪敢回答啊。

    “还说什么？查了吴家，太原人不同意，太原人这么厉害的，还是你晋王这么厉害？还是你晋王一系这么厉害？居然敢对张昊说这句话？恩？

    太原知府和县令，都是你的人，你以为朕不知道，朕很多时候都是睁一只眼闭一只眼，不想去处分你们，可是你们呢，不体谅朕不说，还如此嚣张，你让朕如何给天下的百姓交差？恩？晋王一系的人，现在都已经狂了这种地步了吗？”嘉靖坐在哪里，盯着朱新琠说道。

    “皇上，请皇上恕罪！”朱新琠跪在那里，趴着说道。

    “恕罪，朕可以看在宗室的面子上恕罪，可是天下百姓会原谅你们吗？会原谅朕吗？

    你们可是宗室，为何要干这样的事情，对外你们支援鞑靼，对内你们让百姓不满，如果大明亡了，你们有什么好处吗？恩？”嘉靖盯着朱新琠继续说道。

    “皇上，臣不敢，臣等不敢！”朱新琠趴在那里开口说道，

    这个时候，太监们端着吃的过来了，他们不知道要不要摆上。

    “快快快，饿死了，弄过来！”张昊还没有等嘉靖开口，先开口说道。

    “摆好了，张蛮子饿了，可不能饿着他！”嘉靖也开口说道，

    很快那些早餐就摆好了，张昊对着嘉靖说道：“皇上，快吃，我开吃了啊？”

    “恩。吃！”嘉靖点了点头，不过还是对着跪在哪里的朱新琠说道：“你先站起来吧。如果你真的有你表现的这么害怕，就不会干这样的事情！”

    “皇上，臣真的不敢！”朱新琠一听，害怕的不行。

    “起来吧，这件事你们确实是需要给朕一个解释！”嘉靖说完就是坐在那里吃着，

    而张昊已经开动了，张昊饭量可是非常的大的，吃饭就是风卷残云啊，速度极快，看着好像和嘉靖抢着吃一样，

    其实嘉靖就吃那几样，剩下的都是张昊的，而嘉靖喜欢吃的，张昊可不碰，

    但是在朱新琠看来，可了不得啊，哪个大臣敢在嘉靖面前这么吃东西啊，而且还是和嘉靖抢东西吃。

    “这个不错，你尝尝这个！”嘉靖指着其中一个点心，对着张昊说道。

    “好吃？”张昊开口问道，嘉靖点了点头，张昊加起来就吃：“恩，不错！”

    “明天让他们多做一些，你喜欢吃还不简单！”嘉靖看着张昊笑着说道。

    “行，明天多做一点！”张昊对着后面的太监说道。

    “知道，保证让侯爷你满意！”那个太监也是笑着说道。

    “恩，那个汤也不错，特意给你煲的，喝完那些！”嘉靖指着一碗汤，对着张昊说道。

    “知道！”张昊点了点头，

    很快，张昊就吃饱了，站了起来，还摸了一下肚子开口说道：“皇上。舒服多了，下次让他们快点！”

    “听到了没有？”嘉靖对着那些太监们说道。

    “听到了，皇上放心就是，陆安候也请放心就是！”那些太监马上笑着说道。

    “好了，朕也吃饱了，收拾一下吧！”嘉靖放下筷子，开口说道。

    “就吃那么点？皇上，行不行啊？”张昊看着嘉靖鄙视的说道。

    “朕年轻的时候，不比你吃的少！”嘉靖对着张昊瞪了一下说道。

    “好吧！”张昊无所谓的说道，

    而朱新琠内心其实是一直都是非常震惊的，他真没想到，张昊居然如此受宠？这简直就是嘉靖的儿子一般。

    怪不得，外面的人说，求谁都没有用，要求张昊才行！

    那些太监收拾完了那些东西后，嘉靖也是站了起来，而张昊则是在那泡茶，给嘉靖泡参茶，而自己就是泡绿茶。

    “你自己说说，朕要让如何处分你？削藩？”嘉靖看着朱新琠问了起来，

    朱新琠一听吓到了，削藩，那可是万万不行的，如果削藩那以后自己还有什么荣华富贵了？

    “请皇上恕罪，臣知错了！”朱新琠马上跪下，对着嘉靖说道。

    “那你给朕解释清楚这件事！”嘉靖盯着朱新琠说道。

    “是，皇上，臣有罪，此事，臣是真的不知道的！事情是！”

    “不知道？你和朕说不知道？那些生铁吴家有这样的本事？恩？你说不知道？还敢瞒着朕是不是？”嘉靖还没有等朱新琠说完，立刻发火。

    “是，臣，臣错了，请皇上责罚！”朱新琠一听，知道事情是瞒不住了。

    “责罚？”嘉靖站了起来，张昊马上到了他身边。

    “张蛮子，你说怎么责罚？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “不是让他们负责三个月的粮草吗？还有就是那132万亩良田？”张昊看着嘉靖说道。

    “那132万亩良田，名义上是吴家的，吴家本来就要抄家，算什么责罚？”嘉靖瞪着张昊骂道。

    “哦，那就那就罚钱，罚200万两！”张昊马上开口说道。

    “陆安候，我可没有那么多啊！”朱新琠连忙开口说道，一开口就是200万两，自己可承受不住的。

    “皇上他说他没有这么多，要不算了吧？”张昊马上对着嘉靖说着。

    朱新琠一听心里很感激啊，张昊还是会帮自己说话，现在他也看出来了，真不是张昊要和自己过不去，而是皇上要处罚自己，没办法，谁让自己把把柄送到他手上了呢？

    现在只能想着出血来摆平这件事，但是削藩那是绝对不行的。

