    眼看着它们最后一只进去了，我们也开始行动。

    起初，山洞里空间很小很矮，我们都得猫着腰走，要是不小心直起了腰就会碰到头。

    已经看不到那些东西的影子了，我们就加快速度。

    走着走着，空间渐大。

    前方出现了一个像门一样的出口，有微微光线透出来。

    “这就到头了？”陈建生问。

    红姐摇摇头，“不清楚，赶紧过去看看，别跟丢了。”

    我灵活，跑的最快。

    结果到前面没刹住车，差点就掉下去。

    碎石滚落，陈建生一下从后面拽住了我。

    “你小子慌个什么，不要命了！”

    我惊魂未定，后退了两步。

    眼前，从这个山洞到下面地面，最少有二十米高。

    有一条藤蔓编的绳子垂落，很显然，要想下去，这是唯一的办法。

    “陈后勤，你这细胳膊细腿的，能行吗？”陈建生扭头问。

    “你自己别摔死就行了，别人还不用你操心，”红姐怼了他一句。

    “那行，”他抓住藤蔓说，“那我先滑下去，帮你们探探路。”

    从他往下滑的动作就能看出来，这是个老手，知道用腿蹬着墙，以此来调整自己下降的速度。

    二十多米的高度，前后不过五六分钟的时间，他就滑到了底。

    陈建生在下面松开绳子，他对着我和红姐晃了晃胳膊，示意让我们下来。

    红姐是第二个下的，她没陈建生下的那么快，但很稳当，能看出来她也有底子。

    相比他们二人，我就显的有些笨拙了。因为我没有技巧，下滑过程中藤蔓勒的手很疼。

    下来后一看，手掌心都磨破皮了。

    看到我的惨样，陈建生笑话我道:“小子以后多练练，滑绳子的时候要用腿劲，别死皮白咧的抓那么紧。”

    我们三继续往前走。

    这下面空间很大，墙壁上有留下人为开凿的痕迹，还有两根石柱立在中间，石柱中间有一条通往地下的台阶。很黑。

    “手电还能亮吗云峰，”红姐问。

    我打开手电试了试。

    “还有一点电红姐，估计撑不过一个小时。”

    “嗯，”她皱眉看着眼前这些通向地下的台阶，“下去看看。”

    就这样，我们开始顺着台阶往下走。

    下来后，起初我们是开着手电的，结果走着走着，前方出现了火把的亮光。

    陈建生暗骂:“真他妈是邪门的东西，没想到还会用火，不知道会不会做饭，山魈做的饭，我还真想尝尝是啥滋味。”

    他说完话，不知道怎么回事，有那么一瞬间，我突然把他看成了二哥，回过神来后我心里有些难受，因为二哥也是这样，嘴上没把门，不分场合环境，想到什么就说什么。

    脚下铺的石板路，顺着路才走几分钟，红姐忽然出声提醒:“先别走，听，你们听到了吗？”

    前方是个拐弯，我竖着耳朵仔细一听，的确，我听见前面有吱吱的声音传来。

    是那些东西。

    藏在拐角处，我们小心的探头朝里面看。

    只见，那些矮个子东西正吱吱乱叫。

    在它们面前有张圆形石台，那只死掉的正躺在圆形石台上。

    很快，它们不吱吱叫了，像是统一了意见。

    突然间，其中有一只跳上石台，它在自己身上摸索了一阵，摸出来一个青白色，像小斧头一样的东西。

    陈建生眼睛一瞪，强压着激动说:“快看，看到了吗，那就是我之前说的东西，真让这帮畜生们偷了！那就是钺！这证明我没骗你们，你们快看！”

    “啪！”只见，那东西高高举起青钺，抬手就砸。

    一下一下的砸。

    画面很血腥，只几下子，死掉的那只脑袋就被砸烂了，圆石台上黄白色的东西流的到处都是。

    见状，其他的一拥而上，都前簇后拥的跳上石台，它们帽子也不注意了，开始疯狂的舔食那些黄白之物。

    这一幕不单单是恐怖吓人，更恶心。

    空气中到处弥漫着血腥味，我胃里一阵翻涌，恶心的想吐。

    红姐也好不到哪去。

    我两恶心的不行，不料，就听到陈建生小声吐槽:“我去，它们这是在干啥，喝豆腐脑呢。”

    舔食干净后，这些东西陆陆续续的结伴向前，隐入了黑暗中。

    它们走了，我们三自然就出来了。

    圆石台上，那东西脑袋已经不成样了，被他同伙吃了个干干净净。还有一些黄白之物残留。

    陈建生率先发现，他发现在这圆石台上，有刻字的痕迹。

    刻的应该是鸟篆，由于时间太过久远，有些鸟篆的字画偏旁已经看不清了，强忍着恶心，我们把那具尸体推下去，这下面的一排鸟篆，看的最清楚。

    “红姐，你认识吗？”我问。

    她摇摇头，“这段几十个字，我只能认得一个，”她指着其中一个鸟篆文字说:“这个，以前我在别的青铜器上见到过，这应该是个祭字。”

    “祭？”我好奇的问，“是祭祀的祭？”

    “是，”她脸色凝重的点点头。

    “照这么看，那这里就是祭台了，”陈建生环视一周后，说了自己的想法。

    祭祀这种文化自古有之，直到现在都还存在，清明烧纸，庙里烧香，也算祭祀的一种。

    不过，在商代和西周早期，祭祀这个词，代表的是鲜血和死亡。

    因为奴隶制度的盛行，商周时期很少祭祀六畜，相反，用活人祭祀十分流行。

    奴隶会在祭祀台上被砍掉头，随后，头颅会被放到一种叫奁的青铜器里，在青铜奁里，负责主持祭祀的巫师会找来刀具，在头颅的天灵盖上戳一个小圆洞。之所以开圆洞，是因为当时的人都认为天是圆的。

    此举意为奉上贡品，释放贡品灵魂，献给上苍诸神。这只是商周祭祀台的一种用法，此外还有别的很多种，归根结底，都是一些痛苦歹毒的邪术。

    在西周墓葬中，往往有一个规律，就是一旦发现了祭祀台，在祭祀台前后左右，五米内的范围里，必然有人头殉坑或者人骨殉坑。

    而我们也的确发现了这个殉坑。

    就在圆祭台的西北方向。

