    “有什么事，钱同学等……”

    看一眼掉在地上的传票：“等星期五下午三点开庭时再到法院去说吧，我们还要去图书馆，就不和钱同学多说了。”

    “你给我站住！”

    施烟停下，微笑问：“钱同学还有事？”

    看到施烟的笑，宣婉柔突然想到之前被施烟掐着脖子制住的事，下意识后退一步。

    “钱同学还有事吗？”施烟又微笑着问了一次。

    宣婉柔莫名心底发寒，但一看到掉在地上的法院传票，又硬着头皮说：“施烟，你撤诉！”

    “撤诉？”

    施烟失笑：“钱同学，你公然诽谤我，我没有私下里找你算账，而是正规请律师走法律程序，作为同校同学，我自觉很给你面子了。”

    “你居然来让我撤诉，还是以如此命令的口吻，你是认真的吗？”

    “你来找我撤诉，我能理解，毕竟这个案件一旦审理下来，你是要有牢狱之灾的，可你连基本的放低姿态道个歉都不会吗？”

    “作为同校同学，我原不打算做得这么绝，想着给你点教训就好，只要你真诚道歉，我就撤诉。”

    “可是钱同学你看看你刚才的态度，像是在道歉吗？我要是真撤诉，以后岂不是随便什么人都能来欺我一欺？”

    “抱歉，钱同学，撤诉的事恕我不能答应。”

    “你！”她抬手指着施烟。

    施烟的笑容忽而一敛：“如果不想要你的手指了，只管继续指。”

    宣婉柔一惊，手一抖猛地把手收回来，没敢再指着她。

    看一眼周围，只有偶尔一两个人路过停下来看她们，但都离得很远，应该听不到她们说什么，宣婉柔就放心说：“施烟，你最好撤诉，不然我让你在海城大学待不下去！”

    “你一个外地人，不过就是仗着有姜蕊撑腰才敢这么肆无忌惮！现在姜蕊没有了姜家做靠山自身都难保，你以为她还能护你？”

    “不想某天被人拖到暗巷里，你最好撤诉！你长得这么漂亮，我相信我认识的那些混混会很喜欢你这样的！”

    一旁专注拍摄的宋美莲都听不下去了。

    “宣婉柔，你这是在威胁施烟？怎么，不撤诉你还想找混混堵施烟报复她不成？你也是女生，好歹毒的心肠！”

    “是！我就是威胁她！施烟，你最好撤诉，不然咱们就鱼死网破！”

    施烟微笑。

    上前直接给宣婉柔一巴掌。

    力道有点重，宣婉柔的脸直接被打得偏到一边，还没反应过来，施烟就再次掐住她的脖子。

    直接把她提起来，微笑看着她说：“还敢威胁我，很能啊。”

    “你这是记吃不记打？”

    “本想着若是你识相些，看在你是蕊儿亲生母亲养女的份上，对你留点情，让你赔我一点精神损失费了事，不让你坐牢留案底。你不道歉就算了，居然还威胁我。”

    “这也就是我，换作其他手无缚鸡之力的女生，岂不是有可能就这么被你毁了一辈子？”

    “你这种人留在社会上也是蛀虫，还是去牢里蹲着吧。”

    宣婉柔已经有点呼吸不畅，面色涨红不停挣扎。

    施烟随手一扔，她被扔在了地上，捂着喉咙拼命咳嗽。

    没再管她，施烟对宋美莲说：“走吧，我们去图书馆。”

    宋美莲收了手机，高冷女神也被气得呸了宣婉柔一声：“渣滓！”

    两人走远，施烟拨通苏暮的电话：“表哥，你之前说你大伯母今天打算把宣婉柔的户口转出去？”

    “你帮她一把，务必在今天之内把宣婉柔的户口转到她亲生父母户头上。”

    “没什么，就是觉得宣婉柔这种人一刻都不能多留。不想名声臭了她不愿转户口，到时候闹得蕊儿没有好日子过，等她先转了户口，我再让她彻底黑。”

    “不用，我能处理。”

    挂断电话，宋美莲问她：“视频需要我找人买通稿全网传吗？我有这方面的人脉。”

    “不用。”施烟说。

    “你把视频发给我，我来处理。”不是不买通稿让宣婉柔全网黑，施烟是打算自己来处理。

    “等闹大，她不去开庭也会有人逼着她去，等审理结果出来有了案底，海城大学会直接开除她的学籍，等她坐一两年牢出来再面对那一家子吸血鬼，她这一辈子有得玩的。”

    施烟笑着问宋美莲：“会觉得我狠吗？”

    宋美莲摇头：“不会，换了我我也这么做，刚才我不是还问你需不需要我找人买通稿吗？”

    “看她那样子，怕是这种找混混欺负女生的事情没少做，不狠狠给她一点教训，我都对不起自己这个女生的身份！”

    “关键她居然还想这么对付你！你要是没点身手没点门路解决这件事，以后岂不是随时都会有危险？海城大学也是国内一流院校，怎么会招进来这种渣滓！”

    施烟还是第一次见宋美莲动这么大的气。

    平时宋美莲的情绪是极少外露的。

    施烟看她一眼，说：“这倒也不怪学校，学校招人只看分数。”

    “那宣婉柔这种渣滓也白读这么多年书了！看她也是长得端端正正的一个人，没想到心思居然这么歹毒！”

    宋美莲确实过于反常。

    施烟没有多说什么，只说：“这种人总会有报应。”

    两人就刷阅览证进了图书馆，没有再说话。

    *

    宣流萤和钱家夫妇等在政务大楼门口。

    宣婉柔到的时候已经快到下午四点。

    和钱家夫妇单独待了差不多两个小时，宣流萤很清楚的意识到他们是什么样的人。

    想着宣婉柔跟着他们生活怕是没什么好下场，本想念着母女一场的情分不把宣婉柔给他们，大不了给宣婉柔一笔钱送她出国。

    哪里想到，一见面宣婉柔就直接把气撒在她身上：“你倒是会生女儿，一生就生了姜蕊那么个能人！不仅在姜家锦衣玉食，还连带着她身边的人也跟着嚣张得意！”

    “你就等着吧，你绝对没有好日子过！连最后给你养老送终的人怕是都没有！”

    要说什么是宣流萤最在意的，那绝对是她挚爱的人留给她的女儿。

    现在那个女儿就是姜蕊。

    听宣婉柔这么说姜蕊，宣流萤脸立即就沉了，那点对宣婉柔的同学也顷刻间消散殆尽。

    “有没有人给我养老送终就不劳你关心了！进去吧，把户口转到你亲生父母的户头上，我们就再没有任何关系，我是死是活也再与你无关。”

    宣婉柔冷哼一声，快步走在前面。

    仿佛多看宣流萤一眼都不耐烦。

    苏暮找熟人打过招呼，转户口很快，半个小时不到就处理清楚了，还各自领了新的户口本。

    从政务大楼出来，有人叫住宣流萤：“流萤！”

    循声看过去，是苏云芝和苏暮，两人站在一辆豪车旁，苏暮还双手插兜靠坐在车上，要多炫就有多炫。

    “苏二，你怎么来了？”看到苏云芝，宣流萤有点惊喜。

    “来接你啊，你总算脱离苦海了。”

    一身职业套装尽显女强人气势的苏云芝端着眸子看向宣婉柔：“哟，这就是你养女啊？比蕊儿差太多了，果然不是玉家的血脉，差得就是有点多。”

    宣婉柔震惊看着这个海城财经频道常出现的女强人：“你、你是苏氏集团的苏总？！”

    “小姑娘眼力不错嘛，一眼就认出我来了。”

    “你……”

    又看向宣流萤：“你们怎么会认识？”

    不等宣流萤回答，苏云芝就走过来挽着宣流萤的手：“我们是闺蜜，当然认识，当年流萤在京都大学可是女神级别的人物。”

    “很意外是不是？”

    苏云芝说着，笑容一敛：“小姑娘，你很能啊，听说你还跑到我们家烟烟面前去找她的晦气了？”

    宣婉柔震惊得瞳孔都颤了颤。

    “施、施烟？！”

    “不错，我们家烟烟宝贝就是那个你找了麻烦把你告上法庭的施烟。小姑娘，把我们家烟烟宝贝逼到动真格的地步，你也是能耐。听说星期五下午开庭，你找好律师了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见。

