    第五十章

    贺兰瓷道：“……？你怎么突然骂人。”

    陆无忧解释道：“这不算骂人,    只是种抱怨……”

    ……她听到这个词最多是用来形容她哥的时候，虽然她哥也不大在意。

    贺兰瓷表情有些微妙道：“你对我今天哪里有意见和不满，我们一口气说清楚,    不要藏着掖着……免得日后再生嫌隙。”她略停顿了一下，道，“如果不是我说的原因，你到底为什么生气？”

    陆无忧索性把整个小茶炉推开,    往后靠去道：“……都跟你说了是庸人自扰。”

    贺兰瓷平日里也不是刨根问底的性子，只是觉得今晚的陆无忧格外不对劲。

    像是有一些想抓的东西,    却又怎么都抓不到。

    贺兰瓷道：“那你再说说,    能帮你分担一二也行。”

    她望过来的眼眸清澈,    纯粹不含杂质。

    若是平时,    陆无忧大概会想摸摸她的脑袋,    顺势大抵还会……

    他定了定神，依旧不知道从何说起，只能道：“贺兰瓷,    你觉得……现在是你想要过的日子么？”

    贺兰瓷懵了懵，道：“当然,    难道你对现在有什么不满意？”

    除去一开始的波折，陆无忧和这桩婚事都没有任何令她不满的地方——甚至很多时候,    远远超出期待,    原本嫁给陆无忧，她已经做好了两个人互相看不顺眼磕磕绊绊整天吵架凑合过的准备,    但实际相处起来，远比想象中和谐的多。

    当然，过程中，她也意识到自己先前对陆无忧有颇多误解,    除去在她面前时偶尔的胡言乱语，陆无忧这个人其实很不错。

    对方那些不用言说的体贴和关照她也能感受到。

    现状除了要应付烂桃花带来的种种突发状况，她甚至觉得这辈子都没有过得这么顺心过。

    陆无忧道：“我是说更自由一点，不用困在这里，不用说句话想骑个马都要提心吊胆……我没有想要约束你的意思，就算你想和那个小王子说话也是你的自由……”

    贺兰瓷不由出声道：“我没想和他说话！”

    “我知道你对他没有兴趣，我只是举个例子……”陆无忧又有些自言自语似的道，“我以前怎么没有意识到上京这么不适合女子……你好像也没有见过更自由的生活。”

    贺兰瓷道：“可我……觉得我现在已经很自由了。”

    她甚至还可以骑马！

    陆无忧摇头道：“那是你没见过，我老家那里，女子习武非常普遍且正常，可以提着剑孤身一人行走江湖，也可以策马扬鞭仗剑天涯，想去哪去哪，想说什么说什么，想和谁在一起和谁在一起，用不着在意他人看法……路见不平可以拔剑，一言不合可以开打，就算是女子，也敢与男子争高下。”

    贺兰瓷怔了怔，道：“不会被官府抓吗？那女子的名声呢……”

    “跟你说了在官府管辖之外，名声……”陆无忧笑了笑，“都是打出来的名声，就算孤男寡女共处一室，也不会有人说闲话。”

    贺兰瓷呆呆道：“不会有这样的地方吧……”

    “有的。”陆无忧确定道，“所以你真的想呆在这里吗？那个小王子有点倒是没说错……你骑马时，是真的像被放出笼子的鸟，只是你的世界只有这么大，不知道外面天高海阔。我跟你说过我父母去了域外，那是比大雍，比北狄更远的地方……有许多前人未曾领略的风物，也许寻常人穷极一生都难以见到。”

    贺兰瓷迟疑道：“既然这么好，那你干嘛还来……”

    陆无忧平静道：“因为我有想做的事，所以愿意画地为牢，就算被教条礼节束缚，也并无怨言……那么你呢？你真的愿意呆在这里吗？还是因为别无选择。”

    贺兰瓷脑子有些混乱道：“你现在一时间问我，我也……”

    陆无忧语气越发平静道：“不急，你可以慢慢思考，想出结果再告诉我也不迟……虽然我现在没办法解决你的困境，但送你脱身离开上京是可以的，届时你可以有一个新身份，当然这张脸是要易容改妆一下，这也并不难，我会找人接应你，然后你可以习武，可以学骑射……随便想学什么，想做什么，都是你的自由，也不用担心这些权贵的时时威逼。”

    他说得平静，话却和晴天霹雳没什么区别。

    贺兰瓷艰难消化着陆无忧说的话，道：“这不合适……”

    陆无忧像是早已经想好似的，不假思索道：“没什么不合适的，你若是真选择走了，贺兰大人那边我自会告知他你染了重疾，我送你去别处寻医养病……你要是想他了，将来还可以再回来看他。”

    “你为什么突然跟我说这个……”贺兰瓷艰难思考着，又想起了一件事：“……那你今晚到底为什么生气？”

    陆无忧一怔。

    好一会，他才笑出声来，带了三分的似嘲非嘲道：“对自己不受控的部分恼火罢了，像个……”他轻声道，“傻子。”

    贺兰瓷不由道：“……？”

    他怎么自己都骂。

    恍惚间，贺兰瓷回过味来：“你让我走了，那你……”

    陆无忧道：“我官身在此，自然走不了。”

    贺兰瓷大脑简直混乱至极，陆无忧给了她一个以前从未设想过，但却听起来极其诱人的选择——然后又告诉她，这条路是她一个人走。

    事实上，在她嫁给陆无忧之后，几乎没想过他们会因为外力以外的因素分开。

    于是，她又重复了一遍刚才的问题：“你到底……为什么突然跟我说这些。”

    陆无忧默了默，轻声道：“只是今晚之后，突然觉得挺无趣的，好似只要你留在上京，就永远有无穷无尽的麻烦，你还要觉得是自己的过错——至少成亲以后，我从来没这么想过。也不想让你一直待在后宅里，连个宴席都不敢去。”

    好一会，贺兰瓷也轻声道：“所以是你想让我离开。”

    声音极轻极缓。

    谁料，下一刻陆无忧便道：“我不想。”

    贺兰瓷：“……？”

    陆无忧道：“但你也没有非要留下的理由，上京的名利富贵对你大抵都不重要，你在青州似乎都比呆在这里快乐。”

    “怎么会没有，我……”贺兰瓷下意识地吐字，“我不想离开。”

    陆无忧很温和道：“没事，你慢慢考虑。”

    他把小茶炉又拖了回来，这会茶已经煮好，陆无忧慢吞吞倒了两杯，然后低头品茗，也不知在想什么。

    马车很快回了府里。

    陆无忧还有清丈的一些文书没弄完，遂去了书房，很迟也没回来。

    贺兰瓷躺在榻上，闭着眼睛，把今天发生的事情，一桩桩一件件放在脑海里过了一遍，又翻来覆去地想陆无忧的话，几乎一夜无眠。

    第二天陆无忧下衙回来，他又顺手买了两盒点心，一盒送去给花未灵，一盒……他径直放去了贺兰瓷的书房。

    结果还未走出去，被正主撞了个正着。

    贺兰瓷转头一看，便瞧见了宝芳斋的点心匣子，做得精巧无比，像个首饰盒，放在桌案上，十分显眼。

    陆无忧不尴不尬道：“顺手带的。”

    贺兰瓷道：“你昨晚又睡书房了？”

    陆无忧“嗯”了一声，想走，被贺兰瓷拽住了衣袖，道：“之前以为你是在忙公务，现在看起来……你是不是还在不高兴？”

    陆无忧笑了笑，道：“没有的事，真的就是有点忙。”

    贺兰瓷大概对这个人已经有些微了解了。

    她扯着他的衣袖，思忖道：“你是不是觉得是为了我好，觉得我在上京活得很辛苦，才想送我离开……但你既然不想，为什么还要提这种建议……我留下来，多少还能帮帮你，呃，处理府中事务。”

    又是完全没有必要的体贴。

    她努力想弄懂陆无忧的脑回路。

    陆无忧顿了顿，实话实说道：“想让你过得开心点，所以多给你一个选择。”

    贺兰瓷道：“我昨晚思考过了，那样的生活虽然听起来很诱人，但也充满未知，我未必真的会适应，也未必真的会喜欢，我已经这么过了十多年了。骑马是很开心，但不代表我会想要一直骑马，想要在马背上生活，我只是觉得它很新鲜，很有趣，仅此而已。说实话，最近这段时日，算得上是我这辈子……过得最开心的时候。”她定定看向陆无忧道，“我觉得待在你身边，或许会更开心。”

    ……这可真是要命了。

    陆无忧的手指蠢蠢欲动，但又将它按了下去，他努力语气轻缓道：“可还有个问题。”

    贺兰瓷道：“什么？”

    陆无忧深吸一口气道：“我会想管你，好吧……我昨天在假装大度，虽然我理智上知道，你想和谁说话是你的自由，我不应该管，也不需要管，但依然很不爽，看那个北狄小王子也很不顺眼，所以我很恼火，不太喜欢自己这种状态。不是在对你生气。”

    贺兰瓷想了想道：“你可以生气，这确实不太合适。”

    虽然她知道陆无忧思想很山贼化，但她还是觉得出嫁后，和其他外男保持一定距离，不让人误解，是理所应当的——况且她对那个骆辰也没什么好感。

    陆无忧按着额头道：“你没问题，是我的问题。”

    贺兰瓷很诚恳道：“我觉得还是我的问题。”

    陆无忧忍不住道：“我们可以停止这种幼稚的对话吗？我还有另外一个问题。”

    贺兰瓷露出一副愿闻其详的表情。

    陆无忧动了动唇，好一会儿，才像是不在意地问道：“你呢？你就不想管管我吗？”

    　　

