叶邦雷膝盖撞击地面的声音，再次让所以人的心狠狠一颤。

　　叶家几人，眼睛鼓的老大，却敢怒不敢言。

　　相比帝世天打的那些势力来说，他们叶家的确还是弱了些。

　　“子不教，父之过。”

　　帝世天松开手，叶邦雷身子一软，直接倒在了地上。

　　叶邦雷的眼中带着绝望，他叶家本与帝世天没有任何交集。

　　却因为他对叶伯聪的放纵，闯下了这样的大祸。

　　身为叶家少爷，要什么样的女人得不到？偏偏去对一个平民女孩强迫，下药。

　　你这个坑爹的东西啊！

　　“你儿子先行了一步，待会我再送你走。”帝世天再次开口，一句话决定了叶邦雷的命运。

　　众人：……

　　“方才，我听说，你们要配合周家，全力击杀帝某？”

　　凌厉的目光，扫视一圈。

　　所有人都不敢与帝世天对视。

　　一个，省城世家，入了英雄会的江家。

　　一个，身份神秘，其行事风格霸道，更是与战区有这说不清的关系，整个北海城，无人敢触其锋芒的帝世天。

　　两边，都得罪不起，这让他们怎么选？

　　“你们怕什么？！啊！今天有江公子为我们主持公道，他帝世天还能上天不成！”

　　高台上的周蜜一见这个形式，顿时气的身子直发抖。

　　她周家就要一统北海城了，可帝世天这个搅屎棍突然冒出来。这些人一下就被吓破了胆，这让她有些措手不及。

　　但好在，江无法还在此，想必等他看够热闹了就会镇压帝世天。

　　乾坤，还未定！她周家，一定会坐上北海城的龙头之位。

　　“周家主说的没错，帝世天此人，做事全凭自己喜乐，如果不杀了他，谁能保证他下一刀不会挥向你们？”

　　王景贤忍着痛，添油加醋的说道。

　　众人撇了撇嘴，真他妈够不要脸的。要不是你儿子对人家妹妹下药，人家会找到这里来吗？

　　不管他们怎么说，人群始终无动于衷。

　　这一幕，就连江无法都微微皱起了眉头，“没想到，北海一行还能见到你这么有意思的人。

　　凭你之前做的一切，的确是够吓到这些小角色们了。

　　毕竟，他们的眼界也只有那么低。

　　但，你这样肆无忌惮的打破北海城的格局是为了什么？

　　周家、鼎盛、王家、孙家，你全都打了一个遍。只有一个李家，看样子已经被你收服了，你图谋不小啊。”

　　江无法突然露出恍然大悟的表情，“莫非，你是想打掉这些大势力之后，再一一拔掉余下的势力，然后你好占地封王？”

　　一番话落下，人群皆是皱起了眉头。

　　看向帝世天眼中的恐惧也减少了几分，看目前帝世天所做之事，与发展方向，都和江无法说的没多大差异。

　　如果真是这样，那么就算他们不主动去招惹帝世天。等周，孙，王几大家垮了之后，帝世天也会着手拔掉他们。

　　细细思索过后，众人都觉得江无法说的没错。

　　如果仅仅是为了给古枫报仇，那么他大可直接灭了周家。

　　而不是定下什么一月之期。

　　这样做，想必就是为了腾出足够的时间来对付其他势力。

　　李家和君威龙的诚服，就是最好的解释。

　　“你们是想被人灭族，消失在这历史的长河之中。还是愿意听我江家号令，以周家马首是瞻，以后进入更广阔的天地，自己选吧。”

　　就在这个时候，江无法再次添--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)了一把火。

　　让本就有些意动的人群，更是蠢蠢欲动了起来。

　　其中，一个不起眼的地方。

　　一个女人拉了拉身边中年人的衣袖，一脸惶恐的说道：“爸，我先前得罪了帝世天，你说他会不会……”

　　此人，正是荣思雪。

　　她怎么也没有想到，不久前她招惹的人，竟然就是这段时间北海城大大小小势力提之色变的年轻人。

　　想起先前在帝世天面前做的事，说的话，她就觉得自己可笑至极。

　　当然，看到现在这个局面，她除了恐惧，还是恐惧。

　　荣耀光一听这句话，两腿一软，直接倒在了地上。

　　我没有这个女儿。

　　谁家的？

　　快领走！

　　……

　　荣思雪连忙将她扶起，惶恐道：“爸，你别晕啊，你不救雪儿，雪儿只能去死了。”

　　荣耀光定住心神，他知道，事情已经没有回转的余地了。

　　随便一想，得罪帝世天的人，哪一个有好下场的。

　　当下，叹了口气，大声喊道：“帝世天，你当真不给我们留活路？！”

　　有人带头，余下的人也是喊了起来，

　　“帝世天，如果你真要占地为王，不给我们这些人留生存之路，那就别怪我们与你死拼到底！”

　　“就是，死拼到底。哪怕你再强，我们这么多人，也不怕你！”

　　一时间，大厅变得嘈杂起来，全都是指责帝世天的声音。

　　见优势，一瞬间就向自己这边倒来。

　　周蜜看向江无法的眼中充满了火热，不愧是大世家出来的公子。

　　不费吹飞之力，一句话就将局势扭转。

　　她周蜜，相貌身材都是上等，今后更是要成为江家在北海代言人。

　　正所谓，近在楼台先得月，她也不是不可争取一番。

　　“帝某就站在这，你们谁要来试一试？！”帝世天语气不咸不淡，听不出任何情绪。

　　他要占地为王？

　　真是笑话！

　　以他帝世天的身份，如果真对名利有那么看重。又怎么会默默无名？

　　一个小小的北海城，又怎么会被他看在眼中？

　　但现在解释，已经起不了任何作用。

　　人，都是谨慎的，一但发现有人有可能要对自己不利。哪怕你表现的再好，解释的再多，他也不会轻易放下警惕之心。

　　“帝世天，你今天，上天无路入地无门。我要将你带给我王家的耻辱，百倍奉还！”

　　王景贤怒吼一声，然后掏出一个警报器，猛得按下。

　　见王家已经付出行动，其他人也纷纷掏出手机。

　　“这帝世天简直太猖狂了，完全不把我等放在眼里，我这就找江湖协会，今天一定要将他处死。”

　　“对，打电话给江湖协会。就算他势力再大，一家告不了他，两家告不了他。但咱们这么多人一起找上去，看谁还敢保他。”

　　“现场证据确凿，等江湖协会一来。我等不用江公子出手，就可以将帝世天镇压。”

　　“到时候，等他进去了，咱们随便动用一些关系就能让他生不如死！”

　　从来没有人，能够让北海城大大小小所有势力联名求救江湖协会。

　　因为这对他们极其注重颜面的人来说，是一件非常丢脸的事情。

　　在他们心中，只有那些平民才会一遇到困难就找江湖协会求救。

　　但现在，他们不得不这么做。

　　就凭帝世天这三个字，他们压不住。