
　　林峰的麦迪逊广场花园70分大秀场，过去很久时间了，依然有人提起。

　　打完纽约尼克斯队，湖人队继续往后的比赛。

　　来到常规赛中段，湖人队没有输掉任何比赛。

　　这支三巨头湖人，创造了历史。

　　07-08赛季，稳稳拿下35连胜。

　　到了第36场常规赛，禅师安排三巨头轮休。

　　首先是林峰，然后是科比，再然后便是姚明。

　　而且姚明一连休息两场比赛，这也是禅师的要求。

　　毕竟在吨位上，姚明要比林峰、科比这种外线球员更损伤身体。

　　随着增重的开始，姚明打球越来越感觉累。

　　若是没有林峰给他的那些神奇药水，估计姚明又要伤病复发了。

　　好在有林峰的神奇药水保驾护航，才没有让姚明的伤病恶化。

　　不过身体劳累总会有的。

　　连续两场轮休，让姚明恢复到之前的状态。

　　湖人三巨头轮休完毕，就该打全明星了。

　　去年这时候，林峰夺得扣篮大赛冠军。

　　今年他没有继续参加扣篮大赛，像这种赛事，参加一次找找乐趣就行了。

　　如果林峰一直参加，那冠军没别人啥事了，全是他的。

　　今年全明星赛，有一个特别有意思的现象。

　　林峰仅仅是第二年入选全明星，就被评为票王。

　　这个结果对于全世界球迷而言，没啥值得大惊小怪。

　　现在林峰的名气，已然超过科比、詹姆斯这些超巨。

　　他成为全明星赛票王，名副其实的存在。

　　还有很多球迷在官方留言，继续林峰继续参加扣篮大赛，再拿下冠军。

　　林峰没有那么做，总要给别人一点机会表现自己。

　　做人太无情、太高调，会被同行嫉恨的。

　　于是，今年在新奥尔良举行的全明星周末，林峰报名参加三分球大赛，却没有再参加扣篮大赛。

　　三分球大赛，是林峰比较感兴趣的一个项目。

　　他不禁想起，当年大鸟伯德参加这个项目，对着几个对手说：你们是来争夺第二的吗？

　　逼王大鸟，名不虚传。

　　只要喷人，必定是金句频出。

　　林峰没有逼王大鸟的口才，不过他早已在心里认定。

　　2008年全明星赛，这些家伙就是来争斗第二的。

　　在三分球造诣上，今年林峰的命中率高达48%

　　三分球命中率48%，这是很恐怖的数据了。

　　当林峰宣布今年参加三分球大赛时，那些已经报名的球员，纷纷感到压力巨大。

　　其中德克·诺维茨基就表示，有林峰的三分球大赛，我们都别想夺得冠军了。

　　因为本赛季，小牛队和湖人队两次交手。

　　老司机太了解林峰的三分球命中率了。

　　在赛场上，有人包夹和全场紧逼的情况下，林峰都能投出48%的恐怖命中率。

　　如果参加三分球大赛，没有人防守，完全凭感觉和肌肉记忆去投篮。

　　那么林峰夺得这项赛事的冠军，简直太容易。

　　太阳队史蒂夫·纳什认同老司机的观点，林峰参加今年的三分球大赛，他们全都成为背景板。

　　全明星周末当天，先是举行扣篮大赛之后，然后便是技巧大赛。

　　技巧大赛举行完，就是三分球大赛。

　　现场许多人目睹这一环节。

　　姚明和科比走在场边为林峰加油。

　　去年扣篮大赛冠军，科比是评委，还给林峰悄悄打高分。

　　尽管没姚明什么事，但在林峰夺得扣篮大赛冠军时，姚明也上前庆祝了。

　　“今年三分球大赛冠军，我认为又是林的了。”

　　场边，科比嚼着口香糖，淡笑道：“去年扣篮大赛冠军，林拿的毫无压力，今年的三分球大赛冠军，估计又是林。”

　　“对此，姚，你怎么看？”

　　科比一边说，一边将目光投向姚明。

　　姚明笑了笑，口吻笃定道：“你都这样说了，我实在无法反驳，本赛季林峰的三分球命中率，高达50%了。”

　　“真实赛场上，能有50%的命中率，来参加三分球大赛，没有人防守，只凭肌肉记忆去投篮，我相信林峰都能夺冠。”

　　作为职业球员，深知有人防守和无人防守投三分的差距。

　　有人防守投三分，会很难，要找准空位出手，否则容易被干扰，更惨一点，会被封盖。

　　而没有人防守，三分出手时就很稳。

　　只凭肌肉记忆，林峰就能连续投进很多三分。

　　在训练馆里，姚明和科比都亲眼所见。

　　没人防守的状态下，林峰各个位置投三分，简直准到离谱。

　　投出100球，差不多能进80/90个。

　　这样的恐怖命中率，来参加三分球大赛，妥妥的冠军得主。

　　“我们拭目以待好了，相信林不会让咱们失望的。”

　　科比对林峰有信心，就如同他对自己的单打那么有信心一样。

　　随着三分球大赛开始。

　　第一个登台亮相的，是太阳队的史蒂夫·纳什。

　　风之子一头飘逸的长发，缕了一缕，然后站在底角，开始第一轮的三分球出手。

　　“唰！”23sK.com

　　“唰！”

　　“唰！”

　　开局手感很强。

　　连续三球，纳什全部命中。

　　太阳队小斯看着纳什的表演，在场边做出夸张的表情。

　　同时一个劲为纳什加油！

　　全明星周末的解说员是阿尔伯特和巴克利。

　　看着纳什连续三个精准三分命中篮筐，不由咋呼道：“欧买噶！史蒂夫非常精准的三分。”

　　“底角位置，连续命中三球，看看最后的花球能不能进？”

　　阿尔伯特话音刚落下，纳什就手起球落，花球命中篮筐。

　　“很不错，史蒂夫没有紧张，更没有被打乱节奏，底角的花球也投进了。”

　　“接下来继续看史蒂夫在左侧45度角的表演！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　十分遗憾。

　　在左侧45度角的出手，纳什没了一开始的准度。

　　前面两投进了，后面三投连续打铁，花球也没进。

　　但是不打紧，还有机会弥补分数。

　　弧顶位置。

　　纳什找回手感，连续命中四球。

　　只是很可惜，最后的花球又没投进去。

　　再换位置，来到右侧45度角，纳什手感保持良好。

　　命中三球，投丢两球，好在花球是进去了。

　　再接着，便是最后一个位置，右侧底角。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　前面两投全进。

　　后两投，又打铁，最后一投花球，谢天谢地进去了。

　　这样一来，纳什手感还行。

　　得到三分球大赛的20分。

　　这个分数不算高，却也不低了。

　　就看后续出场的对手，能不能在分数上压制纳什。

　　另外说一下，花球投进算两分，普通球只算一分。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第419章 08年全明星，林峰当选票王免费阅读。https://xs.23sk.com 