    三日后，

    崔勉之如沐春风地从辟难所归来，不仅带回十来筏物资，又有十多位低阶武者跟随。

    令韩原、雷鸣、连贯尤为高兴的是，先前受伤颇重的老陈也一同回返。几人见面好一阵寒暄，此时，基地内云集了惊人的四十多名低阶武者，一时间基地内热闹非凡。

    隔日，

    负责镇守辟难所，来自隐宗的天速星戴宗与来自宋国禁军的陈无畏联袂前来，崔勉之亲自接待。三个时辰后，在临出议事密室前，戴宗面色凝重说道：

    “还望崔勉之你能勒令你组，将泥炭浮岛上幽暗晶水一事，暂且封锁消息，保密一个月。”

    崔勉之恭手礼道：“戴宗大人之命，怎敢不受。”

    又过一日，

    正当韩原醒来洗漱后，在基地外的凛冽寒风中赤手打拳，远远就见一行人，自半地下的运输道行到地表，其中一位身着玄衣的娟秀女子，他非常熟悉，正是地煞七十二中地狗部的田淑珍。

    “田教习好！”韩原热情地上前打个招呼。

    “你是……”

    “我是韩原，你在课堂上提到过我的。”

    “哎呀，我记起来了，你是那位在七十九位试炼者中，肉身值排倒数第一的韩原。韩原，你好！”

    田淑珍将韩原上下打量，韩原则脸色通红，小声嘟噜一句：

    “真是的，排第一的不记得，偏将我吊车尾的成绩成天挂在嘴边。”

    两人正说话间，崔勉之率耶律二德、连贯从基地内迎出。

    崔勉之抱拳礼道：“田教习大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”

    说时，崔勉之朝韩原使个眼色，便将田淑珍一行迎入基地。

    待行到地下一处极为宽敞的议事厅，宾主落座，立即有兵士上前看茶。

    田淑珍吹了吹茶盅杯口冒着的热气，低首浅啜了一口，赞道：

    “可以啊，小诸葛，难怪你们组在地窟中闯出这般名头，这才多长时间，基地后勤建设就成这等模样。”

    崔勉之笑了笑，抬眉道：“田教习前来鄙组，可有什么指教？”

    田淑珍笑道：“指教不敢当，但我所来为何，以你小诸葛之智，我不说你也知道。”

    崔勉之道了声“好”，又道：“我当知道田教习为幽暗晶水而来，昨日戴宗大人前来特地下令，令我组封锁事关幽暗晶水的消息一个月，所以，今天我也特意将本组包括我在内的九位成员，悉数召来。”

    田淑珍赶紧恭手朝众人礼道：“幸会幸会。”随即正色道：

    “昨日亥时，得师尊传令，小女子特地前来，想与你们组谈一项事关幽暗晶水的合作。”

    “令师尊？”崔勉之疑惑道。

    “是的，小女子师尊乃七十二地煞中的地狗星段景住，江湖人送诨号名：金毛犬。你们所关注的辟难二三九为我师尊座下二弟子段章，他诨号名：彻地鼠。小女子在师尊门下排行第五。”

    万崇光顿时小声道：“原来田教习就是大名鼎鼎的锦毛鼠啊！”

    田淑珍笑了笑，不置可否。

    这时，就见耶律二德举手道：“教习，我有个问题。”随后他又脸色尴尬道：“哎呀，课堂上举手搞习惯了。”

    田淑珍怎不知耶律二德故意如此，只笑道：“我的课堂，举手就可问。崔勉之组长可否？”

    崔勉之点头道：“田教习的那堂地窟生存指南课，崔某终身难忘。二德，有什么疑问你就问呗。”

    耶律二德清了清嗓子道：“教习，我接下来的疑问，如有不敬之处，请见谅。既然辟难二三九早在一年前就发现幽暗晶水，为何地狗部到今天才作反应？”

    此问甚为关键，田淑珍面色一黯，随后正色道：

    “段师兄来地窟来得比我早，地窟那时远没如今这么热闹，能有如此多的高阶武者汇聚一堂，更别论那时地窟中武师境更为稀见。早期，辟难所针对吸引高阶武者加入到地窟的建设中，采取三方共建，及武者高阶以上特别邀请制，开始的铭牌号于高阶武者以上，只是一个号码牌而已，以师兄的习性，自然搞了不少我至今都不晓得多少的号码牌，事先连我也不知辟难二三九实为师兄的一个马甲。”

    韩原顿时疑惑道：“什么马甲？这是什么怪东西。”

    众人呵呵闷笑，崔勉之怕被歪了话题，赶紧问道：“据说贵师兄最后一次在幽暗森林的行动，恰好与戴宗大人同行过一段，就算贵师兄当时披着另一个马甲身份，但有两位武师境同时失踪三个月，难道辟难所就没人追踪？”

    田淑珍叹道：“你问的这个问题，部分我没法回答，我能回答的是：在地窟建设及探索的前期，实际上高阶武者乃至武师境都伤亡极大，具体数字我就不说了，你们可以查相关资料。再加上高阶武者以上，历来很难约束他们的个体行为，他们早期探索地窟时，由于资料信息匮乏，面对的环境又是极为莫测难料，高阶武者以上的个体行踪，哪怕是辟难所也做不到日日监控。因此，辟难所定下地窟中某铭牌号如三个月未及登记行踪，方才记在案追索，直到确定生死。某种意义上，我得代表地狗部感谢你们发现了师兄最后陨落之地。”

    崔勉之低头想了想后，抬头道：“田教习，您说服我了，请问您代表地狗部要和我组合作什么事项？”

    闻言，田淑珍将语速放慢说道：“我们地狗部在七十二地煞中排名最末，以探秘解密人世间未知为己任，兄弟姐妹们因志同道合，被师尊召集后汇聚一堂。

    大家虽然年轻，但怀揣梦想，干劲十足，我们一直在路上。

    师尊常言：人生如逆旅，我亦是行人①。

    师兄最后陨落在他最喜欢的探寻未知的路上，因此，师尊昨夜传令：令我等继续完成师兄的遗愿。田淑珍只愿率地狗部解开幽暗晶水之秘。”

    崔勉之拍掌赞道：“好一句人生如逆旅，我亦是行人。与地狗部的合作，我极力赞成。”

    众人纷纷点头称“同意。”

    崔勉之又道：“田教习，接下来的话题，虽然此时提出可能会大煞风景，但是我必须说，我们聊完情怀，述完梦想，有个关于合作的问题，我们双方无法回避，就是一旦解开幽暗晶水之秘，我们双方如何分配成果。”

    “好！”田淑珍赞了一声，随即笑道：

    “这样倒也干脆，幽暗晶水之秘的成果，我地狗部七，你们组三。你们别忙着讨价还价。所谓三，就是你们在课堂上听到的地狗部资料呈现的范本，除主信息外，附赠经过实证确认的备注两条。至于，你们若想得到更多的备注，在座都是来自各大顶尖势力，当晓得实证历来费时费钱，事关幽潮以及地窟的实证，在人世间为极其难得。

    幸运在于，你们此时恰好在地窟，因为地窟武者试炼，你们组斩获军功的能力连朱富大人都看好，他都托话说，打算在你们基地设一处救急坊临时兑换点。因此，要加备注，最简省的方式，你们可以拿军功去买，这已经是我田淑芬能代表地狗部最大的诚意了。”

    崔勉之倒也干脆，当他说出“同意”二字，田淑珍微笑着与在场每个人击掌相庆。

    最后在临行前，田淑珍笑问道：“听朱富大人说，你们极有可能在本月末就能打通一条直接抵达幽暗森林边缘的运输道，所以他下定决心，要在你们组的基地设一处临时兑换点。

    说实话，我现在也有考虑，这基地非常不错，莫不也给我地狗部留下一间，不，还要配备至少五间独立居所。对了，条件好的，我地狗部可以支付租金，就不晓得朱富大人所说的运输道，你们真的能在月底打通吗？”

    崔勉之露出自信的笑容：“朱富大人低估了，他不总说我是留一手，到今天还这等保守估计。”

    闻言，众人皆哈哈大笑。

    七天后，

    在隐宗笑面虎朱富的力倡下，救急坊的一处临时兑换点，终于在基地开张，包括隐宗朱富、宋国枢密院李步罡、辽国萧过望、山南道驻第九处总教习闫远山等大人物都亲自来剪彩贺礼。

    同日，

    地狗部在田淑珍悄无声息的安排下，秘密进驻基地。

    同日酉时，

    崔勉之持救急坊“富贵”镔铁牌，在救急坊临时兑换点，以军功七折购买价值极高的《地狗部编地窟武者可食用肉食及植草初集二集三集汇编》。

    九月二十九日，

    从基地沿途经过三座庇护所，最后抵达窟九西初六·十九的运输道，终于由雷鸣、连贯率领二十名低阶武者长达近一个月的艰苦奋战下，一举贯通。至此，地窟终于有一条供低阶武者通行，能直达幽暗森林西六区的运输道。

    同期，

    另外二条从基地抵达幽暗森林西七、西八两个大区的运输道，也在紧锣密鼓地建设及筹划之中。

    此时，在基地里的低阶武者更是增加到五十七名。

    在另一条战线，也就在田淑芬离开的当日，

    崔勉之立刻下令，由耶律二德、岳宠、雷鸣三人轮番带队，结合耶律二德首轮带回关于幽暗森林的相关得失经验整理，在十五天内，每三人一组，前后出动共计七个轮次，在辟难所前人探路的基础上，并采取耶律二德的推土式开路法，共探得三条长度约一百五十里以上，且经至少三回箭头标记确认以示安全级别的路径。此外，探出一条箭头指示确认级的路径也计有十条，合计约千里以上。

    自此，崔勉之绘《窟幽西六区全景行军图》成。

    基地可谓能全盘掌控幽暗森林西六区，仅万崇光在册登记能适用高阶武者以上的佚名药草就达三十五种之多，更别提《地窟物品兑换军功图鉴》中整理在册登记物品的斩获之丰，即便戴宗看了也暗自心惊。

    十月初三，

    由韩原、岑虎石哥领路，宋国禁军陈无畏、隐宗天速星戴宗、天狗星段景住一路随行，沿着昔日彻地鼠段章因追踪寻灵鼠的路径，最终抵达日月潭上的泥炭浮岛。

    最后，将岛上阴影处一具已经有所碳化的残躯，深埋在日月潭边。

    坟上为段景住亲手书碑文：

    “辟难二三九，你不会独自行走。”

    ①引自宋代苏轼《临江仙·送钱穆父》

