    要说她们五个人里最有争议的还是颜可可，毕竟身材摆在那儿，又穿的制服，她的评论就很褒贬不一了，但看还是很好看的，忽略那些不太好的评论，清一色的都是觉得她这样穿可可爱爱的，还有发型发型和这套制服也太配了，十分有个性。

    这个贴子不仅配了图，还配了文字，梅梦珍仔细阅读后就发现估计这田莎和她们宿舍的人沟通过了，因为搭配人的署名梅梦珍三个字加粗加大标红十分显眼。

    别的咱先不说，就论坛上的这些图片的摄影水平梅梦珍还是很喜欢的，她打开了QQ呼唤了颜可可，毕竟这人随时在线。

    梅梦珍：可可，论坛看了吗？

    颜可可：看了，珍珍，这署名这事儿可不是我做的，是罗莹莹和刘沛，你可不能怪我。

    梅梦珍：我没怪你，我就想问问这图片都谁拍的啊，拍的真好看把我腿都拉到180了。

    颜可可：还能是谁，新闻社的呗，田莎修了摄影专业还参加了摄影社，咱论坛好多图片都是出自她之手，关键是她还会PS，珍珍你可能没注意，她还把我P瘦了好多呢。

    梅梦珍：（微笑）嗯，我还真没看出来，我以为你瘦了之后拍出来就是这个效果呢。

    颜可可：（害羞）。

    梅梦珍：所以她的P图技术好好啊。

    颜可可：（生气）。

    梅梦珍：好了不逗你了，我是觉得这图是拍的真好，你说我找她帮我拍套校园写真她能答应吗？

    颜可可：这个，你要想拍问问呗，不过校园写真我头一次听说。

    08年的时候她是没上过大学的，所以不太知道校园写真在学校流不流行，可在后世还是很流行的，因为照片不用洗出来所以费用也不是很贵，团购的话几百块上门拍照还包修图，所以拍照的人很多，当然，这类摄影师大多也都是学校里学生们，能赚个外快还能锻炼摄影技术，真要拍的不好，大家在一个学校也方便补拍。

    两世为人的梅梦珍都是头一次念大学，自然想在最好的年龄在学校拍些照片留做纪念。

    田莎的摄影技术肯定是没法跟专业摄影师比的，但她取景的感觉她很喜欢，所以也不用在意是不是那么专业，毕竟自己喜欢才是最重要的。

    但这事儿还是嘚她自己和田莎聊。

    梅梦珍把喜欢的图片保存发到了自己的QQ上，顺便上传进了QQ空间里的相册中，当然，她也不忘把相册挂个锁，她上传相册的意义只是保存并不是公开，所以挂锁是很有必要的。

    对于她来说QQ空间的相册使用率是真的很高，在10年后她依旧会有QQ空间里的相册保存照片。

    ……

    学校论坛上除了这个贴子其它热度高一些的贴子也就是关于她们和姜诚的贴子了，无论时间过去多久，都不妨碍她看的津津有味。

    时间一晃就过去了，等裴子煜叫她的时候已经5点多钟了，梅梦珍看了眼电脑的时间后问道：“你忙完了吗？

    裴子煜点头，“对，你看什么呢，我瞧你看的好认真。”

    “你工作呢看我干嘛，我就看看学校的论坛觉得咱们学校里人才辈出啊。”

    裴子煜坐在了她的身边，“学校里卧虎藏龙的人本来就多，你还看吗？现在5点多了，咱们是先去看电影还是先吃饭呢。”

    梅梦珍将电脑还给了裴子煜，“都行。”

    “既然都行，那……。”裴子煜话还没说完谈佳门也没敲就走了进来，“老裴完了没啊，吃晚饭了。”

    刚吃完午饭就吃晚饭，噎不死你，而且，“你进来为什么不敲门。”

    “我突然进来才能知道你们有没有做坏事啊，老裴，你说要请我去玺园吃饭的，干脆就今天吧，梅同学也和咱们一块儿去。”

    裴子煜无语，“珍珍就是玺园的老板，而且我也没说今天跟你去玺园吃饭啊。”

    没看到我在约会吗？你打什么岔子，都是同龄人你为什么就那么不会看眼色呢。

    眼色谈同学自然会看，可会看眼色的他还要这样，这只能说明这人就是故意的。

    但梅梦珍是玺园老板谈佳是真不知道，“啊，原来梅同学是玺园的老板啊，真是让人没想到啊，干脆这样，择日不如撞日大家难得碰到就今天吧，现在咱就去玺园。”

    梅梦珍想笑，“谈师兄没去过玺园吗？”说完转头又问向裴子煜，“你没带他去过吗？”

    裴子煜摇头，倒不是他不想带过去，而是俩人时间碰不上，这饭也就一直没吃上。

    所以谈佳还真没去过，“要不是你男朋友提起，我都不知道有这家店呢，你们店开的也太隐秘了吧，年乡园那边好是好，就是人太少了，在那边开店生意能好吗？”

    梅梦珍解释道：“在我们店吃饭都是需要提前预定的，所以知不知道无所谓。”相当于没怎么对外开放，都是圈内人介绍的，只对熟人经营，那边人多人少真没什么影响。

    谈佳一副跟定俩人的架势，俩人摆脱不掉也只能带着谈佳去玺园了。

    也就是说约会什么的再次泡汤了。

    ……

    当三人赶到玺园时也才6点多钟生意正是忙碌的时候，当然忙的也只是后厨，前边包间一直保持着老样子，安静和谐。

    梅梦珍熟门熟路的将人带了进去，在前台处就看到了一脸悠闲的范天宇，“天宇哥。”

    范天宇听到声儿回头一瞧，居然是梅梦珍，“你不是说今天要去约会吗？怎么又过来了，该不会是外面的菜不好吃特意跑来吃饭的吧。”

    “对，你猜对了，要不给颗糖你当奖励。”梅梦珍打趣后还真就将前台盘里的糖拿了一颗递给了范天宇，范天宇接过糖吐槽道：“用我自己买的糖当我自己的奖励，你就不能走点心，但凡在小卖部花个5毛钱我都不会说你。”

    梅梦珍懒的理这人，“我们过来吃饭，你看着给我们上些菜吧，再拿几瓶酒进来，对了，你们喝什么酒，红酒白酒什么都有。”

    谈佳笑道：“你看着安排吧，你是老板听你的。”

    裴子煜恨不得翻白眼，“红酒。”

