    听完易铮方才的话后，丁厉的眉头便一直高高皱起。

    雅室之内的气氛，一时有些沉默。

    丁厉思索了许久之后，才缓缓出声道：“这吴氏是跳江自尽时，因为内心怨气滔天，从而变成凶鬼，按理来说，它那未出世的孩子，应该是会作为它身体的一部分，存于它本体之内才对。”

    “现在不在，只有可能是那胎儿在吴氏跳江化作厉鬼之时，因为感知到其母太多怨戾之气，从而自身也变成了婴鬼。”

    “按照此前你与我所说，吴氏最早杀人，可以追溯到两三年前，那么我想，这婴鬼应该早在这之前便已经离开，它已经不在宁丰，甚至都可能已经不在这一府了……”

    “如若不然的话，吴氏一案的死者之中，不会全部是死在吴氏手中的，必然还有被那婴鬼所杀之人。”

    “先不谈这个了，易铮你告知的这个消息，的确十分重要。”

    “此事我会记录在案上报黄泉司，届时会有专人进行调查追踪，你无须担心。”

    丁厉一番话讲完，易铮认同地点了点头。

    如今身为黄泉使的丁厉已经对此事作出解释，他的疑虑与担忧也算是打消。

    而丁厉已经说了黄泉司会有专人处理此事，他也就没有再顺着这个话题继续下去。

    想到对方刚才提及的“怨气”，易铮换了个话题，开口问道：“丁大人，你此前给柳县尊的信中，便曾说过那吴氏是因滔天怨气最终才沦为厉鬼，有一事我之前就不太明白。”

    “她到底是因何产生怨气，最终变成这样滥杀的鬼物呢？”

    丁厉出声答道：“此种细节，我之前过问朱县丞时，已经初步得出答案。”

    “事情应该得从吴氏之夫郑谦的死说起。”

    “大概情况，应该是郑谦当年贩卖私盐被问斩，而因为他被问斩，获益最大的便是那桩生意的其他参与者，故而吴氏认定郑谦贩卖私盐是被构陷，从而内心生出滔天怨气，最终跳江化作厉鬼。但实际上，那郑谦的的确确是因贩卖私盐获罪问斩。”

    说到这里，丁厉随口道：“一念之差，便酿成了最终这般局面。”

    易铮心中有些感慨，默默叹了口气。

    似是看出易铮叹气，丁厉微微笑道：“此鬼已经伏诛，那此事就算是彻底结束了。”

    “易铮。”

    “这天下一直都存在诸多鬼怪，如吴氏这般情况，我早已见惯不怪了，倒实在没必要过多去联想。”

    “比起这些东西。”

    “本使有一事想问问你的意见。”

    丁厉的话，让易铮心里微微一愣，但他面上却仍是平淡如常。

    “丁大人，您讲。”

    丁厉喝了口茶，随后开口道：“我大衍虽开设黄泉司，专职处理鬼怪之事，保天下太平，但近年来，平衡已经渐渐开始被打破，如我等黄泉使，伤者有之，战死者亦有之。”

    “我观你心性尚可，如果加入黄泉司，假以时日，必然成为我大衍栋梁之才。”

    “你可有加入黄泉司的想法？”

    “如果愿意，我会亲自培养你成为一名黄泉使。”

    易铮是真没想到丁厉会说这个。

    成为黄泉使，虽无明面官品，但实际上地位要高过一府知府。

    如此条件，不可谓不诱人。

    但对于丁厉的邀请。

    易铮其实并不是太感冒。

    他能有今天，靠的是乡邻帮扶，就连读书的机会，也都是乡邻给予。

    读书，考取举人功名，是现在易铮必须要去完成的事情。

    毕竟就连苟盷现在都眼巴巴想着他中举之后好跟着吹牛呢……

    所以，起码在中举之前，他是不会考虑其他事情的。

    易铮简单几句话婉拒后，丁厉神情依然如常：“各人有各人选择，立志读书考取功名，将来为官，同样也能造福一方百姓。”

    “易铮，我大衍若人人如你，那些潜藏暗中的鬼怪，怕是也完全不足为虑了……”

    “那本使便提前祝你今年秋闱高中。”

    易铮拱手，正要谢过丁厉时。

    静谧的雅室之内，突然由楼下传来一个人声。

    这声音并不大，但因为茶楼安静，所以二人也都听得清清楚楚。

    “虞二娘。”

    听到这话的内容后，易铮并未多想。

    这茶楼的店家娘子，名字便叫做虞二娘。

    他只当是什么客人在叫对方。

    随后，易铮继续拱手，将刚才未说的话讲出，谢过了丁厉。

    丁厉颔首，正准备再说两句勉励后辈的话时。

    “啊！！！”

    “啊！！”

    “啊！”

    楼下突然传来一阵女声尖叫！

    二人相视一眼，随即，丁厉直接起身朝楼下飞奔而去。

    易铮拔刀紧随其后。

    等他下到这茶楼一层处后。

    算是松了口气，将长刀重新收回刀鞘。

    在易铮的视线之中，虞二娘正对着一只跑到角落暗处的老鼠战战兢兢。

    似乎是看丁厉和易铮来了。

    虞二娘连声道歉：“易相公，这位客人，小女子方才是被这老鼠吓到……不慎打扰了二位用茶。”

    “抱歉抱歉！今天二位的茶钱，便由小女来出。”

    见虞二娘这样说，看了一眼神情平淡的丁厉，易铮走上前一步，笑着道：“茶钱该给还是得给，不过，我倒是头一次听说虞二娘你居然会害怕老鼠这事。”

    “易相公，实在是让您见笑了！小女自小便害怕老鼠，茶楼一向都有放置驱鼠之药，可不知道今儿怎么会冒出一只老鼠来……”

    虞二娘说话的时候，易铮已经将茶钱放在了柜台上边。

    虞二娘似乎有些赧然：“这……易相公，小女不是说了今日茶钱……”

    易铮朝虞二娘摆了摆手，随后便和丁厉一同走出茶楼。

    “今日便就这样吧。”

    “易铮，我这几日如无意外，应该会留在宁丰，毕竟吴氏一事的死者中有我朝一七品知县，有许多细节还需要进行汇总，以便之后上报黄泉司和朝廷。”

    “我方才对你所说加入黄泉司之事，依旧有效，你若什么时候转了念，便来找我。”

    易铮拱手。

    二人于茶楼门口分开。

    二人刚走没多时。

    茶楼里。

    虞二娘用掸子扫着柜台上的灰尘。

    方才藏进那角落暗处的老鼠，不知何时又跑了出来，甚至不顾虞二娘就在柜台前打扫，便直接爬上了柜台。

    但之前说害怕老鼠的虞二娘，神色却极其淡定。

    掐准时机后，她更是直接用手中掸子一抽。

    那胆大的老鼠，便直接被瞬间毙命，被砸扁的腹部位置，鲜血脏器溢出。

    用一旁笤帚将其清理之后。

    虞二娘面无表情地走向茶楼后院。

    于通道之处，她神色冷漠地拖出了一具东西。

    似是一具完整的女人白骨。

