    

    到底是什么时候，伊儿变了，是爹离开后，他们过的日子越来越差，伊儿总是时不时抱怨，还是嫣儿半死不活时，娘亲卖了家里所有的嫁妆，她对家里有了怨恨，难道真的如嫣儿所说，那便是伊儿的真实本性，

    看来伊儿早就去过这样的生活了，哎！文娘狠狠的叹息一声看向穆紫嫣。

    穆紫嫣无奈的也叹息一声到：“龙生九子各有不同，大姐不必太挂怀。”

    文娘点点头，笑骂到：“嫣儿，大姐想明白了，既然她选择富贵荣华，那从此我们姐妹便陌路了。”

    “大姐说的好，我们从此姐弟也形同陌路，以后她富贵荣华在与我们无关。”

    文娘、穆紫嫣同时看向门外，穆和轩站在门前，掷地有声的话让姐妹两眼皮跳了跳。

    “啪”一声，瓷片破碎的声音从穆和轩身后传来。

    穆和轩愣愣的回过头，对上吕氏的目光，惊呼一声：“娘亲。”

    穆紫嫣看到吕氏颤巍巍的身体，几个箭步来到吕氏身边，一把扶住吕氏。

    文娘也从惊吓中回神几步来到吕氏跟前，扑通一声跪在地上到：“娘亲。”

    穆和轩见文娘跪下，他也跪下低着头不语。吕氏哽咽的到：“文娘，轩儿，不管伊儿做错什么她永远是你们的妹妹，嫣儿，你也是，伊儿也永远是你二姐，你们听到了吗？”

    穆和轩闻言有些不服气，抬起头直视吕氏，不甘的想反驳什么，却被穆紫嫣一个眼神打断，硬生生憋回肚子里。

    吕氏见三个儿女都低头不语，吕氏没来由的一阵气急攻心，差点晕厥。

    穆紫嫣扶着吕氏，感觉十分敏锐，很快发现吕氏不对劲，忙从怀里拿出一瓶灵泉水，给吕氏喂了一口。

    吕氏喝了灵泉水身体恢复了些体力，看着三个儿女，无奈，心疼，种种情绪交织。

    穆紫嫣见吕氏如此，无奈的到：“娘亲，嫣儿知错了，一定仅尊娘亲的教诲。”

    穆紫嫣边说话边给文娘递眼色，文娘心领神会，拉了拉穆和轩，穆和轩才惊觉回神。

    姐弟二人同时到：“娘亲，我们知错了，我们一定仅尊母亲的教诲。”

    吕氏见姐弟三人服软，想了想又到：“娘亲知道你们恨你爹，也因为伊儿背叛家里，去寻了你爹，你们才对伊儿有了芥蒂，其实你们也别怪你爹他，他寒窗苦读数十载，就为了金榜题名，可他时运不济，每每科举他都错过了，如今有了贵人帮助，他才”

    穆紫嫣有些忍无可忍，她的暴脾气，她娘为了穆慈伊教训她，她认了，可为了那个渣爹教训她，她忍不了。

    穆紫嫣冷冷的到：“娘亲，你为了二姐教训与我和哥哥姐姐，我们看在您的面上，我们认了，可你不该为了一个抛妻弃子，为了钱程算计亲生女儿的男人，来教训与我们，他有什么资格让我们原谅他。”

    吕氏闻言愣了愣，蠕动着嘴唇，什么也说不出来，是呀，她有什么权利要求儿女原谅一个抛弃妻子，算计女儿的男人。

    吕氏想到此，轻轻推开穆紫嫣，蹲在地上失声痛哭起来。

