    第22章 隐身符   

    有着副使领路，哪怕是在夜中，那七人速度也不慢。

    

    最初，他们还有着警戒心，可当副使带着他们走过一段路，没有丝毫危险后，他们就放松了警惕。

    

    唯独背着副使的那人感觉肩膀上发痒，但大晚上的，又在赶路，他也就没注意，并未察觉到，副使竟是拿出一柄沾染着血迹的匕首，摩擦着他的肌肤。

    

    当肌肤裂开一条口子后，血迹就像是病毒，径直没入他的体内。

    

    那正是林源的体液！   

    确定血迹钻入那战士的肌肤内，副使耳中又传来林源的声音。

    

    眼珠子一转，副使当即喊道：“哎呦，他背着我疼，能不能换一个人？”

    

    “……”   

    听到副使的话，那七个战士万分无奈，又没办法，谁让他是来自圣教城的使者，只能当大爷伺候着。

    

    迅速换人背着副使，副使又悄悄的用匕首划开背他战士的肌肤，将血液渗透进去。

    

    如此反复几次，终于引起了那领头战士的愤怒。

    

    “副使大人，我们有着保护您的任务，可并没有背您的任务！再这么下去，休怪我们不客气！”

    

    “咳咳！”

    

    副使不敢再动，咳嗽一声，静静趴在一个战士的身上。

    

    林源得知也不再强求，已经感染了三个人，可以动手！   

    于是乎，林源引导着副使带路。

    

    七个战士担忧自己兄弟，脚步尤为迅捷，却也一头撞进了林源的陷阱。

    

    通过尸狼与一些丧尸小弟的挖掘，几个隐蔽性不算强的陷阱早已准备好。

    

    若是白天，他们肯定不会发现，可大晚上的，他们又放松了警惕，自然察觉不到。

    

    噗嗤！噗嗤！   

    “啊！”

    

    随着一个5级战士踩进陷阱，哪怕他的肌肤比之常人坚韧，依旧是洞穿，发出痛苦的惨叫声。

    

    “三哥，怎么了？”

    

    “该死的，有危险！”

    

    这七人不愧是5级战士，察觉到有危险后，当即反应过来，迅速将副使放下，小心翼翼查看四周，其中两人迅速靠近那掉入陷阱之中的战士。

    

    “不对！”

    

    “这里好像有绿光！”

    

    “有异种，大家小心点！”

    

    眼看着绿色幽光浮现，六人都惊恐起来。

    

    若是白天，遇到异种还能对付，可，大晚上的，一旦跟异种纠缠起来，便会吸引来无数的异种。

    

    到了那时候，别说5级战士，哪怕7级、8级战士，也会惨死在异种的口中。

    

    饶是那落入陷阱中的三哥，亦是闭上嘴巴，强撑着疼痛，冷汗都渗满了脑袋，低声道：“小心点，如果异种等级比较高的话，你们赶紧跑，让我一个人来担着！”

    

    “三哥，不行！”

    

    “说好的同生共死，我们不能抛弃你。”

    

    其余六人脸色巨变，咬紧牙关，死死的盯着前方。

    

    尸狼的身影浮现，这倒是让众人轻舒一口气。

    

    “还好，这群异种实力很低，赶紧解决掉它们，别闹出太大的动静。”

    

    三哥当即指挥出声。

    

    “是，三哥！”

    

    那六个战士也不再管三哥，迅速抽出刀刃，朝着那群尸狼杀去。

    

    然而，正当他们要靠近尸狼时，树林上，突兀跳出来四道身影，两人持刀，两人挥舞着拳头，轰然砸向四个战士。

    

    砰——   

    远处的树林中，两颗子弹破空，瞬间贯穿了剩余两个战士的胸口。

    

    “该死！”

    

    “有埋伏！快退回来！”

    

    三哥瞳孔猛地收缩，可，还没等他把话说完，就看到一道熟悉的身影从远处走来。

    

    “艾洛德主使？”

    

    “你怎么会在这？

    ！”

    

    “不对……你的眼睛！”

    

    不得不说，那三哥确实有几把刷子，仅仅是看到艾洛德的第一眼，就察觉到了不对劲。

    

    林源缓缓走向三哥，技能狐假虎威释放。

    

    轰——   

    一道紫色光芒迸发，瞬间扫过三哥，使得他浑身一颤。

    

    只见得他眼皮子一翻，昏迷了过去。

    

    眉头轻挑，林源尝试着控制三哥。

    

    唰！   

    只听得一声轻响，那三哥竟瞬间从陷阱内跃出，哪怕脚上鲜血淋漓，都不知疼痛，反而朝着那六个战士杀去。

    

    本身那六个战士就不是林克、影刀的对手，尤其是他们看到林克的面貌后，一个个惊骇不已，尝试着想要唤回林克，也不敢下狠手。

    

    可，林克、影刀却是往死里攻击，他们根本无法抗衡，只得不断后退。

    

    当三哥再赶到时，他们的防御再也无法保持，再加上，其中三人早被林源的体液感染，在这种精神高度集中的状态下，传染速度愈发的快。

    

    【叮！恭喜支配者大人得到一只5级丧尸，索洛！】   

    “吼！”

    

    林源当即操控着那被感染的索洛爆发，瞬间将身旁一个战士的手臂给砍伤。

    

    “索洛，你怎么了？”

    

    “该死的，索洛你为什么要背叛我们？”

    

    “还有三哥……不对劲，会不会是有异种控制了他们？

    ！”

    

    “怎么可能？

    怎么可能会有这种异种存在？”

    

    剩余的几人惊恐不已，可，他们越惊恐，反击力度也就越弱，当即被乱刀给砍中。

    

    不过短短一分钟的时间，剩余几人不是被感染，就是被击杀。

    

    【叮！恭喜支配者大人成功击毙敌人，并收服一名敌人，完成任务，得到奖励5000冥币，2个绿色宝箱！】   

    “呼，5000冥币，终于能当一次大款了！”

    

    “宝箱开启！”

    

    嘴角勾起，林源迅速开启宝箱。

    

    【叮！】   

    【恭喜支配者大人成功开启绿色宝箱，得到奖励800冥币！】   

    【恭喜支配者大人成功开启绿色宝箱，得到奖励隐身符X7！】   

    【宝物：隐身符】   

    【等级：绿色最上品】   

    【使用方法：贴在身上，大喊葫芦娃葫芦娃，一根藤上七个瓜】   

    【效果：使自己进入隐身状态，持续时间30分钟】   

    【说明：这是来自0008245号位面的宝物】   

    “能隐身的符咒，效果倒是不错。”

    

    林源微微颔首，将隐身符收好，至于那5800的冥币，倒是能看看可以在灵虚商城里换到什么好东西。

    

    除此之外，还要看看那七个5级丧尸的属性。

    

    【叮！】   

    【恭喜支配者大人成功升到4级，领悟全新天赋死亡缠绕！】   

    “！！！”

    

    

