    赫连兰翊让兰馨帮他将晚上行程空出来，他有重要的私事要处理。

    赫连兰馨看了一下他的行程表，有些为难了，

    “二哥，晚上估计不行呢，凌老组织的宴会，需要你出席。”赫连兰馨看了行程后应道。

    “这关系到你二哥的终身大事，现在还有困难吗？”赫连兰翊看着小妹一本正紧地问了一句。

    “二哥，你不是已经跟二嫂登记结婚了吗？还有啥问题啊！”赫连兰馨抬眸看向二哥，有些幸灾乐祸地问道。

    之前二哥似乎跟凌老的孙女有过交集，凌馨不止一次打电话来公司问二哥在吗，看来对二哥是有点意思。

    只是二哥每次都避之唯恐不及的，这次请柬还是凌老私人邀请二哥，而不是以公司的名义，所以没去总归不太合适。

    “岳父岳母还不知道，你说有没有问题！”

    “哦！好吧！”赫连兰馨妥协了，“那只能请副总代你出席了。”

    赫连兰翊下午约了岳父岳母晚上吃饭，　特意避开琳琅　。因为是负荆请罪，自然是得他自己一个人前往。

    琳琅快下班了，给赫连兰翊发了信息，

    “我下班了，你下班了吗？”

    赫连兰翊没有回复，没多久倒是她桌上的固话响了。

    琳琅一看号码，就是赫连兰翊打来的内线，压低声音接了起来，

    “喂——”

    “我晚上有个应酬，推不了，让小沈先送你回去。”赫连兰翊在电话另一头交代到。

    “不用，不用，我自己回去就好。你别喝太多酒。”琳琅压低声音交代道。

    “不如你陪我一起去参加好了，　齐经理可以不用加班了。”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    齐经理是公司公关部经理，平时需要携伴的应酬，大部分都是齐经理陪赫连兰翊一起出席。

    “啊？我不行。我不打扰你了，我挂电话了。”琳琅说完，不等赫连兰翊回应，挂了电话。

    抬起头就看到媛媛和静希看着自己，琳琅顿时囧了，只能傻笑着。

    “琳琅，男朋友打来的电话啊！”媛媛调侃了一句。

    “嗯！”琳琅应了一声，也没有多说什么。

    媛媛看她那反应，也不好再多说什么，就没有再问下去了。

    毕竟这是人家的私事，人家不想多谈，她也不好追着不放。

    只是转头看了静希一眼，有些心照不宣的。

    下班了，媛媛和静希一起下班。

    进了电梯后，媛媛对静希说，

    “我敢打包票，琳琅的男朋友，肯定是我们公司的。”

    “应该是吧，刚才是内线电话。”静希附和了一句。

    “就是，我之前问她是不是设计部的赵煊，还跟我说只是误会。

    有什么不好意思的啊，反正早晚大家都会知道的。”媛媛鄙视到。

    “赵煊？”静希不解到。

    “就是上次我们团建去他们村的那个设计部同事。”

    “哦，我想起来了。或许不是他也说不定，毕竟我们公司单身的也很多。”静希应道。

    “那倒也是。”媛媛点了点头。“是别人也没什么好隐瞒的啊，毕竟我们公司又不反对办公室恋情。”

    “琳琅不想太高调吧，毕竟在公司来，还是以工作　为重，太张扬，影响了工作就不好了。”

    媛媛看了看静希，倒是觉得她说的也有道理。

    “原来琳琅也没有她表现的那么单纯啊，想得还挺通透的。”

    “我早就说了，就你老是蠢的去招惹她。”静希忍不住翻了一记白眼。

    “我现在不是跟她修复关系了吗？”媛媛有些无辜地应道。

    “我一直觉得她不普通，你看中午在员工餐厅取餐的时候，赫连秘书还主动跟她聊来着。”

    “是啊！看起来她们很熟悉的样子。我以后还是得注意点。”媛媛点了点头。

    静希看了一眼媛媛，没有再说什么。

    走出大堂，媛媛就跟静希说拜拜了，因为她男朋友过来接她了。

    静希看着媛媛上了车，绝尘而去。

    过了一会儿，收回视线，朝着地铁站的方向走去。

    琳琅将手头上的工作忙完，也准备下班了。

    赫连兰翊反正晚上还有应酬，　肯定要到很晚，她也不可能等他，再说他应酬肯定不是在公司，她在公司等他也没有意义。

    琳琅收拾了一下下班了。

    朝着地铁站走去的时候，给赫连兰翊发了条信息，自然是免不了，提醒他注意身体，别喝太多酒。

    果然身份改变后，她也跟着变啰嗦了。

    以前操心归操心，也不敢真的发信息提醒他，就觉得没那个身份和底气去提醒他。

    现在就不一样了，她不但在电话里提醒了，这会儿还发信息再次提醒　，果然结婚后，就变成啰里啰嗦的八婆了。

    琳琅自嘲一笑，收起了手机。

    走了没多远，就看到静希站在前面的十字路口前发呆。

    “静希——”

    琳琅主动唤了一声。

    静希转过头来，看到琳琅，露出了一抹笑。

    “难得下班能遇到你的。”

    “我今天也准时下班。”琳琅走上前并应道。

    “我们行政部就你最拼的。”

    “资历也是我最浅的，不会的地方也最多的。”琳琅笑道。

    “你太谦虚了。”

    变为绿灯后，她们一起走过了十字路口，　朝着地铁站的方向去。

    “你也是搭地铁吗？”静希问了一句。

    “是啊，地铁比较方便。媛媛怎么没跟你一起，你不是跟媛媛一起走的吗？”

    “她男朋友过来接她，就不用跟我们一起挤地铁了。”

    “哦！”琳琅应了一声。

    “你怎么没跟男朋友一起走？”静希反问了一句。

    “他晚上还有点事。”琳琅应道。

    “是我们公司的吧？”

    “是啊！”琳琅顿了一下应道。

    静希也没有再追问下去，只说到，

    “我们部门，现在就剩我跟经理还单身咯。”

    “你们缘分未到而已。”琳琅安抚了一句。

    “我无所谓，顺其自然。”

    “是啊，感情这种事，顺其自然最好。”

    两个人就这样闲聊着，很快就走到了地铁站了。

    虽然是同样的地铁站，却是不同的方向，琳琅的地铁先到，跟静希说了一声拜拜，　先进地铁了。

    琳琅进了地铁后，转头看向月台上的静希，她就那样安静地站在那里，侧身对着自己，不知道在想什么，脸上甚至微微有点哀伤的表情。

