    小六被带到了夏裴面前。

    她也不扭捏，直接就在夏裴前面的圈椅上落座，将桌上的茶水一饮而尽。

    她这三个月在摄政王府被苏淼养猪一样养着，吃了睡，睡了吃，猛然间跑了这么久，还真有点吃不消。

    她是真的渴了。

    夏裴也不怪小六的大大咧咧，看着小六的眼神带着几分玩味。

    “你好像并不惊讶？你认识我？你不是失忆了吗？”

    和苏淼针锋相对这么多年，夏裴在摄政王府自然也少不了要设下暗桩，他虽然没有那个能力把暗桩设到苏淼的身边，但是摄政王府多了一个失忆的女人，被苏淼祖宗一样供着，还要娶她的事，还是不难查到的。

    他起初知道这件事的时候也没有在意，只要不是倾城，苏淼喜欢谁都与他无关，直到苏淼昭告天下，要娶“雪倾城”。

    小六翻了个白眼，她能有什么好惊讶的。要不是她“里应”，以夏裴的能力能够从苏淼的手中抢到人吗！

    “我本来不确定我自己是不是失忆了，但是你们来劫亲，我就确定了——我没有失忆。”

    这段时间，小六不是没有自我怀疑过，她睡太久了，之前的一切都如梦似幻，非常不真实，再加上身边的人都在说她失忆了，被全世界反对的感觉非常不好受。

    但是，心里有个声音却固执地不肯承认。

    因为她一旦承认了自己的前半生就是一场梦境，那也就意味着萧煜这个人不是真实存在的。

    这个结果比否定她的过去更让她崩溃。

    她不允许萧煜只是梦中人，所以，她脑海里的那一切就不是梦境，就是真实存在的。

    在摄政王府看到留雪园的时候，她猛然想到在祁国，夏裴和苏淼争着要雪倾城的事。

    那一刻她突然意识到——

    夏裴和苏淼争的，并不是自己，而是真正的雪倾城。

    所以，她提出要用雪倾城这个名字。

    一方面，她是抱着渺茫的希望，希望萧煜能够来找自己，但更多的，是希望夏裴来抢亲。

    不，不是希望。

    她是确定夏裴一定会来抢亲。

    而且夏裴也没让她失望，哪怕苏淼把她送到别院藏起来，他还是在路上劫到了自己。当千柔带着她飞奔逃命的时候，她才一路脱衣服留下线索，引那些白衣人来追。

    这么看来，她这个宝没有押错，夏裴能和老狐狸斗智斗勇这么多年，还是有点智商的。

    夏裴用饶有兴致的眼神看着小六，这个丫头当年在祁国装疯卖傻不说，居然还能把他那个皇叔耍得团团转，当真是个妙人。

    小六也注意到了夏裴那直勾勾的，不加任何掩饰的眼神，她立马回过去了一个白眼。

    “别看我，我可是有相公的人？”

    “相公？萧煜吗？”夏裴失笑：“他现在可不是什么王爷了，一介平民，你还当个香饽饽？”

    “平民？”小六的心瞬间就揪起来：“他怎么了？打败仗了吗？他没事吧。”

    看着小六这个样子，夏裴心里居然酸溜溜的，哪怕这个女人只是一张脸长得像倾城而已。因为这份醋意，他说出来的话也颇有些阴阳怪气的味道。

    “他没有打败仗，以少胜多，可厉害了。不过你们祁国的皇帝疑心重，总担心他这个儿子功高盖主，抢他的皇帝宝座，萧煜估计也是死了心，自请削去王爷头衔，做了一介平民。”

    小六着急地追问。“那他现在人在哪儿？”

    “他在……”夏裴的话说到一半，突然意识到什么，瞥了一脸焦急的小六一眼，说道：“他在哪儿我哪里知道，祁国人口数百万，他萧煜已是一介平民，要找到他何其难，更何况，他已经不再是祁国战神，我还能去关心他的去向不成。”

    小六默默点点头，没有丝毫怀疑。

    “喂。”夏裴唤了她一声，带着一丝邪笑，说道：“你看，你在祁国已经是个死人了，你相公也被贬为平民不能再给你荣华富贵了，而今，我这亲也抢了，你不如跟了我如何？”

    小六的白眼都要翻到天上去了，亏她当年在祁国初见夏裴的时候还觉得惊为天人，就这样的品性，别说和想萧煜比，就连苏淼他都比不上。

    “你必须要送我走。”小六斩钉截铁地说道。

    “哦？为什么？”

    “苏淼是什么样的人，你比我更清楚，他查到你只是时间的问题，他很快就会过来找你了。”夏裴很清楚，眼前这个女人说的是事实，但是他既然敢抢人，也就不怕苏淼会找上门来。

    “来人。”夏裴一挥手，四个白衣人就走了进来，站在小六身边，将她团团围住。

    小六抱紧了手中的包裹，看到夏裴那意味不明的笑容，她突然有一种不好的预感。

    她似乎……算错了眼前的这个男人。

    从摄政王府到太子府，小六换了一个地方被软禁了。

    而且在太子府的日子比在摄政王府更难受，在摄政王府里，她好歹还顶着一个准王妃的身份，底下的人对她都是毕恭毕敬的，偶尔还能逛逛园子，钻到个空子也能跑到街上去玩一玩。在夏裴这儿，她就只能呆在房间里，房子里里三层外三层都围着人，她只要敢踏出房门一步，明晃晃的刀子就架到脖子上了。

    小六只能在房间里每天数着窗外的树叶过日子，殊不知外面已经因为她天翻地覆了。

    凉国太子夏裴，居然敢公然抢自己皇叔的王妃，此举乃天下大不伦，凉国皇上知道这个消息之后，当即发布了一纸国诏，废除了夏裴的太子之位，皇帝病重，国事暂由苏淼执玉玺打理。苏淼现在等于一只脚已经迈上了帝位，只差黄袍加身称王了。

    于是，原本还是在指责夏裴抢皇叔的女人的老百姓们，在面对这样一番天翻地覆的变化之后，舆论的方向也变了，出现了一种声音——这一切都是老谋深算的苏淼的计谋，他故意用雪倾城刺激夏裴，让夏裴来抢亲，设计圈套让夏裴犯下滔天大错，他苏淼就能坐收渔翁之利，好名正言顺地当上皇帝。

    政局瞬息万变，夏裴也没工夫来找小六，现在太子府被人严密地监控起来了，他只能换上宫人的衣服，偷偷地溜到香乐坊，在香乐坊的暗间里和支持他的大臣们商量对策。

    大臣们见到夏裴来了，纷纷起身迎接。夏裴在主座落座，他们才跟着围坐在两侧。

    “太子殿下，纵然您不喜欢，老臣也必须进言，此事因您而起，您抢皇叔的王妃，违背人伦纲常，为今之计，还是将那祸水早日交出去，只说是误会才好。”

    礼部尚书一开口就指责了夏裴的行为冒天下之大不韪，这才导致了如今他们这些太子党的行为如此被动。

    国子监博士，同时也是太子老师的李大人出口讥讽礼部尚书：“凉国谁不知道你想把自己的女儿塞给太子，太子不喜欢你女儿，你就在这儿说胡话。再者说了，事情都到这个地步了，现在才出来说是误会，你当天下人都是傻子吗？”

    看着他们为自己吵得不可开交，夏裴倒是不急，单手靠着桌子，笑眯眯地看着他们，在两位大人争得面红耳赤不可开交的时候，他突然蹦出来一句。

    “说我抢亲是苏淼圈套的谣言是你们放出去的吗？这一招倒是比你们现在所有的提议都要高明。”

    礼部尚书和李大人都停止了争吵，刚才还针锋对麦芒的两个人，这下倒是异口同声地说道：“此计非属下手笔。”

    礼部尚书补充道：“我也是偶尔间听到了这个传言，所以派人添油加醋，在这谣言上加了一把火，但这话是谁说出来了，我还真没查到。”

    夏裴闻言，只觉得有些遗憾，此人仅靠一句流言就让局势逆转，是不可多得人才，也不知道是谁在暗中帮自己，若是能查到此人，他必会重用。

    夏裴叹了口气，他没时间在这个问题上纠结，他将大家召集起来有更重要的事，他问道：“诸君有多久没有看到圣上了？”

    众人面面相觑，有答十天半个月的，也有答五六天以前的。

    听完，夏裴得出结论。“也就是说，最近大家都没有见过父皇？”

    众人摇头，李大人站出来问道：“不知殿下突然提起此事，是有什么问题吗？”

    夏裴捏着下巴，说道：“我了解父皇，他素日来最疼我，就算真的要撤掉我的太子之位，也不至于连见我一面都不肯。圣旨是苏淼拿出来的，父皇的宫殿外面现在还全部换成了苏淼的人，别说我们了，就连后妃都不允许进入。实在是太不寻常了。”

    “殿下您的意思是，圣上他被摄政王软禁了？！”

    “不。”苏淼的眼神一沉：“比这更糟糕，如果我猜测得没错，父皇可能早就驾崩了。”

    驾崩两个字，就像是一块大石头，狠狠地朝众人砸过来，将人砸得眼冒金星。

    一时之间，满桌沉寂，大家连大气都不敢出。最后，还是李大人颤颤巍巍地问了一句：“殿下，我们……现在该怎么办？”

    夏裴单忖着头，放在桌子下的那只手攒成拳头，脸色平淡，眼神却阴沉得可怕。

    太子殿下不发话，众人都低下头，各自揣着各自的心思。

    太子去了香乐坊的消息，自然瞒不住苏淼，此时他刚打发了一波要来看皇上的后妃，女人叽叽喳喳的，吵得他头疼。

    后妃不安生，太子也不安分，皇帝的寝宫外还有一群宫女，摇着扇子点着熏炉，夏裴闻着这浓郁的香味，心里烦躁得很。老福子见状，将他请到了御花园的凉亭，为泡了一杯清热败火的茶水来。

    苏淼从老福子的手中接过茶水，看着杯子里飘着的菊花花瓣，一饮而尽，露出一抹苦笑。

    “您自入宫起就伺候在皇兄身边，这么多年来都只伺候皇上一个人，要是被人看到你给我端茶，该说你是墙头草了。”

    他姓苏不姓夏，哪怕皇帝把他收做义弟，在天下人眼中，也没有资格觊觎夏家的江山，所以这些年来，但凡是和他关系近一些的人，都背负了不少的骂名。

    老福子笑着往他的杯子里添茶水，就像伺候皇上一样尽心。

    “王爷您为了天下做的事，殿下迟早会理解您，天下人也会理解您的。”

    苏淼放下杯子，这话也就只能当作安慰听听，做不得真的。

    他看着宫女们正一炉一炉地往外搬香灰，苏淼问道：“气味已经很重了吗？”

    “虽然王爷您命人将冰室里的冰都搬出来了，但耐不住这天气炎热，味道肯定会有的，后妃都喜欢养些小玩意儿，他们闻着味儿来了在外面狂吠，把后妃们都招惹来了，我这不是没办法吗，只能多熏点香盖盖了。”末了，老福子劝道：“王爷，此计不能长久，圣上久不露面，大家迟早会怀疑的。”

    苏淼点点头，“你放心，就这两日了，只是到时候需要公公您配合我。”

    老福子小退一步，朝着苏淼深深地鞠了一躬。

    “奴才听王爷差遣。”

    苏淼点点头，满怀着心事起身，一袭红衣很快就消失在长廊拐角处，背影没有以往的张扬肆意，看上去就像是背着一座大山，还有几分佝偻。

    老福子看着苏淼的背影叹了口气，他摸摸袖口，那里安安静静地躺着一块兵符。

    “圣上，您没看错这孩子，他心性纯良，一心一意地为着凉国。我想，这块兵符，奴才应该永远都用不上了。”

    ……

    毕竟是逛青楼，为了掩人耳目，多少也得做做样子。

    夏裴带着一身的脂粉味，喝得烂醉回来，他推开了身边所有伺候的人，一个人跌跌撞撞地往小六的房间走。

    那个房间曾经住着他这辈子最喜欢的女人。

    走到门口，他看到门口守卫的时候还有一瞬的愣神，问道：“你们在这儿干什么？”

    守卫被问得一脸懵逼，“殿下，您是不是喝醉了？不是您让我们看着雪姑娘的吗？”

    守卫并不知道他们看着的这个并不是真正的雪倾城，毕竟两个人长得实在是太像了，他们都以为雪姑娘是失忆不认识殿下了，所以殿下为了防止她乱跑才要将她关起来。他们私底下都脑补了一部叔侄共抢一女，真爱寻回却失忆的宫廷虐恋大戏，每个人都为男主角——痴情的太子殿下拘了一把同情泪。

    夏裴挥挥手，对众人道：“看着干嘛，把倾城憋坏了怎么办，你们都走开。”

    夏裴都下命令了，其他人也不敢反抗，里三层外三层的侍卫，很快就散开了。

    夏裴站在门口，盯着那紧闭的大门看了很久，脸色酡红，头发和衣服都凌乱不堪，脖子上还挂着在青楼沾染回来的红痕，看上去意乱情迷，醉得不省人事，可那眼神却又十分清明。

    他颤巍巍地伸出手，推开那扇房门，绕过屏风，走进内室。

    早就被夏裴吵醒了的小六听到动静，一下子就坐了起来，怀里还抱着她进太子府之前抱着的那个红色包裹。

    夏裴看他这一副防贼的样子，没有再继续动作，退出屏风，在外面的桌子上落座，头趴在桌子上，唤道：“倾城，我头疼，想喝水。”

    居然还撒起娇来了！

    小六翻了翻白眼，可是她不理他，他就一直在那里哼哼唧唧，吵得她十分烦躁。她只能下床起身。还好刚醒那会儿她为了安全，就把本来睡得有些散开的里衣都打上了死结，现在也不担心夏裴会突然对她做什么，她穿好鞋走了两步，还觉得不放心，又拿起挂在床头的披风披上，将披风也系上一个死结。然后将她的宝贝包裹系在腰上，做完这一切，她才走出内室，抓起原本是放在梳妆台上，方便她起夜时喝的水壶，丢到外间的桌上。

    夏裴趴在桌上，只露出半张脸来，看着她，声音虚弱得就像是一只小猫：“我想喝你亲手倒的。”

    小六没工夫伺候他，她拿出火折子来将蜡烛点亮。

    “夏裴，你好好看清楚，我不是雪倾城，我只是和她长得相似而已。”

    夏裴却像是个七八岁的孩童，跺脚摆手，耍起无赖来。

    “我不嘛，我就要喝倾城为我倒的茶。”

    小六强忍住要揍他的冲动，翻了个白眼，恶狠狠地道：“爱喝不喝，渴死拉倒。”

    夏裴没有再闹了，却开始脱起衣服来，小六吓得连退了好几步，声音都在颤抖。

    “你……你……干什么！”

    “倾城不给我喝水，我热，我要脱衣服散热。”

    小六忙把他刚脱下丢在地上的外袍捡起来，囫囵丢给他。

    “你快穿上。”

    怕他又脱，她连忙找了一个杯子来给他倒了一杯水，夏裴得寸进尺，还想让她喂，看到小六一杯水就要泼过来了，他才收敛，乖乖地把水喝了。

    小六看着他将杯子里的水一饮而尽，心里却想着：要是自己身上有毒药，肯定给他弄一杯五毒水！

    药死丫的。

    夏裴喝完，似乎有了睡意，踉踉跄跄地就要往内室走。小六忙扯住他的袖子，像牵牛一样，把他扯回来。

    她可不喜欢自己的床被别的男人睡。

    “夏裴，你别忙睡，我陪你聊天好不好。”

    夏裴又被小六摁在了原座上，他已经醉得坐都坐不稳了。一滩烂泥一样趴在桌子上，眼神迷离，声音也十分缥缈。

    “你想聊什么啊。”

    “聊你和雪倾城是怎么认识的？”

    “我们怎么认识的。你不知道吗？”

    夏裴一会儿清醒一会儿迷糊的，小六也不跟他计较了，接着他的话头哄着。

    “我这不是考验你嘛，我要看你还记不记得。”

    夏裴笑了，笑声低低的，浅浅的，却莫名的十分扰人心神。

    “和你在一起的每一件事，我都记得。”

    夏裴絮絮叨叨地说起了当年他遇到雪倾城的事，那时候父皇突生重病，苏淼又一人独大，为了尽孝心，也是为了保住夏家江山，他必须治好父皇。他听说祁国有一个神医，能活死人，医白骨，而祁国又素以医术高超闻名三国。于是便亲自去祁国寻找，想着哪怕找不到神医，找个高人回来也比在凉国干着急强。

    就这样，他在尼姑庵遇到了雪倾城。

    雪倾城体弱多病，在山上静养，久病成医，也会了一些医理。只是那时候夏裴不知道这些内情，见她轻松地治好了误食毒蘑菇的手下，只当她就是他要寻找的高人，将人给掳到凉国来，逼她给圣上医治。也算是歪打正着，原本卧床不起的圣上，还真在她的调理之下，渐渐地站起来了。

    凉国有一个传说，在君王重病的时候，天女为了挽救君王，就会派她手下的医女下凡来治好君王的病，起死回生。

    雪倾城被册封为医女，而早就对雪倾城情根深重的夏裴更是在册封当日，直接求了赐婚圣旨。

    听到这儿，小六就听不下去了。

    “错了，从一开始就错了。”

    夏裴被她打断，很是不悦，“哪里错了，我喜欢你，我要给你名分，难道不对吗？！”

    “不，你不是喜欢雪倾城，你喜欢的是你自己，因为你需要倾城，所以你就把她给掳到人生地不熟的凉国来，因为你喜欢倾城，所以你就求皇上赐婚。可是你做的这一切，从没有问过倾城的意见，从没有问过她愿不愿意，喜不喜欢。”

    夏裴怒了，拍桌而起。

    “她肯定喜欢我，我为了她可以放弃一切，江山帝位这些我都可以不要，她怎么会不喜欢我！都是苏淼，都怪苏淼，如果不是苏淼，我和倾城早就成亲，说不定已经儿孙满堂了。”

    听到这儿，小六心里一颤。

    为了一个女人，放弃江山？那置黎明百姓于何地。

    更何况，夏裴这么做，到头来背负红颜祸水骂名的，还是那个无辜的女孩子。

    夏裴美其名曰是喜欢雪倾城，可从头到尾考虑的，都只有他自己。

    小六虽然没有见过雪倾城，但冥冥之中却似乎和她有些感应，她似乎能感受到当时雪倾城的无奈和绝望，遇到了一个偏执的人，打着爱的名义将她囚禁在这牢笼一样的房子里，她一定也很不好受吧。

    这时候，夏裴还紧紧捉着她的手，眼神迷离却又认真。

    “倾城，等我当上皇上了，我就封你做皇后。”他说着，伸出手来，想摸小六的侧脸，被小六躲过了。

    夏裴看着自己的手，怅然若失：“没关系，你现在不接受我没关系，我能给你时间，我们有一辈子的时间。倾城，你放心，我许诺你的我都会做到，我这辈子，只会有你一个皇后。”小六怕夏裴借着酒劲对她不轨，想推开夏裴，奈何手都掰红了也没掰开他的一根手指。

    这人的力气实在是太大了。

    小六累得精疲力竭，索性放弃，这个醉鬼一直在念念叨叨着“封你为后”这样的话。

    小六翻了个白眼，很是不屑。

    皇后有什么好的，要管天管地管后宫，每天就关在那个四四方方的皇宫里，像个金丝雀一样。

    无聊就算了，最难受的是要看着自己的相公娶三妻四妾还不能发脾气，稍微闹点别扭就有一堆人跑过来上纲上线地说这个皇后不识大体。

    别说皇后了，就当一个王妃，小六都觉得浑身难受了，这高门贵妇，还没农户里能拎着相公耳朵教训的女人自在呢。

    夏裴到底是醉得狠了，骂着骂着就瘫倒在地上，嘟嘟囔囔地睡过去了。他睡死了才算松手，小六将自己的手抽出来，这才发现手背都被他掐紫了。

    小六凑过去，刺鼻的酒味直冲她而来，她伸出一根手指推了推夏裴，他已经睡死了，无论小六怎样捣乱，都没有反应。

    小六看了看空荡荡的门外，心里一喜。

    没人看着？！

    好机会！

    绕过夏裴，小六蹑手蹑脚地走出房门。

    这群人还真听夏裴的话，夏裴让他们不要看着，还真一个人都没有。

    她将身上的包裹绑紧了一些，看了看四周，可惜这里不像在摄政王府，她对地形不熟，眼下有逃跑机会，却不知道东南西北了。

    不管了，走暗处无人的地方总没错。

    她摸黑刚走进拐角处，黑暗中突然伸出一个手来，将她拖进假山。

    小六吓得差点尖叫出声，一只大手已经捂上来。

    很熟悉的感觉。

    小六的心里一热。

    头顶响起一道声音，沉稳，温柔。

    “别怕。”

    那一瞬间，眼泪瞬间盈满了小六的眼眶，泪水没能忍住，啪嗒一声，滴在了那人的手上。

    那人吓得立马缩回手，他着急地握着小六的手，小声地关心。

    “是我啊，别害怕，是不是我弄痛你了，怎么哭了？”

    巡逻队举着灯笼路过走廊，灯光透过假山的缝隙打在男人的脸上，他蒙着面纱，可是露在面纱外的那双眼睛却是小六最熟悉的。

    她伸手，摸上那人的眼角，哽咽出声。

    “我想你了。”

    是的，从他抱着他的那一刻起，小六就认出他来了。

    是萧煜，是她的萧煜。

    抓住小六的手，萧煜再也忍不住了，他扯下面纱，捧着小六的脸，准确无误地吻了下去。

    他吻得太用力了，牙齿磕到嘴唇，渗出血腥味。

    连日来的担心，思念，刻骨的绝望，失而复得的狂喜，都在这一个吻里了。

    这个吻，侵城掠地，霸道又温柔地席卷了小六所有的理智，小六的身体被吻得软成了一滩水，伸手抱住萧煜宽厚的背。

    萧煜将她箍得更紧，恨不得要把她融进自己的骨血里，他的铁臂勒得雪倾城的肋骨都很疼，可是感受到两颗心在一起跳动的感觉，却又如此令人上瘾。

    这个吻，这个拥抱，她等了半年了，她舍不得把他推开。

    也不知道过了多久，萧煜才依依不舍地放开小六，只因他的腰被一个硬物磕到了。

    “这是什么？”

    他低下头一看，这才发现小六的腰间还系着一个红布包裹。新鲜空气涌入假山，小六的理智才回炉，她忙取下腰间的包裹，塞给萧煜。

    萧煜疑惑地将包裹打开，却见里面正躺着一个已经被压得有些变形的金步摇，这金步摇还挺沉的，纯金打造，价值不菲。

    “你的事我都听说了，我知道你不是祁国的六王爷了。”

    “那我不是王爷了，你会嫌弃我吗？”

    “怎么会，不当王爷多好，你是王爷我还要担心你总是要出去打仗，我还要陪你去皇宫见我不喜欢的人，现在好了，我可以罩着你。”看他定定地看着自己，小六脸一红，道：“不当王爷挺好的，只要你还是我的萧煜就好了，你放心，以后我养你。”

    不愧是他的王妃，萧煜又心疼又好笑，将那金步摇包好，问道：“你准备怎么养我啊？”

    小六拍拍胸脯，道：“带兵打仗你在行，讨生活我可比你在行。”

    “你所谓的在行，就是偷苏淼的金步摇？”

    萧煜含笑看着小六，那日他去劫亲，却不想半路跳出来一群白衣人，他为了保护小六，只能带人先抵御白衣人的进攻，等他好不容易抽出空来，想去救小六的时候，就看到这个小财迷还在地上捡金步摇。

    那时候，他心里多少是有点吃味的。

    她就这么在乎那个男人给她的金步摇吗？短短半年的时间，她就已经把自己都忘记了吗？

    可是一切疑惑，都在那一句“我想你了”烟消云散。

    如今知道小六命都不要了也要捡金步摇是为了养他的时候，他的心里一时间又暖又涩。

    他将金步摇重新包好，道：“小傻瓜，你放心，我还不至于让你来养我。”

    小六却只当他是面子薄不好意思收，他以前可是一个王爷，生下来就不用考虑温饱问题，每天关心的也就是南征北战，哪里知道柴米油盐的厉害。

    小六拍拍萧煜的肩膀，宽慰道：“你放心，等出去了，我就让我那群小弟叫你大哥。”

    萧煜被逗乐了。

    “怎么？你要让我做土匪头子吗？你把大哥位子让给我了，你怎么办？”

    “我做二哥。”

    “傻丫头，你怎么是二哥呢。”

    “啊？二哥都不让我做，难道我还要做小弟啊。”

    “你呀，我是土匪头子，你肯定是土匪夫人了。”

    “哦，对哦。”小六憨憨一笑，从小被人当成男孩子混养，每次一到关键时候就忘了自己是个女孩子了。

    “好了，此地不宜久留。”两人一见面实在是有太多的话想说了，以至于都忘记了眼下这个环境艰险，萧煜抓住雪倾城的手，带着雪倾城准备从假山绕出去。

    可是没走两步，小六就感觉膝盖传来钻心一阵的痛，痛得她差点摔倒。

    这假山湿冷，又引出了小六膝盖处的老毛病，刚才小六沉浸在和萧煜重逢的巨大喜悦之中，没有注意到这里，这一动作，每一步都跟跪在刀尖上一样。

    萧煜忙伸手扶她。

    “怎么了？”

    小六忍着痛摇头，撒了个谎。“只是磕到了，我们赶紧走吧，等一下夏裴就要醒了。”

    萧煜点点头，带着小六忙往前跑，跑了没两步整个人就硬生生地跪在了地上。

    她捂着膝盖，疼得冷汗直滴，站都站不起来了。

    而他们已经没有了前路，只有一个两人高的围墙，萧煜功夫好，尚且可以三两下就翻过去，可是小六，别说现在老毛病犯了动都动不了了，就算她没犯病，要翻过去也要费很大一番功夫。

    萧煜回头，将小六扶起来，他再傻也知道小六有问题了，语气焦急，还带着微怒。

    “不许瞒我，你到底怎么了？”

    可是没等萧煜等到答案，门口就传来侍卫焦急的脚步声，应该是夏裴醒了，发现她没有在房间里，派人出来找她了。

    小六赶紧推萧煜：“他们不会对我怎么样的，你快走。”

    萧煜不肯，说什么也要背着小六一起走。

    他好不容易找回来的娘子，怎么能轻易放下。

    可是背着一个人翻墙哪里是那么容易的，更何况小六最近被苏淼和夏裴养猪一样养着，还胖了不少。

    看到有侍卫队正在搜寻假山了，小六从萧煜的背上跳下来，膝盖的疼痛让她都没办法站直了走路。

    “现在我们是在凉国，就算今天我们能翻墙出去，也逃不出升天。”

    这是小六早就清楚的事实，在摄政王府的时候，她不是没有试过逃脱，可是每次都是很快就被苏淼给抓回来了，所以，她才会绕了这么大一个弯子，想通过夏裴的帮忙，逃出凉国。

    毕竟目前在凉国唯一能够和苏淼分庭抗礼的，也只有夏裴一个人了。

    若是以前，萧煜还是祁国的王爷，还有大量的人力物力资源调动，他们或许还有一线生机。

    可是眼下萧煜无兵无将，若还是执意要带她走，只会让两人都身陷囹圄。

    小六想了想，将最近躲在房间里无聊，听侍卫们聊天时候听到的一些朝事余料说给萧煜听。“听说凉国皇帝前几天大怒，还撤掉了夏裴的太子一位，据我所知，皇帝只有夏裴一个儿子，他的江山迟早是要传给夏裴的。我猜，皇帝颁发了这样奇怪的圣旨，要么就是真的生气了，吓吓夏裴，要么就是凉国皇帝已经被苏淼控制住了。”

    萧煜已经明白她的意思了。

    “你想让我从凉国皇帝处下手？”

    其实小六还真没这个意思，现在萧煜只是一介平民，他别说去找凉国皇帝了，凉国的宫门都进不去。她这么说，只是想让萧煜宽心，等她想办法见到了凉国皇帝，她会求凉国皇帝赐行的。

    但是看着情况越来越紧急，萧煜还一门心思想把她给带走，小六只能顺着话头，哄道：

    “是的，现在只有凉国皇帝能放我们走了，你快走，我等你回来救我。”

    萧煜点点头，他不知道自己的王妃怎么了，怎么走两步就疼成这样子了，但是他也很清楚，眼下这个情况要想带走人简直是天方夜谭，虽然门外有倾城山庄的人在等着接应，可是夏裴和苏淼这两个麻烦一日不解决，小六也没办法顺利地离开凉国。

    他今日入府，也没奢望能带走小六，不过是想着来打探一下情况，至少，也要先见见小六，知道她还安全，他才能放心。

    眼看着侍卫越来越近，萧煜只能依依不舍地放开小六的手，跳上墙头，看着那群人寻到小六，将小六扶起来，往房间里走。

    看着那群人将小六带走送回房间了，萧煜才翻墙跳下去。

    而此时，在墙外等着的，早就急得恨不得冲门而入的连祁和张崇，立马围了上来。

    “爷，怎么样，见到王妃了吗？”说话间，张崇注意到了萧煜手中的包裹。“爷，您不是去找王妃了吗，怎么还干上这偷鸡摸狗的活了？我们倾城山庄很缺钱吗？”

    萧煜将那包裹往怀里一塞，宝贝似的藏着。

    连祁到底跟在萧煜身边这么久了，看他脸色微红，嘴上又有红肿，当下便明白是怎么回事了。

    他打断了张崇的追问，将话题引到关键处来。

    “爷，是不是夏裴守卫森严，您不方便将王妃带出来？还是王妃不愿意跟您出来？”

    连祁知道，以萧煜的脾气，既然好不容易才找到了王妃，哪怕就是要单枪匹马杀出太子府，也是不会松手的。

    这个世界上，能够让王爷放手的，也就只有王妃本人。

    提起小六，萧煜的脸色就变得十分凝重。

    小六的身体肯定是出了什么问题，他想了想，吩咐道。

    “张崇，你回倾城山庄一趟，帮我给药王传一封信，然后带着回信来见我。”

    现在是在凉国，飞鸽传书很容易丢失，他等不了。

    张崇得命，脚底生风，当下就要跑回客栈去取马。没走出两步，萧煜又叫住了他，张崇一个急刹，滑出了好远，好不容易站稳了，又任劳任怨地跑回来。

    “爷，您还有什么事要吩咐？”

    “再帮我多带一个人过来。”

    萧煜低声在张崇的耳边交代了几句，张崇领命，一溜烟跑走了，连祁陪着萧煜在凉国空无一人的街道上慢慢走着，萧煜走得很慢，一脸愁思，显然是还在想事情。

    “爷，您见到王妃了。”不是疑问句，是肯定的语气。

    萧煜点点头。

    连祁问道：“既然确定了王妃就在太子府，那现在我们要考虑的就是怎么把王妃救出来了？要不，我们去找凉国皇帝吧，前段时间不是才传出凉国皇帝因为夏裴抢亲，一怒之下把夏裴贬为平民的事，我们从凉国皇帝这里下手不就行了？”

    在凉国百姓看来，这个引起凉国太子和摄政王不顾叔侄情谊，不顾皇家颜面大打出手的女子，就是一个红颜祸水。

    他们帮他们把这个“祸水”带走，能安民心，又能解决如今凉国朝堂的混乱局面，凉国皇帝只要不是个傻子，都会同意他们的建议的。

    连祁能想到的，小六也想到了，但是萧煜看到的，和连祁、小六看到的凉国局面却不尽相同。凉国皇帝只有夏裴一个儿子，除非他大度到愿意看到凉国改名换姓，否则是绝不会轻易撤太子的。

    再加上凉国皇帝身体不好，卧病休养多年，政令都由苏淼代为传达，这道圣旨，到底是皇帝真的生气了发的，还是苏淼挟天子令，意图篡位发的，还不得而知。

    但是不管从皇帝，还是夏裴的角度，这个圣旨都发得有些太不寻常了。

    其实凉国不寻常的，不只是这道圣旨，还有这奇怪的朝堂。

    摄政王苏淼和太子夏裴不和多年，在夏裴还只是个黄口小儿的时候，苏淼就已经权倾朝野，只手遮天了，如果苏淼真的有心想坐上凉国皇帝的宝座，大可以在夏裴羽翼未丰的时候就斩断他的左膀右臂，如今却养虎为患，让夏裴手上有了很多朝中重臣，甚至到了能够和他分庭抗礼的地步。

    凉国皇帝在这场叔侄大战中，态度也非常模糊。据民间传言，皇帝是为了让夏裴这个太子能够有殷厚的母家做靠山，才会破天荒地收了苏淼做义弟，让苏淼掌管朝政。

    可是苏淼早就超过了一个“靠山”的本分，干预朝政，处处打压太子，别说凉国，就连祁国人都知道凉国有这样一个摄政王，想要谋权篡位了。

    面对这样一个狼子野心已经昭然若揭的人，皇帝却不仅没有收回政权，反而还放心大胆地将江山交给他，还以卧病为由避不出面，任由朝堂上被叔侄二人搅成一团浑水。

    萧煜知道，凉国的皇帝不是昏君，他当上皇帝的时候，凉国正值饥荒，贵族又肆意搜刮民脂民膏，民生凋敝，百姓怨声载道。

    而他登上帝位之后，做了很多利国利民的好事，一改凉国一潭死水的现状，将凉国发展到如今能够和祁国叫板的地步，是一位有大智慧的君王。

    这样的一个人，会昏庸到引狼入室？萧煜是绝对不信的。

    萧煜总觉得，这凉国皇帝，苏淼和夏裴三个人在下一盘大旗，或许这道撤太子的圣旨只是下棋者想要收盘的一个先兆。

    这么想着，一抬头，萧煜才发现自己居然不知道什么时候已经走到客栈门口了。

    萧煜在门口踌躇了一会儿，没有立刻进去。

    跟在他身边的连祁也只能等着，萧煜没有进去，他也不好先动，看了看天色，此时已经是蒙蒙亮了，他们再不进去，等一下天亮了，他们穿着一身夜行衣，倒是个麻烦。

    他出声催促道：“爷，您怎么了？不进去吗？”

    萧煜转身，往另外一个方向走去。

    连祁忙小步追上去。

    “爷，您要去哪儿。”

    “去见一个故人。”

    这话让连祁听得一头雾水，爷在凉国，什么时候还有故人了。

    他一晃神的当儿，萧煜已经负手走出很远了，连祁只能认命地跟了上去。没想到萧煜却叫住了他。

    “连祁，你别跟着我，我有更重要的事要安排你去做。”

    “可是……”连祁犹豫了，爷一个人在凉国逛，身边不跟着一个人，真的可以吗？

    “你去想想办法，看能不能找到在摄政王府或者是太子府给王妃诊治过的大夫。”

    一听到大夫，连祁眉头便皱起来了，心里涌上一种不好的预感。

    “爷，莫不是王妃？”

    “别自己吓自己。”萧煜的话虽然这么说，可是他自己都没注意，他在说这话的时候，声音都在颤抖。“你去查，有结果之后尽快通知我。”

    “是。”

