    第1051章 寻找彼岸花之母，入无底渊，踏黄泉路

    “怎么，不方便？”

    看到梦奴儿表情，君逍遥问道。

    梦奴儿微摇螓首道：“那倒不是，只是，无上并不在我族祖地之中。”

    “哪怕是我族人，想要拜见，也是难之又难。”

    梦奴儿的意思表明了。

    连她们自家族人拜见都困难，更别说是外族人了。

    “敢问贵族无上位于何地？”

    不论有多困难，君逍遥都要走一遭。

    “入无底渊，踏黄泉路，过奈何桥，就可见到吾族无上。”梦奴儿道。

    君逍遥倒是知晓，在彼岸大州，的确有一处名为无底渊的地方。

    那方所在，在彼岸大州最深处，号称是万灵禁地。

    平日里没有生灵敢涉足。

    而且听梦奴儿话中的意思就知道，那什么黄泉路，奈何桥，显然也不是随随便便就能走过的。

    “多谢告知了。”君逍遥微微拱手。

    “你真的要去吗，想要闯过去不容易，更别说，吾族无上会怎么看待你。”

    梦奴儿在劝告。

    平日里，若无关乎到族群的大事。

    哪怕是彼岸一族的强者，也不敢随意前往，打扰彼岸花之母。

    更别说君逍遥一个外人，至尊实力在彼岸花之母面前，和蝼蚁也差不了多少。

    她实在不明白，君逍遥为什么要执着前往去见彼岸花之母。

    “不过是想寻求心中的一个答案，解除疑惑罢了。”君逍遥一笑，没有细说。

    梦奴儿也很识趣，并没有对君逍遥追根究底。

    “那好吧，公子如何选择，是你的自由。”梦奴儿也不再劝告。

    君逍遥准备前往无底渊了。

    玄月很执着，也要跟着去。

    君逍遥没有拒绝。

    他觉得，玄月在某种程度上，似乎也和鬼面女子有一种若有若无的因果。

    接下来，君逍遥暂别梦奴儿，和玄月一起前往无底渊。

    这个消息，倒是在彼岸大州掀起了不小的风波。

    毕竟无底渊，可不是什么善地，有来无回很正常。

    过了七日。

    君逍遥和玄月，来到了一处无比荒凉之地。

    灰色的带状雾霭，笼罩此地，让一切都朦朦胧胧的。

    天地昏暗，枯藤老树昏鸦。

    路边不时会看见尸骸，有的哪怕隔了千万年，都散发出一股不俗的威压。

    更有比肩山峦一般的巨兽骸骨。

    这的确是一处让人看了就浑身发毛的凶地。

    “怕吗？”君逍遥问道。

    玄月脸色微微苍白，并非是因为害怕。

    而是此地气机太过强大，压的她面色有些苍白。

    “不怕。”玄月咬唇摇头道。

    不论走到何等凶地，只要在君逍遥身边，就能感觉到一股温暖。

    “那好。”

    君逍遥微微点头。

    继续深入后，前方出现了一条宛若天渊般的裂缝，深不见底。

    “那就是无底渊了。”

    君逍遥没有犹豫，带着玄月直接跃下。

    君逍遥之前以为，无底渊只是一个称呼名号。

    结果的确如此。

    一个时辰……

    两个时辰……

    一天……

    两天……

    君逍遥和玄月，即便加速落底，也还没有达到尽头。

    终于，在七天之后。

    两人的脚落在了坚实的地面上。

    君逍遥和玄月两人，放眼看去。

    都是微微愣住了。

    因为前方，有昏黄的光浮现。

    赫然是一片如血残阳！

    一条道路，延伸向远处。

    路的两旁，开满了猩红的彼岸花，形成一片绚烂且诡异的花海。

    “好美……”

    玄月都是忍不住喃喃。

    谁能想到，在无底渊之底，竟是如此场景。

    残阳如血，彼岸花海，还有一条孤零零的路，延伸向不可知的远处。

    “走吧。”君逍遥轻吐出一口气。

    不论有什么诡异，他都要渡过，为了寻求一个答案。

    两人来到路的起始，有一石碑，上刻到。

    黄泉路，莫回头。

    君逍遥微微吐气，这应该就是梦奴儿口中的黄泉路了。

    走过黄泉路，再踏过奈何桥，就可以见到彼岸花之母。

    “记住，踏上黄泉路后，别回头，也别退后。”君逍遥叮嘱道。

    “嗯，明白的。”玄月点头。

    君逍遥和玄月两人，上路了。

    然而出乎预料，预想中的杀机并没有出现。

    他们像是踏在了一条普通的道路上。

    不过君逍遥心知，一定没有这么简单。

    不知走了多长时间。

    玄月忽然停住了脚步。

    察觉到动静的君逍遥，并没有回头，而是直接问道：“怎么了？”

    “有……声音……”玄月嗓音微微颤抖。

    “声音？”

    君逍遥皱眉，他并没有听到任何声音。

    “是……哥哥？”

    玄月的嗓音再度传来。

    在她的耳畔，听到了一道温纯且熟悉的嗓音。

    “玄月，你来了，是想把我从迷失的轮回中引回来吗？”

    “哥哥？”

    声音从她背后传来，玄月真的很想回头看看。

    不过方才上路，君逍遥叮嘱过，别回头。

    “玄月，你不看看哥哥吗，哥哥很想看看，玄月长大后是什么样子。”

    后面再度传来声音。

    玄月嘴唇都要咬破了。

    在遇到君逍遥之前，她人生唯一的意义，就是复活她的哥哥。

    虽然现在她知道了，这种机会，渺茫无比，几乎不可能。

    “玄月，哥哥真伤心，你都不愿看我一眼吗？”

    那声音再度传来。

    玄月娇躯都在颤抖，她的脸微微转向。

    就在这时，一道略带冷厉的声音喝来。

    “别回头！”

    君逍遥的声音，如一盆冷水，浇在了玄月头顶。

    然后，玄月感觉自己的手，被拉住了。

    君逍遥牵住了玄月的手，拉她往前走。

    感知到手上传递来的温暖，玄月也是深呼吸一口气，彻底定下了心神。

    “玄月，你背叛了哥哥，选择了那个男人吗？”

    后方有愠怒的声音传来。

    “不，你根本就不是哥哥，哥哥不是这样的人。”玄月心定了下来。

    她跟着君逍遥往前走。

    至于君逍遥，自然也是遭到了诸多骚扰。

    他的亲人，他的朋友。

    甚至还有姜圣依的声音传来，带着泣血之意。

    然而这一切，君逍遥都无视。

    年轻一代中，君逍遥心性若排第二。

    那绝对没有人能排第一。

    前方，路的尽头出现。

    他们两人，顺利走过了黄泉路。

    别看这一关简单。

    但心有执念的人，是很难通过的。

    “多谢公子。”玄月微微低头，说道。

    她的玉手，依然被君逍遥牵着。

    君逍遥随意松开了手，道：“你以后可以追随我，但我不希望你成为拖油瓶。”

    “明白。”玄月玉手紧握，笃定地点了点头。

    君逍遥给了她新的人生意义，她自然不会轻易放弃。

    接下来，两人继续前进。

    很快，前方雾霭蒙蒙。

    有河流浮现。

    还有一座桥，横跨河流，延伸向雾气深处。

    奈何桥，到了。

    (本章完)

