
　　沿着小路前往小镇，沿途的太阳洒下毒辣的阳光，被包的像一个粽子似的伊亚丝，松了松遮住嘴巴的围巾，用巴掌往里面扇风，

　　“好热，哈克，你热不热。”

　　哈克也被一层层厚重的衣物包裹着，他摇了摇头，

　　“还好，比这还热的情况我也经历过，勉强算是习惯了。”

　　伊亚丝长相极其出众，在这个治安混乱的戈壁小镇，难免会招来一些麻烦。

　　哈克是精灵，更是不能暴露在那些以奴隶为目标的“猎人”的眼皮底下，指不定那些猎人放弃前往万盛国，转而把矛头对准了杨宇他们。

　　在这种边境地带，黑吃黑的情况并不少见。

　　其实，杨宇也不怕被人找上门来，凭他现在的等级和属性足够在这小镇混的风生水起。天籁小说网

　　只是杨宇的等级达到上限，就算成吨经验包自己送上门来，他也没有办法拿到经验继续成长，自然没有什么战斗欲望。

　　现在的杨宇就只想赶紧前往万盛之国，获取各个种族的种族精华，提升等级上限。

　　踏入如西部电影中才会出现的小镇，杨宇一边搜寻着酒馆，一边嘱咐道：

　　“等会儿你们别乱跑，找到向导之后，我们立刻启程。白槿别忘记通知洛特卡尔和我们汇合。”

　　白槿点了点头，躺在她兜帽中的赫萌，因为太阳的温度，体积大幅度缩水，变得只有拳头大小，有气无力，病恹恹的。

　　一开始，杨宇并没有寻找沙漠向导的打算，若不是考虑到沙漠可能会出现在这里的强磁场，导致指南针的指针开始擅自起舞，他也不会来到这个镇上。

　　缺少行走在真正沙漠的经验，面对浩浩荡荡的黄沙，杨宇终究没敢乱来。

　　在大多数游戏之中，沙漠场景总是一晃而过，直接跳到迷宫或者遗迹的场景之中。

　　就算有些开放世界的游戏中存在着沙漠，受限于地图的大小和公司老板的请求，必定不可能让沙漠这种地形占据太大篇幅。说是沙漠，还不如说是在大一点的湖泊之中塞满沙子。

　　只有真正置身于这种真正的荒凉之中，才会对沙漠怀有敬畏之情。

　　在指南针不起作用的情况下，比起漫无目的在沙漠中徘徊，还是找个向导能更早攻略这一望无际的沙漠。

　　放眼环视小镇，这里的建筑大多还很新，是最近几年才建好的。

　　其中原因，除了居民逐渐有钱之外，也是因为各个集团一言不合，就大大出手，损坏了不少旧有建筑。

　　特别是几年前，为了争一个向导，一连毁坏好几座房屋的情况比比皆是。

　　顶着炎炎烈日，找寻了将近半个小时，杨宇终于找到酒馆。

　　一踏进冷清的酒馆，杨宇立马向酒馆老板打听起沙漠向导的事。

　　最近两三年，随着奴隶市场的饱和，在镇子上大大出手的情况逐渐减少，但同时，小镇上也逐渐变得冷清起来。

　　可这并不意味着，找沙漠向导变得容易，恰恰相反，因为这几年发生的事，沙漠向导减少了大半。

　　更令人头疼的是，见识过外来人的凶残之后，不少年轻人不想受到牵连，纷纷涌入安全的大城市之中求生，不再有人想要去当那又苦又累的沙漠向导，这致使沙漠向导的数量进一步缩水。

　　杨宇他们运气不好，他们来的时候，能通过酒馆找到的沙漠向导都已经带着想要穿过沙漠的“猎人”们，前往万盛之国，不知道什么时候才能回来。

　　接着，杨宇又询问了还有没有其他办法穿过广袤无垠的沙漠。

　　店家打趣道，如果能借助航沙船倒是有可能通过茫茫沙漠。

　　所谓航沙船，顾名思义是可以在沙漠上自由航行的船只，会使用那种船只的，只有亚人的拉米娅一族。

　　对于半人半蛇的拉米娅，在沙子中行动，就像是在海里游泳一样，因此他们又被旅人称为沙漠中的美人鱼。

　　可惜拉米娅并不喜欢被人类这样称呼，他们也极其敌视人类。

　　一只拉米娅的价格比精灵还要贵上两三倍，而且这里指的拉米娅是男性，如果捕捉到女性的拉米娅，这个价格可能还要翻上几番。

　　拉米娅的价格之所以会那样高，也跟他们的社会形态和生活习性有关。

　　在沙漠之中，跟拉米娅作战，简直就和在天空之中，和巨龙作战一样愚蠢。

　　可为了自身的利益，总会有一些蠢蛋，尝试进攻拉米娅的村落，结果有去无回。

　　正是因为那些蠢蛋的存在，拉米娅和人类之间的关系也越来越紧张，想要借助航沙船无异于痴人说梦。

　　曾有人类试图想要模拟拉米娅的航沙船建造自己的航沙船，可人类一时的突发奇想并不能追上拉米娅专门谋生的技术，更没有人类会愿意投入大量的时间精力，从最底部开始研发航沙船，最后不了了之。

　　说到底，以人类目前的技术力，根本摸不清沙漠中那飘忽不定的怪异魔力特征，所以，利用航沙船这条路，根本走不通。

　　杨宇也不太想走这条路，究其原因，拉米娅一族的所在之地位于卡非扎罗的最西端，极其靠近海岸线。

　　与其走到沙漠的最西端，求助对人类怀有敌意的拉米娅，还不如直接多走几步路，直接从海上前往万盛国。

　　正当杨宇愁眉不展时，酒馆老板说道，酒馆能介绍的沙漠向导都是健康的，能保证队伍走出沙漠的向导，并不是所有沙漠向导一直都是那么健康的。

　　杨宇瞬间理解了酒馆老板的意思，追问如果那些沙漠向导的身体变好，是不是可以为他们担任向导。

　　酒馆老板点了点头，随后又面露为难之色，说最近只有一个沙漠向导旷工。

　　问到原因之时，酒馆老板表示，那个沙漠向导，回来的时候，不小心被毒蛇咬伤了，普通的解毒剂没有办法驱除那毒，他的身体一日不如一日，说不定过几天就要埋了......

　　一边说着，酒馆老板一边也在观察着杨宇的表情，见到杨宇没有产生任何厌烦情绪，才把话继续说了下去。

　　如果杨宇他们能够帮助他解决他身上的毒，他愿意免费为他们担任沙漠向导。

　　酒馆老板没有告诉杨宇的是，那个沙漠向导有一个年轻的儿子，为了父亲的病，那个儿子付了他一大笔佣金，让酒馆老板尽可能询问过客之中，有没有能帮助他们的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百三十四章 穿越沙漠的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 