    而另一边，走进武道节目组的工作人员，早在王阳到来之前，就在这天门之前，找好了合适的拍摄角度。

    从王阳出现在开始，拍摄就已经开始了。

    节目组的工作人员，多是普通人，根本不可能跟上王阳的脚步，是以只能用这样定点拍摄的方式，提前在一个个关键点布置。

    王阳早在接近这一块的时候，就察觉到了摄像机的存在，武功到了他这种境地，冥冥之中的感应并不止是针对人，也针对物。

    就像王阳的前方，若是有一块巨大的山石将要落下，王阳心中提前就能生出警兆。

    只是，这个时候，王阳已经无暇分心顾及摄像机了，在看到杨枯荣的瞬间，王阳所有的心力，就全部集中在了杨枯荣身上。

    杨枯荣王阳以前并没有见过，但他听过这个名字，第一次是在王千军口中听到的，杨枯荣做过特种部队的教官，以武道宗师的境界，表演打人如挂画。

    第二次，是昨天，杨枯荣昨天还没有回来，据说是在外面办事，估摸着是今天早上才到的，到了就直接来了这里。

    杨枯荣这个人，早些年在华夏的名声不小，只是这些年在普通人的圈子里淡去了，但在武道的圈子里，却是声威更重。

    许多人都认为这个人会是下一个杨无敌。

    杨枯荣是属于那种一朝顿悟，立地成佛的人，二十七岁的时候，修成的武道宗师，三十岁就成了武道圣者。

    只是没有几个人，知道杨枯荣究竟因何而悟。

    反正他武功突然突飞猛进，在极短的时间内超越所有人，是事实。

    武林之中，一皇三王五仙七小圣，其中杨枯荣就是里面的一皇，邪皇！

    邪，邪的是他的风格，这个人做事从不循规蹈矩，而是随心所欲，不是纯粹的好人也不是纯粹的坏人，善恶尽在一念之间。

    不过，这两年据说杨枯荣的性子有了很大的改变，依然随心所欲，但也有了自己的规矩，有了规矩，并不是猛虎被关进了笼子，而是真正的知行合一了。

    不知道的人，只以为杨枯荣是浪子回头，只有知道的人才知道，从来无错，又谈何回头，杨枯荣只是彻底明见了自己的内心。

    这种境界，已经接近菩提本无树了，有规矩的极致，就是无，一开始无，和有了之后再无，是截然不一样的。

    前者是混乱，后者是虚空，是坐忘，是神话！

    杨枯荣今年三十二岁，是武道圣者，已经练出了内外天罡，距离最高的血转纯阳，只有一线之隔。

    王阳也是万万没有想到，守在第一关地方的，竟然是杨枯荣。

    要知道入道三关的守道之人，可是有着极其深刻的意义，想要过关，需要取得守道之人的认可，一般来说，这就是走个形式，守道的人只是普通的弟子。

    就像这个时候，王阳面前，要是站着张新月，那就是合理的，但要是紫霄道脉的道主，那就不是守道了，而是传承，一脉传承，尽付一人。

    这样的事，上一次出现，还是两百多年前，当时瑶池传承出现大问题，群龙无首，眼见就要分崩离析，瑶池的王母死前托孤，将瑶池托付给了一个外人。

    彼时入道三关，瑶池那一代的王母就是守在第一关。

    而已杨枯荣现在的身份，虽不是道主，但也差不多了，按照道理，守道的人怎么都不能是他。

    王阳自然是知道这里面的关窍，是以他心中不解。

    要知道，这个时候可不是紫霄道脉关着门自己玩，而是请了天下的同道见证，从杨枯荣出现在这里，那就已经再无更改的机会了。

    “请！”

    王阳摆手，整个的精气神，却是在这短短的时间，已经提升到了巅峰，近乎凝聚成一点。

    要知道，入道三关，可不是说过去的，而是打过去的。

    虽然不是生死搏杀，只是切磋，但绝不意味着这很容易。

    本来王阳想来，自己过来就是走个程序，和三个武道宗师切磋而已，随随便便就能上去。

    结果第一关就来了个武道圣者，武功深不可测，武道宗师还是人，而在古代，武道大宗师就被称为人仙了。

    至于武道圣者，那是圣人，武圣人！

    隔了两重大境界，这样巨大的差距，可以说从一开始，这一战就没得打。

    不过，虽然是这么说，但打还是要打的，王阳虽然知道打不过，但心中却是也没有多少心理压力。

    这倒不是因为他知道杨枯荣不可能拿他怎么样，而是他现在定力强大，心中无畏。

    无畏看似简单，实际上却并不容易，就像普通人看到有人拿着枪，哪怕明知道那个人不会伤害自己，但该害怕还是会害怕。

    那是一种巨大的心理压力。

    王阳现在也是如此，马上要和一位武圣动手，没有压力是不可能的，只是他心灵坚定，才能不为所动。

    “紫霄道脉，有四脉传承，雷、火、斗、瘟，其中雷化天威，火成造化，斗掌恶煞，瘟定生死，斗部武功，心养一口恶，神化三千煞！”

    杨枯荣并没有直接动手，而是不疾不徐的说道。

    他修炼的，便是斗部的武功，传说之中，斗部的神灵，掌天罡地煞，杀伐无两，八部武功，若论杀性之重，以斗部为尊。

    不过，斗部的武功因为太过偏激，或者说完全是在剑走偏锋，是以古往今来，斗部的传人，一直都不多。

    正常人修炼斗部的武功，进展缓慢，但要是本身的性情契合，是个大杀胚，那就不一样了，武功进境一日千里。

    传说之中，秦时的武安君白起，就是得了一部分斗部的武功传承，是以杀性越杀越大，最后走向了自毁。

    因为斗部的武功，虽然因杀而成，但最高之境界，却是不杀。

    只是那样的境界，太难成就了。

    当然，就算武安君真的修炼了斗部的武功，但几千年前的斗部武功，和现在的，早就完全是两个东西了，只有其中的思路，是一直长存的。

    就在说话之间，杨枯荣手上亦是手印变化，三十六天罡合化三印，七十二地煞，合化六印，合九印，九印变化，恍惚合一，让王阳的精神陷入了一个无比奇妙的状态。

    可以说，杨枯荣将斗部武功的精髓，毫无保留的展现在了王阳面前！

