    长老大院。

    一位帝国镇守使恭敬地把电报呈上来。

    “西部军区王耀提议，东部、南部、中部三大军区附议，请求结束石州与长山郡的暗战。”

    大长老不置可否，帝国镇守使恭敬地把电报放在桌前。

    片刻之后，又一封电报上来。

    “西南军区秦刚提议，北部军区，陆军元帅符文玉附议，请求惩罚临阵叛逃者吴培、孙川、李仁、严西、徐朝功、蒋生等二十一人，以正帝国之军风，军人之荣耀。”

    大长老依然没有回应，第二封电报也放在桌上，正覆于第一封电报之上。

    又过了片刻，第三封电报来了。

    “由林亚泊、莫西利、罗诺、成威、任正青等五位长老提议，继续石州暗战，以达到帝国之练兵，将领之练战，武器之验检的效果。”

    第四封电报也紧随而至。

    “石州总督常升凯的电报，陈述这一切都如他所料。经过此战，石州内部有同洗练，排除了不坚定者，纯洁了队伍，锻炼了士兵，增强了意志，石州两亿四千万健儿无不欢欣鼓舞，团结一致，只待击败长山郡，就将气势如虹地冲上前线，为帝国的战争效力。”

    大长老面无表情地让镇守使把电报放下。

    但镇守使却拿出了第五封电报，依然是石州总督的。

    电报前半部分在讲述长山郡的新型导弹有多么强大。

    后半部分在控诉长山郡拥有如此先进的武器，不奉献给帝国，不去前线打敌机，却用在内战中痛击队友，实在是卑鄙无耻，下流狡诈，品行低劣，毫无帝国的荣耀，不配成为帝国的高官。

    早已练成铁面神功的大长老都忍不住皱了下眉。

    镇守使离开后，一位大长老开口道：“你们怎么看？”

    “愚蠢的演技，拙劣的小丑。”

    “石州总督？”

    “不，所有人。”

    一位大长老忽然问道：“长山郡呢？长山郡为什么没有发电报？”

    招来帝国镇守使。

    帝国镇守使摇头，表示没有收到任何电报。

    “接通长山郡郡长的电话。”

    镇守使很惶恐，摇头表示没有他的联系方式。

    一位大长老看了他一眼，应该是个新人，淡淡地说：“去告诉你们队长，他知道怎么做。”

    片刻之后，正在疯狂扩张的林文接到了来自帝国最高处的电话。

    “喂。”

    “这里是最高会，我是大长老平源。”

    “哦。”

    尬了一会。

    林文忽然想起来他要开七窍玲珑心，正在此时，那边说话了。

    “你想结束这场战争吗？”

    “不想。”

    喀嚓，电话挂了。

    林文与帝国最高统治者的第一次私人通话，就这么结束了。

    长老大院内。

    大长老平源放下电话，面无表情地说道：“他不是李龙兴的暗子。”

    “为什么？”

    “不像。”

    “合作者？”

    “可能。”

    “结束吗？战争对石州造成的损害很大，秦氏集团也受损很多，我们的目的达到了。”

    “不结束。”

    “为什么？石州历来是造反者聚集之地，若损伤太多，恐内部不稳。”

    “双方都没有结束的意愿。”

    “哦，他果然不是李龙兴的棋子。”

    “反抗军怎么办？许云风若脱困，那革命党其势已成，常守仁便将化龙。”

    砰，木头撞击的声音。

    “秦氏集团镇守西南，革命党老巢在归州，秦刚不会允许他的眼皮子底下出现威胁。革命党也无法容忍一个罪恶滔天的高利贷和人贩子集团对他们虎视眈眈。”

    “制约。”

    “很好。评议会不是秦氏集团的对手，需要协助。”

    砰。

    “李龙兴势大，帝国政监院威力无俦，挤压了评议会的职权，需要限制吗？”

    “不必，革除弊端，改善经济，惩治污官，帝国政监院竖敌太多，活不了太久。”

    “公主派过于活跃，中央军区已有部分军官叛变，李凛月把手插入了帝国军队，需要管理吗？”

    “不必，李凛月精于算计，长于党务，以公主身份聚人，眼光既窄，格局也小，必不能成事。”

    砰。

    “盛怀轩直接控制的兵力又超过了五十万，东秦州执行的政策很像是军事化管理。”

    几位大长老都沉默了片刻。

    “让附近州注意。”

    砰，这次的声音要轻一点。

    “王文公在快速向皇派靠拢，很多改革建议都由他提出或受他支持。”

    “重手打击改革派。”

    “林亚泊再次提出了奴隶法案和贵族法案，获得了较广泛的支持。”

    “搁置。”

    “成威要求强化专利保护，打击抄袭者，尤其是网络抄袭者。”

    “加强网络监管，成立罔警，帝国网监局的建设加快，尽快确立网络世界的秩序。”

    “瑶京灵都经济放缓，出现了不少罢工、游行、抗议事件。”

    “让都长常生尽快想办法扭转局面，东部地区决不能受到影响。”

    “李龙兴的势力已经扩大到国会、国政厅中，大皇帝的呼声渐起。”

    “帝国开始新一轮的宣传，对旧帝国的批判。”

    “费米和海大默完成了对长山郡导弹的测算，认为这是一种划时代的新型导弹。”

    “让长山郡公开技术，给他全部专利。”

    “若不愿意？”

    “若不愿意，就以合适的价格卖给我们。”

    ……

    “陛下想要率军亲征。”

    大院里，沉默了非常久的时间。

    砰！

    “于帝国，是好事。”

    四位大长老起身，向皇帝塔走去。

    空无一人的院子里，一张木制矮桌孤零零地立于树下。

    木桌上刻有微型的帝国地图。

    地图上，摆放着无数的木制棋子，它们互相纵横交错，或挤压，或倾倒，或对峙。

    棋盘下，刻着两句话。

    “帝国的稳定在于政治的稳定，政治的稳定在于权力的平衡。”

    “中央的绝对力量，是一切的基石。”

    ——

    ——

    这段时间林文爽得要爆了。

    那天石州大败，大军一哄而散，四散奔逃。

    林文一路带人猛追，楞是看不见他们的车尾灯。

    最后干脆就攻城掠地。

    秦落霜简短地整顿了一下部队，也随之加入这个行动。

    长山郡现在总兵力已经超过四十万了，士气高涨，所过之处，势如破竹。

    不到几天的功夫，就把石州东角的所有城镇村全部占领了，占据的总面积超过了石州的五分之一。

    林文停下脚步，开始全面清理占领区的权贵豪绅。

    很快，大批的人被审判，大批的家产被查抄，大批的粮食藏点被找到，每天的运输车辆都堆满了江口城。

    长山郡依然实行了山城时的运粮政策。

    既，你运多少粮到江口城，江口城给于多少粮票，持粮票既可在其它地点领取粮食。

    这一次的收获很大，但秦落霜和四位军长都开始担忧起来。

    值得一提的是，秦落霜现在终于有盟友了，四位新加入的军长都非常认可这位年轻貌美的参谋长。

    在经过最初的几天共事之后，他们很快就打消了“郡长姘头”“小三”“傀儡”之类的想法。

    这是个天才级人物，她对政治、对军事都有非常深刻的理解，而且非常擅长情报、特务工作。

    在他们看来，大概就是毛人风和常升凯的合体吧。

    他们自然而然地把这位参谋长认为是林郡长贤内助，因此，当他们发现林郡长的行为非常危险之时，立刻就跑来找到她，希望她能说服林郡长。

    “这个……秦，这个夫人，我们获得的够多了，再拿这些，政治不稳啊。”

    “林郡长的手段太暴烈了，那些乡绅我们可以联合的，到时候叫他们联手上个万民书，我们再努力打打，说不定行政划分都改了。”

    “对对，到时候林总督，长山州，也不是没有可能。”

    “花花轿子众人抬啊。”

    “把他们杀光了，谁来给我们抬轿子？”

    “还有那些储粮，那不是石州的粮，背后涉及很多大人物的，我们最好别动！”

    如果是以前的秦落霜，和他们的意见没有太大差别。

    但现在，她虽然担忧，却有了一些不同的想法。

    也许，这不是坏事。

    秦落霜露出一丝无人察觉地笑容，用他们能听得懂的话来安抚他们。

    这一点是秦落霜比较自信的，林文总是干巴巴地硬得要死，听他安抚人，能气到内出血。

    安抚一番后，四位军长暂时安定下来，他们已经把宝全押在了林郡长身上，可没有回头路走的。

    现在长山郡正在暴涨阶段，他们还比较安心，只是希望林郡长能稍微稳一点，不要玩得太浪翻船了。

    但林文可没有这种想法。

    在他看来，这里简直就是善缘的天堂，他每天善缘都在暴涨，加上不久前又一次周结，他又获得了三个“运道”。

    再加之前的“仙女之衣”，以及还剩一次的“玲珑骰子”，一共存了五个运道了。

    不过可惜的是，后面获得的三个运道只能用“没有最坑，只有更坑”来形容。

    “仙女发钗”：插上仙女发钗，使魅力增加，心情通明，更加吸引异性，并使双修的效率提升100%

    “仙女腮红”：抹上仙女腮红，变得更加妩媚动人，并拥有完全免疫毒素的效果，持续一天。

    “仙女罗袜”：穿上仙女罗袜（长），变得更加妖娆迷人，并使腿部的防御能力翻倍，持续一天。

    看到这种“运道”，林文简直想把狗都曰了。

    不过好在马上就有第七神通了，再加上即将抵达250%元神，才让他没那么郁闷。

    善缘！

    赶紧搞善缘！

    这是林文唯一想的事情。

    这片大地上，可以获得的善缘太多了。

    他都忙不过来了。

    正好云卿水也在江口城，林文立即找到了她。

    “打土豪，分田地？”

    云卿水微有一些不安。

    “可我只是看过，没有做过。”

    林文笑道：“你不做，永远只是看过。”

    云卿水显然也明白实践出真知的道理，她答应下来。

    林文又给他调来了许多民党的干部，让他们协助她在这片土地上完成“土地改革”，并以农会的名义建立农民自治政权。

    林文给他们定下了三条规矩：

    “凡是杀人，都要来找我。”

    “土地、房屋、耕畜、家具，按人口平均分配。但是，为防止将来遭到报复，所有东西名义上都是我的，我只是借给他们用。”

    “要依靠贫困农民，团结中等收入农民，有步骤地、有分别地消灭剥削制度，发展农业生产。”

    云卿水也答应了。

    林文最后告诉她：“一切都是手段，最终的目的是为了更多的生产，更好的生活。如果不能短期或可预见地改变他们生活，那这件事就别做。”

    经过教导的云卿水很快就证明了，她并不是像她自己以为的那样是个蠢货。

    她在实际工作中如鱼得水，对农民的想法担忧顾虑非常了解，总是能很快地做好团结工作，很公平地做好分配工作，很客观地处理乡绅恶霸，同时还把隐藏在群众中的地痞流氓恶棍揪出来了。

    由于直接肃清了石州的所有官方力量，所有的税警、监察卫、治安卫，和勾结在一起的贪官污吏恶霸地主，都消失了。

    她仿造民党组建了农会。

    农会承担了一切正府的工作，完全由农民构成。

    由于有成熟的经验，农会的运转非常顺利。

    就这样，石州东边角五分之一的大地上，老朽的势力正在被摧枯拉朽般地消灭，肮脏的罪恶正在被清算，一个新兴的、蓬勃发展的势力正在袅袅升起。

    许多农民对此最大的感受是——

    天亮了。

