    百里红妆将手中的银针递给了李瑞洋，这件事也是她在临行前不久才想起来的。

    她不清楚这些妖物究竟有多强，一旦数量比较多，应付起来必定是来不及的，银针可以当暗器用，说不定能有一定的效果。

    “这么厉害？”李瑞洋眸光一亮，“你这银针有多少？”

    “就这一包。”百里红妆扬了扬手中的针包，道。

    “外面有人吗？”

    忽的，妖植包围中央传出了一道急切的声音，显然是听到了他们这边的动静。

    “蔡名姝，是我！”李瑞洋道。

    听到这声音，蔡名姝也多了一丝惊喜，“李瑞洋，你们有几个人？是支援的人来了吗？”

    “还没有，我们来的时候碰到了康哲，他们已经回去传递消息了，应该很快会回来了。

    我们这里有三个人，帝北宸和百里红妆。”

    众人在听闻只有三个人之后也有些失望，这些妖物和妖植一直在袭击他们，这才短短时间，每个人的伤势都颇为严重。

    虽然没有危及生命，但继续这么下去，他们大家都很危险。

    “你们身上有丹药吗？”

    “有！”

    此话一出，众人这才多了一丝惊喜，“我们这里很多人都受伤了，你们先将丹药借给我们。”

    三人都没有犹豫，将疗伤药取了出来，这才向着包围圈靠近。

    妖植在发现三人的靠近之后顿时也袭击而来，百里红妆则将丹药交到了小黑的手上，“你溜进去将丹药给他们。”

    “好！”

    随着妖植袭击而来，百里红妆也取出了利剑，光明力量爆发而开，迎了上去！

    妖植在注意到光明力量之后略微后退了一分，很快又冲了上来。

    叮叮叮！

    无数的树枝蔓藤袭击而来，百里红妆身轻如燕，在其中穿梭着，利剑亦是不断地刺出。

    只不过，这些藤蔓都很坚硬，想要将其斩断并不容易，一旦被包围，那就只有死路一条。

    所幸妖植对于光明力量有着本能地抗拒，所以双方之间还保持着一些距离。

    李瑞洋和帝北宸的处境一般无二，不过随着他们的出现，蔡名姝等人的压力倒是变小了不少。

    “我们想办法冲出去！”

    只要能冲出包围，危险性也会降低不少。

    面对着如此之多的藤蔓，众人都有些狼狈，措手不及的感觉让人很是焦躁，再加上那些妖物还穿梭于其中，稍一不慎就会重伤！

    转眼间，李瑞洋的身上就多出了一道血淋淋的伤口，那狸猫直接抓掉了他的一块肉。

    李瑞洋见自己应对的如此困难，不禁有些担心百里红妆二人，现在他们可没有帮手，如果二人陷入了危险，根本就没有人能帮上忙。

    早知如此，他刚才应该先让二人离开，一旦出了事，他定然过意不去。

    不过，当他抽空看了一看二人的情况之后，表情也变得十分诡异。

    因为，帝北宸和百里红妆的处境竟然比他轻松不少，三人之中，他才是现象重生的那一个！

    百里红妆是光明属性修炼者也就罢了，为什么帝北宸也这么轻松？

