    喷血的人头噗通一声从空中掉了下来，滚落在地上，那颗心脏从这个老三的嘴里掉了出来，甩到了一边，大瞪着眼睛，眼神有些空洞，似乎极为的不甘心。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚刚踏入真灵后期的强者，就这样被人袭杀了，连他最得意的白骨棒都没有祭出来，甚至连身上的灵力护体都没有来及得激，就这样陨落了。

    而在这个老三的身后，则是慢慢的浮现出一个身影，此人一身黑袍，头顶悬浮一个黄色的如同华盖一般的东西，正是洛天。

    “老三！”

    看到这一幕，在场的其他的六人，同时一怔，饶是他们都是真灵境界的高手，也是过了半个呼吸间才反应过来，为的老大罗刚先猛喝，看到洛天，顿时爆出惊天的灵力波动，一掌对着洛天狠狠的拍了过来，同时大吼：“你是什么人？竟然敢袭杀三弟，你到底是如何进入这大殿的？”

    也难怪这个罗刚大怒，毕竟这个大殿有阵法控制，隔绝外面的那落阴山的阴气侵蚀，虽然大阵不是极为的高明，不过只要有微弱的气息的波动，他们都会感觉到，现在洛天不但无声无息的潜了进来，而且还击杀掉一人，甚至还是刚刚跨入真灵后期的老三，这让他如何不惊怒。

    “哼，七星盗，今日就是你们几人的俯之日，你以为这小小的落阴之气还有不入流的阵法能困得住我么？真是可笑！”

    洛天冷漠的声音传来，身形晃动间，如同鬼魅，闪电般的躲过了此人那惊天一击，瞬间就到了下一人处，这是那个老者，此人在真灵初期，和洛天在同一境界，所以现在洛天除了杀了那个老三后，开始挑软柿子捏了。

    洛天精通堪舆之术，对于一些阵法略懂一二，如果是金月大6的古阵法，洛天肯定不懂，不过这种阵法却是正反两仪阵法，洛天倒是熟悉的很，所以并没有惊动这七星盗，偷潜了进来。

    “小心，他就是神体洛天，不久前，击败了真灵中期的混沌之子！”

    看到洛天出现，那个擅长推算的老五脸色大变，出声示警，同时身形狂掠，不是攻击洛天，而向后辙。

    “吼”

    这个老者一听，顿时大惊，混沌之子是什么人，他们可是知道，真灵中期的强者，在年轻一代中，具有极负盛名的人物，功法高深莫测，都被神体洛天击败，可想而知。

    所以当他听到洛天的名子时，只感觉头皮麻，脊背生寒，内心是何等的震惊，毕竟神体洛天的风头太盛了，隐约成为年轻一代强者中的顶尖人物，不容人小视。

    看到洛天向自己而来，此人虽然惊怒异常，不过并不慌乱，毕竟是成名已久的人物，经历的大风大浪也不少，只见他手掌一挥，一面漆黑的盾牌瞬间放大挡在了自己的面前，盾牌漆黑如墨，散着黑幽幽的摄人的光芒，似乎可以吸收一切光线。

    同时，狂吼一声，一瞬间拍出了几十掌，道道掌力如山，阴风怒吼，一些毒虫，毒蛇，毒蝎还有各种毒物，扑天盖地对着洛天轰了过去，只不过自己的身影却是狂退。

    他并不认为自己是洛天的对手，毕竟洛天刚才袭击了更高境界的老三，虽然有侥幸成分，不过也说明这个神体不简单，所以他有自知之明。

    “哼，”

    洛天冷哼一声，眼中的神色冷漠无比，头顶华盖，不闪不避，天地印中之地印瞬间出手，一连打出了十三印，印印如同天翻地覆，威力恐怖之极。

    轰，轰，轰隆

    此人的盾牌还有那万千毒虫，根本没有对洛天造成任何影响，度不破，盾牌破，毒虫被震死，天地地印，对着此人就碾压了过来，面对同境界的强者，洛天根本没有放在眼里，他要对此人绝杀。

    “大哥，二哥，救我！”

    此人没有想到洛天如此凶猛，自己的战技和功法，根本挡不住他的分毫，甚至自己连真灵域都没有祭出来，就被洛天迫在眼前，面对如山般的碾压之下，此人的神色终于惊慌起来，那等威压，让他感觉了绝望，情不自禁的大叫起来。

    “神体洛天，住手，我七星盗和你无冤无仇，你为何前来偷袭，当真以为我们怕你不成一个小小的真灵初期自以为战败了混沌之子就无法无天了么想拿我们七星盗立威，你找错了地方！”

    老大罗刚，还有那个老二，是一个看起来有些瘦弱的中年人，两人齐齐怒吼，以着洛天就扑了过来，两大真灵后期高手，齐齐对着洛天攻杀，那种威势足以惊天地，泣鬼殿，，整个大殿都摇摇欲坠，险些被掀飞，如果没有阵法维持，这一下就会被震成齑粉。

    “人在做，天在看，不是不报，而是时间末到，七星盗，你们可否记得三百前年，曾亵渎一个女人，还把他的父亲打的四脚尽断，跪在那里，饱受屈辱？”

    洛天怒喝，不顾身后的两大高手的攻击，一掌就先把眼前的此人拍的身体爆炸，血雾漫天。

    接下来，洛天才腾出手来，迎了两人恐怖的攻击，由于这两大真灵后期的高手太过强大，洛天又是仓促对战，这一下，被震飞了上百米远，头上的华盖差点没有被击飞，嗡嗡作响，体内逆血上涌，却是被洛天强行压了下来。

    “哼，小子，还不错，竟然能抗得住我们的联手一击，虽然我们没有动用全力的实力，不过凭你能接下我们两大真灵后期的一击，也足以自傲了，但也受了伤对吧，哈哈哈！“

    为的七星盗头领罗刚哈哈大笑，眼中杀意尽显，笑声猛停，看向洛天：“我七星盗千年来，不知道杀了多少人，亵渎的女人没有十万也有八万了，都是显赫名门之女，打断腿脚的男子更是不尽其数，谁知道你说的是哪一个！”

    虽然罗刚哈哈大笑，不过眼中怒意十足，脸色阴沉的可怕，虽然两人联手把洛天震退，甚至使得洛天受了一点伤，不过却是没有救下那个老六。

    这只不过是几个呼吸之间而已，老三和老六就被洛天所杀，甚至他们根本没有反映过来，这是从来没有过的事，七星盗在一起上千年，情同手足，从来没有出现过陨落的事，今天却是一连陨落两人，还是在他们的面前，如此让他罗刚羞怒。

    “看来，你还真是作恶作端，连自己做过的恶事都不记得了，杀你们真是不为过，”

    洛天身形并不停留，我体内的灵力运转，晶体细胞飞快的蠕动，极快的修复着身体，身形一晃，就消失在原地，天玄三变，被他施展到了极，简直无声无息，如同羚羊挂角，没有任何的轨迹可巡。

    “老七小心！他是奔你来的！其他的人过来，一齐对付他！”

    那个罗刚知道洛天的恐怖，虽然洛天只不过是真灵初期境界，却是俨然把他放在了和自己同等的境界上了，对洛天忌惮无比，大声的警告众人。

    老七就是那个有些妖邪的女人，听了老大的大喝，她花容色变，眼前两位比她实力还要强的兄长，瞬间陨落，她哪里敢和洛天争锋，转身就走，同时，一股粉色的雾气弥漫，这是她成名的毒雾，名为曼陀散，毒雾粉香，迷人，让人如同坠入幻境，稍不留神就会着道。

    知道了洛天的恐怖，她并不敢展开自己的域，因为一旦把洛天给困在域中，作茧自缚的是她自己，域一旦展开，虽然在域中自己有优势，不过洛天也有自己的域，所以她还是不占上风，别的人想抢救自己更是不能，除非从外面硬生星的打碎自己的域。

    “吼”

    洛天突然一声天音大吼，正是他以前修练的天音波，可以让威力强大的瀑布倒卷，此刻运用了出来，直接把那粉雾吹的倒卷，满天的毒雾瞬间被洛天清空，同时灵力在指点涌出，顿时化为一道电闪，对着此女那纤细白晰的脖颈，毫不留情的斩了下去。

    辣手催花！

    此女没有想到洛天如此恐怖，想像是一回事，真正的对上，又是另一回事，那是压迫般的绝杀，让她感到了绝望，向着罗刚就奔了过去，想要这个大哥帮助。

    只不过洛天的度太快了，此女没有跑得十米，洛天那出的电光已到，如同一道细密的线一般，划过了此女的脖子，鲜血喷血，一颗美丽的头颅，冲天而起，此女的身形向前冲了几十米，才一下子栽倒在地上。

    刚才洛天所用的那道电光，其实正是九幽剑派的虚空剑道的绝技剑光斩，现在的洛天已经把九幽剑派的绝世剑法领悟又精进了一层，再差一层就到了圆满境界。

    不得不说，剑是万兵之祖，也是杀人的利器，刚才偷袭那个老三，洛天就是动用了虚空剑道还有自己的极度及千变万化决。

    时间，方位，还有角度，拿捏的恰到好处，不得不说，袭杀老三成功，让这些人心中颇为忌惮，不然的话，后来的这两人并不会死的这么干脆，洛天直接打垮了他们心中那无敌的气势，落败被瞬杀，那是自然的事。

    至此，洛天已经斩杀了对方三人，老三，老六，还有老七，现在还有老大，老二，老五及老八这四人。