    光是看着，就已经心动不止。

    她虽然被陈安气的够呛，可这衣服带来的惊喜将刚才的怒火直接浇灭了！

    蒋秋荷瞳孔地震，受到了极大的打击，她明明已经将衣服换了，为什么这个女人又会将这件衣服拿出来……而且这件衣服比小厮偷来的都不是一个档次的！

    陈安心如止水，“楼主，请换衣服。”

    朝天歌压制住心里的惊艳，轻轻点点头。

    她对陈安的看法，在看见这件衣服的时候彻底改变了。

    这女人，绝对不是普通农女这么简单！普通农女脑子里能想到这么艳压全场的衣裳吗！

    陈安将衣服给朝天歌让她检查。

    朝天歌接过衣服，摸了摸，脸色凝重，“是真的。”

    她爱不释手抚摸着蜀锦，这触感还有这样式，恨不得天天穿上，这件衣裳简直是她的心头好，谁都无法取代在她心里的位置！

    此话一出，全场哗然。

    刚才还辱骂陈安的人们瞬间换了一副嘴脸，这可是蜀锦啊！

    他们这辈子都够呛拥有的布料，竟然被这个女人给做出来了，还做的这么好看！

    他们嫉妒死了！

    朝天歌这才收回抚摸衣服的手，精致的脸上露出一丝绯红，她站起身，高出陈安一个头，勾唇一笑，“雪衣阁，很强。”

    陈安福身行礼，“多谢楼主。”

    仅仅几个字，就代表了雪衣阁是否能生存，很幸运的是，雪衣阁生存下来了。

    崩成一根玄的离雪听见后，终于松了一口气，她激动的都快落泪了。

    她差点被吓死，甚至想那银钱打一副棺材了，幸好有陈安在，她的雪衣阁才能生存下来，真是太好了，雪衣阁赢下这一场仗，就不愁日后的发展了。

    不一会，朝天歌换上衣服从里面出来，衣裳勾勒着她完美的身材，像是一朵开的极为热烈的芍药，美丽而不失风雅，场下的人都看呆了，不知道的还以为是仙女下凡。

    蒋秋荷震惊的半天说不出话，恨意缠绕在一起，她害怕陈安会做出不利于她的事，却找不到解决方案，干着急。

    朝天歌满怀微笑出来，这女人，看上去也不像蒋秋荷说的那般不讲理又恶毒的样子，反倒是有股子说不上来的感觉。

    这感觉，并非是常人才有的。

    陈安一笑，“楼主想知道我为何会拿错衣服吗。”

    朝天歌表示不知，她也挺想知道，陈安看上去也不像是粗心大意的样子，怎么就拿错衣服了呢。

    陈安笑笑没说话，她转身，居高临下的望着半天没有缓过神来的蒋秋荷，“这个，得问我的好妹妹吧。”

    蒋秋荷吓得恍惚，她轻颜欢笑，“姐姐这是什么话，我怎么听不懂？姐姐拿错，还和我有关系吗。”

    朝天歌点点头，“秋荷怎么了？她也有参与制作衣服？”

    离雪忍不住将事情经过说了一遍。

    无奈之下，朝天歌只能去了一趟，先让人们在这儿吃饭。

    到了蒋秋荷的店铺，离雪派人翻找，果真找到了被蒋秋荷藏起来的假蜀锦！

    在证据拿出来的那一刻，蒋秋荷的脸都吓白了！

    这到底怎么回事？

    刚才小厮不是说他偶然听人们说半夜有人在外面盯着他，他才机灵的将衣服转移了位置，怎么又在这儿找到了？

    陈安拿着她做的衣裳，狠狠的扔在蒋秋荷脸上。

    朝天歌顿然震惊，而姬鹤又把蒋秋荷身边的小厮提溜过来，身后跟着一群衙役，小厮害怕的将事情经过说出来，朝天歌那双狐狸眼愤怒的要死。

    在蒋秋荷哭诉下，衙役将她压入大牢。

    处理完一切，最大的敌人也进入了牢房，陈安笑着牵着姬厌的手一步步回家。

    姬鹤笑着望着女人的背影，上前扣着她的腰，一家三口消失在夕阳之下。

