    洪保一直有个疑虑，所以众人走了之后，他留了下来。

    脚踏实地的感觉不错，方醒觉得身体还有些发飘，见洪保留下，就问道：“可是有事？”

    洪保斟酌了一下措辞，说道：“兴和伯，林正船队……”

    他看了方醒一眼，没看到恼怒，这才说出了自己的担心。

    “大明对泰西无需借口，咱家以为，对于他们来说，既然敢跟着咱们的船队过了鼍龙湾，那就是居心叵测。大明……”

    “大明无需什么借口，想弄就弄死他们，出来多少就弄死多少！”

    洪保肃然道：“咱家当时见到金雀花的船队，多而小，不是咱们的对手。”

    “但从你们到了泰西之后，见识过大明船坚炮利的泰西诸国必然会大力整治水师，所以不可轻敌，本伯也不会轻敌。”

    “你在担心什么？”

    方醒觉得这段时间里，洪保总是在忧心忡忡的。

    洪保看看门外，见门外有家丁在看守，就近前些，面色凝重的道：“兴和伯，你可曾想过林正船队全军覆没……”

    他觉得方醒会否认。

    可方醒却毫不犹豫的说道：“有过这种推测。”

    洪保松了一口气，说道：“咱家就怕你优柔寡断啊！”

    “这话怎么说的？”

    方醒觉得洪保有些古怪。

    对于军中而言，必要时的牺牲是很坦然的。在方醒这个层次的人来说，有些时候把某些麾下当做是诱饵，再正常不过了。

    而洪保的态度却有些古怪，“兴和伯，以后的太子可不能优柔寡断啊！”

    方醒捂额道：“你们居然关心这个？”

    洪保理所当然的皱眉道：“兴和伯，那是国本啊！你既然要教未来的太子，优柔寡断可不行。”

    方醒不禁叹息着，“你们……玉米还小啊！”

    洪保盯着方醒，把他看得毛骨悚然。

    “你们这……”

    洪保认真的道：“兴和伯，未来的太子殿下绝不能听从文官的那一套，那是死路！”

     方醒的心跳在加速，他从未想到过这个场景。

    是的，作为天子家奴，洪保哪来的胆子对未来太子的教育指手画脚？

    洪保微微侧身看着粉刷白净的墙壁，说道：“文皇帝雄才大略，我辈的日子好过一些，好歹只要努力就能有出头的日子。仁皇帝时，文官逼迫……当今陛下登基后，也曾有纷争之时。”

    洪保的话让方醒大为震惊。

    他从不知道当年那个只想着争权夺利的洪保为何会那么深刻，居然一语就道破了那些暗地里的龌龊。

    朱元璋对太监干政几乎是神经质般的恶心和警惕，一旦发现，那必然是死。

    朱允炆是文人的皇帝，他当然一切都是听文人的。

    朱棣却不同，他的靖难之役能够成功，和一群太监的努力分不开。

    所以他信重太监，比如郑和，比如王景弘，比如……

    “文皇帝相信咱家这等刑余之人，咱家怎会看着那些文官压住皇帝？”

    洪保很从容的说出了这番犯忌讳的话，方醒心中惊讶的同时，却想起了朱瞻基上次差点想弄一个宫内辅政太监的机构。

    是的，大多数时候太监是忠诚的。

    纵观历史，太监跋扈或是得意的时候，多半是局势失衡。文官逼迫皇帝过甚，让皇帝不得不祭起太监这面大旗来抗衡。

    一句话，在皇帝没有感到危险之前，他不会发神经把太监抬起来。

    是的，除非那皇帝是个蠢货，否则他不会平而无故的把太监抬起来。

    那么史书上不绝于缕的，关于太监方面的黑新闻是谁的手笔？

    史书上必然是皇帝昏庸，权阉奸诈专权。

    是的，文官从来都不会反思太监出现在权力场里的真正原因。

    不，方醒觉得他们是在视而不见。

    汉末时，外戚和太监并起，谁的功劳？

    什么四世三公，在其中起了什么作用？

    俞佳是察觉到了什么？

    方醒的眼神转冷。

    俞佳一定是察觉到了什么。

    他是朱瞻基身边的大太监，朱瞻基的情绪变化他都看在了眼里。

    他察觉到了什么？

    方醒的眼中多了厉色，然后消散。

    如果说洪保等人是出于保护偏向自己的皇帝的角度，那么俞佳是为了什么？

    皇帝的身边不得干政，可俞佳却在试探。

    他在危险的试探！

    但是权柄不能长久被太监把持！

    方醒的右手渐渐的握成拳头。

    汉末以及唐末的惨状让所有理智的人都知道，太监只可利用，不可让他们执掌权柄太久，特别是军权。

    一旦失去控制，那就是自杀！

    方醒的目光渐渐锐利，盯住了洪保。

    洪保打个寒颤，他发誓自己看到了杀机。

    为什么？

    “太子之事，不是你等该过问的！”

    方醒霍然起身，手握刀柄，盯着洪保说道：“谨守本分，这才是你们该做的。”

    洪保愕然，随即黯然神伤的道：“兴和伯也以为咱家是乱臣贼子吗？”

    方醒冷冷的道：“不管是不是，可你们不该掺和这些事。”

    洪保楞了一下，然后告退。

    方醒坐在大堂里，目光幽深。

    稍后，王贺求见。

    “兴和伯，洪公公那边已经后悔了，请罪的奏章都写好了。”

    洪保终究察觉到了自己的不对，那种心思几乎是在昭示自己的野心。若是方醒的杀机重一些，今日少不得就会把他扣下来，然后奏章一上……

    王贺尴尬的道：“洪公公说了，让您无需忌惮，若是想弹劾就弹劾。”

    方醒的身体松了一下，然后说道：“你再晚来半个时辰，谁也保不住洪保！”

    王贺长长的叹息一声，然后说道：“为何？洪公公忠心耿耿，咱家认为他不是什么逆贼。”

    “本分。”

    方醒说道：“任何人都该知道自己该做什么，不该做什么，超过了界限，那就是在悬崖上行走，粉身碎骨也就在一念之间！”

     王贺懂了，说道：“洪公公大把年纪了，不会有这等想法，咱家以为，他多半真是厌恶了那些文官吧。”

    方醒坐在那里沉默着，王贺拱手告退。

    等他走后，柳溥进来了。

    “德华兄，洪保不会的吧。”

    “他干涉国本。”

    “呃……他干涉不了吧。”

    柳溥觉得方醒有些草木皆兵了，“洪保毕竟是陛下信重的人，不然他也担任不了水师副都督，兴和伯，他不是逆贼。”

    方醒微微摇头，说道：“他犯忌讳了，仅此而已。”

    说完他起身道：“岛上的厨子做的饭菜不好吃，我要自己去弄一碗面条。”

    ……

     王贺心中凛然，出去就找到了洪保。

    洪保在发呆，见他进来就笑道：“无碍，咱家心中无私，兴和伯只是敲打罢了。”

    王贺无言，站在舱室门口低头。

    洪保苦笑道：“咱们是阉人，给了机会就会变成权阉，汉唐时的教训不但是文人在记着，不少人都记着呢！”