    电话接起。

    李云龙道：“谁啊？”

    对面立刻传来旅长的声音：“李云龙，我恭喜你又发财了。”

    “旅长？！”李云龙浑身的汗毛都倒竖起来，黑着脸说道，“发什么财啊，银行的金库不都移交旅部了？”

    “我说的不是金库。”

    “你小子真是胆肥了！”

    “竟然敢跟我打埋伏！”

    旅长的声音听不出什么情绪的波动。

    但是李云龙的脸色却变得更难看了，苦着脸说道：“旅长，我哪儿敢啊？”

    “不敢？”旅长哼声道，“那我问你，新城机场缴获的那6门25mm双联装高射炮，另外还有2门90mm迫击炮，你为什么没上缴？”

    “为什么只上缴了几挺机枪和百来枝三八大盖充数？”

    “这不是，这不是……”李云龙顿时急得不知道该怎么说。

    旁边的王岩看到了，便指了指头顶说：“团长，防空，防空。”

    李云龙如梦方醒道：“旅长，这不是得防空么，那6门25mm双联装高射炮得留在新城机场防空，得防着鬼子飞机来轰炸。”

    “那现在用不着了。”旅长道，“反正我们也没人会开飞机。”

    “现在太原已经打下来了，那30多架飞机已经没什么用，全炸了吧。”

    “还有机场缴获的武器装备以及航弹、航空煤油，全部都送到旅部来。”

    “对了，记着用卡车装运，新城机场、太原兵工厂还有钢铁厂的卡车！”

    说卡车俩字的时候，旅长特意加重语气，李云龙隐瞒卡车让他十分生气。

    “旅长，你怎么又打劫呀？”李云龙急得都快哭了，“金库都移交了，怎么还要机场的缴获的装备？还要我们的卡车？”

    “旅长，你不能逮着咱们独立团这一只羊薅羊毛啊。”

    “旅长，楚云飞的358团才肥，各种物资好几万吨！”

    “旅长，你该去薅楚云飞羊毛，应该薅晋绥军的羊毛！”

    “李云龙，你说破大天都没用，我就只逮你们独立团。”旅长哼声道，“别以为我就不知道你心里那点儿小心思。”

    “想玩丢卒保车的把戏，是吧？”

    “这会跟我喊几声，我就觉着得了大便宜啦？”

    “然后，就不再过问太原兵工厂库存的武器弹药啦？”

    听到这，李云龙脸都白了，怎么连兵工厂库存都知道？

    “李云龙我跟你说，门都没有！不管是新城机场，还是太原兵工厂，缴获的所有武器装备全送旅部！你赶紧的！”

    “这次是联合作战！”

    “所有缴获必须上缴！”

    “你小子真是越发没规矩啦！”

    旅长说完就叭嗒一声把电话挂了。

    李云龙却傻在了那里，欲哭无泪。

    赵刚摇了摇头，说道：“挨训了吧？”

    “我早就劝过你，让你不要打埋伏。”

    “可你就是不听，现在结果又如何？”

    “所有装备全得上缴，还白挨一顿训。”

    “唉！”李云龙便长长的叹口气，“这日子没法过啦。”

    王岩知道李云龙心里难受，便顺着说了一句：“团长，旅长这么做太过分了。”

    “谁说不是？”李云龙瞬间感觉遇到了知音，哼声道，“这简直就是不讲理！这世界上还有没有天理啦？”

    “什么天理？”赵刚说道，“一切缴获要归公就是天理！”

    “要是底下的营长、连长、排长、班长甚至战士都像你，战场上缴获了武器装备或者各种物资都不上交，都留着自用，那咱们独立团还不得乱了套？”

    “那怎么行？”李云龙道，“有缴获不上交，借他们俩胆！”

    赵刚笑骂道：“老李，你这是只许自己放火，不许旅长点灯啊。”

    “可旅长下手也太狠了点。”李云龙摇摇头，“不给咱老李留活路啊。”

    王岩笑问道：“团长，那咱们从新城机场还有兵工厂缴获的武器装备，交不交？”

    “不交能行？”李云龙叹息一声，无奈的道，“官大一级压死人，旅长都发话了，还是赶紧都上缴了吧。”

    “这日子真是没法过了。”

    “合着这趟太原白来了，啥也没捞着。”

    “也罢，就当给地主老财白干了三天。”

    正说呢，桌上的电话忽然叮铃铃又响了。

    李云龙惊得险些连人带椅子翻倒在地上。

    王岩险些笑破肚皮，心忖团长真是让旅长搞得留下心理阴影了，估计晚上听到电话铃声都会做噩梦。

    “老李，电话响了。”赵刚提醒道。

    李云龙定了定神，伸手将电话接起。

    果然，又是旅长：“李云龙，你小子是不是在背后骂我啊？”

    李云龙一听就火了，大怒道：“哪个狗日的背后打我小报告？”

    李云龙早就怀疑团部有奸细，总是在背后偷偷给旅长打小报告。

    不然旅长的消息有这么灵通？旅长能知道兵工厂有库存武器弹药？

    “李云龙，你少冤枉人。”旅长哼声道，“根本没人给我打小报告，这都是我猜的！你以为你那点小伎俩小心思，能瞒得过我的眼睛？”

    李云龙一撇嘴说道：“旅长，这回你真猜错了。”

    “咱老李可没骂你，再说了，谁敢骂旅长你啊？”

    “你真的没有骂我？”旅长问道，“一句都没有？”

    “没有没有，绝对没有。”李云龙摇头如拨浪鼓，仿佛旅长就在跟前。

    “那我就暂且信你一回。”旅长道，“叫上赵刚还有王参谋，马上来鼓楼旅部开会，有紧急军情！”

    “是！”

    一听说有紧急军情，李云龙顿时如同换了个人。

    挂断电话，李云龙又对赵刚和王岩说道：“老赵，王参谋，你们两个跟我去旅部，有紧急军情！”

    说完回头，李云龙又对阎旺财说：“老阎，新城机场还有太原兵工厂缴获的武器弹药全部都送到旅部！”

    阎旺财道：“团长，全都送旅部呀？”

    “全送。”李云龙没好气道，“一点否许留！”

    阎旺财便唉的长长的叹了口气，一脸的懊丧。

    正好朱子明从外头晃晃悠悠的进来，李云龙便骂：“朱子明，你狗日的干吗去了？刚才哪都找不着你？”

    朱子明便懵在那里。

    我没干吗啊，就去解了个手。

