    马洲市的城南。

    着眼于未来城市的发展，这里是新兴产业发展的摇篮，也是城市的经济与文化中心，随处可以看到各种高楼大厦，很多都是高楼群，他们错落有致地矗立在那里，组成一道最美丽的风景线。

    邓毅这天一早，打扮的西装笔挺，走进了位于高楼群里的一栋商业楼。

    今天是他第三次过来面试了，而且这次直接是董事长亲自面试，如果今天的面试通过了，他就完成了整个面试流程，也就能顺利入职艾米集团的CFO，因此邓毅早上好好的准备了一番。

    来到位于商业楼的23层，这一整层都是艾米集团的办公场所，整个楼层大概有一千五百平左右。

    邓毅来到前台，前台的女孩见过邓毅几次，也算认识了，于是说道：“你稍等一下，我打个电话和总裁办说一下。”

    没过一会儿，就看见一个OL职业装的女性走了出来，对着邓毅说道：“邓先生，请跟我来，米总在里面等你。”

    艾米集团邓毅来过两次，先前人力资源部的经理面试了一次，后来部长又面试了一遍，只是这两次，就刷了99%过来面试的人，邓毅感觉这里过来，也就是走个过场，见一见董事长。

    “米总，邓先生来了。”

    米丽这段时间真的是心里憔悴，王义良的入狱，她仿佛失去了顶梁柱，瞬间苍老了许多。

    “有请。”

    邓毅很有礼节，在国外的时候，礼节也是一门必修课，这一点邓毅做的让人无可挑剔。

    “米总你好，我是邓毅。”

    “请坐，邓先生的简历我看过了，确实很优秀，以邓先生的学历，应该更适合在大城市发展，马洲毕竟还是一个小城市，会不会耽误了邓先生的发展？”

    “米总，马洲市我的家乡，我很热爱这座城市，而且我个人非常看好艾米集团未来的发展，因此我愿意在米总的带领下，为艾米集团做一些微薄的贡献。”

    接下来也确实如邓毅所料，这最后一次面试，确实是走个过场，大家相互认识，相互熟悉的一个过场。

    “目前我们的财务确实存在一些问题，这次之所以请邓先生过来，也确实看中了邓先生的学历，以及外企的工作经验，那么希望邓先生能够针对现有的问题，拿出一套完善的整改措施。”

    “请米总放心，我只要三个月，就能给你拿出一整套财务管理改革方案。”

    ............

    省警官学校是一所省公安政法类本科院校，也是全国首批建立的省属公安本科院校。

    苗晓丰一路开车来的了目的地，今天也是新学员报道的最后一天。

    “报名的资料准备一下，报完名去宿舍，再来拿行李。”

    江浩的宿舍在四楼，每个宿舍都有四名学员，江浩过去的时候，已经是最后一个到宿舍的了。

    “欢迎来到401，你就是我们宿舍最后一名学员江浩了吧！”说话的这人一米八五，块头壮硕，看着一幅孔武有力的样子，但是说话给人一种莫名的亲和力。

    “我是江浩，很高心加入401，有这个机会和大家认识。”江浩没想到自己还没自我介绍，他们就知道自己名字了。

    “自我介绍下，我叫汪昌盛，来自彭城，昨天到的，这位是孔令生，老家是静海的，但是现居在省城。”

    江浩顺着汪昌盛的指引看去，孔令生长相斯文，带着个眼睛，一副书生样，看到江浩也点了点头，说了声“你好”。

    “老汪，我就不用你介绍了，你好，江浩，我叫叶志才，你喊我老叶就成。”

    “别信他，一天到晚占便宜，叫他小叶子就行。”

    老叶？老爷？

    江浩瞬间秒懂，不由好笑，这个叶志才很自来熟，也很能活跃气氛。

    “哎，不就是你叫的时候我答应了一声嘛，也没一天到晚占便宜啊！”叶志才回了汪昌盛一句后又对江浩讲道：“我叫你老江没问题吧，我是琴川的，有机会带你去吃我们那正宗的叫花鸡。”

    401宿舍的氛围来说，目前还不错，江浩把自己东西放在自己的铺上，每个人的床铺上都贴着姓名以及籍贯，标志着属于谁的床位。

    江浩的床位还不错，靠窗，于是江浩开始拿出自己的东西，整理床铺。

    而宿舍里的其他人继续他们之前的话题，而话题的讲述者，居然是看上去斯文的孔令生。

    “女尸捞上来的时候已经腐烂了，面部浮肿腐烂，根本就辨认不了身份。”

    “那失踪人群查了吗？最近有没有失踪的人？”

    汪昌盛一点没有觉得恶心，反而兴致勃勃的问向孔令生。

    “查了，都没有符合死者特征的。”

    “那有发布寻尸启事吗？”

    “在电视台、电台、报纸等新闻媒体及自媒体上都公布了死者的衣着及个体标记，也刊登寻尸启示，进行悬赏和认领，但是一直没有消息。”

    “哎，我们刑警队的大队长都要疯了，从发现尸体到现在，两天了，连尸源都没有确认。”

    孔令生也一副苦恼的表情。

    “这死了一个人，难道没人找吗？不说她已经死了几天了，就单单发现尸体到现在就两天，她的家人不找？她的朋友也不找？”叶志才一脸我不相信的表情：“要是没家人我还信，这没家人也没朋友？要是连朋友都没有，又有谁会杀她呢？”

    “我也想知道谁会杀她啊！尸体被发现时穿着睡衣，那件睡衣是网上的爆款，没法查去向，太多了。”

    江浩听得津津有味，但是没有插嘴，快速的整理着自己的东西。

    第二天一早，79名招考入警的学员已经换上作训服，在操场上站成一个大的方阵，面向主席台。

    主席台的上方，拉着一个横幅：“辛丑年公安部新警培训班开班仪式”

    “想要成为一名合格的警察，必须经历一次刻骨铭心的‘课程’，那就是新警集训，与你们学生时代相同的是：德、智、体、美、劳全面发展，但不同的是：学习的是警察职业的技能，掌握的是克敌制胜的本领。”

