
　　第239章只有弱者，才时刻介怀输赢

　　“小师叔？！”

　　“小、小师叔……”

　　二人齐齐出声。

　　张宇顾不得疼痛，还捂着被打的脸，瞪大着瞳孔。

　　将强感觉自己舌头像是打了结，突然间话也说不利落了。

　　NY会馆内最让馆内人常乐道于口的，既不是各位前辈，也不是蓝羽，而是那位曾经在会馆打遍无敌手的，老馆长最小的亲传弟子。

　　老馆长是蓝羽的爷爷，而他老人家的亲传弟子，辈分与蓝羽的父亲同级，算下来，他们这一辈的馆中弟子，皆需尊称一声小师叔。

　　据说小师叔曾在会馆时，便能以一己之力单挑数十人，性子阴晴不定，能力惊人，且他们平时敬仰的有过赛场辉煌战绩的前辈们在她手下，也占不得几分便宜，只是可惜的是，小师叔只在会馆呆了一年光景，便走了。

　　他们是在小师叔离开后才进的会馆，即使没亲眼见到过，却也在听闻中折服于小师叔强悍的能力之下。

　　只是，如今蓝羽却告诉他们，面前这个羸弱的小子，就是他们那个让人唏嘘不已的小师叔？？

　　“这怎么可能？”

　　张宇第一个不信。

　　若真是这样，按照时间算，当时的宫九喑才多大？便已经有了那般傲视群雄的本领？

　　“队长，你骗人！！”

　　他们想象中的小师叔怎么也不可能会是宫九喑这么一副单薄的模样。

　　虽然他承认这个宫九喑是有那么几分实力，可是与他们小师叔也实在是差的太多。

　　小、小师叔？

　　原本胸涌愤怒的ET成员们，此刻皆咽了咽口水，将怒火扔置在了一旁，均不可置信的扭头，看向宫九喑。

　　没忍住，喉咙滑动，咽了口唾液。

　　他们ET找了个临时教练，性子和实力一样酷拽野，只是没想到的是，这突然掉下来的马甲，也他妈酷拽叼。

　　一上来就是个老字辈人物。

　　啧~

　　不禁咂了咂舌，君顾眉头稍挑。

　　他着实是没料到，小家伙竟然与NY，有着这颇深的渊源。

　　那么之前与蓝羽的熟稔之态，就都说得通了。

　　小师叔啊……

　　君顾兜内的手，指尖几不可微的点了点。

　　看张宇二人的神色，这小师叔，似乎还是个馆里不简单的角色。

　　见二人一副完全不信的神情，蓝羽吐了口气，望向宫九喑的眼掺了分浅浅的无奈：

　　“来京城也许久了，你可得抽个空去看看老爷子，他可是念叨你许久了。”

　　宫九喑转头望向蓝羽，瞳眸微深。

　　她沉默了几秒，嚼了口中的糖好几下，才启唇，语态吞吞的，直视他：“嗯，我知道。”

　　随后，宫九喑抬脚，上前一步，一双眼直直盯着张宇，稍顷身子，眼帘懒散的垂着，声线微凉：

　　“底下耍阴招是以不齿，只有能力不足者，才会介怀赛场每一笔输赢。”

　　距离的拉进使得少年身上那股子匪性戾野侵虐感愈发的强。

　　张宇跌近那双仿若盛了无数暗夜的眸中，脊骨不自在的发着颤意。

　　连身上被揍的酸疼，在这种无形的威压中也逐渐失去感知。

　　扶着他的将强手腕止不住发力，面上泛起显而易见的紧张。天籁小说网

　　重新站直了身体，宫九喑咬了咬口中的糖，不咸不淡的移开目光：

　　“哥，走吧。”

　　说完，率先迈开脚。

　　她已经知道答案了，不该再浪费时间在这两人身上。

　　??漂亮我来了!

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第239章 只有弱者，才时刻介怀输赢免费阅读。https://xs.23sk.com 