    

    宋宁压根没想到，此时的大洋彼岸。

    因为他的出现，本该在这个时候买下危险公司，创建出安卓的谷哥公司最终却不得不无功而返。

    不过就算他知道，这时候也不可能让安迪回去，把到手的安卓系统送出去了。

    笑话，安迪的一千万m金可不是这么好拿的，为了让安迪铁了心就在通浪，合同上跳槽那违约金都可是九位数的！

    当然这事安迪本身也知道，只是他犹豫了一下，还是选择签下了合同。

    反正智能系统的希望还在宋宁身上，他也打定主意去华国了。违约金高点又怎么了。

    何况安迪觉得这并不是什么坏事，这违约金可不是他一个人的，如果宋宁不按时发他工资，他反而也可以拿着合同起诉宋宁的。

    当然，后来安迪被国外大公司撬墙角准备上亿m金挖回来的时候，他赫然才发现，宋宁这次签下的合同究竟有多坑了。

    不过这都是后话，驶出高速后，车子变得晃晃悠悠起来。

    这年头，就连国道都不怎么经用，别说青山市的道路了。

    虽然是青山大道主道，那叫一个磕磕碰碰啊，车子一走上去，就跟坐上了碰碰车一样，不熟悉的师傅还以为自己车坏了呢。

    没过多久，一帮子昏昏沉沉睡过去的老外也被震醒了过来。

    幸好的是路途也不算远，车子很快也来到了通浪公司的大楼外。

    带着一帮子老外进通浪公司的时候，就跟带了一帮子大熊猫进来了一样。

    通浪公司大大小小的员工有一个算一个的，纷纷停下了手中的工作，一个个打量起了安迪他们。

    回来之前，宋宁便让崔松旺腾空了一层写字楼出来，所以为了不影响公司正常运转，宋宁摆了摆手道，

    “老崔，你先带安迪他们去楼上熟悉一下工作环境，我先去办公室一下。”

    崔松旺点了点头，示意安迪他们跟自己往楼上走去。

    宋宁去m国也有个快十天了，这段时间公司不少事情还堆在哪里等着宋宁处理呢。

    特别是公司究竟是搬迁，还是在青山市扩充总部的计划。在宋宁又带了这么一大批老外员工回来，变得就更急上了几分。

    一个人回到了办公室，宋宁一把倒在了老板椅上，舒舒服服的在柔软的椅子上伸了一个懒腰？

    一通奔波让自己也累得不行，如果没事的话，宋宁还真想好好就这么睡上一觉。

    迷迷糊糊的躺了一会，宋宁长吐了一口气，还是老老实实的坐了起来。

    这时候可还没到休息的时候，堆积的文件还得自己去审阅呢。

    办公桌上，一叠等待着宋宁审批的策划案，工作计划以及公司月度报表正整整齐齐的摆在上面。

    宋宁一本本翻了过去，里头大部分讲的都是宋宁不断的这段时间公司的一些事情。

    崔松旺汇总的通浪员工的工资开销，以及通浪的收入情况。

    吴瀚青归纳好的薇博的这个月的数据变动情况，宋宁匆匆扫了一眼，日活跃人数依旧保持在喜人的趋势增长，总注册人数也打破了一千二百万大关……

    只是翻着翻着，一份崔松旺手写的申请拆分公司的要求让宋宁有点儿愣住了。

    他没想到崔松旺提出的不是让总部搬迁到大城市的建议，反而是眼前这个将如今的通浪拆分成几分的计划。

    通浪能拆成几份吗？

    实话说，宋宁对崔松旺这个建议还有点儿心动了。

    发展到了现在，通浪拥有薇博、游戏、薇信几大板块，以及一些公司自发建立的项目，全部集结在一块已经有点儿臃肿了。

    其中薇博单独被蓝衫资本注资了，与通浪母公司也是时候区分开来。

    更何况现在安迪的安卓系统一来，必然又要新建立一家公司出来。

    看着这份拆分计划，宋宁突然想到。马芸的阿里妈妈曾经也臃肿得不行，拥有付钱宝、陶宝、蚂蚁银服等等大大小小几十个板块，各个部门之间凑一块的运转其实是异常拥挤繁杂的。

    最后魄力惊人的马芸大手一挥，将这些部分全部拆分成一家家独立运转的公司，由阿里妈妈总公司进行最高管辖。

    事实证明，马芸的决定是正确的。

    阿里妈妈不仅仅没有因为公司被拆分市值跌落，反而拆分出来的各个部门四处开花，一个个成为了独当一面的存在。

    尤其是蚂蚁银服，按照宋宁的记忆，就在自己重生前，还大张旗鼓的准备上市，成为了一家上市前就估值破一万亿的巨型独角兽企业！

    也就是说，将多部门的公司拆分出来是有可行性的！

    当然，拆分公司也是有坏事的。分公司独立之后，就要打分公司单独的旗号，势必会减弱总公司的影响力。

    比如说杰克马的付钱宝做得规模大起来，总公司阿里妈妈反而没有这么出名了。

    虽然现在的通浪不大，将薇博、薇信这些拆分出去运转，将来这两个软件火了，通浪很有可能还没他们有名气。

    不过不管怎么说，将通浪进行拆分也是势在必行的！

    宋宁稍微一想，便已经同意了这个计划。

    不仅仅如此，他甚至还打算将拆分出来的公司分开放在华国各个城市。

    s圳，魔都都可以建立起通浪的分城市！

    薇信，安卓都将与智能手机有关，宋宁准备让这两家公司分别驻扎在互联网产业火热的s圳，方便他们吸收程序员新鲜血液，吸引国内的顶尖互联网人才前来。

    通浪游戏平台倒是可以去魔都发展，

    s圳有藤迅在，藤迅对游戏的投入是巨大的，为了暂时不跟马老板竞争，通浪游戏平台还是最好不放在s圳。

    想到这里，宋宁突然顿了顿，手指放在桌子上敲了敲，思索了起来。

    说起来，他走之前沈月便主动请缨要去联系暴风雪的人拿下《魔兽大世界》的代理，只是怎么到了现在一点儿消息也没传过来？

    卷款跑路了？

    也不可能，通浪游戏部这么大个部门，去谈判的人也有不少，怎么可能不声不响的消失了？

    而且事情没谈成，沈月卷个毛线的款！

    想到这里，宋宁还特地在桌子上的一叠文件翻了遍，这才发现原来真的没有关于代理《魔兽大世界》的事。

    这么久了，居然没个消息回来！

    沈月这是……失败了？

    宋宁犹豫了一会，摸出手机找到沈月的号码，迟疑着最终还是放弃了。

    万一她真失败了，自己这电话打过去也是尴尬。

    可就在这时，办公室的门突然被敲响了。

    宋宁一看，进来的竟然是许久不见的刘彦彬，现在的通浪游戏就是他在负责。

    宋宁咧嘴一笑，看着表情有点儿凝重的刘彦彬，笑道。“老刘，怎么？这是……有啥事？”

    刘彦彬看了一眼宋宁，最后犹豫了一会，还是叹了一口气，有点儿无奈的说道

    “宋宁，沈月她……好像有点儿事。”

