
　　西单在京城绝对算得上一条有名的商业街区。

　　这里不仅有文化广场，更有诸多商业设施分部，主打青春时尚元素，有着‘年轻人购物天堂’的美誉。

　　夏天与柳清清漫步在熙熙攘攘的街头。

　　柳清清的情绪明显放松了许多，不似最初那般紧张了。

　　不止如此，她像是陷入了恋爱中的少女一般，一路上叽叽喳喳个不停，简直和平日判若两人。

　　到了现在，夏天也反应了过来，感受到她的变化。

　　对此，他忽然有些怀念曾经高冷艳的柳清清。

　　那像现在傻乎乎憨妞一个，搞的夏天都不好意思调侃她了。

　　暗自叹息一声。

　　这就是管不住自己老二的后果啊。

　　想归想，脸上自然不会表现出来。

　　甚至还得努力做出一个倾听者的姿态。

　　“夏天，能说一说你家的情况吗？”

　　柳清清终于忍不住问出了心中的疑问，一双眸子眼巴巴望来，充斥着好奇之色。

　　事实上，直至现在她也没有完全搞清楚夏天的身份背景及家世。

　　只知道他是夏红衣的弟弟，明家的嫡系。

　　至于别的一概不知。

　　她倒是有几次试着问过楚江玉，奈何那个老头子滴水不漏。

　　迎着她的目光，夏天略微沉吟。

　　既然柳清清要跟着他回明家，那些有些事也应该告诉她了。

　　“事实上，我从来没有去过明家。”

　　闻言。

　　柳清清一呆，“啊？”

　　“我从小跟着我师傅长大，十四岁来京上学，十六岁当兵。”

　　夏天的语气之间古井无波，可黝黑眸子却不那么平静，“在此之前，我一直以为自己是孤儿，被父母抛弃的孤儿，后来发生了一些事，我也了解了一些事，就是这样。”

　　柳清清眨了眨眼睛，膛目结舌望来。

　　夏天又笑道，“老柳，别怪我没提醒你，除了明家老爷子之外，明家的其他人可都不怎么欢迎我。”

　　“啊？”

　　柳清清再次一呆。

　　夏天的话虽然不多，可其中的信息量却是极大，让她有些反应不过来。

　　好半晌，她一下子抓住夏天的胳膊，“那我该怎么办？”

　　“凉拌。”

　　看她紧张的样子，夏天忍不住笑了，说道，“别想太多，该怎么样就怎么样，一切有我。”

　　柳清清张了张嘴，刚要说话，只见夏天骤然瞪大了眼睛。

　　在这一瞬间，柳清清看的清楚，夏天的两只眼珠子仿佛就要从眼眶中跌落一样。

　　不止如此，他咬牙切齿暴了一句粗口，“卧槽！”

　　循着他的目光望去，柳清清亦是面色一呆。

　　刚才两人不知不觉走入了西单的地下通道。

　　西单的地下通道接连着多条繁华街道和地铁站，所以出入口也很多，平时人流量很大。

　　虽然是上午，但一路上都能在各个阶段或转角，看到抱着吉他弹唱的地下歌手。

　　这种情形在西单地下通道是在太常见了，无论是本地还是外地之人，对此都十分熟悉。

　　但是。

　　此刻。

　　在前方十多米的地方，整个通道近乎被堵塞了。

　　转角处，一个蓬头垢面，披头散发不修边幅的家伙……不，不是家伙，而是一个老家伙。

　　这老家伙足有五六十岁了，跨着吉他，拿着麦克风，身后摆着两个沉重的低音炮，里面是震撼人心的伴奏。

　　在音响的上面，还插着一杆大旗。

　　上面几个大字引人侧目。

　　铁口直断，一卦千金，歌神再此，谁敢不服！

　　老家伙正在一边唱，一边手舞足蹈的跳着街舞……

　　没错。

　　街舞。

　　“妹妹你坐船头哦哦，哥哥在岸上走哦哦……”

　　他一边扭动着干巴巴的身体，脸上却是非常陶醉的模样，嘶声裂肺大吼。

　　“恩恩爱爱纤绳荡悠悠哦哦……”

　　“噗。”

　　早就有一大片人笑喷了。

　　“哈哈哈。”

　　有人捂着肚子蹲在地上，有人扶着同伴笑的上气不接下气。

　　当然也少不了起哄叫好的，甚至有人往吉他盒里面丢钱。

　　这一片区域完全被堵塞了。

　　反观那个老家伙，浑然没有丝毫羞辱，反而越唱越来劲。

　　“小妹妹我坐船头，哥哥你在岸上走哦哦……”

　　他停止了街舞，伸出兰花指，那张老脸上充满了媚态，变成尖细的嗓音。

　　“我呕……”

　　“哈哈哈……”

　　附近一大片人全都蹲在了地上，捂着肚子呻吟着垂死挣扎。

　　“我俩的情，我俩的爱……”

　　他努力眨眼睛，开始四处放电。

　　“只盼日头它落西山沟哇，让你亲——个够，噢噢……”

　　他的脸上，流露暧昧与猥琐的笑容，挑着眉毛……

　　围观所有人，不论男女，全都激灵灵打了个冷战。

　　试想，一个五六十岁的老家伙，一脸媚态冲你放电，那会是怎样的场景。

　　“我……我……哈哈哈……”

　　就连柳清清也忍不住大笑了起来，用手撑着夏天的肩膀，笑的花枝乱颤。

　　原本咬牙切齿的夏天，同样笑喷了，笑的直抹眼泪，恨不得躺在地上垂死挣扎。

　　只是——

　　下一刻。

　　两人都笑不出来了。

　　那老家伙唱完女音之后，没有转换男声继续唱，而是一下子跳到了一个音响上面。

　　“各位路过的帅哥美女，老少爷们，老朽再次献丑了，希望大家有钱的捧个钱场，有人的捧个人场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他拱了拱手，微微作揖，呼吸一下，那张老脸上留下了两行眼泪。

　　“我知道自己唱的不好，大家都在笑话我，可是……老朽也是不得已而为之啊，因为……因为我的孙子快要结婚了，但他没钱，我这个老家伙只好求助各位帮忙……”

　　顿了顿，他扬手指向一个方向，“他们就在那里，孙贼，快过来给大家打个招呼，那是他媳妇，大家看是不是很漂亮……”

　　唰！

　　一道道目光，顺着老头指着的方向望去。

　　犹如涟漪掠过平静的湖面，又似波涛引领着暗流。

　　先是几道目光，然后犹如传染一般，所有人皆尽望来。

　　哗啦。

　　夏天与柳清清身周的人，全都下意识向后退去。

　　如此拥挤的人流之中，竟然流出一小片空白。

　　所有目光落在了两个人的身上。

　　夏天的脸绿了。

　　嘴角抽搐，眼皮狂跳，险些一口老血喷出。

　　尼玛的。

　　又被坑了。

　　“我，我们不认识他……”

　　面对这一道道刺目的眼神，柳清清也是俏脸通红，犹如针扎一般，下意识开口辩解。

　　解释个毛啊。

　　夏天直接打断了她，大声道，“大家帮忙围住他，别让他跑了，我们是医生……”

　　说着，从怀里摸出一个证件，在眼前一晃，随后又道，“他是我们精神病院的病人，昨天他袭击了一个女护工，而且将女护工侵犯后，逃了出来，前面的美女们一定要小心啊，他还是个暴露狂，大家帮忙，别让他跑了……呃！”

　　未说完，老家伙兹溜一声跳下音响，像是猴子一样钻进人群，三两下便不见了。

　　卧槽！

　　夏天忍不住暴粗口，却也无可奈何，只好也拽着柳清清混入嘈杂的人群中快速向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1096章 又被坑了免费阅读。https://xs.23sk.com 