
　　看到鹰隼的第一眼，稻花就猜到这是萧烨阳放在这里的了，果不其然，第二天，这家伙就带着得福找过来了。

　　两人到的时候，正是晌午时分，两人后背的衣服都被汗水给打湿了。

　　“怎么这个时候过来了？毒日低下也不怕被晒坏。”

　　古婆婆一脸责怪的看着萧烨阳。

　　古坚也不满的瞥了他一眼。

　　萧烨阳笑了笑：“婆婆别担心，我身体好，不碍事的。”

　　古婆婆不愉道：“就算身体好，也不经你这样糟蹋的。”

　　萧烨阳讪讪的笑着，对于两位老人的担心，他也不好回嘴，只能听着。

　　稻花坐在一旁看着，见他满头大汗的样子，起身给他到了一杯凉茶：“先喝口茶缓缓！”

　　萧烨阳的目光一下就黏在了稻花身上，直直的看着她，微笑着将茶接了过去，端在手里也不喝。

　　见他不喝，稻花纳罕：“你不渴吗？”

　　“哦！”

　　萧烨阳回神，然后直接将手里的茶一饮而尽。

　　见他喝得急，稻花连忙道：“你慢点喝，要不要再来一杯？”

　　萧烨阳看着稻花点了点头：“好。”

　　稻花再次给他满上，看着他脸颊上还在往下滴的汗水，摇了摇头，放下茶壶，转身去了厨房。

　　萧烨阳连忙直起身子：“你去哪？”

　　稻花头也没回：“去给你端点热水来擦擦脸。”

　　闻言，萧烨阳才重新坐了回去，默默喝着手里的茶。

　　一旁，得福见自家主子这个样子，竟莫名的觉得有些傻气。

　　很快，稻花就端着热水过来了，挽了湿帕递给萧烨阳。

　　萧烨阳看了一眼稻花才接过帕子擦拭起来。

　　等萧烨阳擦完了脸和手，稻花才道：“我让满儿烧了热水，等会儿你和得福先去洗个澡，然后再来吃饭吧。”

　　萧烨阳将帕子放回盆里，点了点头：“好。”

　　之后，萧烨阳和古婆婆、古坚说了一声，然后就转身去他的房间换洗了。

　　是的，在桃花庵萧烨阳是有自己的房间的，自从之前修路来住过一段时间后，古婆婆就说那间屋子一直给他留着，他想什么时候来住就什么时候来。

　　两盏茶的功夫，萧烨阳就重新穿戴一新的来了饭厅，此时，稻花已经将饭菜端上了桌。

　　古婆婆连忙挥手招呼萧烨阳：“快过来坐下吃饭，你今天来得巧，怡一做了不少好吃的。”

　　萧烨阳顺势坐下，看着桌上的菜，发现好些都是他喜欢吃的，顿时眼带笑意的看向正在给古婆婆和古坚盛汤的稻花。

　　稻花感觉到萧烨阳的视线，顿时斜睨了他一眼，示意他好好吃饭。

　　萧烨阳无声一笑，端起饭碗开始吃饭。

　　“婆婆，你尝尝这个。”

　　“古师傅，你喜欢吃的水煮肉片。”

　　萧烨阳一边自己吃，一边用公筷时不时的给两位老人布菜。

　　至于稻花这边，给她夹菜的时候就随意了几分，根本不换筷，就用自己吃的筷子给她夹。

　　这一点，稻花是没注意到的，可两位老人却是看在眼里。

　　见两人如此亲厚要好，古婆婆心里高兴，古坚瞥了瞥萧烨阳，也不点破他那点的小心思。

　　午饭过后，稻花扶着古婆婆在院子里溜了一会儿食，等古婆婆回房午睡后，她自己也有些犯困的朝着房间走去。

　　不过，刚出堂屋，就看到了站在廊檐下的萧烨阳。

　　“天气这么热，你不在屋里呆着，跑到外面站着做什么？”

　　萧烨阳看着稻花，沉默了片刻，走上前：“你是不是在躲着我？”

　　稻花先是一愣，随即无语的笑道：“我躲你做什么。”

　　萧烨阳：“那我上次去你家，你咋不和我说话。”

　　稻花摊手道：“是我娘吩咐的，她说，我如今一天比一天大了，不能再像小时候和你们一块玩闹了。”

　　萧烨阳凝眉：“李伯母怎么这样？”

　　稻花面露不满：“不许说我娘坏话，我娘那是为我好。”

　　萧烨阳连忙道：“我没说李伯母坏话，你不要乱误会我。”

　　稻花撇了撇嘴，没再继续：“你不是在军营历练吗，怎么跑来这里了？”

　　萧烨阳看了一眼稻花，心道，还不是因为她。

　　上次去颜家没能和她单独说说话，去了军营之后，他做什么都提不起精神来，有几次切磋，还差点被人踢下武台，丢死个人了。

　　“我是来看古婆婆和古师傅的。”

　　稻花斜了他一眼，指了指院中桃树上的鹰隼：“你把海东青留在这里做什么？”

　　萧烨阳神色一滞，梗着脖子说道：“给古婆婆和古师傅解闷的。”

　　稻花无语了：“你可真能，把探哨送信的猎鹰拿来给人解闷。”

　　见小心思被拆穿，萧烨阳有些窘迫，不过很快又恢复了淡定：“没办法，我这人就是这么的与众不同。”

　　稻花啧啧的看着萧烨阳：“萧烨阳，你这脸皮什么时候变得这么厚了？”

　　萧烨阳索性不要脸面了，扬起下巴：“厚吗？我觉得还有些不够，还得继续努力。”

　　这下稻花彻底无话可说了，用手把他往旁边一推：“让开，我要去睡午觉了。”说完，就越过他，走向自己房间。

　　萧烨阳想跟过去，可又立马熄了这个念头，只能眼巴巴的看着稻花回屋、关门，看了一会儿，才默默转身回了自己房间。

　　“主子，这是满儿姑娘刚刚送来的西瓜汁，说是颜姑娘特意吩咐备下的，是井水冰镇过的。”

　　看到萧烨阳回房，得福立马将西瓜汁端了上来。

　　萧烨阳顿时展颜一笑，端起来喝了几大口，因为中午吃的有些多，没能喝完。

　　看着剩下的西瓜汁，想到是稻花亲手做的，萧烨阳没舍得倒掉，对着得福说道：“再拿去冰着，等我睡醒了在喝。”

　　这次他是骑马过来的。

　　从宁门关到桃花山，骑马要两个时辰的样子，即便他身体好，可顶着烈日烘烤了那么久，他也有些疲累，如今也困得很。

　　一趟下床，萧烨阳就睡了过去。

　　等他醒来的时候，已经是一个时辰之后了。

　　没在院子里看到稻花，萧烨阳立马对着得福问道：“稻花呢？”

　　得福：“颜姑娘下山去了。”

　　萧烨阳抬腿就往院子外走：“你怎么不叫我？”天籁小说网

　　得福笑道：“颜姑娘不让叫的，她说主子骑了半天的马，要好好休整一下，免得亏了身子。”

　　闻言，萧烨阳心中受用，不过嘴上却道：“她倒是管得宽。”

　　得福笑着继续道：“刚刚奴才找满儿姑娘聊天，她说了，颜姑娘知道主子今天要来，所以才特意做了一桌主子爱吃的菜。”

　　听了这话，萧烨阳瞬间觉得这闷热的天气也变得不那么难以忍受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第347章，心思免费阅读。https://xs.23sk.com 