    天问身子微微一颤，别过头去，似乎不敢面对叶小川的眼眸。

    她道：“你说什么，我怎么听不明白。”

    叶小川道：“你明白的。”

    天问见叶小川已经知道了，也就不想隐瞒了。

    道：“小川，我不是想隐瞒你，这件事与你无关，你就不要再问了。”

    叶小川皱起了眉头，道：“天问，你和我说过，你和秦氏兄弟是从小黑屋里出来的，如果没有我娘当年给你们的鸡腿，你们不会活的像现在这样，而是会沦为一个没有感情的杀人机器。

    小黑屋的养蛊式的选拔方式，不仅残忍，也有违人伦纲常。

    据我所知，进入小黑屋里的人，都不会超过十三岁，正是人生观成型的关键时刻。

    在漆黑的小黑屋里，为了一口食物，一口水，为了能活下去，这些孩童只能自相残杀，甚至以人肉果腹，以人血止渴。

    他们心中的善，会在漫长的黑暗中彻底沦丧，留下来的只是心中的恶。

    小黑屋不仅仅对那些死在里面的孩子残忍，对活着出来的人更加的残忍。

    圣教几千年来，从小黑屋里活着出来的孩童，几乎每一个都是少年成名，青年时修为便独步天下，但是中年之后，就十分的悲惨，几乎没有人能善终的。

    你和秦氏兄弟在出来时，遇到了我娘，让你们内心之中即将泯灭的善，重新被点燃。

    但是其他人呢，他们能和你们一样，被善意感化吗？”

    “小川，你要再说了！”

    天问忽然蹲下了身子，捂住了耳朵，身子在微微的颤抖着，眼神中尽是恐惧。

    天问的举动，吓了叶小川一大跳。

    天问现在的道行已经问鼎天人，连完颜无泪在她这个年纪的时候，都没有她这么高的道行。

    谁能想到，十年来高高在上的天问仙子，此刻竟然宛如一个陷入极度恐惧的七八岁少女。

    她的恐惧，不是装出来的，而是源自内心的最深处。

    小黑屋是她永远的噩梦，也就是心中装了叶小川，这个噩梦才被她心中的爱意与思念渐渐的压制，但从未消失。

    在琅琊山初次与叶小川见面之前，天问不敢睡觉，每一次都会在睡梦中惊醒，就像现在一样，蜷缩在床脚瑟瑟发抖。

    叶小川刚才的语气中了一些，让天问又想起了年少时在小黑屋里的情况，唤醒了她尘封多年的噩梦。

    看着天问恐惧又无助的模样，叶小川愤怒的情绪渐渐的被一股柔情所掩盖。

    叶小川能理解天问。

    小黑屋里的经历，是天问的心魔。

    而叶小川是对心魔最有发言权的人。

    他忽然意识到，原来这些年天问和自己一样，也是活在痛苦之中。

    他蹲下身子，轻轻的拥抱着发抖的天问。

    柔声道：“天问，一切都过去了，不要害怕，有我在。”

    天问感受到了来自叶小川的温暖，她身体渐渐停止了颤抖。

    她倚伏在叶小川的强壮又温暖的怀抱中，哽咽道：“不，没有过去，对我来说，永远都不可能迈过去。

    小川，我也不想这样，我也痛恨小黑屋，可是……很多事情，不是我一个人能左右的。

    浩劫降临，人间大变，为了圣教的基业……你不要怪我，也不要怪秋儿……”叶小川轻轻的摇头，道：“你和秋儿都是善良的女子，我知道此事与你们无关。

    天问，我不想逼你，我只是不愿看到这种人间惨剧。

    每个人都有生存权力，都有选择自己人生的权力，作为上位者，也无法剥夺一个人最基本的生存千里。

    你告诉我，你们选拔了几轮？”

    天问从叶小川的怀抱中挣扎起身，犹豫了一下，还是慢慢的讲诉了这个圣教内只有少数高层知晓的秘密。

    黑室选拔弟子，在圣教内的很多门派都存在，但是魔教的那些宗主也不是穷凶极恶之徒，也不敢经常使用这种方法。

    比如天魔宗，修罗宗等门派，都是一两百年才有可能启动一次。

    至于鬼修门派，如阴灵宗，血魂宗，成立至今已有八百多年，但当年鬼宗祖师鬼王叶茶曾经下令永远废除黑室，所以鬼宗的门派几乎没有人敢碰这个禁忌。

    人间浩劫之下，魔教没办法，只能重启小黑屋。

    但是这种半公开的重启，就需要走官方途径，在蛮荒圣殿里进行。

    这需要身为左右二使的天问与左秋的点头同意。

    根据天问的讲诉，早在十年前，皇甫还没有去世，就由张云尘提出了花六年时间，进行二十轮黑室选拔。

    目的是为了给圣殿与五行旗培养年轻人才，以免在浩劫之中，圣殿与五行旗遭受重大打击后没落了。

    这项计划一会儿上马，一会儿搁置，直到四年前，才最终开启。

    在未来的两年里，圣殿五行旗，秘密挑选了六百三十三名八岁到十二岁的少男少女，在圣殿内进行了六次黑室选拔。

    每一次黑室选拔，存活下来的人数，一到三人不等。

    六次选拨，共有十三人活下来，八男四女。

    也就是说，剩下的六百二十名孩童，全部死在了黑室之中。

    按照原定计划，后面还有十四轮黑室选拔，但因为太残酷了，天问、左秋、秦氏兄弟等人极力反对，这项养蛊式选拔计划，才在两年前提前中止了。

    刚才在玄火坛里修炼的，正是五年前第一批从小黑屋里活着出来的两位幸存者。

    他们没有名字。

    天问给这十三位幸存者取了名。

    圣，泉，文，承，德，孝。

    治，国，安，邦，善，心。

    这十三位少男少女，就是日后疯魔三界的黄泉十三煞。

    当然，这都是后话了。

    叶小川听着天问的讲诉，心沉到了谷底。

    为了十三个人，竟然杀死了六百多孩童。

    而这才紧紧只进行了六轮。

    要是按照原定计划，进行二十轮选拔，那至少要牺牲掉两千多位无辜的孩童。

    叶小川沉默许久，道：“这十三个幸存者，是不是都和刚才的那两个少年一样，从里到外都透着死亡的气息？”

    天问轻轻的点头，道：“这也是没办法的，从小黑屋出来的，都是这种气息，等他们以后修为强大了，死亡之气才能渐渐的掩盖下去。”

    叶小川道：“天问，这十三个人现在在何处？”

    天问道：“都在圣殿，由五行旗的高层长老传授真法。

    小圣与小泉是第一批的幸存者，这五年来修为进步很快，已经达到了出窍境界，最近被安排到玄火坛参研龙骨天书。”

    叶小川道：“天问，我有一个请求，这十三个人，我要了。”

    

