    “第一天觉醒异能的时候确实是很冷，都快冻死我了，但现在反而一点都不冷了，甚至还有点热……”刘贺宜摇了摇头。

    “……”楚明无语了，难道这就是传说中的物极必反？

    不过看到刘贺宜像没事人一样，他也放心了，想了想，说道:“这下你-妈也搞定了，没事我就先走了，我准备去学校退学了。”

    “退学？你不准备读书了？”刘贺宜愣了一下，他还以为楚明今天没去上学是请假了，结果居然是不想读书了。

    他皱着眉头担忧道:“你不上学现在出去干什么啊？高中文凭一般公司也没人要。”

    “以后觉醒异能的人会越来越多的，到时候恐怕就天下大乱了，那文凭还有什么用。”楚明无所谓的耸了耸肩道。

    刘贺宜想了想，也沉默思考了一下，发现楚明说的也有道理，旋即伸手拍了拍楚明的肩膀，半开玩笑道:“也对，那我以后就跟着你小子混了，你这毒液异能一看就比我的强，然后再找个绿巨人钢铁侠啥的，咱们组建个华夏复仇者联盟！”

    听着刘贺宜这么说，楚明却愣了一下，他的心里突然有了一些想法，或许自己真的可以组建一个异能者的团体……

    要是自己能用系统抽奖，抽出一些修仙位面的功法，或者是能增强普通人实力的东西，是不是就能培养出一些强大的人为自己所用呢？

    不过现在的楚明还要赚积分解锁钢铁侠马克3战甲，没有闲积分来抽奖，这个想法还要从长计议。

    楚明对着刘贺宜摆了摆手:“以后再说吧，我就先走了，要是有什么事就给我发微信。”

    “好吧。”

    和梁阿姨也打了声招呼，楚明就离开了他们家。

    出了小区，打了一辆出租车，他准备去学校把退学手续给办了。

    很快蜀城大学到了。

    蜀城大学建立在一座被称为北山的山峰的山腰处，环境很好，四周郁郁葱葱的树林十分茂密，也是众多小情侣晚自习下课后的娱乐场所。

    这是一座私人大学，学生要么是高考成绩不太好的学生，要么就是一些家里有钱来捞毕业证的富二代，上一世，楚明就是前者。

    楚明走进了学校。

    办退学手续需要先去找辅导员，按照上一世的记忆，他朝着辅导员的办公室方向走去。

    其实楚明根本不用来办手续的，想不读直接不来学校就是了，也不会有人管他，毕竟他是孤儿。

    他来办手续，主要还是因为想拿回开学交的那两万块学费，那可是他高中三年辛辛苦苦兼职存下的，现在开学没多久，退学至少应该还能退百分之80。

    就算他现在有了几百万，两万块钱也不能说不要就不要了啊，更何况是血汗钱。

    办公室到了，楚明敲了敲门走了进去，看了几眼，朝着一个身穿碎花长裙，扎着丸子头的女老师走了过去，这是他的辅导员，周黎。

    “周老师，我想退学，请问退学手续怎么办理。”楚明走到周黎面前，开门见山道。

    “退学？这才开学几天啊？”周黎闻言抬起了头，露出一张显得有些老态的脸，听到楚明的话眉头紧蹙着:“你是叫楚明对吧？为什么要退学？退学是要家长同意的，你得把你的家长叫来。”

    “我觉得读书没用，我想出去打工了，叫家长就不必了，我是个孤儿。”楚明淡淡的说道。

    “孤儿……”周黎诧异的上下打量了一眼楚明，声调一下子提高了:“既然是孤儿那还不好好学习？你没权没势的，还没有大学文凭出去能干什么？去搬砖当个fw？还是去要饭？”

    楚明这到这句话眉头顿时紧皱，这周黎还是和上一世一样，说话如此的尖酸刻薄。

    当时楚明能被那个绿了他的富二代，如此轻易的赶出学校，还多亏了这个周黎，她不知道收了那个富二代多少钱，然后想方设法的给楚明记过，扣学分，短短一个月的时间就让学校把楚明开除了。

    甚至学校退给他的学费，都被周黎给吞掉了，一分都没给他。

    要说楚明不恨她是不可能的，不过如今的楚明也不想去找她的麻烦，毕竟以后两人都不是一个世界的人了。

    不过让楚明没想到的是，自己只是来办个退学手续，这周黎居然都说话这么难听，一时间怒从心起。

    周黎见楚明不说话，还以为被自己辅导员的权威震慑住了，不禁心里得意，顿了顿，话锋一转道:“想办退学手续可以，但你退的那百分之80学费，得给我十分之一，当做我的手续费。”

    “呵。”楚明都被气笑了，这女人还真是贪得无厌，他直接道:“那我要是不给呢？”

    似乎没想到楚明居然说话这么硬气，周黎诧异了一下，然后转过头，靠在椅子上，一副无所谓的模样:“那你这两万的学费，一分都拿不到。”

    周黎相信，对于楚明这种孤儿来说，两万块肯定是很大一笔钱，肯定不会放弃。

    “你不怕我去校长哪里举报？”楚明冷声道。

    “去啊，谁便去。”周黎翻了个白眼，像看傻子一样看了一眼楚明。

    蜀城大学是私立大学，她和校长有关系，就算楚明去举报，她也不会受罚，所以有恃无恐。

    楚明抬起头看了看办公室里的其他辅导员，只见他们如同没有听见一般，充耳不闻，做着自己的事，似乎已经习惯了这种场景。

    这就是私立大学吗？

    楚明冷笑一声，看着周黎，眼睛里露出渗人的寒芒。

    两万块钱对现在的他来说不算大事，只不过会有点心疼罢了。

    但这周黎，楚明对她已经产生了杀心。

    上一世害自己被开除，吞了两万块钱也就算了，现在他来退学，居然还想着吞钱，简直是不知死活。

    不过这里人多显然不能出手，暂时就放过她。

    今天晚上，毒液就有口福了。

    正当楚明打算放弃办退学手续，直接离开时，办公室门口突然传来一道熟悉的声音。

    “周老师，我想请个几天的假，给我开个请假条。”梁志超施施然的走进了办公室，一进门就冲着周黎喊道。

    他昨天被楚明附身毒液吓得魂都丢了，现在还胆战心惊，想着先请几天的假去放松放松。

    “哦，梁同学，想请几天假啊，我给你签个请假条，时间你随便填。”周黎一看到梁志超就直接从椅子上站了起来，露出谄媚的笑容，开始在桌子上翻找起请假条。

    这梁志超可是他们班上实打实的富二代，据说家里资产几千万，接近上亿，周黎这种见钱眼开的人，自然是要百般交好。

    她迅速的翻出一张请假条，签上名字，然后直接无视掉楚明，走到梁志超的面前递了过去。

    可是梁志超却没有动，眼神死死的盯着楚明的背影，身体僵硬，目光骇然，仿佛看到了什么无比恐怖的东西。

