    围在深坑周围，各大顶级势力之中，很多人眼神之中，几乎流露出同样惊惑的瞬间！

    赫尔斯的右手，忽然动了一下！

    “你们，还不知道，神境级别的存在，究竟有多强大！”

    “哪怕，仅仅只是一只脚，迈出了神境！”

    赫尔斯话声落！

    他的手，随意往上抬了一下！

    轰隆隆……

    周围深坑之中，地面上的青石板之类的东西上，豁然有很多巨大的石头，泥土，猛地像是受到了极度惊世的力量控制一般，纷纷动了。

    这些东西，冲天而起！

    方圆半步！

    整整一层数百吨的石头石头，直接悬空而起，仿佛这方圆百步的空间，都瞬间被那个叫赫尔斯的世界第一情报组织的巅峰巨头恐怖掌控！

    下一刻！

    那数百吨巨大的石头，泥土，直接在空中，恐怖汇聚成了一个巨大的球体！

    球如山岳！

    直接悬在了萧叶头顶！

    “这，这是人能做到的？！”

    “他，他就这么随意抬了一下，他，他竟然能做到这种程度？”

    “这，这和之前的战斗，完全不一样啊！”

    “这才是真正神境级别的存在，动用内劲和法则，真正的威力，不，或者说，这仅仅只是他真正实力的冰山之一角？！”

    轰！

    各大顶级势力的很多人，根本就没有见过什么是真正的神境！

    哪怕，只是仅仅半只脚，踏入真正神境的存在！

    他们看到这一幕，他们再度震撼！

    尤其是一些中小势力的人，他们之中的很多人，眼珠子在这一刻，几乎差点都直接瞪了出来！

    只有，一些顶级势力的老一代巨头，神情才平静了一些。

    他们明显，都是见过真正神境级别的存在的！

    不过，即便如此，他们眼神之中，很多也都再度流露出了一抹震惊。

    “我，我好像知道，那个叫萧叶的，为什么会敢对一尊神境级别的存在，率先主动出手了。

    我也知道，他为什么说，哪怕心脏碎了，萧叶也会死了。

    如果萧叶不主动出击，动用那个超极限的逆天打法，萧，萧叶应该没有一点战胜这个世界第一情报巅峰巨头的机会吧？

    或者说，根本就没有机会真正出手。

    而如果赫尔斯有一秒，不，哪怕是半秒的时间，他只要调动了内劲和法则，萧叶就要死吧？”

    龙家的那个少女，看到这一幕呆呆开口。

    赫尔斯这一个动作，胜过了所有的解释！

    “神境，为什么叫神境，那是因为，神境是要打破真的人的极限！神境和普通武者，从某种意义上说，已经是两类人。”

    “赫尔斯在六十年前，就已经窥见了真正神境的门口，然后，他用了六十年的时间，从半步神境巅峰，一只脚迈入了真正的神境。”

    龙家的那个中年人，看到这一幕开口。

    不过，他的目光，却没有在赫尔斯身上停留。

    他察觉到，世界第一杀手组织的人，竟然在刚刚萧叶收取石碑的时候离去了。

    不仅仅如此，人群之中，有十几尊顶级的巨头，以及战神组织，俄熊组织和世界第一军火商组织的人，也似乎在刚刚，收到了什么消息。

    他们之中的一行人，竟然放弃了这里。

    他们直接朝着鬼城，最深处，冲了过去！

    深坑之中！

    萧叶很多人的目光，看向了萧叶，萧叶却没有看向任何人，包括，赫尔斯。

    萧叶脸色苍白，在喘息了几口气之后，萧叶直接朝着，深坑的边缘，走了过去。

    萧叶背对着赫尔斯，然后，强行朝着深坑的边缘，纵身一跃！

    萧叶竟然勉强，跳出了深坑边缘。

    “萧，萧叶在干什么，他，他没有理会，世界第一情报组织的那个无上巨头，赫尔斯！？”

    “他，他是不是，不想活了？他，他不会认为，他在这种状态下，还能与赫尔斯前辈一战吧？

    不！

    别说这种状态，就算是他在巅峰状态，也绝对没有任何机会，与赫尔斯一战啊！”

    很多普通大势力和中小势力的人，还没有发现，周围的异常，他们看着萧叶，在震撼之中，眼神之中，不由有些不解。

    “你，真的想死么？”

    赫尔斯的眉头，无声皱了一下！

    他随手抬了抬，天空之中，那一个数百吨重的恐怖石头和泥土形成的巨大球体，直接朝着萧叶的方向，压了一下！

    他的手，只要动一下！

    这数百吨恐怖的球体，仿佛都能直接把萧叶压死！

    不仅仅如此，这巨大的球体之中，仿佛还蕴含着一股极度恐怖的特殊法则和杀机波动。

    这仅仅只是他随手弄出的一个东西。

    他这个时候想要杀死萧叶，也许只要动一下手指头！

    咔嚓！

    然而也就在此时，萧叶身体摇晃，手却握了一下。

    而随着萧叶这一只手握住，原本脸上一片平静的赫尔斯，脸色赫然不由猛地变了一下！

    他的心脏处，似乎无声出现了一道诡异的声音。

    并且！

    他的丹田深处，在这一刻，也像是出现了一道极度恐怖的异变！

    “那一拳！”

    赫尔斯猛地想到了什么！

    在之前，在那超极限的攻击之中，萧叶在突破他防御防线的那一瞬间，曾经触碰到他心口的那一拳！

    他在那一拳之中，非常明显的感觉到，有什么诡异的东西，从萧叶的拳头之上，钻入了他心口之中的。

    只不过，他当时并未在意。

    作为一只脚踏入真正神境级别的他，随意就将那一缕不适，给驱散了。

    在他看来，就算是萧叶那一拳全力爆发，暂时突破了，甚至破开了他的身体，撕裂了他的心脏，也只不过是会让他遭受重伤而已。

    距离杀他，还差的远！

    神境，如果这么容易杀，那就不叫神境了。

    他在那个时候倘若重伤，他有完全的把握，在重伤的那一瞬间，放弃防御，直接调动身体之中的内劲和法则，灭杀这个让他感觉到震惊的蝼蚁。

    只不过，萧叶没有直接撕裂他的心脏，他也就没有出手。

    那一刻，单纯的极限战斗，他确实败了！

    他在那个时候，也极为震惊。

    同时，他也想看看，这个华夏的年轻人，是怎么不受石碑的影响，靠近石碑的！

    在他看来，哪怕败了，眼前这所有的情况，依旧还都在他的掌控之中！

