    林思琪被旁边突然凑过来的人吓了一跳。

    下意识地朝着秦语嫣身边躲闪了一下。

    “你是谁？”

    等看清楚了来人的样子，林思琪不由是愣了一下，显然是没有认出来对方是谁。

    而叶皓辰这时候也是有一些警惕地看向了来人。

    林思琪之前都没有来过江北这边，今天绝对算是正式的在江北这边走一走转一转的情况。

    所以说，在这里有人能认识林思琪的几率可以说是太低了一些。

    而且这家伙的态度看起来有一些不对劲，不会是有什么图谋不轨的想法吧？

    只见这人尖嘴猴腮，颧骨有些高，眼窝发黑有些深陷，看起来就好像是长期营养不良一样。

    但叶皓辰却是一点就能够从这人的面相上看出来这人是什么德行。

    这家伙这是被酒色掏空了身体的症状。

    而且叶皓辰一眼就看到了对方脑门之上的血光盖顶，这家伙看起来是要倒霉了呢！

    “哦？你不认识我了？”

    那尖嘴猴腮的男人愣了一下，然后就整理了一下自己的衣服，故意露出来了手腕上的手表，笑着说道：“呵呵，我是高鹏啊，你忘了，我们是高中同学呢，哦，对了，你高中没上完就辍学不上了，这可是让我当时很伤心呢，你是不知道，我高中可是暗恋了你两年多呢，本来打算高中毕业的时候就跟你表白的，没想到，你突然就不来学校了！这可是我前半生最大的遗憾了啊！”

    随着男人这话说出来，看着林思琪的眼神就更加炙热了起来，但这种炙热不仅仅只是爱慕而已，甚至是带着一种侵略感的！

    林思琪什么时候听到过这么大胆的表白啊。

    而且经过这个人的提醒，林思琪也是想起来了这人是谁了，这还的确是她的高中同学。

    只是林思琪对他的印象并不好，高中的时候学业已经是很紧张的情况之下，这个叫高鹏的还经常跟人打架呢。

    据说家庭条件不错，每次打了人，还有学校这边的人帮他解决呢！

    林思琪当时是三好学生，自然是距离这种人很远了，不过当时的林思琪也是长期营养不良，身体都没有发育，只是一张脸长得不错，但面色也是发灰发白的那种，看起来并不健康！

    所以，可以说，当时的林思琪并不是长相多么突出的。

    也正是因为如此，即便是现在林思琪已经是颜值身材都十分突出了，林思琪对自己的外表还是会有一些自卑的原因。

    这是来自于内心深处的！

    当然，听到老同学说暗恋自己，甚至是成为了一个遗憾之类的话，林思琪的脸上还是火辣辣地发烫。

    “那个……你太言重了，我没有你说的那么好。”

    林思琪俏脸涨红，咬着下唇摇了摇头，都不敢抬头去看高鹏了。

    秦语嫣却是好奇地睁大了美眸：“思琪姐姐，这还真的是你的高中同学？”

    林思琪不好意思的点了点头，顺便是偷偷的朝着叶皓辰这边看了过来。

    而叶皓辰则是在盯着对面的高鹏看。

    这家伙的视线可是相当不规矩呢，刚才趁着林思琪低头的时候，可是对着旁边的秦语嫣身上不断地扫量呢！

    “你太谦虚了，我当时就知道，你长大了肯定是一个大美女啊，真的是太好了，终于让我再次碰到你了，这就是要我来弥补遗憾啊，这是上天注定的啊！”

    高鹏开口就是上天注定，这话说得十分激动，而且还十分深情。

    要是寻常女人，那还真的是招架不住的！

    当然，林思琪不是寻常女人，但却是那种对感情方面更加白痴的女人，所以，这时候就更加招架不住了。

    只是，林思琪下意识的朝着叶皓辰身后躲闪了起来。

    无声地说明，自己已经是有男朋友了这个事实！

    高鹏自然是看到了林思琪的动作，不由是一怔，这时候仿佛才第一次注意到了叶皓辰的存在。

    这就对着叶皓辰上下打量了一下。

    “呵呵，看样子，我们的缘分还是迟到了一步，思琪同学，这个不会就是你的男朋友吧？”

    高鹏挑眉问了一句，眼神却是蔑视地盯着叶皓辰。

    显然，叶皓辰身上穿着打扮，让高鹏觉得根本就不上档次，鄙视不已！

    林思琪一听这般问话，第一时间竟然是朝着旁边的秦语嫣看了一眼，然后就赶忙解释道：“不，不是的，这位是叶皓辰，是我的……老板。”

    叶皓辰有些哭笑不得，没想到林思琪竟然会这样介绍自己。

    但他也是注意到了林思琪刚才偷偷去看秦语嫣的视线，这也是非常理解林思琪为什么会这么介绍了。

    如果林思琪真的说她是叶皓辰的女朋友的话，那旁边的秦语嫣怎么办？

    这就是林思琪，有时候真的是善良得让人心疼！

    可让林思琪跟叶皓辰都没有想到的是，秦语嫣这时候却是突然凑了过来，挽住了林思琪的胳膊，对着眼前的高鹏说道：“你还真的是说对了，思琪姐姐就是叶哥哥的女朋友，你还真的是来晚了一步！”

    高鹏一怔，这就好笑地摇了摇头：“呵呵，小姐姐你真会开玩笑啊，思琪都说了，这位是她的老板了，这怎么可能还是男朋友呢，看来我还是有机会的！”

    秦语嫣不由是蹙眉起来，显然，她是很讨厌这个高鹏的，并且希望对方可以马上从眼前消失！

    可高鹏却是转头对着旁边的店员说道：“刚才思琪看中的羽绒服，麻烦帮我包起来，算我送给思琪的！”

    那店员闻言自然是双眼亮了一下：“呵呵，好的先生，您还真的是痴情呢，这么多年了都没有忘记这位小姐，呵呵，对不起，我多嘴了，我这就去包起来。”

    林思琪却是愣了一下，然后就赶忙开口说道：“不，不要包起来！”

    秦语嫣更是急切地看向了旁边的叶皓辰，甚至是伸手在叶皓辰的胳膊上拧了一下，这绝对是秦语嫣认识叶皓辰之后，最大胆的动作了！

    叶皓辰略微吃痛，却是完全没有放在心上。

    他自然知道秦语嫣是什么意思了，这就对着旁边的店员说道：“没关系，包起来吧，我付钱。”

