    “老皇主跟令狐雄为了自己的利益，将帝都变成地狱，供古灵邪族为根，甚至，他们将帝都活人全部杀死，同化为半邪族，让他们驱使！”

    “五大帝国负隅顽抗，垂死挣扎，被一小股势力逃出，那古灵邪族大怒，一方面派遣大军追击，一方面则是大肆屠城，唉，情况不容乐观。”

    “而我，则是这场灾难的幸存者，现在，整个帝都里三层，外三层都被古灵邪族把控，想逃出帝都，根本不可能，现在帝都就像一个囚牢，困住我们这些幸存者。”

    说到这里，楚墨苦笑起来，微微有些失落，如今的他，可不就是在被一点点蚕食？随时都有可能被发现的风险，更有可能在此丧命。

    “好！太好了！哈哈！西梁该有如此报应！”

    男人突然仰天大笑起来，似乎没有比这则消息更为痛快之事，当其发泄内心的欢快之后，男人将目光缓缓移向楚墨身上。

    “你不是西梁人！”

    楚墨闻言，心头一颤，微微点头，承认道：

    “孤并非西梁人，而是楚国太子楚墨，不过这一切都不重要了，如今孤也出不去，正好与前辈做个话友。”

    听到楚墨所言，男人却神秘笑道：

    “那可未必，若是我有办法让你直接离开帝都呢？”

    闻此言，楚墨两眼发光，连忙看向这男人，心头微惊，之所以不隐瞒自己的身份，是因为他能感觉到面前这男人极为痛恨西梁，俗话说敌人的敌人就是朋友，多疑楚墨才敢自报身份。

    “请前辈指教。”

    看到楚墨如此谦虚的态度，男人似乎也并未想为难楚墨，而是如实相告道：

    “此处水牢，乃是经过大师专门设计过的，护城河的水从此处出，也从此处流，形成一个封闭循环，而在这个封闭循环之下，却有一条供那大师所逃生的生路。”

    “这生路自是在这水牢之下，毕竟一旦护城河的水闭塞堵住，就必须有人来疏通。不过此处密道，西梁之内，知晓的人并不多，你大可放心便是。”

    “你若想逃，便从这里逃出帝都外吧。”

    闻听到男人所言，楚墨大喜，不过同样微微诧异的看向男人，疑惑道：

    “既然这生路就在前辈的脚下，为何前辈不离开呢？”

    男人轻微摇头，微微抬起头路，用那张无比苍老的面容看向楚墨，失落道：

    “我要能走，二十年前就走了，我身上的这铁锁机关，乃是天工神斧鲁大班所制，我自己根本无法打开，而且，此机关十分精巧，一旦动手，便会被上面的人知晓！”

    “前辈，那让孤帮你开锁吧？如今上面没人，我们万一成功了呢？”楚墨不忍看到男人被锁在这里，同样，这也是为了表达男人对自己的恩情。

    男人微微一愣，对于楚墨这个提议，微微有些心动，不过男人还是摇头拒绝道：

    “这个机关，精巧无比，即便有外人帮助，也恐怕难以打开，而且，这个机关只有一次解锁机会，必须要万无一失才可！一旦触碰机关，你我就会成为瓮中之鳖，再也逃不掉！”

    听到男人所言，楚墨微微皱眉，而是极力劝说道：

    “不拼不搏，永远看不到生机，前辈，二十年光阴都浪费此地了，难道真不想出去看看外面的世界吗？”

    听着楚墨所言，男人重重点头，答应道：

    “也罢，遇上你，也许是老天给我安排的宿命，我接受便是，你且走过来，先看一下这铁锁上面的机关把。”

    楚墨一咬牙，走上前去，望着那铁锁，不由得微愣起来，这个锁子，表面平常，里面却暗藏玄机，如果楚墨没猜错的话，这便是历史上赫赫有名的八龙锁！

    这种锁子，据说乃是民间高人所制，不过却早已失传，一旦被这种锁锁上，恐怕这辈子也别想摘下来，因为这八龙锁，非本人无解！

    “看到了吧，此锁是解不开的。”

    看到楚墨那蹙起的眉头，男人叹了口气，他研究二十年，都未能将此锁研究出来，他不信一个乳臭未干的小子能把这锁打开。

    “此锁名为八龙锁，传闻是专门锁龙用的，其材料坚硬无比，非凡人所能打破，别说是前辈，恐怕就算是超越宗师级别的人来此，都拿此物没有办法。”

    听了楚墨的话，男人呵呵自嘲：

    “果然天意如此，算了，既然如此，小子你走吧。”

    但楚墨仿佛并未将其言听在耳里，而是嘴角露出一缕自信笑容，即便如此，那又能奈孤如何？别忘了，自己可是现代人，何不尝试一番！

    这种八龙锁，外表正如他所看到的这般，没有任何特殊，但其里面，却蕴含八种机关，而这八种机关，每一道都对应其八种变化，每种变化都有可能是解锁之径，但同样，每种变化又是闭锁之道。

    而楚墨也只有一次机会，深吸了口气，楚墨将那八龙锁缓慢的转动起来，曾经他看到过关于八龙锁的记载，这种锁子，设计巧妙，开锁极为困难。

    不过最后在一个教授的分析下，这种锁子只有将八种机关对成直线才可。

    现在他要做的便是第一步，当第一道锁子被转动的时候，楚墨清楚地听见其里面有声响，这种八龙锁，遇水不锈，即便放上千百年，依旧不会变样。

    楚墨聚精会神，将第一道锁重置原位，紧接着第二道锁，而要第二道锁与第一道成直线，必须要有重力加持才可，但必须还要是恰好才可以，不然后面的锁，没有办法对准。

    “小子，你……”

    男人见状，欲言又止，只因为他看到楚墨额头上依稀渗出来的水滴，他不敢打扰楚墨。

    而楚墨将第二道缩对准之后，紧接着上手第三道锁，一旁的男人看到楚墨如此做法之后，眼神微变。

    当楚墨接连将六道锁子对准之后，男人的脸色大变。

    曾经他也想过这样做，但无论如何，他都没办法将三道锁子对准，更别说六道！

