    余小再说到此处,小几上的茶水已经凉透了。他继续说：“我不明白,学生们原先对寒门朝员那般苛刻，却又为何会一夜之间簇拥向薛修卓，难道比起勤恳政事、出身苍郡的孔尚书，薛氏庶系的薛修卓更能为寒门尽心尽力吗？元辅为我等费心铺路，谁知最后还是让世家占据了上风。”

    “薛修卓未必就会让世家占据上风，”萧驰野倒着凉茶,说，“这一局,他是攻其不备,打得两方人马都措手不及。太后先前与韩丞那样周旋，就是因为手中无人,薛修卓显然没有给以太后为首的世家老派透露任何风声,并且在先帝驾崩时,他套住了韩丞这枚马前卒。换而言之,就是他已经得罪了世家,这一点他比任何人都清楚。”

    余小再愁眉不展,说：“我路上百思不得其解，不懂他到底有何用意。如果他仅仅是为了一时鼎盛,那么新帝根基不稳,又是女子，薛家即便起势了,在太后等人的压力下也长远不了。”

    沈泽川脑中飞闪过许多事情,他沉思半晌,才说：“如果想要探查一个人的目的，就不能放过蛛丝马迹。咸德年南林猎场花思谦被逼反，主策的人正是海阁老与薛修卓，当时是薛修卓任职户科都给事中，稽查了他们的账本。你说海阁老死谏以前，也曾提到了这件事，那么我猜测，中博兵败一案的内幕薛修卓也知道。他后来能与厥西布政使江青山协力审查，齐力拿掉了花思谦，恐怕也有此事的缘故。就此来看，这个人不是魏怀古一流，因为他从一开始，就在打击世家。”

    “我曾经听奚鸿轩谈及他，说他整日忙于政务。我后来任职锦衣卫北镇抚，整理锦衣卫与大理寺协力查办的案宗，发现他在调离户科进入大理寺以后，确实处理了许多案子。海阁老是个刚正不阿的人，屡次提拔薛修卓不是没有道理的，就连岑大人也曾经多次与我谈到薛修卓，由此可见，他从入仕到现今，在后起之秀里也算是政绩不凡。”

    余小再醍醐灌顶，他说：“不瞒同知，我想不通的地方就在这里。薛修卓一直以来口碑甚佳，即便是都察院的言官，也对他少有异议。他在都察里评审优异，这是有目共睹的事情，所以我对他如今的举动又不能理解。因为就从前所见，他不是潘如贵那样借势敛财的人。”

    萧驰野微微后仰，搭着手臂，对沈泽川说：“不错，我们在阒都时也曾谈过薛修卓。姚温玉说过，他虽然没有被海阁老收为学生，却很得海阁老的青眼，当初姚温玉的及冠礼，让他捧冠正是这个原因。他在最初入仕的那几年，写的策论皆是免除世家之见，期望由花思谦主理的太学能够恢复姚太师时的鼎盛。你知道，当时内阁除了海良宜，皆由世家出身的朝官组成，往下六部更是如此，阒都择官甚至一度以姓氏为先，连花家大字不识的十三子都能担任兵部要职，插手禁军事务。孔湫那会儿还在刑部熬资历呢，你从户部提起的梁漼山也是那会儿一直被贬，升迁无望。”

    沈泽川缓缓颔首，说：“他当时能任职户部都给事中，也是花思谦要打发他出去的意思。都给事中是连通皇上的要职，可是当时咸德帝不能主政，这个职位能不能有业绩，全凭主理内阁的花思谦说得算。薛修卓的行事作风，也是在那个时期开始转变，由先前的激进，一度转为低沉，最终成为了后来我们熟知的模样。”

    余小再越听越心惊，说：“可他既然是与寒门为列，又为何不与我们通气？那韩丞……”

    “他也曾在李建恒登基一事中尽心尽力，但是他很快察觉李建恒没有大刀阔斧的气魄。当时李建恒不断在几方拉锯里摇摆，以海阁老为首的寒门官员甚至没能除掉太后。”沈泽川偏头，右耳上的小玉珠被阴影遮挡，他说，“太学学生在此次对寒门官员的攻击里屡次提到了软弱，这恐怕也是薛修卓不再信任寒士的原因。海阁老的保守之策让大周残存了下来，但他也给世家留下了喘息的机会，世家彼此给予，就像这一次，魏怀古倒下了，韩丞就站起来了，这不是薛修卓想要的结果——”

    沈泽川忽然停止，眯起了眼。

    “难怪他会带走先生。”

    齐惠连是激进派的首要人物，他在东宫时就是做事，太子存活的时间不久，却能完成黄册入籍这样的事情，靠的就是东宫僚属不恤人言、衣宵食旰。薛修卓如果想要改变海良宜主政期间的稳健求和，就势必要寻求齐惠连的相助。

    可是齐惠连拒绝了，于是薛修卓把齐惠连交给了韩丞。

    沈泽川抿紧了唇线，侧颜在烛光里十分冷漠，他说：“为达目的不择手段，这个人不相信任何人，他仍然想要凭靠新帝维持大周，为此不惜得罪老派世家。他想要让阒都换血，我们在阒都斗垮了魏怀古等人，如今都成了他能够安插的空缺。余大人，你说错了，他上奏的折子能打动天下学子的不是皇女如何美好，而是他最后一句话。”

    这个世间没有哪条律法是择录朝官时以嫡为先、以门第为先！世家霸占着上层官职，让大周一度成为八姓之朝。李氏皇帝的强硬与否昭示着寒门是否能够能从八姓之中杀出重围，他们在永宜年后期进入了寒冰期，这个时间太久了，他们迫切需要的是一位心向寒士的君主，不论男女，只要他能够振奋寒士之心，在齐惠连、海良宜相继过世以后承担起寒门期望，那么他就能得到簇拥。

    太后主政以后带给寒门的不仅是变本加厉的排挤，还有李氏皇帝深入人心的孱弱。学生们之所以对孔湫、岑愈如此苛刻，是因为他们已经无法忍受当朝的次次退让，忍了一辈子的海良宜都决然死谏了，孔湫为什么还要忍？天下改革就在眼前，就是现在！不作为就是尸位素餐！

    但是现在就真的是个好时机吗？

    沈泽川觉得不然。

    海良宜为什么要忍？因为世家已经成为大周沉疴，刮骨疗伤早在永宜年就该进行，结果在海良宜动手以前，中博兵败，大周宛如暮年老人，又被人当腰一踹，踹得口吐鲜血，不仅外伤难愈，内伤更加难愈。他在死谏以前质问朝堂，说这是诸位推波助澜的错，可是这个“诸位”里是否也包括他自己？

    如果他当初没有对花思谦步步紧逼。

    如果他当初能够以更加缓和的态度去应对。

    中博是不是就不会有后来的屠城惨剧？

    海良宜不知道，但这件事直接影响了他在咸德年后期的主政方式。他是更加缓和的态度去渗入朝堂，他不敢再轻举妄动，他有着身处时局的思量和觉[嘀嗒小说 www.mt1988.com]悟，但这些都是初出茅庐的学生们所不明白的东西。

    薛修卓或许没有引导天下学子风向的力量，但他绝对是个捕鱼人，站在风浪里揣摩着最佳撒网时机，这个人在多年的官场滚爬里不是空手而归，他甚至比沈泽川更加明白寒士与朝员间的纠葛。既然老一派的战火已经点燃，那么如今迸溅出来的火星同样燃烧了一脉相承的他们。

    薛修卓曾经多次请求拜于海良宜门下，不得。他最终求助齐惠连，仍然不得。他好像是双方角逐中的顽石，注定要用自己的方式撞出一片血光，这是个连自己都不放过的狠角色。

    沈泽川眼里露出狠绝，他有种被人挫败的滋味。他被逐出阒都，就像是条夹着尾巴的丧家犬，被打得几乎没有招架之力。

    薛修卓能够在恰当的时机立刻抛弃奚鸿轩，并且在沈泽川动手前就套走了奚家的银库，说明他早就在为这一天做准备。然而那个时候沈泽川在干什么？他还天真地以为凭靠口舌之利就能分化世家，明明早在禁军丝案里薛修卓就露出过锋芒。

    沈泽川已经败了一次，他既然还活着，就要把这场仗打到底，他不能接受承袭了齐惠连全部心血的自己一败再败。他们已经从没有硝烟的阒都到了四分五裂的崩土之疆，他得马上站起来，否则这乱世就没有他的容身之处，虎视眈眈的后起之秀里没有弱者，能够心情气和坐下来探讨信念的前提是他有能够和对方叫板的资格。

    萧驰野看着沈泽川沉默的侧脸，忽然问余小再：“你见过女帝吗？”

    余小再正从怀里掏着岑愈给沈泽川书信，闻言一怔，说：“还不曾，在我离开阒都以前，礼部已经开始筹备登基大典。太后想要召见皇女，但是被薛修卓拒绝了。”

    萧驰野垂着的手指轻轻晃了晃，说：“看来他也不是十拿九稳，那就拭目以待，看看他在短短四年里养出来的女帝，到底是不是一戳就倒的纸老虎，能够唬住阒都到几时。”

    沈泽川回过神，缓了片刻，说：“只希望不是第二个李建恒。”

    萧驰野靠得累，直起半身，问余小再：“还不知她的名字是什么，如果要归皇谱，难道叫李建婷？”

    余小再露出个古怪的神情，他伸出手指，在席子上一笔一画地写着：“是叫这个名字，却不是先帝的字，而是剑霆，李剑霆。”

    沈泽川颇为意外，跟萧驰野对视一眼。

