    按照母亲的吩咐，宁轻雪当天上午就来到了季家大宅。

    季商尧住在别墅，而他的父母则习惯住在大宅。

    宁轻雪来大宅的次数并不多，但她每次来到这儿，都会被这古朴的气息所吸引。

    季家大宅是民国时期留下来的大院，一直留存至今。

    除了一些简单的修缮，整体的风格和布局还是保持不变。

    这座老房子历经岁月百年的洗礼，厚重却不陈旧，那灰墙上的褶皱，刻画的正是年迈的裂痕，清冷但并不荒凉。

    站在季家大宅前，凝望着这庄严古朴的建筑，宁轻雪的呼吸都迟缓了些许。

    不愧是云城声名显赫的季家，宁轻雪心里又多了几分崇拜。

    反正她迟早，都是会嫁进来的，季家的一切，早晚也都会是自己的。

    宁轻雪叩响了大宅的门，保持一副贤良端庄的样子。

    佣人开门后，热情地将宁轻雪招待进门。

    季商尧的父亲并不在家，不过他的母亲蒋若涵倒是在家。

    看到蒋若涵，宁轻雪乖巧地问候道，并把精心准备的礼物呈了上去。

    “轻雪来了啊，专程来探望就很有心了，还带什么礼物啊！”

    蒋若涵很是喜欢宁轻雪，待她十分友善，急忙招呼她坐下。

    宁轻雪笑着回答：“阿姨，您就别客气了，我们早晚都是一家人的嘛……”

    蒋若涵也笑了：“哈哈，你说得对！”

    看到蒋若涵这般友善，宁轻雪的心又放下了几分。

    就算那个狐狸精想勾商尧哥哥，阿姨也是绝对不会同意的。

    两人寒暄了几句，蒋若涵又亲自带宁轻雪来到院子里品茶。

    “轻雪啊，你尝尝这茶，这是阿姨亲手烹的茶。”

    蒋若涵亲自将茶杯递到了宁轻雪手中，又叫管家拿来一些甜点。

    宁轻雪笑着接过，轻轻地抿了一口茶。

    “阿姨，喝您的茶真是让人口齿留香啊。”

    宁轻雪忍不住夸赞道，又不紧不慢地喝着。

    看到宁轻雪小口喝茶的样子，蒋若涵心里十分高兴，感喟她的涵养。

    “你果然懂我的茶！”

    茶不是用来解渴的，而是用来品味的，这点道理，宁轻雪还是懂的。

    宁轻雪成功讨好了蒋若涵，眼底略过一丝得意之色。

    随后，宁轻雪又尝了一块糕点，又直夸赞蒋若涵的手艺。

    “阿姨，这真的是你做的吗？也太好吃了！”

    看到宁轻雪乖巧懂事的模样，蒋若涵也忍不住夸赞道：“你这孩子太可爱了，商尧能娶你，真是他的福气啊！”

    “要是每天都能吃到您这么美味的糕点，才是真的有福气啊！”

    宁轻雪一脸娇羞，双颊微红。娇小可人的样子，自是令蒋若涵喜不胜收。

    “不过，我最近还真是有点担心商尧哥哥呢……”

    宁轻雪顺口将话题引到了这里，眉间紧蹙起来。

    “怎么了？”蒋若涵急忙关切地问道。

    “他的病才刚刚好，工作就那么忙碌。好几次我都想关心他，但是商尧哥哥喜欢清静，我也不好意思靠得太近，但我心里真的很挂念他……”

    宁轻雪说着说着，就面露愁容，看着蒋若涵都心疼了。

    “轻雪真是有心了，但你其实也不必太过担心。商尧那里，不是有管家和特助照顾吗？”蒋若涵安慰着她。

    “若是他们照料的话，我也就不必担心了，可正因多了个旁人，我才担心起来……”

    听到宁轻雪话里有话，蒋若涵也警惕起来：“这到底是怎么回事？”

    看到蒋若涵紧张起来，宁轻雪便顺理成章地进入正题。

    “我前些天去别墅的时候，见到一个女护工，据说是贴身照顾商尧哥哥的。”

    “您都不知道那个小佣人有多嚣张，她根本就不把我放在眼里，完全是以女主人的姿态在商尧哥哥家中自居……”

    宁轻雪说着说着，眼圈便红了起来，并表示自己真的特别担心季商尧。

    “竟有这等事？”蒋若涵瞬间怒了。

    “阿姨，您别生气！我原本是不想说的，可我实在担心商尧哥哥会被她算计。”

    宁轻雪恶人先告状后，又开始自我辩白起来。

    “这样的人，不能留在季家！我倒要看看，她究竟有什么能耐……”

    说罢，蒋若涵站起身来，准备拉着宁轻雪去别墅。

    “阿姨，我就不去了……商尧哥哥最近不让我去他家。”

    宁轻雪后退了几步，一脸无辜。

    “还有这件事情，请您别说是我透露的，我怕会惹商尧哥哥不高兴。”

    “你这孩子，真是善良得傻气……放心吧，这件事我自有分寸。”

    看着宁轻雪处处为季商尧着想，蒋若涵更怜惜她了，连忙安慰着她。

    宁轻雪乖巧地点了点头，眼底透露的尽是得意之色。

    ……

    商绾绾头仍有些发昏，得到季商尧的批准后，这一睡就是一上午。

    临近中午的时候，蒋若涵便到了别墅。

    管家看到夫人登门，自是不敢怠慢，急忙招呼进门，奉茶端水。

    蒋若涵坐在客厅沙发上，扫视了一眼周围的佣人，发现都是熟悉的面孔。

    她路过院子的时候，也观察了四周，就是没瞧见宁轻雪说的那个小佣人。

    “我听说新来了一个护工，平时也做佣人的活，怎么没瞧见人呢？”

    蒋若涵脸色阴沉，询问道管家。

    “她现在还在睡觉，我刚吩咐人给她送去午餐了。”

    管家并没有察觉到蒋若涵的异常，以为她只是随口问道。

    “这都什么时间了，居然还在睡觉？不用工作的吗？”

    蒋若涵一声冷笑，将管家惊了一下，解释的话半天说不出口。

    “这区区一个护工，居然还让佣人伺候，季家请她过来，难不成是来当少奶奶的？”

    蒋若涵冷哼一声，语气分外严厉，周围的佣人被这气场震得一句话都不敢说。

    “不是……不是！这是因为她……”

    管家的话还没说完，就被蒋若涵冷声打断。

    “不用说了！现在立刻把人给我喊出来！”

    蒋若涵根本无心听管家解释，这么一个小护工，竟然还有人为她辩白，真当季家是自己家了？

