
新娘子进门，新郎官又不在府上怎么拜堂？王喜婆得了宜太妃的命令，直接送入洞房去。

“她真有那么漂亮吗？”宜太妃满脸狐疑地问。

“太妃娘娘，奴婢亲眼所见，千真万确呢！也不知道外头那些谣言是怎么传的，硬生生把这么个大美人说成丑女！”

“不可能！”宜太妃坐直身子，认真道，“她小时候我见过的，右脸有大快疤呢！”

“太妃娘娘，明日新娘子来请安您就看得到了，奴婢哪敢蒙您呀，韩家的医术了得，指不定给治好了。”王喜婆只能这样解释了。

宜太妃不耐烦地挥手，赏了几个钱便让王喜婆走了。

“母妃，这是大喜呢，她长得美便好，要不今日让她进来，咱们秦王府的脸就被丢光了，虽然是太后强加给哥哥的，可是，不给咱丢脸便好。”慕容宛如欣喜地说道。

宜太妃原本还因为韩芸汐的美貌有点欣慰呢，一听“太后强加”四字，又不开心了，冷冷道，“太后把她大恩人的女人强加给我儿子，这不是羞辱又是什么？长得再美，有用？”

慕容宛如无奈叹息，“哎，如果当初她娘没有救太后，现在……”

慕容宛如没说下去，但是笨蛋都知道如果没有当初，就连现在的皇帝命运也会不会一样的。

韩芸汐的母亲因为救了太后一条命，改变了整整一代人的命运。

“好了好了，本宫不稀罕那位置，本宫有非夜就满足了，你也下去吧。”宜太妃揉了揉眉头，淡淡道。

“是，宛如多嘴了。”慕容宛如乖顺地退下，一出门就往秦王的芙蓉院去，只是到了门口终究还是止步。

她很清楚，这是龙非夜私人场所，他很讨厌别人随意进入这个地方，连她这个义妹都不在例外。

可是，如今韩芸汐却以正妃的身份堂而皇之地住进去了。

思及此，慕容宛如禁不住握起拳头，她想，只要龙非夜回来了，韩芸汐一定会被赶出来的。

韩芸汐哪里知道芙蓉院这个地方的特殊，此时她就坐在床榻上。等了半天，见一个人都没来，她便大胆地掀起喜帕，起身来伸了个大懒腰，索性连重重的凤冠都取下了，一时间整个人如释重负，轻松了好多。

最想做的第一件事当然是照镜子，真不知道自己长什么样子，能让外头那帮人夸张成那样，也不知道那个歹毒的家伙打暗镖要害她，没想到却让她惊艳了一把。

此时那个歹毒的家伙应该很郁闷吧？韩芸汐心情不错，大大咧咧往镜子前一坐，这下竟连自己都惊呆了。

镜子中那张脸和自己原本的模样有些神似，可是，皮肤、脸型、五官都比自己之前好太多了，原主的美貌加上韩芸汐自己的神韵，确实内外兼具，美翻了！

韩芸汐轻抚过右侧脸，原本的伤疤一点点痕迹都有留下，仿佛不曾存在过。

她想，这张脸好歹也算对得起秦王了吧，那个家伙至今不露面，天晓得他长什么样子呢？

起身走了一圈，发现这间屋子不一般的大，卧房不会是这屋子里的一部分，没有门，用厚重的垂帘隔着，垂帘之外还有更大的空间，右侧是室内温泉池，左侧是书房。

前方是幽深宽大的过道，两排高大的圆柱，重重垂帘，直通大门。确切的说这不是一间卧房，而是一座寝宫。

“奢侈！”韩芸汐溜达了一圈，回来都觉得腿酸。

大户人家不都有很多侍从的吗？这屋子那么大，居然连个人影都没瞧见，找个问话的人都没有，真怪。

韩芸汐坐回榻上，琢磨着今儿晚上新郎官会回来吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583696"  chaptername="第8章  送入洞房">加入书签</a>
</div>
