    从地球一路捡一路打怪，王磊纵使现在积累了千亿财富，手握SS级神刀，可那又有什么用呢？

    如果说上一次，王磊力挫邪火猴王，险中求胜靠的是火神磁热刀的拼死守护，那么这一次，圭蛇直接切断了王磊跟火神磁热刀之间的联系。

    圭蛇肆意地吐着巨大的蛇信子，似是在嘲讽王磊的不自量力。

    要不是上古精怪不会说话，如果圭蛇能说话的话，它一定会极尽可能地羞辱王磊。

    “看呐，好好看看你们人族可笑的同情心。”

    “生死关头的舍命相救，到头来换来了什么？”

    “此时此刻，还有谁会来管你的死活呢？”

    “不过是不知天高地厚的蝼蚁罢了。”

    王磊注视着圭蛇布满黑色血管的骇人双目，在这一刻仿佛跟它产生了心灵共鸣。

    王磊知道，自己对于圭蛇来说，不过是它上万年来吞噬的无数生物中的一粟。

    但对于王磊来说，眼前的圭蛇，或许是他这短短一生中的终结者。

    或许这次，自己真的要葬生这洪水位面了吧。

    也不知到队长跟孟哥他们，此刻处境如何？

    也不知道刚刚救下的那些群众，是否已经平安？

    罢了罢了，这些好像都已经跟自己没关系了。

    终究，自己还是辜负了师傅的期望跟托付。

    王磊绝望地闭上了双眼。

    脊背上传来的疼痛不过是生理上的疼痛，而最致命的打击，是来自王磊内心深处的灰心丧气。

    “年轻人，看来你还是没能参透这人刀合一的境界啊。”

    一个熟悉的声音在王磊耳畔响起，随后一道红光在王磊的周身拔地而起。

    在失去意识的最后一刻，王磊看到了自己在火神磁热刀的领域中朝夕相处的白衣男子。

    只见那道白色的身影，手握火神磁热刀，脚踩赤红的热火祥云，腾空直面圭蛇。

    白衣男子虽身穿一身素衣，但手上的火神磁热刀散发出的炽热红焰就像一层牢不可摧的护甲紧紧包裹了他的周围。

    白衣男子单手持刀，重若千斤的神刀在他手上变得轻盈无比，几个招式变幻间隙，身形优雅流畅，丝毫没有费力慌张之感。

    庞大的元素精怪圭蛇，面对凭空冒出来的白衣男子，由一开始的不屑一顾，到后来逐渐应对不暇，开始显得慌乱起来。

    圭蛇发起的攻击一次比一次猛烈且急促，每一次都被挥舞着火神磁热刀的白衣男子轻松化解。

    几个回合下来，圭蛇明显丧失了耐心，变得暴躁起来。

    突然间圭蛇一个俯冲沉入洪水底部，巨大的涟漪过后，天地间仿佛陷入了一片死寂。

    看似风平浪静的背后，恐怖的气息愈加浓烈起来。

    未知的恐惧笼罩在天地间，周围的一切被无边的黑暗所掩盖，白衣男子闭目沉思，用自己的神念感知着这变化，周身散发的微微红光成为了黑暗中唯一的光源。

    “吼—”

    巨大的浪花炸裂开来，白衣男子的身后一颗硕大如岛屿般的蛇头在黑暗中浮现出隐隐的轮廓。

    俯冲到空中的圭蛇，极尽所能地裂开了自己的血盆大口，整个脑袋成了两片扁平的灰黑色平面线，两颗泛着黑血丝跟绿色幽光的眼珠子高悬天空。

    白衣男子的身后，除了圭蛇再无其他山草树木。

    他已逃无可逃。

    还没等到白衣男子转过身来，圭蛇先发制人直接一口将白衣男子吞进了腹中。

    随后再是一个猛子潜入洪水之中。

    躺在树枝上奄奄一息的王磊，嘴角露出了一抹苦涩的笑。

    如果说刚刚冒出来的白衣男子，重新带给了他希望的火苗，那么此刻，看着圭蛇一口吞下白衣男子的画面，无疑直接折断了他心中最后的那根救命稻草。

    神刀跟前任神刀主人，都没了。

    王磊此刻内心反而平静了许多，静静等待着命运降临到自己头上。

    或许是上天怜悯，在王磊即将接受死亡的安排下，让他再次看到了壮阔宏伟的一幕奇观。

    一股冲天般的红色水柱从洪水位面中心冒了出来。

    水柱蓬勃向上，越喷越高，丝毫没有减弱的趋势，大有与天际一争高下的气势。

    洪水翻腾，地动山摇，王磊感觉周围的一切都在悲鸣。

    目之所及皆是滚滚洪水与红光滔天的血水。

    随后这红光越来越强烈，热浪也随之袭来。

    王磊感觉自己身下的草木好像燃烧了起来，自己的背脊似是被岩浆灼烧般炽热难忍。

    身躯爆裂的疼痛跟全身灼烧的疼痛席卷了王磊的全身，他感觉自己的身体仿佛正在经历淬火般的折磨。

    “年轻人，你准备躺到什么时候？”

    白衣男子的声音再次响起。

    王磊猛得睁开了眼睛。

    “前辈，你不是…”

    王磊张开口翕动着唇，话到一半又停了下来。

    是啊，他本就不是肉体凡胎，又怎么会那么轻易地被圭蛇一口吞呢？

    “火神磁热刀交给你了，剩下的就看你的了。”

    空灵的声音萦绕在王磊的脑海中，王磊只觉得自己右手上多了一份重量。

    他费力地转头瞄了一眼，只见自己的右手消失了，右手臂的位置，已经被赤红的火神磁热刀所替代。

    王磊的手臂俨然跟火神磁热刀融为了一体。

    王磊强忍着身体上的剧痛，想起身查看这一切。

    正当他费了九牛二虎之力，支起了半个身体后，手臂上的火神磁热刀似是感受到了王磊心中的召唤，开始响起阵阵刀鸣。

    炽热的红光瞬间弥漫了王磊的视线，王磊体内仿佛跟这红光产生了核震共鸣。

    王磊感觉这次，自己的身体彻底炸裂了。

    疼痛，身体四周的疼痛呈几何倍级暴涨，最后吞没了王磊的意识。

    一切都结束了。

    “磊哥，磊哥，你快醒醒！”

    猛哥急促的声音一声声穿进了王磊的耳朵。

    当王磊终于恢复意识，睁开眼皮后，引入眼帘的是猛哥急的满头大汗的大饼脸。

    “哎哟，别摇了，我都快散架了。”

    王磊支撑着胳膊肘从泥沼中支起了身子。

    当他起身环顾自己身边的一切，被周围的环境惊呆了。

