    林业无视这股压迫，因为他分明感受到一种摄人心魄的力量，虽然并不强烈，却也让后背直发冷。

    有种深处幽冥深渊中的感觉。

    想必这种力量就是冥煞之气，初步使用便能影响人的精神，很难想象紫冥魔蛇会强悍到什么地步。

    不过唯一放心的便是受限领地副本规则，就算紫冥魔蛇再厉害也只能是黄金级。

    “轰～”

    斗战圣气震慑而出，直接将这种感觉撕成碎片。虽然没有了擎天之域，可林业毕竟吞服过擎天之果，体内也有斗战圣气的存在。

    由于太微弱，用于战斗效果不明显，但此刻，拿来抵消冥煞之气的影响却是刚刚好。

    此刻，蛇尾已经来到头顶。

    林业召唤出惊鸿圣枪，青罡神尊身影浮现，寒枪星坠，重重轰在蛇尾上，强大力量当即把紫冥角蛇的尾巴震飞。

    青罡神尊乃是二段，再加上身体之强悍，单从力量，不说碾压，但想在力量上击败他，紫冥角蛇还不够看。

    接下来的结果没有任何意外，紫冥角蛇最大倚仗其实就是冥煞之气。

    但冥煞之力被斗战圣气驱散，于林业而言，紫冥角蛇就成了普通一段的黄金荒兽。

    有个问题林业很是疑惑，拾荒者依靠强化灵提升，荒兽自然不可能收集强化灵，那它们是怎么提升的？

    当然，也有可能只有副本中的荒兽才能这样，外界野生荒兽是没办法，毕竟林业从未在外面看到过类似荒兽。

    “轰～”

    背后掠天翼闪动，身形爆射而出，惊鸿圣枪化作寒芒星辰，划过半空，狠狠撞在蛇头上。

    紫冥角蛇一声惨叫，直接倒在地上，将地面砸出许多裂缝。

    【杀死紫冥角蛇，获得领地积分五万，领地升级水晶碎片x7。】

    魔蛇窟难度更大，奖励同样更多。

    一场战斗下来净赚几分十万左右，连领地升级水晶碎片都多2个。

    时间还早，现在才第一关，接下来的挑战才有难度。

    原本山谷是没有其他入口的，但紫冥角蛇从里面冲出来，刚好形成一个大洞，想必就是提早安排好的。

    刚一走进洞里便感受到浓郁的冥煞之气，连斗战圣气都隐隐有被压制的感觉。

    倒不是斗战圣气弱，它只有不到千分之一的力量，抵挡不住这股浓郁冥煞之气也正常。

    林业直接将琉彩神鹿召唤出来，让它打开斗战天地能力。

    刹那间，恐怖的杀伐之气涌动，四周冥煞之气没有丝毫抵抗的被撕裂，杀机奔腾。

    这招林业几乎没让琉彩神鹿用过，琉彩神鹿实力不足，再加上不是自身能力，无法完全控制，一但开启，很大几率伤及林业。

    斗战圣气杀伐之气太重，很大几率敌我不分。

    但现在，琉彩神鹿强化，已经能够控制斗战圣气运用。

    林业估摸着等琉彩神鹿三段强化后，他就能使用斗战天地这个能力。

    这时候，他才看清洞窟中样貌。

    这里面只有五条巨蟒四条紫冥角蛇，一条身上颜色更加深，几乎快变成黑色，额头有一个特殊印记，似有股魔力，但看着就被吸进去一样。

    紫冥魔蛇（三段荒兽强化）

    阶级：黄金

    能力:煞气滔天，冥狱之咬，紫煞怒吼，深渊毒牙。

    介绍:古时代十大神蛇之一，排名第九。相传，紫冥魔蛇臣服于幽冥帝尊，是他手上第一大将，负责镇守亿万幽冥疆域，免除生灵遭受无边邪魍之苦。

    林业看到介绍，瞬间变得肃然。

    紫冥魔蛇竟有这样的背景，这幽冥帝尊是何人。

    能够镇守亿万疆域的可怕存在，竟会臣服。

    “吼。”四条紫冥角蛇咆哮，直接冲过来。

    “滚。”爆喝一声，密集圣蔓出现，将紫冥角蛇包裹后，猛的反扭。

    “噗噗噗～”

    几道骨头破碎声音响起，当圣蔓散开，四头高达百米的紫冥角蛇已经变成一团麻花。

    林业走到紫冥魔蛇面前，身形笔直，犹如一杆长枪，傲然于世。

    “前辈，赐教！”

    深吸一口气，他做好战斗准备，双眸透露兴奋以及无边战意。

    “有人要见你，跟我来吧～”

    然而，紫冥魔蛇竟说出荒人语言，言罢后头也不回朝后方爬去。

    “呃....”

    这什么情况?这里不是副本吗?难道不是一路杀杀杀就通关?

    不过他很快反应过来，第一次进入地狱副本的确实会触发剧情。

    死亡塔，也同样遇到过，有只奇特荒兽问了他塔内一共死多少人，林业没答上，然后就没再触发过。

    过去这么多天，下意识忽略了。

    这次说什么也要看个究竟。反正在领地副本内，就算死了也没关系。

    跟在紫冥魔蛇后面慢慢朝里面走去。

    不多时，一个祭坛出现在眼中，祭坛下面是翻滚的岩浆，格外燥热。

    “主人。”紫冥魔蛇低下头，恭敬万分。

    林业目光死死盯着祭坛，那里分明盘膝坐着一人，浑身散发出怪异气息。

    可他不敢有丝毫轻视。

    能让紫冥魔蛇臣服认主，怕是只有一人：“幽冥帝尊！”

    祭坛人影一个闪身，出现在面前。相貌普通，脸上遍布皱纹。看上去是个平平无奇老头，但刚才速度又是怎么回事?

    “没想到，过去这么多年，还有人认识老夫，呵，呵呵！”

    老头嘶哑着声音，咧嘴一笑，露出参差不齐的黄色牙齿，一股臭气传来。

    林业皱了皱眉，不过还是没动，略显客气道：“晚辈拜见帝尊！”

    客气，只是出于礼貌和尊老爱幼传统美德。至于真打起来，他还真不怕。

    别管幽冥帝尊和紫冥魔蛇有多强，在这里也只是黄金级，掀不起风浪。

    “有意思，哈哈。”幽冥帝尊仰天大笑，火热的看着林业：“小子，肯不肯拜我为师，我可传授你毕生绝学和送你紫冥魔蛇。”

    “不肯！”林业想都没想，直接拒接。

    “哦?小子，你可知道外界多少人求着我拜师都不拜，你却直接拒绝?”

    “可愿告诉老夫，为什么?”

    “第一，您虽是传说中的幽冥帝尊，可你我间，并不相识，我不信天底下这种好事。”

    “第二，您能出现在这，十九八九不是本体，否则不会这么弱！”

    “第三，我没有拜师的打算，至少目前而言，你们未必是我对手。”

