    冰沙化开，带着芒果独有的香甜，混合的恰到好处却也不会觉得腻味。

    很好吃，还是记忆里最熟悉的味道。

    姜阮扬着笑容看向沈朝言，声音温柔，“很好吃，不过以后不要这么麻烦了，我真的会过意不去。”

    沈朝言也明白姜阮识破了他的谎言，便点了点头，“好。”

    沈朝言为她买了想吃的冰沙，姜阮也不能一点表示也没有。

    想到今天也就剩一场戏了，她又吃了两口便道:“等会有空吗？要不然我请你吃饭吧。”

    沈朝言的眼睛都亮了些，直接点头，“好啊，姜阮姐你喜欢吃什么？等会你要拍戏的话我先去订座位。”

    姜阮说:“除了花生我过敏，别的没什么忌口的。”

    沈朝言还想说什么，工作人员走近了，“姜阮老师，要继续拍了。”

    姜阮这才起身，有些念念不舍的看着那份芒果冰沙。

    看来这场得拍快点，才能赶在冰沙融化前回来继续吃上一点。

    或许就是抱着这个心思，姜阮这片拍的也很顺利，一遍便直接过了。

    二十分钟不到，她就回来了。

    冰沙融了近一半了，但是也还能继续吃。

    姜阮又拿起了小勺慢条斯理的继续吃了起来。

    明明已经近五点了，太阳还是不小，工作人员们也都还在忙碌着，看来男女主那边的戏今天可能要拍到很晚。

    就在此时，突然有工作人员抬着几个泡沫箱子走了进来，放在了距离姜阮不远的桌上。

    然后喊道:“大家都休息一会吧，江总过来探班了，给大家都买了些冰沙解解暑！”

    冰沙？

    姜阮愣了一下，抬头望了过去，但是那里被工作人员围着，一时她也看不清楚。

    但很快就有工作人员又拿了两个小盒子走近，“姜老师沈老师，这是……”

    姜阮的目光落在了那盒子的Logo上。

    显然，和自己面前的是一致的。

    那工作人员也看见了姜阮桌上的，愣了一下，半开玩笑道:“原来姜老师都已经先吃上了啊。”

    话虽然这样说，但他还是把两份冰沙也放在了姜阮面前的桌上。

    姜阮面前这份冰沙已经融了大半，而新放到她的两份面前还散发着淡淡凉意。

    沈朝言打开了其中一份，又看了看姜阮面前他买回来的那份，“那都要化了，要不然你还是吃这个吧。”

    明明是一家做出来的甜点，姜阮却拒绝了，“不用，我喜欢这个。”

    明明有新送过来的，可是姜阮就愿意吃他买的那一份。

    沈朝言想着，唇角忍不住微微上扬了些，“那我先去把车开到门口，在那里等你。”

    姜阮便点头应了，又发了微信和许南萱说了一声让她先回去。

    沈朝言一走，姜阮便放下了勺子，笑容也淡了。

    这家甜品店，她高中时最爱吃，也曾带江致去过几次。

    沈朝言买的是芒果冰沙，然而江致给整个剧组买的却都是蜜桃味的。

    前者是那家甜品店的招牌，虽然也很美味，但后者其实才是姜阮最喜欢的味道。

    巧合巧合，哪来那么多巧合。

    不主动靠近她，却又用各种方式出现在她的生活里。

    当真……阴魂不散。

    姜阮眼底是一片冷意，她拿起桌上两盒冰沙，直接便丢进了不远处的垃圾桶里，动作干净利索。

    江致的东西，包括江致这个人，她姜阮都半点不稀罕。

    哪怕她曾经再喜欢。

    而此刻，窗前。

    男人站在那，看着姜阮将他买的冰沙毫不留恋的丢掉，就像是当年离开他时那般果决。

    下一秒，他便收回了视线，回到了桌边坐下。

    左手边的咖啡已经凉了，但是他却一口未动。

    今天看了热搜，他便想起了姜阮一到夏天就会变得没有胃口，于是他便专门派人去买了这些冰沙。

    他记得，姜阮从前夏天最爱吃了。

    明明高三学习时间紧张，她也依旧会缠着他，周末的时候坐上几个小时的车也要过去吃上一碗。

    想到那些回忆，那张清冷的面庞上终于带了丝温度。

    有些事情其实也并不急于一时。

    门被敲响，宋忱走了进来，“江总，刚刚我遇见了姜小姐的经纪人，听说沈朝言下午也去买了同样的甜品给了姜小姐。”

    江致抵在桌上的手微微蜷了些。

    他面上的神色似乎没有明显的变化，让人有些捉摸不透他的情绪。

    宋忱犹豫两秒还是开口，“而且姜小姐晚上似乎还要和沈朝言一起去吃晚餐。”

    江致冷声道:“他有这么多空闲时间，倒不如在剧组多拍点戏。”

    宋忱微愣，很快便明白了江致的意思，“是，我这就去办。”

    姜阮站在门口，等了半天没有等到沈朝言人来，只等到了他的电话。

    沈朝言语气里带着歉意，“不好意思啊姜阮姐，我也不知道为什么突然加了两场戏，可能要拍到很晚。”

    “今天恐怕没有办法一起吃饭了，改天吧我请你。”

    姜阮应了声，“没事，你好好拍戏，吃饭什么时候都可以。”

    挂了电话，她倒是觉得有些困惑。

    今天下午压根就没有沈朝言的戏，而且沈毅导演可是沈朝言的父亲，就算要加戏也不可能会这么突然吧。

    虽然有些不解，但是别人的事情姜阮也懒得管那么多。

    她低头拿出手机，既然沈朝言来不了，许南萱也先走了，那么她就只能打车回去了。

    很快，一辆黑色的奔驰停在了她面前。

    姜阮抬头望了一眼，还以为是自己挡了路，便往旁边退了两步。

    然而那辆奔驰依旧停在原地，没有开动，倒是真的挡住了姜阮的视线。

    车窗缓缓降下，露出了男人那张俊美的面庞。

    江致看向她，眼底似乎有些许寒意，却又在那金丝眼镜的遮挡下少了些锋芒，只道:“上车。”

    也不是第一次见了，更何况姜阮也知道江致来了剧组，她的内心远比自己想象的更要平静。

    甚至……没有一丝波澜。

    在看见江致的那一刻，姜阮突然就明白了，沈朝言今天突然被拉去加的那两场戏，八成也和他有关。

    于是她面无表情的拒绝，“江总，我已经结束今天的工作了，即使是员工也应该有个人的休息时间吧。”

    简而言之，下班时间，谁听他的。

    江致的目光落在她身上，又耐着性子重复了一遍，“上车，我有话和你说。”

    姜阮笑了笑，“可是我没话和你说。”

    江致低垂着眼眸，漫不经心道:“嗯，那随便你好了。”

    姜阮皱起了眉头，江致不是这么好说话的人。

    果不其然，下一秒他抬起头面色如常，“不上车也没关系，那你今天走到哪我就跟到哪。女明星身后豪车跟随，八卦记者们应该都很爱写这种头条吧。”

    江致这话说的没错，更何况这里还是影视城，随时都可能会出现记者。

    而且江致说时的语气不像是劝她，倒更像是在威胁。

    见姜阮在思考，江致便下了车，主动为她拉开了副驾驶的门。

    俩人视线对上，想法却不一。

    沉默了半分钟之久，姜阮妥协了。

    如今的她又能有什么可害怕的呢？

    与其浪费时间一次次做没有意义的纠缠，躲了这一次还有下一次，倒不如直接看看江致葫芦里卖的到底是什么药。

    江致发动了车，问她，“想吃什么？”

    姜阮看着窗外的风景，并没有理他。

    江致也不恼，自顾自道:“如果没有特别想吃的，城南有一家法式餐厅可以试一试，我觉得你应该会喜欢。”

    姜阮深呼吸了一口气，偏头看向他，“江致，你是不明白吗？我不想和你吃饭，甚至不想和你待在同一个空间里。如果你有什么事情最好直接说，不要拐弯抹角浪费彼此的时间了。”

    “不想和我吃饭，不想和我待在同一个空间里？讨厌我到这种程度了吗？”

    江致似笑非笑的望着她，问道:“这些和沈朝言可以，换我就不行了吗？”

    作者有话要说：江狗:疯狂吃醋jpg.

