    “这里是六层马骁的住处！”

    当孙文豪带着江小白再次来到一栋别墅前的时候，开口道：“马骁这个人心胸狭隘，而且非常记仇。”

    “那和我一样！”

    江小白面露笑意道：“我也记仇！”

    说完，他想到了当时杀死的钟岳。

    此人上台的时候，他就感觉到了此人的狠辣。

    应该是他感触几人杀气最深的一个。

    恨不得当场搞死他？

    这没有背后的指引，钟岳敢么？

    六层，马骁？

    江小白目露淡然中，直接推开了大门。

    而来到里边，江小白有些惊讶。

    院落中，铺设着大量的草坪，左右两侧还种植一些花树，看上去非常漂亮。

    别墅两侧更是存在两颗银杏。

    但这个季节，银杏叶还是绿色的，但上边长着的黄色果实却非常漂亮。

    而在树的下方，一张桌子摆放在那里。

    桌子上摆着两个杯子。

    左右两侧坐着两人。

    一名华夏男子，还有一名老外。

    两人旁侧，分别还站着一人。

    四人中，江小白只认识一人卓靖。

    而让卓靖跟着的老外，也就是畏惧战塔三层的人？

    叫啥本奇的？

    在他思索中，孙文豪等人脸色同时微变。

    没想到这马骁竟然邀请了一个人过来，是巧合么？

    还是马骁本身的有意之举？

    但不论哪个，现在他们撞了上来，那就对他们存在不利。

    这念珠最好是不要。

    而后边看着的邵明，拍了下大腿。

    这马骁是真的聪明。

    他如果当时也邀请一个做客，或许没那么惨了吧？

    在几人思索中，只见马骁端起茶杯喝了一口后，抬头那目光巡视巡视了一圈，最后看向江小白道：“杀了我两个人是你吧？”

    “是我！”

    江小白轻轻点头道。

    “不错，最起码有勇气！”

    马骁开口道：“现在是来讨要念珠的？”

    “是，准备好了么？”

    江小白直接问道。

    “准备好了！”

    马骁点头，对着身后的男子道：“拿出来吧！”

    “是老大！”

    那男子点头间，恶狠狠地朝着江小白看了一眼，转身进了房屋，片刻后，六箱念珠放在了地上。

    马骁这时看向江小白道：“念珠就在这，来拿吧！”

    说完继续喝起了茶。

    “师傅！”

    孙文豪说了两个字，满脸郑重。

    如果江小白现在动手，或许将直接面对两个人的攻势。

    这拿念珠可并非明智之举。

    后边的邵明看着这一幕，神色也泛起波澜。

    这下对于江小白来说难了吧。

    但很快让他震惊的事情发生了，只见江小白一步步地走了上去。

    而在他如此做的时候，马骁和那老外神色都惊讶了下。

    这小子……勇气很足。

    距离越拉越近，这时的马骁放下了茶杯，看向江小白道：“你还上来？但我改变主意了！”

    “不给了？”

    江小白眉头挑起。

    “不，念珠我可以帮你烧过去！”马骁笑眯眯地道。

    而在他话音落下后，那老外笑了，开口道：“马骁，你烧六箱，是不是太浪费了？”

    “那要不烧一箱？哦不，一枚？”马骁好奇道。

    那老外听着爽朗的笑出了声音，但就在这时，老外看到了一道银光。

    这光很璀璨。

    他感觉到了凌厉气息，江小白直接动手了？

    这么迫不及待地想死？

    冷光浮动中，精神力涌动，那他就先成全下吧。

    但在瞬间他错愕了下，他的精神力被斩开了，紧接着冰凉之意从脖颈上传来，湿乎乎的，粘糊糊的。

    “说真的，你的笑声，我不太喜欢！”

    “战塔三层？你好好地在自己那里待着准备好六箱念珠多少，为何非要招惹我呢？”

    江小白淡淡的声音落下，看着倒地的老外，目光落在了马骁的身上。

    马骁此刻一脸错愕，回过神后，瞳孔收缩，整个人后退了一步道：“有话好说，我给你十箱！”

    “晚了！”

    江小白摇头，手中的剑再次而行，速度快得让人难以想象。

    一剑心门位置，扎在了后边的石柱上。

    “你客气点，我也没打算留你！更何况你也不客气！”

    江小白看着马骁，声音淡然无比：“还给我烧？你也配？”

    “我老大他不会放过你的！”

    马骁有气无力，双眼中尽是怨毒之色。

    “哦？你后边还有老大呢？”

    江小白惊讶了下道：“那好，我等着他！”

    话音落下，江小白将剑拔了出来。

    马骁怨毒地看着江小白，还想说什么，但话最终没有说出来，一切黑暗。

    江小白看着毫无生机的马骁，摇了摇头，从旁边拿起了一个干净的杯子，自己倒了一杯茶，喝了一口道：“大红袍？倒是会享受！”

    说完摇了摇头，将杯子放了下来，拔剑后，走向了六箱念珠前，空间波澜中消失不见。

    “卓靖是吧？”

    江小白看向了卓靖。

    “是！”

    卓靖咽了口唾沫。

    “换个老大吧，何必对一个老外卑躬屈膝？”

    江小白摇了摇头，朝着外边走去，看向满脸懵逼的孙文豪道：“走，下一家！”

    声音落下，孙文豪僵硬地转过头。

    三层的战塔高手被秒杀了？

    六层的马骁也被秒杀了？

    两人连反应的机会都没有？

    这……

    静茵和白发男也一脸震惊。

    江小白杀人也太直接了吧？

    尤其是邵明，后背再次冒出了冷汗。

    他之前还想如果当时也邀请一个，就好了。

    现在来看，邀请俩也是徒劳吧？

    另外，他真不是最惨的那个。

    至少，他还活着。

    而且现在他明白了，江小白真的敢杀人。

    不管你是谁！

    也就是说上一层的叶青，得亏王小松及时开口，否则也早就死了吧？

    当一行人离开后，卓靖再次咽了口唾沫，看着惨死的本奇。

    三层战塔。

    怎么感觉刚刚和个普通人一般？

    跟着马骁的那名男子，嘴唇打颤，脸色苍白无比。

    他……以后再也不装逼了。

    行么？

    【作者有话说】

    五更，意外嘛，我都觉得意外，喜欢的记得点点催更，留个好评……

