    李虞心想；还是雕刻印刷啊！上学时学校里就教过印刷术的发展过程，老师讲过北宋平民发明家毕昇，发明活字印刷的有趣经历，还教大家怎么用胶泥做成活字。

    周嘉见李虞听后陷入了沉思，站起来对李虞道：“鱼儿，你先歇着，我去前院看看。”

    李虞从回忆里出来，拉住周嘉道：“小喜，我记起我师傅有提到过他们印书的法子，没你说的这么麻烦，他说的那个法子简单多了。”

    周嘉惊奇不已：“真的吗？你说说看，是怎么样简单的法子。”

    李虞组织了一下，“小喜，我师傅说，他们用胶泥做好一个个规格一致的毛胚，·····刻好后，用火烧硬，·······”

    周嘉听后喜不自禁，拉住李虞的手道：“鱼儿，你师傅莫非是神仙不成，你可知道，用你这个法子印刷要节省多少银钱和工时，印刷的成本下来了，那些穷苦的学子也有钱买书了，”周嘉越说越激动，一把抱住李虞亲了她一下，“鱼儿，我前世一定做了很多好事，积了无数功德，才能娶到你做媳妇。”

    李虞看着周嘉，翻了个白眼，斜瞄着他道：“照你这样说，你以后不得把我供起来啊！”

    周嘉拥住李虞：“那不行，你是我媳妇，要和我一起过日子，生儿育女的，鱼儿，我明日就开始找地方，去找我祖父以前用的那几个师傅回来，再许他们一些股子，把印刷作坊办起来。”

    “你傻呀！”李虞指了指上头：“你要想天下的寒门学子都收益，那位才是最好的合作对象，你把我说的记录下来，明儿一早就送四海钱庄去，请他们把这法子递上去。”

    周嘉点头赞道：“鱼儿还是你看的远，想得通透，我狭隘了，我这就去写，你在一旁补充一下。”

    “嗯！”两人牵着手朝书房走去。

    西城，齐虎家，常贵和姜顺才，耗子三个，把自己在周家巷口观察到的告诉了齐虎，常贵对齐虎道：“虎哥，他家那两个下人老太爷请人教过功夫，手下的功夫怎么样，我也不清楚，我想咱们得小心行事。”

    齐虎淡淡的说道：“这你不用担心，我自有安排。”

    耗子走上前，涎着脸道：“虎哥，您没看见，那周公子长得俊美极了，想来他媳妇长得也差不到哪里去，哥，我想、我想留她一条命，给我做媳妇成不。”

    齐虎豪气的挥了挥手：“成，不就是个娘们吗？大家好好歇歇，等到子时末、丑时初，咱们就动手。”

    周嘉和李虞在书房里，把活字印刷的方法和步骤记录了下来，周嘉对李虞道：“鱼儿，你先去歇着，明儿一早，我们去四海钱庄，把东西递上去。”

    李虞打了个哈欠，捂着嘴笑道：“好，你也早点歇息。”

    周嘉点点头，从新抄录了一遍，装进了盒子里，去房间里看了一下李虞，见她已经躺下了，才转身去了书房。

    李虞等周嘉走后，放平了身子，慢慢调整着呼吸，慢慢地调息着。

    子时刚到，齐虎叫醒了熟睡的，耗子、常贵和姜顺才，对几人道：“等会到了周家，我先进去把院门打开，我和常贵去前院把下人收拾了，耗子你和顺才拿着迷香去内院，把人迷晕后，把男的弄死，女的掳回家。”

    齐虎眼神凶狠的看着几人，等几人齐声应下后，才带着一起出了门。

    齐虎带着几人躲开巡逻的衙差，到了十家巷巷道口，齐虎对耗子比了比手势，耗子点点头，带着常贵朝另一条巷道走去。

    耗子和常贵去了内院围墙下，拿出一个爪状的铁钩，甩上去，挂在围墙上，拉着绳子往上爬，常贵在墙下看着耗子熟络的样子，心道；这些家伙肯定干了，不少打家劫舍的勾当，带着他们把这票干下来，最少也能得个四五百两银子，还是远远的找个地方，娶个媳妇好好过日子要紧。

    耗子到了墙上，拉了一下绳子，示意常贵爬上去，常贵抓着绳子笨手笨脚地爬了上去，见耗子抓住绳子，从墙头溜到墙下，也学着他的样子，抓住绳子溜到墙下，谁知落脚不稳，摔了个屁股蹲，常贵揉着屁股爬了起来，见耗子满脸嫌弃的看着自己，讪笑着，接过耗子递过来的迷香。

    两人垫着脚尖走到窗户下，拿出火折子吹燃，点着了迷香，吐了些唾沫在手指把窗纸上，把窗纸弄了个洞，把迷香伸进窗户，李虞站在两人身后，一掌击在耗子后颈，耗子倒在了地上，又以迅雷不及掩耳之势，把睁大眼还来不及喊出来的常贵，一掌拍晕。

    周嘉站在书房门口，看着李虞的眨眼之间就解决了两个，竖起大拇指裂开嘴笑了。

    齐虎到了前院围墙下，拿出抓钩甩上围墙，身手利落地爬进院里，轻轻地打开院门，把姜顺才放进院里，两人站在院墙角，等了片刻没听到动静，才垫着脚尖朝朝正房的窗户下走去。

    齐虎和姜顺才到了正房窗下，刚拿起火折子点香，就被如意和招财拍从角落里出来，一掌拍翻了。

    李虞提着捆绑好的耗子和常贵到了地窖口，招财和如意也提着两人过来了，两人一见李虞就裂着嘴笑了：“少夫人，把您惊醒了啊！”

    周嘉两手一摊，笑道：“你家少爷没用，等我发现两蟊贼，这俩蟊贼已经被你们少夫人拍晕了。”

    周嘉拉开地窖盖子，点燃地窖口的油灯，李虞把耗子和常贵提进了地窖，仍在地上，如意和招财进了地窖，看到地上的常贵惊喜的喊着周嘉：“少爷，您快来看，这不是云嬷嬷家的常贵吗？“

    周嘉拿着油灯走下地窖，看着地上的常贵，面沉如水，沉默了半响，才道：“不错，就是云嬷嬷的宝贝儿子常贵，本来还在想用什么法子，让那助纣为虐的老婆子开口，这下有法子让那老婆子，开口指认那两个毒妇了。”

    如意踢了常贵一脚，恨恨地道：“这家伙仗肯定是，老宅那两个毒妇派来的。”

    招财笑道，“你踢他干嘛？这不正好，瞌睡来了遇到枕头，刚合适。”

