
“坏的是车轴，一会儿半会儿是修补好了。咱得换辆马车回府。”充当马夫的姜猴儿爬到车下看了看，钻出来跟鸦隐道。

鸦隐点头，“某在此保护姑娘们，你去找辆马车来。”

“这条巷子偏僻，得到大道上才好找车，一来一回得有一会儿。”姜猴儿挠了挠头，平常走得那条路也不知怎么搞的，今日都拥堵得无法通车，他们七转八绕，竟到了僻静的巷子，“要不，让姑娘们下车，咱们一块走出去再找车？”

鸦隐严肃摇头，“不可，某在这儿守着，你去找修车人和马车过来，多叫几个，快去快回。”

车轴折了，马车不可能再往前走。回想方才拥堵的街道，再环顾现在的处境，鸦隐已察觉到不对劲儿了。许是他多心了，他感觉有人故意把他们引到这里来，设陷阱埋伏。若姑娘们下车后，鸦隐一人保护四人难护她们周全，姜猴儿是个弱鸡，遇到危险也起不到什么用处，还不如派他去求救。

因车轴折了，车身略倾斜，姐妹四个在车内坐着难受，姜慕锦便道，“咱们下去吧？”

“姑娘们坐稳，某这就把车放平。”鸦隐到了车后，双手稳住马车往上一抬，抬脚踢掉车轱辘，将车身放在地上，又到前边将马从车辕上解开，车身便稳稳当当地蹲在了地上。

这一番折腾，车内的四姐妹差点从车门翻出来，好歹稳住身形后，她们撩开车帘一看，这视角委实奇特。

不同于有点摸不着头脑的姐姐们，姜留已经觉察出不对了。若有人在此埋伏她们，是图什么？只能是为了扰乱爹爹的心，让他明日无法入场考进士！如果是这样，现在最危险的就是自己和小姐姐。

趁着五姐姐捂着肚子跟二姐姐说她饿了时，姜留凑到小姐姐身边，低声道，“姐姐，待会儿如果有危险，你们仨怎么样都不要从车里出去。我随机应变，姐姐相信我，我不会有事的。”

姜慕燕转头看着妹妹，见她认真地望着自己，便握紧了她的手。姜留用小胖爪拍了拍姐姐细瘦的小手，让她安心。

姜慕燕张开嘴还没出声，便听“当”地一声，鸦隐大声喝道，“什么人！滚出来！”

“爷要的是车里的人，识相的就滚！”来人威吓道。

姜慕锦吓得尖叫一声，抱住了二姐姐。姜慕筝立刻伸胳膊将三妹妹和六妹妹也揽了过来，紧靠着车壁。姜留示意姐姐们莫怕，探手关上车门，再转手轻轻挑开车帘，见到了鸦隐的衣摆，和不属于他的四条腿。这四条腿的黑色衣袍只道膝下两寸，腿都用布绑着，脚踩同色布鞋，这是典型的武夫装扮。

姜留放下车帘，又挑开另一侧的车帘看，还好另一侧紧靠着墙，不能站人，还好。

姜留刚一安心，便感觉车门被人踢了一脚，一扇车门开了。

“啊——”姜慕锦又吓得尖叫，姜留立刻将车门关上，顺手抄起古琴抵住车门。

姜留这般沉着，倒让吓得四肢不能动弹的姜慕筝有了些力气，她过来帮六妹抵住车门。

“当！”有人有踢了一脚，便听到外边“噗”地一声，接着便是一声惨叫。

“找死！”鸦隐的声音含了浓浓的杀气，“再上来，杀无赦！”

姜慕锦还要叫，却被姜留捂住了嘴，“五姐姐，别出声。咱们学了一年的兵法，到了用的时候了！姐姐们别怕，外边有鸦叔在，咱们会脱险的。”

姜留刚说完，便听鸦叔喊道，“姑娘们趴下！”

姜慕燕薅住妹妹往下一按，便听到砰砰砰地几声，有箭射在了马车上。姜留立刻喊道，“鸦叔，你怎么样？”

“某无事，姑娘莫怕。”鸦隐沉声道。

“呵呵……”几声冷笑传进马车，声音带着一股特有的让人不寒而栗的沙哑，“你已中了一箭还能撑多久？我等奉命接姜留姑娘过府做客，不想杀人。滚开！”

鸦隐立刻道，“姑娘别听他胡说，某没事！”

鸦隐的话音刚落，便又是砰砰砰地几声。那沙哑声又传姜留的耳朵，“让开！”

这么下去不行！姜留与三位姐姐道，“我出去，你们抱着琴顶紧门。”

“六妹别去，姐姐去。”姜慕燕用冰凉的手拉住妹妹。姜慕筝也道，“这里我最大，我的命……最不值钱，我去，能撑一会儿是一会儿……姜猴儿快回来了。”

姜慕锦已经吓哭了，紧紧拉着六妹妹的手道，“咱们谁也不出去……会死的……”

姜留安慰她们道，“你们别怕，这些人说是请我去做客，就不会要了我的命，我会没事儿的。姐姐，对不对？”

姜慕燕的眼泪滴滴答答地往下落，用力摇头。

“我会找机会跑的，再拖下去鸦叔就要没命了！”姜留急了，睁开姐姐们的手，拉开一扇车门，扬声道，“你们住手，不要伤我鸦叔，本姑娘出来跟你们走就是！”

姜留挑开车帘钻了出来，见到横在地上的两个人身下都是血，鸦隐就站在血泊里。

鸦隐头也不回地挡在姜留面前，“姑娘快回去！这不是闹着玩的！”

姜留看到他胳膊上已经被血染红了一大片，在看到他面前站着的八个用箭瞄准马车的黑衣人，瞳孔便是一缩。姜留装作怕怕地小声道，“你们不是说请我回去做客么？”

这小姑娘美得不像话，声音也软软糯糯的，异常动听。为首的黑衣人令手下放下箭，被黑布包裹住的脸只露出一对狼外婆般笑着的眼睛，“姜六姑娘不愧是姜二爷的种，够义气！姑娘这边请。”

“我什么时候能回家？”姜留挣脱鸦隐的手，往前颤巍巍走去，“你们别伤害我的姐姐们。”

“六姑娘放心，我等只是奉命请您去做客，不会伤人。”黑衣人伸出狼外婆的爪子，“姑娘，来。”

姜留刚过去，便被这黑衣狼外婆抱起，走入了身后的木门中。到了木门内，姜留的手脚立刻被困住，嘴也被布条勒住，见那人抬手要打晕自己，姜留连忙两眼一翻，自己晕了。

这倒省了黑衣人的事，他们将姜留装入箩筐，飞速逃离此处后，又换做农夫装扮，背箩筐向东急行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66861561"  chaptername="第203章  擒住">加入书签</a>
</div>
