    “宋灵云！你没事吧？”

    是顾傒琅的声音。

    贺以念赶紧抬头看过去，却不料直接撞进沈寒谦的眼底，心尖忍不住颤了颤。

    他怎么会......

    顾傒琅手里拿着一把激光枪，激光扫过的地方那些人便倒下一片，渐渐的，那些人都不敢靠的太近。

    但是对方到底是人多，子弹无眼，偶有闪避不及的时候，子弹擦边而过。

    沈寒谦的脸颊上有一道血痕，但是他仿佛毫无察觉，眼底是通红的血色，和顾傒琅两个人且战且退，很快就进了别墅里面，和贺以念他们碰头。

    “你怎么一个人偷偷来这么危险的地方也不跟我说一声？宋灵云，你到底有没有把我当朋友？”

    顾傒琅看见贺以念毫发无损的站在这儿便松了一大口气，从沈寒谦那里知道这个消息的时候她的心就一直吊着。

    这些日子和对方的相处，顾傒琅早已经把她当成这个异世里最重要的人，她几乎不敢想象，如果有一天，连宋灵云也不在了，她是不是又要一个人在这个世界？

    虽然她有猜测过，对方很有可能像自己一样有空间，有金手指，但是如果那些人里有高手呢？如果他们提前安排了天罗地网呢？

    无数种可能在脑海中回荡翻涌，最后是看见安然站在自己眼前的这个人。

    她一时没忍住，上前一步拥抱住贺以念，“宋灵云，你吓死我了。”

    顾傒琅的动作很突然，声音低低的，尾音还带着点儿微颤，贺以念有些发愣，怔了好几秒才抬手回抱住她。

    “我没事。”

    “我倒是没想到，夫人居然还有这样的好枪法。”

    听见宋霁云的声音，顾傒琅的身体骤然一僵。

    贺以念却颇有些兴奋，男主终于发现女主的与众不同了。

    她抬起头，发现宋霁云眼里的危险。

    “系统，男主的眼神怎么这么可怕，和我想象中的不一样啊......”

    系统拼命叫起来，“你有功夫关心男主的眼神，请你看看攻略对象吧，我感觉他吃了你的心都有了！”

    但是贺以念不敢再与他对视，轻咳一声推开顾傒琅，“现在咱们被包围在这儿，还是赶紧冲出去再说吧。”

    顾傒琅这时候才注意到像一条死狗一样躺倒在沙发上的人，他的两只手腕上都有整齐的刀口，血流不止，已经无法动弹了。

    她皱了皱眉，避开宋霁云打量的视线，“这个人直接杀了吧？”

    “你们杀了我，我的国民不会放过你们的，外面那些人也不会放过你们的！你们一定会付出代价的！”

    他的嗓音沙哑，显然是因为刚才喉咙受了重创说不出话。

    贺以念还没说话，顾傒琅先嗤笑了一声，“我们不杀你，你们就不会这么做了吗？”

    未来会发生什么，她早就在历史书上看到过，所以这个人这样说，她几乎是下意识的就反讽了一句。

    “你们所做的一切，不就是为了侵占我们的国土吗？哪怕不是这个借口，也会是别的借口，你们的罪行，早就在你们踏上这片土地的时候暴露了。犯我中华者，虽远必诛！”

    女声朗朗，最后一句话掷地有声，更像是一句誓言。

    在场的几个人心中皆是一震。

    听了这话，那个日本人的心不断下沉，直觉这一次自己凶多吉少，这个女人并不按常理出牌，也完全不受威胁。

    他的思绪还未落下，顾傒琅的刀瞬间割开了他的喉咙，动作干净利落，刀法比贺以念还要狠绝。

    她以前本就是特工，对于日本人更是恨到了骨子里，对上对方死不瞑目的眼睛，顾傒琅把刀在他衣襟上擦了擦，“早就想杀你们了。”

    做这件事的时候顾傒琅旁若无人。

    贺以念和沈寒谦早就知道这是一个什么样的人，并不算惊讶，倒是宋霁云，平生第一次这么认真的打量一个女人。

    这个从和他结婚之后就没有再认真看过一眼的女人。

    原本以为她懦弱无知，思想陈旧，可是今天短短的一面，完全颠覆了他的认知。

    这个女人有着极其精准的枪法，她会说出“犯我中华者虽远必诛”这样的话，她在割破对方喉咙的时候连手都没有抖一下。

    这样一个人，真的是他们嘴里说的那个什么都不懂的乡下土包子吗？

    “闪躲！”

    沈寒谦从进来之后就没有说话，此时高喊一声，下意识的扑向了贺以念，带着她一起扑倒在沙发后。同时抬手将一个日本人击毙。

    几人虽然在讲话，但都是警惕的人，又做好了冲出去的打算，沈寒谦一喊，自然立即反应过来。

    那些人本是忌惮顾傒琅手里的枪才退开，现在见他们自寻死路的涌进了屋子里，自然是全都包围过来，用机关枪对着大厅里疯狂的扫射。

    子弹如雨，枪声响成一片，四人利用拐角盲区极其迅速的跑到二楼。

    这是一栋独立的小洋楼，所有人都从正门涌过来围攻他们，屋子背后的人就会少很多。

    沈寒谦和宋霁云在后面为两个女性断后，将她们保护在自己的羽翼之下。

    这样的紧急时候，顾傒琅再也顾不得在宋霁云面前隐藏自己，用激光枪在墙壁上划出一个方形，光线所过之处，便如利刃划过，她像切豆腐一样把面前的墙壁切出一道门来。

    “走！”

    砖块轰然跌下去的瞬间，顾傒琅高喝了一声。

    然而身后的两个男人已经杀出血性了，一时间竟有些难以收手。

    现在像蝗虫一样扑上来的那些人是日本人，残害了多少无辜的同胞？他们要保护的不仅是自己身后的那两个人，还有无数的需要他们保护的人。

    “走，别恋战！”贺以念和顾傒琅对视一眼，一人拽住一个从那个缺口一跃而下。

    果然如他们所料，人已经全都由正门涌入，背面的人已经很少了。

    顾傒琅在跳下去的时候手中的激光枪一扫，所过之处，无一生还。

    这样的身手，这样的武器，若是运用在战场上那是极其可怕的。

    那些人所有的炮火都对准了顾傒琅！

