    腿上忽然多了个软绵绵的女孩身体,还很孩子气的把自己拦在身后。

    周钦尧愣住了。

    虽然她只是浅浅的坐在了膝盖上，但男人的心还是不可抑制地被搅乱了。

    在隐秘的地方,瞬间狂风肆虐,暗流涌动。

    水蛇当然也愣住了。

    面前的女孩眼神倔强认真,她脸上挂不住,扯了扯唇，阴阳怪气地哼了一声：

    “你说是你的就是你的？”

    只要男人没有表态，小女孩这种幼稚的行为，构不成任何威胁。

    可她话音刚落，周钦尧紧跟着慢条斯理地补了一句：“没错，她说什么就是什么。”

    男人目光冷冷地看着她,眼中尽显反感：“能让开了吗？”

    水蛇：“……”

    在健身房从未失手的撩神第一次这样被人毫不留情的驱赶，顿时气到身体扭曲。

    旁边还有不少偷偷在观望的人，她不能让自己丢了风度,强行僵硬的笑了笑,咬牙切齿：“那就不打扰了。”

    ……

    看到水蛇渐渐走远,去了另一处健身区，棠悠小小的“战斗心”才慢慢放下来。

    她站起来，笑眯眯的、邀功似的对周钦尧说：

    “你看,我也帮了你一次耶。”

    柔软忽然离开,周钦尧恍了几秒，贪婪地回味她留在身上的味道。

    听到她的话后不禁失笑：

    “帮我？”

    “你中午扮我男朋友帮了我，现在我也帮你赶走了讨厌的人。”棠悠比了个ok，“我俩扯平了噢。”

    “……”

    她就站在刚刚水蛇站的位置,靠在跑步机上，像个小得意，梨涡忽隐忽现。

    周钦尧低头笑，忽然伸手把她又拉了回来。

    小姑娘再次跌坐在他腿上。

    他慢慢靠过来，声音低而撩人：“棠悠。”

    棠悠：“？”

    “我不玩扮的。”男人轻轻说，又靠近了些：“我认真的。”

    “……”

    他说这些话的时候靠在棠悠耳边，热气暧昧涌进耳里，棠悠一阵痒。

    缩回脖子，装作听不懂的样子。

    “几点了，我是不是该走了…”

    姑娘红着脸站起来，周钦尧拉住她的手，眼里噙着宠爱笑意：“你要不要考虑一下我？”

    “……”

    其实他们之间很清楚对彼此的那份感觉，这么久以来就差戳破一层玻璃纸而已。

    有些感情，瓜熟蒂落，还欠个主动摘下的人。

    现在周钦尧开了这个口，大概是太突然，棠悠有些不知所措。

    她不敢看他，眼眸垂着，脸颊两侧浮着两朵红晕，含糊说着：“原来真的四点二十了……那，那我要先回去了。”

    知道需要给她接受的时间，周钦尧也不着急，抿了抿唇：

    “好。”

    月考结束，周三，这年十二月的最后一天，全世界都在快乐的跨年。

    棠悠今天有小课，离专业考试的时间越来越近，她小课的时间也从过去的一周三次变成了一周五次，几乎晚晚有小课。

    今晚，街头巷尾都洋溢着热闹的气息，她只能无聊地看着电视里实时直播的跨年热况，顺便等老师上门。

    七点的时候，周钦尧给她发来短信：

    【想出来吗？】

    棠悠：【要上课：（】

    周钦尧：【好，那乖乖上课。】

    聊完，棠悠站起来准备去关掉电视，回二楼拉拉琴，让自己显得不那么枯燥无聊。

    手机忽然又一响。

    滑开——

    周钦尧：【我想你了。】

    两人自从用秘密手机保持联系这么久，他从没有说过这么肉麻感性的话。

    棠悠脸颊倏地一热，害了羞，心头却也涌上阵阵甜蜜。

    十八岁的初恋，情难自抑，很多时候一眼情动，便沉沦深陷，刻骨铭心。

    她坐下来，认真地想着回复周钦尧什么好呢。

    她总是太矜持，抛不开心里的包袱，说不出大胆的话。

    就好像那天在健身房里，周钦尧问她那个问题，她下意识地选择了逃避。

    她不敢去面对。

    方莱的压制和存在让棠悠无法在毕业之前决定什么，对别人承诺什么，尤其周钦尧只是普通的上班族。

    尽管他现在用谢丞的身份在方莱那过了关，但谁都知道，他们的未来荆棘重重。

    所以棠悠尽管喜欢，尽管感情也在浓烈的萌芽成长，理智却还是被现实克制着。

    怕辜负，怕伤害，却又控制不了自己。

    拿着手机，棠悠打了又删，删了又打。

    【你今天在哪里跨年？】

    【玩得开心一点噢。】

    【新年快乐。】

    可三条，没有一条是她最想说的。

    其实……

    棠悠叹了口气，手指在键盘上按了几下，屏幕上赫然出现一行字：

    【我也想你……】

    这样快乐的夜晚，其实他们都想跟对方在一起度过的吧。

    棠悠久久地盯着屏幕，正犹豫着要不要将这条发出去，别墅门外忽然传来声响。

    有汽车声，还有男人女人的交谈声。

    棠悠愣了下，脑子里刚刚闪过【不会是妈妈回来了吧】这样的念头，别墅的大门就被人打开了。

    几乎是瞬间，棠悠下意识把手机放进口袋里，并死死按住了关机键。

    方莱原本说是这周五回来的，没想到竟然又提前了。

    她气色不错，笑容满满，边走边跟身边的人说着话。

    那是个男人，年龄大概二十多岁，面带微笑，一身贵气银灰色西装，进门的时候还微微对方莱欠身感谢。

    很有修养的样子。

    棠悠觉得好像在哪见过这个人，一时又没能想出来。

    她站起来迎接方莱：“妈你回来了。”

    方莱笑着冲她招手：“有有，来，我给你介绍下。”

    棠悠和那年轻男人对视一眼。

    “这是周彦，上次在签约晚宴上你见过的吧？moon家的品牌总监。”

    “你好，棠小姐。”周彦礼貌伸手。

    “你好。”棠悠也回了礼，态度却不是很热情。

    方莱招呼大家坐下，容姨倒来几杯茶。

    “这次珠宝秀展示的款式都是妈妈和moon家合作的，周彦也很重视这次活动，所以亲自过来了，有有，周彦比你大，你应该叫一声彦哥哥。”

    棠悠动了动唇，没叫。

    方莱有点尴尬，周彦却笑了：“没关系，别把我叫得这么老，我们差不多大，可以做朋友的。”

    方莱便自然地转了话题：“说的是，来，喝茶。”

    两人刚刚是一起下的飞机，合作对象第一次来c城，肯定要请来家里做做客的。

    又闲聊了会，方莱看到电视里跨年的画面，忽然问周彦：

    “周彦，你第一次来c城吧？”

    “是的。”

    说话间，方莱视线不经意落在女儿身上，看到她一直盯着电视看，眼里似乎流露出了阵阵向往和羡慕。

    的确，街上的孩子都在玩。

    想了想，方莱微笑着问棠悠：“对了有有，刚刚你老师给我打了电话请假，今天不用上小课，外面那么热闹，要不你尽一下地主之谊，帮妈妈陪周彦四处出去看看？”

    “……”

    棠悠听完带着点自嘲的抿了抿唇。

    除了学校和槐树街这一块，她来了小半年了，哪儿都没去过。

    带人家去参观学校吗。

    她没说话，周彦以为不愿意，又站出来打圆场：“没事，我也该回酒店了，明天还要去活动现场看看。”

    可棠悠却忽然站起来，轻轻说：“好啊。”

    周彦：“……”

    两人走后，方莱才给私教老师打了电话——“今天帮有有请一天假。”

    跨年夜，外面的确热闹又沸腾，大人们肩上背着小孩，情侣们拥抱在一起。

    他们都在笑，都在与爱的人尽情享受这一晚的快乐。

    视线所及，到处都是自由的气息。

    棠悠坐在周彦的车里，一直看着窗外不说话。

    周彦漫无目的的开着车，打破沉默：

    “棠小姐，要不我们去市中心看看，听说有烟花秀？”

    棠悠从发呆里回神，回头看了下，车已经离开槐树街很远。

    “随便吧。”她敷衍回答，只顾着从口袋里重新拿出手机，开机。

    未发出的短信还在对话框里，棠悠想了想，重新编辑：

    【你在哪？】

    周钦尧很快回过来：【快到明台山，怎么了？】

    【山脚等我，马上就来。】

    明台山在郊区，但也不算远，虽然不知道大晚上的周钦尧为什么会去那种偏僻的地方，但此时此刻，棠悠的心被一股力量驱引着。

    从答应做周彦向导的那一刻起就决定了这件事。

    心里想见的那个人，就要不顾一切的去见他。

    “周先生。”棠悠自知利用了周彦，心里是愧疚的，她尽量用真诚的态度去解释：“很抱歉，我突然有点事，不能陪你了。”

    周彦开着车，眼角余光打量了她一眼，淡淡的笑：

    “你其实只是想出来而已，对不对？”

    “……”这么显眼的事实，周彦看出来很正常。

    棠悠很坦然的承认。

    周彦没说话。

    除了珠宝秀，他这次来c城还有另外一件重要的事，可以说比珠宝秀还要重要。

    所以其实他也没有要玩的心思，刚刚只是不好意思拂了方莱的心意。

    于是点了点头：“你要去哪？我送你吧。”

    棠悠解开安全带，指着马路边：“不用了，你在这放我下来就可以了。”

    周彦却没有听她的，“那怎么行，我带你出来的，至少要保证安全的把你送到朋友手中，不然我还是送你回家。”

    “……”棠悠没得选，而且现在这个点确实也不好打车，她只好接受了他的好意：

    “我要去明台山。”

    明台山地处三环，是c城最高的地方，算是c城的一个地理标志。

    早年大家都爱来这里看日出，看夜景，后来因为山腰的环形公路出过一次事故，来的人就减少了，再加上市中心后来修建了各种空中观景塔，来这里的人就更少。

    周彦把棠悠送到山脚下，看着黑漆漆荒郊野外

    似的山脚，有点不放心：

    “你确定你朋友在这里？”

    别是小姑娘想不开要做什么傻事。

    棠悠坐正，放长视线看出去。

    很快她看到了周钦尧的摩托车就停在不远处，再顺着一看，山脚下那个破败的小卖部兼售票部门口，她熟悉的那个身影正站在那。

    棠悠兴奋地解开安全带，指着那边：“他在那呢。”

    周彦顺着一看。

    隔得远，看不清，但肯定是个男人。

    这么一来他也完全懂了，小姑娘就是早恋，还是妈妈不知道的那种。

    “谢谢你了周先生，对了。”

    棠悠下车后趴在窗口，卖乖的跟他说：“不要告诉我妈妈好吗？”

    事实上，这一路下来，棠悠对周彦少了很多敌意。

    这个男人从谈吐举止来说，其实不那么讨厌。

    周彦看了看手表，现在是八点十分。

    他踩下油门，回转方向盘：“十点钟的时候我会跟你妈妈说司机送你回去了。”

    棠悠反应了下，马上懂了他的意思：“知道了，谢谢你！”

    周彦掉头离开。

    山脚下的空气十分新鲜，跟市区的热闹比，这里更多了一丝让人沉醉的清新和静谧。

    棠悠远远的看着周钦尧的背影，蹑手蹑脚跑过去，从背后踮起脚尖先拍了他的左肩。

    等周钦尧朝左边回头的时候，小姑娘又从右边跳了出来，清脆的笑声——

    “笨蛋，我在这里呀。”

    周钦尧好像从来都没有听到棠悠这么笑过。

    这是一种不带任何约束的，从心底里散发出的愉悦，像一串风铃，扬在山间的风里。

    悄悄碰撞周钦尧的心。

    他不禁弯了弯唇：“你怎么来了？”

    山里的温度比外面低，周钦尧来的时候特地多穿了些。

    看棠悠一会的功夫鼻尖就冻红了，他赶紧把自己的黑色围巾取下来，带到她脖子上，绕了几圈，裹得严严实实：“不是说要上课吗？”

    棠悠瞬间暖和了许多。

    她回头看了眼，发现周彦的车已经不见了。

    于是又回头，朝手心里哈了口气：

    “老师请假，我妈回来了，要我当向导陪moon家的那个谁参观，我就答应了呀，然后半路让他送我过来，没想到他人还挺好的，没为难我。”

    ……moon家的？

    周钦尧当即不自然地皱了皱眉。

    棠悠却没看到他的异样，说完跺了跺脚：“这里好冷啊。”

    忽然察觉男人一直没说话，抬起头：

    “怎么了？”

    周钦尧回神，遮住眼底情绪，故作随意地问：

    “人家送你来，你都不知道他的名字吗。”

    棠悠眨了眨眼，想了下：

    “哦，好像是叫周彦。”

    作者有话要说：

    ——————

    ◎常林钻石（changlindiamonds）是我国现存最大的一颗天然钻石，于1977年12月由农民魏振芳于山东省临沂市临沭县常林村发掘。常林钻石是我国继金鸡钻石发现以来的第二块超过100克拉的天然大钻石。是我国的重要国宝，现收藏于中国人民银行。

    中国科学院鉴定：常林钻石重158.786克拉，长17.3毫米，颜色呈淡黄色，质地纯洁，透明如水，晶莹剔透。晶体形态为八面体和菱形十二面体的聚形，比重3.52，它在世界上也是罕见的，常林钻石对于地球科学的研究、寻找原生矿、以及研究天然金刚石形成的环境等都具有重要的意义。

    （在查资料的时候，看到我国第一块被发现的金鸡钻石的下落还挺难过的，就不写在这里了，有兴趣的可以去网上看看。）

