    胡雷把计划也说了之后就开始亮后台，这让魔礼青是有些懵的。

    这是要干嘛？

    你说是单纯炫耀？

    明显不可能。

    虽然不知道胡雷是什么意思，但他也只能先将自己同闻太师的关系也说了出来。

    他不知道胡雷是什么意思，却也能很明显的感觉到对方话里有话。

    可对方又云山雾罩的不说目的，这让他非常难受。

    不想被拿捏住，于是魔礼青有意无意的，也开始凉出自己的后台。

    他又补充道：“之前我们四兄弟都在黄飞虎黄将军帐下听命，就是在东夷立了些微末功劳，才被朝廷派来镇守佳梦关的。”

    胡雷一听就知道他们误会了，同时也明白自己铺垫的差不多了。

    他本来还想再亮明截教嫡传的身份，毕竟在修道人中，这还是很有分量的。

    不过，此时见魔礼青明显以为自己在压他，便将这个想法收起。

    “闻太师跟随主持此次西征，黄将军亦正是此次先锋，两位一文一武都是大商的栋梁之才。”

    他先附和一句，随后开始不如正题，道：“既然四位将军与他二人都有旧，那我们也不是外人了！”

    “这是自然……”

    魔礼青终究不擅长这些，终于也有些忍不住，点了点头，又咧嘴道：“胡军师若是有什么事，不妨直言！”

    胡雷知道火候快过了，笑了笑，不再弯弯绕。

    “此次突袭大周，正是我辈建功立业的好时机！”

    他目露豪光，让人一见便知其自信。

    就好似这次功劳是白送的一样！

    “沣城是周人国都，我们不知其具体情况如何，我又是第一次领兵出战，我带的大将也都没有作战经验！”

    胡雷又指了指身后两人，余化和涂山女苏自然也都是头一遭行军打仗。

    看向魔礼青，意思再明显不过的道：“若是有几位久经沙场的宿将，想来此次突袭才更妥帖些！”

    “啊……这个嘛……”

    魔礼青心念电转，没想到胡雷真的是想让他们参与此事。

    他和魔礼红魔礼海三人互相对视一下，都看出对方的心动。

    胡雷这支偏师，所要面对的阵仗，在魔家兄弟几人看来，确实不算什么！

    尤其是比起他们在东夷打的硬仗，这样的突袭……

    不对，应该叫奇袭！

    周国想要攻伐大商，必然要倾举国之力，所以对方大军都在汜水关，腹地等于毫无防守！

    这种仗在魔家兄弟看来，简直就是白捡功劳！

    可是！

    胡雷带来的手令，只是调集粮草和借路出关。

    这就让人有些为难了！

    “不知……几位可愿派遣一人同往，为大商建功？”

    胡雷将自己的目的说了出来，他没有调令，只能婉转的将此事说出。

    说实话，若是没有前面的铺垫，现在对方可能直接就拒绝了。

    不过，他也不是要魔家四将都跟他走。

    在胡雷看来，魔家四将可是牵出葫芦跟着瓢。

    只要有一个人能跟随他，那另外三个迟早也会尽入榖中！

    “几位不必急着回答！”

    胡雷看出几人为难，道：“若是愿意，我便给殿下写信讲明此事，定然不会算你们擅离职守，若是不愿我也不会强求，只当我没说过，想来我们三人攻伐沣城也足矣了！”

    “我们对军师之才也是钦慕不已，自是愿意受军师驱驰，但确实不好擅离职守。”

    魔礼青有些犹疑不定，他不知道这件事是否应该参与。

    这种天上掉馅饼的事，放在谁身上也都是要考虑一下的。

    何况是他这种老油条？

    不过胡雷的真诚到底打动了他，或者说坦诚更好一些。

    若是胡雷将这事说的毫无难度，就是让他们平白掺和一下，那他一定会拒绝。

    不过好在胡雷说的是，他们没有带兵经验，都是新手。

    这就好比是你想到一个绝佳的方案，但没想相应的执行能力，该怎么办？

    自然是找个经验老到，善于执行的人来做了！

    所以魔礼青沉吟片刻，还是咬牙道：“不如这样，我肯定不能去了，便让老二和老四两人随行，军师你看可好？”

    他之所以这样安排，是多年的经验了。

    首先，他自己不能去，不然就真的是擅离职守了，那罪过就大了。

    其次，考虑到了老三魔礼海那哀怨的性格，实在容易得罪人。

    只有放在自己身边，才能放心些。

    而沉稳的老二魔礼红，带着有点鲁莽的老四魔礼寿一起，相互也有个照应。

    “那自然……是极好的！”

    本以为对方要拒绝，没想到峰回路转！

    还买一送一！

    这种事有一就有二！

    只要关系建立起来，等将来封神之时，自己又多了四个助力！

    胡雷喜不自胜，但面上依旧不漏声色，强压激动地额心情，道：“那我这就写信禀明殿下，我们先出发，想来调令随后就到。”

    于是，通过佳梦关之后，不仅补充了粮草，胡雷的武将阵容也再次壮大。

    手下四员大将都非等闲之辈，这让他底气又多了几分。

    尤其是魔礼红和魔礼寿两位军中宿将的加入，甚至让人马的行进速度都快了一些。

    接下来的一月之中，队伍一连过了七个小诸侯的领地。

    大军过处，鸡飞狗跳！

    并非是胡雷的军纪不行，而是这些小诸侯害怕呀！

    大商的精锐忽然过来，别看只有3000人，灭他们差不多快够了！

    这些小诸侯惶恐不已，纷纷送上礼物前来劳军！

    当然，主要也是来打探消息，生怕对方乱来！

    他们是又送鸡鸭又送鹅，还有的送了几口大黑锅……

    甚至一些人觉得是个机会，亲自过来拜会胡雷。

    胡雷自然无暇理会，只能释放出善意，便继续匆匆行军。

    于是，在增加了几十车粮草之后，大军终于抵达了耿地。

    耿地的小诸侯耿颜，对于大军到来先是吓了一跳！

    随后知道他们的目的之后，立刻让人准备船只。

    同时暗中上报崇侯，也就是北伯侯崇侯虎。

    还没等北伯侯回信，胡雷已经顺利渡过大河。

    这支偏师历经月余，终于抵达了大周腹地！

    邠地。

