    妖异少年骂骂咧咧，一双黑溜溜贼亮的眼珠子一转，瞬间闪到一位人族高手的面前，一看他的手牌（178）。

    切！

    旋即，它又闪到一位妖族的化形大汉面前，一看手牌（98）。

    “不行，不行！”

    一会儿。

    “喂，哥们，我们的手牌可以换一下嘛”

    妖异少年盯着一位水族的高手，因为它的手牌写着（16）。

    “滚！”水族的高手冷冷一语。

    我靠！

    “你知道我是谁吗，你让我滚，我可是堂堂的太...！”

    齐刷刷一群水族高手的目光射来！

    “对不起打扰了，告辞！”

    妖异少年灰溜溜的跑了，双拳难敌四手啊。

    话说他就算在厉害，现在也显得有点势单力薄。

    “蛇小子，你说你当初怎么不等等我黑大爷呢，什么时候学会一个人吃独食了，这下好了，你被轮回神树给吃了，如果你在，我们两个一鸟一蛇联手，可打遍天下无敌手，现在却就省下黑大爷我一人”

    妖异少年暗暗唏嘘，目光看向不断震动的轮回神树，：“蛇小子，你放心，黑大爷最讲义气了，会帮你报仇的，这轮回神树的果实我多接几颗，到时候我在帮你吃掉，你九泉之下，也可以瞑目了！”

    .......

    轮回神树这次震动了很久，树叶不断簌簌而落，可奇怪的是，在无数强者的贪婪目光下，愣是雷声大，雨点小。

    没有一颗果实坠落。

    恐怕现场的阵仗，就算是轮回神树上的果实，都有点被吓的不敢掉下来了。

    不知道过了多久，轮回神树某一片巨大的树枝上，居然突然光芒万丈起来，亮瞎人的眼。

    “天呐，轮回神树居然新孕育了一颗果实！”

    光芒万丈下，有一位人族的千里眼高手惊呼出来。

    此话一出，各方势力纷纷的动容了。

    轮回神树不是掉果实，而是孕育果实？

    轮回神树这是什么操作啊。

    在这个万众瞩目的情况下，神树却剑走偏锋的孕育一颗果实出来。

    这颗果实刚刚冒出，一股无比骇人的威压就弥漫出来，在座的强者们，无一不动容，无一不纷纷侧目。

    “好强的威压气息啊”

    “这是一颗异兽果实”

    一时之间议论之声纷纷响起。

    可到底是怎样的异兽，刚被孕育出来，就能散发出如此可怕的威压。

    澎...澎...澎...！

    轮回神树旁边的空间地带集体气爆起来，空间紧接着就纷纷的扭曲，气波如浪潮，带着摧毁一切的威能。

    天空似乎要垮塌下来了，一股威压窒息感侵袭了整个B城，所有人撑着惊骇的眼神望向光芒万丈的树枝地带，集体懵逼。

    砰！

    只见在这股可怕的窒息威压下，一位人族的高手脸色发白起来，双脚不断的打哆嗦。

    砰的一声，他居然身难自控的跪了下来！

    那股威压窒息感，既然让四阶仙人都承受不住。

    恐怖如斯啊！

    “桀桀！”妖族阵容一阵怪笑传出：“人族还真是一代不如一代的，还四阶仙人呢，这就被吓的屁滚尿流了！”

    顿时，人族阵容的高手们一个个脸红起来。

    一荣俱荣，一损俱损。

    妖族的新共主，鼠帝看向人族阵容领头的昆仑墟上古巨头：“你们人族人多是没用的，不过滥竽充数！”

    上古巨头脸色阴沉，表情俨然起来，对着那名跪地的高手道：“给本座站起来！”

    “我..我..！”

    这位乃是近年才羽化四阶的仙人，修为底蕴还不够，受不了可怕的威压。

    要是能站起来，他就不会跪下去了。

    那股威压实在让人诚惶诚恐。

    “哼！”上古巨头冷哼一声，对着那跪地的仙人打出一道光束，光束瞬间没入仙人的体内，使得他瞬间就站了起来。

    砰！

    又一人承受不了威压，跪了下来。

    大家放眼一看，是妖族阵容的高手。

    “哈哈，你们妖族也不过如此！”

    鼠帝的脸色瞬间阴沉，看着跪地的妖：“没用的东西！”

    话音未落，一掌拍去！

    嘭！

    灰飞烟灭！

    砰！砰！砰！

    没一会儿，人族，妖族，水族，都有不少高手跪在了地上，灵魂都不禁颤栗起来。

    普通的四阶，纷纷承受不了威压。

    到是第四方异兽势力，人虽然少，但一个个质量有保障，并没有受到多少影响。

    毕竟它们都是上古出生，战争遗迹出世。

    “该死，这到底是什么果实啊，连我也快撑不住了！”

    不少强者咬着牙关，拼命的站直，不能跪，跪了就丢人丢大发了。

    自打轮回神树出世，也有一些年头了，树上玲珑麻麻的果实都是早就成形的。

    从来没有一颗果实是重新孕育出来。

    现下，众目睽睽之下，各方势力摩拳擦掌等着接果，轮回神树却孕育了一颗果实出来。

    这世界树意欲何为？？？

    不经然间，大家暗自猜测。

    可有一点很明显，这颗果实一定是极品，甚至是极品中的极品。

    谁要是接到这颗果实，那肯定是发大财了。

    在愈演愈烈的威压下，B城的上空狂风暴雨骤下，电闪雷鸣，风起云涌，异象越来越可怕。

    突然，只见无尽璀璨与绚烂的光束在光芒万丈下爆发出来。

    旋即，一颗真正崭新的果实被彻底孕育了出来，高高的挂在轮回神树的枝头，如一颗恒星般耀眼。

    这果实一出，让轮回神树上的果实都瞬间黯然失色，宛如庸脂俗粉一般。

    嘶嘶嘶...！

    无数倒吸凉气的声音响起

    整个世界仿佛因为这颗果实的诞生，而被定格在了这一刻。

    到底是怎样的一颗果实，能有如此的排场。

    这颗莫非是果实之王？

    是轮回神树特意送给众人的大礼？

    还没等众人喘口气冷静一下，更让人吃惊的事情发生了。

    只见巍峨的神树最顶端，一条巨大而长长的恐怖生物游曳了下来，它的修长周身通火如焰，庞大的体形无边无际一样的不断游曳而下。

    游到一定的地步，它盘踞在了轮回神树的树身上，一双比房屋还大的蛇眸死死的盯在了那颗崭新的果实身上。

    “天哪，是烛九阴那条世界蛇下来了！”

    