    “行了行了，你也别说那么多了，反正我有文书，现在这地方是我的。”薛染香懒得继续纠缠：“你让我把明年的租金付了，那也不可能。

    我一个子还没挣呢，你先让我掏银子，我也掏不出。

    你也看出来了，我就是一个寻寻常常的小姑娘，想做点小买卖糊口而已。

    你就看着我这情况，你提个条件，咱们好好商量，不要撕破脸，你说是不是？”

    她一脸正色的看着房东。

    “爸爸你还别说，你这样一本正经的样子，还是有点吓人哦。”系统嘻嘻的开口。

    “是吧，我还是有几分气质的。”薛染香听了这话心里美滋滋的，还挺直了小背脊。

    系统嘻嘻直乐。

    “你给了那卖包子的多少银子？”房东想了想，这个丫头好像不太好打发，要真能长久的租下这地方，倒也成。

    “自然是半年的了。”薛染香目光坦然直视着他。

    “那小子倒是不亏。”房东眼珠子转了转：“你真的有文书？”

    “自然了，要是没有文书，我敢接这个地方？”薛染香微微挑眉：“或者，你觉得我看起来像是容易上当受骗的样子？”

    “那倒也不是。”房东摸了摸胡须：“这样吧，你把那文书拿出来给我瞧瞧。”

    “那可不成，我一个小姑娘可招架不住你，万一你给我毁了，我上哪儿说理去？”薛染香才不拿呢：“你若是不信，咱们可以去对簿公堂。”

    老房东捻着胡须，想了半晌，还是觉得薛染香说的好像是真的，其实他刚才的嚣张都是装的，他知道真到对簿公堂的时候，他是没理的那一方。

    不管怎么说，这房子租期还没到，就还是那个卖包子的，到时候棺材把卖包子的带回来一说，他说不准啥也捞不着还得挨一顿板子。

    不划算，不划算。

    “那这样吧。”房东想着，我来这一趟也不能白跑：“你给我五十两银子，我这就走，这半年不会来打扰你。”

    “五十两？”薛染香瞪圆了眼睛，两只小手直摆：“那不成的，我总共就剩二十两，是用来做本钱的。

    我打算开个面条铺子，我面粉还没买，锅什么的都没买，二十两还不见得够。

    我给你五两怎么样？”

    “爸爸你好抠啊。”系统哈哈大笑。

    “你懂什么，那些银子来之不易，咱们往后不知道什么时候就要用上了，必须要有忧患意识。”薛染香说的义正言辞。

    “好吧好吧。”系统还是笑。

    “你可以分开给我，譬如这个月给我五两，下个月再给五两。”房东贪婪无比。

    “那不成的。”薛染香做出一副可怜兮兮的模样：“我……我这万事开头难，开了铺子还不知道生意怎么样呢，能不能挣呢。

    要不然这样吧，要是挣了，我一定不会亏待您老人家，行不行？”

    房东一看，这丫头就是属砖头的，实在炸不出什么油水来，罢了罢了，五两银子也是钱。

    他便伸出手来：“拿来吧。”

    薛染香掏出五两银子递给他，笑眯眯的说：“以后请多多关照，对了，我自我介绍一下。”

