    烛坤这边主动和古元等人抱团，因为它也看出来，帝品雏丹这边在拉拢虚无吞炎和魂天帝两个。

    此时它也无法保证，对方会不会联手，所以只能想办法和古元他们凑在一起，报团取暖了。

    “原来这是你们之前的计划，那个魂天帝真是背信弃义，居然做这种事情，如果按照这个计划执行，说不定就成功了。”

    烛坤这边惊叹道。

    其实是假意应承，但是也觉得这个计划不错，同时惊叹于斗气大陆之外还有那么多危险。

    如果众人能够联手的话，确实是个不错的方法。

    此时它也更加坚定的觉得，互通年底和虚无吞炎信不过。

    好家伙，不知道从什么时候，就开始打着这个算计了，这种人合作起来，他怕随时会被背刺啊！

    可是他刚刚说完，就猛然转过身。

    一道龙鳞形状的斗气，直接挡在了他身前。

    虚无吞炎那黑色的火焰，直接被这龙鳞斗气给挡了下来。

    “你们疯了！”

    烛坤看到这情况，那里还猜不到对方是要和帝品雏丹联手。

    “帝品雏丹，这次就算还你之前送我出去的恩情，离开这里之后，我会帮助你，但是你成为斗帝之后，也要帮我！”

    虚无吞炎这边没有继续攻击。

    而是对着一旁看着的帝品雏丹说道。

    虽然口说无凭，但是现在只能这样做了。

    它也是对于之前宇智波预玉玄所说的计划是比较认可的，不过之前他们定下来方法更好，只是现在没法执行，那么就将宇智波玉玄所说的方法，改成让帝品雏丹来执行。

    毕竟计划中最重要的就是，那个成为斗帝的人，会完成之前所答应的约定。

    帝品雏丹这边，虚无吞炎觉得对方有很大可能答应，同时它也准备了备用计划，所以刚才它没有先问帝品雏丹，而是直接对烛坤出手，做一个姿态给对方看。

    “当然！”

    “我只是要逃脱这个牢笼，变得更强！”

    帝品雏丹点点头，直接答应道。

    “魂天帝，你真的相信它？”

    “它先天不全，到时候谁知道会如何弥补！”

    “搞不好，我们所有人都会死！”

    古元这边质问着魂天帝。

    在他看来，魂天帝才是主导者，虚无吞炎只是他的手下。

    “机会摆在眼前，不是吗？”

    “而且我们魂族，本来就不在意那些。”

    魂天帝也站在虚无吞炎身旁。

    那么多年都忍过去了，这一次忍让也无妨。

    而且他记得大筒木一族老祖的话，灵气复苏，说不定就是这个机会！

    比起和古元合作，他也是更相信帝品雏丹。

    毕竟之前，虚无吞炎的暴露，已经让双方的信任彻底破碎了，现在找个新的合作伙伴更好。

    “你们两个拖住那两个斗圣九星，剩下的我来解决。”

    帝品雏丹很兴奋。

    它没想到，这些人类居然真的自己内乱了。

    不过也好，省下了不少它的时间，它是真的准备拖到这些人死掉，没想到这些人比自己想的更加混乱。

    烛坤和古元脸色很难看。

    此时烛坤有些后悔，想着现在投靠对方还来不来得及。

    虚无吞炎和魂天帝倒是很兴奋。

    魂天帝是想着能够干掉古元这个装比的家伙，在外，所有人都认为这家伙比自己厉害，认为古族更强，他为了不暴露只能忍让，这一次他就要亲手干掉古元。

    虚无吞炎这边兴奋的是，又可以吞噬两个厉害的家伙，那些实力弱的，它吞噬起来其实已经没有什么效果了。

    此时如果能够吞噬掉古元和烛坤两个，说不定它实力能够突破到斗圣九星后期。

    这样它距离斗圣，就不再那么遥远了，出去之后，它也能够更有把握，偷袭帝品雏丹。

    “打下去，我们也许会有损失。”

    “不如我们做个交易吧，帝品雏丹！”

    “我们将陀舍古帝玉交给你，按照之前的约定，我们和平离开，在外也不发生争执，如何？”

    在魂天帝要动手之前，古元抢先说道。

    现在这个局势，就算多了个烛坤也是顶不住的，那么不如放弃。

    他在这方面就很果断，没有萧玄那种拼到底的气势。

    这种风险不符合，几乎能够一眼看到死亡结局的情况，古元自然不会坚持。

    既然虚无吞炎选择投降，那么他选择更快一步，直接发起投降，不给虚无吞炎这边表忠心的机会。

    “哦？”

    这简直是双喜临门啊。

    帝品雏丹都有些快笑出声来，没想到事情变得这么容易。

    “何必要让他们投降，直接杀掉他们不就好了！“

    虚无吞炎这边有些着急的说道。

    它还准备吞噬这些人，如果放弃，可是一大损失。

    魂天帝这边没有开口，但是显然也不希望看到古元还活着出去。

    “如果不放过我们，那么我就自爆，虽然觉得这陀舍古帝玉应该不会被毁掉，但是万一出现点什么状况，说不定要等个几百数千年才能够恢复。”

    古元这边直接开口威胁。

    他也不确定，自己说的会不会发现，但是他现在只能期待帝品雏丹这边不希望看到任何风险，只想着早点离开这陀舍古帝府。

    “帝品雏丹，不要相信他，陀舍古帝玉怎么可能会坏！”

    虚无吞炎连忙对帝品雏丹说道。

    但是它看到帝品雏丹的样子，就心中一沉，知道对方动心了。

    “虚无吞炎，现在没必要发生无谓的战斗。”

    “我答应你们，将陀舍古帝玉碎片交给我，我放你们离开。”

    帝品雏丹这边直接说道。

    显然它并没有将虚无吞炎的话给放在眼里，这让虚无吞炎眼中闪过阴霾。

    这种感觉，它很讨厌，有种当初在陀舍古帝体内的感觉一样。

    “我们两块给你，烛坤的，等你打开门，他们到门口，我在这里等着，拿到剩下一块陀舍古帝玉之后，我们在走，如何！”

    古元这边开口说道。

    他自己在最危险的位置，同时让烛坤这边拿最后一块陀舍古帝玉，如果烛坤反悔，帝品雏丹这边也没有时间来对付他，而是去追烛坤。

    “好！”

    帝品雏丹直接答应。

    他也看出古元的想法，但是不在乎，只要这些人不联手，单独一个，绝对不是它的对手。

    古元将炎烬手中的陀舍古帝玉加上自己的，一同用斗气包裹，扔给帝品雏丹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

