    眼看着群员们一个又一个觉醒武魂，窥屏的李洛眉头皱起。

    李云龙的意大利炮、杨广的大运河、嬴政的传国玉玺...林九的桃木剑、张三丰的伪太极图，以及石昊小不点的陶罐。

    从某种意义来说，这些武魂都是原著中没有的，属于是概念物品。

    但是，却被斗罗世界的天地法则当成武魂具现了出来。

    比如说，李云龙的武魂为什么是意大利炮，石昊的武魂为什么是陶罐呢？

    而不是其他的武魂呢？

    刚开始，李云龙的武魂出现时，李洛就有所猜测，直到所有的群员都觉醒了武魂之后，他就肯定了心中的想法。

    他们的武魂，跟他们的身份、来历、信仰、传说有关。

    比如说，一提到李云龙，人们第一印象就是那句话：“二营长，你特娘的意大利炮呢？”

    所以，他的武魂就是意大利炮。

    比如说，一提到石昊，人们的第一印象就是，小奶娃，爱喝兽奶。

    所以，小不点的武魂就是他喝奶的那个罐子。

    简单来说，因为群员们都是来自异世界，并不是斗罗世界的土著。

    所以，他们的武魂就跟众生念力有了关系，并不是斗罗大陆上那些固有的武魂。

    “从这一点来看，武魂并非这个世界所独有！”

    如果武魂是斗罗世界独有的话，那么，群员们觉醒武魂的时候，只会按照斗罗世界的武魂来觉醒。

    这就说明，武魂之道，是诸天万界都通行的大道，并不是只能在斗罗世界使用。

    算是一个好消息。

    “好处还不止这一点！”

    因为修炼体系的不同，群员们的武魂也不用受到魂环限制。

    不用说每十级吸收一个魂环才能继续修炼。

    只要本职修为提升，武魂自然会提升。

    拿李云龙来说，他原本就是三阶宗师境的实力，觉醒武魂自然超过了所谓的满魂力。

    有着三阶宗师境的真元加持，他的武魂也可以发挥出强大的攻击力。

    论及战斗力，武道仙道自然比单纯的武魂体系强出无数倍。

    两者之间根本就没有可比性。

    但也不是说武魂体系就没有可取之处了。

    看起来鸡肋一般的武魂，再加上武道仙道体系，就可以发挥出1+1＞2的效果。

    将其化为本命神器，不比所谓的武魂香？

    “看来，这诸天万界中，哪怕是一些微不足道的小世界，也有着其可取之处！或许，我可以将武魂之道引入洪荒人族！”

    感叹了一句，李洛算是知道了这诸天万界的精彩，同时，心里也有了想法。

    随后，他也不再管群员们在斗罗世界怎么折腾，打开了自己的个人信息。

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    体质：先天至阳灵体

    位置：洪荒世界

    身份：人族人祖、人教副教主

    实力：十五阶太乙金仙

    功法：太清仙法（6/7）、混元造化金章（6/6）、大日金身诀（9/9）、造化仙诀（9/9）

    宝物：造人鞭、人祖印

    功德：101217520点

    ..

    看着个人信息栏，李洛摸着下巴，开始琢磨着。

    上亿的功德值，存的差不多了，可以用上一波了。

    “助手，如果我要将造人鞭或者是人祖印提升一个层次的话，需要消耗多少功德值？”

    想了想，李洛唤出私人助手，询问道。

    “叮！造人鞭为极品后天功德灵宝，再进一步的话，就是后天功德至宝，需要消耗一亿点功德值！人祖印为中品先天灵宝，进一步是上品先天灵宝，需要消耗100万点功德值，提升到极品先天灵宝需要消耗1000万点功德值，提升到先天至宝需要一亿点功德值！”

    “叮！极品后天功德灵宝造人鞭，可以由后天返先天，成为极品先天功德灵宝，需要消耗一千万点功德值！”

    下一刻，助手的话传入李洛的耳中。

    “什么？你怎么不去抢？也太离谱了吧，动不动就是上千万、上亿的功德值？”

    听到助手的话，李洛差点跳了起来。

    之前还好，五万十万的，起码能接受。

    现在倒好，动不动就上千万上亿。

    “说，你这狗贼是不是看我存了一亿点功德值，故意抬高价钱？”

    李洛恨恨的骂了一声。

    不要以为存这一亿功德值很容易，那可是洪荒第一代人族尽数渡劫成仙之后，才有的功德值奖励。

    这是奖励他的教化之功。

    下次想要大规模获得如此多的功德，还不知道得等到什么时候呢。

    “对了，那提升之后的炼化，又要消耗多少功德值呢？”

    想了一会儿，李洛问道。

    人家做的是独门生意，李洛只能捏着鼻子接受。

    “炼化上品先天灵宝，需消耗500万点功德值；炼化极品先天灵宝，需消耗1000万点功德值；炼化先天至宝，需消耗5000万点功德值！群主彻底炼化的灵宝再提升后，只需消耗五分之一的功德值！”

    助手及时回道。

    “算了，将造人鞭逆返为极品先天功德灵宝吧，再将人祖印提升到极品先天灵宝，并且彻底炼化！”

    盘算了一阵之后，李洛说道。

    这一亿功德值肯定不能全部用完，得留下一些以防万一。

    而且，这种方案已经提升到了极限。

    “叮！扣除2500万点功德值，强化开始！”

    李洛的话音一落，助手及时传来回复。

    不仅如此，下一刻，2500万点功德值化为一股磅礴的能量，当头将李洛笼罩在里面。

    藏于他泥丸宫中的一鞭一印不由自主地浮出体外，悬浮在面前。

    那股庞大的能量落在两件至宝上面，绽放出亿万道毫光，对其进行改造进化。

    首先是造人鞭，后天极品功德灵宝，逆返后天为先天。

    只见得一股无形的波动从鞭身上散发出来，下一刻，改造工作就完成了。

    紧接着，李洛就感觉到，与其之间的联系又恢复了之前，心意相通、如臂使指。

    他伸手一招，造人鞭落入手中，李洛能感受到，此宝中孕育出了45条先天禁制。

    这45条禁制组成一道先天不灭灵光，正是与之息息相关的造化大道。

    随后，便是人祖印。

    印中的先天禁制从21条开始飞快增长，好似有一只看不见的大手，将那些禁制铭刻上去一般。

    很快，42条先天禁制组成了一道全新的先天不灭灵光。

    数息之后，提升完毕。

