    第290章 处置

    苏哲的声音，决定这些火灵族之人的性命。

    杀机显露的天地间。

    苏全忠带领着的城卫军，在不时的劈出手中的兵刃。

    那些火灵族之人所组成的骑兵，在这个时候，根本就不敢动弹，任由刀锋劈下。

    然后自己死在了原地。

    要知道，苏哲就在一旁看着，就是给他们十个胆子都不敢还手。

    若是惊扰了苏哲，那可就不是死一个人那么简单了。

    怕是整个城中的火灵族之人都要陪葬。

    片刻之后，那些骑士便是被杀光。

    只留下那为首的将领，在此时瑟瑟发抖。

    自从城主上位之后，这两年的时间里，让他感觉到，自己再次变得高高在上了。

    可以随意掌控人的生死。

    可以不畏惧任何人。

    甚至是平日里，城中那些高高在上的人族。

    都被他们使用手段击杀。

    可是，当苏哲出现之后，就将他瞬间打入了地狱。

    被拖着向前走去。

    双腿都好似在此时失去了知觉。

    眼中的恐惧，几乎是掩饰不住。

    “砰！”

    当他被如死狗一般扔在地面上的时候。

    感受到四周战士身上散发出来的气息。

    他甚至是会窒息。

    接着，冰冷的声音就在此时响起。

    “你为何会在这里！”

    魏忠贤在审问对方。

    这个平日里在苏哲面前，唯唯诺诺的内侍。

    在此时，却是散发出了最为冰冷的一幕。

    凝视着那火灵族的将领。

    让对方如同是坠入了地狱一般。

    “我，我......！”

    “断骨！”

    那将领在紧张之下，不知道该如何开口。

    但是，魏忠贤却是不给他思考的机会。

    冰冷声音响起的时候。

    身边的侍卫一步上前。

    然后，狠狠的一脚就跺在了对方的身上。

    “咔嚓！”

    那将领的双腿，瞬间断裂。

    额头之上汗水落下。

    口中发出惨叫声。

    但是，魏忠贤的声音却是再次响起。

    “好好说，你为何会出现在了这里！”

    听到声音后，那将领不敢再惨叫。

    艰难的说道。

    “我，我是奉了城主之命来的。

    要追杀张家剩下的人！”

    “为何要追杀！”

    魏忠贤再次说道。

    他声音依旧冰冷，森然的让人害怕。

    就在他话音刚刚落下之后。

    那将领在不敢犹豫，将一切的事情，全部说了个清楚。

    却是跟那女子说的差不多。

    到了此时，苏哲双目中的杀机，几乎是掩饰不住。

    火灵族，一个区区投降过来的部族。

    居然在人族的领地之内，如此的放肆。

    还真的以为自己可以当家作主了。

    想到这里之后，便是对着身边之人道。

    “前往风炎城吧！”

    他声音淡然无比。

    然后，龙辇就在此时缓缓而行。

    四周的军队，都是紧随其后。

    而魏忠贤，则是来到了那火灵族将领的身边。

    森然的说道。

    “不要怪咱家心狠，要怪的话，就怪你自己吧！”

    话音落下之后。

    一掌就拍在了那将领的身上。

    瞬间便是将之击杀。

    然后，拍了拍手，淡淡的说道。

    “能让咱家亲自动手杀你，也算是你的荣幸了！”

    话音落下之后，便是缓缓的离开了。

    跟随着队伍，向着风炎城的方向行去。

    此处距离城池并不远。

    半日之后，就来到了风炎城之外。

    看着前方那巍峨的城池。

    魏忠贤小心的说道。

    “陛下，要不要调些军队过来！”

    他声音响起的时候，带有询问之意。

    毕竟，苏哲也在龙辇之上，他可是不敢冒险。

    可听到声音后，此时的对方，却是淡淡的说道。

    “用不着！”

    然后，辇车就继续向前行去。

    速度非常的迅捷。

    当来到城门之下的时候。

    那风炎城的城主，显然也是得到了消息。

    匆匆忙忙的带领着城主府的官员，在此时迎了出来。

    不过，此时的苏哲，眉头却是皱了起来。

    因为，这城主虽然是火灵族之人，可副城主却是人族。

    这城中为何还会出现人族被欺凌的事情。

    那风炎城主，并不知道苏哲心中的想法。

    刚刚到来之后，就跪倒在了地面之上，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，透着无尽的小心。

    而此时的苏哲，竟然是看都没有看他们。

    缓缓的说道。

    “都跪着，没有朕的命令，擅自起身者，杀无赦！”

    声音响起的时候。

    城主府的大小官员，都在此时脸色巨变。

    他们知道，这是陛下对自己等人不满了。

    一个个都是不敢动弹。

    因为他们可以感受到，站立在身边的这些羽林卫的强大，若是自己真的动弹了。

    对方的刀锋，一定毫不犹豫的落下。

    到时候，他们就是死路一条。

    眼看着苏哲的辇车，缓缓的离去。

    眼中只能是露出了无奈之色。

    而就在这个时候。

    苏哲一路向前，也进入了城主府中。

    刚刚踏入之中的时候。

    便是看着那逃避追上的女子，还有她的家人，缓缓的说道。

    “魏忠贤，给他们安排住的地方！”

    然后，就进入了大殿之中。

    此时，魏忠贤已经安排好一切走了回来。

    看着他的身影，苏哲缓缓的说道。

    “让东厂之人，这两日打听一下具体的事情。

    朕要全部知道！”

    他声音响起的时候。

    透着一身的阴冷。

    魏忠贤不敢犹豫，此时连忙就退了下去。

    显然是下去调查去了。

    两日的时间，眨眼即过。

    对于苏哲跟两位皇后来说，颇为惬意。

    他们游览了不少的地方。

    算是不错。

    可是，对于那城中的官员来说，却是难受无比。

    跪了整整的两日。

    哪怕是修为强大，可是也太丢人了。

    此时，城主府中，苏哲看着魏忠贤道。

    “事情打听的如何了？”

    “陛下，都探查清楚了。

    那城中的副城主，跟城主勾结在了一起。

    欺凌城中的百姓。

    不仅是人族，就是火灵族，他们也剥削。

    短短的两年时间，就让整个城中之人，都是怨声载道！”

    声音响起的时候，透着一丝的怒意。

    因为，他们所做的事情，真的是天怒人怨。

    动不动就会杀人灭族。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲便是缓缓的说道。

    “果然是如此，将他们都拖出城门之外杀了吧！”

    声音响起，魏忠贤不敢犹豫，连忙就退了下去。

    (本章完)

