    罗峰站在周云生的别墅上，看着眼前的金角巨兽的大蛋。

    意识中不断传来巴巴塔的劝说声。

    “罗峰答应吧，你也听到了他说你不夺舍的话，他就炖了吃。

    他既然不愿意接受《夺舍》秘法，那他不能夺舍的话，这金角巨兽浪费也是浪费。而且之后你还可以补偿他，最重要的是只有不断的变强，蓝星人才能在宇宙中立足。

    ……”

    “别说了。”罗峰在意识中大喊一声，将手中的秘籍放在魅影号上，带着粗重的呼吸赶紧离开了这片空间，回到199号别墅自己的家中。

    等到第二天罗峰忍不住过来看看的时候，那本秘籍还留在原来的地方。

    而魅影号的下面，架起了一堆大大的烧烤架。

    能放下十二米大蛋的锅周云生虽然有，但是相比起来还是烤架容易操作一些。

    看到罗峰来了，周云生还打起了招呼，“疯子你来了，等下也一起尝一尝烤金角巨兽蛋是什么味道。”

    “什么家庭啊，你们两个！”巴巴塔忍不住跳了出来，“那可是金角巨兽，就没人要！”

    罗峰看着周云生不像是说笑的样子，纠结着看到周云生真的动作起来要将大蛋放到烧烤架上的时候，也终于下定了决心，“好，我同意你昨天的交易，但是条件不能是你说的那样。

    周云生，从今天起你就是我罗峰的兄弟了。

    除了之前你提的那些条件，等我能继承老师宇宙星河银行的账号的时候，你有什么需要尽管提，只要我能买的起。

    还有……”

    罗峰还要说什么，周云生已经走到他的跟前，笑着伸出了拳头。

    罗峰也露出了笑容，抬起右手握拳与周云生碰了一下，是兄弟的话，不需要说太多的。

    谈妥之后，罗峰没有回家，就在周云生的别墅开始修炼了起来。

    巴巴塔将掌握的全部陨墨星秘法交给了小魅，在看到小魅的时候，巴巴塔单方面的认为小魅也是一个智能生命。

    因为巴巴塔发现，单论运算力小魅并不比他弱，甚至隐隐的比他强。

    周云生直接让巴巴塔将建造宇宙飞船，还有进出被秘法屏蔽的暗宇宙的知识全部备份给了小魅。

    得到了这些知识，魅影号在小魅的操纵下又开始了新的升级。

    周云生除了修炼获得的各种秘法，比如《掌控篇》基础九决凝、散、锐、韧、柔、刚、舞、幻、融。

    还有《魂印》、《虚空之塔》，武者修炼秘法等。

    期间周云生还建议巴巴塔将洪也收入陨墨星的门下，刚开始巴巴塔是不愿意的，毕竟陨墨星又不是什么阿猫阿狗都要。

    然后知道洪是恒星级，还领悟了领域之后。

    巴巴塔：真香！

    洪那边在知道陨墨星一脉在五万年前全部遇难之后，也毫不犹豫的就加入了陨墨星门下。

    之后周云生又从洪那里得到了古文明遗迹列表，带着巴巴塔去了一趟12号古文明遗迹，有惊无险的获得了黑龙山X81型飞船。

    还有里面的流银护卫，周云生拿了两个，分给了罗峰一个。

    黑龙山X81飞船则交给巴巴塔进行修复。

    又过了两个月之后，在传承魂印的支持下，罗峰的《魂印》秘法入门，《虚空之塔》凝聚了第一层，《夺舍》秘法掌握。

    就连境界，也被巴巴塔强行拿资源堆到了行星三级。

    在告知家人和徐欣要去荒野区修炼之后，罗峰在周云生的护法下开始了对金角巨兽的夺舍。

    虽然在突破蛋壳的是时候罗峰就废了许多力气，但是有着拿宇宙级精神念师炼制的传承魂印的罗峰还是成功夺舍了没破壳的金角巨兽。

    巴巴塔与罗峰进行意识交流之后，用了些方法将宇宙能量浓度提升。

    再一个月之后，金角巨兽罗峰成功破壳而出。

    周云生有幸将未来的刀河王吃蛋壳的画面录了下来，虽然觉得有些羞耻，但罗峰却不得不在周云生的面前将蛋壳吃了个精光。

    因为吃掉蛋壳，只要再吞噬一些普通金属，一年内金角巨兽就能达到恒星级。

    不吃蛋壳的话，只靠着普通金属，金角巨兽达到恒星级需要十年。

    而另一边，周云生花了三个月的时间终于将《魂印》修炼完成，靠着陨墨星的武者修炼秘传，还有身体素质飞速提升。

    值得一提的是，即使修炼了这些秘传中的一些类似导引术的动作。

    宇宙能量在进入丹田之后，还是被星辰之火所淬炼，本应该让周云生突破到恒星级武者的秘法，也只是让周云生的身体进行了一次生命层次的跃迁。

    丹田中的流星并没有因此而变成‘恒星’。

    识海中的就九颗行星在周云生完成了一些巩固基础的修炼后，也通过秘法突破到了恒星期，形成了一个微型恒星系。

    但是修炼魂印并没能让周云生的识海中的星体变成秘法描述中的红色。

    因为没有影响其他秘法的修炼，周云生也就没去强求。

    罗峰成功破壳而出，直接用天赋秘法‘分身’开始孕育蓝星人分身，结果却发现需要快两年的时间。

    这让周云生不得不去跟罗峰的家人和徐欣解释了一下。

    然后用魅影号将罗峰带到了火星，让他在这里成长。

    这个时候的魅影号经过小魅和巴巴塔两个人的改造，已经能够进行星级穿梭，穿梭入暗宇宙进行超光速飞行。

    巴巴塔虽然奇怪为什么魅影号有着D级的防御，却没有相应等级的武器、能量系统、动力系统。

    但最奇怪的就是没什么常识的智能生命，小魅了。

    巴巴塔也就只当小魅是特殊情况下进化成智能生命的，不是正常的智能程序经过以万年为单位的成长进化的。

    在将金角巨兽罗峰放到火星之后，周云生带着巴巴塔坐着魅影号加速到光速之后，通过秘法进入了暗宇宙。

    向着距离蓝星32万光年的一颗繁华强大的星球——虬龙星，前进。

    虬龙星，是比统治了包括银河系在内的八个星系的银蓝帝国都星球还要繁华的地方，强者云集，比较安全。

    五天后，暗宇宙中的魅影号逐渐减速到静止。

    船身震荡了十秒中后，操控室内的显示屏上出现了外界的景象。

    遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。

