    面对王凡他们的六分钟速推，此时卡索可谓是一脸死灰。

    虽然是他自己找过来要比赛的，但是哪怕是输了，那顶多是赛后找点理由就行了，可是现在他们仅仅是在短短几分钟之内就输掉了比赛，这样的情况，可就是卡索无法接收的了。

    最重要的是，这事情，不仅是关系到了斗牛平台的脸面，也关系到了他们棒子国主播圈的颜面，在这样的情况下，这件事情出来的影响力，可就不得了了。

    此时，卡索呆呆的看着屏幕上已经定格的失败画面，脑袋飞快的转动着。思考片刻，拉索那边便是得出了有关于这次事件的解决方式。

    “china王，有本事就再来一局！三局两胜怎么样？”此时，拉索在王丹的直播间中说道。

    “卧槽，不带这样的啊！”

    “等下三局两胜输的话，那么很快就会变成五局三胜了，然后又是七局四胜，这没完没了啊！”

    “原来棒子国主播是这样的啊，简直是刷新了我的三观！”

    看到卡索在直播间的言论，王凡的粉丝们纷纷跳将起来，对于他们而言，这样的情况绝对是他们无法接受的。

    不过对于王凡来说，这也并不是不可以接受的，既然现在都已经打击了拉索了，那么王凡自然是希望能够将这打击最大化。

    想到这个，王凡脑海中也渐渐出来了一个计划的雏形。

    既然卡索想要再赛一场，那么就让他再打一次，让他享受一下来自华夏国主播的实力就好了。特别是卡索在这里横行霸道已久，那么对于他来说，这绝对是一场绝佳的惩罚机会。

    当然，这其中，王凡同样也是想要完成他那一个等待时机已久的吕布任务。那场需要他在限定时间没完成限定人头数的任务。

    不过对于王凡来说这场任务，要面对拉索这样的对手实在是有一些困难，最重要的是王凡需要在六分钟内打出10-0的成绩。

    上一场，他们是因为有让人出乎意料的阵容，这场要用吕布的话，那自然是不行。

    就在这个时候，ydd却是率先答应了有关于卡索他们的提议。

    “如果你们觉得你们能赢，那就来吧。不过我觉得也不能让我们白打一场比赛。”ydd一脸轻松的说道。虽然ydd平时可谓是人畜无害，但是对于他来说，这个棒子主播也是触碰到了他的底线。

    听到ydd的话，拉索面色再次阴沉下来，问道：“你们想要什么赌注？”

    “谁输，谁就退出直播界如何？”ydd开门见山的说道，当然。他的自信感来自于王凡的实力和卫芳以及沈梦璃的加入，他甚至可以确信，有王凡在，他们是一定可以获胜的。

    “我们拒绝。”拉索斩钉截铁的说道。实际上他们再次想要比赛的目的，主要也是因为哪怕是输，他们也可以利用新的失败来掩盖上一场那场过于快速的失利。这样一来，到时他面对多方的责难至少也能够好交待一些。而经过了刚才那场比赛，现在实际上拉索也完全没有信心自己一定能赢下这比赛。所以对于他们来说。想要圈钱的他们自然不能接受这样的赌约。

    “卧槽，这都不敢接，不会吧？”

    “棒子国在kpl横行的那股气势呢？拿出来啊！”

    “无语了，自己要打第二场的，现在居然不接受赌约，我也是无语了。”

    眼见拉索这家伙居然那么无耻，所有粉丝们都开始不断对这场家伙抨击起来。

    对于他们来说，还没见过那么不要脸的主播。

    不过对于粉丝们的抨击，拉索压根不为所动，反正对于他来说，只要有钱可以得，那么面子什么的算个毛线啊！

    就在这个时候，王凡终于发声了。

    “如果我们还是能在六分钟之内赢了你们呢？这样的赌约你们接受还是不接受？”王凡淡淡的说道。

    听到王凡的话，全场哗然。

    所有人都想劝王凡，但是此时却没有一个人说话。虽然觉得这完全就是在玩火，但是王凡的老粉丝们，却是对王凡有莫名的信任。

    所以目前，屏幕上的弹幕仿佛静止了一般。所有人，都在静待事态的发展。

    而听到王凡的话，拉索愣了一下，同时，一股怒气瞬间也将他的脑袋占据。

    “王凡！你别欺人太甚！你以为你是谁？kpl的选手？哈哈哈，行，我特么就答应你，我倒是要看看你们怎么再次在六分钟内打败我们。”拉索阴狠的说道。

    “行，那就开始吧。”看到拉索他们答应下来，王凡也没有说什么，直接就让拉索他们一同再次进入到对局当中。

    “王凡…这样真的没事么？”进入到房间之后，ydd有些担心的问道。他也不是对王凡的实力没有信心，只是这再次六分钟之内赢下比赛的赌约实在是让他忐忑，他可不想他们的前途就在毁在这一场对局之中。

    “放心吧，我这边心里有数，你们只要听我指挥就行了。”王凡淡淡的笑道。

    实际上刚才ydd在和对方纠缠的时候，王凡脑里已经是过了一遍战术。主要也是因为有卫芳和沈梦璃这两个可以比肩kpl选手的队友加入，所以也是让王凡的战术有了许多可操作性。

    在听到王凡这样说之后，ydd也没有说什么，在短暂的等待之后，双方便是进入到了ban选界面当中。

    进入到ban选界面之后，王凡第一个选择的，自然就是吕布了。

    看到王凡居然选择了吕布，所有人都觉得无法理解。

    “难道王凡用吕布可以带飞，这不科学啊！”

    “我也觉得奇怪，不过王凡向来是个神奇的人类，还是看看他想要怎么打吧。”

    随后，在王凡的安排之下，ydd选择了辅助庄周，卫芳则是选择了拆塔和打野都极快的李元芳，沈梦璃也是中路周瑜，至于小紫，直接就选择了甄姬。

    选好英雄后，双方很快便进入到了对局当中。

