    尸位素餐，陆睿认为自己对于左天涯和黄晓阳下的这个定点都不过分，在他看来，林家跟黄家联手之后做出的这个事情说起来无可厚非，所谓的大家族，说白了就是一群既得利益者，他们为了保住自己现有的利益或者获得更多的利益，不惜做出损害国家和群众利益的事情，这样的人玩yin招并不让陆睿意外。//www.  //只是让他无法接受的是，黄晓阳和左天涯两个人明明知道这样的谣言一旦传播开来对于整个清江市的损害，却依旧是为了一己siyu而任由林家和黄家在清江市搞风搞雨。

    到如今，清江市高新区的形势从一片大好沦为停滞不前，之前费尽九牛二虎之力塑造的形象毁于一旦，甚至于整个清江党委政府的公信力也因此要受到影响，这就是真正的乱弹琴不作为！

    “老管啊，你说说你，我说你什么好呢！身为管委会的一把手，连你都慌成这个样子，让下面的人怎么想？记住，回去之后尽量稳定局势，对于那些闹事和造谣的人，我看公安局可以介入一下。”陆睿说着看向马向东：“向东局长，有问题么？”

    马向东嘿嘿一笑：“书记您放心，保证完成任务。”

    陆睿点点头，摆摆手让马向东和管之中二人坐下，语重心长的说道：“上午的常委会上，组织部提出让管委会的一把手入常，被我给否决了，第一是因为老管你的资历不够，刚提正处没多久，提副厅的话省委组织部那边恐怕很难通过。第二嘛，就是我个人的si心了，说实在的，我在清江市可以信任的人不多，高新区这个地方是重中之重，老管我对你只有一点要求…全心全意的把高新区发展起来，不过是一个副厅，我向你保证，只要高新区发展起来了…你的成就绝对不止一个副厅。”

    管之中的神情有些ji动，看着陆睿沉声道：“书记，我管之中能有今天是您一手提拔起来的，您放心，高新区在我手上一定垮不了，不干出个样子来，我誓不为人！”

    陆睿笑着点点头：“二期工程的事情你不用担心…我已经跟国土资源部那边谈好了，暂时把那块地的事情搁置下来，发改委已经同意我们继续进行高新区的二期开发，蓝市长在京城就是等着拿批文呢，当然，现在市里面知道这件事的人并不多，明白了吗？”

    管之中一愣，随即跟马向东对视了一眼…两个人都从对方的眼中看到了惊喜，想不到陆睿书记这次的京城之行居然成功了！

    陆睿看到他们的表现，笑了笑道：“回去吧…好好工作，不要让我失望！”

    两个人起身告辞离去，出门的时候脸上都是带着笑容的，尤其是管之中，丝毫没有副厅级从眼前溜走的沮丧，在他看来，只要高新区能够发展下去，就像陆睿说的一样，自己这个高新区管委会主任迟早都会平步青云的。

    马向东离开的时候，陆睿跟他握了握手…平静的说道：“省委组织部那边我会联系，公安局一定要明确一点，全力为清江市的经洛建设保健护航，坚决打击违法犯罪行为。”

    马向东点点头：“我听书记的。”

    送走了两个人，陆睿回到自己的办公室当中脸sè却yin沉了起来，办公室内…李江已经安排人把茶杯的碎片清扫干净了，可陆睿依旧还是有想要骂人砸东西的冲动。原本陆睿的打算很简单，在清江市这个地方，他是市委副书记，属于市委书记黄晓阳和市长左天涯之间的缓冲带，他要做的就是尽量不跟书记和市长唱对台戏，尽量配合他们的工作。

    但是这一次，不管是黄晓阳还是左天涯，都有些过分了！两个人都打着如意算盘想要打压自己，把自己逼向他们的一方，说起来这种事情陆睿也理解，毕竟自己也曾经这么干过，官场当中就是这样，没有不斗争的可能，有人的地方就有不同意见，有了不同意见必然产生彼此之间的摩擦，而官场上说的明白一点就是人和人斗，开国太祖爷说过，与人斗其乐无穷，陆睿甚至觉得，只要在不干涉大局的前提下，这种斗争其实也算是一种良xing竞争。

    、但是，让陆睿无法忍受的是，不管是黄晓阳还是左天涯，都把整个高新区乃至清江市的发展前景当做一种筹码，面对着林家和黄家伸进清江市的脏手视而不见，甚至于还想要浑水mo鱼，谋求利用这个事情来打击自己。这种把整个清江市的发展置于不顾，完全是标准政客嘴脸的行径，彻底的ji怒了陆睿，难道说，他们就以为自己不敢动手修理人吗？

    慢慢的坐寝沙发上，陆睿的嘴角泛起一丝冷笑来，虽然一直以来他都谨记著陈彬的吩咐，为了大局出发，尽量的忍耐着，尽量的保证市委班子的团结，但是并不代表着陆睿就没有一点反抗之力。

    事情已经发展到这个地步，如果陆睿再不动手反击的话，那就真是人为刀殂，我为鱼肉了。

    他做出这个决定的时间很短，而在决定做出来了之后，他才觉这个时机简直就是恰当到了极点。

    市委常委会上面刚刚上演了一出阄剧，市委书记和市长两个人大吵一架，差点上演全武行，不管是市委书记黄晓阳还是市长左天涯都需要花时间去重新反省自己和对整个市委势力的布局，要知道官场之上最忌讳的事情就是撕破脸皮，哪怕恨不得把对方一脚踢死，也要尽量保持明面上的和睦，但是今天的清江市委常委会可以说是彻底的撕破脸了，不管是黄晓阳还是左天涯都很清楚，事情很快就会传到省里面，这其中涉及到的博弈，需要两个人自己去琢磨和应对，而这个空白的时间里面，就是陆睿大干一场的机会。

    好事不出门，坏事传千里，陆睿相信常委会崩盘的消息虽然已经被严密封锁了，但是整个清江市官场现在恐怕已经传遍了。官场就是这样，有什么风吹草动的传的特别快，尤其是像市委常委会这样被全市各级单位都关注的事件，想要控制消息是极难的。

    更何况今时今日清江市的情况与平时不同，市长和市委书记两位大佬在常委会上撕破脸皮，这对于清江市的官场来说不啻于是一个晴天霹雳，两个人可不是那种街边的小混混，你骂我一句，我打你一下就能解决问题，这两个人身后代表着各自的势力，手下有一大批依附于他们存在的干部，可以说，今天常委会的这一出，直接就让整个清江市的官场气氛紧张了起来。陆睿甚至可以想象，下面的各个区县之内…恐怕很多人已经展开了惨烈的博弈。

    身出官场之中，没有人能够独善其身，每一个人也许在不自觉当中就会被卷入这场纷争当中，那些与此无关的人想着的恐怕是如何趋利避害，有野心的人则是琢磨着最好是能够趁机得点利。即使得不到利益，也要尽量－避免受到牵连。没办法，只要你身处这个圈子里面，就不能够避免这种事情的发生，如何在错综复杂的情况下保护自己，这才是最重要的。

    但是令人感到诡异的是，这件事的两个当事人黄晓阳和左天涯却同时选择了沉默，黄晓阳当天晚上就去了省委，而左天涯这个市长则是收敛起自己原本十分强大的锋芒，整天就只是窝在政府那边，天天往下面跑。一派勤政的架势，如果陆睿不是知道他已经跟黄家接触过的话，甚至还会以为这位左市长是意识到自己的错误，一心要改善跟黄晓阳的关系呢。

    一把手二把手低调，并不真味着陆睿能够主导市里的日常事务，恰恰相反，黄晓阳和左天涯虽然在走不同的善后路线，但两人对于陆睿的防备之心比以前更加重了。

    黄晓阳这个时候去省城应该是去走上层路线去了，但是清江的一切依然在他的遥控指挥下，而左天涯则是摆出清者自清、浊者自浊的架势来给别人看，看上去好像不屑于去解释什么，也不屑于去在这个时候拍领导的马屁。他在尽量的摆正位置，一心在替老百姓多做几件实事。努力在塑造其一心为民的形象。

    他们两个在这里演戏，陆睿却是没有心思理会他们，清江市现在的政治环境混乱一片，间接的也影响了整个城市的经济建设，特别是晨光高新区的项目进展更加的困难了，因为二期工程的资金迟迟不能到位，这让高新区内很多企业和投资商信心开始不足起来，对于陆睿来说，这是他需要解决的最棘手的问题。

    “陆书记，这已经快一个星期了，市里面再不拿出一个章程来，我是真压不住了。”面对着陆睿，管之中一脸苦笑的说道。

    陆睿点点头：“我知道你的困难，我们现在面临的困境之时暂时的，要想解决问题，首先就要在高新区管委会内部统一思想，这一点你和平原同志一定要做到。”

    眼中寒光一闪，管之中沉声对陆睿道：“书记，我请求您，允许我们对高新区管委会内部展开整肃行动，我保证，三天之内肯定把一切事情都做好！”！。