    祁复语气中充满杀气，看秦烟儿的目光就像是在看死人一样。

    秦烟儿顾不得自己被打了，立马就被祁复的杀气吓到了。

    在祁复的注视下，她甚至都不敢抬头看一眼祁复，赶忙别开了眼睛。

    秦相把这一切都收在眼中，自然为了祁复的嚣张生气，可也卡不上秦烟儿这副样子。

    他努力压住了心中的怒火：“不知道小女做了什么事情，能让太子殿下这般生气？她只是一个女子而已，难不成还能给太子殿下造成麻烦不成？”

    秦相的语气中满是看不起女子的意味，不知为何，却让祁复想到了秦安若。

    他带着深意的目光落在了秦相的身上：“女子到底能不能给孤带来麻烦，作为梁王妃的生父，相爷不是最清楚不过了吗？”

    很久没有想起来秦安若乐乐，再提到秦安若的名字，秦相有片刻的恍惚。

    只是人老成精，他已经装了那么久了，很快就把这点不对劲掩盖了过去，苦笑了一声：“太子殿下就不要往老臣的胸口扎刀子了，梁王妃跟老臣并没有什么关系，太子殿下不是很清楚吗？”

    他眼中流露出了不舍，祁复本来充满了对秦烟儿的恶意，看到这一幕，几乎是立马就回头看向了秦烟儿：“秦相到现在都还觉得梁王妃是他的女儿，以前孤还不能理解，现在终于知道了。”

    秦烟儿的脸色难看，刚才被太子打了两巴掌，她都没觉得有现在这么丢人。

    她的目光落在了秦相的身上：“爹！”

    被别人一眼就能看穿的蠢货！

    秦相是真的后还会，怎么从小没有好好教秦烟儿，让秦烟儿长成了这个样子。

    他自己造的孽，也就只能自己来偿还了。

    秦相压下了心中的想法，看向祁复的目光自然：“这些都是老臣家中的事情，就不劳烦太子殿下操心了，殿下今日闯入秦府，是为了何事？”

    他的语气并不好。

    太子进了相府，直接来了秦烟儿的院子。

    如果这话传出去，以后他这个丞相也在大盛就没有什么脸面了。

    祁复似乎完全没有看到秦相难看的神色一样，他的怒气现在也消散的差不多了，该说的话还是要说的：“秦烟儿在外面传播，她跟孤两情相悦，孤要娶她做太子妃。”

    秦相瞬间瞪大了眼睛，不敢置信地盯着秦烟儿：“这可是真的？”

    秦烟儿别过了头，没有回答秦相的问题。

    她想狡辩，只是祁复还在旁边。

    刚才她一说不是祁复就是一巴掌，她真怕祁复会继续打她。

    她的反应让祁复冷笑了一声：“怎么，秦相是真的一点都不了解自己的女儿不成，她这个反应，难道你还不懂什么意思吗？”

    都不用了解秦烟儿，正常人这样是什么意思，秦相都知道。

    他瞬间塌下了肩膀：“秦烟儿，你……”

    秦相指着秦烟儿，不知道该说什么。

    他有太多的话想要说了，可面对秦烟儿到现在还根本没有任何悔改之心的样子，他也不知道该说什么了。

    祁复并没有给秦相太多思考的机会，他来也不只是为了发泄怒气：“孤不想跟秦烟儿再扯上关系，这次的事情既然是秦烟儿惹出来的，希望相爷能处理好。”

    祁复完全是一副高高在上的样子，秦相一遍遍劝说自己不要跟祁复一般见识，到底是没有忍住。

    他看向祁复的目光越来越冰冷：“太子殿下觉得下官该怎么做？”

    只要是有眼色的人，这个时候都该知道秦相生气了。

    纵然太子先控制了秦烟儿，才打入了相府，但是对秦相来说，这些都不是重要的。

    可惜祁复并没有想清楚这一点，在他看来，现在的秦相已经是他的下臣了。

    他冷笑了一声：“孤已经说得很清楚了，孤肯定是不会娶秦烟儿的，相爷自然是要娶外面解释清楚，这一切都是秦烟儿的错，跟孤没有任何关系。”

    祁复的态度嚣张，秦相也冷下了脸：“恕下官难以从命。如果太子殿下真的不准备跟烟儿有任何关系，以后就不用来相府了。”

    “爹爹！”还不等祁复说话，秦烟儿先出声了。

    她眼中带着泪水，身子都已经给祁复了，除了跟祁复成婚，她已经没有别的路可走了。

    祁复也没有任何心慌，关键是秦烟儿这副上赶着的样子，让他怎么都慌不起来。

    秦相这一次没有理会秦烟儿，他算是看清楚了，这个女儿也是个没有脑子的。

    可惜祁复一点都比不上祁凉，祁复真的就是个人渣。

    秦相看了一眼秦烟儿：“如果你再说话，本相就当作没有你这个女儿。你要拉着我们相府跟你一起丢脸，那你以后就跟相府没有关系了。”

    他的语气冰冷，看向秦烟儿的目光越来越冷。

    秦烟儿的神色动了动，看向秦相的眼神也带着几分愤怒：“秦安若之前要嫁给梁王，你可不是这么说的！我就想嫁给太子殿下而已，有什么错！”

    祁复还在旁边，秦烟儿没有一点顾忌，直接就跟秦相吵了起来。

    秦相看了一眼秦烟儿：“太子殿下刚才说了不愿意娶你，你是没有听到吗？”

    秦烟儿愣住了。

    祁复看了一场父女之间的大战，现在也不愿意看了：“你们两个人最好找一个结果，孤等着京城中的传言消失。”

    他说完话就离开了。

    秦烟儿的脸上还顶着巴掌印，秦相看一次生气一次。

    她本人却是已经从刚才的害怕中走了出来。

    祁复特意走上门说了不会娶秦烟儿，秦烟儿的希望瞬间就消失了。

    之前只是做了最后的努力而已，现在祁复表明了态度，她也知道该怎么做了。

    秦烟儿没跟秦相说话，直接就要往外面走去。

    秦相现在总算是知道秦烟儿的脑子不大好了，在秦烟儿准备出门的时候，拦住了她：“你要娶干什么？”

    “刚才太子殿下说了不会娶我，既然要我澄清，我现在就出去澄清便是。”秦烟儿说得一本正经。

    秦相看着秦烟儿脸上的巴掌印，一言难尽。

    这样一个人，怎么会是她们相府唯一的后代？

    秦相在心中无数次问了自己这个问题，也没有答案。

    他只能冷下脸：“你不用娶，这一次话传出去也不是你的错，如果太子想要解决，他自己会解决的，不用你出面。”

    本来就是一件小事，只要是稍微有一点实力的人就能自己解决。

    太子竟然只会来相府耀武扬威，已经让秦相心中很看不起了。

    谁料他是这么想的，秦烟儿却不听：“太子殿下已经来说了，我肯定是要去解释的，爹爹你就别拦着我了。”

    刚才太子打她的时候，她都没有说过任何一句太子的不是。

    现在秦相拦着不让她出去丢人，她看向秦相的目光就像是在看仇人一样。

    秦相被秦烟儿的态度弄得心中烦躁：“你这是为了什么？你现在出去就是丢人，难道你不知道吗？”

    “我知道又能怎么样？”秦烟儿现在一点都不怕秦相，“反正我始终是要进太子府的，我不能嫁给太子也是太子侧妃，现在出去解释清楚了有什么不好？”

    “太子侧妃，你这是要气死老夫啊！”秦相指着秦烟儿，想要骂她都知道从何骂起。

    偏生秦烟儿似乎完全没有感觉到秦相复杂的想法，当机立断点头：“我的身子都给了太子，除了嫁给太子还有什么办法。”

    “孽障！”秦相冷喝了一声，直接转身离开。

    院子里还有不少下人，心眼儿刚才说话的时候竟然也没有避着这些下人。

    秦相知道拿秦烟儿没有办法，就任由秦烟儿去了。

    京城中因为太子侧妃的事情闹成了这个样，稍微有点实力的人都知道了。

    祁凉最近十分颓废，却也听说了，这件事情跟他的王妃脱不了关系。

    他看着秦安若进府中，脸上的表情十分复杂：“太子肯定会找你麻烦的，你这是何苦。”

    秦安若没有必要跟太子一般见识，非要传出去太子妃这个消息，给祁复找麻烦，想来也只有他了。

    祁凉心中滋味难辨，秦安若也没有迟疑，冲着祁凉笑了笑，确定了他的想法：“没关系，他既然敢在朝堂上招惹你，我就不能让他好过。”

    堂堂男子，竟然要让一个女子给他找回场子。

    祁凉本来心情很不好，现在想起来这两天他的失落，却怎么想都觉得惭愧。

    “是本王的错，往常早就该知道父皇是个什么样的人，竟然还因为这个伤心，让你担心了。”祁凉似乎突然间就想通了。

    这个世界上，除了男女之情，总有亲情是很多人看不破的。

    即便再说皇家没有亲情，身在其中的人也不能看破。

    秦安若并没有觉得祁凉有任何不对，她抱了抱祁凉：“你没有做错，这件事情也不是你的错。”

    她的声音温柔，祁凉紧紧抱着秦安若，脸上的神色柔和。

    关心他的人一直都在身边，何苦为了那些不想让他好过的人伤神？

    秦安若感觉到祁凉心中的起伏，轻声笑了笑：“为了你，这一切都值得，不过是找祁复的麻烦而已，你放心，我不会让自己出事的。”

    这一句为了你一切都值得，让祁凉湿了眼眶。

    他看了一眼秦安若，许久才重重点头。

