
　　这女子年纪大概二十五六岁，竖着一头波浪大卷发，前凸后翘的身材绝对傲人，她有一双华国人乌黑明亮的眼睛，但却长着一张外国美女标致的脸庞。

　　“您是…洪先生？”她试探着问了一句。

　　“正是，你是行者？”洪峰也满脸疑问。

　　“没错，我就是行者。”

　　洪峰当时就笑了出来：“原来行者是一位漂亮的外国姑娘，真是让人大跌眼镜啊，这个樊笙…事先也不说一声！”

　　行者微微一笑：“您也让我很惊讶，樊笙先生对您格外尊敬，但您…让我感觉有些另类。而且您看人很不准，我是华国疆域人，并不是外国人。”

　　她没好意思说太寒酸了，最后改了一句另类，而这位行者小姐则是疆域的少数民族姑娘，所以她看起来很像外国人。

　　“哦？原来你是疆域人啊？这就难怪了。”

　　洪峰点了点头，然后直入主题道：“樊笙应该跟你说明我的来意了吧？咱们…是不是应该换个地方谈？”

　　“洪先生请跟我来吧，去我房间谈！”

　　行者领着他和岳万谷二人就走进了旅店的房间，这房间很小，只有一张小床和两张凳子，除此之外是一无所有啊，真是简陋到不能再简陋了，就是个落脚睡觉的地方。

　　三人随便坐下后，洪峰开口道：“我来是想问问，你手里还有没有紫金灵石这种宝物，或者类似于这种灵石的宝物也可以，如果有的话，我愿意全部收购，钱不是问题，你开个价，我绝不还价！”

　　“据我所知，紫金灵石不但可以打造护身牌，还可以用来修炼功法，不知道洪先生找这灵石是干什么用呢？”行者坐在床边，翘着一双美腿问道。

　　洪峰微微一惊：“哦？你居然知道这灵石的用处，看来你不是个简单的盗墓贼啊！”

　　行者摇头一笑：“我可没说我是盗墓的，是樊笙先生一直误认为我是盗墓的，我只是跟盗墓贼有一些生意往来。不过…这灵石暂时还真就没有了，紫金灵石原本就很难遇到，想找可没那么容易。”

　　“除此之外，别的灵石也没有吗？”洪峰忙问，这要是白来一趟，那可真就郁闷了。

　　行者再次摇摇头，表示没有！

　　洪峰无奈的叹口气：“看来这次是白来了，万谷，咱们休息一晚，明晚起程回去。”

　　就在二人刚要离开房间的时候，行者突然开口道：“请等一下洪先生，也不是一点收获没有，虽然现在没有灵石，但我知道一个地方肯定会有灵石，只不过…这地方很危险，您敢去吗？”23sk.Com

　　洪峰眼神闪光道：“危险？呵呵…我就不怕危险，只要有灵石就行，甭管在什么地方，我都敢取来！”

　　行者嘲讽一笑：“洪先生，话可别说大了，您是不知道这古镇所发生的事情。这个小镇之前虽然谈不上繁荣，但也绝不像现在这么荒凉，最近这十多年，走的人是越来越多了，不是他们想走，而是不得不走，因为留在这里，说不定什么时候就得死！”

　　“死？什么意思？难道是有瘟疫？”岳万谷第一个想法，就是这里的环境问题。

　　行者摇摇头：“山清水秀的，哪里来的什么瘟疫。”

　　“那是为啥？”

　　行者脸色一沉：“是因为山上有一头巨兽，每隔三年这巨兽就会下山一次，而它每次出山，必然会有人死亡，少则五六人，多着十几人，所以村民都害怕了，这才选择离开这里，而剩下的这些人，多半都是一些老人和妇女了。”

　　“巨兽？什么样的巨兽？”

　　洪峰倒是对这头巨兽很感兴趣，他的迷雾大阵中的聚魂阵，正缺少巨兽的灵魂呢，要是真有这么一头上古巨兽，那不是正好可以用来布阵了吗？

　　行者摇摇头：“这个我也不清楚，当地人也没几个看到的，都说这巨兽体型巨大，速度极快，并且每次都是夜晚来袭，真正见到它样子的人几乎就没有。”

　　“师父，难道这世间还真有这等奇异巨兽？”岳万谷有点怀疑，习武之人都是眼前为实，很少道听途说。

　　洪峰眯着眼睛道：“也不是没有这个可能，你刚才说那个危险的地方，是不是就跟这头巨兽有关？”

　　“洪先生果然聪明！”

　　行者点头道：“没错，就是这巨兽的栖息之地，它就躲在西山最里面的一个山洞里，据说…那里面不光有灵石，还有很多稀有的药材，几乎里面都是宝贝，但因为有巨兽的看守，谁也不敢轻易上前。”

　　“你是怎么知道这些事情的？”洪峰感觉这个女人很不一般，看起来绝不是简单的古董商。

　　“我说了，我是跟盗墓贼做生意的，是他们告诉我的。”行者面色平静，很难看出有任何的慌张。

　　洪峰立刻站起身道：“好！那就明天一早出发，去找那山洞！”

　　“先生您可要想好，一旦激怒那巨兽，想回来可就难了。”行者最后还不忘提醒他一句。

　　洪峰冷冷一笑：“哼！我压根就没打算回来！”

　　……

　　第二天清晨六点，三人收拾好东西，就准备起程往西山赶。

　　行者收拾了一个大行李袋，里面装了不少备用的东西，什么应急手电，绳索挂钩、矿泉水、伞兵刀等等野外生存的必备品几乎都带全了！

　　而洪峰和岳万谷则是两手空空，什么都没拿，二人根本就不像是要去深山老林的，反倒更像是采风观景的。

　　“你们什么都不带？”行者背着行囊，满脸疑惑的问道。

　　“不需要，还是轻装上阵比较好！”洪峰随口胡说了一句，以他和岳万谷的能力，根本就不需要这些累赘的东西！

　　“好吧，那就随便你们，出发吧！”

　　可就在三人刚走出旅店大门的时候，几台奔驰豪车就开到了旅店门口，随后洪峰就看到了几个熟悉的身影！

　　“哎呦，还真巧啊，居然在这遇到你们了。”孙迪摇下车窗，看了一眼洪峰冷声道。

　　“是挺巧的，你们来这是要找什么东西吧？”

　　洪峰早就听到她跟那位钱大师的对话了，自然知道她们来这的目地就是要找什么奇珍异兽。

　　“反正不是来旅游的，泰保，你下车去打听一下！”

　　孙迪吩咐了一声，之前那位拦住岳万谷的强壮保镖从车上走了下来，他藐视了一眼洪峰等人，跨步就走进了旅店！

　　“老板娘，我打听一下，听说你们这地方经常有异兽出现，这事是真的假的？”

　　那胖女人一听这话，脸色当时就变的惨白，她无奈的摇头叹口气：“哎！又是一群不怕死的人，实话告诉你，这古镇确实有异兽，前前后后来了有四五批人上山去找了，但可惜啊…没有一个活着回来的，那…这三位也是要去找异兽的，你问问他们吧。”

　　她说的这三位，自然就是洪峰等人了。

　　泰保顿时一楞，看了一眼站在门口的洪峰问道：“你们也要去找那异兽？”

　　“跟你有关系吗？这是我们自己的事，还轮不到你来操心。”岳万谷脾气很冲的顶了上去，他早就看这小子不顺眼了。

　　“咱们走吧！”洪峰招了招手，三人立刻起程往西山赶去！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第277章 美女行者免费阅读。https://xs.23sk.com 