    刺客大师，一些可怕的家伙。

    这是艾文特看到杰森的表现后，下意识的反应。

    但是，艾文特有细细的回忆了一下后，心底忍不住的升起了一个疑惑：刺客大师是谁？

    在他的记忆中并没有关于这些人太多的记忆。

    就是一个类似的名号。

    我的记忆……唉。

    艾文特微微叹息了一声，同时，放下了戒备。

    他并没有更多的抱怨，事实上，对于自己能够记得一些关键点，艾文特已经是心怀庆幸了。

    至于剩下的？

    他相信自己会慢慢记起来的。

    就算是记不起来，他也不会有什么遗憾。

    毕竟，他找到了自己的儿子。

    当然了，这并不代表，艾文特放下了仇恨。

    对‘圣殿’，艾文特依旧是恨之入骨的。

    杀妻之恨，不共戴天。

    所以，他必须要做点什么。

    他本能的告诉他，‘圣殿’可不会就这么的算了。

    “不错。”

    “比我想象中还要出色的天赋，难怪你成为了最后一位‘利爪’——那些家伙是将你当做了种子。”

    “当你生根发芽，当你彻底的成长起来时，就是‘夜枭’再次展翅之时。”

    艾文特说着，缓缓的抽出了那柄抹去标记的制式长剑。

    然后，就这么的，他突然向前刺出长剑。

    嗖、嗖嗖！

    短距离间，长剑陡然三次加速，破空声宛如利箭。

    “突刺，算是我自己根据军营长枪突刺，以及一些刺客流派的匕首使用手法，创造出的技巧，它能够补助你冲锋时刺出长剑不够‘锋锐’的缺点。”

    说着，艾文特就再次演示起来。

    这一次的掩饰很慢，关隘讲解更是细致。

    然后，艾文特发现杰森之前表现出的‘天赋’消失了。

    在艾文特看来，能够一次就学会【隐匿】，且变得适应自己状况的杰森，学习【突刺】应该也是一遍就会的。

    可事实上，连续的三遍后，杰森还在摸索基础阶段。

    剑术天负吗？

    艾文特不由心底微微叹息着。

    人的天赋是不同的。

    在其他方面，杰森无疑是极为优秀的，但是剑术……真的是一言难尽了。

    即使是找到了自身所坚持的‘本心’。

    可这并没有改变杰森的剑术天负。

    不过，艾文特并不认为之前杰森所说的是错误的。

    那种坚持‘本心的剑术’，自然就是剑术。

    而且，做为长辈，他可不会打击一个已经走出自己道路的后辈，他只会鼓励杰森。

    让杰森变得更强大！

    因此，艾文特再次指点了两遍，又一次的细致说明后，这才笑着说道：

    “你在这里练习吧。”

    “这里距离一个老朋友的宅邸不远，我去看看那个老家伙。”

    说完，艾文特冲着艾斯特挥了挥手，示意儿子在这里休息后，就径直的穿过了树木，沿着这段出城的公路向着一侧走去。

    老朋友？

    正在练习的杰森一愣，然后，下意识的看向了艾斯特。

    毫无疑问，应该是艾斯特说了些什么。

    但是这种时候不应该是多说多错吗？

    理应保持话语简洁才对。

    不！

    那是对普通人而言，对艾斯特来说……这并不是什么太难的事情。

    相反，这一切都会让艾文特更相信自己的身份。

    艾斯特没有注意到杰森的眼神，在看到艾文特离去的时候，‘拔剑’后，全身酸软无力的艾斯特强撑着站起来，目送着自己父亲离去。

    不论是眼神，还是神情，完全就是一个儿子该有的。

    看着这一幕，杰森眼角抽搐了一下。

    不单单是艾文特相信自己的身份，艾斯特也是相信的啊。

    真是先骗自己再去骗人啊！

    不对，如果是自己相信的话……这一切不就是真实的吗？

    杰森想着，最终摇了摇头，继续练习。

    这一切都是艾斯特的计划，而且计划已经成功了，他自然没有任何反对的。

    而已经走到公路上的艾文特似乎是心有所感，扭头看了一眼被树木遮挡着的空地。

    ‘剑圣’艾文特的感知瞬间就捕捉到了艾斯特。

    看着自己儿子的模样，艾文特不由一笑。

    一种浓浓的孺慕之情从心底而生。

    这感觉……真好。

    艾文特轻轻吸了口气，继续向着记忆中的目的地走去。

    他已经失误过一次了。

    绝对不会允许自己再失误一次。

    即使是为了自己的儿子。

    想到这，艾文特的脚步开始加快，数个呼吸后，艾文特整个人就快如疾驰的汽车，很快的消失在了公路的主路上，而是进入到了一段辅路。

    在经过了一段还算平整的辅路，又走了一段坑坑洼洼的土后，艾文特来到了一座庄园前。

    这座庄园不大，也没有喷泉、花圃，就连院墙都没有。

    仅仅是一片群落建筑，看起来就像是个村庄。

    不过，建筑却相当的整洁。

    而且，一队荷枪实弹的警卫更是显眼。

    艾文特没有隐藏自己的身形，第一时间就被发现了。

    “站住。”

    “这里是私人领地，禁止进入。”

    “请离开。”

    警卫面容严肃的说道。

    “嗯。”

    “我想见艾欧.凯特。”

    艾文特点了点头表示自己知道后，这才继续说道。

    警卫诧异的看着这个身披斗篷，没有露出真面目的男人。

    艾欧.凯特这是一个只属于他们家族内部，高层人员才能够知道的名字。

    一个早已经淡出了所有人视线，但却依旧掌管着整个家族权利的名字。

    “请您稍等。”

    警卫的警惕依旧在，但是话语却客气了很多。

    为了表示尊重，最先开口的这个明显是这支队伍领头人的警卫并没有离去，而是站在艾文特面前，对方身后队伍的一个人则是拿起通讯器向着建筑群落跑去。

    艾文特能够清晰的听到那个警卫的申请声。

    很明显，对方根本没有资格带他进入。

    对此，艾文特并不意外。

    他十分有耐心的等待着。

    大约五分钟后，一位管家模样的人走了出来。

    这是一位上了年纪的老管家，虽然尽量挺直了腰板，但是依然有着一分佝偻，不过，双眼依旧明亮，在看到戴着帽兜的艾文特时，这位老管家先是行了一礼后，才问道：“请问您是？”

    “达尔，还认得我吗？”

    说着这样的话语，艾文特摘下了帽兜。

    就在艾文特摘下帽兜的刹那，这位管家就全身颤栗，他的声音随着身躯一起颤抖。

    “大人，您终于回来了！”

    老管家眼眶都红了，就要再次行礼，但是却被艾文特拦住了。

    “我回来。”

    艾文特声音出现了丝丝哽咽，显然激动异常。

    “请您跟我来。”

    “凯特大人等待您太久了。”

    “他时刻都盼望着您回来。”

    老管家说着就转身带路，因为，心情的高兴，步履都变得轻盈了许多。

    由老管家带着，艾文特进入了建筑群落中。

    看着老管家和艾文特的背影，周围的警卫脸上带着浓浓的好奇。

    要知道，这位老管家做为那位老大人的心腹，可是许久没有这么激动了。

    很自然的，他们对于艾文特的身份做着诸多猜测。

    不过，好奇并没有令这些警卫丧失警惕。

    相反的，他们越发的打起了精神。

    这是经验。

    每当事情和那位老大人相关时，一定不会简单。

    战斗更是家常便饭。

    出现在庄园附近的战斗，也会偶有发生。

    艾文特的感知令他清晰的感受到了这样的变化。

    “凯特还是那样的谨慎。”

    艾文特忍不住的叹息道。

    “自从您失踪，诸位大人战死后，凯特大人一直就保持着这样的谨慎，夜晚令人恐惧，但却是我们的庇护所。”

    老管家轻声吟唱着。

    然后，更加高亢的声音从走廊尽头的办公室内响起。

    “在夜晚、在黑暗中，我们是守护者，也是掌管者！”

    “我们时刻监视你出行。暗处窥望昂城，藏于矮墙阁楼间。居于家中他同在，卧及床间他亦存。万莫提及他名号，利爪将你头寻来。”

    带着这样的声音，一个苍老的身影，颤颤巍巍的出现在了走廊一侧。

    这是一个几乎驼背的老人，拄着拐杖，仅剩余一只眼睛，头发早已秃了，仅剩余几根长白发飘动，穿着一声宽大的袍子。

    此刻的袍子正随着他身躯激动的抖动而抖动。

    华贵的布料在阳光下，反射着耀眼的光辉。

    “夜晚是您巡视之地。”

    “月下是您展翅之际。”

    “夜枭所致……”

    艾文特低声吟唱着，脚步加快。

    那位老人也加快脚步，当两人走到面对面时，艾文特、老人的双眼中都泛起了晶莹。

    眼前的老人，是他的战友。

    是‘夜枭法庭’内上一代的‘利爪’NO.2。

    两人曾是最亲密的战友。

    现在？

    依旧不变！

    艾文特的右手抓住了艾欧.凯特的右手，两人紧紧相握，异口同声的吟唱道——

    “裁决之时！”

    阔别十数年的再会，老友的再次相逢。

    令艾欧.凯特这位帝国勋贵，再也抑制不住了。

    他提泪横流的说道：

    “艾文特，欢迎回家。”

    ……

    而此刻凯特家族的幼子蒙迪.凯特正接着帝国首相的电话。

    “我可以向您保证。”

    “昂城永远属于帝国，没有所谓的‘九头蛇’，更不会出现‘夜枭法庭’。”

    “没错！”

    “请您放心！”

    这位昂城市长掷地有声的说道。

    再三的保证后，蒙迪.凯特挂断了电话。

    这位中年人眉头紧皱。

    “‘九头蛇’、‘夜枭法庭’是怎么回事？”

    “昂城怎么可能会有这样的组织？”

    “是谁的局吗？”

    “会是针对凯特家族的吗？”

    他思考着，而就在这个时候，他的电话再次响了，是老管家打来的——

    “蒙迪少爷，老爷喊你回家吃饭。”

