    他记得他去了苗疆，记得他从苗疆回来了，带来了解药。

    但是，刚回到云海市，他就忘了，素素姐还躺在医院里面，等着他的解药。

    这个忘记不是彻彻底底的忘记，而是他没想起来，就这样就差点忘记了。

    李元拍了拍脑子，不可能是去苗疆太忙了，所以就忘了啊！

    现在想了起来，他就想要立马去医院。

    但是，他已经挂了三张单，所以必须把今天的三张单全部完成才行。

    信守承诺，言出法随，这是他入门的时候，书上面的第一句话。

    “下一个，曹方，在吗？”

    曹方：在的，怎么不在？

    “请问你是有什么需求？”李元问道。

    曹方：什么需求？既然他们说你这么厉害，那你算算，我到底有什么需求？

    老板好可怕：这么嚣张！

    疯子：这人是不是脑子进水了。

    我不抽烟：感觉就是来找茬的！

    蜡笔小小新：看病还得说病症呢！你这样大师怎么算！

    李元现在很忙，他已经迫不及待的想要去医院了。

    这个曹方看样子就是来挑衅找茬的，李元也不想和他多费口舌。

    “曹方是吧！既然你不信任我，那你可以去找别人。”李元的声音总是没有感情的，除了偶尔的时候能感觉到明显的愉悦。

    曹方：哟！这么快就承认自己不行了，既然承认自己不行，就不要在这里丢人现眼了，直播间关了得了。

    蜡笔小小新：跳梁小丑，自己比不过大师，就暗戳戳的出歪点子。

    我不抽烟：谁说不是呢！这天下啊，就没有一方净土。

    曹方：我还就把话放着这儿了，我就是来找茬的，怎么样？

    碧海青天：狗吃屎，人吃饭，别以为来人堆里扎着，你就不是狗东西了！

    曹方：你说什么？看来这个骗子的脑残粉并不少啊！

    “下一个，肖珊，在吗？”李元直接忽视了那个曹方，叫了下一个人。

    曹方：你什么意思？干不过我就不理我！

    我不抽烟：笑死了，有哪个人类是会去注意到一只蚂蚁的张牙舞爪的。

    蜡笔小小新：不愧是写小说的，这句话我喜欢。

    疯子：+1，我也喜欢。

    实际上，李元确实是不想理那个人，他现在直播间不是很火，但是在他们这一类型的直播中，已经算是非常火的了，有人过来找茬，那是再正常不过了。

    他是人，不是神，不可能什么事情都了若指掌，也不可能仅凭着别人一句话就能知道对方的底细。

    曹方：哼哼！这就是所谓的大师，不过如此！

    李元没有理会曹方的挑衅，他只想尽快把今天的三张单看完。

    “肖珊，在不在？”李元再问了一次。

    肖珊：在的。

    “肖珊，你有什么需求？”李元问道。

    肖珊：大师，救我！

    蜡笔小小新：又来了，每次这样，我都感觉没有什么好事情。

    我不抽烟：我收集了好多灵异素材，下一本书，我就写灵异。

    疯子：……

    “肖珊，你遇到了什么事情？”李元说道，“你直接说。”

    肖珊：大师，有人要杀我，你救救我。

    李元感觉，这个叫肖珊的人，脑子好像有些不正常，说话有异于常人。

    “肖珊，你现在在哪里？需不需要我帮你报警？”李元直接问道。

    既然对方能有时间看他的直播，那就表示她现在的环境还不是很危险。

    肖珊：不不不，没有用，不是有人要杀我。

    她这句话，更加证实了李元的想法。

    “肖珊，如果你现在方便，你可以把事情说清楚，有很多人在看直播，大家都可以帮助你。”李元耐心的安慰道。

    这个女人说话有些精神不正常，李元怕她出什么事情。

    肖珊：大师，是一个小孩儿，不，一个婴儿要杀我！

    肖珊终于说出了一句关键性信息。

    听到她的话，直播间里面的很多人都方了。

    “她这话什么意思！婴儿要杀她？婴儿能杀得了她吗？”

    “我感觉我抓住了关键性信息，婴儿不能杀她，但是如果是鬼婴的话，那就另当别论。”

    “卧槽！你真相了！”

    肖珊：是的是的，就是一个鬼婴，他要杀我。

    这个肖珊的话，明显让李元感觉到不对劲，婴儿一般是没有灵智的，也没有记忆，即便是有，也记不得多少。

    所以，婴儿死后，一般不会形成阴灵，因为他们没有太强的执念。

    这个婴儿竟然成了阴灵，那肯定中间有一些曲折。

    “肖珊，你说一下具体的情况吧！”李元不觉得一个阴灵会莫名其妙的找上她，肯定有一些渊源的。

    肖珊：就是我们宿舍的一个女生堕胎了，然后这个鬼婴就每天都在宿舍闹。

    碧海青天：宿舍？堕胎？你多大？

    肖珊：19岁了。

    “你说谎！”李元的手有一搭没一搭的敲击着桌子。

    肖珊：我没有，大师，真的19岁。

    “我说的不是这个。”李元伸手摸了摸额头，“我是说，你说你们宿舍有个女生堕胎了这件事。”

    肖珊：我没有。

    “婴儿并没有记忆，一般不可能形成阴灵，你最好实话实说，不然我也帮不了你。”李元并不想把时间浪费在这种遮遮掩掩不说实话的人身上。

    肖珊：大师，他来了，大师，救我。

    蜡笔小小新：那边什么情况？

    就在此时，李元发送了连麦邀请。

    既然接了单，就看看究竟是个什么情况。

    刚发送过去，那边就接通了。

    “大师！”一张脸人突然怼在了屏幕上。

    这张脸看上去非常苍白，眼睛瞪得大大的，眼眶里面尽是血丝。

    她趴在屏幕上，死死的盯着镜头，“大师，救我。”

    碧海青天：天呐，她这个样子更像是一个鬼吧！

    曹方：演！继续演！挺像的。

    “你他妈才演，你全家都在演。”肖珊恶狠狠的盯着摄像头，就像是透过摄像头看向了曹方一样。

    蜡笔小小新：说实话，她比我看直播这么久看到的那些鬼更吓人。

    疯子：+1.

    直播间其他人都认可蜡笔小小的说法。

    鬼不吓人，这个人比鬼更吓人。

    “肖珊，你整个人怼在镜头上，我什么都看不到，怎么帮你。”李元说道。

    “哦哦！”肖珊连忙把手机拿远点，李元这才看清楚了她和她周围的环境。

    这肖珊长得还算是清秀，只是脸色苍白，头发乱糟糟的，而且整个人非常的瘦。

    她现在似乎在一间宿舍之中，因为她身后可以看到宿舍那种上下铺的床。

    只是宿舍里面好像没有其他人，听不到其他人的声音。

    “你宿舍里面没有其他人吗？”李元问道。

    肖珊连忙摇摇头：“没有人，我一个人住。”

    额……

    直播间众人都傻眼了。

    刚刚还不是说她宿舍有人堕胎吗？

    现在又说她一个人住。

    大家都觉得，这个女生，是有些不正常了。

    或许，是被吓到了。

    李元看着手机里面的女生，突然，他的瞳孔缩了缩。

