    “慕展鹏竟然也会来到这里？”

    陈枫看着青幕说道：“你再回忆一下，关于这件东西。”

    说着，他晃了一下手中的那东西。

    这乃是一把短剑，长度大约有一尺左右，跟一把匕首差不多。

    外面的剑鞘非常古朴，看上去是一种黑色木头打造而成。

    但是陈枫一看便知绝非凡品。

    这黑色木头纹理极为的模糊，就像是将空间混沌了一样。

    就好像，这木头有着混淆空间，将周围变得一片混沌的能力。

    陈枫一看便是一惊，轻声自语道：“用这种木头来作为剑鞘，当真是绝妙啊！能够让人根本无法探知里面的剑到底是什么样子的，根本就无法让人窥测出来。”

    “而且，这种东西用来当盒子，保存某些奇珍的话也是绝佳，几万年几十万年都不会腐烂。”

    他咔的一声，一按卡簧，便是将那短剑拔了出来。

    一拔出来，顿时，空气之中便是多了几分嫩绿之色。

    同时，一股盎然的生命气息也是散发开来。

    陈枫看到旁边，那一片青草骤然之间便是茁壮生长。

    而后，开花结果，乃至凋零。

    显然，里面蕴含着浓厚的生命气息。

    这把短剑，长不过一尺，通体翠绿，薄如婵翼。

    拔出来之后，一直便是在空气之中轻微的颤抖着。

    陈枫看了，不由挑了挑眉头。

    “这短剑，只怕能够达到六品七品帝皇之兵的级别。”

    薄如婵翼，始终颤抖。

    但这颤抖却不是因为刚才拔出来，而是他一直维持着这么一种颤抖的状态。

    维持这种状态其实绝妙，因为这种状态之下，这把短剑的锋利程度会提升不知道多少倍。

    这种颤抖，可以让他轻易的切割开许多坚硬之极的材料！

    “没错了，就是他！”青幕轻轻叹了口气，说道：“我记得非常清楚。”

    “当初，他将我们两个救走的时候，腰间挂着的就是这把剑。”

    “而我也不止一次见他用这把剑修炼剑法，可是后来，有一次，他回到镜谷中的时候，却是没有这把剑，想来就是遗落在这里了“

    “当时我还问他，他也没有多说什么。”

    陈枫缓缓说道：“现在看来，应该不是遗落，而是这把剑被他作为脱身用的方法。”

    陈枫轻声自语道：“慕展鹏已经来到了这里，但是，他来到这里之后，显然是没有办法进入到阴阳大帝陵寝第二层的内层的。”

    “他最远，只能到刚才的障壁之处。”

    “而刚才的障壁之处，那里的东西却已经是被拿走了，这也就意味着……”

    陈枫目光之中忽然精光一闪，脱口而出，说道：“原来，将那第四环的奖励和第五环的线索拿走的人，极有可能就是慕展鹏！”

    青幕在旁边听了，静静点头，说道：“没错，应该就是他。”

    陈枫接着语速极快的说道：“我记得，你们之前跟我提到过。”

    “慕展鹏后来去了一个地方，好像是去那里执行一个宗门任务，结果就再也没有回来，是吗？”

    “没错。”青幕点头。

    她看着陈枫，忽然惊呼喊道：“陈公子，你的意思是，慕展鹏公子就是得到了那第五环的线索，所以才接了那个任务？所以才去到那里？”

    “难道说？那第五环的线索就是在那里吗？”

    “不敢说绝对，但是极有可能。”

    陈枫心情激动，一拍掌笑道：“应该就是那里，那里应该就是第五环的线索。”

    陈枫此时，心情更是振奋。

    本来，他都以为这条线索就就此断了，他心中还是极为遗憾的。

    毕竟，按照紫火真灵的说法，这九环线索之中，每一环线索都是有着奖励。

    而且，越到后面，奖励越大。

    到了第九环线索的时候，那奖励更是强大的不可思议，足以铸就一位屹立于龙脉大陆巅峰的强者。

    毕竟，留下这九环线索之人当初可是傲视整个龙脉大陆。

    而他极有可能是将他毕生的武道心得和最终的秘密，以及最后的力量，都留在了那第九环线索里面。

    由此可见，价值是何等的庞大。

    陈枫一下子得知自己以后可能再也得不到这线索了，心中还是非常失落的。

    只不过，他方才能控制得住情绪罢了。

    而现在，这线索失而复得，不但如此，他甚至可以比较容易的就能得出第五环线索。

    这又怎么能让陈枫不高兴？

    陈枫看向青幕说道：“你可还记得当初慕展鹏去的那个地方叫什么吗？”

    青幕略一思忖，而后郑重点头，坚定说道：“我记得很清楚。”

    “当日，他出门之前还专门跟我说过，跟我说半年之内定然回来，结果他……”

    她脸上神色变得黯然下来，轻声说道：“再也没有回来。”

    陈枫沉默无言，轻轻拍了拍青幕和雾灵，说道：“放心吧，他的遗愿我会替他完成。”

    “我们两人，终是有缘，同样都住在镜谷之中，同样都得到了那九环线索之中的前面四环。”

    陈枫轻轻吁了口气，对于千年之前的那位前辈不由得有些心驰神往。

    他轻声说道：“你未完成的东西，便由我来吧！”

    “放心，总归不会让你失望就是！”

    青幕和雾灵都是郑重点头。

    他们两个对陈枫都是极为的信任。

    陈枫轻轻吁了口气：“到时候，我如果要去找第五环的话，可以先回天子城一趟，把紫火真灵带上。”

    “那个小家伙，虽然不能告诉我第五环的具体线索，但至少可以告诉我，我的猜测是对还是错。”

    想到紫火真灵，陈枫便是轻轻摇了摇头。

    他这一次前去轩辕家族内宗的时候，生怕沈雁冰他们在朝歌天子城，有人会对他们不利，所以便将紫灵留在了那里。

    陈枫轻声呢喃道：“雁冰啊雁冰，也不知道你们现在怎么样了！”

    一行人继续前行。

    这里其实也不是特别的大，毕竟是一个真实的世界，如果要做的那么大的话，也是非常困难的。

    大约走了一天时间，远远的，陈枫便是看见绵延的群山到达了尽头。

