    青芜找到了气味的源头，已经不在意辰西在说什么，偏头看着他突兀的喉结，

    那对她是一种致命的诱惑...

    理智，彻底消失，

    她身形移动，握手成爪，目标明确，她要辰西的血！

    月色笼罩的神秘庄园，静谧的书房，

    辰西的双臂撑在窗户边缘，月光在地上拉出一道长长的影子，他的脸有一半埋在阴影中，另外一半，有一些不正常的白，

    他的肩头，是他思念了无数次的小女人，她微凉的小脸贴在他的脖颈旁，被水浸湿的衣衫上有水滴汇集，滴滴答答地往下落，

    她咬破了他的脖颈，像一只猫儿一样俯在他的肩头，贪恋地啃咬吸食他的血液，

    他那张清冷的脸，自始至终连眉头都没皱一下，反而腾出一只手臂，将月白的外袍披在了她的身上，

    眉眼温柔地看着她，

    直到，月明星稀，青芜内心的渴望，终究被抚平。

    她抹掉唇角的血液，理智回归，披散在长发下的脸比以往更加白皙迷人，甚至散发着莹润光彩，她的唇，红得像是上好的工艺品，夺目诱人，

    宛如绽放的红色蔷薇，

    辰西伸手，想要抹去她唇上的血迹，却被她偏头躲开，

    她看一眼辰西脖子上被她咬得乱七八糟的伤口，依旧在不停留着血液，忍不住勾了勾唇角，像是原本精致的洋娃娃坏掉了，

    “辰西，你比我想的，更加不择手段，更加肮脏...”

    辰西的脸埋在阴影下，看不清脸上的表情，他在沉默，周遭的空气中满是寒气，成功截住了她的话，

    “阿璃，我从未说过，我是个好人。”

    是的，从未，他本就不是好人，他甚至无数次想过，用更加糟糕的手段，强行将她留在身边。

    她或许从不知道，当年她惊慌失措地闯入他的世界，躲在背后强装镇定，将他看作救命地稻草，充满求生欲的眼睛，又黑又亮，

    那一眼，便直接望穿了他灵魂中的冰冷寒凉，带来了一束暖暖的微光，

    从那一天起，他每每出现在他的视线中，总能吸引他所有的注意力，他以为，只是因为她对联邦来说，是不可缺少的底牌，后来才知道，他不过是在骗自己,

    “阿璃，无论你愿不愿意，这辈子，只能是我的妻子。”

    青芜的脚步因为辰西的话停顿，她回头，对他说，

    “辰西，景言在我心里早就化作灰了，别以他之名来表达你的深情。还有，想做景言妻子的，是墨璃，她也早就化成灰了，请你不要再扰人安宁！”

    “他只是我的一部分...”

    辰西颀长的身躯，看着青芜离去的背影，显得有些落寞，他又何尝，想要逼迫她。

    *

    “青芜小姐，我是晏缙。”

    晏缙在门外敲门，惯有的温和，又充满耐心，

    等了很久，不见他走，青芜冷着脸开了门，“宴缙，当初我拆掉你的智脑时，就该把你彻底毁掉！”

    晏缙梳着一丝不苟的头发，永远年轻英俊的脸庞上露出劫后余生的微笑，

    “谢谢您的不杀之恩。”

    青芜轻哼一声，对他新升级了面部表情这件事见惯不怪，蔑一眼他蓝色的眸子，说，

    “不用谢，我很后悔，所以下一次，我会加倍补上。”

    晏缙夸张的捂住嘴，

    青芜看一眼他手上的红色液体，距离上一次吸辰西的血，已经过去十天，在那之后，每过三天，晏缙都会准时出现在她房间门口，

    手里端着的，就是这一杯她怎么也拒绝不了的东西，

    她彻底，沦为一个吸血的怪物，而这种抗拒不了的感觉，更让她恼火,

    这种感觉在身体里积压得久了，终于喧泄了出来，

    她猛然抓起晏缙手上的杯子摔在地上，同时，晏缙发出一声惨叫，

    “哦，天呐！辰西少爷已经没有多少血可以给您了！”

    杯子滚落，晏缙很心痛，甚至表达了他作为机器人能表现出的最大不满，青芜冷眼扫过地上四处流淌的红色液体，

    晏缙做过特殊处理，早已闻不到血腥味，还总是散发着不同的香味，迷惑嗅觉，

    但即使生理上在享受，心理上却一次比一次厌恶。

    “青芜小姐，您不该这样做，这是血脉连种最好的解药，只有这个，才能让君临长官与您建立的血脉连种消失！”

    青芜蹙眉，“你在说什么？君临什么时候给我埋下了血脉连种？这是什么东西？”

    青芜可以肯定，这是她第一次听说这个东西。

    宴缙露出吃惊的表情，

    “原来您不知道？这不应该，辰西少爷为什么没有告诉您...”

    青芜打断晏缙的话痨，“不说就算了，我自己去问他，顺便告诉他，是你在向我通风报信！”

    晏缙像是在冷静地分析，随后才点了点头，

    “识别到您的想法十分恶毒，现在，判断您可以作为知情者存在。”

    青芜.....

    “.血脉连种，是只有强大兽人才能发起的血契，这种古老血契一旦成立。

    强大的一方将会永远和弱小一方共享生命，也就是说，您如果受伤，君临长官也会替您承担痛苦，他越强大，承担的痛苦越多。

    但是您不必担心，反之君临长官如果受伤，您不会有任何问题，就算他死了，您也能好好活着。”

    青芜闭上眼眸，消化着这条对她来说简短却爆炸性的信息，最后得出一个结论：

    ‘君临，果然是个疯子！’

    “听起来这件事对我并没有坏处，你的辰西少爷口口声声在乎我，又为什么不允许它存在？”

    “因为只有切断这种联系，您才能真正成为凡诺南家族的一员。而辰西少爷身体中的渴血之种，是唯一能切断的方法。”

    晏缙的解释并没有让青芜满意，她也懒得和晏缙争辩，

    “说到底，不过是为了满足他的私欲。”

    当晚，

    青芜再次尝试到了被渴血之种支配的恐惧，比第一次，还要难以自控，

    这是她拒绝他的代价，

    她心甘情愿地承受，但她终究是过于弱小，拧不过这血脉的压制，

    她悲愤又无可奈何.......

