    “人家说，百闻不如一见，我就是想看看耀耀长啥样！”柔柔解释道。

    这不解释还好，一解释粉丝皮的更欢了。

    “这个等我到了再说，先开黑。”赵青耀说道。

    “黄金岛吧？”柔柔说道。

    不好的记忆瞬间涌上脑海，赵青耀直接回绝。今天，一定不能打黄金岛。

    “耀耀，你怎么啦？”看着赵青耀如此果断的拒绝，两人都很纳闷。

    “实不相瞒，我今天早上打的就是黄金岛。”赵青耀说道。

    “打腻了？”不求人猜测。

    “不是！”赵青耀摇头。

    “太简单？”柔柔也猜道。

    “不是！”赵青耀依旧摇头。

    “那怎么了？”两人更好奇了。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”

    赵青耀文绉绉的一席话流水般出来。

    “能直白点儿吗？”不求人扶额。

    “额，直白点儿就是，我被虐了，连跪三局。”赵青耀解释道，这悲惨的遭遇呀！

    “噗～哈哈哈哈哈～”

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅～”

    不求人和柔柔直接笑喷。

    “人生没有常胜将军，有什么好笑的？”赵青耀额头黑线。

    “我只是没想到，能虐挂的耀神也有阴沟里翻船的一天。”不求人啧啧称奇。

    柔柔也是感同身受。

    “我这不是没玩过黄金岛嘛，不熟不熟。”赵青耀嘿嘿笑道。

    “对对对！”不求人和柔柔应和。

    看出来两人就是敷衍，赵青耀直接点击开始，打游戏打游戏，不说这个话题。

    雨林地图，搞起～

    “跳哪里？”赵青耀开口。

    “哪里人多去哪里。”看了眼航线，不求人标记了一点，祭坛（现在的遗迹）。

    飞机来到离祭坛最近的距离，赵青耀直接点击跳伞，三个人朝着祭坛飞去。

    “一，两，三……”柔柔拉动视野，开始数人。

    “一共七个！”不算己方三人，还有七个玩家也选择了祭坛。

    离航线近，搜寻范围小，物资还丰富，这么多人惦记实属正常。

    可惜的是，和拥有跳伞精通的赵青耀抢地盘，纯属异想天开。

    被白天耻辱激励，赵青耀感觉这一把跳伞前所未有的迅速。

    其他玩家还没开伞，赵青耀已经带着柔柔两人落在了祭坛顶。

    “来吧！”随地捡起一把QBZ，赵青耀仰天大喊。

    “久违的感觉。”柔柔说道，捡起一把M4，和赵青耀并肩站在一起。

    不求人更不用说，刚落地脚边就是一把UMP45，捡枪动作之迅速，都快媲美拥有神级手速的赵青耀了。

    这一次，三人配合之默契，天上玩家之悲催，七个人无一例外，全部在空中成盒。

    一开局，三人就杀疯了。

    “窝草，牛逼呀！”

    “奈何本人没文化，一句窝草走天下。六六六～”

    “空中打鸟哪家强，看我耀神当自强！”

    “多天没看耀神操作，还是那么爽快呀！”

    ……

    落地七人头，不求人和柔柔的粉丝直接热血沸腾。看三人组队实在太爽了。

    “搜物资去吧！”三个人头到手，赵青耀恋恋不舍的看了一眼三个盒子，开口道。

    又是一个福袋都没有爆出来。

    迅速收集了一番，三人带着各自心仪的武器走了出来。

    柔柔来到赵青耀面前，直接丢下一把M24，外带一个六倍镜。

    看的直播间粉丝嗷嗷直叫，纷纷对着二人喊道：禁止杀狗！

    赵青耀也不矫情，接过柔柔递来的M24，将一把满配M416递给柔柔后，二人心照不宣的跑向路边一辆小电驴。

    “哎哎哎，你们骑那个，我怎么办？”看着两人一前一后坐在电驴上，不求人感觉自己的脑袋在闪闪发光。

    “你在这儿等着，我们去找车！”柔柔笑道。

    “你站在这里不要动等我回来，我去给你买几个橘子！”赵青耀也接了一嘴。

    不求人脑袋一蒙，没听懂。

    “求哥，耀神占你便宜呐！”有知道的粉丝大笑着提醒不求人。

    不求人搞明白后，瞬间口吐芬芳。

    我拿你当兄弟，你想做我爹。

    直播间粉丝大笑，纷纷调侃求哥吃了没文化的亏。

    一阵笑闹，赵青耀带着柔柔找到了一辆皮卡，二人载着皮卡回来接不求人。

    “滚滚滚，小爷不坐了！”不求人傲娇的说道。总感觉他坐上去，会变得越来越亮。

    赵青耀也不客气，一脚油门就准备带着柔柔离开。

    “窝草，没良心呀！”不求人骂道。

    “死鸭子嘴硬！”赵青耀再次将车倒回，让不求人上车。

    哒哒哒！

    赵青耀和不求人嬉闹间，有人神不知鬼不觉的摸了过来，对着皮卡就是一阵扫射。

    人没掉多少血，但左侧的两个车轱辘全被卸了。

    得，载具没了，等会儿三人全都得跑步前进。

    “奶奶的，打俺们车，不要脸儿的玩意！”赵青耀端起手里的QBZ就开始反击。

    一共摸过来两个人，还不够三人塞牙缝的。轻轻松松一个对射，赵青耀和不求人各有一个人头进账。

    外带一枚青色福袋！

    终于见到宝贝了，赵青耀迫不及待的打开。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得初级和平领地】

    初级和平领地，怪怪的名字，看福袋颜色，赵青耀知道这是个技能，但具体功能是什么自己不知道呀！

    【初级和平领地：NPC十米范围内有敌对玩家出现，会有所感应】

    温馨的解说随之而来，解答了赵青耀心里的疑惑。

    不错不错，是个好东西。

    雨林图最怕的就是苟王和伏地魔，尤其是披着吉利服的苟王与伏地魔。

    好家伙儿，这种玩家找个地方往那里一趴，眼珠子都能给你找的瞪出来。

    有了这个初级和平领地，最起码在一定范围内不怕被打黑枪。

    而且看情况，后面还会有中级和平领地，高级和平领地。不知道到时范围会增加到多少。

    带着慢慢的期望，赵青耀毫不犹豫的使用了初级和平领地技能。

    刚使用完，赵青耀心里就有所感应，一个下趴，直接匍匐在地。

    哒～哒哒～

    一个小人机不知什么时候来到赵青耀身后的大树旁，对着赵青耀机械的开着枪。

