    第379章 要最牢固的联盟

    关于张潇任打算要联合，香江其他人一起对付他的事情，秦凡也是有所耳闻的。

    毕竟现在香江算是他的天下了，就算是张潇任在台北再怎么有势力在这里，还是得要乖乖听话的。

    其他人可不敢真的联合起张潇任和他作对。

    所以在张潇任联系他们的时候，秦凡就已经收到消息了。

    知道张潇任这想法竟然还这么大，秦凡冷笑了一声。

    “这还真是不见棺材不落泪呀！”

    也就是他暂时没想着这么着急对付张潇任而已, 没有想到对方竟然还上赶着过来送人头了。

    这是非得要向秦凡证明它的存在呀，就是不想要让秦凡忽视他。

    “他要是想要和你们合作的话，那你就和他合作不就是了吗，反正你们也没什么损失。”

    秦凡对着其中的一个被张潇任联系过的人，也就是高文志说道。

    这话高文志可不敢接呀，也不知道秦凡是什么意思，要是回答的不好的话，很有可能会得罪了秦凡的。

    所以面对着秦凡此时的话, 对方就只是低下了头。

    “难道你不打算这么做？”

    看着对方低下了头, 秦凡更是笑着问道。

    秦凡这意思实在是让人难懂了，这一个人终究是抬起了头来，一脸犹豫的看着秦凡。

    “还请秦总明示！”

    “你现在就假意和张潇任合作吧，至于接下来你要怎么做，到时候我会告诉你的。”

    这人能够做到这一个位置上来也是不傻的，听到秦凡这话之后马上就反应过来了，秦凡这是打算的一出将计就计呀。

    既然张潇任打算联合其他人对付他的话，那他就装作是自己意外地掉进这一个坑里面就好了，等到张潇任洋洋得意的以为自己这一个计划成功的时候，再给他当头棒喝。

    这种感觉对张潇任来说应该是挺奇妙的，却也绝对算得上是一个好计划，至少这样的话，张潇任就算是真打算要做什么事情也是做不了的了，特别是他自以为的这一个合作伙伴，根本就不是有意和自己合作的情况下。

    到时候坑的还是张潇任自己而已，等到他知道了这个真相之后，还不知道得要多震撼呢。

    反正秦凡对于此事是挺期待的。

    “好的, 秦总，我知道该怎么办了！”

    “放心吧，秦总，到时候我一定会给张潇任来个惊喜的。”

    在知道了秦凡的意思之后，高文志连忙表达着自己的忠心。

    这个时候自然是要讨好秦凡的，事实上现在在乡下也没有谁敢得罪秦凡了，除非是真的有那一些不长眼的人而已。

    如果稍微有点理智的人都会知道得罪秦凡是在湘江最糟糕的选择，这有可能会让他们在湘江都待不下去的。

    反正现在谈好秦凡能够让秦凡高兴，那铁定没错的了。

    高文志明显就是实相的，秦凡笑着点了点头。

    “你就按照着你的理解去办吧！”

    反正这一件事情秦凡也不担心会出什么错的，就算是高文志，到时候真的办不好的话，秦凡也还多的是办法对付张潇任呢。

    张潇任实在是太莽撞了，到处都是漏洞，只要抓住那么一两个的话，绝对能够让秦凡将他对付的毫无反手之力。

    张潇任本来都以为这一些香江的人是不愿意和他合作的了，心里面正觉得沮丧呢，也觉得自己接下来还是得要孤军奋战的了，谁知道就有人找上门来了。

    “之前那一件事情确实是我没有想好，其实我心里面还是想着能够报仇的，当时秦凡确实是让我的公司收的一败涂地的, 要是有机会的话，我也不想要让他好过！”

    高文志说出来的话，并没有引起张潇任这怀疑。

    这事情说起来也是挺正常的。

    不管是谁在被秦凡兑付了之后，心里面都很难平衡的下来的，就只想着要报仇而已，高文志现在想要报仇的话，那也是于情于理合理的事情。

    “你要是想要找秦凡报仇的话，找我就对了，我也是和秦凡有点仇怨的，我们两个要是合作的话，这一件事情岂不就好办了！”

    这下子也算是一拍即合了。

    张潇任心里面已经在想象着之后的美好画面了。

    这要是能够对付得了秦凡，让秦凡在湘江再也没有地位的话，那可就很好对付了，那个时候还不是他想要干什么就干什么吗，秦凡根本就反抗不了的。

    在想到了这样的画面之后，更是让张潇任直接大笑了出来，让对面的高文志在看到了之后是神色复杂的。

    之前高文志就已经听秦凡说起过的了，张潇任这个人是有点天真的。

    当时和张潇任交流的不多，在张潇任提出来要合作的事情之后，高文志马上就拒绝了。

    所以也并不了解这一个人。

    而现在在亲眼见证了张潇任的为人处事之后，就是高文志，也不得不承认一点。

    果然张潇任还是太天真了，就是连这种话也能够轻易相信的，换成了是其他人的话，再爱得到了别人这么轻易的许诺的时候，可能都得要怀疑这一件事情的真实性的。

    也不知道该如何去说张潇任好了。

    “那咱们现在就算是结成联盟了吧？”

    高文志是有意问出来这一句话的，就是想要看一看张潇任是什么意思，也是好之后回去答复秦凡这一件事情。

    “当然了，我们绝对是最牢固的联盟，我们为了能够对付秦凡，将秦凡打败，就一起努力吧！”

    张潇任在说出来这一番话的时候，是有着雄心壮志的，满心在想着到时候对付秦凡的时候是有多厉害的。

    毕竟高文志所在的这一家公司实力也是挺强的，就是当时不敌秦凡这才被打了下来而已。

    可是要是和他们装饰集团合作的话，那这一件事情也不是没有商量的余地。

    到时候就算是要对付秦凡的话，应该也会轻松很多才是。

    张潇任和高文志谈的这些事情秦凡很快就知道了。

    毕竟高文志现在就是秦凡这边的人而已，他们那边不管是聊了什么秦凡都很清楚。

    (本章完)

