    这道菜分明让周围的所有人都尝过了，都说好吃，怎么到谢瑶这里就成了难吃？

    上官玥皱眉，也夹了一小块，刚放进嘴里就‘呸’的一下吐了出去。

    她就没吃过这么难吃的菜！

    唰！冰冷的目光扫向端菜的丫鬟，她是第一个尝菜的。

    丫鬟恨不得把头埋进胸口里，浑身颤抖。

    上官玥见状，也是浑身颤抖，被气的。

    她没想到紫烟阁的下人为了讨好她，会把难吃说成美味。

    这次，她的脸要在谢瑶这里丢光了！

    “啪！”怒极的她，直接一巴掌将一整盘的红烧肉拍翻，洒落一地。

    咬着牙，死死的攥着拳头，一言不发的离开扶云轩。

    该死！该死！

    在谢瑶这里丢脸事小，王爷可是亲口吃下了一块！

    想到此，她脚步快了起来，直接变成小跑，跑回了紫烟阁。

    紫菱是留下伺候王爷的，见上官玥这么快就回来，有点意外，“侧妃……”

    羞辱王妃为何这么快？

    “王爷呢？”上官玥冷声问道。

    “饭菜都已经端上去了，王爷现在在用膳。”紫菱看上官玥的脸色就知事情没那么简单，聪明的没问。

    上官玥连忙深呼吸了几口气，压下心中的情绪，换上离开前的笑脸，走了进去。

    一进门就看见了那盘红烧肉，竟然少了许多，而其它盘子里的菜几乎没动。

    这一幕，看的她心都慌了。

    如果她没品尝过，一定会以为王爷十分满意她做的菜，但现在……

    “王爷，这菜……”她忐忑的开口，怎么不敢继续往下问。

    楚寒机械的吃着饭菜，连他自己都不知道自己吃的是什么。

    满脑子都是之前在扶云轩发生的事情。

    听见上官玥叫他，抬头，刚要开口，脸色瞬间惨白无比，是毒发了！

    可是，怎么还有种恶心想要反胃的感觉？

    上官玥见楚寒脸色变化，也吓了一跳，“王爷，您……”

    “无碍，不可声张。你留下用膳，本王回去处理公务了。”楚寒咬着牙，额头已经见了冷汗，强撑着离开紫烟阁。

    两次毒发的间隔为何如此短，竟在一日之内毒发两次！这是之前从没有过的！

    上官玥看着楚寒的背影，眼中的疑惑越发深沉。

    王爷近日似乎经常脸色极差，难道是患了什么重病？

    ……

    谢瑶再次见到楚寒的时候，楚寒仍旧脸色发白，不过似乎比上次见又白了些。

    “本王又毒发了。”楚寒将毒发忍了过去，才来找的谢瑶。

    谢瑶并不意外，只是淡淡问了一个不相关的问题，“上官玥做菜的味道，可是合你的胃口？”

    “告诉本王，本王中的究竟是什么毒？之前还要两日才会毒发，这次却一日内连续毒发两次。”楚寒双眸紧盯着谢瑶，声音已然沉了许多。

    他不能再等下去了，必须尽快解决体内的毒素。

    “王爷还没查到是谁给你下毒？”谢瑶轻飘飘的反问，并不着急。

    楚寒只是忍住了毒发的剧痛，并不意味着毒发过去了。今日的两次剧痛，都是一次毒发而已。

    “回答本王！本王究竟中的何毒？为何会突然毒发的如此频繁！御医都无法发现，为何你却能！你可有解毒之法！”楚寒双手抓住谢瑶的肩膀，双眸隐有赤红之色。

    这毒爆发时，无时无刻不在折磨他的每一根神经，已经折磨了整整一日，折磨的他几近崩溃！

    谢瑶微微不悦皱眉，御医都发现不了，她却能发现，而且还能医治，所以说她才是下毒人吗？

    “王爷既然怀疑我，又何必来找我。”她忍着痛意，语气凉凉。

    楚寒中的毒很奇特，属于神经性毒素，寻常御医自然是发现不了。她也是因为有丰富的临床经验，所以才能辨别。这种毒即便放在现代也不是那么容易对付的，能够在这出现，她最初的时候也有点意外。

    面对谢瑶冷淡的态度，楚寒眸色更红，手上的力道也不自觉的大了几分，“本王怀疑你又如何！你本就有洗不清的嫌疑！”

    谢瑶冷笑，目光带着三分讥讽，两分不屑，还有五分冰冷。

    楚寒控制住了她的胳膊，让她无论是簪子还是麻醉针都使用不了。但这不意味着她就只能束手就擒。

    “这是你自找的。”她猛的一个踢腿，直接命中楚寒的患处，顿时胳膊就被松开了。

    楚寒完全没想到谢瑶会攻击他，猝不及防被踢了个结实，冷汗瞬间就下来了。

    这个时候，只要楚寒一声令下，立刻就会冲进来一群侍卫，将谢瑶暴揍一顿都是轻的。就是直接打杀了，将军府最多是不满意，但绝对动不了楚寒分毫。

    但，楚寒没出声，半弓着身子站在原地，一声不吭。

    谢瑶并没有觉得有任何不妥。

    楚寒身强力壮，并且死死的制住了她的胳膊。只要楚寒有任何歹念，她甚至连反抗的机会都没有。

    与其被欺负，不如先下手为强，她是不会允许自己陷入绝境的。

    偏头，看了一眼面前弓的像一只大虾的楚寒，胳膊上传来的痛楚似乎轻了许多，唇边带着些凉意，“王爷毒发的剧痛应该因此减弱了不少，站起来吧。你不是要解毒吗？”

    楚寒深呼吸了几口气，将那强烈的痛意压下，随即发现因毒发所产生的剧痛的确减轻了许多。

    这，是解毒之法？

    此刻，他虽然站直了身子，面色冷漠如初，但心里却有些抗拒，跟谢瑶保持着距离，“说吧，如何才能解了本王身上的毒？”

    “毒，我能解，甚至解毒的针法和图谱我都可以给你。”谢瑶直接给出了肯定的答案。精神毒素自然是能解的，就是很麻烦。

    楚寒没说话，只是看着谢瑶。

    以他这几日对谢瑶的了解，解毒断不会这么容易的。

    “但我不会再为你解毒。想要解毒，你必须另找他人。”谢瑶语速缓慢的说着，每一个字都说的坚定，不可更改。

    “为什么？”楚寒问道。他自己也不知道为什么会这么问，宫里的御医几乎人人都会针灸之法，找人解毒是一件简单不过的事情。

    “因为你弄伤了我的胳膊。”谢瑶的理由张口就来。

    若她想要帮一个人，那么谁也阻拦不了；若她不想帮一个人，便有一万个理由等着，而且还不重复。

    楚寒皱眉，黑眸里浮着说不清的情绪，“你的条件是什么？”

