    第1568章 空中的双眼   

    男人狂喷一口血，眼前直发黑。

    

    “十八峰？”

    

    他面露震惊，低头看着微黑的指尖。

    

    补好的精气迅速流逝，伤势不但没有修好，更加严重了！   

    就连他光洁无瑕的肌肤也变得有些暗沉了，手背甚至冒出一颗老人斑。

    

    “！”

    

    男人瞳孔微缩，来不及擦掉嘴角的血迹，快速掐诀，打开结界天眼。

    

    白雾骤然被人拨开，本该一览无余的环境，却被另外一股浓烟覆盖。

    

    淡蓝色的火烧的很缓慢，像是被人控制，故意制造出烟雾似的。

    

    他心下惊疑不定，立即驱动山里水试图将火扑灭。

    

    水花翻滚，扑在火上，然而火并没有被灭掉，反而像是嗅到了某种生物，反扑过去，蔓延到了水源！   

    不仅如此，那淡蓝色火直接将水源覆盖了，竟在水面上也能燃烧！   

    男人心头骇然，手脚冰凉。

    

    若是他本人驱使水源，已经被这股浇不灭的邪火点燃了！   

    他压下惊慌，驱动风向，再次试图将浓烟吹开。

    

    而他并不知晓，在浓烟之下覆盖的是密密麻麻的精神力。

    

    苏九用之不尽的精神力，她自己都很好奇有多少，所以这次大肆释放，就想来看看到底有没有尽头。

    

    精神力化为金丝，不仅是覆盖了整个上空，甚至朝着十八峰的大环境探去。

    

    环境变得再快，她的精神力与她感知为一体，自然足够清明。

    

    忽地，她察觉到一道在暗中窥探的眼神。

    

    转瞬，她便感受到本命之火迅猛的吞噬了一处水源。

    

    苏九微微抬头，将注意力放在了上空。

    

    很快，风来了，它将浓烟轻轻拨开。

    

    精神力嗅到危机，化为锐利的武器，瞬间朝着上空射去。

    

    有形无体的精神力，能伤害到的自然也是包括神识！   

    “啊啊啊——”   

    一声惨叫在薛家主院响起。

    

    薛家主吓得连忙推门而入。

    

    里面躺着十个衣衫不整的女子，皆已经没了性命。

    

    薛家主强忍着心里的不适，快步走进里间：“老祖宗！”

    

    男人双手捂住眼睛，鲜血顺着指缝流淌出来。

    

    他咬着牙，疼得冷汗直冒，恶狠狠地道：“去帮我找一个至阴体质的女子，快去！”

    

    薛家主表情有些难看，“可是您刚刚才用了十个……”   

    男人疼得脑袋都开始发懵了，听见子孙后代在这啰嗦，隔空甩薛家主一巴掌，怒道：“才十个而已！哪怕是一百个又如何？

    滚去找！”

    

    凶猛的力道，将薛家主嘴角甩出血，吓得连滚带爬的出去了。

    

    待他离开后。

    

    男人睁开眼睛，颤抖的拿出一面镜子。

    

    镜子里映出一双眼睛，几乎没有黑眼珠，只剩下了白眼珠，看着极为渗人。

    

    啪嚓！   

    男人愤怒的将精致砸碎了，“是谁？

    到底是谁？”

    

    难道是祝明贤和重樊？

    

    不，不可能！   

    他们不可能逃出来！   

    男人抬起手，抚着刺疼的眼睛，回想刚才的画面。

    

    满天金丝，接着眼睛便传来刺疼。

    

    他根本没看见下面的人是谁！   

    ……   

    金丝突然刺向天空，又骤然坠落。

    

    像是讨好一般围在苏九身边跳跃着。

    

    苏九微微抬手，一边轻抚金丝，一边喃喃低语：“这鬼地方还真是人操控。

    那人的眼睛……一时半会怕是好不了喽。”

    

    

    

