    　　第五百七十七章死途

    　　若是胆小的人走在这里，一定会被吓得尿裤子，唯有李七夜平静自在，宛如走在自己的后花园一样。

    　　当李七夜走到一定深度之后，雾气之中慢慢出现一种莫明的死气，一种可怕的死气，当被这死气沾到的时候，皮肤滋滋作响，刹那间，肌肉老化，一下子老了几十岁甚至几百岁一样。

    　　若是此时以血气相抗，哪怕再强大的血气，一旦沾到这可怕的死气都会一下子被腐化，任你有滔滔不绝的血气都会被腐化，直到化作死人为止。

    　　“都已经过了万古，你的死气依然未消！看来你还没死掉呀，这我就放心了。”感受到死气的腐化，李七夜喃喃说道。

    　　此时李七夜缓缓取出青灯，青灯上的黑色火苗摇曳不定，似乎随时都会熄灭一样。但是就这么一盏青灯，就是这么摇曳不定随时都会熄灭的黑火，它就像死气的克星一样，当死气靠近李七夜的时候，黑火立即焚烧死气。

    　　黑火烧得死气滋滋作响，被焚烧的死气化作缕缕青烟。随着李七夜的深入，不论多少死气、多强大的死气，都无法靠近李七夜，被青灯黑火所焚烧。

    　　随着李七夜的深入，死途中的尸体越来越少，但是，死在里面的人物却越来越强大，在此之前，死在死途上的逆天强者哪怕是赫赫有名之辈，李七夜都不认得，因为这等级的人物不入他的法眼。

    　　当深入死途一定距离之后，虽然尸体越来越少，但是有些人已经被李七夜认出了来历。

    　　脚边躺着一个老者，已经不知死了多久，虽然死气腐蚀，但是尸体依然未腐化。

    　　“八方天王，不好好待在石药界，却偏跑到这里送死。”李七夜一看这具死尸，喃喃说道。

    　　没走多远，李七夜看到一具白骨，见他手中握着一只石碗，说道：“万寿药帝，你不会是跑到这里来寻找长生不死的仙药吧？可惜了一只万寿天碗，如此好好的无上药宝，却被死气腐化得失去神性！”

    　　“曜信真神！好小子，当年你何等嚣张，后来跟明仁小子一斗。原来你失败之后跑到这里来了，你不会以为这里有镇苍天的东西吧？欲借这里的东西镇压明仁小子？”

    　　“秋伊仙子，多么可惜的一个人，当年魅灵第一美女，让九界俊杰何等倾倒，可谓美貌绝世，无人能比。可惜，再美丽的人最终也是化作一具死尸……”

    　　在死途中，李七夜认出不少当年赫赫有名的无敌之辈，还有一些是他身为阴鸦时所认识的人，可惜这些曾经是无敌的存在，最终都死在这条死途之中。

    　　如果外界知道死在这里人物的威名，那绝对会吓一跳。其中不乏无敌的帝储，不乏绝世无双的真神，又或者是号称第一美人的天之骄女！

    　　在死途中，李七夜也不知道走了多久，脚下的尸体越来越少，而死气越来越强。终于，李七夜走过这如同独桥一样的小道。

    　　走过了如独木桥一样的小道之后，迎来一片平川，平川被更可怕、更浓郁的死气所笼罩。

    　　这个时候，在可怕的死气中亮起一双双通红的血眼，当走近这一双双血眼之时，这才让人看清楚这是一尊尊无敌的存在，看起来像是活人但又是死尸的可怕存在。

    　　这一尊尊死人就像一尊尊的真神一样，他们身上被无敌的神光所笼罩，他们身上散发出来的气息莫说是大教老祖，就算是传说中的强人都会为之颤抖！连不朽的存在、无上之辈都会为之惊悚。

    　　眼前这一尊尊死尸就像一尊尊神皇一样，甚至有三尊死尸头顶上戴着神皇之冠，这是货真价实的神皇冠。存于世间的神皇冠屈指可数，然而眼前就有三顶！

    　　如果外人在此，就会明白为什么连神皇都会死在这里，在死途，不只要承受无敌的死气腐化，还要面对一群像神明一样强大的死尸，就算神皇在这里也杀不过去，一样会被杀死。

    　　“九十九尊天神鬼，你们果真在这里！”看到这出现一尊尊如神明一样的死尸，李七夜也不惊，死尸身上散发出来的死气完全可以碾灭李七夜。

    　　此时，当这九十九尊天神鬼要扑过来的时候，李七夜缓缓取出一条像木尺一样的东西，高高举起，缓缓说道：“鬼源祖钥在此，九十九尊天神鬼退下！”

    　　九十九尊神明随时都可以撕裂李七夜，但是此时这九十九尊天神鬼停了下来，一双双血眼盯着李七夜手中的鬼源祖钥！

    　　这是李七夜在东百城得到的东西，世人根本就不知道这看起来像木尺一样鬼源祖钥的用处。

    　　九十九尊天神鬼盯着李七夜手中的鬼源祖钥，虽然停下了没有扑杀过来，但是依然一动不动，通红的血眼盯着李七夜。

    　　“看来这东西还不能命令你们，不过幸好我有准备。”李七夜再郑重地取出一物，此物一出，那就了不得了，万道法则哀鸣，万界为之失色，一道道无上法则像有生命一样在李七夜手中萦绕。

    　　“铛——”一声金鸣的大道之声响起，一道道法则交织在一起，无上的法则萦绕，李七夜手中已经出现一把万古无上的长矛！

    　　“起源矛锁在此，九十九天神鬼退下！”李七夜一手高举鬼源祖钥，一手高举起源矛锁沉声喝道！

    　　起源矛锁，这件东西可是来历吓人，这是李七夜向祖流主人所借来的无上之宝，也就是酆都城一直传说中从来没有人见过的无上山宝！

    　　九十九尊天神鬼看了看李七夜左手的鬼源祖钥，最后又看看起源矛锁，看到起源矛锁，九十九尊天神鬼那通红如血的双目中充满着敬畏，这个时候才缓缓退开让给李七夜一条道路。

    　　李七夜见九十九尊天神鬼退开让出一条道路，他不由得淡淡一笑，缓缓说道：“千百万年都过了，你们都死了无数岁月，依然还是不甘呀。这一次若是成功，或者我能为你们翻一翻牌！”

    　　九十九尊天神鬼并不是活人，在无数岁月之前都是极为可怕的存在，不过早在千百万年之前已经坐化，只不过化作恶鬼镇守在这里而己，等着那么一天的到来。

    　　九十九尊天神鬼目送李七夜进去之后，然后又如幽灵一样隐于浓郁无比的死气中，宛如什么事情都没有发生过一样。

    　　李七夜进入死途之后没多久，外边一个消息传入第一凶坟，当一传入第一凶坟的五大坟，这消息就像炸开一样。

    　　“什么，卫神已下界，真的假的？”有大教老祖一接到消息，都时被吓一大跳，不由得毛骨悚然！

    　　“回老祖，千真万确，大师伯亲眼所见。大师伯曾为代表迎接卫神下凡，所以大师伯以最快的速度传回消息。”汇报的弟子郑重地说道，以保证消息来源可靠。

    　　听到这样的消息，大教老祖脸色一变，前二天阴阳仙师也提过这事，而且有不少人亲耳听到。这两天之中有不少大教疆国乃至帝统仙门正猜测着这样的一件事情！

    　　现在消息传回来，毫无疑问，卫神下界已经成了事实，这怎么不让大教疆国、帝统仙门为之一凛？

    　　事实上，消息传得很快，得到第一手消息的也不只有一个大教疆国，一些帝统仙门甚至比一般的大教疆国还早一步得到消息。

    　　“这一次真是邪门，祖城城主亲自驾临也就罢了，现在连卫神都下界了，这实在让诸多大教疆国、帝统仙门都十分忌惮，哪怕鬼族也是如此。”

    　　“这一次下凡的是哪一级的人物？”有帝统仙门老祖十分重视这一件事，郑重地询问传回消息的弟子。

    　　“回老祖，听说是侍卫长亲临！”帝统仙门传回消息的弟子十分肯定地说道。

    　　“侍卫长级的卫神下凡，只为了迷失神岛吗？迷失神岛上究竟有什么？”有帝统仙门的老祖神态变得吓人。

    　　这个时候，关于卫神下凡的消息在第一凶坟已经传得沸沸扬扬了。

    　　“不是说祖界的门户百年才能开启一次吗？离上一次祖界下界寻找传人才有多久？这么快祖界的人就可以下来了？”有强者听到这样的消息，不是十分明白地说道。

    　　而懂得更多的老一辈鬼皇则叹息说道：“如果祖界上面一定要派人下来，他们一定有办法，只不过是需要一点代价而己。这一次祖界竟然是派侍卫长下来，这绝对是惊天大事情。一般情况下，祖界直接派一个普通的卫神就能解决问题，借着祖界的神威号令所有鬼族，有什么事情办不妥？现在这一次竟然是一位侍卫长下界，这说明事情极为惊人！”

    　　“祖城一直以来都不来第一凶坟，先是祖城的城主亲自驾临，镇坐天陵，现在又是卫神侍卫长亲临。”有大教疆国的大人物不由得动容地说道：“迷失神岛中究竟有什么，难道里面真有神兽蛋不成？”

    　　今天临时有急事，未来得及更新，所以现在更上，顺便求月票！！！！！！

    　　晚上再回来统计月票！！！！！！！到时有几更，就看大家的努力了。R1152

    　　S

