    “涛哥，要不你告诉老爷子人，让老爷子找江城谈谈。”

    韩备话音还没落，程涛就骂道：“你猪脑子啊，这件事老爷子不知道还好，要是知道，还不打烂老子的屁股，滚蛋，你出的馊主意！”

    “那怎么办？”

    程涛微微皱着眉头：“现在江城和我们这么僵持，就是因为有卢老头撑腰，要是没有卢老头，那他江城算个屁，老子可以随时砸了他的公司！”

    牛耿听后道：“涛哥，要不，我现在就找一帮人砸了他的公司，给他点厉害！”

    程涛听后没有拒绝，过了会道：“这样，一会，带几个小弟，先将玻璃厂外面他们公司贴的那个宣传横幅，统一给我扒了！”

    牛耿听后直接道：“涛哥，您就瞧好吧，我这就去！”

    全家乐董事长办公室。

    江城手里拿着节目单，一个个的看着。

    张怡在江城面前站的笔直。

    现在的张怡已经改了她以前见到江城那种搔首弄姿的习惯，已经成为一个真正的部门领导。

    虽说依旧美艳动人，可是，已经看不出以前的风尘气。

    江城看后道：“不错，这些节目中，有唱歌的，有跳舞的，有耍杂技的，还有说相声的，好好好，不错，真不错！”

    “江总，按您上次的要求，我已经筛减了一部分，这些节目都不错，是不是要全上？”

    江城想了一会道：“张经理，要是全上，这些节目演下来得多长时间？”

    “五个小时！”

    江城赶紧摇头：“这太长了，一个成功的晚会，也就两个小时左右，这样，十天后，你彩排一下，再从中挑选一些节目，挑选的这些节目，演两个小时就行。”

    张怡赶紧点头。

    江城接着道：“刚开始，要大合唱，大合唱两首歌，第一首，《团结就是力量》，第二首《大生产。》

    “江总，这两首歌太老了。”

    “这两首歌是老歌，但是，气势在，意义在，我们任何时候都不能忘掉这两首歌真正的意义。”

    正在这个时候，杨晓刚推门进来。

    “江总，不好了！”

    江城道：“怎么了，杨副总？”

    “我们挂在玻璃厂上面的横幅被人给扒了，扯碎了！”

    江城听后，一张脸变得铁黑。

    “这是什么时候的事？”

    “我也不知道，就刚才，后勤部的人给我说，他们今天挂的宣传横幅，有的被损毁，有的被拿走。”

    江城不用查也知道，肯定是程涛所为。

    这要真是程涛所为，程涛真是一个无脑子之人。

    自己挂这些横幅，本来就是为了拒绝他买地的事，他现在将横幅撕去，关系弄僵了，地更不能卖给他了。

    真是幼稚！

    他撕破脸在前，自己撕破脸在后，以后见到他，就再也不用客气了。

    “好了，这件事我知道了。”

    “江总，那还再挂不挂？”

    “不用，挂了还得被人扒去。”

    “我们就这样算了？”

    “报警吧，报个警，如果公安有需要，你去公安那边做个笔录，就说，我们公司响应省委、省政府的号召，给孤寡老人和孤儿建立一个赡养院，不知道谁将横幅扒了去，就说这么多，剩下的让警察去管吧！”

    杨晓刚听后点了点头，然后转身离开。

    杨晓刚走后，江城再给张怡简单的交代了几句，就让张怡离开。

    张怡离开后，江城从抽屉里找出一张名片，然后，按照名片上的电话打了过去。

    “你好，我是江城！”

    “江总，打电话什么事？”

    “想听听程总的声音，上次程总说的玻璃厂地的事，我们公司开了研讨会，会议决定，这块地适合我们公司建立总部，不能卖。”

    程涛听后一张脸变的铁青。

    “江总，这是最后意见！”

    江城道：“这是最后意见。”

    “你会后悔。”

    江城听后，呵呵呵笑道：“程总，放心，我不会后悔，只不过，我要告诉程总，我江城虽然是个小人物，但是，手里也有大量的资金，我希望程总别用对付小流氓的手段对付我，那样的话，程总会后悔。”

    “你这是威胁？”程涛在电话里道。

    “程总，我这不是威胁，我希望今天撕毁玻璃厂横幅的事不要再发生，我们公司给孤寡老人和孤儿解决吃住问题，目前已经得到全社会的认可，玻璃厂的赡养院也对外界已经公布，年前或者年后，上级首长可能带领其它省份的领导要来这里参观，我希望，程总看清形势，不要在这上面动手脚，要不然，谁都保不了你！”

    “江城，你狠，但是我告诉你，你肯定会后悔！”

    江城微微笑了笑：“程总，我和你相比，你就是那个穿鞋的，我就是没穿鞋的，不是有句俗语，光脚的不怕穿鞋的，和你相拼，我江城还真不怕，只不过，我告诉你，一个顶级杀手，也就十来万的事，我的全家乐拥有上亿的资产，你算算，能雇佣多少那样的顶级杀手？”

    江城现在的话才是赤裸裸的威胁。

    你不是有个厉害的老子吗，和你明着干，老子可能不是你对手。

    但是，老子告诉你，别将老子惹毛了，惹毛了，老子雇人干了你！

    江城的话击中了程涛的心坎。

    这类人仗着父荫，为非作歹，狐假虎威，可要真的面临困难，面临生死，他们还真没有那种视死如归的英雄气概。

    江城这句话说的再明白不过，你要是仗着你父亲，不让老子好过，老子就不让你活。

    程涛不说话了，江城微微笑了笑：“程总，我江城这个人很够朋友，要是你也够朋友，我想，我们以后会成为真正意义上的朋友！”

    此时的程涛真是满肚子闷气。

    “谢谢江总，我们会成为真正的朋友！”

    程涛说完，立刻挂断电话，顺带着将电话机拨在地上：“混蛋，江城，我让你不得好死！”

