    咻！

    巨大的尾兽玉掠过天空，消失在天边，在空中留下清楚的气浪痕迹。

    如流星一般掠过天空，大陆之上百姓太多人看到，直到数千里之外，深海深处，砸在深海中再轰然爆炸，面积超越了十公里。

    海底都遭遇了毁灭性的的破坏。

    这样的爆炸，发生在大陆任何一处，哪怕是沙漠甚至原始森林深处，都会对大陆上的百姓造成严重的影响。

    巨大的爆炸环。

    战斗之地也能隐约看到天边传来。

    “这么简单？”

    “这就结束了？”

    忍者大军们眨巴着那呆滞的小眼睛。他们以为应该也是使用究极能力去抵挡啊？也是惊天动地啊，没想到居然就一脚而已？

    还真当是踢球啊？

    那可是尾兽玉啊，最强尾兽玉啊。

    “这不算抵挡吧？算踢飞吧？”

    “恩恩，我们也算被保护了吗？”

    忍者们大眼瞪小眼，难道之前自己绝望恐惧担忧等太多的情绪，压根就是多余的？

    “早知道这么简单，还不如我去踢了。”

    危机解除，飞段骚包的站起来，很懊悔，如果这一切都是我所为，那岂不是现在成为众目睽睽的都是我了？都崇拜的看着我了？、

    臆想到兴起，飞段还发让人恶寒的笑声。

    “飞段白痴你别做梦了，你去提，你那身板够资格吗？”迪达拉已经没精力去鄙视飞段了。

    “切，本大爷刚才只是忘记出手了。”飞段傲气十足，一拍前面貔貅的屁股，碰，一瞬间在一声惨叫中，飞段被貔貅一脚踢到天边去。

    影子都看不见了。

    “呃？”

    迪达拉傻眼的呆在哪里，身边的飞段刚才还在这里，现在毛都没一根了？

    他呆滞的看着前面神骏的貔貅，主人那么恐怖，连通灵兽都这么变态啊？一堆变态啊，我还是回家吧。

    迪达拉小心翼翼向远处退去。

    “现在这种状态才是他最强时刻吗？”

    着实阿飞被吓了一跳，看着全身覆盖骨质铠甲的无夜，有些惊恐，但看到自己脚下的十尾，又充满了自信。

    “已经知晓他的底线在何处，再强那么也有打败的机会了。”

    咻！

    无夜消失在空中，下一刻出现在十尾脑袋之下，就在阿飞面前。

    “啊。”吓得他叫一声，不由向后退去，连他身边的佩恩六道都是如此吓的倒退数步，才稳住情绪与身体戒备忌惮的看着眼前的无夜。

    “怎么快？”

    阿飞面具之下面无血色，这么近，如果他要向我出手，十尾来不及攻击他啊。

    “阿飞先生，控制十尾，我去拖住他。”佩恩六道同时向无夜冲来，虽然知道不可能是他的对手，但以佩恩六道的配合与能力，拖住一点时间在长门眼中，一点问题都没有。

    同时他还对其他晓之众人下达命令：‘随我一起攻击。”

    可晓之众人没有一人行动，反而同时向后一步，这场战斗，现在他们一点都不想参加，这已经不是他们能参加的战斗。

    参与其中，会死的。

    “一边玩去。”

    无夜一挥手，佩恩六道同时倒飞出去，砸在十尾远处。

    而此时十尾才晃悠悠的行动。阿飞的控制已经完了。

    “这种无聊游戏，你觉得很好玩吗？”

    无夜凭空来到阿飞面前，伸手抓住他的脖子，提起来：“告诉我很好玩吗？”

    “呃呃呃....”

    被卡住脖子，连虚化的资格都没有，也没有说话的资格，阿飞面具之下面色窒息涨红，有些恐惧的看着无夜，难道被杀了吗？

    虽然有十尾，但自己依旧无力抵挡他半分吗？

    “战斗结束了。”

    忍者大军们，震惊的望着这一幕，刚才能决定整个世界生死的面具男，能轻而易举打残忍者大军的面具男，一瞬间就被抓住了。

    连反抗的力气都没有。

    “太难以置信了，我本以为就算哪位神秘人能够抵挡十尾，但也会是一场惊天动地的战斗，也是在生死之战之后艰难获胜。没想这么简单。”

    “是啊，太快了，快到出乎所有人预料，这是秒杀吗？”

    “太帅了。”

    不少女忍者眼眸呈现痴迷。

    “轰！”

    提起阿飞，无夜大力一甩，他狠狠的砸在十尾背脊之上，吐血站起来那一刻，无夜一脚踩在他胸口之上，居高临下的看着他：“觉得好玩吗？”

    “不好玩。”

    阿飞头偏过去，视线绝不与无夜对视，这种耻辱无力感，让阿飞死咬着牙。

    本以为自己让十尾再现，以前的耻辱再不会出现，自己可以报仇了，没想到还是这样。

    “既然不好玩，那你还玩？你傻吗？”无夜问道。

    “..........”

    “差距你看得清吗？以你自己的力量，根本没资格让我专门来一次，你也别以为我到来是为你了。不成为十尾人柱力你连参加游戏的资格都没有！”无夜慢慢把阿飞提起来。

    “杀你一瞬间而已，这仇恨的眼神想复仇吗？好，想复仇就立即给我成为十尾人柱力了，我可没有陪你继续玩游戏，不然你连仰望我的资格都没有。”

    把手中阿飞扔了出去：“给我立即给我开始，别太弱了，知道吗？”

    无夜大步向前走去，离开十尾，在空中漫步，向远处走去。

    宇智波带土不是宇智波斑，原著通过宇智波斑体内的身体与能量，黑绝才能让大筒木辉夜恢复，而阿飞明显比宇智波斑稍弱一些。

    无夜只能期待他也够格吧。

    “可恶。”

    阿飞死盯着无夜，面色狰狞有些疯狂，双手快速结印，然后单手拍打在十尾身上，巨大的十尾身躯快速蠕动回缩！

    ..

