    

    
                第1948章

    
                不是难懂，而是太强了！

    
                张毅辉只看了一眼，就移不开视线了。

    
                虽然这只是一份理论大纲，但上面所提及的一些数据和技术理论，却让他心脏加快跳动。

    
                电话里沉默着，江志浩没有催促，他知道，张毅辉这么懂行的人，一定是看入迷了。

    
                过了很久，张毅辉的声音才再次传入耳中。

    
                这一次，他的声音充满了急迫和兴奋：“江先生，这真是您自己搞出来的？细节呢？具体的研究数据呢？”

    
                只看了大纲，张毅辉就有种直觉，如果能拿到细节数据，他说不定真可以带人攻克降解技术的难关！

    
                而且从大纲的后半部分来看，这项技术的数据，明显要比天水集团那边好太多了！

    
                如果说天水集团的技术，已经是国内化工领域的天花板，那么江志浩提供的，就是在大气层之外的东西。

    
                张毅辉已经迫不及待，想看到具体的数据，以此验证理论的真实性和正确性。

    
                江志浩笑了声，道：“张先生，我们应该互惠互利，而不是一味索取。刚才我说了......”

    
                “打电话是吧？我现在就打！您也别闲着，赶紧把细节数据写出来让我看看！”张毅辉说罢，直接挂断了电话。

    
                他立刻拨通了天水集团董事长童天新的电话，电话接通后，那边传来对方中气十足的声音：“张董事长，怎么想起来给我打电话了？”

    
                “别废话，你们公司是不是有一个叫华淑珍的女人新入职了？马上把她辞退，还有，关于青云影业的事情，你们公司要给江先生一个说法！”张毅辉道。

    
                他的语气并不客气，甚至称得上非常强势。

    
                这种近乎命令式的语气，让童天新很是不爽。

    
                他本来就不是那种软弱的人，此刻被张毅辉激的有点恼火，道：“张董事长，你没事吧？好端端的给我打电话说这个？什么华淑珍，我都不知道是谁，还有什么江先生，那又是谁？”

    
                “江先生就是江志浩，青云影业的老板，一部电影赚一百多亿的那个，别说你没听说过。至于华淑珍，好像是对青云影业做了什么不好的事情，具体我不清楚。但你们公司因为这个女人，已经牵扯进来了，我劝你老老实实把她辞退，否则的话，天水集团恐怕要有麻烦。”张毅辉道。

    
                他已经想明白了，江志浩为什么愿意给自己这项技术，估计就是为了打压天水集团用的。

    
                如果童天新能老老实实把该做的事情做了，那么张毅辉看在以往的面子上，也许会给天水集团留条活路。

    
                否则的话，就别怪他不客气了。

    
                有了更好的技术，他有信心吃掉天水集团的所有市场份额！

    
                童天新并没有打算接受他的好意，哼了声道：“不知道你在说什么，还有别的事吗？如果没有我就挂电话了！”

    
                张毅辉比他挂的还快，听着手机里的嘟嘟声，童天新满脸阴沉。

    
                旁边的女秘书问道：“董事长，出什么事了吗？”

    
                “张毅辉那个老头子，也不知道发什么疯，突然给我说些有的没的，以为自己谁啊！”童天新不爽的骂了两句，然后看向秘书，问：“我们公司有一个叫华淑珍的员工吗？”

