    ……

    在徐君明审视玉牌的时候，那边姜石年也办好了。

    他的玉牌中只有姜石年和不周山两个名字，至于‘青帝’，并非他的道号，而是别人喊出来的称号。

    而且，徐君明也没给他取道号。

    一个等在旁边，身穿淡黄色长袍的年轻男子走了过来。

    来到姜石年身边后，躬身一礼。

    “前辈，宛丘为修为达到大罗境界的访客，提供专门的住处，请您跟我来吧。”

    “请前面带路。”

    姜石年颔首后道。

    年轻男子拱手后走在了前面。

    徐君明和姜石年跟了上去。

    走了几步后，年轻男子回过头。

    “这位道友，修为未能晋入大罗的访客，需要在宛丘城中自寻住处。”

    “这是我的老师。”姜石年连忙道。

    年轻男子一愣，修为达到大罗境界的人，当然撒谎给自己头上找个长辈。

    “前辈，还请恕晚辈眼拙。”

    能做大罗修士的师尊，必然也是大罗，甚至更上一层。

    “无事，前面带路吧。”

    徐君明摆了摆手。

    年轻男子拱手一礼后，这才继续带路。

    师徒两人一路浏览宛丘风华。

    姜石年也就看个热闹，徐君明却能看得出，这里的布局，有不周山地域，崇山书院之下各部城池的影子。

    建筑风格飞檐斗拱，青砖红瓦，雕梁画柱，除了崇山，别无分号。

    这也是可以理解的事情。

    除了修行，单论文明等级，未来自然碾压还处于氏族部落时代的人族。

    落后学习先进，也是人性。

    在年轻男子的带领下，两人来到城池中部的一处院落。

    这院子从外面看不大，但走进去后，空间迅速膨胀。

    数亩之地，化作数百万亩。

    样式相似的院落，横平竖直，占据了近半空间。

    剩下的地方，则以泉池假山加以点缀。

    远远看去，虽比不上仙山圣境，却也别有一番风味。

    “看来伏羲在空间之道上造诣比之先前，又提升了不少。”

    “两位前辈，这边请。”

    年轻男子带着两人穿街过道，来到一座门楣方砖上镌刻‘甲字一百八十三号’的院落前。

    年轻男子随意捏了几个手印，解开房门的禁制后，推门进去。

    “二位前辈请进。”

    颔首后进去，没有影壁。

    开门见山，是一座青石铺地的院落。

    中间二层木楼，后面是花园。

    环境简单而清雅，足够住下师徒二人。

    “二位前辈对此可满意。”

    徐君明点了点头。

    “就在此处吧。”

    年轻男子点头后，从法袋中拿出一枚玉简，递了过来。

    “这是开启院落禁法的方法。若是前辈有事，也可通过这玉简找到我。只需呼唤几句，晚辈定当尽快前来听候前辈差遣。”

    “多谢了。”

    “晚辈告辞。”

    年轻男子拱手后，转身离去了。

    徐君明掐了几个印诀，随手一挥，灵光闪烁间，这院落中禁制瞬间强大了数百倍。

    “这才像点样子。”

    屈指一弹，一点灵光飞入姜石年眉心，传了他出入之法。

    “距离部族大会召开之期还有一月，我们就在此住上一段时间吧。”

    姜石年颔首后，“师父，你也得到了伏羲人皇邀请，为何不直接去内城？”

    “为师对应酬不感兴趣。不过既然得了伏羲邀请，我又到了此地，通知还是要通知一下。”

    右手摊开，法力化作一只青色凤凰。

    须臾间，后者仿佛有了灵智。

    高亢的鸣叫一声后，瞬间冲天而起，速度竟然快到极致。

    遇到这里的空间屏障，身上灵光一闪，一个黑色的空间通道瞬间出现，飞进去后再出现已然来到宛丘城。

    双翅一震，好似穿透了空间，须臾间已入内城。

    感应片刻，青凤直朝内城中央的大殿飞去。

    守卫的士卒以为是远来的宾客，也没有阻拦。

    青凤落地后，化作徐君明的身影。

    身躯凝实，样貌相似，除了修为，跟本尊毫无二致。

    拾阶而上，来到殿门。

    很快有值殿之人上前询问。

    “敢问道长姓名、道号？”

    “伏羲道友可在其中？”

    能走到这里的都是混元大能，其中不乏太古修炼的存在，所以他直呼自家王上名讳，对方也没有生气。

    “圣皇正在其中会客。”

    徐君明颔首后，伸手一指，一枚玉符落入值殿之人手里。

    “劳驾一会把这玉符交给伏羲道友。”

    双手接过，恭敬的答应下来。

    微微一笑后，徐君明身影消散。

    值殿之人愣了一下，惊叹之余，不敢怠慢，连忙带着玉符来到大殿。

    他只负责在外接待，大殿之内自有人侍候。

    用法力敲了敲腰间玉符，一个身穿藏青色长袍，头发花白，气势威严的老者走了出来。

    “总管，这是一个炼气士让我送与王上的。”

    来人接过玉符看了看，下意识的初入神识。但一股绵绵巨力，瞬间把他的神识弹了出来。

    脸色一变。

    他好歹也是大罗金仙圆满的存在，能够反弹他的神识，意味着留下这玉符的人，肯定是混元修士。

    “人在哪？”

    “留下玉符后就走了。”

    “可留下姓名，道号？”

    “未曾。”

    “形貌如何？”

    接待之人一点自己眉心，灵气很快幻化为徐君明的样子。

    总管看着有些陌生，这人他从未见过。

    不过也不奇怪，一些混元修士一闭关就是千万年，甚至一个元会，他不认识也很正常。

    就在他准备拿着玉符进去的时候，一股熟悉的气息从背后而来。

    神色瞬间变得恭顺。

    转过头。

    “圣皇。”

    “把玉符给我吧。”

    连忙双手把玉符递了过去。

    接过来，神识碰触玉符，曾经的阻碍瞬间消失，里面的信息出现在伏羲心底。

    “可看到来人去了何方？”

    接受玉符的年轻官员连忙道：“那位前辈身化青凤而来，又忽悠而去。属下修为浅薄，参不透其中玄妙。”

    “知道了，你下去吧。”

    年轻官员躬身一礼后，转身走了下去。

    伏羲手里的玉符开始缓缓消散。

    “兄长好似很看重此人。”

    一个清脆中带着威严的女性声音在身后响起。

    伏羲甩了甩手，看着玉符彻底散去后，转头看着身穿暗红色宫装，头插金步摇，美绝人寰，凤目中透着威严的妹妹。

    “此人非同凡俗。”

    “哦？”

    迈步回到大殿中，女娲也跟了上来。

    兄妹二人安然落座。

    “妹妹觉得我这伏羲氏族如何？”

    “人丁众多，富裕繁华，天才辈出，礼乐昌盛，便是当年妖族最兴盛时，除了强者众多外，其余皆不及兄长的伏羲氏族。”

    “不到两个元会的时间，兄长就能创下如此功业，小妹佩服之至。”

    伏羲笑了笑。

    “妹妹过誉了。”

    画风一转，语带感慨。

    “不过，你有所不知。我这伏羲氏固然繁华昌盛，但比之崇山书院却不及其十分之一。”

    女娲眉头微皱。

    “兄长所言，可是占据不周山方圆三百万兆亿里的那家人族宗门？”

    “看来妹妹也听过他们？”

    缓缓点头后，“这些年虽然我不在洪荒，但也听过一些关于他们的消息。只是没想到兄长对他们的评价如此高。”

    “说出来也不怕妹妹笑话，伏羲氏部落中的规制，都是我参考崇山书院治理麾下部落的规制，改动而来。”

    “伏羲氏部落广为种植的黄粱米，也是来自崇山一脉，礼乐也是如此。”

    “只可惜伏羲氏到底不是崇山书院，只能模仿，不得根本，终究似是而非，难以尽全功。”

    “没想到兄长对崇山书院评价如此高。”女娲道。

    “当你努力一个元会，却始终比不过对方的时候，你也会跟我一样。”

    崇山的制度越研究，越觉得精妙。

    可惜崇山书院最核心的教育制度和内容，始终保密，他虽然窥视多年，始终未得精髓。

    巧合的是，这也是伏羲氏始终不如崇山的根本原因。

    完善的教育体系，培养出源源不断的合格人才，才是崇山书院以及麾下各族不断壮大的基础。

    “被兄长说的我都好奇了。”

    她知道自己哥哥的性格。

    稳重而谨慎。

    从太古化生到现在，几十个元会下来，能被他如此称赞的，也就是三清、镇元子在内的少数人，加起来不超过两掌之数。

    无不是名震上古洪荒的大能。

    这位崇山真君徐君明，不是紫霄宫三千客，也不是太古遗留，有何德何能，让兄长如此赞誉有加？

    伏羲淡淡一笑。

    “你会见到他的。”

    “看刚才兄长接到玉符后的样子，此人可是已经来到了宛丘？”

    “正是。不过他并未说自己在何处？”

    “这有何难？我来找他。本宫倒要看看，这崇山真君徐君明到底是何许人也，居然能得兄长如此赞誉。”

    “妹妹不可造次…。”

    话还未说完，便察觉到一股强悍之极的圣人神识，浩荡而出。

    刹那间，好似天威降临。

    整个宛丘的修士都在这浩瀚如海的神识下，瑟瑟发抖。

    早先来到这里的混元修士，很快便明白了对方的身份。

    女娲娘娘，圣人之尊。

    故而，就算是愤怒对方肆无忌惮的神识窥探，也是敢怒不敢言。

    女人，就算是圣人，也一样不讲道理。

    伏羲无奈的摇了摇头。

    已经成圣十几个元会了，妹妹还是老样子。

    “咦？”

    女娲峨眉微皱。

    “兄长，此人果真在宛丘城中？”

    “当然。”

    “不可能。他一个混元修士，怎么能瞒过我的神识？”

    “这位徐道友以空间成道，你神识虽强，却难以躲入空间夹缝中的他。”

    “以空间成道，到是有些不凡。不过即便如此，也不可能挡住我的神识窥探，除非他根本不在宛丘。”

