    黑炎之火，那是捉鬼龙王学会的一种变异火焰。

    经过龙皇鬼帝的改良后，火焰的威力更胜以前百倍。

    天地万物，几乎没有什么是它不可以燃尽的，区区一个剑痴，又如何能够抵抗？

    剑痴的怨气剑斩被黑炎之火缠绕，似乎是被点燃的引线，朝他全身上下袭来，速度之快，让人乍舌。

    “啊！”

    剑痴吓的魂不附体，拼命拍打全身，想将这诡异的火焰拍灭，但他越拍，火焰烧的就越旺盛。

    他又尝试着使用自己为数不多的水系术法，但几招水掌拍出去，非常火没有减弱，反倒他的一对手掌全部被烧的滴出浓血。

    他终于意识到，这种火焰不是他可以随意弄灭的神火。

    现场的几个观众也直接是呆愣在当场。

    天蚕针灵心道自己的主人居然还有这么可怕的招术，看来主人的实力，已经远超表面上的别人能看到的实力。

    箫音儿终于能够肯定了，这个少年不会是龙皇鬼神的儿子。

    因为她从来没有听说过龙皇鬼神会使用黑色的火焰。

    不由的，内心有些小失望。

    原本她打算讨好林天佑，然后借着林天佑的这一层关系，再去见龙皇鬼神，现在这个想法已经泡汤。

    黑的令人心悸的黑炎之火席卷空间，众人就看到眼前都是一片火海，身处火焰中心的剑痴直接被火焰烧焦，凭空化作了一团血色蒸汽。

    “啊！我错了，龙皇鬼帝，收起你的火焰，我真的知错了！

    以后你叫我做什么都人，当你一奴隶，当你的一条狗，怎么都行，只求您收起这道火焰，我快受不了了！”

    惨叫声敲击着众人的耳膜，所有人都倒吸一口凉气，心胆冰寒。

    黑色的火焰之中，只有林天佑一道身影傲然而立，他手里还拿着天蚕针灵送过来的银针。

    站在那里极为平静。

    “打个响指，算是一招吗？”

    林天佑想了想，觉得打响指应该不算一招。

    不过也无所谓了，反正剑痴结局已定，谁也救不下他。

    火焰持续了大约半分钟，终于熄灭。

    众人只看到地面上留有一滩满着黑烟的血迹，剑痴整个人已经完全看不出原样，骇人至极。

    幻灭老祖喉头滚动，心想还好自己没有歪心思。

    否则被林天佑发现，他的下场估计也非常的凄惨。

    当下再次向林天佑拜道：

    “恭喜龙皇陛下斩杀剑痴，他不自量力，居然妄想与您一较高下，真是死有余辜！”

    不管怎么说，马屁先拍起来。

    这是幻灭老祖的处事方法。

    林天佑看着额头上冒着冷汗的幻灭老祖，戏谑一笑。

    “你这马屁拍的很干燥啊，一点都不动听。”

    此言一出，幻灭老祖吓了一跳，难道这个龙皇鬼帝是个喜欢听马屁的强者？

    早知道如此，他当年就应该学学如何拍马屁了。

    “好了，算你运气不错，比那个剑痴要聪明一些。

    现在你把这条小路上的尸体全部收拾干净，然后立刻滚蛋，告诉你们，如果这条路上还有一丝脏乱，本帝就一掌毁了你们幻灭组！”

    林天佑最后一个字脱口，如惊雷炸响。

    堂堂的聚雨城大佬，以及他的十数名手下全都心头悚然。

    他们没有丝毫怠慢，立刻跑过来打扫这里的战场。

    幻灭老祖更是亲力亲为，用自己的衣服当抹布，把剑痴的魂血抹擦干净。

    直到看不出地上还有血迹时，他才敢带着众人离开。

    林天佑双手插兜，全程冷漠观看。

    直到他们消失不见，他这才淡漠的转身，向银光剑灵走去。

    “小针，我发现你这个主人比先前的主人要厉害太多了！

    虽然他不是龙皇鬼神的儿子，但也绝对是人中龙凤。

    你以后是不是要跟他回冥界了？”

    箫音儿发出一声感慨，看向天蚕针灵，问道。

    天蚕针灵捂嘴轻笑，这个音姐姐居然到现在还没有看出来，她的主人就是龙皇鬼神本身。

    不过也是，主人一向以龙皇鬼帝自称，别人自然无法把鬼神和鬼帝联系在一起。

    “说不定我天蚕针跟着主人混，以后都有机会载入洪荒史册当中。

    那可真是给我们针灵一族涨脸啊！”

    她想到兴奋之处，忍不住发出傻笑。

    弄的旁边的箫音儿一脸奇怪。

    林天佑来到银光剑灵面前，看到他的身上被打了一道禁制。

    这样的禁制，如果是他的至尊龙绝剑灵，应该不用两分钟就能破开。

    看来这个银光剑灵还是差了不少。

    他随手点在了剑灵的身上，那道禁制便好像纸遇到了火一样，瞬间熔化。

    “多谢龙皇陛下救命之恩！

    我银光剑灵无以为报，唯有将自己送给您当器灵，才能报答您的恩情。

    主人，请收下我吧！”

    银光剑灵在看到林天佑震退幻灭老祖时，就已经下定决心要当这个少年的剑灵。

    所以身上的禁制刚被解除，便想都不想，直接开口认主。

    “本帝知道你聚雨城所有的剑灵里，实力最强的一位剑灵。

    刚刚看你为了救箫音儿和天蚕针灵，甚至不惜以命相拼。

    重情重义，实力也还可以，确实值得拥有！”

    林天佑这话一出口，银光剑灵顿时双目一亮，觉得今天应该可以成功当上龙皇鬼帝的剑灵。

    便抬起一双明亮的眸子，满含希望的看着林天佑。

    只等林天佑答应他的请求。

    可惜，他的希望越大，失望也就越大。

    就听林天佑继续道：

    “虽然你很强，但想成为本帝的剑灵，却仍然差了好几个档次。

    凭你的力量，估计连地级五重的剑意都扛不下来吧？”

    “地级五重剑意？”

    银光剑灵一脸呆滞，难道说，眼前的龙皇鬼帝还是一个拥有五重以上地级剑意的强者？

    老实说，他因为在聚雨城并没有遇到到拥有地级以上剑意的强者。

    所以不清楚自己能承受多少重的剑意。

    但他凭感觉认为，自己的极限应该是地级四重剑意。

    在洪荒之地，地级四重剑意已经足以在外围横行无阻了。

    当下，他将自己的极限说了出来。

    “只能承受四重地级剑意吗？”

    林天佑闻言，脸上闪过一抹失望。

    他的最低要求是地级五重剑意，可惜银光剑灵并没有达到。

