    再次面对鹏禹，王皓依旧觉得他是一个十分棘手的对手。沙奈朵的瞬间移动在鹏禹的面前根本就没有任何意义，之前在传说庆典上的对决就已经证实了这一点。鹏禹可以透过龙感的特殊感知，及时的发现瞬间移动的落点，这就导致任何由瞬间移动配合发出的攻势对鹏禹的宝可梦都没有任何意义。因为这一点，王皓才指挥沙奈朵施展魅惑之声的攻击。

    这一招就算是鹏禹通过龙感的能力预知到，只要不采用防御技能，那就无法被阻挡。龙感和预知不同，它是属于一种对危险的感知，而不是对未来所发生一切的预见。本身王皓只想着凭借魅惑之声的攻击给七夕青鸟造成伤害，然后通过多次伤害来消耗她的生命值。但这个做法在现在显然是不可取的，掌握羽栖技能的七夕青鸟可以通过这个技能不断的恢复着自己所受到的伤害。

    就算魅惑之声的攻击一次可以造成七夕青鸟近半生命值的损伤，可羽栖也同样可以轻松的将这一半生命值给恢复。想要在这个恢复技能下击败七夕青鸟，那么只有两个办法，一个是造成的伤害远超过七夕青鸟的恢复；另一个则是限制住羽栖这个技能。可想要对七夕青鸟造成更大的伤害，同时又能避开龙感感知的招式，沙奈朵并没有掌握，所以这个办法显然是不太可行的。

    那么就只剩下限制羽栖技能这个办法了。好在王皓在冠军赛开打之前就已经让沙奈朵掌握了一招限制类的技能，这个技能经常出现在其他玩家用来阻止沙奈朵的瞬间移动上。那就是，定身法。通过定身法的施展，沙奈朵将七夕青鸟的羽栖技能给短暂的封印了。之后，便再次展开魅惑之声的攻击。

    定身法的出现超出了鹏禹的想象，他的龙感也无法预知到这种没有威力的变化类招式，所以只能看着羽栖技能就这么被封印和限制。但是，神秘守护和白雾的效果还在，鹏禹料定王皓不会指挥沙奈朵发动其他变化类的招式。攻击的话，只要有龙感在，那么除非是必中技能，不然威胁不大。他也猜到王皓会以魅惑之声的攻击为主导，但仅仅靠这一招声波攻击的话，并不为俱。

    因为七夕青鸟才是真正的哼唱宝可梦，论声波类的攻击，还有谁比她更加强势呢？当沙奈朵的魅惑之声响起时，七夕青鸟也以同样的魅惑之声进行抵挡。声波与声波的相互作用使得招式的威力相互抵消了。这是一个非常巧妙的应对，就好像在决出谁才是真正的哼唱宝可梦一般！王皓知道在声波攻击方面，真正具备优势的还是七夕青鸟，沙奈朵只是恰巧掌握了这么一个技能而已！他又一次陷入了僵局，该怎么解决这个问题呢？

    思索良久之后，王皓指挥沙奈朵施展起了技能，薄雾场地。这是一招妖精属性的技能，可以在场地上形成一层淡淡的薄雾，降低龙属性技能的伤害，同时处在地面上的宝可梦可以免受异常状态影响。这是一个限制场地的招式，不属于削弱七夕青鸟本身，所以不会被七夕青鸟所施展的神秘守护和白雾影响。

    施展完薄雾场地之后，沙奈朵就消失在场地上。她利用瞬间移动的技能遁迹在空间通道之中，伺机而动。虽然瞬间移动的落点在鹏禹的龙感感知下无所遁形，但并不表示沙奈朵就无法施展瞬间移动了。掌握了部分空间之力的沙奈朵还是可以利用开启多通道的技巧来迷惑鹏禹和七夕青鸟的。

    处在空间通道中的沙奈朵在场地中打开了两个不同的空间落点，这两个空间落点的位置距离七夕青鸟大概有两米左右，并同时从这两个空间落点中发起了魔法闪耀的攻击。强烈的光芒透过空间落点洒落到对战场地下，并企图轰击七夕青鸟。鹏禹刚准备指挥七夕青鸟躲过其中一个空间落点所散发出来的攻击，却被另一个空间落点的攻击给打了个措手不及。

    魔法闪耀的攻击可不比之前的魅惑之声，虽然没有必中的效果，但是威力却是不容小觑的。本来在鹏禹的龙感能力下，想要通过魔法闪耀的技能命中七夕青鸟是不太可能的。但通过打开两个不同空间通道，并且同时施展攻击的方式来迷惑鹏禹便能大大提高命中的可能。当然，还有一个至关重要的点。那就是薄雾场地的施展！

    薄雾场地的效果是令龙属性的招式威力减半，除此之外更重要的一点就是影响龙感的效果。本来对于这点效果，王皓仅仅只是猜测，但从刚刚鹏禹的表现来看，他就确定了这件事！如果不是薄雾场地的影响，就算是从两个不同方向发动的攻击，对于鹏禹的龙感来说也是可以精准的感知到的。这波攻击虽然王皓有冒险的成分，但最终的效果非常不错。

    被魔法闪耀命中的七夕青鸟从空中跌落到场地上，彻底的失去了战斗能力。鹏禹也只能将其替换下场，派出自己的第二只宝可梦。那是一只通体呈绿色的宝可梦，双眼上有着红色的半透明球体结构，类似护目镜一般，还有一双带着红边的菱形翅膀。这是一只被成为神秘宝可梦的沙漠蜻蜓，地面属性和龙属性。

    本身龙属性宝可梦的种类就不多，沙漠蜻蜓也是属于王皓比较熟悉的一种。现在薄雾场地的效果还在，沙漠蜻蜓的龙属性将被大幅度的压制。有优势就是尽量的利用起来，王皓立即就指挥沙奈朵透过瞬间移动再次施展起两个不同方位的魔法闪耀攻击。可是，同样的招式对鹏禹又怎么可能生效呢？七夕青鸟的倒下，已经让鹏禹注意到薄雾场地的效果，所以当沙奈朵再次消失的时候，他就直接指挥沙漠蜻蜓施展起了守住技能。

    速攻没有成功，但王皓和沙奈朵并没有气馁！毕竟守住的防御只能抵挡一时，无法长期使用。但就在沙漠蜻蜓周围的守住屏障撤除时，黄沙开始飞扬，并渐渐狂暴了起来。这是沙暴技能带来的变化，鹏禹是打算用这招来削弱薄雾场地的影响。虽然这两个技能一个是场地技能，一个是天气技能，但终归都是环境技能，能够在某种程度上相互影响。

    难道王皓好不容易找到的攻破龙感的办法就这么轻易的被破解了？王皓有些不死心，并再次让沙奈朵透过瞬间移动施展起魔法闪耀的攻击。但这一次不断是从正面的空间落点，还是从背面的空间落点所发出的攻击都全部被沙漠蜻蜓轻易的躲开。这已经足以证明沙暴对薄雾场地的影响，也足以证明鹏禹的龙感相比之前有了多大的提升。

    继续这样下去的话，沙奈朵又得变成只能依靠魅惑之声进行攻击了。魅惑之声的威力又不足以彻底击溃沙漠蜻蜓，就只能从沙漠蜻蜓身上入手了。之前七夕青鸟有神秘守护和白雾的防御才免于被削弱，现在的沙漠蜻蜓却没有这两个辅助技能的保护。完全可以通过削弱沙漠蜻蜓的能力值来提升魅惑之声的威力。但沙奈朵所掌握的技能当中并没有削弱对方防御和特防的招式，该怎么办呢？

    其实削弱对手的目的是提升自己的攻击，那么直接提升自己的攻击不就可以了。只要提升沙奈朵的特攻，那么魅惑之声造成的伤害自然也就会提升。提升自己的招式，沙奈朵可以掌握了一个，冥想。超能属性的技能，通过一段深入的冥想来提升自己的特攻和特防。只要有这一招的提升，沙奈朵的魅惑之声便可以造成较大的伤害。

    为了避免沙暴的影响，沙奈朵遁迹在空间通道之中，然后施展起了冥想的技能。鹏禹虽然注意到沙奈朵的消失，但却没想到会消失那么长的时间。越来越感到不安的鹏禹直接指挥起沙漠蜻蜓施展技能，挖洞。即便沙奈朵跨越空间的攻击有多么的可怕，可只要不存在对战场地上，那么伤害就无法渗透到地下。这就是鹏禹现在的想法。

    还在通过冥想提升自己的沙奈朵骤然收到了王皓的指令，要求她全力的冥想，直到无法提升为止。在王皓看来，施展了挖洞技能的沙漠蜻蜓确实能够在某种程度上阻挡沙奈朵的攻击，但并不表示沙奈朵就不能向地下发动攻势。现在的关键还是沙奈朵的攻击不足以让沙漠蜻蜓彻底失去战斗能力，不然根本就不需要花费这么多的时间在提升上。

    时间一点一点的过去，沙奈朵的提升也终于达到了极限。她缓缓的从空间通道中走出，然后透过王皓的波导感知瞬间就锁定了沙漠蜻蜓在地下的位置。找到之前沙漠蜻蜓遁入地下的洞口，沙奈朵直接就对着洞口内部施展起一记魅惑之声的攻击。声音在地下的通道中不断的传递着，仿佛一下子就响彻了整个地下一般。沙漠蜻蜓在刚刚察觉到声音的时候就立即窜出地面，企图避开这记声波的攻击。但一道闪亮的光芒已经出现在他的眼前，光彩夺目。

