    带着李庆喜，开车去了路口，就等着。

    不过桥本健次回来的很快，三辆车子过来，余惊鹊他们打了招呼之后，开车跟在后面。

    很快就到了桥本健次在冰城的住所，不是很豪华，不过也不差，靠近冰城工业大学。

    余惊鹊下车跟了进去。

    “桥本老师，您没事吧？”余惊鹊还是叫老师，来拉近一下两人的关系。

    桥本健次请余惊鹊坐下，神色没有很慌张也没有后怕。

    “没事。”桥本健次简单的回答。

    “虽然现在您需要休息，不过我们还是有几个问题想要询问。”余惊鹊例行公事的说道。

    “问吧。”桥本健次知道余惊鹊所为何事而来。

    “老师您这一次离开冰城，坐车去新京这件事情，有多少人知道？”余惊鹊问道。

    听到余惊鹊的询问，桥本健次开始思索起来，他说道：“每一个知道的人都要说吗？”

    “当然，方便我们找到凶手。”余惊鹊说道。

    这件事情不是巧合，桥本健次的行踪是保密的，现在被泄露，自然是有人泄密。

    桥本健次说道：“天海英助。”

    “天海先生？”余惊鹊皱着眉头，没有想到桥本健次第一个说的就是天海英助。

    “但是我不怀疑他。”桥本健次不可能去怀疑自己的老朋友，天海英助。

    “我也不会怀疑天海先生，可是作为特务科的队长，我必须要保持怀疑，但是我会抓到凶手，证明天海英助先生的清白。”余惊鹊一脸正色，桥本健次表示满意，起码天海英助没有白照顾余惊鹊。

    “还有吗？”余惊鹊问道。

    桥本健次摇头说道：“这件事情我只告诉了天海英助，车票之类的也是他安排的，送我去车站也是，所以接下来的事情，你可能要去找他询问。”

    “您再回忆回忆，看看有没有遗漏掉的地方？”余惊鹊继续问道。

    “如果我之后想到，我会通知你的。”桥本健次今天精神很疲劳。

    这件事情对他的影响还是有的。

    “那就不打搅老师您消息，有消息我们会第一时间通知您。”余惊鹊说完之后，就带着李庆喜离开。

    看来这件事情要去找天海英助，但是这个时间点，余惊鹊看了看说道：“今天就算了，明天我们去警察学校走一趟。”

    没有想到刚出来，现在就又要进去。

    难怪这一次的任务万群要交给余惊鹊，那是因为天海英助和桥本健次余惊鹊都认识，不然换一个人来，还真的不方便。

    和李庆喜分开之后，就各自回去休息，倒也没有耽误太久的时间，季攸宁看到余惊鹊回来，才安心的睡去。

    第二天一早没有去特务科，和李庆喜在警察学校碰面，联系了天海英助。

    再一次见到天海英助，还没有等到余惊鹊开口，天海英助率先说道：“事情我已经知道了，你给我好好查，一定要找到凶手，我差一点成为害死桥本君的凶手。”

    “天海先生不用自责，这件事情您也是被瞒在鼓里的。”余惊鹊宽慰了一句。

    “桥本老师说这件事情他只告诉了您，我自然是不会怀疑天海先生您，但是之后还有人知道吗？”余惊鹊整理了措辞问道。

    天海英助没有在乎余惊鹊的措辞，他说道：“这件事情是在你们培训班结束之后，桥本君说要去新京参加一个会议学习，当时让我来安排课程。”

    “我知道桥本君不善于和人打交道，我就将车票和行程都给安排了，这也确实是我的职责所在。”

    “是谁负责的？”余惊鹊问道。

    “我交代给了萧相。”天海英助说道。

    “萧相是谁？”余惊鹊问道。

    “学校里面的人，但是你来之前我已经问过了，萧相打电话给火车站的朋友，叫舒澜的一位女士询问了冰城通往新京的车次，票务情况等等，然后做出这样的安排。”

    “可是我没有告诉过萧相是谁要用，想来这个叫舒澜的女人也不会知道。”天海英助觉得疑惑。

    他当时没有将这件事情说出去，只是当天安排了任务去护送桥本健次。

    你说档案安排护送的人有问题吗？

    那不可能有问题。

    因为敌人需要提前准备，必须要破坏铁路，如果是当天安排护送的人有问题，虽然也可以行动，但是不会用破坏铁路的办法，而且刚好是这趟列车。

    所以嫌疑人现在有两个，萧相和舒澜，就算不是他们做的，消息也一定是从他们这里流出去的。

    毕竟你说天海英助有问题，有点无稽之谈。

    虽然现在敌我难辨，但是天海英助不可能，余惊鹊还是能判断的。

    “萧相这个人能判断出来，车票是桥本老师用吗？”余惊鹊问道。

    “可能可以。”天海英助不敢确定，因为萧相也是学校的人，知道的东西也不少，能猜到是谁用不难。

    而且是天海英助亲自命令安排，那么是桥本健次的几率很大。

    看来这件事情还需要查。

    不过余惊鹊有点担心起来，如果嫌疑人只有两个，抓到凶手不难。

    那么不是将军统的人给抓了吗？

    大家都是反满抗日的，抓了他们余惊鹊心里也不好受。

    但是却又不能不抓，身边的人拿眼睛都看着呢，余惊鹊总不能视而不见吧。

    所以心里有负罪感，又不能不继续调查，余惊鹊只希望军统的人做的巧妙一点，不要被他抓到把柄。

    或者是军统的人觉得避无可避，自己先跑路好了。

    这些心理活动，外人可不知道，但是天海英助下一句话说道：“萧相我已经找人看管起来了，至于舒澜也派人去要人，很快就能带回来。”

    跑？

    余惊鹊还想着让军统的人跑路，现在看来，天海英助的速度更快，已经是先人一步将两个人控制起来。

    “天海先生，您觉得他们为什么冲着桥本健次老师而去呢？”余惊鹊有点好奇的看着天海英助。

    你说桥本健次是特殊人才，军统的人想要将桥本健次杀了，或者是绑了能理解。

    可是真的仅仅只是这样吗？

    余惊鹊更加倾向军统的人是想要抓人，如果想要暗杀的话，在冰城也能找到机会，虽然机会不多，却也好过破坏铁路不是。

    既然在冰城外面动手，想要抓人的可能性更大。

    但是他们为什么要抓桥本健次，总要有个说法不是？

    PS：感谢午后晒太阳猫的打赏支持。