    四人愉悦的吃完，唐依依望着凌素：“妈，今晚你要回家吧？”

    凌素摇摇头：“我住酒店。”

    凌素的话让唐依依和唐靳御都愣住，毕竟，对于这回答，虽然在意料之中，却还是让他们感觉相当的不悦和难受。

    事情不应该是这样的。

    “妈，爸他不在，你也不能回去吗？”唐依依期待的望着凌素，想要让凌素回去。

    对上唐依依期待的眸子，凌素眉头轻轻一皱，想要拒绝，却还是担心唐依依会失望难过。

    简柒看着这略显得有几分压抑的氛围，继而开口道：“美人，你刚回来，怎么能够住酒店！要不，去我家？”

    凌素看向简柒，知道她在替自己解围，忍不住浅浅一笑，继而点点头：“好，去我儿媳妇家做客。”

    “依依也一起！”简柒笑着邀请。

    唐依依高兴的点点头，虽然说心里有些难过，不过，只要是住在一起，她还是高兴的。

    而且，她也相信，简柒是会帮忙的。

    不然，也断然是不会开这个口。

    唐靳御侧头看着松一口气的简柒，眼底划过一丝浅浅温柔的笑意，何尝不知道她所做的一切不过是为了他。

    四人直接到简柒所住的公寓，本就有一个客房，唐依依和凌素在客厅聊天，简柒拿着新的被套去换，唐靳御跟着一同走去。

    门关上，唐靳御看着简柒在换整套，于是顺手将被套和床单一起换掉。

    重新铺好，简柒拍拍手，笑着开口：“希望美人能够在这里住的开心。”

    “你是打算让她长住？”唐靳御好整以暇的望着她。

    简柒轻笑：“是不是长住，这不是得看唐首长的本事吗？”

    “对，我岳父大人！”

    唐靳御眸光瞬间变得凉飕飕：“是不是欠收拾？”

    “唐教官，稳住你现在的人设，千万别崩！”简柒提醒他。

    唐靳御好笑，伸手捏她脸：“你果然是欠收拾。”

    “你别以为你妈妈和你妹妹都在这里，我就会怕你！”

    “傻子！”

    唐靳御伸手搭在她的肩膀，直接揽着人离开房间。

    两人出来，唐依依笑着开口：“哥哥嫂子你们可以回房晚安，不用照顾我和妈妈，我们自己照顾自己就好。”

    唐靳御挑眉，淡定揽着简柒回房。

    简柒：“……”

    唐教官，你没有听出来，你妹妹是在打趣你？

    还真的就回房了！

    “你确定放她们俩单独聊？”简柒问。

    唐靳御淡定点头，顺手关门。

    “说你有眼力劲，你现在怎么眼神一下子不好？”唐靳御笑着开口：“等她们俩聊，我们睡觉！”

    “单纯的盖被子睡觉？”简柒挑眉问。

    唐靳御似笑非笑的望着人：“听你这意思，还想要做点什么不单纯的事情？”

    简柒望着人，笑着开口：“为什么从你嘴里听着这话，有一种我对你想入非非的感觉？”

    “不是吗？”唐靳御淡定勾唇，关掉门窗，打开屋子里的暖气。

    简柒站在原地，望着唐靳御，接着道：“我看着不纯良？”

    唐靳御笑着，拿过睡衣去浴室，不理会某人。

