
可惜她现在对任务目标所知太少，除了知道了几个关键人物的名字，和人物关系，其他的一概不知道。

这新人关卡给的线索也太少了，她现在连自己要超度的目标是谁都不知道。

“当年，老宅发生了一些事，为了求得平安，老太爷便请了一位法师作法，将一些对家宅不利的邪物封印在了这间屋子里。

法师说过，这封印符撕不得，过了今年封印就满70年，只要过了70年，屋内的邪物就再也不能出来做恶，所以这门万万不能开，一但开了就前功尽弃了。”

龙婆深深的看了众人一眼，语气严肃认真。

不知道为什么，在龙婆说出这话的时候，众人感觉周围的温度似乎下降了不少，有些后背发凉。

待龙婆走后，众人怀疑的看着门上的符，“应该是假的吧，什么邪物，什么封印？也就这些老一辈的人才相信，现在都20世纪了谁还信这个！”

朱莉觉得这不过是迷信，并不相信。

“还是别动这符吧，万一里面真有什么东西可就糟了！”波仔有些不安的看了眼门上的符，总觉得这符越看越诡异。

“胆小鬼！”朱莉冷哼一声，声音里透着不屑。

因为龙婆的阻止，那扇门虽然没有打开，但乔安知道，按照剧情发展这门肯定会打开，就是不知道开门的会是谁。

当天晚上，乔安躺在床上睡了美美的一觉，本以为昨天晚上会发生点什么事，结果居然什么事也没有发生。

洗漱完毕下楼吃早餐，却见郑和平等人皆是一脸没精神的样子，而龙婆则在院子里烧纸，嘴里一直念叨着什么。

“什么情况？”乔安看了眼龙婆，又看了眼正吃着早餐的众人。

没人回答她，这时龙婆走了进来。

她那双泛着阴气的眼睛，就这么直直的看着众人。

“龙婆，我们也不是故意的，就是闹着玩，再说了那符揭掉也不见得会有事，那些什么邪物还有封印之说，根本就是迷信，我们还是要相信科学！”艾琳有些受不了龙婆的目光先开了口。

乔安这才知道，原来昨天晚上这群家伙居然真的把那张符给揭下来了，呵呵，果然不作不死……

“龙婆，你别这样，我的这群同学也不是故意的，你要担心我爸说什么，我可以去和我爸说，放心，我爸不会怪罪你的。”郑和平没怎么把这事放在心上。

昨天晚上除了乔安以外的所有人都聚在一起玩真心话大冒险。

当时在家都玩嗨了，艾琳也不知道怎么就想到了那个贴着符的身迷房间，就让选择大冒险的朱莉去把符给揭下来，要是不揭就要围着房子穿着比基尼跑一圈。

朱莉本就是个胆大的，再加上不想被艾琳看扁，就答应了下来，还真跑去把符给揭下来了。

龙婆发现的时候已经太晚了，之后龙婆因为这件事大惊失色，一直在院子里烧东西，也不说话看着怪吓人的。

“该来的还是来了，马上就70年了，就差最后一年了，还是躲不过去，劫数啊劫数，唉……”龙婆意味深长的看了众人一眼，随后摇头叹气的离开了。

“龙婆没事吧？昨天晚上我们不该去动那张符的，龙婆这么看重那个封印，现在符没了，龙婆受到这么大的打击，身体也不知道抗不抗得住。”

小米一脸担心的说。

“昨天玩的时候没见你反对，现在放什么马后炮。”朱莉早就看不惯小米这副楚楚可怜的样子，见她居然还利用龙婆来装善良驳好感，心里气不打一处来。

“对不起……都是我不好……呜……”说着说着，小米小声的哭了起来。

“这怎么来怪你，要怪也是怪艾琳和朱莉，一个敢说一个敢做，如果龙婆真被气出什么问题，也是他们两害的，和你有什么关系。”

郑和平毫不掩饰自己对小米的与众不同，气得朱莉和艾琳差点把自己手指掐破了。

乔安看了眼这群人，就专心的吃起了自己的早餐，看来从今天开始就要开始

死人了，她还是先多吃点吧。

晚上，朱莉和艾琳做在一起商量如何对付小米。

他们三个本来是关系不错的朋友，以前他们愿意带小米玩，也是看重她不争不抢的性格，没想到他们之中心机最深的就是小米，装起小白花来一套套的。

想到他们好不容易钓上的金龟婿居然被小米捡了漏，二人心里就一阵发堵。

“不能这么便宜了小米，当初我们花了多少心机才和郑家少爷成为朋友，小米不过是沾了我们的光，居然想踩着我们上位，我是绝不会给她这个机会的！”

朱莉咬牙切齿的说道。

“你有什么计划？”艾琳问。

“这是我准备的药，本来是想和阿平生米渚成熟饭，就算嫁不了豪门也能得些好处，现在倒是可以给小米用上。”

朱莉拿出一个小药瓶。

“我没有听错吧，你居然还打着生米渚成熟饭的主意，未免也太天真了，要是阿平真是那种和女人睡过就结婚的男人，他现在起码结了十几次婚了。”

艾琳一脸无语，突然觉得自己把朱莉看得太聪明了

“所以我想的不过只是能得些好处，就算不能结婚，能做他一段时间的女朋友，我也是赚了。”朱莉把玩着药瓶，毫不掩饰的说出自己本来的计划。

“那倒也是，阿平对女朋友倒是挺大方的。”艾琳对这一点倒是认同。

“你现在把药拿出来，总不会是想对阿平下药，然后冤枉小米吧？”艾琳觉得要是朱莉的计划真是这个，她就不奉陪了。

“你当我傻呢，我会这么便宜了那个贱人吗？不是还有一个波仔吗，我就不信当阿平看到波仔和小米睡在一起后，还会喜欢她。”朱莉勾起一抹恶毒的笑。

“可是波仔得副得性，我们就算说小米和他在一起，阿平也不会信吧？”谁也不是傻子，哪个女孩儿会放着高富帅不选，去选一个高穷挫。

在艾琳看来，波仔真是除了身高还可以，其他简直一无是处。

“重点不是阿平相不相信，只要让他知道他有好感的女生已经和别人睡过不就行了。”要说对郑和平的了解，还是朱莉更胜一筹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179900"  chaptername="第8章：南京路185号（3）">加入书签</a>
</div>
