    今夜，尤涟难以入睡。

    就在不久前，他对宫鹤实施了**讨好计划。

    他成功了，但又觉得自己失败了，因为他虽然和宫鹤再度滚在了一起，但今晚宫鹤的态度和之前完全不一样。

    没有亲昵的吻，也没有体贴的善后，宫鹤全程如同冰冷的打桩机器，不管他怎么主动地贴上去，怎么委委屈屈地撒娇哭求，他都不为所动。

    甚至洗澡时还是他抛开羞耻，主动抱住宫鹤的胳膊，请求他帮自己清理，才得到了不那么温柔的帮助。

    越想越难受，但这就是欺骗的代价。

    他只能受着。

    尤涟侧头去看宫鹤，然而看到的只有冷冰冰的后脑勺，还有宽阔的背脊。

    ——以往宫鹤都是抱着他睡的。

    虽然宫鹤没有冲他发火，但现在的态度反而叫尤涟一颗心宛如在油上烹炸，没有着落。

    关系越是亲近，他对对方的态度就越是在意，光詹雅婕就叫他纠结了那么久，现在换成宫鹤，他更是七上八下，觉都睡不着。

    辗转反侧许久，尤涟都没能入睡，他想了想，把床头的手机摸到手里，先开夜间模式，再忽略掉所有的来电和信息，然后从联系人中找到尤灿，给他发消息。

    尤涟：哥，我睡不着o(╥﹏╥)o

    尤灿：你跟宫鹤摊牌了？

    尤涟：嗯QAQ

    尤灿：然后呢？

    尤涟：然后我被降级了，从男朋友变成了炮友[哭成喷泉jpg]

    表情包发出去的时候，泪水在尤涟眼眶里打转，得知自己零继承的时候他都没有这么难受过。

    尤灿：你们现在还在一起吗？

    尤涟：在的

    尤灿：睡一张床？

    尤涟：对

    尤灿：就是冷淡点？

    尤涟：不是冷淡点，是巨冷淡！！！！！！他说看我表现，可我今天表现特别好，也没见他笑一笑！！！！

    尤灿：我觉得……他今天、甚至是最近一段时间内笑不出来都很正常……

    尤涟：[幽灵]

    尤涟：好吧，我刚就是憋得慌想找人说说话，哥你睡吧，我没事了。

    尤涟：！！！

    尤涟：不对啊哥怎么这个点还没睡？

    然而尤灿再没有回他。

    尤涟觉得自己明白了什么，顿时心里不光难受，还酸了起来，偏偏这个柠檬还是他自找的。

    想了想，尤涟把手机放回床头，无声地掀开被子，蹑手蹑脚地下床。

    下了床，他又弯腰抱起枕头，踮起脚走到床另一边，先半蹲观察，再伸手在宫鹤眼前比划，确认宫鹤睡熟后，他把自己的枕头放到床角，屏住呼吸，做贼似的躺到床边，一点点往被窝里挪。

    挪呀挪，挪进被窝再往宫鹤胸口挪。

    终于，他成功凭借自己高超的手法，既没弄醒宫鹤，又贴上了宫鹤的胸口。

    这下，尤涟终于可以睡了。

    困意在下一秒席卷而来，他打了个哈欠，伴着熟悉的冷香，渐渐进入梦中。

    时钟滴答走过。

    大约半小时后，床上侧躺着的男人睁开了眼睛。他小心地把怀里的人往胸口揽了揽，然后低头在怀中人柔软的发顶落下轻吻。

    只一个吻完全不够。

    薄唇渐渐向下，沿着额头、眼睛、鼻梁，一路吻到柔软的嘴唇。

    他在柔软的唇上逗留了许久，可仍觉得意犹未尽。

    这样轻轻的吻已经不能满足他的需求，他想要用力，想要留下痕迹，但这样势必会吵醒尤涟。

    所以……

    月光透过窗户，为房间内撒上一层淡淡的荧光。

    屋里朦朦胧胧的，可以大致看清物体的轮廓。所有东西都待在它该待的位置上，一动不动，唯有一处，对应的阴影不时改变。

    那就是床上的被子。

    第二天，尤涟被闹钟叫醒。

    他坐起身，闭着眼发呆，发着发着就觉得哪里不对，脑子一转，猛然清醒——他得自己给自己穿衣服了。

    这明明是一件再正常不过的事，却让他感到了陌生。

    尤涟看着亮灯的浴室，又等了三分钟，才默默下床，自己穿衣服。

    穿好衣服后他趿拉着毛绒拖鞋，走到浴室门口。

    门是开着的，尤涟往里看了眼，发现宫鹤的下巴上沾满泡沫，他正拿着一柄银色的刮胡刀，熟练刮着泡沫。

    宫鹤没有换衣服，身上只披了件浴袍。

    腰间的系带没系，随意地敞开着，灯光洒下，光晕和阴影在他的腹肌上交错，更显得肌肉线条深刻，身材比例完美。

    尤涟看了会，脱口问：“你长胡子啦？”

    宫鹤瞥他一眼：“嗯。”

    “我都没注意到。”

    说完尤涟忙补，“以后我会注意的！”说完走进浴室，目光殷勤地看着宫鹤手里的刮胡刀，“用这个不危险吗？要不要我来给你刮？”

    “不用。”宫鹤仰起下巴，锋利的刀片转了个方向。

    “那我给你买个全自动的剃须刀。”

    “不用。”

    “这个危险。”

    “我喜欢。”

    尤涟闭上了嘴。

    他的目光在宫鹤身上逡巡，试图寻找其他可以帮忙的地方，但现在宫鹤在刮胡子，他总不能给他穿衣服，万一宫鹤手一抖，脸就得刮花。

    “你在这站着发呆？”

    尤涟赶紧摇头：“我没发呆。”

    “不刷牙？”

    “刷的，马上就刷。”说完尤涟就拿出电动牙刷，挤上牙膏后一边刷一边从镜子里偷看宫鹤。

    宫鹤刮完胡子摸了摸下巴，又挤了一层泡沫，对着镜子刮了起来。

    眼前的镜子就一块，他自然能看到尤涟的脸。见那双大眼睛直勾勾地看着自己，他心下好笑，面上却冷漠地说：“有话跟我说？”

    尤涟赶紧点头，吐掉嘴里的泡沫：“我有什么能帮你的吗？”

    宫鹤看着镜子：“没有。”

    “哦……那我想问你一个问题。”这个问题有点羞耻，还没说出口尤涟就不好意思地挠了挠脸。

    “说。”

    尤涟用毛巾抹了抹嘴巴：“我们昨天晚上不是那什么了嘛，嗯……我就想问你，跟以前相比的话，你觉得昨天晚上的体验怎么样？以前算十分的话，昨晚能打几分？”

    宫鹤手上的动作停下：“……”

    尤涟侧头看他：“九分？八分？”

    宫鹤：“……”

    “七分？六分？”尤涟皱起脸，“难道不及格？换个性别影响这么大？那你昨天是不是根本就不爽？难怪一直冷着脸……”

    说着他转过头，“我知道了，我会找时间多研究的。”

    “研究什么？”

    尤涟打开电动牙刷，在嗡嗡声中说：“我说了要宠你的，在不能保证让你爽之前我不会再跟你上床了。”

    宫鹤手一抖，白色的泡沫中渐渐溢出血红。

    尤涟正低头挤牙膏，没有看到这一幕。

    他就喜欢泡沫多，刚才为了说话全吐了，所以又挤了一长条，必须刷得整个口腔都充满薄荷味的泡沫才能满足。

    “我平时要是有需求怎么办？”

    宫鹤侧眸，目光渐渐变沉，“你难道想把我推给别人？”

    “怎么可能？我不是还能用——卧槽！”

    尤涟一抬头就被宫鹤染血的下巴弄懵了，“刮破了？我就说这个危险你还不信。”他赶忙放下牙刷，凑近去看宫鹤下巴上的伤口。

    血看起来有点多，又有刮胡泡盖着，看不清划痕深浅。

    尤涟拧了把毛巾，抬手想帮宫鹤擦掉泡沫，但宫鹤往后仰了仰，无声地拒绝了他的帮忙。

    尤涟一愣，抬眼去看宫鹤的眼睛。

    深黑色的眸子里沁着一层冷白色的灯光，高挺的鼻梁和紧抿的唇明白地告诉尤涟，他现在很不高兴。

    “我不喜欢手。”宫鹤说。

    尤涟想了想自己干的混账事，毫无底线地妥协：“嘴巴也可以。”

    “嗓子不想要了？”

    尤涟忽然想起了喉咙快被撑破的恐惧：“……要的。”

    “你研究了就能保证我爽了？”

    尤涟低下头，尴尬地揉揉耳朵：“不能。那你说怎么办？”

    宫鹤从尤涟手里拿过毛巾，擦拭下巴上的泡沫和血渍：“你研究你的，当天研究当天实践，有进步我也能立刻知道，有什么不喜欢的我也能当场反馈给你。”

    尤涟被宫鹤说得一愣一愣的：“我觉得你说得很有道理。”

    “那就这么实行。”

    尤涟点点头：“好。”

    点完头他又觉得哪里不对，但一时想不起来。而且上学时间临近，容不得他再细想，只能匆匆刷牙洗脸，吃过早饭后坐车去学校。

    一到学校就开始考试，疑问又被抛到一边。

    直到中午吃饭，尤涟才终于得了空，可以静下心来细细品味早上对话中的细枝末节。

    越品，他就越觉得不对劲。

    明明是正常的两性关系，怎么还分了上下级？他变成了每天都要上交作业的学生，而宫鹤变成了负责批改他作业的老师。

    **变成了做作业。

    而且完事宫鹤还要给他反馈，好让他下次做得更好。

    这么一想又不只是师生关系了，尤涟还有一种难以形容的感觉。

    ****怎么也得有爱，可他们晚上的互动无关爱情，反倒像是单纯地炮友。可说是炮友也不贴切，因为炮友之间不存在师生关系。

    总而言之，他们的关系似乎变得很奇怪。

    “你在想什么？”

    宫鹤道，“菜要冷了。”

    尤涟唔了声：“随便想点事情。”

    “什么事？”

    尤涟随口道：“考试的事情。”

    “有题不会？”

    “也不是，具体想什么我也说不上来，你就当我刚才在发呆吧。”

    尤涟说完，三口并作两口地把碗里的饭全部吃掉，“我先回教室了，想准备准备下午的考试。”

    说完，尤涟放下碗就溜。

    他边往外走边用手机搜索关键词，在一通搜索后，他终于找到了两个似乎能够概括眼下他和宫鹤之间关系的词——

    主仆。

    以及，调教。

