    “……你认错人了。”

    苏文顿时紧张起来。

    眼前这位老郑身材五短，壮实。身上还披着一件斗篷，脏兮兮的，还布满了小破洞。斗篷上布满玄奥的符文，应不是凡品。

    “有人？”

    老吴吃了一惊，绕到巨石之后，看到了苏文。

    “这不是……”

    老吴声音发颤，小腿有些颤抖。

    可他终究是聪明人，先是一手拉住了同伴，往后退了几步，绕到巨石身后，大声说道：“我们啥都没看到！”

    “啥？”

    苏文有些发懵了。被两个超凡者发现，他已做好了最坏的准备。

    好在他有与高序列的对手交手的经验，倒是不算很慌。

    可没想到的是，对方看上去比他还慌。

    “我们懂规矩！”

    老郑这时也反应了过来，声音有些发颤：“我们啥都没看到，也不会到处乱说的！”

    “……我们守口如瓶！”

    “我们讳莫如深！”

    “我们秘而不宣!”

    “……这哪来的俩活宝？!”

    苏文一脸纠结。

    如果没有听到两人之前的交谈，他都担心对方此时是在演他。

    “你要是不说话，那咱们就当你答应了啊！告辞！”

    老吴反应很快，不等苏文回话，便自行拉起了同伴，逃也似的离开了这个地方。

    序列三的超凡者，一心想跑，苏文根本捕捉不到他们的气息。

    “这都是什么跟什么……”

    苏文忽然很想吐槽。

    可他终究清楚，若不是这两个超凡者胆子太小，这时候该他夹着尾巴逃命了。

    “得赶紧离开这里……”

    苏文没有迟疑，果断离开这一片溶洞。

    “文灵殿真是狗！”

    苏文心里幽幽想着，他不过是一个序列一的小菜鸡，竟用了这样的阵势来对付他。

    地支似乎也渐渐适应了这地方，部分力量有所恢复，遮掩了苏文的气息，起码他的气息不至于被老吴、老郑这样序列的超凡者所发现。

    “……好险！”

    跑了一阵，两位超凡者惊魂未定，躲在一个角落里瑟瑟发抖。这角落是两人探索归墟时的落脚点之一，也是紧急避难所。类似的地方，他们几年时间以来可是悄悄建立了不少，遇到危险的时候，是他们最后脱险的手段。

    “真是倒霉……”

    老吴脸色苍白地对着老郑说道：“归墟世界这么大，咱俩竟然遇到了这个可怕的年轻人……”

    “是啊……可是我怎么感觉，他好像很弱的样子？”

    老郑表情有些复杂：“我感觉到……他是个墨家途径的超凡者，可气息只有序列一……至少不会超过序列二。”

    “怎么可能！”

    老吴发出一声惊呼：“序列一……怎么可能在这鬼地方活下来？！”

    “我哪知道!可能是他身上重宝的原因？”

    老郑长叹一声说道：“没想到……我们就这样跟重宝错过了！”

    “想啥呢！”

    老吴推了他一把：“醒一醒，就咱们这点实力，抢到了重宝，你以为守得住？还有，你是不是想一辈子都藏在归墟不出去了？那年轻人怎么可能没有背景？伤了他，背后的势力将我们挫骨扬灰了怎么办？”

    “没错……嗐，这话不是我之前说的吗?”

    老郑幽幽说道：“你抢我话！”

    “是吗？我怎么不记得了，分明是我先提的……还有哟，那小子，我看八成是扮猪吃老虎……他看到我们的时候，可一点都不带害怕的……若真动手，我们八成得没！”

    “就是……”

    “吴勇，郑明，你们在叽咕什么呢？！”

    与溶洞颜色几乎完全一致的帷布猛然被掀开，小小的洞穴外面，站着一个一脸刀疤的男人。

    男人左手小臂已断掉，可在胳膊上却长出了两条滑溜溜，像章鱼一般的触手，触手绕在脖子上缓缓活动着，此时抽出来，对准两人。

    “章老哥！”

    两人发出了一声惊呼，头皮也有些发麻。

    来人他是认识的，一个杂家的序列四超凡者，在序列三谋求晋升的时候，走了歪路，用了邪恶的仪式晋升成功。

    此等行径被发现之后，杂家要清理门户的。在杂家学者的追杀过程中，他被砍掉了左小臂，可最终还是被他混到了文灵殿招募的劳役营中，最终躲到了归墟中去，来到这地方，已经超过十年，比吴勇、郑明进入归墟都要早。

    进入归墟之后，他用归墟土著的秘术，在手臂上催生出了两条触手，加上不敢以真名示人，便自取了外号：章鱼。

    只是吴勇、郑明两人可不敢直呼其外号，平时在要塞见到都是恭恭敬敬称其老哥。

    章鱼对两人素来也没有好脸色，可伸手不打笑脸人，也不过分为难两人就是了。

    “我们什么都不知道！”

    反应过来之后，郑明赶紧说道：“我们没见过那个年轻人!”

    “就是！也没跟他说过话！”

    吴勇也赶紧补充了一句：“我们什么都不知道啊！”

    “……卧槽，你们运气这么好？！”

    章鱼一听，眼睛就发亮了。

    在归墟深处，各大要塞之中，谁不知这两人是活宝，脑子里一根筋，藏不住秘密，也守不住财宝。

    前些年两人发现了一条潜英石宝矿，明明可以偷偷发财，却没两天就抖了出去，被闻讯赶来的超凡劫掠一空，最后文灵殿赶来，宣布宝矿归文灵殿所有，只给了两人一笔奖励金，加起来还不够挖一天潜英石就能挣到的钱。

    而这笔钱两人还分给了许多因为争夺潜英石宝矿受伤的超凡者，自己剩下的还不够买一件法袍，所以许多人都觉得这俩人就是智力障碍者。

    可傻人也算是有傻福。

    归墟世界，除了文灵殿直接管辖的要塞、壁垒之地外，其余地方都是毫无秩序可言的。

    别说土著古怪的凶狠，超凡者相遇，往往也是一场厮杀，弱肉强食。

    但所有超凡者都觉得……这地方难得有这样的憨憨，要是死了怪可惜的，遇到了会打趣一阵，却不会真的为难。遇到可以帮忙的，甚至也会愿意出手拉一把，当然，帮忙不会是白帮的，索要的报酬往往也让俩人一段时间白忙。可是在这种地方……杀人越货才是正道，出手帮忙救命，索要高一点额度的报酬，那是天地良心了。

    这也是俩人能够在这地方八年，总是有惊无险的原因。

    一听俩活宝的话，章鱼便反向理解，得出了靠谱的结论：“人被你们杀了……宝物呢？！”

    章鱼的触手一下子便卷住了两人的脖子，将两人吊了起来。

    “呃……”

    两人也不抵抗，甚至连挣扎都不挣扎一下，舌头一下子便伸了出来，吴勇更是翻起了白眼。章鱼不是第一次这样对待他们，只要乖乖配合，用不了多久，章鱼就会觉得无趣，丢下他俩离开——有时候会把他们身上搜集而来的宝物挑走一些，但有时候说不定还给哥俩扔点吃食才走。

    “狗东西！”

    章鱼松开了触手。想到俩人的性格，就知道遇到了那个被文灵殿通缉的年轻人，俩人恐怕是抱头鼠窜，而不会做出杀人夺宝这样的壮举。

    “人往哪个方向去了？”

    章鱼手臂上的触手激动地颤抖：“他实力有多强……跟我比如何？”

    “我们……得保密！”

    郑明哭丧着脸说道：“我们哥俩是讲原则的，章老哥，你是懂我们的，不要为难我们……”

    吴勇摸了摸滑溜溜的脖子，连连点头：“就是啊……我俩都没察觉到他的气息很强……说明他强得离谱啊，还是墨家的气息……唔……”正说着，郑明便将他嘴巴给捂住。

    “住嘴，你嘴巴漏风啊！不是答应了人家，说绝不透露他是个墨家的超凡者吗……看着虽然像序列一，可没个序列五，怎么可能会表现出序列一的气息嘛？！卧槽……我也泄密了！”

    吴勇一下子便咬住了舌头，咬太急，噗了一声，舌尖上的血便喷了章鱼一脸。

    “狗东西竟敢搞偷袭！”

    章鱼的触手一下子便甩在了吴勇身上，将他拍飞，狠狠撞在了石壁上，半天才掉了下来。

    “误会啊！”

    郑明赶紧大声澄清，扶起地上的郑明，战战兢兢说道：“章老哥，您是知道我们的，我们就算有这个实力，也没偷袭您的胆子啊”

    “哼！两个狗东西！”

    章鱼往地上啐了一口，抹去脸上的血沫说道：“下次你们可就没这运气了！”

    骂骂咧咧的，退出了两人的藏身所，心里回想着两人的话，大步离开。

    “序列五……墨家的执刀人！这可是一块硬骨头，难怪文灵殿会把消息放出来……借刀杀人么……妈的，这谁跟谁才是刀呢……这浑水，老子可不能趟，白跑了一趟，晦气！可是吧……还是可以试试运气的……”

    章鱼的贪婪最终还是战胜了理智。归墟可不是一个讲究序列高低的地方，这里远比外面世界凶残得多，有时候序列三爆发出来的杀力，都比那些生活在太平世道中的高阶超凡者更有杀伤力。

    “找几个老朋友一起合作……应该能拿下，顺便坑他们一把，他们身上的几件小玩意，我也是喜欢了很久了……”

    章鱼最后舔了舔嘴巴，可想到自己刚被吴勇吐了一脸血沫，又连呸了好几声，骂咧咧地远去了。

