    “韩为。”

    “林叔？”

    吃着饭，韩为也是坐在周政道和林正东身边。

    林远和周卲一起观察，包括徐建超周朵还有徐建超父母都觉得很正常很自然。

    林正东笑着和韩为碰杯，韩为也举起。林正东开口：“今天也是你和我俩家小辈见面，以后你就多照顾。虽然同岁好像，不过他俩就会玩也没社会经验，你多提点。”

    “开玩笑啊。”

    韩为开口：“这两位公子从小精英教育，出国留学有见识，以后早晚接班你们。你要说娱乐圈我还懂点，不过他俩从谁那了解都行。圈外干脆我就是外行，还要靠他们提点呢。”

    周政道开口：“不瞒你说，其他行业怎么变化都是硬实力的事。如今我们国家在工业在服务业在农业几个领域都不错，而且甚至可以说很强，世界前列。未来大势应该是软实力这一块，所以我们才提前布局娱乐圈演艺界。电影电视剧，音乐综艺，还有各方面文化产业这是国内软实力的一部分。以前不是被欧美就是日韩占据，我们不说要反响输出，至少国内想保持自给自足，等满足自己有剩余的，再朝亚洲甚至世界发展。”

    林正东点头：“国家层面来讲，这是未来国策。硬实力我们有了，持续积累就能保持追赶甚至反超，但软实力真的刚开始，甚至国际舆论和偏见一直存在。”

    “哎呀？！”

    韩为惊叹放下筷子看着两人：“哇……长见识长见识。这格局这眼光，是真的专门研究过？”

    “呵~”

    周政道笑，林正东骂着：“你是怼我俩呢？早听说你做综艺在圈内混就是特长怼人，今天拿我俩开刀呗？”

    韩为呵呵笑着：“没有。真心敬佩。”

    随即收起笑容凑过去：“林叔叔，你说国家层面，你有门路？”

    林正东开口：“你也有，问问杨菊就知道。他这么支持你，显然也一定有这方面的意思。”

    韩为皱眉：“可我在国外，别说欧美，就是日韩我也没什么辐射能力吧？”

    林正东摇头：“那是你小看自己了。而且你别只说日韩，亚洲难道只有日韩吗？这也算国家实力强大之后的眼光高。看不到其他什么越难缅店泰国那些国家是吧？”

    周政道开口：“周朵都说了，你的电视剧还有电影在那边都有，不过是网络上传播的。很受欢迎，包括你的知名度也是，只是你在国内的事业就足够忙了，也一般不会过去。尤其偶像市场这一块真的很大，当然也会很乱，不过有你在也压制了很多。包括影响力……”

    林正东示意：“今天秦升带着几个偶像经纪公司老板，还有那个女团组合也过来了，也是自己人吗？”

    韩为想了想：“秦升和我私人关系不错，但是人家星空视频的。算不到小圈子里，不过正常合作没问题。其他三个都是偶像公司的，没什么的。至于火少内部……”

    韩为轻咳一声：“李锦姜琪自己人，其他两个人气高的，关系也不错。到时候2年合约到期，也都能互相联动。”

    “那就好啊。”

    林正东开口：“娱乐圈进来之后越研究越发现，不能小看。就是这份流量来说就是一个极大的资源。现在国家生活水平提高，要赚钱肯定靠消费者。流量大就影响力大，这一块不能放。”

    周政道点头：“现在好了。以前不了解，就只能找娱乐圈谁红就代言。如今自己旗下这么多一线顶流，而且小圈子人脉也这么广，各方面真的都方便多了。”

    林正东也任何，和他碰杯。周夫人嗔怪拽着周政道：“亲家在呢，还总说工作的事。”

    徐建超父母表示长见识，听着有意思。韩为笑着举杯：“阿姨说的对。你们两位老板比我一个圈内人都懂，以后也不用问我什么了。”

    两人都笑，也没多说。周惢反正就坐在韩为身边给他倒酒夹菜，至于林远和周卲也没他们说话的份，显然家教很严的样子。

    倒是韩为吃了口菜，接了周惢倒好的酒示意徐建超：“你和周朵之后度蜜月去哪啊？”

    徐建超举杯和他碰了一下，笑着看看周朵：“我俩去欧洲转一圈。正好也就一个月了，不过先把春节过了再启程。”

    周朵示意韩为：“对了，飞机得借我俩。”

    韩为皱眉：“什么借啊。结婚也没送什么礼物，就送你们了。省得被李思明再真的查出来是挂我名下的，那也是个事。”

    “那不行。”

    周政道表情严肃：“一码归一码。真喜欢给他们买个小的。”

    周朵抱怨：“爸你还当真了。我们也用不着。”

    林正东点头：“没错，一码归一码，我们就不缺钱。韩为帮了这么多忙，一点这些俗气的东西算得了什么？”

    韩为咧嘴：“俗气啊？我就喜欢俗的。”

    徐建超好奇看着韩为：“你是不是嫌我们经常用你飞机不高兴，拿话点我俩呢？”

    韩为面无表情：“信不信我一会就拆了？！”

    “呵呵~”

    几人都笑，倒是韩为嗤笑看着徐建超：“真老土，还去什么欧洲。祖国大好河山不去见识一下？”

    徐建超点头：“我当兵的，哪也没有国家好，不过国内玩有的是机会。国外工作忙就只能趁这个机会去玩玩。顺便shopping一下。”

    反正就闲聊呗。这边林远和周卲插不上话，自己在那聊。

    “什么飞机？”

    “湾流g650吧。和我爸坐过。”

    “他的？”

    “你以为？是你爸和你姐夫买的。”

    “他做过什么？”

    “你问我？”

    两人对韩为更好奇了，林正东聊了一会，杯子再次和旁边韩为碰，这次严肃很多：“真的韩为。明后年他俩陆续要进公司。但是正东投资传统产业也已经上轨道，未来的娱乐圈正东影业布局是我们集团重头发展路线。到时候韩为你带着他们。”

    韩为见他认真，想了想开口：“林叔。你知道我性格，我也佩服你的魄力。所以有些话我直说。”

    林正东开口：“我混这么多年了，我知道你要说什么。你怕他俩没经验又有公子哥的脾气你不好弄。”

    韩为笑：“我虽然是莽，但是其实我比较慎重的。一味的莽才叫傻，况且我更抗拒费力不讨好。”

    周政道看着韩为：“我家周卲你不用有这样的担心。你也不是外人，他一个姐姐一个妹妹都能管得了他。况且如今也不是古代，什么家世一定传男不传女。谁能力强给谁，企业不能做家族企业。”

    林正东叹息看着林远：“可惜我就这么一个儿子。”

    “噗~咳咳~”

    林远正喝水呢，听到这瞬间呛到咳嗽起来。

    韩为呵呵笑：“林叔，你看你给人吓得。”

    林正东冷哼看着咳嗽的林远：“反正我还能生，大不了练个新号！”

    “哈哈哈!!”

    韩为笑得不行，周惢也忍着笑捶他。周夫人抱怨看着林正东：“你看你，当孩子面说什么话这是？”

    林正东不理会，林远无奈喝了口水看着林正东：“爸，不说我能力怎么样，我也没说特别不听话啊。”

    林正东冷笑：“是吗？天天撩妹出去玩，和富二代有什么区别？”

    林远嘀咕：“爱玩撩妹的多了，又不是我一个。”

    林正东询问：“你是说谁？”

    林远看看韩为，林正东示意：“你意思说韩为吗？”

    挽起袖子：“你不提他还好，你要说他真的是自取其辱。你要有他那个本事我能乐出花……”

    “呵。”

    韩为示意：“林叔。人家都说教子背后教育。今天这么好的日子不要这样吧？”

    林正东没多说，之后各种闲聊之后，终归还是要散去。毕竟还有洞房呢，而且还有两家的亲朋好友需要招待。不过闹洞房估计就不用了，时间也不早了，而且还是城市内。

    眼看也要过年了，谁不在家准备。幸好是来回包车票机票的，人家周家也花得起这个钱。

    韩为没走，留到最后嘛。反正周惢也在。林正东带着林远告辞了，坐车回去的时候，林远终于忍不住了：“爸，韩为做过什么？你和周叔那么看重。”

    林正东开口：“做过什么？你能有他一半的能力就行了。”

    林远失笑：“还没完呢？当着人家面训斥自己子女，这都是老观念过时了。都什么年代了？”

    林正东疑惑：“谁跟你说我只是当面训斥？”

    林远一愣：“那还是你真觉得我不如他？”

    嗤笑开口：“我虽然不在娱乐圈，我也知道里面的事。韩为不止周惢一个吧？多少个女艺人和他有关系，就比如今天这些到场开会的，肯定好几个都和他有一手。”

    “你说这个？”

    林正东开口：“你以为我只是说看不上你撩妹玩那些女人？”

    林远不解：“难道不是吗？”

    林正东摇头：“我没把女人当做商品，但是如今金钱至上的年代，是她们自己把自己物化了，那也就别怪人把他们当资源。男系社会就是这样，撩妹玩那些女人算得了什么？”

    看着林远：“你要真能玩出他那种本事，看看他用这些人脉组建了一个什么样的小圈子？你周叔叔都要靠着小圈子快速把正东影业建立起来，而且形成了一个庞大的势力，维系这一切的都是韩为。”

    打量林远：“你呢？除了靠钱你靠什么？”

    林远撇嘴嘀咕：“我倒觉得他更像是被物化吃软饭的。”

    林正东张张口，随即叹口气：“我都懒得跟你说。”

    林远嘿嘿笑：“你不说你年轻吗？练个新号呗？”

    林正东平静看着他：“前提我要把老号给废了！而且找不回来那种。”

    开车司机跟着林家好多年了，此刻也看着后视镜笑。

    林远恼羞成怒踹了靠背一脚：“老李你笑个屁笑？！信不信先让你删号？”

    林正东摇摇头没理会，显然林远和老李也熟，两人说笑几句，车朝着家驶去。

