    虞老头终究还是来了，怀里抱着一卷孤本，就跟抱着什么稀世珍宝似的，那张老脸拉的老长，下巴都快掉到地上了。

    “要不您老也别太为难自己了！”徐宁双手握着孤本的一头，另一头被虞老头紧紧攥着，两人拉扯了半天，最后徐宁这才无奈的说道。

    “要不你再加五张吧！”听到徐宁的这话，虞老头顿时叹了口气，目光望着被徐宁握住的孤本时，就跟看着自家孩子被抢走了似的，一脸心痛的道。

    “您老这就有点过分了吧！”听到虞老头的这话，徐宁顿时松开了孤本的手，目光瞪着虞老头道：“说好了三十张，怎么还突然反悔了呢！”

    三十张纸张，可以印刷出大概十本书籍，反正就那么点儿字也用不了多少篇幅，三十张已经是足够了！

    再者说了，徐宁总共也就带回来那么点纸，虽说换了孤本，可谁知道能不能带回去呢，万一将孤本带回去之后，变成一堆粉末，那岂不就真的亏大了！

    所以，为了让自己不至于亏大，三十张纸张，便已经是徐宁的极限，再要是多一张，这生意他都不做了！

    然而，虞老头却有些不依不饶的，一脸伤春悲秋的叹气道：“这几日，老夫可是挨了不少骂，以后可能还会更多啊！”

    弘文馆里的孤本，可都是出自大家，远的就不说了，近的就有包恺、萧该，这两位可都是被誉为宗匠的大家。

    这两人的经文，好不容易被弘文馆收集来，而今却又要被他送出，虞世南心里都开始有些怀疑，他这么做到底对还是错呢！

    但徐宁的纸张，却是同样重要，一旦有了这些纸张，弘文馆许多的孤本，就可以完好的保存下来，不至于过的几年后，被虫咬鼠害了！

    “加纸张的事，还是等后面再说吧！”徐宁看着虞老头的表情，顿时就动了恻隐之心，他对那些孤本，实在起不了什么情怀，但老头却是不错的。

    “那为何不是现在呢？”听到徐宁的这话，虞老头的目中，忽然亮了一下，目光直直的盯着徐宁，十分纳闷的问道。

    “我就带了那么几张，怎么给你那么多啊？”徐宁看着老头突然亮起的眸子，不由的微微皱起眉头，望着老头有些不耐的说道。

    “那你可以先答应，下次再带回来不就好了！”虞老头刚刚还伤春悲秋的人，这会儿脸上突然露出微笑，望着徐宁讨好的商量道。

    “是不是得寸进尺了？”徐宁眼见着老头变化的表情，顿时瞪大了眼睛，冲着老头说道：“您要是再这样，我可就直接反悔了呀！”

    “好好好，那就不说了！”眼见着徐宁翻脸，虞老头生怕徐宁真反悔似的，赶紧冲着徐宁摆摆手道：“那就按三十张交换吧，后面你再加点就是了！”

    徐宁登时就有点服了这老头，他甚至都有些怀疑，刚刚老头伤春悲秋的表情，都是故意装出来给他看的，特喵的，自己竟然还起了恻隐之心了！

    纸张早被徐宁带来了格物院，刚好就是三十张，虞老头就跟个老财迷似的，一遍一遍的清点着，看的徐宁都有些不忍直视了！

    “好吧，这卷书就交给你了！”总算是清点完毕，最后确认无误后，虞老头这才将怀里的孤本，珍而重之的交到了徐宁手上道。

    “不是还要印刷吗？”徐宁接过虞老头的孤本，禁不住便皱起了眉头，望着虞老头纳闷的问道：“那现在就交给我，你们还怎么印刷啊？”

    “也对啊！”听到徐宁这话，虞老头顿时像反应过来似的，赶紧懊恼的一拍额头，伸手就要从徐宁手里接过孤本。

    然而，却被徐宁轻松的躲开，目光有些鄙视的望着虞老头道：“您老可真能把人当傻子玩！”

    他刚刚也是随口一问，可虞老头的反应，却是瞬间让他惊醒过来，要没有提前做好准备，怎么可能将孤本交到他的手上呢！

    但虽是如此，心里却是藏不住的兴奋，这卷孤本乃是明经释义，出自隋朝大家包恺，徐宁刚好知道这人，乃是李密的授业恩师，号称梅庄先生。

    徐宁也是没想到，虞老头给他拿来的第一本书，就刚好是他熟知的大家，不过，看着手里的竹简，恐怕这只是一部分而已。

    既然是明经，那就应该有好几卷才对，但剩下的那些，弘文馆有没有收集来，那就不得而知了！

    如果真要收集了，到时再落到他的手里，那里相当于凑够了七龙珠，直接可以召唤神龙了，那还要个屁的书画啊！

    虞老头被徐宁识破了，却也丝毫不显得尴尬，忍不住冲着徐宁叹口气，这才慢悠悠的说道：“怎可能没做准备啊，早就雕刻好了板子，就等着找到合适的印刷纸张了！”

    “那就怪不得了！”徐宁听到虞老头的这话，顿时点了点头，但随即，却又突然望着虞老头，开口道：“那现在纸张有了，印刷的油墨呢？”

    说这话的时候，目光不由看了一眼虞老头怀里的纸张，故意拖长的声调道：“这种纸比较特殊，恐怕寻常的油墨肯定不行，要是弄坏了一张，啧啧，那真是可以啊！”

    虞老头听着徐宁的这话，眼角禁不住剧烈的跳动几下，目光不由的望着徐宁，惊疑的问道：“莫非你还有更好的油墨不成？”

    “嗯，您老觉得呢？”听到虞老头这话，徐宁顿时咧嘴笑了起来，笑的像个小狐狸似的，冲着虞老头道：“不光油墨，还有别的印刷术，嗯，好像叫活字印刷来着！”

    虞老头的身体，开始剧烈的颤抖起来，胡须都跟着在抖，但这并非是激动导致的，而是，完全被徐宁的话给气到的。

    油墨、活字印刷，不过想象也对，既然徐宁都能有这么好的纸张，那势必就懂得更好的印刷，自然油墨也会配出最好的质量。

    可是，这小子先前就是不说，直到这时候拿了孤本，才向他吐露实情，背后的意图，自是再明白不过了！

    “你小子非要逼着老夫名誉扫地不可吗？”明白了徐宁的意图，虞老头顿时垮下肩膀，重重的叹了口气，一脸疲惫的望着徐宁说道。

    “您老这话就严重了吧！”徐宁看着虞老头，瞬间垮下的双肩，登时收起脸上的玩笑，冲着虞老头道：“放心，我还没那么贪心呢！”

    这话落下时，看着虞老头双目中显现的亮光，便又接着补充道：“油墨我会无偿提供，您老要是觉得实在过意不去，那就送一副您老的书法吧！”

    这虞老头可是当世行书大家，即便是在后世，对虞老头的书法，也是盛赞不绝，只可惜，能传到后世的作品，似乎也就一副孔子庙碑文，再就是那副出土的公主碑文了！

    要是能得到虞老头的一副真迹，那要是完整带回去，肯定又得是一笔横财了！

    “你要老夫的书法作甚？”虞老头说到别人时，每每眼里都是盛赞之色，可一到了自己，表情立刻就严肃起来了，目光更是不解的望着徐宁道。

    “您老这就不必多问了吧！”徐宁看着老头突然严肃起来的表情，顿时心虚的咽了一口唾液，目光躲躲闪闪的道：“您老要是不愿意，那就当我没说过好了！”

    这招以退为进，徐宁已经屡试不爽，这时代的人，似乎都爱吃这一套，前有李世民，后有长孙无忌，估计，现在又要多个虞世南了！

    “老夫的字迹，实在有些难登大雅之堂！”然而，让徐宁意外的是，虞老头竟然不吃他这一套，微微的沉默过后，突然叹口气说道。

    徐宁看到虞老头这样子，登时便心一横，冲着虞老头激将起来：“您老不愿意就不愿意，何必拿这种话来堵我呢，算了，那我干脆也不强求您老了！”

    这话说完时，便果断的转身，一副明显被虞老头惹生气了的模样，至于油墨啊，活字印刷之类的，那就等以后得心情好坏吧！

    “那你先告诉老夫，你要老夫书法作甚？”看着徐宁转身负气的背影，虞老头顿时便叹了口气，追着徐宁的背影问道。

    “还能作甚？”听到虞老头身后的话，徐宁登时转过身来，望着虞老头道：“留在府上呗，还能拿去卖了啊，我又不缺钱！”

    “这可是你说的！”听到徐宁只是放在侯府里，虞老头顿时点点头，望着徐宁道：“老夫可以给你送一副，不过，要是你敢拿去卖了，今后老夫便绝不与你相交了！”

    虞老头的这话，委实是有点唬人，可也只能吓吓别人罢了，徐宁却是毫不在乎，反正他是拿去后世卖了，这是虞老头做梦都不会想到的事情。

    “还有…”得到徐宁的点头后，虞老头又叹了口气，目光望着徐宁，突然有些难为情的道：“方才你说油墨可以无偿提供，可那活字印刷术，能…能不能到时也教导一下呢？”

    “…这就不太好了吧？”徐宁听着虞老头支支吾吾的话，强忍着内心的好笑，假装很为难的表情道：“要不您老再送一副？”

    “能换那活字印刷不？”虞老头也是成精的人，听到徐宁当场提价，立刻便打蛇随棍上的问道。

    “可以！”

    “那一言为定！”

    “……”

