    

    “绑定了系统？”

    石岚心中微惊，这还是她第一次碰到其余系统的绑定者。

    “能知道是什么系统么？”

    “不太清楚，但等级不高，应该是低级系统，具备初级智能。”

    “系统也有明确分级？”

    “当然有，这个容后再说，初级系统无法脱离总部自主活动，受总部辖制。”

    “先找到那个系统绑定者，如果能进入核心，其中必定有能够与总部沟通的通讯编码，于我于你都有大作用！”

    轮回的声音有些急促，如果能与总部恢复联系，以它的高阶权限，诸天轮回系统的所有功能就可以全部开启，不必再像之前那般束手束脚。

    “初级系统的灵敏性很高，察觉到危险可能会瞬间解绑，抛弃宿主离开，动作不能太大，这其中分寸要你自己拿捏。”

    石岚点了点头，继续开箱子。

    在此之前，她要把肚子填饱。

    半个时辰后，石岚头重脚轻的停了下来，这些集装箱内，装的大多是机械零件，根本没有吃的。

    石岚将目光投向了货轮的后方，那里是客舱，必然会有补给。

    不过她目前是个偷渡客，被人抓到的就不太妙了，毕竟无国籍的黑户是不受任何国家法律保护的。

    这还是在海面之上，即便被人玩残了，也不会有人来帮她。

    此刻的石岚，已经按照轮回所言，将此前的修行记忆逐渐淡去，磨砺心境之类的想法直接抛之脑后，设身处地的开始以目前的身份去考虑问题。

    ……

    明月高悬，咸湿的海风吹在脸上，令人心旷神怡。

    萧腾背靠在甲板的围栏之上，轻抿了一口手中的上等红酒。

    酒精镇静了活跃的神经，让他心中的兴奋感稍稍淡去。

    三个月前，他还只是个一无所有的孤儿，在社会的底层挣扎求存。

    如今的他已坐拥数家公司，身家过亿，贸易生意拓展到了海外，还拥有了数位红颜知己，彻底走上了人生巅峰！

    这一切都是突然绑定在他身上的系统所造成的。

    宿主：萧腾

    体质：13（正常人平均5）

    精神：8（正常人平均4）

    已完成攻略目标数：4

    当前任务：攻略南极商会会长之女，夏梓倩，当前攻略进度88%。

    任务完成奖励：南极商会5%股权。

    终极攻略系统，只要完成系统发布的攻略任务，他就能获得不菲的奖励。

    南极商会是世界上体量最为庞大的跨国商会之一，资产以万亿计，其百分之五的股权，也是一笔惊天财富。

    望着眼前的系统面板，萧腾嘴角的笑意越来越盛，做完这一单，他就可以回到内陆，完成最后的攻略进度，人利双收！

    忽然间，萧腾的目光一凝，透过半透明的系统面板，他看到了一个黑影正在沿着货轮的船舷小心翼翼的往客舱摸去。

    “什么人？海盗？”

    货轮上有专用的通道，根本不必走船舷这么危险的地方，而且行迹如此鬼祟，显然不是货轮上的人。

    萧腾心中一紧，虽然此前完成任务，得到了系统奖励的古武术，让他有了以一敌十的武力，但面对臭名昭著的海盗，他还是有些发虚。

    毕竟再能打，也打不过冲锋枪，速度再快，也快不过子弹。

    萧腾抬手将手中的酒杯掷入大海，转身刚走了两步，系统有些刺耳的紧急提醒倏然响起。

    “检索到宿主附近存在SSS级攻略目标，任务激活。”

    “任务发布：寻找到目标，完成攻略，任务完成奖励：克罗宁财阀百分百掌控权，菲尔德家族实际掌控者身份，顶级钻石矿坑x10，全世界百分之四十黄金储备…………”

    “嘶——”

    萧腾倒抽了一口冷气，被系统恐怖的奖励震住了。

    克罗宁财阀掌握了一个超级国家将近百分之五十的经济命脉，在世界各地都有不菲的资产，毫不夸张的说，克罗宁财阀所拥有的财富，足以支撑一场席卷世界的金融风暴。

    至于菲尔德家族，萧腾也是出海之后才有所耳闻，这是一个占据了海外半个地下势力的家族，拥有着庞大的军火贸易以及世界上最大的走私帝国，一些战火萦绕的国家都有他们的身影。

    至于后续的钻石矿坑以及黄金储备更不必提，这是一笔足以令一个超级大国倾家荡产的财富。

    可以毫不避讳的说，完成了这个攻略任务，萧腾可以瞬间站在世界顶峰，没有任何一人有资格与他平起平坐。

    这附近根本没有任何人，唯一的身影就是正在船舷上鬼鬼祟祟前进的人。

    这一瞬，萧腾的胆气陡然一壮，之前的一些胆怯立即抛到了脑后，眼底满是炽热的欲望。

    他大步上前，越过围栏踏上了船舷，小心翼翼的跟在前方的那道身影之后。

    ……

    ……

    石岚沿着船舷小心挪动着步子，小半刻后，才来到了一处半掩着的舷窗跟前。

    一股芬芳的气息溢散出来，钻入了石岚的脑海，让她口齿生津，不由自主的按住了胃部。

    好像更疼了……

    “我看到他了。”

    “谁？”

    石岚刚把舷窗打开，满脑子都是吃的，听到轮回的话，一瞬间没反应过来，回过神后，不免有些吃惊。

    “系统的绑定者？！”

    这么快就遭遇上，是她没想到的。

    “在你身后跟着，这小东西被你身上的气运吸引到了，想吃掉你。”

    “这是个什么系统？有名字么？”

    石岚注意力有些不太集中，勉强压下脑海中对食物的渴望，回头瞥了一眼。

    天色太暗，加之船上的舱室遮挡了月光，视线更加受阻，石岚勉力眯着眼，才看清了一道隐隐约约的身影。

    “算是任务类系统的变种，没有办法直接对世界气运造成影响，只能通过某种介质去窃取分布在世界某个角落中的源力。”

    “至于名字，不是所有系统都有资格拥有名字的，大多数系统会根据世界的信息，随机捏造。”

    “等等再说，我已经进入这小东西的核心组件了……”        

