    第32章 治疗神父

    看着大家散去，九叔心松一口气，背着双手慢悠悠的来到满香楼饮茶。

    刚进入满香楼，九叔就看到阿星和安妮坐在一起，二人有说有笑，眼中各含情愫。

    自从前天，阿星救下安妮后，安妮觉得阿星这人也不错，心里生出一些好感。

    而阿星没了叶戴维这个情敌，瞬间就自信了，开始展开攻势追求安妮。

    就这样，二人慢慢的走到一起，开始说着一些包含羞涩的情话。

    看到阿星脸上的笑容，九叔欣慰露出微笑，“这臭小子总算开窍了，过几天我就带你提亲。”

    为了不打扰阿星泡妞，九叔悄悄转身，改道去了聚星茶馆。

    此时，在道堂门口，小月正用搓衣板洗着衣服，汗水顺着额头缓缓流到脸颊，她连忙用衣袖擦去，继续用力的挫着衣服。

    这时，麦森缓步走来，从袖中拿出手帕递到小月面前，微笑道：“月姑娘，擦擦汗吧。”

    看到面前的手帕，小月抬头一瞧，看到麦森那俊朗又谦卑的脸，笑了笑，伸手接过手帕，擦去脸上的汗水，对麦森道：“谢谢，吴神父还好吗？”

    闻言，麦森担忧的摇头：“不太好，father他快坚持不住了，我来这里想问一下九叔，能不能治好father？”

    小月叹了一声，看向麦森：“唉，若是普通僵尸，我师父一定能救，可神父是被吸血鬼咬了，这种西洋鬼我师父不了解，可能没办法。”

    听到这话，麦森面露悲伤，一滴眼泪从眼眶流出，他只能在心里祈祷主能救救神父。

    看着麦森如此在乎吴神父，小月低头想了想，突然想到王腾，抬头笑道：“没准我师弟有办法！”

    听到还有希望，麦森一扫脸上悲伤，转悲为喜道：“那王先生现在在哪？”

    小月想起王腾还没醒，面带歉意道：“我师弟还...”

    不等小月说话，躲藏在门内偷窥的王腾轻咳一声，一步走出大门，站立二人身前笑道：“我在这里。”

    “师弟你醒了！”

    看到王腾那有些红润的脸蛋，小月高兴的从凳子上站起，就要给王腾来一个拥抱。

    王腾连忙摆手制止，随即看向麦森道：“我大概有把握治好神父，你带我去吧。”

    “嗯。”

    闻言，麦森欣喜的点头，转身走向镇子客栈，王腾跟随其后。

    望着二人背影，小月想起一件事，高声喊道：“师弟，你中午想吃什么？”

    听到吃，王腾瞬间感觉饿了，但忍住饥饿，对小月挥手道：“师姐，你做什么我就吃什么！”

    “好，记得早点回来！”小月喊道。

    王腾笑着对她挥了挥手，便跟着麦森走到了街上，被来往的人群挡住身形。

    看着二人没了踪迹，小月心情是大好，赶忙将衣服洗完，就前往集市，买一些鸡鸭鱼肉菜和酒。

    此时，在镇子客栈二楼一间房内，吴神父跪在圣经面前，不断念着：“愿主与我同在，饶恕我的罪过，拯救我的灵魂，莫让我成为黑暗的爪牙...”

    “咚咚~”

    这时房门响起，麦森担忧的声音传来。

    “father，你还好吗？”

    听到敲门的是麦森，吴神父强忍着心中的邪念，对这房门道：“麦森，我感觉不太妙，我快要压制不住内心的邪恶。

    如果，我成了魔鬼，请用十字架将我杀死，我不想成为黑暗的爪牙...”

    吴神父话没说完，突然身上传来钻心般的疼痛，惨叫着喊道：“啊！麦森...麦森快去找九叔...”

    听到里边声音不对，王腾神情一凝，也不顾礼节，一脚将房门踹开，就看到吴神父双眼发红，神情癫狂的砸着屋内的摆件，就连桌子也被他掀翻。

    “不好！”

    王腾暗道一声，几步冲到吴神父的面前，挥手就是一道定身符，贴在吴神父胸口，瞬间吴神父被定住。

    见是王腾来了，吴神父脸上露出微笑：“孩子，你来的正好，快将我杀死，我控制不住了。”

    “放心神父，我不会让你死的。”

    见吴神父还没彻底失去人性，王腾面露微笑，抬起自己的左手，亮出那一道六芒星阵，贴在吴神父被咬的脖子上。

    顿时，从那四个血洞内，快速的飘出一缕缕黑气，缓缓被六芒星阵吞噬。

    不消片刻，吴神父体内黑暗之力就被全部吸收，被咬的伤口也快速愈合，惨白的脸上也渐渐红润。

    看到这一幕，一旁的麦森高兴的祈祷：“多谢我主仁慈，多谢王先生出手。”

    见吴神父神情如常，王腾收起左手，解开他身上的定身符，关心问道：“神父，你感觉怎么样？”

    闻言，吴神父晃动一下脖子，抖擞一下身子，感觉好极了，对王腾竖起大拇指：“It's great!”

    王腾笑了笑道：“神父，你的伤虽然好了，但还请你多多休息才是。”

    吴神父点头：“嗯，你放心，我这就休息，不过你的左手...”

    提到王腾左手，吴神父欲言又止，看了看身旁的麦森道：“麦森，你去给老板娘说一声，准备一桌酒菜，我要当面答谢小王。”

    “嗯， father”

    麦森点头离开房间，顺手将房门关上。

    见麦森离去，吴神父也不犹豫，一脸凝重的看向王腾：“小王，你左手之上印记是怎么来的？”

    闻言，王腾也不隐瞒，将前晚之事的女恶魔，一五一十的告诉吴神父。

    吴神父听了，陷入沉思，良久之后抬头看向王腾：“小王，这贝利亚尔是七十二魔神之一，实力深不可测！

    以我的能力，暂时无法帮你消除恶魔印记，唯有教皇的圣光才能消去，要不你随我去一趟梵蒂冈，我请教皇帮忙。”

    一听要去梵蒂冈这么远的地方，王腾直接摇头拒绝：“神父的好意我心领了，这印记对我来说不足挂齿。”

    看着此时傲气十足的王腾，吴神父想起，前晚王腾在万钧雷霆之下，那宛如神魔的姿态，认同的点头：“确实，像你这般如神的人物，确实可以不惧恶魔。”

    这时，麦森从下楼跑来，到门前道：“神父，酒菜准备好了。”

    闻言，吴神父一笑，对着王腾做出请的手势，“请！”

    “您也请！”

    二人互相谦让一番，吴神父先下了楼。

    不多时，三人坐在酒桌前，望着满满的八个硬菜，吴神父提议道：“人有些少，不如将九叔请来，我邀请他喝外国酒。”

    “好。”

    王腾点点头，看着桌上的菜，他是饿急了，先喝杯茶垫垫肚子，等待九叔等人。

    不过一刻时间，麦森将九叔等人请来，热热闹闹的吃了一顿饭。

    小月还有些抱怨，自己都准备了好酒好菜，又不在家吃，真是扫兴。

    (本章完)

