    得知傅盛年将离婚协议撕了，简瑶这边动作很迅速，第二天就联系了律师事务所，起诉离婚。

    跟律师见完面，她去了趟医院，路上买了饭菜还有汤。

    乔胜南伤还未愈，没出院，她回来的时候帮乔胜南办了转院，直接把人转到A市的中心医院。

    还没走到病房门口，她便听到病房里传出女孩子的笑声，声音还有点耳熟。

    她纳闷得快走几步，推开病房的门探头往里面瞄了一眼，竟是乔妹守在病床边，和乔胜南有说有笑的。

    听到动静，两人都朝她这边看过来。

    “瑶姐？”

    乔妹激动的小脸泛红，连忙起身跑到她面前，接过她手里拎着的饭菜。

    “你来看乔胜南啊？”

    简瑶若有所思地看看她，又看看已经有些脸红的乔胜南，感觉两人气氛有点微妙，她都没注意到乔妹和乔胜南的关系处得这样好了。

    “我就是路过，顺便进来看看。”乔妹还嘴硬。

    简瑶笑了笑，抬手揉了揉她的发顶，“好久不见，有没有想我？”

    “想了，天天想你。”

    乔妹边说边把她从头到脚打量一遍，不放心地说：“你身体养好了吗？”

    “已经没什么大碍，平时注意饮食调理就行。”

    “那你要开工了吗？”

    “处理完一些事情就开工。”

    乔妹哦了一声，把饭菜拎到床头柜那边放好，转而支起病床的小桌板，把饭盒都打开摆上桌。

    简瑶突然来探望，乔胜南有些拘谨，他在乔妹的搀扶下坐起身，恭敬礼貌地冲简瑶点了一下头。

    “身体好些了吗？”

    “好多了。”

    “那你好好养着，有什么需要就跟我说。”

    乔胜南点点头，刚准备拿筷子，乔妹先他一步将筷子拿在手上，夹起一块肉喂到他嘴边。

    他脸上一烫，抬眼看向简瑶，顿时有些不好意思起来。

    简瑶也觉得不好意思，摸着后脑勺干咳两声，“既然你没事，那我先走了，你吃饭吧。”

    乔妹忙起身要送她。

    “不用送，你赶紧喂饭吧。”

    她走出病房，发现左一伸着脖子在瞧里面的两人，脸上还带着憨憨的笑，她伸手轻轻敲了一下左一的脑袋，“傻乐什么呢，走了。”

    左一笑着跟上她，想起刚刚接到鉴定中心那边的电话，提醒他之前送过去的样本鉴定结果早已经出来了。

    他把这事跟简瑶说了，简瑶让司机开车直接去鉴定中心，半小时后鉴定结果到了她手上。

    她拆开来看，结果不出她所料，简诗与吴青峰的确存在亲生血缘关系。

    把鉴定结果装进文件袋里，她沉默了片刻，示意司机回医院。

    简诗就住在中心医院，算算日子，她应该还在接受放疗，她是吴青峰的亲生女儿这么大的事儿，她本人当然有知情权。

    刚好又是个周五，简铭疏一般周五都很早下班，他和孟美竹大概在医院里陪着简诗，正好，一家人一起揭晓这个大秘密。

    车子很快停到了医院的停车场，简瑶下了车，拿着亲子鉴定结果径直朝着住院部走去。

    左一带着两名保镖跟在她的身后，一直护送她到简诗的病房。

    保镖留在了外面，只有左一跟着简瑶走进病房。

    简铭疏和孟美竹果然在，见到她，两人不约而同的一愣。

    看了眼床上脸色惨白模样可怜的简诗，她淡漠地勾了勾唇角，将手里的文件袋扔给简铭疏。

    “看看吧。”

    简铭疏接得手忙脚乱，一脸狐疑：“这是什么？”

    “亲子鉴定。”

    “什么？”

    “你看过就知道了。”

    简铭疏皱着眉头有些不耐烦地打开文件袋，将里面的鉴定文件取出来翻看，孟美竹好奇文件的内容，一直歪着脑袋在偷瞄。

    “这……”

    简铭疏看到最后一页的鉴定结果，瞪大了眼睛。

    孟美竹趁他愣怔之际，一把将文件夺过去，仅看了眼就把文件撕毁，瞪着简瑶没好气地吼道：“你这个狼心狗肺的东西，抢了诗诗的男人，在诗诗病情复发的时候袖手旁观就算了，还拿这种伪造的东西来骗你爸爸，你安的什么心！”

    “是不是伪造的去鉴定中心查查不就知道了吗？再说，你的老相好吴青峰不是绑了我打掉了我的孩子，从我身上抽取骨髓，救了你的宝贝诗诗么，你怎么得了便宜还卖乖，反咬我一口呢。”

    孟美竹心里发慌，连忙看了简铭疏一眼，本想解释，可简铭疏看过鉴定结果，听了简瑶的一番话后，老脸已经黑了，他紧握拳头，手背上突起青筋，仿佛一头即将发怒的猛兽，模样十分骇人。

    她吞了吞口水，紧张地说：“你该不会相信瑶瑶的话吧？我和吴青峰早就不来往了。”

    “有没有来往你自己心里清楚，他已经被警察抓住了，你和简诗运气很好，他一个人把罪名全揽下来了，不过你们不会一直这么好运，目前移交的手续还在办理，过不了几天吴青峰就能从Z市转到A市的看守所。”

    简瑶说完，冷漠地看着简铭疏，咬牙切齿道：“吴青峰已经承认二十年前杀了我妈，我早就告诉过你，我妈是死于谋杀不是事故，至于他为了谁杀人，又是什么人教唆他杀人，应该不需要我再提醒你了吧？”

    偏心疼了二十年的简诗，不是他的亲生女儿？

    简铭疏难以忍受这样的欺骗和屈辱，他起身抓住孟美竹的衣领，瞪着一双快要喷出火来的眼睛嘶哑着嗓子逼问：“你早就知道诗诗不是我的孩子？”

    “我……”

    “你和吴青峰余情未了，生了个野种居然让我来帮你们养！”

    简瑶准备留下来看好戏，她走到病床边，在简铭疏刚刚坐着的那把椅子上坐下来，冷眼看着简诗。

    “不要以为吴青峰一个人把罪名全担了，你就能逃过，我跟你的事情还没完。”

    简诗嘴角抽了抽，双肩颤抖着掉下几滴眼泪。

    她不相信自己居然是吴青峰的女儿，她怎么可能是杀人犯的女儿。

    “我是爸爸的女儿，你休想挑拨我们之间的关系，亲子鉴定造假是违法的。”

    简瑶哦了一声，很平静地说：“我是守法好公民，不干违法的事，不像你们一家三口，无视法律法规，什么违法干什么。”

    话落，病房里响起‘啪’的一声响，简铭疏狠狠甩了孟美竹一耳光。

