    胡胜调去华视任副台长，确实令秦川意外。

    本以为，有自己替他打下的基础，接任燕京卫视台长，已经毫无悬念。

    如今，他在燕京卫视可谓是如日中天。

    谁能想到，他居然半路子被华视抢走。

    这样一来，秦川和胡胜在燕京卫视打下的大好天地，岂不是为他人做了嫁衣？

    不过，反过头来想，也不算什么坏事。

    至少燕京卫视，也不会马上人走茶凉。

    只不过，以后和他们合作，没有胡胜在，就不能那么随意了。

    另一方面，胡胜调任华视，从此后位高权重，可以合作的余地更大。

    想到这里，秦川说道：“胜哥，咱们兄弟这么多年，不存在谢不谢的。

    既然胜哥高升，做弟弟的只有先恭喜你了，哈哈。”

    “唉，来的突然，我也意想不到。”胡胜解释道。

    秦川回应道：“既然已经确定，胜哥就把心放肚子里，踏踏实实地等待上任就行。”

    “哪能踏实的下来，我一个年轻人，在燕京卫视都小心翼翼。

    华视那么多老资格，我还不得夹着尾巴做人啊。”胡胜担忧道。

    秦川回应道：“怎么会呢？以胜哥的能力，到哪里都能闯出一片天地。”

    “三儿，咱们兄弟就别来这一套。

    我的底细，你还不清楚吗？

    这一年多，都是托你的福，才有了点成绩。

    这一去华视，可是千难万难。

    你可要继续帮我一把，让我打开局面再说。”胡胜央求道。

    秦川笑着回道：“胜哥，你心虚什么？有兄弟我在呢。

    既然胜哥你高升在即，那我就送你一份贺礼。

    《天龙八部》电视剧正在拍摄中，到明年三四月份估计就可以杀青。

    这部电视剧，虽然不一定比的过《还珠格格》，差也不会差太多。

    但肯定也是一部现象级的电视剧。

    你就拿去，当成新官上任的第一把火吧。”

    “这感情好，关键时候，还是三儿你靠的住啊。”胡胜感叹道。

    秦川笑了笑，谦虚了两句。

    本来，《天龙八部》秦川是打算和《还珠格格》第二部、第三部一样，采取竞拍形式的。

    既然胡胜新官上任，自己多少应该支持一下。

    反正以他在华视的地位，《天龙八部》首播权的采购费，肯定也低不了。

    二人寒暄了两句，就挂了电话。

    有秦川的承诺，胡胜心里踏实多了。

    至少去了后，不会毫无作为。

    有《天龙八部》开路，开局就容易多了。

    秦川这边继续忙着《一个都不能少》电影的最后一遍剪辑梳理。

    这一遍过完，就可以送去电影节参展了。

    而另一边，《还珠格格》第三部全部拍完，整部电视剧杀青。

    剧组人员欢天喜地，导演张旭，在秦川的示意下，请所有人请了顿超豪华的杀青宴。

    在杀青宴上，张旭给每人都包了一个大红包。

    《还珠格格》这部电视剧，盛世文娱赚大了。

    名副其实的投资小，回报高。

    而且一部剧，买了三轮播放权，让所有电视同行们，羡慕不已。

    于是又大方一回，给所有剧组成员发了大红包。

    本身，剧组的工作人员，很多都是盛世文娱公司的员工。

    这次结束，很多人就和导演张旭及主创团队一起，返回燕京。

    这一次，夏青禾、鹿依依这些主演，陈秋桦直接安排人手对接。

    每一个主演，都安排了专职经纪人。

    就连夏青禾这半个盛世文娱的艺人，她都安排了专职经纪人服务。

    夏青禾的演员约，是灵活的部头合约。

    就是想不想拍戏，完全尊重她个人意见，公司不做强制安排。

    以一部一部戏为标准，和盛世经纪公司签署的经纪合约。

    愿意来拍戏，就履行经纪约，不愿意，公司也不强求。

    当然，如果不拍戏，公司同样也不会发放薪水和安排艺人服务。

    虽然合约是这么签署的，但陈秋桦还是按照鹿依依一样的标准，为夏青禾做了安排。

    没办法，《还珠格格》现在太火了。

    火到就连剧中的歌曲，都长期出现在QQ音乐以及各大广播电台的点播排行榜上。

    她们几个主演，也瞬间红出天际。

    第一部还没播完，就有无数的广告、代言和商演邀请冲着她们而来。

    和前世一样，《还珠格格》就是一部大女主剧。

    所有的商务，都是冲着鹿依依和夏青禾而来的。

    尔康、尔泰以及五阿哥的演员，发来的商务，少的可怜。

    即使有，都是不痛不痒的那种。

    还不如不去，免得掉身份。

    而鹿依依和夏青禾的商演报价，则直逼一线歌星。

    没错，就是商演。

    尽管她们俩只是演员，但演出商可不管那么多。

    人家说了，只要这两位愿意来，随便唱两首电视剧中的歌曲，费用都好说。

    如果两个人都愿意到场，可以再加20%。

    由此可见，《还珠格格》让两人火成了什么样子。

    所以，陈秋桦以最高的艺人标准，安排她们两个。

    下了飞机，几辆商务车，接上了主演们，送他们各自回家。

    除了夏青禾外，其他人公司都为他们租好了新的公寓。

    夏青禾在燕京有自己的家，于是司机就单独送她回家。

    开到半途，夏青禾突然改了主意。

    她让司机调头，往华夏曲艺团开去。

    时隔半年多，她迫不及待地想去曲艺团看看。

    看看师傅，看看团里的前辈们，看看团里的师兄师姐、师弟师妹们。

    想看看大家是不是都好，曲艺团的演出怎么样了。

    司机一路开，很快就来到了华夏曲艺团门口。

    夏青禾此时，很放心地下了车。

    她带着口罩和墨镜，不用担心被人认出来。

    结果来到门口一问，传达室大爷告诉她，剧团的人都去演出了。

    于是，她又坐上车，来到了离曲艺团不远的天桥剧场。

    天桥剧场门口，灯火通明。

    门口悬挂了一副巨大的海报幕布，上面写着《贵妃醉酒》巡演，2000年1月1日-2000年1月10日。

    幕布上，还有一张夏青禾的戏装照片。

    今天已经10号了，也就是说今天是巡演的最后一场。

    夏青禾悄悄摸摸的进了剧场，和保安亮明了身份后，走了进去。

    从剧场的入口处，撩开帘子往里一看，这一下把夏青禾吓愣了。

    只见剧场内部，观众爆满，坐的满坑满谷，就连走道上，都临时加了一些座位出来。

    这还是华夏曲艺团吗？华夏曲艺团多少年没有过这种盛况了。

    而且这还是巡演的最后一天，往常这时候是人最少的时候啊。

    夏青禾十分不解，不就是老节目贵妃醉酒吗？怎么能吸引来这么多票友？

    她往剧场两侧瞟了一眼，突然看到了两列横幅。

    左右两边各写了一行大字。

    【支持紫薇格格，支持少班主。】

    【少班主仁义无双，传承曲艺人人有责。】

    这下，夏青禾更是惊呆了。

    这都哪跟哪啊？

    夏青禾并不知道，自从她去拍《还珠格格》后，就老友票友念叨着在台上没见过她了。

    这位华夏曲艺团的少班主，在燕京的票友心中，也是很有号召力的。

    时间一长，票友们就察觉出不对味儿了。

    这家伙，好几个月都没上台了。

    可是华夏曲艺团保密工作做的很好，并没有对外公布消息。

    很多票友纷纷猜测，夏青禾是不是结婚去了。

    直到华夏曲艺团，安排新年演出时，不少资深票友终于找上门来。

    因为，他们在燕京卫视上，看到了《还珠格格》开播前的宣传。

    那为演紫薇格格的，不就是少班主本人吗？

    好好的曲艺团不继承，怎么拍电视剧去了？

    这让很多资深票友一时接受不了，纷纷上门兴师问罪。

    华夏曲艺团，这才只好坦诚相告。

    告知，少班主去拍电视剧，就是为了更好的传承曲艺。

    她只是暂时离开舞台，拍完就会回来的。

    她出名了，就能更好的推广曲艺文化，让更多的年轻人，喜欢上传统曲艺。

    只要越来越多的观众，喜欢上传统曲艺，喜欢走进剧院剧场。

    这样，全天下的梨园子弟，日子都会好起来。

    少班主，永远不会离开华夏曲艺团，也永远不会离开曲艺舞台。

    这下，资深票友们坐不住了。

    少班主仁义啊，以一人之力，去挽救曲艺事业。

    这是什么境界？这不是大师风范吗？

    虽然这么做，不一定能有效果，反而有可能还招来骂名。

    可少班主还是去了，虽千万人吾往矣。

    少班主一介女流，却有这么大的勇气。

    为了传承曲艺事业，不顾个人名誉得失。

    这样仁义无双的少班主，不支持，还算人吗？

    于是票友们开始奔走相告，把这个内幕传了出去。

    一传十十传百，燕京票有圈，以及周边地区的票友们，都知道了这个事迹。

    届时，正值《还珠格格》热播。

    票友们，于是一边追剧，一边来支持华夏曲艺团的演出。

    没想到，《还珠格格》大火，不少票友们，也天天跟着追剧。

    尤其是少班主演的紫薇，更是让票友们喜爱不已。

    结果就成了现在这样，曲艺团的巡演，连续十天，场场爆满。

    票友们还自发的拉起了横幅，支持仁义无双的少班主。

    这让曲艺团的梨园子弟们，着实见识了一把曲艺最辉煌时期才有的盛况。

    每当票友们看完演出，在叫好喝彩后，都会议论上几句。

    但每一次，都离不开一句话。

    那就是支持紫薇格格，支持少班主。

    要问为啥支持？

    因为少班主，仁义。

    ------------

    PS：昨天一章，被人举报屏蔽了。

    我修改，上传，还是屏蔽，弄了一整天还是不行。

    今天找编辑才放出来，就很无语。

    现在审核越来越严格，很多词，只能意会了，谢谢大家理解。

