    无数身缠绷带，身披血袍的人影绰绰从大地后土中爬行出来。

    密密麻麻，如蚯蚓，如蚂蚁，如虫蛇，一路蔓延至山脚下。

    登高山上人，无一不是能力异于凡人的大修行者。

    他们看得极远，尤其是剑主羽，神识扩散之下，可遍布万里河山。

    他看到，那样的红色‘人影’身染阴土，满身潮冷黏腻的气息。

    仿佛刚是从地底十万里深处的大秽之地爬出来的一般。

    就连远方的地平线都被染成了红色的，四面八方都是死亡。

    阴幽诡绿的月亮就在遥远的云端之上，阴间色的淡淡月光凄洒大地，黑色的乌鸦漫天乱叫。

    “这是……”剑主羽看清那地底间行走的鬼东西，眼瞳急缩骇然。

    他浑身上下毛骨悚然：“食尸鬼！这种鬼东西怎会出现在人间！”

    食尸鬼，这种只会诞生于大秽之地的不死徒，就连恶鬼都憎恶它们的污秽与残忍。

    它们依附不净世鬼王而生，食灵众生，它们没有生命，没有灵魂。

    在这污秽的躯壳之下，仿佛是一个没有低洞的黑洞，唯一的本能就是进食，人类，鬼物，妖魔，皆可成为它们口中的食物。

    没有人知道这种东西如如何诞生在这个世上的，它们极难杀死且难缠，对于人间修士以及仙人来说。

    太阴大帝, 那可是传说中的尊仙啊。

    这等大人物弹弹手指，偌大的人间在他指下脆弱地就像是一张纸。

    他若有心报复, 毁去的可不单单仅仅只是一个天玺剑宗，一个大秦王朝了啊。

    随着众人一同而来的宁非烟目光从北方的红色地平线上收了回来。

    她淡声道：“冷静一点，那可是太阴大帝, 四尊仙之一，即便他能够无视天规秩序, 降临凡尘，为自己的女儿出口恶气也绝不会是用这种方式。

    他只要一日为仙, 便一日身有义务维护六道平衡，不可能如此搅乱人间秩序。”

    云容皱起眉头, 也觉得此事奇怪。

    若太阴大帝当真有意报复，随意扔两个诅咒在白驼山内，便足以让宗主吃尽苦头了。

    何必用如此毁灭性的方式惹得大罪缠身。

    剑主羽面色冷沉，也不知有没有将宁非烟的话给听进去，他现在显然也是没有心思追究罪魁祸首是谁。

    短短时间里，山中弟子已经出现了规模不小的伤亡。

    更莫说这食尸鬼的蔓延之势极快，此刻山脚下那些凡人怕是也已经遭了殃。

    他起手召剑，天开剑网，煌煌青紫剑芒如火如大日，在那剑网之下的食尸鬼们行动有着明显的缓慢。

    “众弟子听令！”

    “在！”

    “执剑下山，不惜一切代价，封死十方山路，决不允许有一只食尸鬼侵入天玺剑宗镇守范围！”

    “是！！！”

    食尸鬼这种东西，连生灵都称不上，它们没有灵魂，没有生命，依靠进食的本能而活，是世间最残酷，也是最可怜的存在。

    食尸鬼最可怕的地方在于它们的繁衍速度并不弱于一只成年高阶尸魔的治愈速度。

    若是有一只食尸鬼脱离天玺剑宗可受控的范围，只要召唤主体不灭。

    那一只食尸鬼便能分演出一整个食尸鬼军团来。

    这次的灾害发生的太过于突然，且规模庞大。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="49"></a>

    在极短的时间里，他就接受了这个残酷的事实。

    他飞快扫视战场，剑气纵横于战场之上，将一些境界低下，无法自保的外门弟子尽数送至天山之上。

    眼下群山遍野皆有食尸鬼的身影，唯有天上那座视为天玺圣地的剑山, 不受半点食尸鬼的侵害。

    平日里就连十三剑就慎进的天山, 危急关头，竟然放任了外门弟子进入其中避难。

    对比, 百里安颇为意外。

    本以为一剑主羽那孤傲的性子, 对待万事只看天赋血脉的习性……

    他竟然在最危机的关头, 将这些对他而言‘微不足道’外门弟子优先送进了山中。

    当然，其中有原因是此刻他需要门中境界高深老练的内门弟子或是亲传弟子帮忙稳定战局。

    仅靠他一人，面对这成山成海的食尸鬼军团，他如何能够保证人间的百姓不收到入侵。

    谁又能想到，在这短暂的夜晚里，一波未平一波又起呢？

    腥风扑鼻，一股阴冷带着污秽泥土气息的迎了过来。

    百里安避开一只朝他扑过来的食尸鬼，梗剑一切，砍中他对方的嘴巴，直接讲食尸鬼的头颅一分为二。

    可是没有鲜血乍出来，而是炸出无数漆黑的乌鸦，羽翼燃烧着，漫天飞舞。

