    

    檀邀雨皱眉地看着骑在马上，被火光在盔甲上勾勒出了金边的拓跋焘。她沉声问道：“陛下何苦如此咄咄逼人？本宫无意与陛下为敌，您何不高抬贵手，放我们离开？”

    拓跋焘的眼中闪过一丝伤痛，“朕咄咄逼人？那你为何始终不愿意做朕的皇后？你手铸金人已成，你是天神赐给朕的皇后。你又为何始终不肯认清这一点？”

    檀邀雨眼见道理是说不通了，在上万全副武装的弓箭手下硬闯城门也不现实，那就只剩下一条路可走了。

    檀邀雨收起一直戒备着的招式，极其无奈地叹了口气，“好。本宫可以跟你回去，但是你必须派人去救我爹。”

    拓跋焘没想到檀邀雨会这么快妥协，有些喜出望外，“好，朕答应你！”

    檀邀雨走到拓跋焘面前，向他伸出一只手，示意他拉自己上马。

    直觉哪里不对劲的拓跋焘，却还是没抵住那只手的诱惑，伸出左手牢牢地握住了邀雨，将她一下拉上马，带到自己身前。

    上次同邀雨同乘一骑，好像还是两人在柔然躲避追兵的时候……

    拓跋焘不禁有一瞬间的出神，随后就感觉到了檀邀雨架在他脖子上冰凉的匕首。

    拓跋焘低头看了眼邀雨手中的陨星匕首，双眼中有不易察觉的伤痛，“这把匕首还是朕送你的生辰礼。”

    邀雨轻轻叹息，她虽然同拓跋焘立场不同，但这一路走来都似敌似友。虽然双方始终有算计利用，可也有并肩作战的时候。变成眼下的局面，也并非檀邀雨所愿。

    今日之后，她怕是要同拓跋焘彻底决裂了，此时此刻，她反倒不想再以什么天女，仙姬的身份同拓跋焘说话了。

    “我知道，人总是容易相信自己希望相信的东西。我也是如此，总希望这些乌七八糟的事儿从没发生过，自己还只是檀府骄纵任性的女郎。我常跟自己说，我们一家人还能回到过去那样，可这只是我不愿意看清现实罢了。”

    檀邀雨直视着拓跋焘的眼睛，仿佛此时才真正将这人映入眼中，“对于你，我并无丝毫男女之情。我知道很多人希望做你的皇后，可我不在其中。我从来没想过要在高墙的后宫里度过余生。这并非我为了逃脱而找的借口，而是我真心实意希望你能听进去，希望你放手。”

    看到拓跋焘突然紧缩的瞳孔，檀邀雨心里也并不好受，“我们一路经历了不少的事情，有好有坏。即便以后你为了一统北方，不得不出兵仇池，我也从未想过现在就取了你的性命。”

    檀邀雨的匕首向前推了推，锋利的刀口立刻在拓跋焘的喉结处留下一条血线，“让他们退开。我今日必须走。”

    拓跋焘沉默着一动不动。他的眼睛在火光的照映下忽明忽暗，可眼睛里却始终只映射着檀邀雨一人。

    跟来的宗爱先急了！他巴不得檀邀雨赶紧走。此时扯着嗓子命令军队道：“还不赶快退开！你们都愣着干嘛！退开！开城门！放他们出去！”

    近万人的大军片刻静止后，在守城官的手势之下，同时放下了手中的弓箭，退开到一边。期间没有丝毫多余的动作，可见魏军治军严格绝不是虚言。

    邀雨示意拓跋焘驱马，“还得请陛下陪我们走一段路。”

    “好。”拓跋焘终于开口道：“你坐稳，我送你出城。”

    檀邀雨没想到拓跋焘会这么快地转变态度。难道是自己的一番话终于让他想明白了？

    “等等——！”一声女子的高呼划破夜空！

    赫连珂不知怎么从关押的地方逃了出来，骑着马一路从内城疾驰而来，她身上还穿着那件被浸湿过的喜服，头发虽然有着慌忙中的凌乱，脸上的妆容却很精致。这一身的装扮让人看到就忍不住想要疼惜她，听她述说心中的委屈。

    只可惜赫连珂精心算计过的打扮，除了最开始的出人意料，最终也没在拓跋焘心中产生多少涟漪。

    赫连珂骑马跑到近前，翻身下马跪在地上，表情凄苦又坚决地对邀雨道：“让我代替陛下。我是夏朝的公主，是陛下新封的夫人，我可以代替陛下做你的人质！”

    檀邀雨扫了一眼地上的赫连珂，由衷道：“新夫人可真是漂亮。”

    这还是邀雨第一次见赫连珂。对美丑并没有多强烈的感觉的她，只凭第一眼就认定，这该是最美的女子在她最美的年纪。

    就连一直被邀雨视作美人标尺的娇娘也比不上赫连珂。至少赫连珂身上散发的年轻鲜活，是娇娘早就已经消磨没了的。

    邀雨又看向拓跋焘，“可惜她不懂君王的心中，没什么是不能割舍的。”

    “她懂。”拓跋焘目光灼灼，“至少比你懂。你这话这是在骂刘义隆？还是在骂朕？”

    檀邀雨露出一丝轻笑：“你们有区别吗？”

    拓跋焘一夹马腹，胯下宝马猛地往前一窜，檀邀雨被带得身形一晃，她赶紧往回收了下手，才没让匕首割破拓跋焘喉咙。

    拓跋焘注意到了她这个动作，嘴角上扬，一甩缰绳，宝马便刹那间提速冲出城门。

    拓跋焘越过城门时对护卫军首领下令道：“押着其他人跟在后面。”他似乎完全忘了自己是檀邀雨的人质。

    “你做什么？！”一听拓跋焘要拦下其他人，檀邀雨怒了。她心里悔啊，刚才就不该本能地收手！

    “朕会让你走的，不过你走之前，先陪朕说说话吧。”拓跋焘也不管后面子墨等人同魏军因抢马打了起来，驾马一路冲出统万城。

    檀邀雨声音森冷，“他们若是伤了任何一处，我都会在你身上找回来。”

    拓跋焘像是没听见檀邀雨的威胁，边骑马边问道：“朕的确是做不到烽火戏诸侯只为美人一笑。不过若朕真的同周幽王一样，你怕是连话都不愿意同朕多说吧？”

    邀雨愣了一下，不由当真思考起来，过了片刻，她才极不情愿地点点头，“没错。我大概会觉得那样的人太蠢，不值得我浪费心力。就跟西秦那位太子差不多。”        

