
　　秦少？

　　听到这话，两个女人一愣。

　　陈琉璃也没看她们，直接端起了餐车上的托盘。

　　托盘里的食物并不精致，反而卖相还有些丑陋，只是几个非常简单的烤面包，还有两根半面见糊的肉肠，外加一杯豆浆。

　　看样子成本应该不高，但肯定是谁亲手做的，而且还是个新手。

　　陈琉璃端着托盘送到了秦风面前，微微俯身的时候，面前的风景线扑面而来，香气四溢。

　　而她早已褪去了高铁上的高傲，取而代之是小女儿家的娇羞：“秦少，这些都是我亲手做的，人家是第一次做饭，可能做得不好，你可千万别嫌弃呀。”

　　看她这副样子，秦风眼睛微微一眯。

　　这是玩的哪一套？

　　所以她早就来了，而且还借用了餐厅的厨房给自己做早饭？

　　“哟哟哟，装得像的嘛。”

　　李芝噗嗤一笑，就跟看到了什么闹剧似的，拿着自己用过的叉子往秦风的餐盘里戳了戳。

　　面包烤得生硬，还特地做成了爱心的形状。

　　她翻看一眼就没了食欲，捏着嗓子学陈琉璃说话：“秦少，这是人家亲自给你做的早饭～”

　　说完就翻了个白眼，做出一副几欲作呕的模样看着秦风：“我说秦风，你就算要找人演戏帮你装腔作势，至少道具也弄好点吧？颜面可不是装出来的，就你这出戏，足以见你的人品有多么低劣、品味有多么恶臭……”

　　然后又抬头审视了一眼陈琉璃。

　　在一个比自己漂亮十倍的女人面前，她的嘴更毒了：“呵呵，倒是这个女人请得不错，这副卖相，怎么也要……八百一晚吧？哈哈哈……”

　　江蓓也对秦风的行为感到无语了。

　　想要面子，装就能装出来么？

　　省点钱买身好点的衣服都比现在强。

　　她笑着摇了摇头，刚准备抬头讥讽，就看到了陈琉璃的脸。

　　“哗啦！”

　　江蓓被吓了一跳，猛地从椅子上站了起来，把面前价值五千多的早餐打翻在身上都不敢收拾。

　　一张妆容精致的脸“唰”就白了，嘴皮子都在发抖。

　　“陈小姐！”

　　作为庆城贵小姐圈子里的一员，江蓓对陈琉璃的脸自然不会陌生。

　　上流之中还有上流，贵族圈子里也有金字塔。

　　如果说她和李芝算是圈子里的中游，那陈初晴、陈琉璃便是不折不扣的金字塔尖，绝对傲视群美。天籁小说网

　　看到给秦风送早饭的人是她，江蓓刚才那股高高在上的轻蔑和优越感瞬间荡然无存。

　　毕竟她的身家和陈琉璃比起来，无论从钱还是从权，都相差了十万八千里。

　　陈琉璃，不仅仅是当今市首的“学生”，而且还是九川集团未来的接班人。

　　而这个九川集团，任谁都知道那就是陈朝生的私产。

　　低调归低调，但不代表它不够庞大！

　　一听到“陈小姐”，再看江蓓如此慌乱，李芝也慌乱不堪地站了起来，模样十分狼狈。

　　能让江蓓这么礼敬的“陈小姐”，除了她们的好闺蜜陈初晴，那就只有一位了。

　　可笑的是她刚刚居然没认出来！

　　“陈小姐，你、你好……”

　　两个几分钟之前还对秦风满脸蔑视高高在上的女人，此时就像两个做错事的丫鬟一样低着头站在陈琉璃面前。

　　而听到陈琉璃的身份后，餐厅里其他人也赶紧站起来问好。

　　不过没有陈琉璃的同意，谁也没敢上来打扰。

　　但同时，众人看向秦风的眼神倏然就变了。

　　能让陈琉璃亲自送早餐的人物，而且还如此恭敬，这个年轻人到底什么身份？

　　陈琉璃颔首一番算是应了其他人的招呼，随后目光轻飘飘地落在了李芝身上：“卖相恶心？八百一晚？”

　　声音和目光一样轻飘飘的，却让李芝全身都颤抖了起来。

　　“不不不、不是的！是我难看！我只要八百一晚！”

　　江蓓也低着脑袋道歉：“对、对不起陈小姐，我们刚才没注意到是您，冒犯了！”

　　陈琉璃看都不再看她们一眼，而是俯身下来，拿着刀叉亲自给秦风切下一块面包。

　　“先不管她们，秦少，趁着面包还热，你尝尝吧。”

　　“撕——”

　　见陈琉璃乖巧地举着叉子送到秦风嘴边，而且语气里还十分讨好，江蓓和李芝倒抽了一口冷气。

　　李芝直接腿都软了，差点直接跪下来。

　　秦风，怎么看都是个一穷二白的吊丝，究竟有什么能耐让陈琉璃这般服务！

　　其他人也瞳孔地震，不敢相信地盯着这边。

　　“不会吧……”

　　“我在做梦么？”

　　“陈小姐亲自做饭也就算了，还喂进嘴里！”

　　“快、快去查，川中……不！西南地区里什么时候冒出来一个秦少！”

　　两个女人偷偷对视了一眼，眼里都冒着寒气。

　　完了！

　　秦风没有张嘴，而是接过了她手里的叉子：“不必了，我自己来。”

　　尽管面包卖相难看，但既然是一片心意，他自然不会扫兴。

　　看到他吃完了面包，陈琉璃面露欣喜。

　　这才抬头看向了两个女人，漂亮的眸子倏然冷下来：“秦先生是我陈家的贵客，得罪了他就是得罪了我，甚至是得罪了我父亲，明白么？”

　　江蓓和李芝闻言和鸡啄米似的点头。

　　同时盯着秦风的目光都快后悔得冒酸水了。

　　她原本可以借着这个机会，和秦风好好交往，哪怕是投怀送抱也行。

　　只要搭上了他，就意味着搭上了陈家。

　　到时自家的生意在川中不说平步青云，但也绝对能翻个好几倍。

　　毕竟陈家手指缝随便漏点，都够她们赚得盆满钵满了。

　　可是现在这个机会却被她们给毁了！

　　见她们两个人尴尬至极，秦风一挥手：“留下陈初晴母家的地址，你们走吧。”

　　二人闻言如释重负，忙不迭地写下了地址，正打算要走，陈琉璃却叫住了李芝。

　　“秦先生放过了你，但不代表我能放过你。”陈琉璃冷冷道：“阿大。”

　　她一声招呼，不远处便走来一名人高马大的保镖：“小姐，您有什么吩咐。”

　　她朝着李芝脸上一点：“嘴太脏，应该是父母没教好。你送她回去，让她父母送她二十个耳光，你盯着打完了再回来。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第164章 秦少请用免费阅读。https://www.23sk.net 