    直至萧叶和伊镰的身影，消失许久以后。

    早已一片废墟，遍地都是残骸的北斗小禁天中，才有传送大阵的波动在起伏，只见一尊尊涅神境的后天生灵，从中走了出来。

    “天啊！”

    “难道说，真的有先天神灵，在此地开战了吗？”

    当他们看到北斗中，化为死寂，没有丝毫生命气息的景象，都是瞳孔一缩，满脸的骇然之色。

    这一千多亿年的岁月。

    北斗动荡的消息，早已传入到五大禁天中。

    北斗中的生灵，不知晓这种动荡的来源，但大禁天中的后天生灵，却是清楚，有先天神灵蛰伏在那里。

    他们很难想象。

    到底是什么原因，才能引得高高在上的先天神灵，在北斗小禁天中开战！

    且只要是感官敏锐者，分明能发现。

    北斗小禁天看似废墟遍地，可实际上还有庞大的本源在反育，让小禁天的虚空，都变得流光溢彩了起来，甚至开始凝聚出先天神木，有先天甘露在闪耀了。

    很显然。

    有先天神灵，陨落了！

    先天神灵战陨的本源流失，甚至可以修复大禁天，对小禁天进行反育，简直是暴殄天物，太奢侈了！

    相信要不了多久，北斗小禁天将会变得更加繁盛，或许将一举超越沉星和伽罗！

    关于北斗小禁天的战事，化为一股无与伦比的风暴，朝着五大禁天中席卷而去。

    混沌喧沸，大禁天不宁，到处都是议论声。

    一时间。

    不知道多少，强大的涅神境存在，纷纷出关，朝着北斗小禁天赶去。

    甚至，还有混沌神子出现了，降临北斗，欲要弄清楚真相。

    “他，竟然活着从达摩葬地中走出来了！”

    “这次降临北斗的，是以释厄为首的五尊达摩神，可竟然还是战陨了三尊？”

    与此同时，各大禁天中，还有一股股至高的气息在喷薄，威严的声音中，充满了惊怒。

    后天生灵，对北斗小禁天中的战事，还猜测不已。

    但作为先天神灵，自然知晓详情。

    甚至对达摩神，布置陷阱，诱导萧叶进入达摩葬地，欲要坑杀对方的举动，都是一清二楚，只是没有理会而已。

    且不提时间大道令人垂涎。

    萧叶自身的成就，便足够惊人了。

    化为古神，才短短一个叠纪。

    就连续开辟出了两条上品道统，实力触及绝神榜，给各先天神灵，带来的震撼实在太大了。

    古神主宰，给予对方争取的十个叠纪，完全能让对方成气候了。

    达摩神群族，要在这个时候，去除掉对方，他们自然乐见其成。

    可谁能料到。

    会是这样的结果，达摩葬地非但没有平掉萧叶，传闻反而成就了对方。

    如今的萧叶……

    更强了，传闻还掌控了一种，逆天的混沌秘术！

    转生大禁天，一处奇景地貌中。

    正有一尊半人半兽的庞大身影，屹立在这里。

    如果萧叶在这里，一定能认出来，这是古神群族的元基。

    “他，竟然如此强大了吗？”

    元基对着虚空，庞大的手掌握紧了起来。

    萧叶的时间传人身份，还是他挑明的。

    其后，在古神主宰的干预下，他这才和萧叶握手言和，甚至在萧叶面临强敌的时候，还助阵过一次。

    但这并不代表，他内心那团火，已经熄灭了。

    在混沌中，是他第一个发现，萧叶掌控了时间大道。

    那种至高的力量，曾近在咫尺，让他就这样放弃，怎能甘心？

    他，只是在找机会而已！

    可萧叶成长速度，对先天神灵而言，都称得上恐怖！

    他眼睁睁看着萧叶，从短短一个多叠纪的光阴成长起来，名列绝神榜，而他还在古神中垫底，只能位列混沌神灵榜。

    差距，已经大到难以逾越了！

    他，还有什么机会？

    “不行！”

    “我不能放弃，我不甘心！”

    元基发出了嘶吼声，身形一闪，从这处奇景地貌中消失。

    ……

    与此同时。

    万化大禁天中，已经一片欢腾。

    三主群族已经得到了消息。

    一座座矗立在虚空中的雄关上，站满了潮水般的生灵身影。

    文鸿达率领时间生灵，七夜率领大量古神后裔，萧凡、冰雅率领萧家族人，都浩浩荡荡迎向一位，黑衣黑发的青年。

    不少人都是饱含热泪。

    当年。

    萧叶从三主群族走出，去寻觅小白后，就再无音讯。

    伊镰隔空传回来的消息，也是噩耗。

    这让萧叶的故交、族人，都是肝肠寸断。

    可他们能做，却只是在伊镰设法营救萧叶的时候，守护好三主群族。

    渡过一千多亿年的煎熬岁月后，他们的担心终于被粉碎。

    萧叶和伊镰，都安全回来了！

    “各位……”

    望着眼前的故交们，萧叶也是露出了笑容，感慨万千。

    他陷入绝境。

    最担心的，就是眼前这群生灵。

    如今看来，一千多亿年过去，三主群族还在蒸蒸日上，蓬勃发展，他也能放心了。

    最让他诧异的是。

    七夜竟然已经踏入到神子境无无级了！

    也许再过一些时日，也能走上他的辉煌路，踏足至高领域，化为古神了！

    “萧叶，你不在的这段岁月，我也曾在混沌中行走。”

    “发现了一头返祖到八瞳的金焕神鼠……”

    当萧叶的目光望来，七夜沉吟片刻，传音道。

    “八瞳，金焕神鼠！”

    萧叶闻言神色大变。

    九瞳鼠的后裔金焕神鼠，在混沌中也有不少。

    但能走上返祖之路，且蜕变出八瞳的，混沌最起码数万、数十万个叠纪，都没有出现过了。

    而最有希望，达到这个层次的。

    就是当年他在转生海域，所得到的那只了。

    自小白掌控烛照之力后，那头金焕神鼠就跟随小白修行了，终日藏在小白的体内世界中。

    随着小白战陨后，那头金焕神鼠随同小白的尸身，一起失去了踪迹。

    不需要七夜多加解释。

    萧叶都能明白。

    七夜发现，也许就是他的那只金焕神鼠。

    这也意味着，有小白的下落了。

    “只是这次，是真的吗？”萧叶心绪起伏，难以平静，在找七夜进行详细了解。

    （第三更到！）

