    东海，可可亚西村。

    这几年来，可可亚西村已经发生了翻天覆地的变化，甚至连本地的村民都感到难以置信。如今的可可亚西村已经不再是那个靠种植柑橘惨淡经营的小村子，它已经变成了整个诸美达群岛的中心岛屿之一。

    自数年前四海报社的分社扎根在村子以后，大量的商户就闻风而动，纷纷落户可可亚西村。很快，诸如：餐饮、娱乐、商场之类纷纷在村子里兴建，就连原本的柑橘产业，现在也变成了加工行业，制成的成品被销售到整个东海。

    而这样富足的村子自然也是吸引了海贼们的注意，只不过在上一任“东海霸主”入侵村子，却莫名其妙地死在这里之后，村子的名号也被流传到大海上，成为了海贼们口口相传的“诡异之事”。

    只是在安全得到了保障，生活变得越来越好之后，村子里原本的淳朴气息似乎也在发生着改变。村民们大多迁移了住户，搬迁到靠近商场等地的繁华路段，享受着更棒的生活体验。

    只有那间被橘子树包围的小木屋，依然矗立在密林之中，独自享受着这更加清静的氛围，就像橘子一样安静地生长着……

    ……

    在稀疏的小树林里，两个穿着连衣裙的小女孩正在其中嬉闹。在前面的橙发女孩用力拽着身后蓝色头发的女孩的手，小脸正极力做着可爱的表情，试图通过卖萌来说服姐姐。

    “娜美！娜美！你究竟要带我去哪里啊？”

    “嘻嘻嘻，跟我来就是了。”

    “我还有书没看呢！再说了，让妈妈知道你乱跑的话，一会又要训你了！”

    “一会儿，就一会儿，在她发现之前赶回去就好了啊！”

    “哎，真拿你没办法……”

    “嘻”

    被娜美拖拽着的诺琪高也没有办法，只能无奈地叹了口气，跟上这个愈发顽皮的妹妹，想要看看她究竟想要做什么。

    然而就在她们走后不久，一个戴着奇怪面具的男人也从树林旁冒出身影，在考虑一会之后还是掏出了电话虫，向某人汇报着什么……

    娜美奔跑的速度越来越快，这让诺琪高也来不及询问，只得迈开脚步跟着她一起往前狂奔。而在前头的娜美脸上却是露出得意的笑容，奔跑的速度越来越快了。

    “娜……娜美！跑……跑慢点！”

    “上钩了。”

    “啊？啊……你在说什么？”

    虽然诺琪高比娜美要大上两岁，但是体力方面却还不如快到10岁的娜美，此时的她已经气喘吁吁，而娜美的气息只是有些紊乱。

    娜美顾不得休息，而是抬头看向天空，稚嫩的小脸上写满了专注。

    “风向东北风6级，ok；风速大致10，还在上升，ok！那么只要……”

    随着娜美轻声的自言自语，她的眼睛也慢慢露出喜悦的光芒，小嘴更是更是慢慢扬起，看上去极其的古灵精怪。

    此时的娜美就像一个老练的气象员，仅凭观察和身体的感知就算好了风向风速。而她也是赶紧跑到身旁的一棵大树下面，用力蹦跳而起，利用自己的体重将一根藤条拉下，而一个由木头制成了长筒，就从树顶滑落，被藤条束缚在空中。

    “诺琪高！快蹲下！”

    “啊？哦！”

    诺琪高一开始还很疑惑，但见娜美已经麻利地蹲在地上，她也赶紧学着蹲倒在地。这么多年的相处下来，她明白自己这个淘气鬼妹妹，一定又要做什么“可恶”的恶作剧了，她只是为那个遭罪者默哀一声，便已经想到过会要迎接妈妈怎样的怒火了。

    “呼——噗！”

    她们两个刚刚蹲下不久，原本只是微微拂面的和风就突然大作！经过山峰的传荡最终来到树林，并呼啸着穿过她们的身边，也穿过那个造型奇特的长桶。

    后宽前细并拥有加长管道的木质装置立刻被灌注了大量的空气，在坚韧藤条的束缚下，这才没有被强风吹飞，反而聚集起风力，最终从前段喷发而出，将前方的树林冲得一阵激荡！

    “嘣！啪嗒……”

    木桶承受不住这强大压力直接炸裂开来，前方的树木也在剧烈摇晃，正在夏日之中茁壮成长的绿叶近乎全数被吹落，细小一点小树更是直接被拦腰吹断，彻底失去了生机。

    “这……这是？”

    “威力比我想象得还要大啊，只是可惜阿健大叔帮我做的炮筒坏掉了……”

    “你想干什么啊？娜美！这样很危险啊！”

    “放心吧，不会有事的。何况你就不想知道，一直跟踪我们的人是谁吗？”

    “跟踪？”

    听娜美这么一说，诺琪高也想起来她似乎听贝尔梅尔无意中说过这个。现在再看娜美也变得谨慎起来的表情，她也有些慌张起来。

    “不要怕，这里的小道我们最熟了，先去看看这个人究竟是谁……”

    “你跟着我，我们就远远地看一眼。”

    “嗯。”

    姐妹俩小心谨慎地往前探步，同时伸长脖子往被冲击的林子里探去目光。然而在变得光秃秃的小树林里，她们并没有看到任何一人，就连人的痕迹也没有。

    “呼……你是不是看错了，娜美？”

    “不会吧，我明明看到的……不对，那是……”

    “嗯——人！”

    “追来了！快跑！”

    “跑！”

    就在姐妹俩放松警惕，开始质疑自己的时候，在那有些昏暗的密林中，一个高大的黑影突然出现！而在她们惊恐的目光下，那人也开始朝着她们的方向奔来，速度越来越快！

    “跟我来！”

    “嗯！”

    在这危急时刻，娜美再次拽住诺琪高的手，朝着一个隐秘的方向跑去！那里是娜美她们一直游玩“冒险”的地方，地形错综复杂，寻常人进去很容易迷失方向，是娜美早已准备好的“逃生之路”！

    “呼！呼！”

    “嘣！嘣！嘣！”

    如此惊悚的逃亡让两个女孩的神经紧绷，也让她们的心脏急速地跳动起来，体力正在飞速地消耗着。

    就连一直敢作敢当的娜美现在也开始后悔自己的决定，如果可以的话，她绝对不想让自己和姐姐陷入这样的困境之中。

    姐妹俩一刻都不敢停，身上整洁的衣服也被冷汗打湿，被尘土弄得脏兮兮的。但现在可不是考虑这个时候，及时逃出生天，从那个黑影跟踪者手上逃脱才是最为急迫的事情。

    她们甚至连头都不敢回，生怕回头的瞬间看到一张可怕的鬼脸，只能拼命向前狂奔。或许是命运女神的垂青，她们终于在前方发现了几个大人的身影，也让她们的心不由地狂喜起来！

    “救命！救救我们！”

    “有人！有人追我们！”

    姐妹俩大声呼救，也吸引得前面那群人回过头来，看向她们。

    “！”

    然而姐妹俩的呼救声却戛然而止！前方出现的大人并不是熟悉的村民，也并非上山游玩的游客，在她们眼中出现的是几张极其诡异的面具！

    而那几个“面具”人似乎也有些发懵，他们静静地站在原地，彼此还对视一眼，在商讨着什么。

    “目标突然出现了……还需要继续观察吗？”

    “情况有变，原计划暂时取消吧。”

    “那直接动手吗？会不会太冒险了？”

    “据最新情报，那人已经来到村子，这或许是我们动手的最后机会了。直接上吧！有责任我来担！”

    “好吧！”

    几人很快却明确了方案，他们分散开来将停在原地大口喘息的女孩包围其中，并缓缓靠近。

    已经被吓出眼泪的两女只能互相紧贴在一起，惊恐地看着眼前的一幕，被恐惧冲昏的头脑里，一时间什么主意也想不出来了……

    “哎，你们怎么这么能跑啊？真是让我好找啊……”

    就在这时，一声慵懒的抱怨从诺琪高和娜美背后传出，这让她们不禁回头看去，一下就看到了那个身穿便装，腰挎长刀的年轻男人。不知怎地，在看到男人向她们走来时，她们极度惊恐的心一下就放松下来，无力的身子彻底软塌在地上，只能互相拥抱着。

    “可恶！为什么这家伙会在这里？”

    “情报不准！这群白痴！”

    “他应该受伤了！全力干掉他！”

    面具人迅速制定好了方案，暴虐的话根本不经修饰，直接就这样露骨地传到了两个女孩的耳朵里。

    而那个年轻剑士则是走到两女身前，低头看着她们满是泪水的大眼睛，面色一下子就变得柔和起来……

    “你们……闭上眼睛吧，一会就结束了。”

    “嗯……”

    两女顺从地闭上眼睛，更加用力地抱在一起。小小的身躯在微微颤抖，只看一眼就让人感到无比的怜惜。

    年轻的剑士抬起头看向四散开来的面具人，杀气再也无法掩饰起来！他慢慢抽出腰间的长刀，看向他们的眼神充满了无尽的怒火！

    ……

    在被橘子树围住的小木屋里，一直以豪放著称的贝尔梅尔，此时却展现出不为外人所知的温婉一面。

    那头已经被留得很长的粉发就那样飘散在男人的肩头，光滑如同少女一般的肌肤正贴着男人的脸侧，紧闭的双眸下隐有湿润，此时的她美得不可方物，却只向一人展现。

    男人就这样轻柔地抱着她，感受着她的体温，轻嗅着她独特的味道。然而他洋溢着幸福的脸上，却闪过一阵皱眉的动作。

    “怎么了？找到孩子们了？”

    “嗯……找到了，出了些问题，但是哈索已经找到她们了。”

    男人的动作虽然极其细微，但还是被贝尔梅尔敏锐地观察到了。或许这都不是观察，而是一种连接灵魂般的感同身受。

    “第一次见面就给叔叔留下了不好的印象呢，这两个讨厌鬼。不过给他们吃点亏也不错，省的到处瞎跑，每次都把我气得半死！”

    “辛苦你了，老婆大人。不过那些家伙是什么时候……”

    “那些烦心事就以后再说吧，你这次回来得可真是‘时候’，娜美会高兴坏了吧。”

    “嗯……到7月了呢。”

    夫妻二人不约而同地睁开眼睛，皆从对方眼中看到了相同的喜悦。这让他们十分有默契地笑了一声，已经贴在一起的脸更加靠近，将思念化为最为甜蜜的亲吻……

    ……

    “好了，睁开眼睛吧。”

    “嗯。”

    在一阵短暂的交战之后，诺琪高和娜美跟着男人离开了那片密林，重新回到了熟悉的街道上。劫后余生的快乐让两姐妹不由地笑出声来，也因此得以打探起她们“救命恩人”的面貌来。

    然而年轻的剑士发现她们的注视却先一步地扭开了头，被晒成古铜色的两颊滚烫无比，正升起他人生中第一次红晕。

    “感谢您的救命之恩，不知道您怎么称呼？”

    “我……我……一会你们就知道了……”

    “嗯？”

    姐妹俩疑惑地对视，想要换个方向观察男人，却见他直接抬起脑袋看向空中，根本不给她们任何看到自己脸的机会。

    “额……我和你们的父亲是……”

    “爸爸？你认识爸爸吗？”

    “啊，算认识吧……他现在就在家等你们呢。”

    男人支支吾吾，哪有一点刚才的果断。而诺琪高和娜美眼中也立刻涌出惊喜来，刚才那突如其来的危险遭遇全数被这惊喜吞没了！

    “爸爸回来了？诺琪高，快走！”

    “嗯！回家！”

    “谢谢您的救命之恩！我们有急事，下次再向您表示感谢！”

    “我们住在橘子园，有空要来玩哦！”

    两女往家的方向迅速跑去，在奔跑的过程中还不忘向恩人表示感谢。而年轻的剑士见她们离去，也是低下高抬的脑袋，长长地舒了口气，脸上的红晕却还没有消去……

    “呀，我这是怎么回事啊……”

    ……

    这已经是诺琪高和娜美今天第三次奔跑了，然而她们这次却充满了无穷的力量。那个只能在梦中才能完整的家，终于变成了现实。

    而当她们穿过那熟悉的街道，闻到那比往日更加清香的橘子味时，她们的泪水也再次流满脸颊，在空中留下一朵朵溅开的水花……

    在家的门口，有两个人正面带微笑地等待着她们——一个是爸爸，还有一个是妈妈。 				

