    “您住院后不久，朱永就带着他的人要求入驻塑料厂，他手上有王海平转让给他的塑料厂40%的股份，我们拦不住他……现在宁市分厂以及各县工厂，都被他安插了不少人进去，甚至有些重要部门，也被他们的人掌握了。”

    “什么？”沈益又惊又怒，“这么重要的事情，你们怎么不提前跟我说？”

    “我们想跟您汇报来着，但这段时间，您大部分都处于昏睡状态，我们一直联系不上您……”

    宋志远脸上浮现出为难之色。

    另外一边，徐雷也极为尴尬地道。

    “他们和我说过了要第一时间通知您，但这两天您的精力一直放在了追踪案件上面，清醒的时间本就不多，所以我也没找到合适的机会通知您……”

    “该死！”沈益骂了一声，情绪激动之下动作也激烈了一些，立刻扯动了腹部的伤口。

    “嘶！”他痛叫一声又重新躺了下去，好片刻才缓回来。

    徐雷脸上露出无奈之色。

    这就是他为什么迟迟没有通知沈益塑料厂那边变故的原因，以目前沈益的身体状态，根本没办法处理太过复杂的事情。

    “如今工厂的具体情况究竟如何了？”

    情绪冷静下来之后，沈益向宋志远三人问道。

    “情况不容乐观。”宋志远脸色难看，犹犹豫豫地道，“朱永向其他工厂高层许诺了很多好处，如今工厂内有一半以上的高层都很拥护他，甚至包括陈路……”

    “也就是说就算我现在回到工厂内，情况也未必能变好是吧？”

    “恐怕是的……”

    “啧，真是小瞧他们了……”沈益苦笑着摇摇头。

    虽说他还掌握着舒润塑料厂60%的股份，理论上来说有绝对控股权，但在现在这个年代，想掌握一个商业机构可不是仅凭股份就足够的。

    朱永那种人，不可能和他按正规的商业规矩做事，那也是一个和邵志明王海平一样，有自己行事规矩的人！

    而偏偏对方手中掌握着舒玉陶瓷厂这个庞然大物，能影响更多的人去迎合他的规矩。

    沈益要是健康状态，倒也不怕朱永使用这种手段，无非双方打擂台罢了，看谁能争取到更多的人支持。

    但偏偏他现在根本无力去处理这种事情，只能被动挨打。

    这只能说朱永抓住了一个很好的机会。

    “沈先生，我们现在该怎么办？”宋志远试探着问道。

    若非实在是没有办法了，他也不会在沈益这种情况下来打扰他。

    然而沈益对此却暂时也没什么好的应对方法。

    塑料厂40%的股份在王海平的手中，沈益一点也不担心对方能做什么，因为以王海平的能力，再怎么努力也无法在现有的基础上提高塑料厂员工的利益，也就不能获得他们的支持。

    但在朱永手中就大不一样了。

    其他的不说，只要他将舒润塑料厂和宁康塑料厂合并，这就是下一个潜力不输舒玉陶瓷厂的庞然大物，这么大的诱惑力，舒润塑料厂的高层很难拒绝。

    沈益怀疑朱永早就有这个想法，这次回舒县，最大的目的大概就是这个，只是他太过骄傲而忽略了这一点。

    而现在想要挽救，却是已经晚了。

    除非他硬要执行自己的绝对控股权，将朱永渗透进塑料厂的影响力强行扫除，但那大概率会让工厂员工离心离德，破坏塑料厂如今快速发展的大好局面。

    这同样也是朱永想要看到的。

    “暂时收缩吧，如果这时候和他们争斗，只会让刚刚成长起来还不稳定的塑料厂分崩离析，我想想有没有什么好一点的解决方法。”

    沈益叹了口气，伸手揉揉自己的太阳穴。

    想方法耗费了太多精力，头又开始晕沉起来。

    看他这副样子，宋志远等人也只能无奈退下……

    又是几天之后，沈益还没有想出具体的解决方法，朱永却是先一步出现在他面前。

    “你是说，你想要收购我手中舒润塑料厂剩余60%的股份？”

    沈益看着坐在病床边脸上带着自信之色的朱永，一时间不知道自己心里到底是什么滋味。

    “没错，这不仅仅是我的想法，事实上也是舒润塑料厂内部，八成以上人的共同想法！”

    朱永微笑着道。

    沈益啧了一声：“这才几天时间，朱厂长在塑料厂内的影响力居然都渗透到这种地步了，厉害！”

    他说这话倒是发自衷心，但一旁宋志远等人听来，却是忍不住面色发白。

    “这话应该是我对沈先生说才对，为了做到这一步，我可是花费了远超于当初心理预期的代价啊！”朱永深深看了沈益一眼，“就算是这样，有些顽固分子，宁愿放弃自己的利益和塑料厂的利益也坚决要拥护沈先生你！”

    “谁能想到这会发生在一个重新组建才不过三个月的工厂中？沈先生你的人格魅力，真是令我佩服！”

    “不过不管怎么样，这一局还是我赢了！沈先生你会怎么决定呢？是就这么放弃，还是不惜代价也要和我拼个鱼死网破？”

    朱永眯眼笑道。

    任何一种结果他都能够接受，他已处于不败之地，接下来就是欣赏沈益挣扎的时刻了。

    然而沈益神态依旧没有什么变化，只是淡淡道。

    “你带了合同吧？拿来我看看，要是价格还行的话，我现在就可以签合同。”

    朱永吃了一惊，沈益这反应可不在他预料之内。

    他突然犹豫起来，想了想从下属手中接过拟定好的合同递给沈益，眉头却是深深皱起。

    “沈先生你这么轻易就放弃了？不再多努力一下？”

    “其实说实话，我不是没有信心将舒润塑料厂从你手中再争夺回来，你应当清楚，你既然能够凭借利益争取到工厂大部分人的支持，我也能利用利益让他们重新支持我。”

    沈益脸上浮现出一抹淡笑。

    “但那样对我来说意义就不大了，死缠烂打不是我的风格，既然工厂中那些人做出了自己的选择，那我何不成全他们？”

