    午宴过后，灵管局派人带着来自全国各地的选手们简单逛了一圈北都市，不过北都市除了作为华国的政治经济中心，历史悠久一些，并没有多少好逛的地方，很多地方因为太有名了，人们在网络上都了解过，而来了之后，又感到有些失望。

    总而言之，北都是一个不太适合发展旅游业的城市，人口密度太大，生活工作节奏太快，气氛非常紧张。

    倒是各个地方的小吃吸引了不少人的注意力，因为大家中午明显没有吃饱，又都是中高阶职业者，饭量很大，不怎么差钱，自然走一路吃一路。

    夜晚的晚宴过后，众人来到了特训司，让人惊讶的是，特训司竟然位于地下深处，显然已经建造了很久的时间，属于国家之前的秘密基地。

    而现在，却划归给灵管总局了，成为了灵能修炼者的训练基地。

    电梯门开开之后，一座极其宽广的训练大厅展现在了众人眼前，而且这里更像一个地下山洞，屋顶呈弧形，高约数十米。

    不少身穿背心短裤的人在大厅之中训练着，这种背心短裤有人看着非常眼熟，据说是军队里的体能训练服。

    而从他们的气质上来看，身份确实应该是军人，整齐划一的队列，令行禁止的训练动作，无一不体现出他们专业的素养。

    特别是颜二冲注意到了一点，这些人的灵能修为都差不多，保持了严格的一致性。

    这是战阵！

    骑士和战士职业中的一种群体技能? 颜冲当初在无尽大陆虽然学会了骑士呼吸法? 但并没有学过战阵，因为对他来说这玩意没有任何卵用。

    所谓战阵? 就是军队的士兵们通过修炼同样的功法? 通过特殊的阵型，将力量相互连通起来? 爆发出更高层次的力量。

    相当于由人组成的魔法阵。

    而无尽大陆由于很久都没有发生过战争，百年前本杰明与三院的那场战斗? 又局限在传奇之上? 所以在兽人入侵的时候，玛卡帝国的军队竟然没有用战阵迎敌，这也体现出了玛卡帝国的衰落。

    战阵在玛卡帝国开国的时候曾普及到了军队之中，低阶职业者联合起来可以正面抗衡高阶职业者? 实现数量到质量的转化? 而不是只能简单地用人命去消耗高阶职业者的体力，无谓的送死。

    但后来由于帝国皇帝将西大陆的疆域分封给各大贵族，导致了贵族们愈发重视发展自己的私兵，将战阵垄断了起来，后来又因为战争常年不发生? 训练起来是一笔额外的耗费，还容易威胁到高阶职业者的地位? 种种复杂原因结合下，战阵就渐渐断绝传承了。

    只有在一些典籍之中有所记载。

    百年前三大公爵独立成三大王国? 玛卡帝国借机将其余贵族的领地都收了回来，贵族不再拥有领地? 却没有解决军队战阵的问题。

    颜冲在获得本杰明的120万学分之后? 还特意收集过战阵的有关信息? 存入了传承之塔之中。

    没想到国家这么快就用上了。

    颜二冲的记忆源于颜冲，自然也没学过战阵，但却能认出来战阵。在他的感应之中，这些军人们体内的灵能流动都隐隐契合，无论是路线还是节奏都极其相似，似乎处在了一种共振状态。

    而这样的共振状态引动了军人们周围的灵能，使得他们只有黑铁阶的实力，就达到了白银阶操控体外灵能的效果。

    战阵之中每个人都有着利用这些额外灵能的权限，不过在训练时会约定好一定的次序，比如一号、二号、三号等等。

    一般是一号拥有最精湛的灵能操控技巧，操控着这些灵能集合起来释放攻击或者进行防御，犹如获得了增幅魔法的增幅，就如同颜冲当时受到罗莉的神术加持一般，实力暴涨。

    如果一号战士不幸牺牲或者丧失了战力，那就立刻将权限转移给二号。

    当然，战阵也有弱点，就是战阵中的战士们配合不好，互相争抢灵能操纵权，这样轻则让战阵失去效果，重则导致灵能反噬，虽然没有精神反噬严重，但足以让整体战斗力大打折扣。

    当然，对于这种弱点，还有另外的方法可以弥补，就是使用一种采用母子功法的特殊战阵，只有修炼母功法的战士可以操控额外灵能，子功法的人只能辅助。

    颜二冲看得很清楚，但其他人就有些不明觉厉了，不过严立却充当起了讲解员，给大家解释这些战士们在干什么，让不少近战职业者看得都有些眼热，不由得跃跃欲试。

    战阵在传承之塔兑换列表之中价格不菲，虽然有些人见过，却很少进行兑换的。

    而且兑换列表里面毕竟有着大量的信息，一般人进行兑换，都是输入筛选条件，根本看不到这种冷门功法。

    在严立一边讲解一边带领之下，众人来到了一处看起来风格和之前有些格格不入的地方。

    这片区域的地面上摆放着各种高端仪器，充满了科幻感。

    什么是科幻感呢，流线、光滑、金属质感、违背常理认知的外形，一看就知道不是这个时代应有的科技产品。

    果然，严立介绍道：“这是国家研究古代人科技所制作出来的黑科技产品，都可以对修炼起到不错的作用，很多产品的原理我们虽然没有搞懂，但成品却已经先一步生产了出来。

    虽然使用虚拟现实仪器也可以在虚拟世界之中修炼，但那毕竟是虚拟的，总有一些问题是无法避免的。

    比如这个智能修复舱，各种训练伤，只要人没死，就可以进行修复，包括轻度的精神反噬。

    这是虚拟现实仪器做不到的，因为人在里面根本不会受伤，那么受伤恢复后的身体变化就无法体会到。

    灵能复苏以前，我们进行锻炼，其实就是肌肉不断损伤然后再修复的过程。”

    他指着一台圆柱形的仪器说道。

    众人闻言不由纷纷点头，虚拟现实仪器就算再逼真，也有做不到得地方，有些人爱好战斗，却调低了痛感，那么其实就是自欺欺人，纯娱乐的行为。

