    “师父！师父！你去哪啊！”

    小男孩急忙跟上去。

    他速度很快。

    表现出了异于常人的速度！

    仔细看去。

    你会发现，他的脚掌几乎没有和地面接触，如同燕子点水般，轻然非常！

    道袍老者顺着崖洞，径直向深处走去。

    最深处，放着一个五色祭坛！

    圆弧形的穹顶，一层一层，层峦交错，上面印刻着五光十色的光燃壁画，万年不散，依旧光彩照人！

    五色祭坛，长宽皆在十米左右！

    高数米！

    所谓五色，即金木水火土五行属性的颜色，每个石头都蕴藏着五行属性的力量。

    可以看到。

    五种不同颜色的石头，堆砌成了这个庞大祭坛！

    最后。

    用特殊方法，将边角切割掉，制作成一个规则的形体！

    祭坛上面。

    有阴阳两仪，八卦九宫！

    阴爻阳爻，散发出熠熠光辉。

    有一种莫名的吸引力，从其上释放出来，让人心神感受到一种浩大震荡的轰响。

    既有淡然清寡，无为无极的道家天音！

    又有度化心神，洗涤心灵的靡靡佛音！

    无比玄妙！

    让人难以捉摸！

    想要不受到这种莫名波动的侵扰。

    就必须用先天一炁护体，守住心神！

    道袍老者周身并未释放出先天一炁。

    却能在这五色祭坛四周活动自如。

    可见其内功之深厚。

    早已超凡脱俗！

    如此奇异之人。

    在九州却如人间蒸发一般，谁都不曾耳闻？

    实在是稀奇！

    这四周墙壁上全都是古老的壁画。

    奇怪的是。

    壁画并未掉漆！

    依旧完整如初！栩栩如生！

    透散出一股莽荒古老的气息！

    将人一下子拉回到了数千年，数万年前的年代！

    哒哒哒。

    “师父，你等会我呀！”

    “我就知道你会来这里！”

    小男孩颠颠的跑进来，咯咯的笑着。

    他走到五色祭坛旁边。

    奇异的一幕来了。

    祭坛上散发出阵阵无形且让空间扭曲的诡异波动。

    但靠近这个小男孩时。

    却毫无作用，自动规避开。

    “这些壁画都是什么意思啊师父？”

    “尼克从来都没有告诉过我！”

    小男孩见到道袍老者双手插在一起，垂于面前，站在那，望着上面一副古老的壁画，喊道。

    “这壁画，师父现在可以告诉你了。”

    “跟你今日所见所闻，有着密切的关联。”

    道袍老者呵呵一笑，身体挺拔如松，白须轻飘，白发微荡。

    “异世战场吗？”

    小男孩双手拉着肩带，好奇地问道。

    “没错，为师翻阅各种古籍，想要查找这个壁画蕴藏的意思。”

    “现在，终于知道这条天路在哪里了。”

    道袍老者呵呵一笑。

    壁画上。

    一条笔直的天路，从地面通往天上。

    天上。

    悬浮着一座巨大的战场，成百上千个国门，门前，有一个个战士在把守！

    根据小男孩的描述。

    确定是异世战场无疑了。

    “传闻，这个异世战场内，有所谓的羽化飞仙之奥秘！”

    “不知几分真假。”

    “如果能够进去，必一探究竟！”

    道袍老者喃喃自语，目光闪烁，对这个异世战场颇为期待！

    能否完成祖师们羽化飞仙的遗愿。

    就看这次的机缘了！

    “那个张萧，我得会会他……”

    道袍老者面无表情，盘坐在五色祭坛，似乎是在感悟什么，整个人的气息，竟是与这片天地融为一体。

    无法感应丝毫。

    小男孩哭着脸，无奈的摇了摇头。

    这个老家伙说好要告诉自己关于异世战场的秘密。

    结果。

    又是自言自语完了。

    就继续修炼！

    哼！

    不理他了。

    自己出去玩喽！

    ……

    昆仑。

    浩荡九万里山脉。

    高低不平。

    峰峰通天。

    山脉中间的深谷，深不见底，好似通往地狱的深渊！

    远远望去。

    就好似一条腾空入云的巨龙！

    张牙舞爪。

    释放出目空一切的嚣张和狂妄！

    龙气蒸腾！

    仙气灵云覆盖万里！

    站在最高处。

    就像能够羽化飞仙般，让人沉沦其中！

    昆仑神宫。

    终年飘雪。

    冰封三千里。

    不见生物踪迹。

    那座独自屹立在山巅之上的宫殿。

    通体紫金。

    散发出熠熠光辉。

    在十万大山中，格外璀璨耀眼，好似一轮大日，映照诸天！

    咚！

    咚！

    咚！

    此刻。

    宫殿深处。

    传来了一阵青铜古钟的轰鸣声。

    万山俯首！

    万龙朝拜！

    宫殿中。

    一道冰蓝人影，凭空出现在了高位上的冰雪王座。

    他身着蓝金古袍，其上，绣着虫鱼鸟兽，山川草木，好似星辰宇宙般，浩瀚璀璨！

    双瞳成太极阴阳。

    乾坤眼！

    无比惊异！

    脚踏流云，悬空而立，周身旋绕着一丝丝荧光蓝流！

    “时隔千年，这凡俗世界，终究是要再次出现超级人类！”

    “呵呵，不知道这次，是否还会爆发以往那般的战争？”

    这青年说话间，双瞳旋转，身影时而虚幻，时而凝实。

    他就是这昆仑神宫的宫主。

    刷！

    刷！

    刷！

    一道道人影，从雪山之中飞窜而来，落在了宫殿门口，单膝跪地，十分恭敬。

    “宫主，您找我等前来，所为何事？”

    十二道人影，皆身穿古袍，和凡俗世界之人所穿的衣物，完全不同。

    好似与世隔绝的古人，传承了数千年，数万年一般。

    让人惊奇！

    “我通过仙眼神谕，推衍出天地将变！”

    “候鸟带来了消息，说，凡俗世界再度出现了超级人类。”

    “我想，若九州遭难，尔等要早做打算。”

    青年淡淡一笑，右手轻轻拨弄沙盘。

    沙盘之上。

    点点星光，璀璨生辉，幻化成宇宙星空，浩瀚莫测。

    青年手指轻轻点其上，昆仑十万冰山的上空，就出现一道莫名的巨大法阵！

    一道道光痕，在法阵的上空纵横交错。

    寒风。

    寒气。

    瞬间消失不见。

    取而代之的是温柔轻和的春风，皑皑雪白的仙雾，冒出腾腾热气的温泉。

    整个昆仑。

    隐没在了虚无之中。

    不可窥探！

    “还有，尔等进入凡俗世界，找到一个名为张萧的人。”

    “他是为我九州抵挡的异世战场兽潮的天选之子！”

    “记住，他问什么，你们就答什么。”

    “日后，我们需要他帮助我们。”

    青年移开手指，手中粘了一粒沙，静静地悬浮在了半空中。

    随后。

    十二道人影消失在原地。

    “我很好奇，这个张萧，到底是哪位不世者培养出来的天才！”

    “竟是能够掌控风后奇门……”

    青年目光微闪，若有所思，旋即，自言自语，摇了摇头。

    “不对，不对，若是那些老古董培养出来的，肯定不会在凡俗世界中生活。”

    “很是奇怪啊。”

    九州传承数万年。

    古仙，列仙，飞仙，再到最后的古武。

    从未断代！

    之所以世人不知。

    古籍不存。

    只因这些传承了万载，千载的门派。

    有自己的规矩！

    九州平，则隐世不出，销声匿迹，不留丝毫残息。

    九州乱，则斩妖除魔，捍卫尊严，依旧不留丝毫残息。

    这些人。

    在暗中默默守卫九州！

    从万年前就如此。

    直至现在！

    这些人，我们将其称之为……

    不世者！！！

    ……

    咚！

    海内生平！

    八荒焚荡！

    九州高层在看到血日落竟是制造出来了超级人类战士。

    迅速启动基因研发项目。

    要在三天之内。

    拿出来基因药剂！

    大国速度，岂是血日落那种小国所能相提并论！

    自千年前。

    九州一飞冲天！

    跻身蓝星霸主之一！

    暗中积攒的实力。

    那自然是非常强大！

    如今释放出来，一定会让各大国感到颤栗！

    小撒老师，冰冰，局座，在直播间，并没有对血日落的超级人类多有提及。

    只是在讨论张萧。

    在讨论那个所谓的历史排名。

    “我特别好奇，这个历史排名，是不是每一波的兽潮，都有个固定的排名？”

    小撒老师问道。

    “肯定是！”

    “不过，张神他如此厉害，却每次都只是排在历史第八，第六的位置。”

    “那排名更靠前的人，岂不是比张神都要更加厉害？”

    冰冰微微惊疑。

    比张萧都要更厉害的人？

    真的能够存在这个世界上？！

    难不成是超级人类？

    不应该啊！

    超级人类可没有张萧牛逼！

    血日落的超级人类的战力。

    大家有目共睹。

    远没有张萧强大！

    垃圾的一匹！

    张萧一人就能在几分钟内解决掉七百多只蜗牛兽。

    血日落的超级人类呢？

    根本不行！

    “你们要注意历史这两个字。”

    “往更深层次的方向挖掘线索。”

    “那就表明，我们的祖辈，也经历过异世战场的洗礼！”

    局座轻轻点了下桌子，目光凝重。

    “可能异世战场远没有我们想象中的那么简单！”

    “不过，我们现在还是安心的等张萧给我们带来丰厚的资源！”

    “这样，九州才能飞快的发展！摆脱蓝星的束缚！”

    蓝星资源日益枯竭。

    尽管经过异世战场的续命。

    但终有一日，肯定是不能待在蓝星上的！

    那么。

    有了异世战场的奖励。

    说不定会得到某种高级文明的超级科技！

    进而一飞冲天！

    离开蓝星。

    打造超级太空基地！

    太空国！

    也不是不可能的！

    “就看张神，能不能给我们九州找到这些高级文明的超级科技了！”

    小撒老师目光中满是期待。

    连云金那种，不存在蓝星上的金属，都能奖励给九州。

    说明。

    异世战场肯定还会奖励一些蓝星上不存在的东西！

    一时间。

    九州所有人对张萧接下来的动作无比期待！

    热血沸腾！

    此时。

    张萧和二狗子正在沙漠中，飞速前行，一路向北。

    剑指……大影花！！

