    “回王上，太史令的确在关中身受重伤，再者也一把年纪了……”

    陈平思忖了一下说道。

    “谢王上，谢太子傅。”

    陈平话还没说完，太史令就感激涕零的说了一句。

    “本太子傅的话还没说完。”

    “太史令此次廷杖，不可赦，念其重伤在身，可容伤势恢复后，再行廷杖！”

    陈平话音刚落下，太史令“嗷”一嗓子，直接抽过去了。

    这说来说去，还是免不了屁股开花啊……

    其余人心里几乎是不寒而栗：太子傅啊太子傅，求求你做个人吧。

    大殿外，可怜的司寇刚被弄醒，还没搞明白是怎么回事，这板子“噼里啪啦”就下来了。

    当即鬼哭狼嚎。

    其他几人也好不到哪里去，恨自己爹娘当时没给他们的屁股上多给二斤肉。

    听着外面的惨叫，吕不韦的脸色，铁青到了极点。

    一次次和这浪荡公子交锋，一次次落败赔屁股。

    再要是这么下去，指不定下次被打的屁股开花的，就是他吕不韦了。

    得赶紧散了朝会，回丞相傅做自己的事。

    早晚，这一切他要还回去。

    当即道，“王上，太后，今日朝会诸事已决断，是否散朝？”

    “嗯？”

    “既然如此，那就散了吧！”

    赵姬向来喜欢上朝，但是对散朝更是情有独钟。

    上朝，不就是为了散朝吗？

    她可是空闲两三天了……

    “太后，臣还有事！”

    不想，陈平突然出声道。

    “哦，太子傅还有事？”

    赵姬纵然是急不可耐，但是陈平的面子必须要给啊。

    不然，等会儿散朝，陈平要是不给她面子可如何是好？

    “此事虽已惩罚煽乱朝纲，诬陷大臣之徒！”

    “可远远没结束！”

    陈平笑吟吟的说道。

    “还有何事？”

    吕不韦心头莫名涌起不祥的预感。

    “呵呵呵，方才河渠令郑国大人也承认，亲自从韩国运来了百万两巨金！”

    “纵然本太子傅没手收受，但是这笔巨金始终是存在的！”

    “哪怕此事基本捋清，但这笔赃金不能不处理！”

    “否则，本太子傅怕往后又有汹汹谣言说本太子傅私吞巨金！”

    听陈平如此之说，吕不韦的心底“咯噔”就是下。

    继而，锥心的的疼痛传遍四肢百骸。

    这百万巨金，可都是从他的身上割下来的肉啊。

    为了能鞭尸陈平，彻底恢复他丞相在朝堂的说一不二的威严。

    他不惜从拿出了自己的百万金来嫁祸陈平。

    心想着反正陈平已经死了，其他人根本不是他的对手。

    这笔巨金，不过是道具而已。

    用完了，收回来就是了。

    之前王贲在没有任何命令的时候，擅自把这笔巨金抄了，他心底就是一沉。

    刚才和陈平的交锋太过激烈，以至于他都忘记这茬了。

    不成想，这个该死的浪荡公子，竟然一直都盯着这一笔巨金。

    “故而，本太子傅建议，这笔赃金，就纳入国库吧！”

    “不知丞相有何看法！”

    陈平这是割了吕不韦的心头肉，还要让吕不韦点头说好啊。

    顿时，现场气氛再次一变。

    都是明白人，都知道那一百万金是怎么回事儿。

    若是天下巨商出身的吕不韦，其他的根本就拿不出这一笔巨金。

    诚然，即便是巨商，损失这么大一笔，估计也要疼死……

    有句MMP，当不当讲，我都要讲……

    吕不韦脸色发绿，头发倒竖，瞳孔放大，四肢颤抖，好不骇人。

    “还请王上、太后定夺！”

    哪怕是快气炸了，他也无法直接驳斥陈平。

    这就是被抄来的赃银。

    难道，他要说是他的？

    不打自招，承认这件事的背后谋划者是他吕不韦？

    “呵呵呵，眼下国库空虚，关中修渠、蓝田大营和各边军要塞都吃紧，这笔赃金，刚好可以补一补！”

    “丞相大人，依本后之见，这笔巨金，当拨三十万给国尉府修缮兵器，购买粮草。”

    “拨三十万给蓝田大营，赏屡次立功，但未赏赐的将士们！”

    “拨二十万给总督关中泾水工程的河渠丞，以备不时之需！”

    “最后二十万，当填充国库！”

    “具体分拨适宜，就交由丞相操持了！”

    “务必今日分发完毕！”

    擦！

    赵姬也是学坏了啊！

    这是往吕不韦的伤口上撒盐啊。

    这百万巨金是吕不韦的，那就让吕不韦自己来分拨……

    “……”

    吕不韦没有回应。

    “丞相大人，你莫不是想抗命不成？”

    “这本就是一笔居心叵测，狼子野心，猪狗不如之人布局策划拿出的巨金。”

    “我大秦用于所急之处，岂不是恰到好处？”

    “丞相如此表情，莫不是丞相知道此事还有牵扯？”

    “亦或是丞相本人和此事有……”

    “噗！”

    不等陈平说完，吕不韦一口鲜血直接喷了出来。

    身形晃了两晃，差一点就要栽过去了。

    见过指桑骂槐，不按套路出牌的手段。

    可陈平这也太恶毒了，比赵姬伤口上撒盐还要杀人诛心……

    “丞相，丞相大人不要紧吧？”

    “拿出这笔巨金的人，真是罪大恶极，罪不可赦。”

    “竟然把我大秦丞相气到吐血！”

    “若是让本太子傅知道，定然要灭了他全族为丞相出口气！”

    “不，杀人不足以出气。”

    “本太子傅只杀男丁，女眷全部送与匈奴人为奴！”

    “就匈奴人的残暴、野蛮的本性，定然会让其女眷求生不得，求死不能！”

    “丞相大人，你觉得如何？”

    陈平的舌头，可比钢刀利剑还要犀利。

    用恶毒至极都无法形容。

    “噗……”

    吕不韦再次喷出一口鲜血。

    就算是他城府再深，也难以忍受如此惨无人道的羞辱。

    如此一番言语羞辱，别说是吕不韦了，就是其他人也忍受不了了。

    政哥看的是呲牙咧嘴，心道：爸爸，孩儿求你做个人好不，如此犀利，要是被反噬了可如何是好。

    赵姬：我的男人，YYDS，不但棍子犀利，这舌头更好使，不过日后可千万别遭报应啊。

    蔡泽：啊呀我的个老娘啊，亏的当初抱了太子傅大腿，不然已经死了几百回了。

    蒙武：太子傅，此人非孑然一身，惹不起啊，好在我们是世交，不用担心……

    王贲：这……这以后必须认干爹啊，不然全家都处于危险的边缘。

    “丞相，丞相大人你怎么了？”

    “是哪里不舒服？是旧病复发还是偶得新疾啊？”

    “你先撑住啊，这朝会还没结束，还得一会呢！”

    “太医令，速来！”

