    “不打。”夏彦直接道。

    渡：“？？？”

    他又不傻，更不是智爷，明知道打不过，还要去找虐。

    就算现在的渡还不是将来的那个冠军，甚至都还不是四天王，可他不过是个刚接触精灵不到半个月的半小白。

    哪怕独角虫因为不错的际遇，实力上有不小的提升，但独角虫被挖掘出来的潜力还没被完全转化实力，没必要去撞这位龙系专精训练家的枪口。

    龙系精灵毫无疑问是所有精灵中初始天赋最强的精灵，大部分龙系精灵的种族值更是普通精灵中的顶峰。

    这点从各个地区的准神精灵中，有多少只是龙系准神就能看出一二。

    关都地区的快龙，丰缘地区的暴飞龙，神奥地区的烈咬陆鲨，合众地区的三首恶龙，卡洛斯地区的黏美龙，甚至现在不知道是还未公布还是还未被联盟彻底纳入版图的阿罗拉地区以及伽勒尔地区，各自地区的杖尾鳞甲龙以及鬼龙多龙巴鲁托。

    可以说除了城都地区的准神班吉拉，以及丰缘地区的另一只准神巨金怪给其他系的精灵涨了脸外，一共八个地区的准神精灵其中有七只是龙系精灵。

    得龙系得未来，这句话也不是说说而已。

    而作为关都地区御龙一族的天才御龙渡，他同样也是专精龙系精灵的训练家，自称驯龙师渡，虽说别人可能更喜欢叫他渡渡鸟。

    这样还要头铁地想要用独角虫去碰撞，除了打击独角虫的自信心外没有任何作用。

    独角虫经历过失败，并不需要多一次已知的失败来警醒它。

    “我......你......”

    怎么不按常理出牌？

    渡一下子都不知道该说什么了。

    面对别人的邀战，不应该欣然接受，然后轰轰烈烈地来一场世纪大战吗？

    这是每一个训练家都热衷的事情吧。

    “我没有这么多的时间，今天因为一些事情和独角虫的训练还没有完成，必须做完事情后尽早回去训练。”夏彦想了想，还是解释道。

    “哦？”

    渡的眼睛一下子亮了起来。

    他还以为夏彦是不喜欢对战才拒绝的，没想到竟然是一个这么努力的训练家。

    每天都必须要完成一定量的训练任务。

    努力的人总是更容易引起一些别人的好感。

    特别是当对方也同样是一个努力的人时。

    “那要一起训练吗？”渡又道。

    夏彦：“......”

    所以，你其实是披着御龙渡躯壳的智爷是吧？

    他知道御龙渡是一个比较热情性格开朗的人，曾经在玩游戏时，最多出来送礼的就是渡，一次次给主角赠送礼物，甚至为此还得到了个“送财童子”的爱称。

    特别是现在还未成为四天王和冠军，和夏彦之间没有身份隔阂的时候。

    只是没想到会这么热情。

    这次没法推辞了，人家都已经这么主动，难道真的还能再次拒绝不成？

    不管怎么说也是将来的冠军，是联盟的首席搜查官，与这样的人交好，肯定是不会错的。

    于是夏彦点了点头道：“好。”

    说完继续翻看书架上的书籍。

    “你在找什么书？说不定我能给你一些帮助。”渡看夏彦这么热衷书籍说道。

    “关于毒系精灵培养的书，我想知道怎么提升毒系精灵本身的毒性，通过一些比较特殊的方法。”夏彦有些模棱两可地说着。

    并未直接道出想要用吞食别的毒系精灵毒囊来提升毒性这一点，毕竟不是被联盟所广泛接纳的方法。

    渡懂了就懂了，不懂也没事。

    “你是说......那种比较极端的......方法吗？”渡犹豫着问道。

    “嗯？”夏彦一愣，“你知道？”

    渡抿了抿嘴唇，神色有些复杂，“联盟并不推荐训练家使用这种极端的方法，不过......我有一位朋友之前跟我提到过这些，其实这是一种拥有比较久历史的方法，原始但有效，只不过有些残忍。

    联盟并不的排斥，只是不推广，而拥有这方面知识的又属于少数。”

    联盟不排斥，但也不推广，任由这种方法慢慢消失在历史长河中？

    难怪。

    难怪他一直没有看到过这样的书籍，是因为知道的人不多，而不是因为联盟的刻意隐瞒。

    渡的朋友？

    夏彦的脑中闪过几道身影，幽灵系天王菊子？她的王牌鬼系军团的主将耿鬼就是幽灵系和毒系的精灵。

    还是说......是目前浅红市道馆的馆主阿桔，他是夏彦目前已知的整个关都地区最强的专精毒系精灵的训练家。

    “养蛊你知道吗？”阿渡继续道：“在文明还不是很高的时候，一些人就热衷于用这种方式培养毒系精灵，只不过随着联盟的出现，这种有些残忍的方式慢慢就被摒弃了，只有一些拥有古老历史的家族，还保留着这种习惯。”

    “你不排斥？”夏彦反问道。

    “有些......抵触。”渡直言承认，“但不可否认的是存在即合理，这种方法经过历史悠久的传承，甚至可能已经有延绵了千年的历史，它是我们人类对于精灵探索最初始的样貌。

    而且优胜劣汰适者生存是精灵生存的本质，我们训练家可以不愿意接受，但不能不承认。......虽然外人不知道，但还是有很多家族，他们培育后代地的方法，与这何其相似......”

    说到后面，渡的表情变得很深沉，很复杂，似乎是触动了到了他内心的某个脆弱点。

    大概是御龙一族对后代的培养吧......夏彦心里想道。

    呼——

    渡吐出口气，收起奇怪的情绪，脸上再次出现笑容，“你要的知识这些书里是不会有的，跟我来。”

    夏彦带着疑惑的目光，跟着渡来到了“趣味读物”这个书架前。

    只见他的眼睛上下扫过，很快从书架中抽出了一本不太厚的书，递到夏彦面前。

    “看看这本吧，我那位朋友说这本写得不错。”

    “《蛊类精灵变化趣谈》。”夏彦念着书名，接过了这本书。

    “我不知道里面有没有你想要的，但我那位朋友很喜欢这本书，称这本书写出了毒系精灵的本质，说不定会对你有所帮助。”渡说道。

    看似光鲜的联盟，又何尝不是再以养蛊的方式培养顶尖训练家，层层筛选和淘汰，只不过做的没有像火箭队这种组织，表现得那么明显罢了。

    并未从小就生活在御龙一族的渡，对这些被联盟所掩盖着的事情，更加了解。

    “谢谢。”夏彦道了声谢。

    渡也是个有故事的人，他感受到了。

    “好了，我们可以去训练了吧？让我看看你训练独角虫的方式！”渡再次变得兴冲冲起来。

    “好。”夏彦没再拒绝，应道。

