    冰原獠猪的獠牙之上，原本虚幻的荧光更加明亮起来。

    獠牙处还有晶莹的口水随着身体的摆动而四处散落，掉落在地上又变成灵气消失不见。

    【冰化獠牙】：冰系低等技能，对于击中的对手，会造成冰冻效果。

    近了，近了，

    冰原獠猪甚至猜想到这只狐狸倒在自己的獠牙之下。

    有力的四足飞速的践踏着雪层，带起随风飘落的雪砾，还有一个个深孔。

    尽管那只两脚兽的体型更大一些，

    但潜意识告诉它，只要将这只白色的狐狸解决掉，便能享用美食。

    要知道，在这冰原之中。

    作为杂食生物的冰原獠猪可没有什么道理放过这样的美食。

    尽管此时的冰原獠猪冲撞起来非常有压迫力，但在小家伙的眼中，

    整个冰原獠猪的速度，在厚厚积雪的阻碍下，甚至还没有它的“屑”御兽师快~

    太慢了！

    呼呼~

    白色的毛发随风晃动，洁白的光芒出现在它的身上。

    低级技能【迅捷】，

    不过，达到精通级别的迅捷，只在一瞬间便化作一道影子侧过身去。

    身体上没有任何的接触，冰原獠猪一愣，这只猎物不是刚刚还在身边吗？

    可下一刻，洛星可不会给它反应过来的机会：“小狸，趁他病，要他命！搞它。”

    厚厚的野猪皮让冰原獠猪相信，除去那种体型庞大的灵兽，小型灵兽基本上破不了自己的防。

    所有，它并没有特意防御自己的薄弱处，而是转过头来，开始寻找那只白色的狐狸。

    不过...

    找是找到了，

    也就是这一转头。

    冰晶色的光芒飞泻而起，溢满它的眼眶，使得它不由自主的想要闭上眼睛。

    下一刻，冰原獠猪大震，一股死亡的预知传来，多年以来在野外勤勤恳恳生存的情况告诉它，如果不想办法睁开眼睛，这冰刃会刺入眼皮，直至大脑。

    然后搅碎它的大脑！

    却已经没用了，就在它睁眼的一瞬间，冰晶爪已经落入它的眼前..

    洛狸也没有想到这只傻乎乎的猪会转过身来，原本只打算落在背部的冰晶爪，误打误撞，既然可以攻击面部。

    那就好说了，洛狸直接将冰刃刺入眼眶，

    本就是链接脑部柔弱的部位，在没有头骨的阻碍下，随着能量状冰刃轻轻的一搅动。

    整个冰原獠猪的身体瞬间失去依靠，散作一团灵气。

    临死之间，它就想不通，为什么自己会撞上去呢？

    为了给别人更好的击杀体验吗？

    灵气团兜兜转转，却未消散，而是在空中停留一会儿之后，落入了小家伙的体内。

    “厉害，厉害~”洛星实时的跟了上来，望了一眼刚刚冰原獠猪的位置。

    此刻就留下了一个个凌乱的大坑。

    “嗷呜~”(●ˇ?ˇ●)

    那当然，小家伙傲娇的转过头去，装作没有听到洛星的话。

    它也没有想到这只野猪会这么傻~

    不过，它望了一眼自己的小爪子...

    似乎那只傻猪在消失之后，还给它掉落了一团灵气？

    感受到体内增加少许的灵力总量，它的眼睛更加明亮了。

    隐隐约约的，还闪着奇异的光芒~

    御兽师没有告诉它，击杀这种“灵兽”还会有奖励啊！

    【击杀一只觉醒八阶的冰原獠猪，获得十一点积分，点击实时更新积分榜~】

    机械冰冷的声音突然从手上紧握的雷达传出。

    原本只显现地图的雷达上，又出现了一个小红点。

    点了一下，虚拟的屏幕再次出现。

    积分排名榜立马出现，

    第一名：萧天机（53）

    第二名：蔡广平（12）

    第三名：贞纪（11）

    ...第五名：洛星（11）

    后面一大堆的零，洛星自动忽略了。

    “卧槽？难道不是同一时间醒的吗？”

    第一名高悬的“53”属实是让洛星吓了一跳。

    算起来，小家伙从刚刚击败这只觉醒八阶的时间上来看，除非这个第一名是掉入了灵兽窝。

    不然哪能这么快就达到53？

    似乎有些不利啊...

    看着远处高耸入云的山脉，山脉之外便是“毒圈”，甚至，从地图上，洛星还看见了一个禁止攀登的大红色“X”号。

    氤氲的气雾正从山上散发着，就像一个没有穿...正在招手：“快过来啊~这里有宝物...”

    “走了，小狸，我们得往里面跑了。”

    看了看时间之后，洛星暗自摇摇头，“毒圈”每一天晚上的十二点刷新。

    现在的他们，明显不在毒圈内。

    不过~

    这种游戏，其实他也是挺熟悉的，前期尽量不要往圈的中心扎，因为新人最喜欢往中心扎，导致中心圈内的人一般非常多。

    人一多，就非常的“热闹”。

    下一个圈，迈过前面这座小土坡，便能看到一片平原。

    在往前走一段距离，便能达到。

    漫天飞雪下，这一人一狐开始在秘境中行走起来。

    ...

    ...

    确实如洛星所料，大部分人在知道自己的位置之后，几乎第一时间都想到了往圈的中心钻。

    人的共性思维，是越往中间走，资源肯定更多。

    而且，这次的比赛的目的——似乎就是想让他们互相争斗。

    此时的竞技场...

    竞技场的中间，亮着一个大大的冰蓝色的屏幕，屏幕之上，是一位穿着浅灰色衣服，带着一只白色威风的狼犬的男生，站在一只奄奄一息的雪纹豹面前。

    冰原犬~

    雪纹豹的身上，那些纯白带着花纹的毛发，被鲜血映红，此时的它。

    脖子上，一个口子正流出泊泊的鲜血，大口大口的喘着气，眼神中透露出对生的渴望。

    “咬碎它吧！”

    有些不带感情的声音从男生的口中传出。

    冰原犬一声嘶吼，对着脚下的雪纹豹的旧伤上，再次撕咬。

    锋利的犬牙很快将那个细微的大动脉裂口扩张。

    【击杀一只觉醒九阶的雪纹豹，获得二十六点积分，点击实时更新积分榜~】

    男子看了一眼手上的雷达，又收了起来。

    “走了，冰原犬。找下一只。”

    观众席~

    作为湘省最大的竞技场，观众席上的设备很是全面，除了能观看中心的大荧屏之外。

    还能在座位上选取那些其它选手...

    如果有钱，还能参与贵宾席，体验虚拟空间，真切实地的感受到选手们的感受。

