    听到执事长老的命令，剑宫弟子底气更足了，他全身都爆发出了可怕的剑意，一剑直刺柳小宛后胸，看架势，是准备把柳小宛和袁辰一起刺穿过去。

    所有考生都吓得大气也不敢喘一下。

    上元境九层的剑修，还爆发剑之意境，那威力不是他们这些还没考入大虞学宫的新人能想象的。

    “欺人太甚！”

    袁辰怒目圆睁。

    这所谓的修武圣地，这一个个德高望重的长老前一刻还慈眉善目，满嘴赞叹之语。后一刻就能瞬间变脸，辱他妹妹，杀他兄妹！

    他的心中王道之剑在爆发，丹田之中黑色龙魂在咆哮。

    他推开柳小宛，右脚猛地一跺。

    嘭！

    地面炸裂，一股强大的力量威压自他体内席卷而出，在这股力量的冲击下，他的身影以更快的速度迎向剑宫弟子，手中的剑更是化作一股剑流。

    在众多执事长老注视之下，两大剑之意境碰撞，袁辰再度落入下风，手中的断剑又被斩出一个巨大的豁口，他自己也闷哼一声，连连倒退。

    然而，在后退的同时，他斩出的剑流也退了回来，

    这剑流就像水流海浪一样，前浪回流与后浪融合在一起，又卷起一股更大的浪潮，涌向剑宫弟子。

    “嗯？”

    剑宫弟子脸色惊变。

    依常理，武者一招势尽，旧力耗尽新力未生，怎么说都要稍作调息一下。可此人竟然能立刻爆发出第二招，而且更强？

    他来不及多想，连忙挥剑迎上。

    第二剑，二人旗鼓相当。

    转瞬间，袁辰又斩出了第三剑，

    “这是什么剑道？”

    面对这样一剑更比一剑强，源源不断的攻势，剑宫弟子终于慌了，再也没有了之前的傲慢与轻蔑。

    “剑之意境大圆满！”有执事长老发出惊呼。

    其他的执事长老也满脸骇然之色。

    以他们的眼界，自然能看出袁辰的剑之意境有了大蜕变。

    剑之意境圆满之后，下一步便是领悟剑之奥义了，这是许多执事长老都没有达到的高度。

    而对方，只是一个年仅十几岁，刚突破上元境不久的小辈！

    天才！

    真正的剑道天才！

    如果在初选的时候，知道他是这样的剑道天才，可能他也有资格直接晋级，不用再考核了。

    但现在造化弄人，他，还有他的妹妹，两大少年天骄都已经走到了大虞学宫的对立面！

    “师兄，如此有潜力的弟子，是否再考虑一下处置之法？”叶轻婵看向那名剑宫的执事长老。没有人比她更震撼，因为她很清楚大约五个月前，这个叫袁辰的年轻人才是什么实力。

    再对比现在——他何止是剑道天才，简直就是天命剑圣！

    其他执事长老也纷纷出言相劝。

    天底下的老师都一样——喜欢优秀的学生，对那些笨蛋怎么看怎么不顺眼。

    眼前的这对异性兄妹，显然是这一个个执事长老最喜欢的苗子。

    剑宫的执事长老也犹豫了。

    大虞学宫一向求贤若渴，对天才弟子极为重视。这样的兄妹的生死，他区区一个执事长老可不敢擅作主张。

    就在这时，只听场中一声惨叫。

    在袁辰斩出第六剑的时候，与之交手的剑宫弟子终于再也扛不住，惨叫一声，直接倒飞了出去。

    沿途还一路咳血，气息萎靡至极！

    惨败！

    一个上元境九层，初步领悟剑之意境的大虞学宫正式弟子，竟然被一个正在参加学宫考核的新人给打败了！

    而且对方靠的还是一把断剑，断的几乎只剩剑柄的废铁！

    从来只有大虞学宫的弟子越级打败别人，没有低境界的人越级打败大虞学宫的弟子。

    这样的事情说出去，几乎都没人敢信。

    众多大虞学宫的执事长老表情都很复杂，如果此子拜入大虞学宫，那就是大虞学宫内部的比斗，无伤大雅。可如果他不是大虞学宫的弟子，那就是在狠狠打他们大虞学宫的脸啊。

    就在众人犹豫之时，天空中突然出现了一股令人窒息的压力，

    “有人胆敢在大虞学宫行凶，汝等都在看戏吗？”

    一众执事长老抬头，只见天空中出现三人，身为本次学宫弟子选拔主事人的段天通反而站在了后面。

    而在段天通前面的，是一个身披道袍，嘴角有颗醒目黑痣的中年，他身后升起一股雾气，将另一名年轻女子缓缓托起。

    显然这个女子的修为，还不足以随意凌空飞行。

    见到此人，众多执事长老纷纷躬身行礼：“见过风阙副宫主。”

    副宫主！

    整个大虞学宫，只有三位副宫主，每一位都是货真价实的武帝，位高权重！

    这是真正的大佬级人物！

    然而袁辰此时的目光，却是死死盯着风阙背后的女人，她长得美极了，嘴角始终挂着浅浅笑意，看上去温柔如水、人畜无害，然而却没人知道她的内心有多歹毒！

    吕盈！

    看到这个毒女，袁辰一下子都懂了。

    这毒女不仅觊觎他的神品武魂，也嫉妒柳小宛的天赋。

    小宛是被他连累了，不难猜测数日前他教训吕曼茹，吕曼茹肯定已经提前给吕盈通了气，所以才有了今日之祸。

    果然，袁辰在众多考生中，看到了那藏在背后的吕曼茹，正露出着阴险得意的笑容。

    风阙高高在上，俯视袁辰、柳小宛如蝼蚁，冷笑道：

    “天才？”

    “我大虞学宫从不缺天才。”

    “与招揽一二天才相比，学宫的尊严更不容亵渎，你们说是吗？”

    察觉到风阙的目光，众多执事长老纷纷附和道：“副宫主所言甚是。”

    “我大虞学宫，威严不容冒犯，今日之事不能善了！”

    “依我看，何止那女人以音入道是假的，这小子的武道也根本不配入学宫。”

    ……

    叶轻婵低下头，没有再为袁辰说一句话。

    袁辰对她而言，只是一个无关痛痒的人。

    与大虞学宫会不会失去两个天骄比起来，她更关心自己的前途。

    她绝不会为了一个毫无关系的人，得罪风阙副宫主。

    袁辰将这一幕幕都看在眼里，只感觉胸中有郁结之气难以平复。

    武道圣地，最德高望重的一批人……就这嘴脸？

    这时，一直站在风阙身后的吕盈忽然出声：“师尊，弟子请战，亲自诛杀他。”

    风阙淡淡道：“除恶务尽，将其同伙也一并诛杀，以儆效尤！”

    “是！”

    吕盈领命，一股无形的力量裹胁着她缓缓落在袁辰对面。

    几乎在吕盈落下的一瞬间，袁辰周围突然出现了一股强大的劲气，这劲气把他体内的气血都压的翻滚不止。

    袁辰心中既吃惊又愤怒，没想到这毒女夺取他的武魂后，短短不足半年时间竟变的那么强了。

    他寒声道：“你还有脸面对我？”

    吕盈自负道：“无所谓手段，成王败寇，胜者得尽一切，败者连野狗都不如，你输就是输。”

    袁辰握紧了拳头：“我的确被你算计的很惨，但我还没有输，我争的是一世成败！”

    “哈哈哈哈……”吕盈肆意冷笑起来：“还争一世成败？真可笑，今天就是你的死期。我将注定光芒万丈，而你只是我的踏脚石！”

