    第777章 见家长

    土阁。

    闭关室。

    一道身影静静的盘坐在石床上，他的皮肤晶莹如玉，仿佛是闪烁着光泽一般，而那玉光深处，似是还有着璀璨银光若隐若现。

    此刻，他的脸庞上爬满了赤红色的青筋，眉头也是紧紧皱着，咬牙切齿，仿佛在承受着一股无与伦比的痛楚，一股恐怖的温度也在其内凝聚。

    这人正是怒牟。

    他双目紧闭，呼吸间宛如龙吟，吞吐着金焰。

    这金焰仿佛世上最恐怖的火焰一般，触之即焚。

    然而就是如此恐怖的火焰，却从怒牟的口中吐出，并且将他的全身笼罩了起来，熊熊燃烧着。

    他身上那件造价极高，水火不侵且能抵挡住灵魂侵袭的长袍，瞬间被燃烧成了灰烬，火焰灼烧在他的皮肤上，巨大的疼痛，让得他的身体猛然一颤。

    可他见一声不哼。

    渐渐的，他全身被烧成黑炭，并且体型在一点点的减少。

    最终，看不出是个完整的人形，生机尽丧。

    整个闭关室，呈现出一股死一般的寂静。

    闭关室外，鱼清萱身体突然一软，她从乾坤袋中拿出什么，手掌摊开，是一块粉碎了的玉片。

    鱼清萱睁大着眼，捂着嘴唇，难以置信。

    “夫...夫君死了？！”

    “什么？”其身后的灵淼以及水土两阁的其他副阁主，顿时大吃一惊，惊讶的看着鱼清萱。

    虽然涅槃境这一关的确十分的凶险，非天资卓越者，难以通过，但怒牟显然满足了这个条件，不仅如此。

    他可是还有修罗族的长老为他护法的。

    “不，他还没死，死亡中寻得生机，他踏入涅槃之路了。”

    就在鱼清萱等人紧张不已的时候，一道苍老的声音，在他们耳边响起。

    了解详情的，知道这声音正是为怒牟护法的修罗族长老。

    轮回境强者。

    闭关室中。

    那金色的火焰消失，取而代之的，是一团绿色的火焰在那堆不成人形的黑炭上缭绕。

    原本消散的生机，在此刻突然焕发了活力。

    某一刻，那黑炭陡然升高的一点，而且还似乎传出了一道细微的破碎之声。

    片刻后，那黑炭之上，出现了一道道如头发丝般的裂纹。

    裂纹接连在一起，然后砰的一声，如同泥茧一般，全部脱落，露出里面那宝玉般的身躯。

    那身躯紧闭许久的眼目，在此时猛的睁开，眼中有着金光涌动，仿佛是化为实质一般的喷薄而出，紧接着一股磅礴雄浑的灵力波动，犹如火山一般自他的体内爆发开来。

    吼…

    深黄色的灵力将怒牟的身影所笼罩，隐约间，似是化为了一尊血红色的恶煞。

    三头六臂，极其恐怖狰狞。

    那闭关室都有快要撑爆的趋势。

    “嘭！”

    片刻后，闭关室彻底被撑爆，石屑冲飞而起，怒牟的身影宛如一抹电光，直接是掠上了土岛的上空。

    在深黄色的灵力中，一件黑色的袍子，将他的全身给笼罩了起来。

    “恭喜阁主出关！”

    “恭喜阁主出关…”

    一阵震耳欲聋的齐喝声，在怒牟的下方响彻而起。

    “阁主，你突破到涅槃了？”土阁的三位副阁主飞身而来，落在怒牟的面前，询问道。

    看着几人扫来的目光，怒牟平复着心情，微微感应丹田之内，然后嘴角便是有着一抹掩饰不住的欢喜涌动，点了点头。

    “恭喜夫君。”鱼清萱飞身而来，扑进了怒牟的怀中。

    怒牟搂着鱼清萱，说道：“陈墨那小子现在在干嘛？”

    “据探子最近传来的情报，陈墨带着南宫锦瑟、鱼小小两人，去民间逛灯会了。”灵淼说道。

    “小小？”鱼清萱眉头一皱，旋即冷冷道：“果然和那小子搞在一起了，吃里扒外的贱人。”

    怒牟也是脸色一变，感受到了浓浓的轻视：“两纪之约就快要到到了，他竟然还有心思去逛灯会，这是完全没有把本阁主放在眼里呀！”

    怒牟心中怒气上涌。

    “怒牟阁主消气，据我们所了解，他现在连归一境都没有到，而您已经是涅槃境了，相差一个大境界，就算他的战力如妖，也绝对不是你的对手的。”水阁一位副阁主说道。

    “没错，夫君放心，前段时间灵淼和他对战过，虽然没有完全探测出他的真实实力，但想必也强不了灵淼多少，如今你已入涅槃，战胜他，完全是没有问题的。”鱼清萱也说道。

    闻言，怒牟眼眸微眯了起来，道：“等两纪时间一到，我一定会和捏蚂蚁一样，将他给捏死，不给他任何反抗的机会。”

    听着鱼清萱等人的分析，怒牟也是涌现出了强烈的自信，旋即喃喃道：“不过为了以防万一，我还是得去找怒天长老一趟。”

    ...

    怒牟必关的地方，周围全都被封锁了起来，更是有修罗族的长老为他护法，可谓是极其的安全，自然的，他突破的消息，除了一些相关人员的话，其他人根本不知道。

    陈墨也是不知道的。

    此刻，他把方日俗安顿了下来。

    住在了自己的火山。

    当然，这样做陈墨不是为了和他击剑。

    因为陈墨搬到南宫锦瑟的火山去住了。

    自己的火山算是空出来的。

    借助时间法阵的帮助，陈墨一天时间都没有用，便将系统奖励的几式剑典，还有林一所给的《冰封九天》给修炼完成了。

    陈墨将这些神通，全都以符文的形式，铭刻到了银河之上。

    处理好这些后，陈墨原本打算去求妖族的幽冥通，让他召唤出风属性之灵和火属性之灵，自己好将鱼小小所给的万影灵身给修炼完成。

    之前因为同鱼小小、南宫锦瑟去约会，把这事给耽误了。

    结果鱼小小知道后，说她可以让父皇帮忙。

    “这...这能行吗？”听到鱼小小要带他去人鱼族见她父皇，陈墨心中莫名有些忐忑。

    之前五灵祭上，陈墨可是击杀过人鱼族的人。

    “哼，实话跟你说吧，想要我和生孩子，正是父皇说的，而且你我的事，刚才我也和父皇说了，严格意义上来讲，你已经是我人鱼族的女婿了，父皇不会为难你的。”

    (本章完)

