    鱼儿在渐渐上钩，很快就可以收网了。

    这些碧火城的武者，之前可都想要治他于死地，这些萧辰可都还记得。

    这一次，乌横尝试之后，依旧没有发生任何的危险，并且星坠花上的星光还闪烁了一下，这让乌横心中一紧，吓出一身冷汗，还以为自己要遭难。

    不过在这一瞬间，他明显感觉自己似乎与星坠花产生了有了一丝联系，可惜的是那种感觉一瞬就消失不见了。

    “我的神魂力量不够，但是明显可以感觉到可以沟通到这星坠花了。”乌横眼睛一亮，对着祝修说道。

    “嗯我感觉到了。”祝修的双眼明亮，他也感觉到那星坠花的改变。

    吼！

    不过不止是祝修和其他人察觉到，还有山巅上的白虎也一样，他们虎啸连连，再也坐不住了。

    “你们一起出手，这些白虎我来挡。”祝修吩咐到，向前踏出，帝意绽放，这股力量使得日月变色，山峰震动。

    白虎峰之巅，瞬间被无数掌印笼罩，遮天蔽日，每一道掌印都充斥着恐怖的帝道法则力量，要不是有圣骨之力，想必这白虎山巅早就被这些掌印移平了。

    这一次，祝修看到乐机会，没有丝毫的留手，使得山巅上的白虎如临大敌，他们只是借用圣骨的力量，去多抗一位大帝。

    最主要的是，他们无法真正动用圣骨之力。

    之前逼退祝修，只是因为对方没有要拼命的打算，但是现在不同，一个极尽释放的大帝，给了他们巨大的压力。

    而在山巅之上的圣骨都发出呼啸之声，似向在愤怒的哀鸣。

    祝修眼镜一亮，之前他只是尝试，那圣骨力量很强，可以轻易逼迫自己后退，就算是他都不愿意硬抗。

    但是现在，似乎圣骨不像之前那样了，那剧烈颤动的山巅，有一部分是因为他的力量，不过他可以感受到，更多的是来自圣骨的力量。

    笼罩山巅的掌印落下，那圣骨释放耀眼的圣光，形成一道道虎抓，将这些手印撕裂。

    那虎啸之声，就是从圣骨之中传出。

    “怎么会这样！？”

    山巅上的白虎惊疑不定，他们也是头一次遇到这样的情况，这可是圣骨，怎么会因为一位大帝的力量这样？

    圣骨的反常，让众多白虎心渐渐往下沉。

    “要不是这星坠花钳制圣骨的力量，断然不会如此！”有白虎不甘怒吼。

    山巅震动的越来越剧烈，有这山石从上滚落而下，祝修见此，更加不会收手。

    而其余人的神魂力量，全部涌向了那星坠花，试图将其控制。

    “这圣骨难道还有意识不成，竟然察觉到了危机？”

    外界的人不知道圣骨为何会如此，但是萧辰可清楚。

    那圣骨是在忌惮这朵星坠花，尤其是在他控制这朵花的力量之后，萧辰可以明显的感觉到那圣骨的忌惮。

    “大家全力以赴，此次机会或许不会再有了。”祝修震声喊道。

    这圣道机缘，他必须拿下，这样自己必然能够在修为上走的更远，得到更好的发展！

    而不是在清抚天偏远一座小城里作威作福。

    “是城主，我等必会成功。”碧火城来到这里的神君强者全部回应到。

    这一回不在担心危险，而是争先恐后的出手，想要第一个将这星坠花控制住。

    祝修嘴角浮现一抹危险，他可是察觉到这圣骨的变化，绝对与这星坠花有关系。

    看来乌横所说的没错，想要对抗圣骨的力量，就要从星坠花上下手。

    如今这么多人对星坠花出手，想必是有作用的，否则他们来到这里这么久了，使用了多少办法，都无法攻克的圣骨之力，为何如今却出现了机会？

    只是让祝修想不明白的是，这本来最为危险的星坠花，为何现在却不在释放致命的危机了。

    不过如此也好，速战速决，早一些拿到他想要的，自然就可以避免一些不必要的危险了。

    神魂世界之中，萧辰冷眼看着这一切，很快就到收网的时候了，到时候绝对会给祝修一个天大的惊喜。

    “小友，如今星魂虫认你为主，是否可以带其离开这白虎峰？”

    不过在这个时候，有一道声音出现在萧辰脑海之中。

    与星魂虫的声音不同，这声音当中，还有阵阵虎啸。

    “圣白虎！？”萧辰惊疑，今天他还真的是遇到了不少无法想象的事情。

    先是星魂虫，后是这圣白虎。

    “没错小友，不过我只是一个残魂罢了，我与那星魂虫陨落与此，其实也怨不得谁，都是为了大道机缘罢了，好在我们都留下了传承，他留下了幼虫，而我也留下了圣骨给予我的后人，只是让我们没想到的是，我和他的力量会相互牵制，这也是没有办法的事情，毕竟无论是那幼虫还是我的圣骨都需要庞大的力量，而距离如此之近，确实会发生这样的事情，所以我想要拜托小友，可以直接将这星坠花带走，让那幼虫孵化，否则对我或者对他都是一个灾难。”那圣白虎的意念传达给萧辰。

    也不由得萧辰去思考这圣白虎的是如何进入这星坠花的神魂空间了，因为本来稳定的神魂空间，也开始动荡了起来。

    “小友，我们的力量相互抵制，如今幼虫的觉醒，打破了之前的平衡，这样下去只会两败俱伤，我和这幼虫都会彻底的消散！”圣白虎的声音再次响起，来提醒萧辰。

    “好，我要怎么做？”萧辰知道，对方没有骗他，那星魂虫痛苦的声音也出现在他的脑海当中，告知他这星坠花要被毁了。

    如果星坠花被毁，那他也没有存活的可能性了。

    “很简单，如今这星魂虫已经认你为主，你离开这神魂世界，用你的神魂力量去摄取这星坠花就可以了，到时候你远离白虎峰就好。”圣白虎说道。

    这也是最简单和直接的方法，那就是带走这星坠花。

    “好！”萧辰点头，只是心中还是有些不甘心，那就是如今无法对付碧火城这些人了。