    

    在太延说话的间隙，宁瑶不动声色地开始融合星辰虚影，她抹去脸上的血迹，但反而留下一道冶丽的血痕。

    宁瑶甩了甩龙筋，上面的尸身犹如波浪般起伏，她的笑容很灿烂，但配合她的血衣，反而有种诡异森然的感觉，“杀了那么多异族，也算回本了吧。”

    太延目光如炬，“你既然还想提升实力，那就继续提升，我等你达到实力的最巅峰。”

    此话一出，就算是在对战的天骄都在讶异。

    宁瑶还能提升实力？

    她都能杀六品金丹了，这还不够强？

    宁瑶看了太延一会，慢慢笑了。

    这个太延很自信，也很霸道。

    他早就可以出手杀了自己，但太延非得等到现在，就是为了能够与最强状态的宁瑶一战。

    说得好听点，叫作自信。

    说得难听点，这就叫作自负。

    就在宁瑶融合完一颗星辰虚影后，太延又有些感兴趣地开口，“你能说说你是如何提升实力的吗？”

    宁瑶面上笑呵呵的，看不出她心里的想法，“可以啊，等出了星野峡谷，咱俩单独找个地方谈。”

    等出了峡谷，就召唤师兄打死他！

    可惜太延缓缓摇头，一脸认真道，“不去，你肯定会找人打死我的。”

    这时候倒也挺聪明的。

    “不过……”太延目露好奇，“你那种蛊惑人心的术法究竟是什么？我能知道吗？”

    “这样吧，”宁瑶笑容不变，“你先告诉我你到底感悟了多少道痕，我再和你交换术法。”

    太延深深地看了眼宁瑶，又慢慢摇头。

    “这样不行，那样也不行，太延，你这条龙还真不行。”宁瑶有些无奈地摇了摇头，但很快换上了一副笑眯眯的样子，“这样吧，我来和你说些别的。看到那里的苍浮和焱锦郁没有？你身为龙族不好对同族下手，但我可没这个顾忌，我帮你杀了他们，你看怎么样？”

    太延又开始摇头，“我可以杀了他们。而且……他们太弱。”

    也就是说，苍浮和焱锦郁根本没有能让她放在眼里的价值。

    听到这话，另一边的苍浮和焱锦郁脸色沉得几乎要滴下水来。

    他们承认自己不如太延，也承认自己不是最顶尖的天骄，但这不代表他们没有超越太延的愿望与志向。

    最重要的是……他们心底深处，仍然有对于太延的一丝轻蔑。

    就算他天资再高，也只是杂血龙而已，同为真龙种，他们天生就比太龙高了一等。

    宁瑶笑了，“苍浮和焱锦郁当然算不得什么东西，这只是我的诚意。”

    她没有在意那两条龙的神色，而是用一种蛊惑的语气道，“万界道门即将开放，就算是同族也会成为这一时期的竞争者，而你太延身为太龙必然会迎来诸多同族的针对。对于那些敌视你的族人，你不方便出手，我来替你出手。你怕杀了他们摊上事，那我来帮你担事。”

    她笑容灿烂，“反正我都被他们盯上了，也不在乎他们多恨我一点。”

