    秦天看了雨晴一眼，淡然一笑，对雨晴的担忧，他并没有反驳雨晴的话，自信地笑道：“既然他们找上门来了，那我就跟你一起去会会他们吧！”

    “什么？你……”

    雨晴一听，顿时大吃一惊。

    “忘记当初跟你说过什么了？区区一个陈家而已，你不要有任何负担，所有的一切都有我呢！你只要挺直腰杆，怼他们就行！”秦天笑看着雨晴说道。

    雨晴沉默了，听到秦天的话，莫名的一阵感动，她知道秦天的实力不是一般人可以撼动的。

    可今天面对的不是普通人，雨晴此时如果说不担心，那肯定是骗人了。

    甚至她自己都有点心慌。

    毕竟，陈福生搞出来的这些动作，随时都可以将雨家的一些产业送上绝路，这老东西可真够狠，为了成为霸主地位，真是手段无所不用。

    秦天看出了雨晴的顾虑，继续笑道：“若输了，大不了以后我为别人看病赚钱养你呗！”

    “切，你真不要脸，我才不要你养呢！”雨晴一阵羞涩，心里确实无比的幸福。

    在公寓里，二人吃了个早餐后，就直接朝着陈福生约定的地点赶去。

    富州城也有雨家几个下属的子公司，影响力最大的是白灵制药。

    而陈福生今天要动手的，就是要拿白灵制药开刀。

    白灵制药是雨家最为关键的一个企业，所生产的许多药品，都对陈家起到了关键的威胁作用，甚至对陈家的发展有着直接的影响。

    二人抵达白灵制药公司门口，雨晴深呼吸一口气，下意识看了一眼秦天。

    她担心今天会发生比东岭城更大的事情。

    秦天的性格比较霸道，陈家人和高层要是真要对白灵制药开刀，秦天必然会搞出大动静。

    作为雨家新的掌舵人，雨晴不仅要为雨家这些产业负责，还在为身边的这个男人担着心。

    “算了，我豁出去了！既来之则安之，陈家又怎么样？我雨家也不是泥捏的……”雨晴在心理暗暗鼓励着自己，尽可能地表现的更加强势一点。

    然而，秦天也仿佛看出了雨晴的心思，特意伸出手拍了拍雨晴的肩膀，微微一笑。

    雨晴也从秦天的表情中读懂了什么，重重点点头，与秦天一起踏进白灵制药的大门。

    右侧是办公区，左侧是生产车间，占地面积极大，白灵制药不仅仅在富州城数一数二，哪怕是在大华，白灵制药也是算得上是屈指可数的企业了。

    今天，陈家对白灵制药宣战了，上面派人来查白灵制药的‘问题’，这明显是欲加之罪，故意给雨家找麻烦，目的大家都心知肚明了。

    不过现在，事情已经出了，怕没用，雨晴轻叹一口气，一旦被这些人得逞，那么雨家的损失可以说会极其惨重。

    刚接手雨家，雨晴就遇到了这样的问题，对雨晴来说，的确是一个极其头疼的事。

    而且，这样的打击，无论是对雨家，还是对秦天，都是致命的威胁。

    刚抵达办公区，门口的保安就立即迎了上来。

    “雨总，不好了，很多部门的人都来了，要查封我们公司所有的电脑数据，说是要获取我们公司的所有资料数据进行调查！”

    “哦？在哪？”雨晴一听，脸色阴沉到了极点。

    白灵制药是不是违规，不能他们说了算吧？

    一大早就查封白灵制药，谁给他们的权力？

    身为雨家新掌舵人，雨晴听到这样的消息，岂能不怒？

    话音刚落，一个身穿西装的中年男人就从里面走了出来，他身后还带着穿着制服的一群人，立即挡在了雨晴的面前。

    雨晴见状，微微一愣，脸色变得更加难看了起来。

    “雨总，不好意思，我也是执行上面的命令，从现在开始，白灵制药暂停一切业务，包括生产车间的生产，直到我们调查清楚为止！”中年男人阴险地笑着，那张脸上流露着得意的笑容，语气更是嚣张到了极点。

    “谁让你这么干的？白灵制药的损失谁来承担？我告诉你，马上让开，你们要查我没意见，只要你们的手续齐全，我绝不阻拦，不过，有个前提，不能阻碍公司的正常运营，否则……哪怕你再大的来头，我也一样不给面子！”雨晴的气场瞬间变了。

    和在秦天面前的那个小女人模样，完全判若两人。

    “雨总，我对你已经够客气了，若不是给你面子的话，我连说话都懒得跟你说……”

    话音刚落，这么中年男人用手一挥，身后那些身穿制服的几个家伙，立即将手中的武器指向了雨晴。

    “你敢……”

    雨晴气的胸口上下起伏，脸色涨红，手指中年男人，怒道：“我再说一遍，别阻碍白灵制药公司的正常运营，否则，你们就算是天王老子，我也一样把你们给丢出去！”

    “好大的口气？”

    中年男人笑了，笑的极其不屑，甚至他那邪恶的目光，还在雨晴的身上上下打量着，阴阳怪气地得意笑道：“雨总，我也奉劝你一句，别自掘坟墓，你知道我是什么人，也知道我来此做什么，你如果敢反抗，我毫不夸张地告诉你，不仅白灵制药保不住，你们家也会受到非常严重的牵连！”

    “谁给你们的权力？没证据就查封白灵制药，损失谁来承担？就你？哼哼……恐怕你还担不起这么大的责任吧？”雨晴的两只眼睛愤怒的已经可以喷火了。

    “这就不用你操心了，我既然敢动白灵制药，就有证据证明白灵制药涉嫌违规……哼哼……”

    中年男人的话刚说完，一直站在雨晴身后不说话的秦天，终于站了出来，冰冷刺骨的声音，随之响起：“晴儿说的非常清楚了，马上让开，别阻碍白灵制药的正常运营，别让她再说第三遍，否则，我第一个把你丢出去……”

    声音不大，却带着滔天的威严，霸气不允许任何人忤逆的气势，表现的极其强悍。

    话传进中年男人的耳朵里，瞬间让其脸色变的苍白起来，怒意涌动，目光立即也就转移到了秦天的身上：“你是什么人？这里轮得到你说话吗？”

