    “臭小子接下来你打算去哪？是去寻找冰寒玉髓还是去找那些小宗门的麻烦？”黑暗龙尊对秦叶问道。

    黑暗龙尊一连为秦叶说了两条路，一条是让秦叶寻找冰寒玉髓，为接下来做准备。想要炼化万年的火属性天地玄物没有冰寒玉髓是不行的，秦叶恐怕沾上就得化成灰烬。

    而另一条路则是去报复当日对秦叶落井下石的几位宗门。秦叶的性格向来是有仇必报，对于这等人是绝不姑息。

    秦叶听完后摇了摇头，这两件事情他都是兴趣不大。先说冰寒玉髓，这东西甚至比万年的寒山雪莲更为难得。而且即便是秦叶找到了，那也是个鸡肋。万年的天地玄物，秦叶想都不敢想。

    至于那几个宗门就交给重建的秦宗吧，自己也是时间宝贵，用不着亲自出手。秦叶心中说道。

    “龙尊，现在我没有那种打算。眼下东域南部的形式基本上已成定数，秦宗建立，三分天下。暂时不会有变动，所以我要去东域东部耍耍，见见世面。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    外面的世界更精彩，在东域南部能够让秦叶注意的人不多，这也束缚了秦叶成长。这也让秦叶有了外出历练的打算，想要去寻找自己的爱人落凝涵与齐烟钰单靠眼前的这一点点修为完全是不够的。

    “东域东部现在可不是一个好去处，估计可能来了一些大人物，如果露出马脚那是不得了的事情。”黑暗龙尊颇为担忧地说着。

    对于上次引出的动静黑暗龙尊一直心有余悸，生怕有朝一日来了强敌，将它捉去。

    “无妨，现在我们有普度宗主传授的遮蔽天机，可以改变气息，他人轻易也是看不出来。而且越是危险的地方往往越安全，他们在东域东部感受到你的气息，所以对此也必然会最为松懈，我们不妨就钻这个空子。”秦叶黑暗龙尊说道。

    虽然黑暗龙尊一直不曾对他说仇家的真正身份，但秦叶从黑暗龙尊坐卧不安的表现来看显然是十分忌惮的。

    “好吧，不过臭小子你一定要小心，若是被发现了你我都会玩完！对方的实力不是你我现在能够应付的。”黑暗龙尊对秦叶严肃地说道，语气无比的凝重。

    “嗯，我这一次也收敛一些，不去什么太大的地方，就是去弄一些灵石花花。为了能够在遇到危险的时候自保，龙血战袍只有在灵石的状态下才能发挥出最大的威力。”秦叶对黑暗龙尊回答道。

    上一次感受到了龙血战袍的威力后秦叶对这一件破烂货的态度发生了一百八十度的转变，对于这件破袍子也不讨厌了，而且十分的喜欢。这件袍子能够抵消宝器的攻势，那是救命的东西。

    “你身上不是有一亿多灵石吗？找个地方兑换了，够用很大一阵子了。”黑暗龙尊听完后说道。

    前些时日秦叶在肖烈身上拿到了一亿多灵石，同时在争夺驻颜丹的丹方时也是赢得一千万，不过这都存在了紫金卡内，并没有兑换成现成的。

    “这个你有所不知，我已经交给袁少游了，秦宗的发展不能没有灵石。”秦叶再度说道。

    “那你去哪里弄？即便弄出上亿灵石也会引起很大的动静，到时候得不偿失。”黑暗龙尊思考片刻后，再度对秦叶说着。

    “这个我自然有地方去，我上一次来东域也是遇到了一位很有趣的人，这一次我要见一见他。”秦叶神秘地说道，说完后一踢胯下的银狼啸月，身体风驰电掣一般消失了。

    “搞得神神秘秘的，你这臭小子除了仇家，其余还能认识谁。”黑暗龙尊撇嘴说道。

    ……

    东域东部的兴顺城内，于家大公子一如既往地四处游走，东瞅西逛，逛街好像是他最大的乐趣。

    “在我们兴顺城内是否还有其他好玩的东西？”于公子对着手下问道，脸上也是充满了无趣。

    围棋，蝈蝈，赛马等等于公子都已经玩了个遍，现在的他也十分的无奈。

    “公子，要不我们去兴顺城外逛逛？外面应该会有更好玩的事物。”手下一位穿着粗布麻衣的下人对于公子道。

    称呼于公子为公子似乎是有些过了，只有三十岁前突破玄师的人物才能够被称为公子。但世俗中也不太在乎这些，想怎么叫就怎么叫。

    “终于被我给找到了！”秦叶看着前呼后拥的于公子，嘴角里面流露出丝丝的笑容。于公子可是个货真价实的富二代，正是秦叶下手的最佳人选。

    “那我们也可以出去走，走我们回家。”于公子把话说了一半后，立刻改变了口吻，转过头去就要回家。

    “于公子这是要去往哪里？数月不见，我可是十分的想念着你。”秦叶走了上去，对于公子说道。

    我倒是不希望看见你，看见你我就浑身难受，浑身直起鸡皮疙瘩。于公子心中说道。

    上一次的秦叶可是把他吓得不轻，令于公子多日没敢踏出家门一步，他对秦叶产生了很深的心理阴影。

    “原来是恩公，真是好久不见，上一次的事情我多写你了，若不是您我早已被忘恩负义的肖烈给杀了。我正想着找个机会好好的报答您一下。”于公子硬着头皮说道。

    “于公子有这个想法就好，这一次我特意来到兴顺城，你想怎么报答就怎么报答。”秦叶脸上扬起一丝邪意的笑容。

    难道这个秦叶也不会客气一下吗？把话居然说的如此的直白。于公子心中想到。但是表面仍然衣服高兴的模样。

    “既然这样那真是太好了，恩公还请前往我家我，我让我家上上下下全部出来迎接你，莱福，还不快去通知我爹，迎接贵客。”于公子对着一位名叫莱福的下人说道。

    莱福听完后点了点头，一路小跑前往于家的大宅，去通知老爷领着众人前来迎接秦叶。

    “既然这样那我们走吧，于公子头前引路。”秦叶对于公子说道，脸上没有一丝的客气。客气这两个字秦叶都不知道怎么写。

    “看来这臭小子又能狠狠地宰上一笔，这时间别的不多，冤大头还真是多，这个于公子还真是倒霉，竟然遇到了秦叶这个杀星，不应该说是坑货。”黑暗龙尊看着于公子的背影，觉得他有些的可怜。

    好好的富二代，原本应该在一方作威作福，但想不到竟然遇到了秦叶，而且还把秦叶得罪了，黑暗龙尊完全可以想象接下来的情况。

    “开心点，遇上恩公了就应该笑一笑。对嘛，这样才好。而且我还为你彻底地解决了肖烈这个祸患，让你可以永久的安全，你是不是应该好好的谢谢我？”秦叶对于公子说道。

    “什么？肖烈被您给杀了？”于公子满脸吃惊地说道。肖烈可是玄灵的存在，于公子的父亲得知肖烈叛逃后对于公子的出行进行了严格的束缚。这也是为何于公子宗主在兴顺城内玩耍的原因之一。

    “嗯，这是我亲自下的手，为了替你除去这个祸害。不知于公子打算如何报答我？”秦叶笑着对于公子说道，厚颜无耻地要起了礼物。

    “我呸，你真是好不要脸。还为于公子除掉这个祸害？你那是完全的替你自己。况且肖烈也不是你杀的，而是被墨韵仙子所杀，与你没有任何的关系。”黑暗龙尊在秦叶体内不断嘲讽着。

    “如果不是因为我夏傲雪岂会处在苑山的沙漠之中？肖烈虽然不是我亲手所杀，但是与我杀的没有任何的区别。况且眼前的于公子也是全然不知。”秦叶对着黑暗龙尊狡辩道。

    “恩公这个好说好说，只要杀了肖烈一切都好说。我父亲也是派出不少的人手前去捉拿肖烈。但最终却是无功而返。”于公子彻底放下心来，看着秦叶也更加的亲切。之前被截杀的那股芥蒂完全的消除了。

    “到时候最好不要遇见你父亲就把我给绑了……”秦叶对于公子道。

    “恩公放心，我父亲深明大义，感谢你都来不及又岂会加害你？”于公子对秦叶保证道。

    两人聊着聊着就开到了于公子的门前。看着硕大的庄园，处处雕梁画柱，气派恢宏。门前也是涂上了鲜红的油漆。

    “喝，好大的气派。排场虽然比不上我的一字并肩王府，但是大旭王朝的绝大多数王府于此相比都是略有不及。”秦叶一脸吃惊地说道。

    秦叶走到府门前五百米出就见府门内出现了上百号人手，各个都是修士。四位玄灵，三十一位玄师，这股阵势比起东域南部的七品宗门都要强大的太多太多。

    在七品宗门内就有一位玄灵坐镇，眼前出现了四位。加上被秦叶所杀的肖烈，整整五位玄灵。

    真是想不到东域东部随便的一处小城内就有如此多的高人，这也难怪为何东域东部不与东域南部交往，那是完全的看不起。在东域南部七品宗门屈指可数，这里直接就超越了。

    “这位就是犬子的恩公吧，于正有失远迎，还望你不要见怪。”一位中年的长者看着秦叶，口中说道。这位中年人与于公子长得有七八分相似，让人一眼就能看出这是于公子的父亲。

    “于家主客气了，我也是举手之劳。这其中与贵公子之间还是发生了一些误会，还希望你能够见谅。”秦叶语气自若地说道，话语之中充满了客气。眼前之人可是自己的财主，客气一些也是应该的。

