    第43章 唐三：我太难了

    奥斯卡依言，手持着匕首，走到凤尾鸡冠蛇的头部旁边。只要他从鸡冠处下手，那么凤尾鸡冠蛇的魂环就是他的了。

    “住手！”

    在奥斯卡就要动手的时候，一道嘶哑的声音传了过来。

    所有人循声望去，只见一老一少朝着这里走来。

    老者一头的银发，手中拿着一柄蛇头拐杖。少女有着齐耳的短发，模样十分的清秀。手中同样握着一柄蛇头怪状。

    “老身，朝天香。”

    老妇自我介绍着，犀利地眼神扫视着林昊等人。

    老妇每走一步，头上就有着一个魂环落下。最后一共有着六个魂环，赫然是一名六十几级的魂帝。

    魂师在星斗大森林中猎杀魂兽。对于魂师而言，最危险的不是魂兽，而是魂师。

    根据武魂殿的统计，每年在星斗大森林丧命的魂师，有百分之三十六是死于魂兽，超过百分之五十则是死于魂师之手。

    “那又如何？”赵无极傲然地问道。

    赵无极心念一动，身周出现七个魂环。惊呆了朝天香。

    “您好，尊敬的魂圣。您不能把这条凤尾鸡冠蛇给这个孩子。”朝天香道。

    “为什么？”赵无极问道。

    “因为这条蛇是我们先发现的。”孟依然回答道。

    “你们先发现的？怎么证明是你们先发现的？我们发现它的时候，可没有看到你们的身影。”奥斯卡质疑地问道。

    “小伙子，你不要着急。你们看一下蛇的腹部。那里有着三道被我的拐杖击中的伤痕。”朝天香回答道。

    所有人依言，果然在凤尾鸡冠蛇的腹部发现了三道新的痕迹。

    “我这孙女刚刚达到三十级，很需要这个魂环。你们若是需要需要蛇肉，那么蛇肉可以留给你们。我们只要魂环。”朝天香语气十分的平淡。没有逼人的意思。

    在如今的贵族圈子当中，有着很多贵族以喜食魂兽的肉，作为一种富贵和身份的象征。也就是炫富。

    越是高年限的魂兽，它们的肉就越是值钱。

    眼前这条凤尾鸡冠蛇，可以卖上三四百枚金魂币呢。

    赵无极神色一凛，已经识破了朝天香的身份，问道：“敢问你可是盖世龙蛇的蛇婆前辈？”

    “盖世龙蛇！”

    戴沐白神色一愣。

    朝天香神色一喜，她的老头子不在这里，就怕对方不认得她，喜道：“哦，阁下认识老身？”

    “前辈盛名，当然知道。”赵无极道。

    龙公孟蜀，蛇婆朝天香。魂师界有名的夫妇。

    传闻夫妻二人形影不离，心意相通。形成的武魂融合技威力强大。并且不弱于普通的封号斗罗的强者。

    “那……这个魂兽……”朝天香语气沉吟地看着赵无极。

    “请恕我不能相让。”赵无极道。

    “嗯？”朝天香眼神微眯，眼神犀利地看着赵无极

    “在下赵无极。你说这个魂兽的魂环很适合你的孙女，可是他同样也适合我的学生。”赵无极回答道。

    “什么，你说这些孩子当中，也有人突破三十级了？”朝天香面色震惊，继续拖延时间。只是听着赵无极的话，眼神惊讶地扫视着眼前的这些孩子。

    “奥斯卡，告诉前辈，你多少级了？”赵无极道。

    “前辈，我的魂力达到三十级。”奥斯卡道。

    “那又如何？”孟依然眉头微蹙，内心已经等着不耐烦了，说道：“你的魂力有没有达到三十级，关我什么事。这条蛇是我们先看到的，你快点把它还给我们。”

    “你这话可就不对了。这星斗大森林中的魂兽都是无主之物。何来还这一说法。”奥斯卡顿了顿，又道：“这条蛇也许的确是你们先发现的，但是最后拦截和重伤它的人可是我的林老大。没有我们，也许这条蛇早就跑掉了。”

    “这……”

    孟依然楞了一下，不知道该说什么，眼神求救地看向朝天香。

    朝天香忌惮地看着赵无极，没有把握能够打败赵无极，建议道：“要不这样吧，我们按照魂师界的规矩来办！”

    “魂师界的规矩！还请前辈明言。”赵无极问道。

    “让你这个学生和我的孙女比试一场。赢者获得凤尾鸡冠蛇的魂环。”朝天香回答道。

    “这……可不行。”赵无极摇着头。

    “什么？赵无极，我已经让步了。你还想怎样？欺负我家老头子不在么？”

    “当然不是。只是我这学生是一名食物系的魂师。”

    “什么？食物系？”

    “是的。”

    赵无极点头，思索了一会儿，建议道：“前辈，我看这样吧。我们当中随便出一个人，和你的孙女比试。如何？”

    朝天香扫视着史莱克八怪，觉着只有戴沐白一个人的年龄和她的孙女差不多。觉着这些孩子也厉害不到哪里去。点头应道：“行。”

    “赵老师，我来吧。”唐三主动道。

    唐三觉着，他的机会又来了。

    孟依然是二环的大魂师，他是二环的大魂师。他和孟依然切磋，十分的合适。

    “唐三，你急什么。就你这身子骨，还不够她孙女热个身。”赵无极回绝了唐三的提议，眼神落在林昊的身上：“林昊，你来。”

    “我？”

    林昊愣住了。

    “他？”

    唐三也是愣住了。

    林昊可是三环的魂尊啊。

    赵无极让林昊出战，这不是明摆着欺负人吗？一旦朝天香知道了，她能答应？

    朝天香显然不答应啊。

    赵无极依旧点着头，说道：“是的，你来。陪她孙女切磋一下。既然是切磋，你就不用动魂力和武魂了。你明白了么？”

    “什么？”

    “不动用魂力和武魂？”

    孟依然和朝天香神色一愣。诧异地看着赵无极。

    林昊的年龄看上去比孟依然还要小几岁，可是赵无极竟然要求林昊不动用魂力和武魂与孟依然切磋！

    朝天香和孟依然简直怀疑是不是她们听错了。

    至于唐三，楞了一下。若有所思。

    林昊拥有诸多体术。林昊曾经凭借着体术在赵无极的手中撑过了一炷香的时间。他觉着林昊的确可以不动用魂力和武魂就能够打败孟依然。

    唐三眉头微挑，眼神抵触地看着林昊。叹了一口气，内心感慨道：我只是想要展现一下我自身的实力，怎么就那么的难呢？

    (本章完)

