    

    曾振庭的警卫员出去了，没一会儿，过来一个年轻的小伙子，看着也就是二十左右。

    “领导。”

    “春生，这两位是要去外国的。你安排吧，你在那边帮着点。

    谭绍庭，苏媛媛，这位是这次的负责人张春生，以后有什么事就直接的找他就行了，他都会安排好的。”

    这时候外面有报告的声音，原来是这次物资的火车该出发了。

    曾振庭笑着站起来“你们两个要小心。”这样的白人才不会受到关注。

    张春生明白了领导的意思了，现在他过去会受限制的，这样两个半大的孩子过去应该会比自己好，就是怕他们年纪太小了，别出了差错了。

    苏媛媛和谭绍庭两人站起来“领导，我们一定会尽力的。”

    曾振庭笑着点头，“有事情就找春生就好了。”

    他离开了。这批物资重要，他要亲自过去。

    这下屋子里就剩下他们三个，都是年轻的人。苏媛媛放松了一些。

    “这位同志，不知道什么时候可以过去？”

    “我回头安排一下，后天就一辆车过去，不过我就没有办法送你们过去了，车上有人会把你们带过去，那边有咱们的朋友接应。”

    “行，有什么要交代的吗？”谭绍庭问。

    “就是收购粮食，越多越好。”

    “同志，我们手里都是咱们这边的钱，是不是给我们换成那边的钱？还有我们也不懂那边的话。”

    “可以的，到了那边会有人安排的，你们放心，还有那边的朋友是会说咱们这边的话。”

    这下苏媛媛他们两个都放心了。

    张春生一直在纠结，这钱给他们带过去他真的不放心，一是因为对他们两个不熟悉，还有一点就是他们的年纪太小，但是也知道领导会派这样的人过去的原因。

    不过又想到这边会有人看着他们两个到那边的。到了那里估计他们要是没有人带着，也是什么都干不了。

    这下他放心了一些。“我安排你们两个就在这这里休息，我安排一些事情，晚上过来和你们详细的说。”

    两人当然没有意见了。所以听着人家的安排住下了。

    两人的住处挨着，不过谭绍庭并没有在自己的屋子，而是和苏媛媛一起进屋了。

    两人怕有人盯着他们，所以说话非常的小心。

    “咱们手里有不到六千，都买粮食行吗？”

    “行吧，凑成六千吧。”

    苏媛媛点头，这样也行。

    “你回去休息吧。”

    “我就在这里了。”

    这样别人也好理解，毕竟有那么多的钱都在苏媛媛的手里，两人在一起也说的过去。

    等到晚上张春生过来叫他们两个去吃饭。

    三个人一边吃，张春生一边解释。

    两人也都有了明白了。而且这边会让他们带过去五万块钱，到那边直接的交给那边的朋友，他会换成那边的货币的。

    其实说白了他们就是押送的。不过能够光明正大的过去一趟，而且还能了却自己的心愿，苏媛媛当然是愿意的。

    “张同志，那边的粮食多少钱一斤？”

    “换成咱们这边的钱是一毛钱一斤。到时候肯定会有一定的浮动的。”

    这点都理解。“你们两个都清楚了吗？”

    两人都点头。“那好，你们就是去休息吧，也就是明天后半夜的三点你们就可以上车了。

    你们到那边的就是为了给收购粮食的。”

    两人都点头，借口都给他们想好了。

    苏媛媛还是没有忍住问出来了。“同志，让我们两个拿着这么多的钱你能放心？”

    张春生笑了，这个根本就不像是一个下地干活的小丫头，白白净净的，虽然五官普通，但是就是让人看着舒服。

    “我当然调查了你们，你们没有问题。还有就是你们都愿意拿出自己的钱来支持大义，我还有什么不相信的？”

    “谢谢领导还有同志的信任，我们两个绝对不会辜负你们的信任的。”谭绍庭郑重的说。

    两人回到住处，炉子挺旺的，屋里的温度还行。

    苏媛媛脱了大衣，谭绍庭“我出去，你洗漱吧，我一会儿再回来。”

    苏媛媛其实是想要进空间的，但是想了想还是放弃了，不知道这里安不安全，还是小心谨慎点好。

    谭绍庭回到给自己的屋子，也简单的洗漱了一下，他想着还是过去和苏媛媛一起，这样安全。

    对于谭绍庭再次的过来，苏媛媛也没有说什么。

    就这样，等到两人上火车后，这才踏实了很多。

    张春生给他们两个办了身份证明。这样在外国就不用担心是黑人了。

    火车的一位乘务员给他们安排了卧铺，告诉他们大概要十天才会到达要去的地方，所以让两人安心的待着。

    在这十天之中，苏媛媛进空间去洗澡了。剩下的时间就是和这位乘务员学习那边的语言。

    其实就这十多天他们两个真的学到了很多。这位乘务员非常的吃惊，没想到这两人这么的聪明，这语言和别的不一样，有时候不是你聪明就行的。

    两个人学的快。另外一个也愿意教。所以感觉时间过的非常的快。

    到了地方，就看到一个外国人，笑着和乘务员说话。

    他们说话，两人基本都听懂了。

    乘务员给他们互相的介绍，他们两个也是用外国的语言打招呼的，外国人吃惊的笑了。

    两人看着这位叫伊万诺夫的年年轻人非常的健谈，两人也用不熟练的外语跟他聊天。

    伊万诺夫带着他们到了住处。

    苏媛媛告诉他，他们想换二万六千的这边货币。

    “当然可以，今天先休息，我明天带你们去换，放心吧，安全的。”

    就算苏媛媛着急也是没有办法的事，这位的性格是不紧不慢的，你也不能逼着人家吧？

    晚上吃上了这边的饭，苏媛媛还可以接受，但是谭绍庭真心的不喜欢。

    苏媛媛知道人家伊万诺夫已经是用最大的诚意请他们吃饭了。

    这里也挺冷的，但是有壁炉，苏媛媛检查了自己的屋子，没有发现异常，这才进了空间。

