    王胖子一脸果然没有猜错的样子，得意自己的独到眼光。

    “真的有洛阳铲！”等商务车开走后，胡天惊讶地说道。

    “同行是冤家，别管那么多事，小心引火上身。”姜洋难得苦口婆心地说道，这门规矩很重要，毕竟在巨大的利益冲突面前，人命更本不重要。

    他也是为了提点一下胡天这个小白。

    “像发墓倒斗这种寻无主之财，不该是江湖规矩见面分一半吗？”王胖子反驳道。

    “哼！你觉得能够干这种极损阴德事的人会跟你讲江湖规矩吗？江湖规矩，见面分一半。那也得是实力对等、各取所需的情况下，并且还要时刻防备孤注一掷的反刀。”姜洋讽刺着解释道。

    胡天三人都不笨，能够听懂姜洋话里的意思，都感觉有了些明悟。

    “多谢姜爷提点。”吴正认真地感谢道。

    没有多耽搁，他们也发车进了山……

    豪车虽然舒适，但是颠簸还是有的，在车子进入山岭之后，攀爬山路，上上下下，左弯右拐，一般人都适应不了。

    四人之中，体质稍差的吴正就晕车了，面色一会儿发青，一会儿发白，整个人就像唱川剧似的变脸。

    “要不要帮忙？”姜洋看不下去了，不过还是要问一下，没有直接动手。

    好意要对方心领才行，否则就是多管闲事！

    吴正不清楚姜洋的本事，感激地摇头拒绝，也没有回话，生怕一开口就吐。

    胡天这时候插口道：“我家姜爷是医道大师，他能帮你缓解晕车。”

    听到这话，吴正立即瞪大着眼睛，朝着姜洋不断地点头。

    姜洋咧嘴一笑，取出两枚银针在吴正头上、腹部各下一针，暗中输了一道真气进去。

    吴正也感觉到两股气从银针处进入体内，拨凉拨凉的，很快就让他精神一震，晕车的感觉快速退去，脸色慢慢地红润起来。

    开车的胖子，在后视镜看到这情况，惊讶地说：“神医啊这是，效果也太快了吧！”

    “那是当然，姜爷的医术不敢说肉白骨活死人，只要不是晚期癌症，其它的疑难杂症都不放在眼里。”胡天自豪地说道。

    打从姜洋为红菇凉增加寿元之时，他就想要更多地了解姜洋，便从红菇凉那里打听，还真的让他知道了不少关于姜洋的事情，医术只是其中一件。

    从此，胡天对姜洋就彻底崇拜了。

    当然，他也想从姜洋手里头得到多些好处，即便是舔着脸皮都没关系。

    吴正舒服了很多，对姜洋也是感激不尽。

    半天之后，天色渐黑，他们终于赶到了距离秦岭深山最近的一个驿馆，也是附近山民专门为进山的外来人而开的。

    这生意很好做，本钱也不需要很多，靠山吃山靠水吃水的，专门赚服务费。

    碰巧的，又碰到了那五个土夫子。

    “这么巧啊，又见面了。”戴眼镜的文气老头微笑地跟王胖子打招呼。

    “谁说不是呢？您该不会也是来逮猴子的吧？”王胖子聪明地先声夺人。

    “逮猴子？”文气老头没反应过来，他还真相信王胖子是来走私野生动物的。

    文气老头后面的秃头三角眼老头反而一脸狐疑地盯着王胖子看，他可不会轻易地相信陌生人。

    “误会了误会了，我以为是来呛行的呢！”王胖子心里面嘲讽不已，他这连续出招反客为主、假痴不癫，让五个土夫子懵了四个，只有那个三角眼老头比较慎重没有相信他。

    “该上去休息了，我头还晕着呢！”吴正察言观色，知道言多必失，就拉着伙一起晕遁。

    “诶，差点耽误了我们小同志的休息，走走走！”王胖子笑着回道。

    姜洋四人慢慢地走上了驿馆，留下那几个土夫子。

    这几个土夫子就是为了发财而来，只要不妨碍他们都好说，可一旦出现利益冲突，在荒山野岭里，他们什么事情都能干出来。

    王胖子和吴正现在是轻松惬意，若是只有他两人的话，肯定会小心警惕，但现在多了姜洋和胡天两大高手在，他们就没那么担心了。

    姜洋和胡天一个房间，姜洋还跟胡天说了一下行走江湖的一些常识。

    胡天也认真地听取，他知道姜洋是为他好。

    驿馆平静了一个晚上，并没有什么事情发生。

    次日一大早，姜洋很警醒，听到了那些土夫子离开驿馆的动静，想来这伙人心急，担心出现状况。

    没过多久，姜洋便喊醒胡天，让他去叫吴正和胖子，吃过早饭趁早进山。

    山路可以好走，车子只能开到外围的景区，再进去就是狭小的石头山路。

    所以，他们只能弃车步行。

    各自背着一个双肩包，装着一些野外生存工具和干粮，也算轻松。

    胡天没有这种经历，才小半天就累得气喘吁吁，体魄比他差的吴正都没他这般。

    “嘿！养尊处优惯了，这就不行咯。”王胖子笑着嘲讽道。

    胡天听到这话，硬是坚持着。

    “先歇息一下吧！这蛇头山不仅海拔高，而且山头太多，从林茂盛，山路绵长，不是短时间能走完的。”姜洋提议道。

    四人便停下来休整，姜洋让胡天打坐修炼龟息功，有助于他快速恢复体力。

    “我们这次要寻找的是厍国遗址，得到的信息说明，需要先找到当地的山村才能找到方向。”吴正喝了些水后，对姜洋说道。

    姜洋没有反对，其实他还有更好的办法，就是把那五个土夫子手里的《何木集》抢过来。

    只是想想还是算了，只要目的地一致，总归会再碰面。

    到了这里，他相信以他的风水秘术，找到那厍国遗址也不是很难，但他还不想在吴正和王胖子面前展露太多。

    休整个把小时候，四人再次前行。

    一路上闲着无聊，侃天侃地，便聊到了吴正身上。

    “你探墓真的只是为了发掘墓冢背后的故事，里面的东西全都上交给国家？”胡天从王胖子那了解到吴正，便好奇地追问。

    吴正无所谓地回道：“没错！”

    “那你家人肯定有说你是败家子吧？”胡天笑道。

    像吴正这样采购先进的装备去探墓，到最后却没捡任何明器去兜卖，可不是败家子。

    吴正尴尬一笑，他三叔和二叔都这么说过他。

    姜洋记忆中的吴正好像正是这样的，他入行考古，本就是因为好奇心太重，经常被吴三醒诱导，或者被某些暗中势力引导。

    “那你是怎么坚持到现在的，你家里不可能让你这么有出无进下去吧？”胡天又问道，脑子中也不断地浮现十万个为什么的问号。

    “这你就不知道了吧？他家人虽然把他赶出家门自力更生，但是却分了一个堂口让他自己营生。再说了，他匿名将文物上交给国家或许没什么，但他把墓冢的信息提供给国家考古队，那是有奖金的。”王胖子接下了问题，然后鄙视地瞄了吴正一眼。

    “嘿，你真当我在乎那点奖金啊，我可是出了书的，稿酬就不是一笔小数目。”吴正立即反驳道。

    他发掘古墓背后的秘密，然后编辑成故事出书，粉丝还不少，稿费自然不低。

    四人有说有笑地行进着，没多久便听到了前面的声音，发现他们再次碰到了那五个土夫子。

