    “海底牌！”

    这时候牌桌上的众人也反应过来了！

    对啊，阿田要摸的是海底牌！

    而最后的海底牌是不能开杠的！

    不管是岛国麻将还是四川麻将，包括国标麻将的任何麻将，海底牌都不能开杠的！

    因为已经没有牌可以杠了！

    只有选着一张牌打出来。

    如果海底牌是一张四万的话......

    “小姐姐，如果海底牌是四万的话，那你就必须打出来啊。”

    女服务员担心的说道。

    因为阿田也是立直了的！

    立直状态是无法改张的！

    只能摸啥打啥！

    等于说，阿田摸到这张牌还不能开杠，只能将其打出去！

    小黑身在牌桌上大受震撼。

    这......这是怎么做到的？

    这也是王先生的计算吗？

    还是偶然？

    这也太厉害了吧！！

    此时他也明白了局势。

    心中对偶像王先生的崇拜瞬间又刷新了一个顶峰！

    小黑看着旁边的王宁安双眼都快冒出了星星来。

    这时候王宁安也终于抬起头来了，看着坐在对面的阿田。

    “这张海底牌会流转到你摸的顺序，是我意料之中的。”

    “因为我猜这位女服务员她懂得岛国麻将，上一局我小七对自摸三家，这一局她在我立直后肯定会想着来破了我的一发，所以我吃或者碰我的牌，这样海底的顺序也就会来到你的这边！”

    “这也太......不可能的！”

    阿田此时脸上已经没有了之前的笑意，有些不相信的说道。

    这......这也太荒唐了！

    不可能的！

    这张牌是四万？

    这种算计没道理做得到啊！

    没事的，不可能有这种情况！

    我可以放心摸！

    阿田慢慢的将手伸向了那张海底牌。

    她都没有感觉到，自己的双手在不受控制的颤抖着。

    当她慢慢接触到那张牌时，瞬间冷汗直流。

    她甚至没有察觉，后背的衣服都被汗水打湿了。

    当她拿起了那张牌，看清楚是什么牌后。

    啪嗒一声。

    阿田的手已经拿不住这张牌了。

    这张海底牌正面朝上掉落在了桌子上。

    赫然就是一张四万！

    “我胡了！”王宁安平淡的喊道。

    他没有很兴奋，因为这已经早在他的预料之中了。

    王宁安翻开了那张暗牌，正是一张三条，胡的正是一四万和八筒的听牌。

    随后伸手去翻开了一张指示牌。

    手牌里中了三张宝牌。

    “不好意思，宝牌三张，一万八千点！”

    这一局加上上一局的自摸，王宁安的筹码量瞬间最多了，来到了筹码量排名第一的位置。

    阿田颓然的坐在了椅子上。

    王宁安这一局直击到了她，更是把她计算得干干净净。

    她的观察力再也看不穿王宁安的内心了，更是猜不到王宁安的手牌了。

    最主要的是她的心态起了变化。

    她既然看不穿王宁安就无法再和他抗衡了。

    剩下的对局，王宁安已经取得了绝对的筹码优势。

    但他还是在不停的胡牌。

    “胡了。”

    “我胡了。”

    “自摸了。”

    “胡牌。”

    “自摸。”

    ......

    随着王宁安不断的胡牌，也获取了大量的筹码。

    阿田看着一直输，最后直接放弃抵抗了，叹了口气，就在那颓然的坐着，慢慢悠悠的出着牌。

    整个十二局对局结束。

    王宁安以绝对的优势取得了领先。

    获得了最后的胜利。

    这次对战，王宁安和阿田都给了对方相当大的压力，虽然最后是王宁安获得了胜出。

    但是互相都是非常认可了对方的实力。

    这个女孩按川麻的境界来划分，至少也是小乘巅峰的实力，再配上她那直击人心的观察力，真的是十分可怕的对手。

    王宁安看着颓败的坐在椅子上，还翘了了一条大长腿的阿田，默默的想道。

    “我输了！”

    阿田倒也坦荡，郁闷了一会后，就把之前赢得所有岛国币都扔在了麻将桌上。

    “对了，我还欠你三件事，你现在就可以提。”

    阿田打了一个呵欠说道。

    王宁安认真的想了想，好像也没有要这个女孩做的事，于是就说道：

    “要不......就算了吧。”

    在这异国他乡都是中国人，虽然牌桌上是对手，需要认真对待，下了牌桌也算是认识了一个朋友，阿田还是个女孩子。

    王宁安对之前的对赌，也没有太过认真的当回事。

    “别别被，可别啊大叔，小女子我一言九鼎，驷马难追，说到做到！

    你要是现在想不到，咱就当先欠着，以后想到了再说。”

    王宁安看着这执拗的女孩笑了笑。

    “那也行，就当你先欠我三件事吧。”

    “反正就三件事啊，不准提过分的要求哈，我警告你噢。”阿田歪着有些可爱的脑袋指着王宁安说道。

    “你就放心吧，你都遵守诺言了，我还能提很过分的要求啊！”

    “对嘛，做人嘛，人品很重要的。”

    阿田的小手一挥，一扫刚才输牌的阴霾，大大咧咧的说道。

    一点儿也不像刚刚在牌桌上拥有那种能洞穿人心的本事的人。

    感觉阿田上了牌桌和下了牌桌就像两个人一样。

    王宁安却知道，她是一个很会掩饰自己情绪的人。

    小方和小黑也一脸崇拜的看着偶像王宁安。

    默默的开始收着麻将桌上的岛国币。

    女服务员在旁边站起身来，想开口却又忍住了。

    阿田在一旁瞟了一眼，反应了过来。

    “那个...大叔啊，我这里先向你借一万岛国币，回头我再还你啊。”

    阿田说完话，也不等王宁安答应，就从桌子上抽出一万的岛国币递给了站在旁边欲言又止的女服务员。

    “拿去，之前答应给你的小费。”阿田用岛国语说道。

    女服务员欣喜的接过这一万岛国币，兴高采烈的退下了。

    小黑这时在心里悲伤的默默吐槽道。

    对，就你大方！对，就你清高！

    那你干嘛拿我们的钱啊。

    王宁安也没有在意，阿田说是借，那肯定是会还的。

    “对了，你在哪学的岛国语啊？这么顺溜的。”

    “我一半是岛国人。”

    “啊？！！真的么，看不出来啊。”王宁安惊讶的上下打量着阿田。

    阿田也是毫无顾忌的出口成脏。

    “别特么看老娘了，趁机吃老娘的豆腐！”

