    沈青青的身上很香，不是香水的那种人工痕迹很重的味道，而是她身体里淡淡的体香。

    靠近的时候，越发的让人无法忽视。

    半夜三更，面对稚嫩香软的妻子，顾容情很快有些抵抗不住。

    倒是那个小笨蛋，都是孩子的妈，却对男人的劣根性一无所知。

    还伸手恶劣地戳他的脸，戳着戳着便一路到了他的喉结。

    她只是一时好奇，又正好触碰到，所以低头格格笑着，戳他的喉结玩。

    顾容情猛地睁开眼，勾住她的后脑勺，沈青青就仿佛一只自投罗网的蝴蝶，被他粘了上去。

    沈青青被他亲得喘不过气，只能艰难地发出娇弱的哼唧。

    偏生这样最叫人受不得，他几乎用了全部的努力才没有做什么，但也狼狈不堪，伸手抓住她绵软的小手，解开自己的衣服将她的手按在自己的胸膛上，心脏狂野地跳着，振动通过她的柔夷再传到她心里。

    沈青青的心跳要本感染一般，飞快狂飙，脸烫得仿佛要冒烟。

    她漂亮干净的杏眼了仿佛带了层迷雾，可能起来又乖又好欺负。

    甜美得好像柔软的果冻。

    月光下，顾容情纤长的眼睫低垂，一瞬不眨地看着她，眼底全是火，仿佛要将她焚烧，身体更是烫得吓人。

    沈青青几乎被他的样子吓晕，却又在羞怯惊慌里感受到一种莫名的诱惑，甚至有些期待。

    但终究男人最后将自己的衣服和她的衣服都缓缓地整理好。

    沈青青紧张得心脏都要跳到了嗓子眼，总觉得下一刻，他就不是替她扣好扣子，而是一把扯开——

    然而，一切都没发生，他甚至还算平静地将她抱回床上，体贴地替她盖好被子，伸手拍了拍，嗓子微哑地道：“睡吧。”

    沈青青飞快地闭上眼睛，宛如一个机器人，他一个指令自己便一个动作。

    等她闭上眼，看不见的时候，顾容情才忽然忍不住笑起来，今天的自己很陌生，甚至失去了引以为傲的控制力，但他却觉得没什么不好。

    一天比一天觉得她可爱，这丫头到底能可爱到什么程度呢？忽然有点期待。

    ……

    沈青青第二天是被豆豆吵醒的，说三叔他们还有张爱国，还有孟称羡都来了。

    沈青青问是啥日子，才想起来，是张爱国的野味店在张家村开业的日子，原本以为不会很忙，那野味店开在乡下，村里的人节俭，加上如果嘴巴馋，他们偷偷自己去打点不就成了？还有野味都是瘦肉，现在的人缺油水，都恨不得买肉都买大肥膘，谁花比肥肉贵几倍的钱，来吃瘦肉啊。

    若是城里人，这么远，也不会费那么大的劲来这里吃。

    然而，她出来才知道有多火爆。

    一下子，村里热闹得要命，来了起码二三十个食客，幸好他们是在三叔家那边等着吃早饭，不然，顾家这里非被挤爆。

    沈青青眨了眨眼睛，计上心头：“顾容情你会不会做帐篷？”

    顾容情闻言也眨眨眼：“帐篷？”

