
　　此前徐获了解过，011区的福利院资助的人不少，但很少会有人直接领养孩子回去，一般都是给钱资助他们生活和读书直到长大。

　　“冬先生，你知道为什么最近贵族流行收养孤儿吗？”他问道。

　　“这是一位贵族夫人发起的慈善活动。”冬先生道：“收养孤儿的多是玩家家庭，他们在011的下属分区也有房产，所以收养孩子后一般会带走。”

　　“乘坐非玩家列车？”

　　“是的。”冬先生道：“游戏分区可以以个人或者团体的名义申请费玩家列车车票，玩家一般是不能上这种列车的，如果有条件的话，玩家家属多会选择这种通行方式。”

　　“以前也有过大批孤儿被领养的新闻，不过后来那些孩子基本全都离开了011区，没有再回来。”

　　徐获看着新闻里的照片，一两个贵族好心也勉强可以算真实，但这么多一起发善心就显得有点奇怪了。

　　“先生也想收养孩子？”冬先生给他加了水，“如果先生有意的话，我今天可以联系孤儿院，您现在是男爵，手续方面办起来很简单。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没有收养孩子的打算。”徐获关闭新闻后出门去游戏基地报道。

　　相比昨天的忙碌，今天部门要清闲的多，等分析报告出来，再把样品往三羊主任那里一交就行了。

　　徐获又向石有至提出购买道具的事。

　　“你这道具买的有点勤啊。”石有至对他刮目相看，“在副本里的收获很不错？”

　　“还行。”徐获笑了笑，“编外人员有购买限制吗？”

　　“算有吧。”石有至道：“申请的太频繁也不行，每个游戏基地都有一定的指标，高级道具有固定配额。”

　　说着又看着他笑起来，“你上次买的就是高级道具，这回也是吧。”

　　徐获刚点了头，万庭芳并蔡香香几人就从外面进来了，前者一听他要买道具，立刻竖起大拇指：“徐哥也太厉害了吧，我到现在还没攒够道具钱！”

　　万庭芳也看过道具，不过囊中羞涩，没有拿下。

　　“她倒是可以买。”石有至指了指她，“你可以跟她商量一下顶她这个名额，反正她暂时也没有钱买道具。”

　　徐获看向万庭芳，她倒也不扭捏，搓了搓手指，“你懂的。”

　　“一口价，二十万白钞。”徐获道：“这是极限，超出这个数字我就不要了。”

　　万庭芳一拍手，“成交！”

　　徐获给了钱，石有至打开内部系统让他们一块儿挑选。

　　“这些道具看起来真不错。”万庭芳满眼羡慕，随后又叹气，“可惜我没钱……你打算买什么？”

　　徐获上次就看中了“颠倒空间”，不过现在点开看却发现没有了，他问石有至，“游戏基地的道具目录是随时更改的吗？”

　　石有至颔首，“一般会被征用或买走，也会有补充进来的，所以不是一成不变，有时候高级道具会特别少。”

　　徐获滑动着图幕，很快找到了另一件B级道具：

　　【浓缩空气：万物皆可压缩，那么空气当然也行，但这和将空气压缩进皮球不同，一位科学家做过实验，如果将三平面积的空气反复压缩，达到一定程度后，它将会有类似时空道具的作用，可以隔断一些特性和道具的效果。】

　　【就像是一口气将十米间隔内的空气瞬间压缩到一厘米，这十米的距离并不会消失，众所周知，许多特性和道具都有距离限制，因此不管用作预防还是充当防御道具，这都是件非常不错的道具。】

　　这不光可以预防特性和道具，用起来和空气屏障没有两样，甚至不会像其他防御道具那样一旦破损就无法二次使用。

　　徐获看到下面的价格，一千五百万白钞，这还是内部价。

　　“一个防御道具而已，竟然这么贵！”万庭芳吃惊地道：“其他的B级道具都没这么贵的！”

　　“有时空属性的道具都比一般的贵，不光贵，可能还有其他附加条件。”石有至往下翻了翻，“你们看，这件道具的还有一条购买条件，要提供一条游戏认可的有价值信息。”

　　“一般的都不行。”石有至拍拍徐获的肩膀，“看你用什么信息去交换了，这三羊主任也做不了主，系统通过你才有购买资格。”

　　“要什么等级的信息才算有价值？”万庭芳问出徐获的疑惑，“矿石资源？被通缉玩家？还是通关方法？”

　　“这个要系统判定，不过最好是与热点新闻有关的信息。”石有至道：“最近的游戏新闻关注一下，大事件的相关信息通常通过率较高。”

　　“有点难，”万庭芳道：“新闻报道的内容很多都是关于高级玩家和游戏分区的，以咱们这个等级，大事小事都接触不到。”

　　“可以在悬赏平台上买，要是运气好，说不定能找到有用的。”石有至提了一下就被佘平叫走了。

　　万庭芳见徐获还看着“浓缩空气”没动，便道：“你试试队长的办法，不行的话看看其他的。”

　　徐获又接着往下翻，万庭芳叫停一个，“这件看起来不错！”

　　【暴风之刃：小小的身躯大大的作用，全刃不过三十厘米的短刀在全力挥动下可以造成长度超过六米的切口，不过它有三秒的冷却时间。】

　　“冷却时间太长了。”徐获道，三秒时间都够杀个来回了。

　　“如果是应付低等级玩家，这个时间也不算长。”万庭芳分析道：“进化率不高的情况下，玩家是速度再快就那样，何况这是B级道具，近身搏斗也不怕。”

　　徐获摇了摇头接着往下看。

　　这次高级道具的数量要比上回看得少很多，就在他看完都没有选出心仪的道具时，目录最后忽然补充进了一件新的B级道具：

　　【亡者之眼：一把杀人无数的长剑，剑柄与剑身连接处有一只紧闭的眼睛，据说它只会在大开杀戒的时候睁开，而一旦睁开，看到它的人都会成为它的目标，包括持有者。】

　　【因此这件道具也被称为“被诅咒的剑”。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第706章 购买名额免费阅读。https://xs.23sk.com 