    “噗……”

    秦风没忍住，一口啤酒喷了出来。

    就连一旁的沈芊芊都面色突变。

    你晚上陪我？

    这是什么虎狼之词啊？

    “晚上陪我……去一个酒会。”沈凌月咬牙将这句话说了出来。

    秦风这才抹了一把嘴，苦笑道：“二小姐，你说话能不能大喘气？”

    “对不起，我有些紧张。”沈凌月有些害羞说道。

    “为什么让我陪你去酒会？”秦风问道。

    按理说，他们之间关系没好到这个地步啊。

    就算是请人参加，她也应该找个女人去。

    男女之间，瓜田李下，到时候怕是说不清啊。

    “因为，晚上有一桩生意会在那谈。而这桩生意，对我来说很重要。”

    沈凌月声音越来越小，“不过，我听闻约谈这个生意的人比较好色，会毛手毛脚的。”

    “我懂了，你是想让我给你做保镖呢。”秦风笑了起来。

    “算……是吧。”沈凌月也没有否认。

    她内心五味陈杂，害怕秦风不答应。

    “这谈生意的事情，还得你个老总亲自出马？”秦风感到好奇。

    “这个生意是我一个朋友在当中穿针引线的，所以我要是不去的话不太好。”沈凌月回答道。

    “哦。”

    秦风又是喝了一口酒，未置可否。

    沈芊芊看到沈凌月的面色有些难看，便在一旁说道：“秦风，要不你就去一趟，算是帮我妹妹这个忙。”

    “行！既然你开口了，我一定会答应。”秦风点头说道。

    听到这话，沈凌月默默地松了口气。

    不过，她的内心竟然泛起了浓浓的失落感。

    只要沈芊芊一句话，秦风竟然什么都会答应。

    “非常感谢，那我们一个小时以后出发。”

    沈凌月说完，对沈芊芊点了点头表示感谢。

    随后，她就逃也似地离开了这个房间。

    秦风看了一眼沈芊芊，忽然笑着说道：“你就不怕你老公被人拐跑了？”

    “怎么会呢？”

    沈芊芊微微一笑，满脸都是甜蜜，“你是逃不出我的五指山的。”

    听到这话，秦风倒是有些意外。

    这丫头，竟然都开始会开玩笑了。

    “行吧，我也没想过逃。”秦风笑着回应。

    一个小时之后。

    外面依旧还下着雨，秦风倒是穿好了外套，打把伞去找沈凌月了。

    刚准备敲门，却见沈凌月屋子的门嘎吱一声就被拉开了。

    沈凌月施施然从里面走了出来。

    她换了一身粉色的连衣裙，看上去淡雅娴静，一对锁骨如同冰玉制成，盈盈一握的腰肢，高挺的山峰。

    不过，她在外面加了一件卡其色的小西服，将这份绽放的美丽内敛起来。

    不得不说，这个女人是非常漂亮的，有种清雅高贵的气质。

    或许是感觉到了秦风赤裸裸打量的眼神，沈凌月脸色一红，把头扭向一边，用细不可闻的声音问道：“我们现在可以走了吗？”

    “走吧！”秦风点头说道。

    来到了车库取了车，沈凌月自然而然地坐上了副驾驶的位置。

    她拉扯安全带直接系了起来，直接勒出了两座笔挺的巍峨山峰。

    秦风不敢多看，一脚油门就踩了出去。

    因为下雨的原因，此刻的大街上，除却那昏暗的路灯，并没有多少车辆。

    大约半个小时之后，秦风把车停在了天一楼饭店下。

    “是这里？”秦风看着上面的标志问道。

    沈凌月点了点头。

    外面的门童立即拉开了车门，随后沈凌月下了车。

    秦风也把钥匙交给了他们，跟着沈凌月就进了酒店。

    大厅内，装修的还算是不错，很是亮堂。

    沈凌月走在前面，秦风就仿佛是保镖一般，跟在他的身后。

    进门之后，沈凌月脱下了上身的外套，雪白的肩膀和大片雪白的后背瞬间露了出来，如同一只粉色的蝴蝶一般漂亮。

    看到沈凌月那几乎没有一丝赘肉，线条完美的肩胛骨，秦风立即快步上前，笑着说道：“衣服我来拿吧。”

    沈凌月愣了一下，旋即脸上划过一抹红晕，点头道：“嗯！”

    秦风伸手接过了衣服，感觉这件小西服上还有一股淡淡的体香和香水混合的味道。

    真好闻！

    上了三楼，报了一个包厢号，侍者就热情地引导他们去包厢。

    打开包厢以后，此刻已经坐着一男一女。

    男的大概四十几岁，体型非常地胖，坐在那就像是一尊弥勒佛似地，一笑起来眼睛都眯起来看不见了。

    他硕果仅存的几根头发，油腻腻地全部贴在头皮上。

    似乎是物以稀为贵的缘故，那几根头发盘在脑袋四周，看起来颇为滑稽。

    坐在一旁的女人倒是身材不错，胸脯鼓鼓的，露出了深邃的沟壑。

    只是，她的妆容有些太浓了，厚厚的一层粉，描着长长的眼线，看起来风尘味颇重。

    一男一女此刻拉着手，男的还在一边给讲述着什么，说的那叫一个眉飞色舞。

    讲到兴起的时候，男的还撩一下自己的几根头发。

    秦风的脑海里瞬间响起了一句台词。

    用飘柔，就是这么自信！

    就在这时，女人的目光忽然看到了门口，笑了起来说道：“月月，你来的挺早啊。”

    随后，她的目光在秦风身上打量了一眼，说道：“呦……竟然还带了个帅哥过来。”

    “我朋友，送我过来的。”沈凌月有些羞涩说道。

    “朋友？该不会是男朋友吧。”

    女人笑着打趣道。

    沈凌月听到男朋友这个字眼，脸庞瞬间染上了一丝红晕，连忙解释道：“只是普通朋友。”

    “来来来，我给你介绍一下。”

    女人起身，将沈凌月拽到了桌子旁，对那男子笑着说道，“介绍一下，这是我的闺蜜，天成公司的经理沈凌月。”

    随后，她又对沈凌月说道：“月月，这位是鼎盛集团下属分公司的部门经理，刘乾。”

    “你好。”沈凌月打着招呼。

    “风闻沈小姐是个绝世美女，今日一见果然是名不虚传。”刘乾哈哈大笑，眼眸中划过一抹贪婪的觊觎。

    秦风将这眼神看在眼里，心中冷笑一声。

    看来……沈凌月的担心不无道理，这家伙还真是个老色棍！

    不过，他也没有想到，这死胖子竟然是鼎盛集团的人。

    冤家路窄啊！

