    其实，后方之水的战斗远远没有外人看到的那么简单。

    后方之水虽然极其强大，可想在速度上追上方里，无疑是一种痴人说梦般的妄想。

    以方里如今的速度，全力发挥的情况下，足以达到十二倍音速。

    那是即使掌握有百分之两百以上的圣人力量的后方之水都别想追上的速度。

    但后方之水并不仅仅只是单纯的使用着力量而已，战斗中的移动方式也很特殊。

    他在战斗中移动的方式并不是用跑的，而是像是在地面上滑行一般的行动，非常的难以捕捉。

    那是一种操纵水的移动术式，在鞋底与地面之间制造出薄薄的水膜，如同轮子在冰上滑动一般，来让身体进行高速移动。

    这种出其不意的移动方式，再加上强大的身体能力，以往，后方之水便是以这种方式肆意玩弄着对手，并靠着可怕的力量，蹂躏一切的敌人。

    然而，这种战斗方式，运用在方里的身上，却是令得后方之水仅仅只能勉强跟上方里的战斗而已。

    后方之水也算看出来了。

    在纯粹的速度上，对方要远远的凌驾于自己。

    而即使自己拥有着操纵水的术式进行滑行般的高速移动方法，对方的移动方式却也一点都不差。

    那也是自然。

    七夜暗杀术中的身法和步法本来就是以出其不意和超乎寻常而闻名。

    后方之水是凭借着魔法的力量配合自身的技艺、能力，方才发挥出了这种高速移动方式。

    可方里的移动方式却是更加的快速，否则也不会达到十二倍音速。

    如果不是后方之水的反射神经、运动神经与动态视力同样远远的凌驾于常人，并且还拥有着滑行般的高速移动方法的话，那根本就跟不上方里。

    所以，在旁人看来，方里与后方之水之间是在进行着超越极限的激斗，只有后方之水才知道，自己面对那可怕的速度与身法，早已被死死的压制住。

    这还是其次。

    最危险的是，对方那对冰蓝色的魔眼还一直紧盯在后方之水的身上，让后方之水的背脊发凉。

    有鉴于此，后方之水是知道的。

    （绝对不能有破绽…！）

    一旦出现破绽，那么，不需要一秒钟，死亡便会降临。

    （绝对不能降低速度…！）

    一旦降低速度，那就会被对方可怕的速度给碾压过去。

    现在，后方之水便是靠着高速的战斗在硬撑着而已。

    想应付方里的直死魔眼的话，那就只有用毫不停歇的近身战来缠着他，用高速的战斗，避免死线被切中。

    但这仅仅只是应付的方式而已。

    就像后方之水所想的那样。

    一旦出现破绽，瞄准死线的一刀便会将其终结。

    一旦降低速度，手中那连龙都能够屠杀的圣剑也会被捕捉到死线，轻而易举的被砍断。

    当然，后方之水并没有想到，方里还是希望能够得到其手中的灵装，至少不会砍断阿斯卡隆。

    可是，灵装不会砍，不代表着后方之水本身也不会砍。

    一旦有机会，那方里断然不会手下留情。

    现在，后方之水便是在如此的强压之下，与方里战斗。

    方里是觉得后方之水棘手。

    可在后方之水的认知中，方里就是真真正正的危险人物了。

    当下，后方之水毫不犹豫的发动了自己最擅长的水之魔法。

    “轰隆…！”

    整个地下街里，无论是水管、河川、下水道、储水库还是浴池、泳池，里面的水全部都暴涌而起，冲向了半空。

    后方之水赫然操纵起了质量多达五千吨的庞大水量，将所有的水都化作线条，组成了直径两公里的巨大魔法阵，升向了逐渐破碎的星空。

    然后，魔法阵便是开始摇动了起来。

    下一秒钟，巨大水柱有如带有着关节的巨大锤子一样，以恐怖的速度掠过地下街道的天花板，砸向了方里。

    “————！”

    正以极速掠向后方之水的方里一对冰蓝色的魔眼微微一凝。

    随即，方里的身形便是瞬间失去了所有的速度，无视惯性，彻底的停滞了下来，紧接着又是瞬间加速到极限，向着一旁掠开。

    “嘭————！”

    巨大轰鸣立即便是响起。

    星空般的巨大星象仪荧幕立即粉碎，炸出了一个最大的黑洞。

    水花与碎片一起飞溅着，仿佛都化作了杀人的子弹，四散向了周围。

    方里如同迎着海浪暴退而开一样，瞬间掠出了数百公尺的距离。

    然而，一道身影却是破开了巨浪，以滑行般的身法，窜至方里的面前。

    “噢噢噢噢噢！”

    后方之水发出了低吼。

    “铮！”

    被后方之水给高高举起的巨剑上，竟是闪耀起了红光。

    望着这一幕，方里的记忆顿时受到了刺激，脑海中立即浮现阿斯卡隆这件灵装的情报。

    名为阿斯卡隆的灵装为了能够确实的将龙给杀死，拥有着各种各样不同的攻击方式。

    为了劈开龙的鳞片，阿斯卡隆能够化作斧头。

    为了切开龙的筋肉，阿斯卡隆能够化作剃刀。

    而为了砍断龙的骨头，阿斯卡隆也能够作为锯子来使用。

    这件灵装两边的剑刃的锋利度是完全不一致的，各个部分都具有不同的厚度和角度，即可以当作斧头，亦可以当做剃刀与锯子，甚至还有像开罐器一样的弯钩以及像线锯般靠在剑身上的钢丝。

    拥有着诸多不同的攻击方式的阿斯卡隆，会随着使用哪个部分展开何种攻击的不同而变色。

    使用近似于斧头的剑刃时，阿斯卡隆会发出红光。

    使用剃刀的部分时，阿斯卡隆会发出蓝光。

    使用开罐器形状的弯钩时，阿斯卡隆会发出绿光。

    使用线锯钢丝时，阿斯卡隆则会发出黄光。

    这是在攻击时进行实时的调整，向灵装的其中一部分集**给大量的魔力，以求发挥出最大的破坏力的结果。

    现在，阿斯卡隆的剑刃变成了红色，那其下一招的攻击方式便明了了。

    肯定是如斧头一样————「劈下来」。

    “铛————！”

    金属的交击音迸裂。

    在让整个星空都为之颤动的重击里，闪着红光的巨剑重重的劈在了匆忙架起的令刀上，激起了激烈的火星，互相摩擦。

    “咔嚓…！”

    某一刻里，这样的龟裂声突然响了起来。

    方里的面色终于变了。

    因为，那龟裂声来自于伯邪。

    只见，伯邪的刀刃上，被红光所重击摩擦的部分裂开了。

    “锵————！”

    旋即，被狠狠的砍断。