    天津证券交易所。

    伴随着新一轮开市的钟声响起，早就已经等待的股民们蜂拥而进，很快就将偌大的交易大厅给挤得满满的。

    “缅甸翡翠商行的股票，我要买一万股~每十股出价1两银子！”

    “我也要买缅甸翡翠商行的股票，买一万股，每十股出价三两银子！”

    “缅甸翡翠商行股票，买一万股，每十股出价五两银子~”

    很多人几乎是连走带跑，急匆匆的来到股票购买窗口，急匆匆的就掏出银票准备购买缅甸翡翠商行的股票。

    张氏兄弟等了几年的时间，终于一鼓作气拿下了缅甸，从此以后这缅甸就是张氏兄弟的殖民地。

    缅甸翡翠商行就是其中最大的受益者，几乎等于是直接拥有了整个缅甸这个庞大的殖民地，以后不单单是垄断缅甸的翡翠玉石，还有缅甸的柚木、红木、楠木以及诸多的资源矿产等等。

    原先无人问津，跌到地狱深渊的缅甸翡翠商行股票一下子就成了香馍馍，大量的人挥舞着手中的银票想要购买缅甸翡翠商行的股票。

    缅甸翡翠商行股票公示墙这里，求购股票的单子转眼间就盖满了整面墙，而出售股票的公示墙这里却是空空如也。

    缅甸翡翠商行的股票也是以坐火箭一般的速度，飞速的上升。

    原本十股都卖不到一两银子，转眼间就变成了一股一两银子，接着又迅速的爬升到十几两银子一股，而且还以可怕的速度不断上升。

    “哈哈~”

    “发财了~发财了！”

    “昨天才买的一千股缅甸翡翠商行股票，今天就飞涨，我当时就是看它最便宜，没人要，也就没有管那么多就买了。”

    有人看着飞涨的股票，当场就忍不住高兴的大笑起来。

    有人笑，自然也有人哭。

    “我艹~”

    “这只股票我拿了一年多的时间了，一直在跌，一直跌，我原本以为这张氏兄弟肯定是拿着大家的银子去逍遥自在了，这缅甸翡翠商行的股票肯定是一文不值了。”

    “谁知道，我这一卖掉，它就立即飞涨起来，坑爹啊~”

    “我的银子啊~我的银子啊！”

    “一万股缅甸翡翠商行的股票，我就卖了一千多两银子，现在一下子翻了几十倍~”

    卖掉缅甸翡翠商行股票的人忍不住痛苦哀嚎起来，前后相差实在是太大了，以至于很难接受这样的事实，甚至于出现了有人闹事的现象。

    股市里面几家欢喜、几家愁，有人笑，有人哭……

    天津望海楼最顶楼的包间内，一群年轻人聚在一起，这些年轻人，一个个穿金戴玉，器宇轩昂，一看就知道是权贵子弟。

    “李兄，你今日在这望海楼设宴，想必肯定是有什么要事商量的吧？”

    酒过三巡，菜过五味，这些权贵子弟们也是开始讨论起正事来。

    听到有人问话，众人也是齐刷刷的看向坐在正中间的李兆蕃，李兆蕃是当朝内阁大臣李东阳的继子。

    这李东阳虽然贵为内阁大臣，但是命却并不是很好，自己生了三个儿子，长子二十七岁就死了，次子十岁也死了，三子连周岁不到也死了。

    这做官做到了位极人臣，可是连个儿子都没有，这自然是不行的，所以他四弟就过继了一个儿子李兆蕃给李东阳当继子。

    “诸位兄台~”

    “这今日的大明早报，想必大家都已经看过了吧，不知道大家有何感想？”

    李兆蕃看了看在场的众人，这些人都是当今朝中重要文臣家的子弟，一向也是走的比较近，以前也是没少一起吃喝玩乐。

    “感慨万千啊，连张氏兄弟这对草包都能够在海外打下如此大的殖民地，实在是让人觉得不可思议。”

    “是啊，张氏兄弟，我们大家又不是没有接触过，他们能够有什么能耐。”

    “有没有能耐是要看实际行动的，现在他们已经殖民东天竺和缅甸，每年都能够从殖民地这里掠夺上千万两银子的庞大财富。”

    “相比之下，我们呢，我们到现在还是一事无成。”

    “依我看啊，去海外弄一块殖民地也不是什么难事吧，我们家在东非这边就有一块殖民地，但不是很大，也就是一个县大小，而且也没有什么收益，每年还要往里面投不少银子呢。”

    “那是你们没有选对地方，你看缅甸就很不错，翡翠玉石、金银铜、红木、楠木、柚木，可都是值钱货。”

    “别提了，好地方都让人给先占走了。”

    “那些勋贵子弟，英国公、定国公、成国公、澳国公、辽国公他们，早就已经瓜分的七七八八了，还有那些藩王，一个比一个厉害，好地方都让他们给抢光了，我们家也是废了好大的力气才在东非这边弄到一块殖民地。”

    “你家那点地也叫殖民地？”

    “张家兄弟这个才叫殖民地，一下子就占领一个国家。”

    “不能比啊，他们张家有几万殖民军，我们家连整个家族的男丁都弄起来了，再加上乡里乡亲的，也不过弄出了个一千人的队伍，能够弄到一个县大小的殖民地就算不错了，好歹现在还可以贩卖象牙，种种香料，再弄点乳香和没药，勉强能够维持下，但也别指望能够赚多少银子。”

    “海外有一块殖民地还不好，至少在这块殖民地上是你们谢家说了算，听说你们土地还算肥沃，至少来说，这以后也是多了条出路。”

    “还行吧，土地是多，但人手不够，所以又花了很多银子去买奴隶。”

    “殖民地其实没那么好经营的，还是要看地方，好地方的殖民地当然还是很赚钱的，这张家兄弟也是看得准，下手快。”

    “看上缅甸的人可不少，但是谁也争不过他们张家兄弟。”

    “…….”

    众人一听，顿时你一言我一语说个不停。

    “各位兄台~”

    “海外之地大有可为，张氏兄弟都可以在海外打下一大片的殖民地，我们为什么就不行？”

    “难道我们连张氏兄弟都不如吗？”

    “难道我们就只能在这京津之地吃喝玩乐？”

    李兆蕃看着眼前的众人，将自己的计划说了出来。

    “我要去海外打拼，也要在海外打下一片广袤的殖民地来。”

    “不知道诸位兄台，有没有愿意和我一起的？”

    听到李兆蕃的话，在场的众人立即都安静下来。

    这些权贵子弟，平时在京城这边吃喝玩乐，遛狗斗鸡自然是过的舒舒服服，可是真要是去海外，去蛮荒之地，靠自己打拼一番事业出来。

    “李兄？”

    “你是认真的？”

    “这海外可都是蛮荒之地，海上路途遥远，乘船漂泊，危险极大，海外又多蛮夷和各种各样的未知疾病，不知道有多少人死在了海外。”

    “这出去容易，怕就怕将来回不来啊。”

    “是啊，是啊，即便是真的要去海外抢占殖民地，派家里面的人去就可以了，没有必要自己亲自去的。”

    “我可是听说非洲这边的蚊子比蜻蜓都大，哪里的青蛙叫声如牛一般恐怖，还有哪里的昆仑奴，黑的跟炭一样，据说还有专门吃人的部落，极其的野蛮，另外非洲这边的疾病非常多，很多人去了非洲，不明不白的就得病死了。”

    听到李兆蕃的话，众人又顿时就劝说起来。

    “一群只知道吃喝玩乐的废物~”

    “我就不该和他们混在一起，跟他们在一起，岂能有什么出息？”

    “一个个口口声声说张氏兄弟是草包，但张氏兄弟至少敢出去打拼，敢出去闯，打下了庞大的殖民地。”

    “可是他们呢，一听到要出去，一个个都吓的半死，怕这怕那的，也只能够在京城这里看看赛马、踢踢球了。”

    听到众人的话，李兆蕃心里面很是失望，本以为有人会支持自己，会和自己一起出海，可是现在看来，这些人不过是一群废物罢了。

    “李兄，不知道你看中了那块地方？”

    就在李兆蕃失望之际的时候，有人站出来问道。

    “阿拉伯半岛~”

    李兆蕃看了看对方然后来到大厅墙壁边巨大的世界地图上面，在阿拉伯半岛上面划一个大圈说道。

    “阿拉伯人半岛？”

    “这阿拉伯半岛据说都是不毛之地，都是沙漠和荒漠，只有少数一些绿洲之中有村镇，这样的地方，即便是占了有什么用？”

    “更何况，据我所知，这阿拉伯半岛上面的阿拉伯人，自古以来都民风彪悍，而且又极其的排外，想要占领这里，恐怕不是什么容易的事情，说不定要付出惨痛的代价。”

    那人一听，顿时就皱起了眉头。

    去海外开拓殖民地是好事，但也要看地方的，有些地方非常的富庶，打下来就发财了，可是有些地方，不仅仅穷的要死，关键是越穷的地方，这些人还越彪悍，越难征服，这个就有些得不偿失了。

    阿拉伯半岛，在大明人看来，根本就是不毛之地，到处都是荒漠，这样的殖民地有什么鸟用啊？

    “我觉得这里挺不错的，现在没什么用，说不定以后就有用了。”

    李兆蕃无奈的说道，其实是没什么地方可占了，也就阿拉伯半岛这边似乎好像还不错的样子，至少还可以将这些阿拉伯人当奴隶卖。

