    除了阴阳教和萧家追杀周峰两人外，其它势力一有两人消息，立刻就有高手追击而至，全都为仙珍而来。

    每次最少都有大能强者带队，但面对有行字秘的周峰，他们总是无功而返，让他从容退走。

    中州西部地带，一片山岭之中，有人再次发现了真龙体的踪迹，不到两日时间，这方地域就来了诸多大人物。

    不死天皇的人皮真的太珍贵了，比之万物母气鼎也不弱分毫。

    中州顶级大势力都想把它抢来，效仿东荒的摇光圣地。

    摇光的极道帝兵——黑金龙纹鼎，传闻是经过他们五万年来，二十几位圣贤不断祭炼，圣地一代一代的弟子膜拜，呕心沥血之后，在一个雷雨交加的夜晚终成帝兵。

    如果诸子百教和不朽皇朝，得到那张流转有大道法则的古皇人皮，他们说不定也可以祭炼出第二件，不是远古大帝亲手铸造的极道武器。

    所以，那怕他们被斩杀了很多高手，依然极力的追捕周峰，想要夺取他手中的五色人皮。

    果然，一些大人物在那片地域搜索了两天后，终于再次见到了东真龙周峰。

    只见他站在一座万丈高的的秀丽山峰之上，白衣猎猎作响，黑发飞扬，宛如一尊降临尘世的谪仙。

    “既然到了，就出来吧！”淡淡的话语响起，他目露精光，扫视八方，看到了很多隐藏的强者。

    “小子，任你再逆天，这次也休想逃脱。”远处虚空中迈出一个老者，他气势如虹，法力滔天，仅仅踏步间，就让虚空大片崩塌，是第一次追杀周峰的阴阳教大能。

    “小杂种，屡次三番杀我阴阳教的强者，今日就是神来了也救不了你。”山峰另一面的虚空中，再次出现一个白发老者，这位更加恐怖，是阴阳教的一位副教主。

    “轰”

    又一片虚空裂开，从中出来两个身着青衣的中年人，气势汹涌，怒气冲天，神威迸发，其中一人喝道：“杀我侄儿萧云升，今日定要将你的神魂抽出，熬炼千年！”

    萧云升年纪轻轻就晋升仙二大能境界，是萧家的下一辈的领军人物，前途不可限量。

    可在仙府世界被周峰利用天劫灭杀了，让萧家勃然震怒。

    他们作为九大王朝中的顶级家族，虽然不如诸子百教，却也有数位大能强者，绝非一般人可以挑衅的。

    “年轻人，交出神灵遗留的仙珍，老夫饶你一命！”一位老者从远处快速降临，神色漠然，他穿着一身金色龙袍，虽老却威严霸气，有龙影环绕，是一位九黎皇朝的皇叔。

    “小子，我朝始祖的大道印记古棺，是否在你身上？那个和你一起的荒古圣体在那里？”

    一个身覆金色战甲，手提青铜战戈，皇道龙气缭绕，不输九黎皇叔的中年男人降临。

    听他的话语和装束，就不难看出这是一位大夏皇朝的大能强者。

    除了这六位大能级强者，外围也来了各大势力的太上长老，其中不乏仙一巅峰境界的半步大能。

    “你们数次追杀，那一次能奈何得了我？”周峰立身万丈峰顶，平静面对众多强者的围困。

    “小杂种，前几次让你侥幸逃脱，今日你插翅难逃！”阴阳教的大能寒声喝道。

    “阴阳教的老货，这段时间来，那次你不是无能的叫嚣一翻！”周峰冷眼扫向那个老者。

    “封”

    这时，数位大能强者划出无数道纹打向虚空，远处有很多光柱冲天而起，而后在天宇上化成一巨大的透明光罩倒扣下来。

    虚空颤动，方圆千里之内，仿佛从大天地中被隔绝开来，困在了这片地域。

    吸取了前几次的教训，中州大势力都知道周峰有极速，连大能强者都追之不及。

    此次发现他的踪迹后，大势力们就在山川大地上，刻下了无数的道纹，形成强大的法阵封禁一方。

    “准备倒是很充足！”周峰嘴角挂着淡淡的笑意，看了看那方法阵，并没有因此地被镇封而惊慌。

    这些大能的道纹造诣，也就本身境界的普通水准，面对修有九秘之“组”字诀的他，却是有些班门弄虎。

    “嗡”

    空间抖动，一只大手覆盖天空，黑、红二气环绕，其中蕴含有阴阳生死之道，黑气摄魂，红气夺命。

    “天资再高，也要埋骨此地！”阴阳教的副教主出手，想要将他抓到掌中。

    “刷”

    周峰脚下道纹闪现，一步踏出，霎那间横移到数里外，避开了攻击。

    “那我们就看看，今日谁会埋骨地下！”他挥手甩出几座阵台，化成几道流光融入地下，开启准备好的法阵，一股淡淡的灰色雾气即刻弥漫在这片山岭中。

    “小小化龙秘境布置的法阵有何用！”萧家大能轻藐道，知道这是法阵，却没放到眼里。

    “不对，神念和灵觉被压制了，十丈之外的空间都有种模糊的感觉！”萧家另一位大能立刻查觉到了异常，脸色微变。

    “这是什么法阵？”九黎神朝的皇叔龙气缭绕，双目神光爆射。

    可惜，强大如他，视线虽然不受阻，十丈外的空间依然让他的神念感到不清晰。

    这是一件很可怕的事情，大能强者可以焚天煮海，移山赶岳，熟悉千里，现在居然不能清晰感知十丈外的空间，简直不可思议。

    “怎么回事？”

    “神念居然探索不到数丈外！”

    外围的一些人也开始阵阵慌乱。

    “是几位大能布下的法阵吗？”

    “还好，神力如常，只是灵觉难展，无法探知危险！”

    几大势力的太上上长老们，纷纷议论。

    “仙珍就在我手中，你等来拿吧！”周峰的身影消失，以天庭神朝的虚实神术融入了虚空，化为一个无法探知的幽灵。

    他的行迹那有那么好被追踪，不过是他故意让人找到，请君入瓮。

    这些时日来，他耗尽了诸多神材，刻划出这个可以迷乱乾坤，封人五识的法阵，就是为了对大能级强者。

    “轰，轰，轰……”

    虚空炸裂，山岭崩塌，六位大能齐齐出手，法力滔天，皇道龙气，法则神图，阴阳死气，凌厉的剑光纷纷斩向周峰。

    可惜，他早以化为一道虚影消失，被压制灵觉的几位大能，脸色一阵难看，没想到一个蝼蚁般的小子，居然有这么高的阵纹造诣。

    “方圆千里都被封禁，那小子逃不了！”萧家大能恨声道。

    “先破了这个法阵，否则那个小杂种融入虚空，我们神念、灵觉都被压制，很难找到他。”

    阴阳教、萧家和九黎皇朝、大夏皇朝的几位大能相商，如何破解这个法阵。

    “啊……”

    突然，淡淡的灰色迷雾中，有惨叫声响起。

    此刻，周峰运用曾经的杀手神朝之首——天庭的传承，配合迷乱乾坤的法阵，化为人间的死神。

    虚实神术把他的全部气息收敛，加上法阵压制其它人的灵觉，让他无声无息的靠近了众人。

    瞬间就将一个太上长老的头骨刺穿，元神寂灭。

    鲜血喷涌的尸体坠落下高空，让不远处的其它人脸色剧变，一位太上长老居然瞬间被杀，让他们感到了极大的危机。

    这迷雾对视线影响不大，可对能融入虚空的修士而言，与瞎子有什么区别？

    没有灵觉感知危险，神念不能探查虚空，又无天眼神通的情况下，周峰对他们来说，就是个隐形人。

    “啊……啊……”

    又是两声惨叫响起，周峰在几个太上长老边上的虚空现形而出，手中提着滴血的诛仙，闪电般的斩出两剑。

    玄黄铸造的神剑重如太古山岳，两个仙台境界的强者，直接被劈得四分五裂，残缺不全的尸体坠落山岭之中，喷涌的鲜血染红了几颗古树。

    “他在那里！”有人急呼。

    “轰”

    遮天的骨伞，发出阵阵死气。寒光凌厉的铁印化为宫殿那里大，震得虚空隆隆作响。银色的大剑分出数千剑芒，将虚空射的千疮百孔。

    众多强大的法宝威势绝轮，全都镇压向周峰，想将他留下。

    “死亡才开始！”他看了诸多法宝一眼，并没有要硬碰，就算他有八禁领域，也无法抗衡这么多太上长老，甚至其中还有半步大能。

    一步迈出，瞬间就横移了出去，接着身体虚化，融入虚空，消失在众人的视线中，再次化为幽灵死神。

    “这……灵觉被压制，我们无法发现他。”有太上长老怒喝道。

    “那种空间神术，难道是虚空经中的大虚空术？”

    “小心防备，他很可能就在各位边上的虚空中！”

    众人高度警惕，不断的扫视周围，神念探出也只能搜索几丈方圆的空间。

    几丈！对凡人而言，倒是有段距离，对强大的修士来说，跟在身边又有什么区别！

    “刷”

    周峰的身影再次出现在一个老者几丈开外，脚踩行字秘，霎那间就临近了他。

    “在这里！”老者脸色剧变，立刻爆退。

    可惜，他依然没有逃脱，被周峰一拳轰成血雾，这么近的距离，大能遇到真龙体资质，也只里饮恨。

    这个压制神念和灵觉的法阵，就是为近身准备的，周峰的法力远不如大能级人物，但肉身力量却远超他们。

    半个时辰期间，二十几位太上长，数位仙一巅峰的半步大能，都被斩杀殆尽，将尸骨埋葬在了这片山岭之中。

    六位大能也有来救援，但面对神出鬼没的周峰，任他们有滔天法力也无用，只能想办法破解这个压制神念的法阵。

    可九秘之“组”诀构建的法阵，真有那么好破吗？

    如果这么简单，它就不配称为世间某一方面的极致秘术！

    “嗡”

    虚空微微波动，周峰瞬间出现在阴阳教大能的不远处，手中的诛仙化为一道寒光爆射向他的头额。

    “找死！”阴阳教大能怒喝，口中吐出一股先天精气，化为一股威压虚空的道图挡在前方。

    “轰”

    大能强者法力滔天，可不是说说而已，凌厉无比的诛仙都没有刺破道图防御，无功而返。

    身影一闪，周峰再次虚化消失，让暴怒的几位大能强者也无可奈何。

    “小杂种，你也就只能像虫子一样东躲西藏！”阴阳教大能怒骂道。

    “坑害本教副教主，还挑了几处本教驻地，今日又杀了数位太上长老，天下将再无你的容身之处。”

    远处一阵空间乏起道道涟漪，周峰的身影由虚化实，提着诛仙剑，淡淡的看着六位大能，并不为他们的话激怒。

    “老狗，你也就只会无能狂嚎，等我进军大能境界，必将灭了你阴阳教！”

    “灭一个传承万古的不朽大教，年轻人，太狂妄了！”九黎皇朝的老皇叔漠然道，他不得不承认眼前这个天骄的妖孽，但灭阴阳教？世间还没有几人敢这么说。

    “能与不能，有人会看到的！”瞬间，周峰又融入虚空，化作虚无之影。

    “这法阵深奥，无法破解，那就以强大的实力打破它。”

    六位大能的阵纹造诣解不开此法阵，准备暴击破法。

    “轰……轰……”

    虚空发出阵阵爆裂之声，几人开始施展玄法神通，不间断的轰击这片区域。

    远处的周峰立刻感到阵台内的源在大量消耗，阵基也将要破裂，阵纹同样在慢慢磨灭。

    法阵，是由阵台、力量源泉、玄奥的阵纹组合而成，是有消耗的，六位顶级强者接连攻伐，很快就会承受不住而崩塌。

    “轰”

    阴阳教大能祭出一面铜镜，一道粗大的乌光横扫而出，只见空间崩塌，大地破碎，山岭成飞灰。

    “刷”

    周峰一闪，出现在阴阳教大能的不远处，触发九秘之皆字诀，暴增十倍战力，以行字秘将速度提到极致，犹如一缕光划破虚空。

    “小……”阴阳教大能震怒，没有到还敢偷袭他，可下一刻，他就神色剧变，因为一只龙爪已经伸到了他面前。

    啪！

    两者的手掌对了一记，在天空中留下了一股鲜血，阴阳教大能的手被撕裂了。

    “好强大的肉身！”

    “老狗，送你下地狱！”周峰气血冲霄，将行字秘展现到极致，对这个大能如影随形。

    面对仙二境界的强者，他现在只能凭借肉身力量才能有几分胜算，因为绝不让两者拉开距离。

    “轰”

    大开大合，至刚至阳的六道轮回拳击出，没有丝毫神力溢出，却有一种无敌的气势，将阴阳教大能的一条手臂震得粉碎。

    “啊！小子……”阴阳教大能狂怒，他居然被一个化龙境界的蝼蚁伤到了。

    此时，远处破阵的阴阳教副教主在快速赶来，而其它萧家、大夏、九黎的四个大能却缓慢的围了过来。

    阴阳教大能数次想要祭出如海般的法力，都被周峰暴击打断了，任其有惊世的神术，这么近的距离，也不如一双拳头来的快。

    “死！”

    他一声暴喝，双手幻化成金色的龙爪，抓住阴阳教大能身躯，奋力将其撕裂成数块。

    鲜红的血液，洒了周峰一身，此刻的他如一尊染血的魔神，煞气冲天。

    “大胆！”

    阴阳教副教主震怒，万万没想到，顷刻间，宗门的大能强者居然被一个蝼蚁给生撕了。

