    杨辰早就发现了这辆车，只是一直没有理会。

    可没想到的是，对方竟然越来越过分，甚至有好几次，都是故意撞上来的。

    “嘎~”

    杨辰忽然猛地一拉手刹，轮胎在地面上摩擦，发出一道刺耳的声音。

    紧接着，辉腾以一个完美的角度，刚好躲开正要撞过来的雷克萨斯。

    “轰！”

    一声巨响，雷克萨斯没有控制好，直接冲上了马路两旁的林带，狠狠地撞在路灯杆上。

    杨辰停下车，走了出来。

    空气中，弥漫着一股极为浓重的橡胶味儿，杨辰的辉腾，停在一旁。

    前窗玻璃早已碎裂，引擎盖上，车门上，也有好多凹陷下去的地方，看起来就像是一辆报废的车。

    他从韩家出来的时候，就发现自己的车被砸了，用屁股想，他也能猜到是谁干的。

    之前他刚到韩家庄园门口，就遇到了抢车位的宁城宇。

    原本还打算等到了明天，一起处理，没想到这么快，对方就来找自己麻烦了。

    “草！一个上门女婿，竟然也敢算计我！”

    一道年轻的身影，从雷克萨斯后排座位出来，额头上鼓起了一个大青包。

    不是别人，正是宁城宇的走狗冯义勤。

    “小子，你特么是想死吗？”

    冯义勤站在车旁，身后还跟随着两名身材魁梧的保镖。

    杨辰嘴角勾起一抹戏谑的弧度，一脸玩味道：“想死的，应该是你吧？”

    之前在韩菲菲的生日宴上，冯义勤就再三扮演了一条好狗的形象，不停地帮助宁城宇针对自己。

    现在又来，不是找死是什么？

    “小子，你死到临头，还敢这么嚣张，简直就是一头蠢猪！”冯义勤一脸狠辣地说道。

    之前跟宁城宇分开的时候，宁城宇特意交代过他，要让杨辰消失，他自然不会错过这个改变自己命运的好机会。

    宁城宇虽然已经被排出了宁家权利中心，但就凭他宁家嫡系的身份，也能帮助冯义勤在冯家，站稳脚跟。

    “要做什么就快点，我没时间在这陪你耗着。”

    杨辰有些不耐烦地说道。

    “既然你这么急着去投胎，那我现在就送你上路！”

    冯义勤咬牙说道，大手一挥：“动手！”

    他的话音落下，身后两名保镖，齐齐朝着杨辰冲了过去。

    杨辰却一脸淡定地站在原地，眼睁睁地看着对方距离自己越来越近。

    冯义勤看到这一幕，满脸都是狂妄得意，忍不住哈哈大笑了起来：“垃圾就是垃圾，看见我冯家高手的厉害，吓得都不敢动了。”

    说话间，他已经拨通了宁城宇的电话，哈哈大笑着说道：“宇少，告诉你一个好消息，那个小子，已经被我的人……”

    “嘭！”

    “嘭！”

    冯义勤的话还没有说完，声音便戛然而止。

    因为他的两名保镖，此时像是皮球一样，被杨辰踹飞到了他的脚下。

    两名保镖此时口鼻中都是鲜血，躺在地上一动不动，不知死活。

    真正让他震惊的是，杨辰距离他这边足足有十米远，也就是说，自己引以为傲的冯家高手，瞬间被杨辰踹飞十几米？

    “冯义勤，你继续说啊！那个小子，是不是已经被你的人杀了？”

    宁城宇的声音有些兴奋。

    当初，他追求韩菲菲，也是家族的意思，可是不管他怎么努力，韩菲菲都不屑一顾。

    终于，他按耐不住，为了巩固自己在宁家的地位，他用了些手段，打算强行占有韩菲菲。

    可是被韩啸天安排在韩菲菲身边，暗中保护她的高手发现，才避免了这个悲剧发生。

    因为这件事，韩家和宁家差点开战，最后宁家为此付出了很大的代价，才平息了韩啸天的怒火。

    从那时候起，原本属于宁家权利中心的宁城宇，差点被赶出家族。

    如果不是因为他父亲，是宁家的继承人，他早就被逐出家族了。

    后来，还是他父亲再三哀求，宁家之主，才给了宁城宇一个机会，那就是追到韩菲菲，才能让他重新回到权利中心。

    在韩菲菲的生日宴上，韩菲菲却当众表示，她喜欢的人是杨辰，可想而知，宁城宇的怒意。

    如果杨辰不死，他无法在宁家掌权。

    此时，冯义勤打来电话，表示杨辰即将被杀，可想而知，宁城宇的激动。

    只是，此时的冯义勤早就吓得浑身瘫软，哪里还能说出一句话？

    “草！说话啊！”

    “你特么的聋了吗？赶紧说，那个小子，到底死了没有？”

    “冯义勤，我给你最后一次机会，如果再不说话，以后就滚出我的视线！”

    冯义勤不说话，宁城宇非常愤怒。

    “不好意思，我还好好的活着！”

    就在这时，杨辰的声音，忽然响起。

    电话那头的宁城宇，在听见这声音的时候，顿时面色大变：“怎么是你？冯义勤呢？”

    杨辰低头看了眼，正坐在地上，浑身瑟瑟发抖的冯义勤，眯眼说道：“他马上就要去下面了，你也别着急，很快，我会亲自送你，去下面找他。”

    杨辰话音落下，直接挂了电话。

    杨辰对宁城宇说的话，冯义勤全都听到了，此时一股恐怖的气息将他笼罩。

    “杨……杨先生，我……我错了，我知道错了，我再也不敢了，这一切都是宁城宇逼我的。”

    “杨先生您大人有大量，就当我是个屁，放了吧！”

    “不对，我屁都不是，杀了我，简直就是脏了您的手。”

    冯义勤恐惧到了语无伦次，跪在地上，脑袋不停地磕在地上。

    他是真的怕了，刚才他亲眼所见，自己的两名保镖，还没有碰到杨辰，就被杨辰踹飞十几米。

    自己的保镖，有多强，他非常清楚。

    此时，他不求饶，恐怕只有死路一条。

    更何况，杨辰才刚刚给宁城宇说过，要让他先去地下等宁城宇。

    杨辰口中的地下是什么意思，他很清楚。

    “你说的没错，杀你，会脏我的手。”

    杨辰忽然说道。

    闻言，冯义勤顿时大喜，似乎在黑暗中看到了曙光，激动地说道：“谢谢杨先生！谢谢杨先生！以后，我见您如见我祖宗……”

    “嘭！”

    冯义勤的话还未说完，胸膛便被一股强大的力量撞击，整个人在虚空划出一道美丽的弧线，重重跌落在马路中央。

    而他的胸膛，已经深深凹陷下去，生机瞬间消失。

    “杀你，何须脏手？”

    杨辰一脸漠然，转身上车，离开此地。

