    在天龙学院的学员中，一小部分是五品血脉，一半左右是六品血脉，至于七品血脉，已经算得上是非常优秀，入学时，通常会得到二等学员的身份，至于八品血脉以上，那已经是天才，少部分甚至已经被授予一等学员的身份！而九品血脉以上，那就是妖孽。

    贺锋的血脉之力已经处于七品中的顶尖，无限接近于八品层次，在二等学员中，的确已经算是非常优秀，动用血脉之力后，他的气息，也是随之暴涨。

    “小子，速速动用血脉之力，与我决一死战！”

    贺锋对着唐离喝道，他自信，就算唐离动用血脉之力也绝对不会是他的对手，既然要赢，他也想赢得光彩一点。

    唐离摇了摇头说道：“对付你这种废物，还用不着动用血脉之力。”

    “你说什么！既然如此，那你就给我去死吧！”

    贺锋大怒，速度瞬间暴涨，一拳打出，一头狂狮咆哮，朝唐离扑杀过去。

    “空灵之瞳！”

    唐离将空灵之瞳睁开，眼睛的颜色由黑色变成了海蓝色，顿时间，他看贺锋的速度变慢了许多。

    “风影雷闪！”

    正当贺锋那一拳要轰到他时，唐离施展玄阶高级武技，轻松躲过那一拳。

    “这不可能！我倒要看看，你能躲得了几次！”

    贺锋咆哮一声，再次朝唐离扑杀过去。

    唐离不慌不忙，继续施展风影雷闪躲避，虽然他们俩都是施展玄阶高级武技，但唐离施展的乃是身法武技，在消耗之上，要远比贺锋低得多。

    不知不觉，唐离已经躲掉了贺锋十几次攻击，此时的贺锋，已经进入疯狂状态，他可是堂堂九宫境二重，如今，竟然被区区化体境的唐离这般戏耍，自尊心受到了极大打击。

    与此同时，贺锋此时已经是气喘呼呼，很明显，他已经消耗非常大。等他冷静下来之后才发现，自己是中计了。

    “继续啊，怎么停下来了？你刚才的样子，还真是像只猴子。”

    唐离双手交叉于胸前，讥讽道。

    “很好！唐离，不得不承认，我算是小看你了，接下来这一招，是我最强一招，一旦施展出来，连我自己都无法控制，虽然学院禁止在九宫福地内杀人，但这一切，都是你逼我的，等杀了你，拿到了令牌，秦师兄定然也会帮我把事情扛下来！”

    贺锋深深吸一口气，下一刻，灵气再次爆发，只见他身形一闪，一道残影出现，下一刻，已经出现在唐离的上空。

    “狮罡怒拳，威震天下！”

    贺锋几乎把所有的灵气都凝聚于拳头之上，下一刻，他一拳轰出，三头狂狮忽然出现，同时发出一声咆哮之后，带着一股恐怖的毁灭气息朝唐离扑杀过去，让唐离无处可逃。

    唐离脸色微微一变，贺锋的全力一击果然非同小可，若不是他已经晋入化体境十重，贺锋的这一招，已经足以威胁到他的生命。

    唐离想要施展瞬移躲避，但在这种情况下施展瞬移需要消耗体内至少一半以上的灵气，当然，最重要的是这还是他的底牌，不到万不得已，他不想暴露出来，所以，他打算硬接贺锋的这一招！

    “蛮印诀，开山印！覆海印！”

    唐离咆哮一声，连续打出两印，轰向那三只狂狮。

    “哈哈哈，就凭蛮印诀前面两印也想挡住我这一招？简直就是痴心妄想！”

    贺锋突然大笑起来，这场对决，他赢定了，而唐离，就算不死也会废掉！

    “结束了，贺锋的这一招太强，不是唐离能够抵挡的。”

    “这唐离天赋的确了得，只可惜太过于狂傲了，面对九宫境二重的贺锋，竟然还敢有所保留，不动用血脉之力。”

    “哼！老子最讨厌的就是这种装逼的人，死了才更好！”

    “嘿嘿，谁输谁赢还不一定呢，你们就那么确定，唐离没有掌握蛮印诀中的第三印？”

    “这不可能，蛮印诀第三印威力无穷，修炼起来不知道要比前面两印难上多少倍，他怎么可能会掌握！更何况，施展第三印乾坤印需要雄厚的灵气进行支撑，唐离不过区区化体境，就算掌握了，他也不可能施展得出来！”

    周围不少人为唐离感到可惜，这一击，唐离可能没有活路了。

    然而，就在这时，唐离的身上忽然爆发出一股恐怖气息，一只巨大的紫色手印在唐离跟前快速形成，使得不少人脸色皆是一变。

    “乾坤印！”

    唐离大喝一声，紫色的手印带着一股毁灭之意，朝着贺锋轰杀而去。

    轰隆！

    紫色的手印与那三只狂狮轰在一起，瞬间便将后者轰爆，然后继续杀向贺锋。

    “这不可能！”

    贺锋脸色剧变，下一刻，紫色的手印已经轰在了他的身上，一口鲜血喷了出来，整个人狠狠倒飞到数十丈之外。

    安静，这一刻，现场顿时间陷入一片安静之中，所有人无一不震惊，化体境的唐离，竟然真的击败了九宫境二重的贺锋了！

    现在，还有谁敢说唐离是关系户？谁还敢说青州来的人都是垃圾？

    唐离一步步走向躺在地上的贺锋，此时的贺锋，显得无比惊恐，生怕唐离会杀了他，毕竟，就在刚才，他可是扬言要废掉唐离的，就算唐离现在杀了他，学院那边恐怕也不会追究什么。

    不过，唐离并没有那样做，毕竟，杀了贺锋只会惹来更多的麻烦，对他一点好处都没有。

    这倒不是唐离害怕麻烦，而是因为时间对于唐离来说太重要了，贺锋还不值得让他去浪费这些时间。

    “啧啧啧，该叫你什么好呢？之前，你是那个秦啸天底下一条摇着尾巴的狗，现在，好像跟一条死狗没什么区别。”

    唐离摇头讥讽道。

    “你……你别得意太早！你敢忤逆秦师兄，他绝对不会放过你的！到时候，我定要你加倍偿还！”

    贺锋咬了咬牙，最终骨气勇气说了句狠话。

    “就算他愿意放过我，我也不会放过他！你回去告诉秦啸天，二十天之后，奉上一千枚玄玉，要不然的话，我会让他后悔。”

    唐离丢下这句话便转身离开。

