    左天涯看表的动作让陆睿蓦然间有种奇怪的感觉，似乎左涯是在等什么人！

    心里面这么想着，陆睿却不知道左天涯到底有什么依仗，自己刚刚的那一番话说的可是很难听，可即便如此，左天涯依旧是没有发火，反倒是看完了手表上的时间之后，居然慢慢的安静了下来。//www.  //

    只见左天涯对还站着的卫生局长杜宇门笑了笑，摆摆手道：“杜局长先坐下吧，回去在全市的医疗卫生机构开展一下树立医德医风的活动，要求全市的医护工作者树立为人民服务的思想，陆书记说的没错，我们现在的某些医院，确实有点过分了，脸难看，病难治，上次我去医院打点滴，那个护士居然给我来了一句‘我每天要接待这么多病人，脸能好看吗，，这是什么逻辑？难道说顾客太多，服务人员就该甩脸子？我建议医生们去看看外面饭店服务员们是怎么干活的，同样是顾客盈门的饭店，其服务员送走第一批食客后，还要服务等位的第二批甚至第三批食客，为什么他们却能始终保持春风满面呢？”

    说完，左天涯看着陆睿道：“陆睿同志，对于你的想法我很赞同，我们的某些干部确实存在这种问题，胡乱指挥，外行指挥内行，今后组织人事部门在这个方面要严肃处理。

    陆睿一脸的莫名其妙－，不知道这位左市长是哪根神经错乱了，刚刚还恨不得咬自己一口呢，现在居然开始赞成自己的提议，这真是变sè龙一样的转变能力啊，但是心底之处，陆睿却更加感到不解了，究竟是什么力量，让左天涯改变了自己的想法呢？

    不过陆睿也懂得见好就收的道理，毕竟自己刚刚那一番表态只是为了让众人知道…自己并不畏惧左天涯罢了，左天涯刚刚话里话外都在批评高新区和公安局这些陆睿一系的地方，陆睿表态自然是为了证明给所有人看，自己不是软柿子…但是陆睿也清楚，自己不可能像黄晓阳那样跟左天涯翻脸。政治，说白了就是不断的妥协，不管是左天涯还是陆睿都知道，如果清江市再发生类似于左天涯和黄晓阳之间的争执，那自己都是没用好处的。

    于是乎，陆睿呵呵一笑…点点头道：“左市长说的没错，我们的工作不是走时装秀，不需要干部们作秀，只要大家履职尽责就好，在下半年的工作当中，我建议应该强化公务员队伍的敬业意识，树立知难而进、一往无前，一个山头一个山头攻破…一个高度一个高度攀登的思想！”

    市委宣传部长李江南接口道：“我同意左市长和陆书记的意见，政府工作不是t台走秀，平平安安占位子…忙忙碌碌装样子，疲疲沓沓混日子，年年都是老样子的工作作风是要不得的，那样的同志，是在尸位素餐，是渎职失职！”

    众人纷纷点头，市纪委书记阎光明也说道：“虽然这半年来，我们清江市各级各部门的执行力、落实力有了明显的提高，办成了一批大事难事。但是，在一些单位和部门…执行不力的现象仍然存在。

    能办、好办、有利可图的事情抢着办，难办、无利可图的事情推着不办。一些部门甚至对市委市政府的重大决策，也根据自己的利益进行取舍剪裁，对自己有利的就执行，对自己不利的就推诿扯皮，导致一些工作有部署无落实…一些问题久拖不决。我们市纪委，市监察厅将会在下半年当中对此类事件进行严查！”

    领导们既然这么说，下面的人自然知道该怎么做，于是大家异口同声的表示将会严肃对待这类事情，并在以后的工作当中再接再厉，认真领会会议精神。

    左天涯看到陆睿贞会了自己的意思，心中暗暗点头，虽然这次的试探不算成功，但是却能够确定一点，这个陆睿也不是没有弱点的。

    “群众是我们衣食父母，没有落后的群众，只有落后的干部。在工作当中，我们要注意方式方法，全心全意的维护群众的利益。”左天涯继续讲话，他主要阐述了几点，新时期群众生活水平提高，出现了利益多元、诉求多样的社会现象，客观上讲新时期的群众工作的要求更高了。陆睿强调强调，要特别警惕这样一些不好的苗头：“有些干部埋怨群众不讲理，埋怨群众不服管，埋怨群众不守法，埋怨群众好闹事。”

    顿了一下，左天涯看向众人，目光当中带着一丝玩味：“造成群众工作难做的根璺还在于我们的干部脱离群众。”

    他干脆直接给这些干部分门别类，画起了“肖像画”：“少数干部有的习惯于发号施令，方法简单，作风粗暴;有的官本位思想严重，老爷作风十足，对待群众居高临下、盛气凌人;有的为了部门利益与民争利，侵害了群众利益，伤害了群众感情，ji化了干群矛盾;有的对群众的困难熟视无睹，漠不关心，糊弄群众。”

    “群众是干部的根和源，如果脱离群众，就会成为无根之木、无源之水。”在会议尾声，左天涯特别强调了要畅通联系群众渠道，要通过互联网等媒体零距离与群众互动，要把“联系市民、服务百姓”制度化，使政府决策和各项工作，更好地顺应民意，真正替群众想、解群众难、帮群众富，更多地造福市民百姓。

    陆睿端着茶杯，默默的看着左天涯一番唱做俱佳的表演，心中一阵冷笑，这位左市长果然是作秀的高手，他这么一番表演下来，估计明天市里面就会大规模报道这位心系群众的好市长，至于具体人家怎么做，那就只有各人心知肚明了。

    会议结束之后，常委会盛员又举行了一次临时会议，黄晓阳不在，左天涯临时讲了几句话，无非是强调近期全市的工作要为即将召开的人大服务，只是在会议结束的时候，陆睿注意到左天涯的秘书匆匆走了进来，在他耳边低语了几句之后，左天涯对正要离开的市委组织部长苏剑和蔼的笑道：“苏部长，有点事情跟你交流一下，等我一会儿，可以吗？”

    苏剑今天的脸sè一直都很不好，闻言点点头：“没关系。”

    陆睿走出会议室，眉头微微皱着，今天左天涯的表现实在是太诡异了，黄晓阳不在的情况下，居然搞了这么多事情出来，而且还在会上试探痼己的反应，想到这里，陆睿忍不住低声对一旁的李江问道：“黄书记去了省城还没回来吗？”

    李江点点头：“说是在省城参加一个紧急会议。”

    眉头一皱，陆睿停住脚步，对跟在自己身后走的市委办主任张朝阳道：“张主任，黄书记到省城参加什么会议啊，怎么还没有回来？我有点工作要跟他汇报。”

    张朝阳此时也有些沮丧，闻言摇摇头道：“陆书记，我也不太清楚，是黄书记给我打电话说要参加一个会议的，具体会议内容是什么，他也没告诉我，只是说最近几天都不会回来。”

    陆睿心中咯噔一下，心道黄晓阳不会是被双规了吧？

    这个想法如同忽然冒出的一道闪电在陆睿的心中一闪而过，让他忍不住浑身一震打了一个寒颤。

    有关某个领导干部被双规的消息，陆睿听说过也见识过太多次了，在官场当中也经历不少的磨难，陆睿自然清楚，这双规一向都是在双规对象没有完全的思想准备情况下进行的，就比如当初在沐阳的时候，锦富县委财政局长就是在开会的时候直接被市纪委的人闯进去带走的，还有清江市委前任书记，省委秘书长白建业，听说也是在外省考察的时候，被中纪委的人直接从宾馆带走。

    陆睿甚至听说过一个笑话，是李江讲给他听的，说是市文化局局长孙倩有一次晚上参加一个饭局，回家的半路上被两个彪形大汉给劫持了，被带到一个面包车之上，她整个人都吓的蜷缩成一团，等到面包车拉着她来到一片荒无人烟的地方，那两个人才把贴在她嘴上的胶布撕了下来，冷冷的说着：“是你自己脱还是我们给你脱？”没想到孙倩长出了一口气：“吓死老娘了，还以为是纪委的人呢。想占老娘的便宜？不就是脱么，我自己来！”

    这个自然是笑话，陆睿也知道，这位孙局长在清江市体制内是有名的一枝花，别看三十多岁，却跟二十多的小姑娘一样明艳动人，当年跟市政府的副市长罗春jiāo并称清江市体制内的两大美女，只不过现在罗春jiāo已经被双规了，而这位孙局长却是春风得意起来。

    原因自然很简单，孙局长足够聪明，虽然是市委书记黄晓阳一手提拔起来的，甚至传闻两人的关系不一般，但是她却果断的投靠了市长左天涯，虽然良禽择木而栖，但是陆睿却觉得，这种女人实在是太不可靠一些了。！。