    两人走了之后。

    李承乾叫来了李听雪与高至行。

    他道：“接下来，有一个非常艰巨的任务，要交给你们俩。”

    “什么任务？”

    高至行挑眉问。

    “率领我军最精锐的将士去截击倭军。”

    李承乾看着二人道：“我只一个要求，一定要快，最起码也要在倭军抵达百济边境之前，进入百济，提前做好防守工作。”

    “你小子不是开玩笑的吧？”

    “百济距离此地，可是二百多里的距离呢。”

    高至行道：“就算是连夜急行军，我们也不可能抢在倭军之前进入百济啊。”

    他说的倒也是实话。

    此地距离百济确实很远。

    而且倭军已经距离百济很近了，最多两天就能进入百济境内。

    他们若想赶在倭军之前进入百济，最起码要日行两百多里。

    这不是开玩笑吗？

    就算是用骑兵，一天百里最多了。

    更何况，这新罗与百济的地理上多山川沟壑，骑兵根本无法通行呢。

    让步兵日行百里，甚至是两百里，那基本上就是要他的命了呀。

    “所以我才说，这任务非常的艰巨。”

    李承乾看了看二人道：“你们若是完成不了，那我就亲自去。”

    “你可得了吧，你老老实实的歇着得了。”

    李听雪直翻了个白眼说：“就你那本事，还是老老实实的坐镇后方吧。”

    这倒也不是李听雪埋汰李承乾。

    主要是这家伙带领孤军打仗的战绩，着实是不怎么样。

    如今算来，那可正儿八经的零杠三，三战无一胜，每每都是差点被全歼，谁可能相信他呀。

    李承乾也知道自己在这方面的能力不济。

    故而他也没反驳什么。

    “所以啊，我不去，就得你们去。”

    “你们俩就商量商量，要不然就干脆一块去。”

    李承乾看着二人，笑嘻嘻的说道：“毕竟男女搭配，干活不累，对吧？”

    “对对对对对……”

    高至行头点的就跟捣蒜橱子一样，一脸猪哥模样的看着李听雪。

    见此情景，李听雪直赏了他一个大大的白眼。

    捎带着，还给了他一个大大的板栗。

    “若是带他，还不如我自己去。”

    李听雪直开口道：“行了，就这么定了，我自己带人去。”

    “不成。”

    李承乾摇头道：“你还真得带着高至行。”

    “为何？”

    李听雪十分不解。

    难道自己的本事，还比不上高至行了？

    可显然，李承乾并不是这个意思。

    “我也是刚刚才想起来。”

    “姐姐你的优势是在指挥军兵作战上。”

    “可是倭军内却有好多个能打的将领。”

    “所以，你身边不放个能打的我还真就不放心。”

    李承乾看着高至行说道：“你就陪着姐姐一起去吧，不过你得切记，一定要保护好我姐的安全。”

    “放心吧。”

    高至行直拍着胸脯说：“你姐的安全，就交给我来守护。”

    对于李承乾的安排，他可是相当的高兴的。

    甚至他都觉得，这就是李承乾在帮自己创造机会呢。

    可显然，他越是这德行，李听雪就越是烦他。

    甚至都想一脚把他给踹死。

    这种人，留着他干嘛？

    不过李承乾都已经安排好了，她自然也不能多说什么。

    她只问道：“那全军将士，都可以任由我挑选呗？”

    “嗯。”

    李承乾点头道：“两万人马，你任意挑选，你想带走多少都行，但是必须得留下来一些人看护粮草辎重。”

    “行。”

    “我知道了。”

    李听雪胡乱的摆了摆手，随后就迈步下去了。

    这时候，高至行扑到了李承乾近前。

    他道：“我现在真是不知道该怎么谢你好，等回去了，我一定请你去最贵的酒楼吃饭。”

    闻言，李承乾翻了个白眼。

    他是真没想给高至行创造机会。

    他只是担心自己姐姐的安全而已。

    不过……

    有占便宜的机会，他怎能错过？

    故而，李承乾露出了一抹奸笑，道：“那可说好了，我到时候多多的点菜，你可不能心疼。”

    “放心，点多少菜都行。”

    高至行拍着胸脯道：“我绝对不会说出半个不字。”

    “行行行。”

    “别跟我耍贫嘴了，有这机会找我姐说去。”

    李承乾胡乱的挥手道：“我这忙着呢，没空搭理你。”

    “好。”

    “那我就先下去了。”

    高至行贱嗖嗖的拍了拍李承乾的胸脯，随后就跑出去找李听雪去了。

    看他那模样。

    李承乾也不禁摇头苦笑。

    这家伙，真的能配得上自己的姐姐吗？

    为什么他怎么看，就怎么觉得不靠谱呢？

    也就是他是真心爱李听雪的，要不然李承乾高低会像对待赵有林一样，将这家伙给打出长安城去。

    ……

    此刻。

    远在北漠薛延陀指挥大军作战的赵有林忽而打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，满脸的不爽。

    现在，薛延陀与西突厥的战争进入焦灼状态了。

    本来西突厥是一路高歌猛进，险些打到了薛延陀的金帐国都。

    可由于薛延陀的大军回防的太快，将他们的冲锋势头给挡住了。

    固然西突厥掌握了大唐的部分技术，但却也无法真正做到与大唐一样运用自如。

    毕竟，他们没有李承乾，更没有李承乾所制定的关于火器运用的独特战术。

    所以，很快薛延陀就开始利用地利人和两项开始对西突厥进行反击。

    甚至还将西突厥前期占据的地盘也被抢回去了很大一部分。

    赵有林这边现在也正惆怅接下来应该怎么做呢。

    他本以为，自己这一仗会如李承乾打东北一样，很快就结束。

    可没想到，这场战争终究还是进入了消耗战的模式。

    看了眼眼前的地图，赵有林不由叹息一声。

    若是再拿不下来薛延陀，他可就真得撤军了。

    要不然，西突厥国内怕是就要生出变故。

    他能感觉到，国内的某些棋子，已经变了颜色。

    这时候，佳岩章从外面走了进来。

    佳岩章道：“大王，下面传令兵，送来了辽东的最新战报。”

    “他那边怎么样了？”

    赵有林头也不回道。

    “时至今日，大唐一方已经彻底占据了优势。”

    “距离倭军被击溃，甚至全歼，也只是时间问题了。”

    佳岩章抬头看向赵有林：“只不过，他的行为有些奇怪。”

    “哦？”

    赵有林挑了挑眉道：“什么行为？”

    “他带着大唐的军士去给新罗的百姓建造房屋，甚至还用军粮去救济百姓。”

    佳岩章皱眉道：“这古怪行为，之前可是从未发生过的。”

    “那是因为之前都没有在他国作战。”

    赵有林轻笑道：“看着吧，新罗要倒霉了……”

