    第1章 身怀宝剑（新书求收藏求票）

    武魂城外。

    黎明的破晓已经划破漆黑的天空，森林里弥漫着白色的雾气。

    而在一片不起眼的空地之下，一个小男孩正悠闲的闭目躺在一块巨大的岩石上，口中还不忘叼着一根狗尾巴草。

    男孩长的剑眉星目，肤色白湛，身上穿着的普通麻布衣服也很干净，一点也不像野孩子。

    男孩缓缓睁开眼睛，露出了他那犹如星河般璀璨的双眼，一脸忧伤的看着头顶的蓝天。

    他叫江离，是一名铁打的穿越者。不过和别人的穿越不同，他并没有遇上传说中的觉醒大师，人送外号瞎眼斗罗素云涛，而是出生在了全大陆魂师心中的圣地武魂城。

    武魂城就武魂城吧，反正穿越过来也不在乎这些。可更要命的是，武魂城的守卫极其严苛，没有身份根本不能进入。

    江离叹了口气，扭头看了看不远处那一座巨大无比的六边形城市，心中十分复杂。

    他穿越了，但没有完全穿越，甚至连武魂都没有觉醒。

    “孩子，你还不走吗？”就在那思索之际，耳边忽然传来一阵苍老的声音。

    江离扭头看去，是一位面目慈善，有着山羊胡的老人在跟他讲话。

    “你是？”江离马上坐了起来，疑问道。

    老人穿着一身青袍服，身体略瘦，有着一双沉稳睿智的眼神，仿佛能够看穿所有人心中所想一般。

    不知为何，直视着老者的双眼，江离莫名感觉心中一寒。

    “我没有名字，不过别人都喜欢叫我南宫逍遥。”老者笑着回答。

    “南宫逍遥？”江离喃喃道，这名字在斗罗大陆根本排不上号，看来只是个无名氏而已。

    想到这，江离也松了口气，笑着回答道：“老人家，你找我有什么事吗？”

    老人摇摇头，“我只是看你一连在这块石头上坐了几天，心中有些不解罢了。”

    “这样啊。”江离尴尬的笑了笑，随后又重重的叹了口气：“实不相瞒，我如今已经六岁，但连武魂都没有觉醒，无奈之下，只能在这秋月春风等闲度了。”

    “哦？”南宫逍遥露出了一副微微惊讶的表情，随后又笑着问道：“那么孩子，你要是有了武魂，你会去干嘛呢？”

    “当然是去闯荡一番啊！”江离毫不犹豫的说，“大丈夫生于乱世，当执三尺长剑，立不世之功。”

    看着充满豪情壮志的江离，南宫逍遥笑眯了眼，满意的点点头。

    紧接着南宫逍遥轻轻的捋了捋他脖子下的山羊胡，缓缓道：“我现在给你觉醒的机会，你要不要？”

    “什么？”江离猛的从石头上跳了下来，瞪大眼睛。

    南宫逍遥老人摇头笑了笑，随后身体逐渐变得虚化。

    “你...”江离死死地盯着老者变得透明的身体，嘴巴张得大大的，一脸的不敢相信。

    “孩子，走你自己的路吧，相信总有一天我们还会再见的。”

    老人空荡荡的声音从四面八方传来，随后他的身体就化作一阵清风消散于天地之间。而出现在原地的，竟是一只体型巨大的魂兽。

    这只魂兽当从外形来看的话很像一头狼，身上的气势凶悍无比，同时它的体型还大的惊人，差不多是四五个江离那么大。

    江离顿时眼皮狂跳，一脸恐惧的看着面前的这只巨大的魂兽，一时间竟然没有注意到有三道黑影悄然出现在了他的背后。

    “有趣。”

    黑影里，一名身穿黑色镶金纹长袍的女人露出了玩味的笑容，她手中握着一把镶嵌着各种璀璨宝石的权杖，身上不时流露出高贵的气息。

    “教皇冕下，先前的那道气息不见了。”站在女人身旁，一名身披金甲，肤色犹如窗户纸一样白的人说。

    他的声音有些尖锐，既不像男声又不像女声。

    站在最右边，被一团黑气所包裹的男人沉声道：“应该是一名顶级强者。”

    “那这孩子...”披着金甲的男人把目光移向了正和魂兽对峙的江离，迟疑道。

    “看看吧。”女人缓缓的说道，声音极为好听。

    “是！”

    两人齐声说。

    江离此时还没有注意到自己已经被三人同时观战，依旧是全身绷紧，一脸紧张的看着自己对面的魂兽，大气都不敢长出一口。

    “南宫逍遥去哪了？怎么突然变出一头狼来！”江离在心中疯狂的询问，可是满肚子的疑惑，但终究没有人会为他解答。

    什么觉醒？

    我看是要让我早点转世投胎而已！

    江离怒了，南宫逍遥还是自己平生第一次看到的一言不合就放狼的人。

    “吼！”

    那匹狼张开血盆大口怒吼了一声，口中的血腥味如期而至。

    紧接着狼立刻迈开前腿，犹如利箭一般扑向江离。

    他们体型之间的差距是绝对致命的，面对犹如一块滚石一样袭来的狼，江离就像是一颗弱小可怜无助的稻草一样。

    “结束了。”

    金甲男人面无表情的说道，他可以看出江离连武魂都没有觉醒，对上魂兽绝对是必死无疑。

    “看来不是他。”被黑影包裹的男人失望的摇摇头。

    “慢着。”就在两人刚准备转身离开的时候，女人突然开口喝住他们。

    两人疑惑的看了过来，发现女人正死死的盯着江离，眼中满是狂热。

    顺着女人的目光看去，两人顿时大吃一惊，他们竟然发现江离的眉心居然流露出了一道橙光。

    “这是...武魂！”两人愣了一会，随后异口同声的惊呼道。

    谁都没有想到，江离竟然会在这时候觉醒武魂。

    女人玉手紧握，一脸期待的看着江离。

    江离也不知道自己的身体究竟发生了什么变化，他只感到体内有源源不断的能量向外涌出，似乎在推动着什么。

    橙光愈演愈烈，就在那匹狼即将冲到江离的面前的时候，眉心突然闪出一道橙色的光芒，直击那匹狼的脑袋。

    只是在一息之间，那只魂兽狼头顶的脑袋就像是西瓜一样炸裂开，鲜血混杂着脑浆四散开来。

    那匹狼倒下了，但还有一道橙光依旧漂浮在天空中。

    只要细心观察，就会发现橙光里竟然是一柄长剑。

    ?  ?（新书求收藏求票）

    ?  

    ????  

    (本章完)

