    

    偏偏，方兰娇“嘤嘤”啜泣的声音还萦绕在她耳边，一时半刻，都不曾断过。

    在如此环境的压迫之下，方怡筠终于忍不住怒喝出声，“闭嘴！不许再哭了！”

    她突如其来的暴怒情绪，让本就处于崩溃边缘的方兰娇更加不知所措，“怡筠姐姐…”

    “本小主让你闭嘴，你听不见吗？！”方兰娇一开口，方怡筠便更觉气不打一处来。

    怒火攻心之下，她便不由把气直接撒在了方兰娇身上，“你叫谁姐姐呢？谁是你姐姐？你明明比我大，还口口声声管我叫姐姐，你不觉得丢人吗？！”

    闻言，方兰娇的脸色，瞬间变得煞白。

    虽然大家都知道她比方怡筠年纪稍大，但因为方怡筠地位更高，所以她平日里姐姐、姐姐的叫，也没人说什么。

    后宫里趋炎附势的人太多了，叫声“姐姐”这样的小事，并不值得大家注意。顶多，就是在背后偷偷编排她一下罢了。

    可现在，这话被摆到了明面上来说、还是以这般厌恶的语气为基础。方兰娇就算脸皮再厚，此刻也只觉得，自己无脸见人了。

    而方怡筠，却没有在意她变得难看的脸色，只是怒气冲冲一挥袖，恶狠狠道了一句“丢人现眼的东西，还不快滚！”，便撇过头去，不再搭理她。

    此话落在方兰娇耳中，就好似惊雷炸响一般，让她整个人大脑瞬间一片空白。

    一瞬间，许多光影在她脑海中掠过，全都是她在方怡筠面前尽力讨好的模样。

    她做了那么多，处处以她为首，没有功劳也该有苦劳，可这种时候，方怡筠不但不帮她，还这般侮辱她！

    怨恨憎恶一下子在她心底疯狂资深，甚至将原有的惊惧与恐慌代替。

    咬唇沉默半晌，她方才逼着自己俯首，咬牙称了一声，“是…”

    她俯身时的狰狞面色，虽然别人都看不到，但原本坐在她旁边的蒋文淑，确实瞧了个一清二楚。

    看着方兰娇面上的恨意，蒋文淑不由微微眯眼。方怡筠还真是个蠢货，这时候，跟情绪崩溃的人较个什么劲儿？

    这么个指哪儿打哪儿的傻子，你不用，那我就替你收下了。

    她微妙的神色落在对面的杜歆涵眼里，让杜歆涵忍不住撇撇嘴，低声道，“蒋文淑那女人，一副小人得志的模样，又想使什么坏呢？”

    “她们狗咬狗，我们看着就是了。”姜绾芸微弯嘴角，似笑非笑道，“她们乱成一锅粥，我们就轻松了，是好事。”

    “不过…”姜绾芸沉默片刻，又侧目看向身边的杜歆涵，担忧道，“陛下亲笔加了你的名字…你打算怎么办？”

    别人她不清楚，但是歆涵姐她却是知道的。歆涵姐心里有人，她…根本不喜欢皇帝陛下…

    “不知道。”杜歆涵微蹙眉头，“我觉得…这问题不像表面看到的那么简单。”

    “也许是上次看我们跟方怡筠争执，想故意气气方怡筠。也可能…是看到我们总在一处，见了你的名字，就顺带加上了我？”

