    莫景臣的一句话，直接堵住了所有人的心思。

    尤其是莫大伯，他的表情，当即变得很是难看，“那你说这么多干什么？耍我？”

    莫景臣冷冷的眯起眸，“我只不过看不惯你这张丑陋的嘴脸。”

    “你……有你这么跟长辈说话的吗？”

    莫大伯顿时来了气，本来刚刚就被莫景臣给耍了，现在还被当着这么多人的面，让他下不来台，现在对莫景臣简直就是一肚子气，看哪都不舒服。

    一个后辈，竟然用这么趾高气昂的语气跟他说话，让他感觉不到一点尊敬。

    莫景臣冷冷的提唇，没有任何解释，而是淡淡的落下一句。

    “遗嘱公示的时间，会有人通知你们。”

    轻飘飘的留下一句话，人就离开了莫家大厅。

    他现在的态度，已经足够说明，他现在是莫家当家人，所有的安排，皆是由他做主。

    看到这一幕，最欣慰的便是莫林威，其他人，估计没一个感到高兴的。

    尤其是林茵，她死死的捏着拳头，看着莫景臣嚣张的背影很是气怒，她真的恨不得他立马消失在她的眼前。

    莫子烨忽地拍了拍她的手，给了她一个安慰的眼神。

    林茵有点忍不了，压低了声音说：“老爷子到死，都没有提过你的名字一次。”

    莫子烨一副无所谓的样子，“没关系。”

    “可是……”

    “妈，听我的。”

    莫子烨的安抚，让林茵暂且压住了怒火。

    莫大伯脸上的表情，有些难看，因为莫景臣，他在所有人面前丢了脸，而且他还是老大。

    不免的很是生气的看着莫林威，“二弟，景臣这性子，也太没礼貌了点。”

    莫林威毫不在意的笑了笑，仍旧是那句话，“那他也是爸亲点的人选。”

    莫大伯：“……”

    这句话，就是能堵住他的嘴的最好办法。

    “二哥，你这样是不是太纵容他了，爸也是，对一个失踪了十二年突然归来的私生子这么信任，也不知道他是怎么想的。”莫三叔也不同意莫林威的说词，跟莫大伯串通一气。

    可能，也就这个时候两人才是最团结的，但也是各怀心思，为了自己的目的而已，不是为了对方。

    莫林威看着他们，“不管怎么样，你们把不该有的心思都收起来就对了！”

    莫大伯和莫三叔两人，互相对视了一眼，没再说话。

    莫子烨观察着他们所有人的表情，倏然慢悠悠的笑了，“你们可能想象不到，我爸对你们认为的这个私生子，有多寄予厚望。”

    莫林威听到了，脸色一沉。

    莫大伯恍然的笑了，“二弟和老爷子的喜好，我们确实不懂。”

    “哈哈，习惯就好。”莫子烨爽朗的笑了。

    莫林威瞪了他一眼，“你闭嘴。”

    莫子烨只是邪魅的勾唇。

    林茵终究是忍不了了，“他又没说错，凭什么要闭嘴。”

    莫林威表情比刚刚更愤怒，“你也想来掺和？”

    林茵死死咬着唇，“我就问你心里还有我们吗？”

    “你还有完没完？”

    莫林威拔高的音量，以及愤怒的面容，让林茵也缓缓闭了嘴。

    毕竟还有这么多人在场，她也不好就这样跟莫林威当面撕起来，只好暂时先忍下来。

    莫林威转眸又看向莫大伯他们，“大哥，三弟，总之，这件事已经就这样定了下来，如果你们有什么不该有的动作，那就别怪我不客气。”

    莫林威突然变得威严起来，大家也只是在心里不悦，面上没有表露出来。

    ……

    莫景臣出去后，直接坐上了车。

    对着坐在驾驶室的蓝希，微微一笑，“等很久了吧？”

    蓝希摇头，“还好啊！”

    闻言，莫景臣宠溺的默了默她的头，“真乖。”

    蓝希：“……”

    她当即就沉下脸，“你最好别对我用这种对付小女孩的手段。”

    “你可不就是小女孩儿？”莫景臣理所当然的道：“我的女孩儿。”

    蓝希：“……”

    她用手搓了搓胳膊，毫不夸张的对莫景臣说：“鸡皮疙瘩掉一地了，莫大少爷。”

    莫景臣眼眸噙笑，“那是因为你习惯的太少，多跟我在一起，习惯习惯就成自然。”

    习惯他这腻死人的情话？

    蓝希表示不敢苟同，别开脸，转移话题的说道：“如果你在这边还有的忙，那我先回安城了。”

    莫景臣敛下眸，“不会很忙，再过几天。”

    蓝希没说话。

    “不着急，等我一起回去，好吗？”

    他提出的要求，蓝希想了想，回答道：“行吧。”

    莫景臣扬了扬唇，“怎么突然变得这么听话，说真的，的确让我有点不太习惯。”

    蓝希嘴角一抽，随口就说：“你之前帮过我不少，就当是还你这份认清。”

    “是吗？”莫景臣眼神兴味，充满了质疑的探究，“难道真的不是因为我在哪，你就在哪儿？”

    蓝希被他这样盯着，很是不自在的把脸转到一边，不看他。

    “想的倒是挺多。”

    “呵呵！”

    她傲娇的小表情，让莫景臣低声笑了笑，看得出来，心情十分愉悦。

    而蓝希轻轻抿着的唇瓣，也忍不住的慢慢上扬。

    两人定了一家酒店，苏梦莱正好这两天有演出，不在恩阳市，不然的话，肯定要约蓝希出去玩。

    苏裕也参加了莫老爷子的葬礼，他知道蓝希在，当然也知道，蓝希现在跟莫景臣在一块儿，也没打扰。

    莫景臣刻意在酒店订的套房，让两人住在一起。

    晚上的时候，莫景臣对宋维交待了一些事情后，就闲来无事了。

    蓝希亦是比较悠闲，靠在阳台的躺椅上看书，暖暖的落地灯在旁边点亮，把她整个人都笼罩在一片温馨的光泽之中，宁静安然。

    莫景臣坐在不远处，单手托着下巴，目光一瞬不瞬的凝着她，神色清隽且温柔。

    五分钟过去了，十分钟又过去了……

    蓝希终于忍无可忍，抬眸看向他，忽然笑的潋滟，“就算我很美，莫少也该看腻了吧？”

    “不腻，每天看，二十四小时看都不会腻。”

    蓝希：“……”

