    最后，这场比赛在犬冢绒的一记牙狼牙下落下了帷幕。

    随后的两场，猿飞彻也没有出场，犬冢绒以一穿二，最后一个也被连八门遁甲都没开的阿戴给放倒了。

    阿戴在使用了完美药剂，又修炼了阳神武道之后，单凭体术已经是特别上忍的水平，八门遁甲更是可以开到六门，差不多是四战的小李水平。

    这种战力在这场考试里已经是巅峰水平了，要不是八门遁甲有时间限制，恐怕单凭阿戴都有夺冠的希望。

    第二场比赛也没有什么好看的，云砂上场一穿三，整场比赛连脚都没动一下，光靠砂铁之术就轻松获胜。

    现在的砂忍，傀儡术才刚刚兴起，还处于半保密状态，其他忍村只是知道有这么一种忍术，但对傀儡术还没有什么了解。

    傀儡术的大名起于忍界二战，云砂上场，主要就是为了防止自己两位队友的情报泄露。

    接下来，便是种子队之间的对决了，云忍村小队对抗旗木朔茂他们的小队。

    双方协商了一下，决定进行3VS3的团体战，云忍这边的土台是防御辅助型忍者，朔茂的小队也是远程，近战，辅助侦查俱全，都对团体战颇有信心。

    弗卡依手握长刀，眼神中流露出一股战意，在第一场考试中，他已经得到情报，知道旗木朔茂是一位顶尖的刀术高手。

    云忍村本就以雷遁，忍体术，刀术而称雄于世，正好旗木朔茂也在这三方面极为精通，双方可谓是棋逢对手。

    “好了，”纲手用不怀好意的目光盯了会弗卡依，“战斗开始吧！”

    “通灵之术！”最先动手的不是双方大将，而是卑留呼，随着通灵术的烟雾，一只巨大的，好像狮鹫一般的生物出现在赛场上。

    这是卑留呼的生物实验产物，虽然还没有开发出鬼罗芽之术之类的人体融合忍术，可是动物实验卑留呼可早就做过不少了，现在的他，很大一部分实力在这些奇奇怪怪的通灵兽身上。

    跨上狮鹫，卑留呼当即就要起飞，云忍小队顿时一惊，弗卡依长喝一声，雷光闪烁，长刀在手，化做电光冲上。

    然而对面风雷轰鸣，一把白色短刀架住了弗卡依的长刀，旗木朔茂眼神锋锐，挡住了弗卡依。

    短刀“白牙”，团藏特地为旗木朔茂订制的武器，趁着这次中忍考试，“借”给了旗木朔茂，并许诺只要表现出色，就可以赏赐给他。

    现在的旗木朔茂，斗志满满，状态已经攀升到了巅峰。

    两道身影如追风逐电，在擂台上不断交错，然而片刻之后，一道鲜红撒落，弗卡依退回小队，面色严肃，胸口一道淋漓的血痕。

    旗木朔茂也没有追杀，而是轻轻的抚过白牙短刀，刀上滴血未染。

    “艾！我们一起上！”弗卡依回想到刚刚的交手，对手的刀术已经到了一种神而明之的地步，若非云忍秘传的雷遁查克拉忍体术胜过对手风雷忍体术，自己刚刚绝对是有死无生。

    “好！”没有多说什么，忍者本也不是武士，联手并不丢人。

    旗木朔茂打了一个手势，本来想要来个高空轰炸的卑留呼和默默无声的油女龙马顿时明白，这是让他俩不要插手。

    再度对战，两道雷光绕着旗木朔茂旋转，旗木朔茂神彩飞扬，手中雷光渐渐隐去，一层青玉似的薄光笼罩在白牙短刀上。

    弗卡依和艾只是盯了短刀一眼，就觉的眼睛被刺的几乎流下泪来。

    “好可怕的风遁查克拉性质变化，刚刚要是这样的一刀，我的雷遁铠甲根本毫无作用，恐怕现在我已经死了！”

    风遁克雷遁，刚刚风雷合一的一刀被雷遁铠甲阻碍了一瞬，弗卡依才能逃出生天，只受了皮肉之伤，如今纯粹的风遁查克拉加持之下，现在两人火候还浅的雷遁铠甲绝对无法抵挡。

    高空上，百无聊赖的卑留呼把目光转向了土台。

    正在关注弗卡依和艾与旗木朔茂战局的土台，也心中一寒，抬头看向天空。

    卑留呼露出狂气的笑容，“朔茂包圆了那两个，那我只能找你玩玩了！”

    “风遁——真空连切！”

    随着忍术出手，狮鹫长鸣一声，展开双翼，扫出一阵旋风。

    锋锐如利刃的风遁融入旋风，化做可分金断玉的死亡旋风，扑向了土台。

    “熔遁——护馍壁”

    做为防御型血迹忍者，土台的熔遁在防御上无可挑剔，如同橡胶一样的熔遁不但强度惊人，且坚韧无比，卑留呼的联合风遁在橡胶墙上只留下几个微不足道的划痕。

    “熔遁——馍玉连弹”

    机关枪一样的黏糊糊橡胶球向卑留呼飞来，不过对身在高空，机动力点满的卑留呼来说，这些橡胶球只能在他身后吃屁了。

    两人一个打不动，一个打不着，战斗顿时进入了垃圾时间。

    油女龙马：为什么没人关注我？油女一族祖传的存在消失之术吗？

    尽管弗卡依和艾两人配合默契，雷遁忍体术下速度如光似电，然而旗木朔茂一刀在手，真真切切的告诉了两个人什么叫刀中之神。

    十几个回合后，弗卡依浑身鲜血淋漓，勉强持刀站立。年龄尚幼的艾已经彻底退出雷遁查克拉模式，扑街在地昏迷不醒，身下一滩血迹。

    “可恶，这种刀术……”看着身上一尘不染，眼神无喜无悲的旗木朔茂，弗卡依真正的在一个比他还小的忍者身上感觉到了什么是绝望。

    身为云忍流刀术的天才，他深深的明白，对方的刀术去到了一个什么样的境界，那是自己在努力十年二十年，都无法企及的境界。

    那怕自己的雷遁忍体术还在对手之上，可面对那把白牙短刀，自己却毫无抵挡之力，纵然和艾联手，也只是多抵挡了几个回合而已。

    悲哀的是，自己的忍体术能胜过对手，也不过是因为云忍传承更胜过对方，而对方在自己摸索之下就已达成如此地步，以后又会走到什么高度？

    另一边，眼见形势不妙，一味防御的土台也顾不上太多，连忙喊道：“我们认输！”

