    

    范思涵像是感觉到什么，往旁边退了好几步，然后愣愣地看着站立的女人，咽了口唾沫。

    成宇的目光变得严肃起来。

    是错觉么？

    不。

    那一瞬间，左初身上的压迫感，绝对不是错觉！

    她双眸紧闭，一手缓缓虚搭在腰身处，如葱如玉的指尖纤长白皙，骨节分明，明明什么都没有拿，手部肌肉却是紧绷着的。

    似乎在紧紧地握着什么东西。

    龚泽呼吸一滞。

    那是佩剑，一名将军的佩剑！

    手腕转动间，似有刀刃划破空气的声音。

    “跟着我！”

    左初猛地睁开眼睛，那双圆润的杏仁眼里，此刻却满是锋芒戾气，犹如破势之竹，不可阻挡！

    “杀！”

    一句话，一个字，却好似将几人带到了那刀光剑影的战场上！

    耳边似有金戈铁马的踏蹄声和万千将士的呐喊声，龚泽还没回过神来，却突然感觉一道拳风袭面而来，他定睛一看，心中一惊。

    左初借着右脚的弹力，一个漂亮的旋身踢后稳稳落地，一手握剑，朝他刺过来！

    不要！

    无声的呼喊淹没在恐惧里，他张着嘴，僵直着身体，看着女人的手停在自己身前。

    “再见了。”

    那张漂亮的脸上出现一丝与她极不符合的笑，带着十足的痞气，高调地宣扬着自己的胜利。

    这哪像一个女人？

    活脱脱是一位在军营混久了的少年将军！

    “好！”

    成宇是第一个反应过来的，看着收回动作，一脸淡然的左初，男人激动得不行。

    “左初，你太棒了！”

    他双手张开，跑到女人跟前，就要给她来个大大的拥抱。

    左初甩过去一个轻飘飘的眼神。

    男人脚下一个急刹，尴尬地摸了摸鼻子：“嘿嘿嘿……”

    “左初姐，你太棒了！”范思涵也跑到她跟前，心有余悸，“我刚才差点真的以为自己在战场上了。”

    这种能把周围人带进情景里的演技，可不是随便什么人都能达到的！

    左初，完全出乎众人的意料！

    “还好吧。”

    她摸摸鼻子。

    主要这个角色跟她的经历实在太像了，让她一个在沙场征战十余年的人去饰演一名将军，简直不要太容易。

    “左初，本来我只是觉得你的功夫很好，适合出演樊谷，没想到你能给我带来这么大的惊喜！”成宇喜笑颜开。

    左初好像就是为了这个角色而生的一样。

    三人在一旁说了好久，龚泽才逐渐从左初演绎的情景中回过神来。

    他低下头，呆呆地看了一眼自己的胸膛。

    就在刚刚，左初朝自己奔来的时候，他真的觉得有一柄剑刺穿了身体。

    那种突如而来的面临死亡的恐惧感，让他的身体彻底僵硬，只能眼睁睁地看着对方的剑刺进他的身体。

    活了快三十年，龚泽第一次有这种感觉。

    他深吸一口气，看着被范思涵和成宇围住的左初，眼神缓缓变得坚定。

    “左初。”

    左初目光流转，看向朝自己走来的龚泽。

    成宇迎上去：“老龚，你看到没，她就是樊谷！”

    龚泽看了他一眼。

    男人定在原地。

    范思涵皱起眉，察觉到气氛不对。

    “喂，你不会……”

    “等等，思涵。”左初出声道。

    范思涵一愣。

    “喂，泼妇。”

    成宇喊了女孩一声，范思涵刚想骂回去，却看到了男人的眼神，她抿了抿唇，跟在成宇身后，往远处走。

    只剩下龚泽和左初二人。

    龚泽在她面前站定，两人的眼神没有丝毫躲闪，直直地与对方对视。

    “您……是左将军么？”

    良久，男人才问出了一句莫名的话。

    可就是这样一句话，却让左初瞳孔微微一缩。

    “你什么意思？”她不动声色，垂下的手却屈握成拳。

    “……或许是我痴心妄想了。”龚泽沉默了一会，唇边扯出一抹自嘲的笑，“我总以为，世上没有第二个女子可以与她相比。”

    那样炙热，忠诚，飒爽的女子，在满是男儿的沙场披甲上阵，无畏杀敌，护家国护百姓于一方的女将军，怎是这个时代的一介戏子可以演绎出来的？

    左初看着眼前神情黯淡的男人，眉头微皱。

    龚泽，难道也是大兴国人？

    “左初。”男人抬眸，看着她，却像是在透过她看另一个人，“你很幸运拥有这样一个名字。”

    这个在大兴国，只要说出来就能给人们的内心带来安稳的名字。

    左初心里一紧，面上却没有什么表情。

    龚泽看着她毫无变化的神情，垂下了眸：“你通过试镜了。”

    说完这句，男人转身离开。

    “等等。”

    身后突然传来一道慵懒的女声。

    龚泽顿住，转身：“还有事么？”

    左初双手环臂，置于脑后，一副潇洒肆意的模样，她眉眼微挑，嘴角勾着一抹痞笑。

    “还没认识一下呢，我叫左初。”

    声音肆意昂扬，恰如那年，槐花飘扬的树下，鲜衣怒马，乌发高束的少年挑着一杆银枪，打跑了欺辱他的街头恶霸。

    “嘿，你别哭了，我叫左初，以后报我的名，小爷我罩着你！”

    他泪眼朦胧，少年又逆着光，他只记得他的名字。

    后来，街上少了一位张扬跋扈的少年纨绔，大兴国多了一位骁勇善战的少年将军，西北战场多了一名令敌人闻风丧胆的卫国勇士。

    他听说，那少年将军与救他的少年竟叫同一个名字，左初。

    再后来，他听说那名叫左初的将军竟是名女子。

    只可惜此生，都无法再见她一面，答谢她当年的恩情。

    ……

    “走了。”

    左初与他擦肩而过。

    一声呼喊，将龚泽从回忆拉回现实。

    他猛地转身，看着离去的女人。

    “左初。”他张了张嘴，然后脸上绽出一抹释然的笑，“好久不见，我叫龚泽。”

    左初唇角微勾，背对着他挥了挥手。

    龚泽低头，看着自己手里勾勾画画，改了又改的剧本，勾唇，将其合上。

    从现在开始，她的故事再也不用他去转述了。

    **

    天成娱乐公司。

    葛雁蓉敲响了总经理办公室的门。

    “进来。”里面传出一道不耐烦的男声。

    葛雁蓉心里提了口气，换上一副谄媚的笑脸，走了进去。

