    而她手上的小团子，受到惊吓过度，早在两人说话的时候，就已经晕过去了。

    西里尔顺手就把小团子接了过来。

    洛晨曦刚才在边上，完全看呆了。

    她刚才都以为自己和小团子都在劫难逃了，哪知道，还会突然发生这样的变故！

    眼前这个身穿黑衣的外国男人，不就是刚才躲在舱房里看守小团子的人吗？

    洛晨曦一开始以为他只是个保镖而已，加上西里尔一直站在房间的阴影处，所以，并没有细看他长什么样。

    现在，看到突然走出来的西里尔，她着实吃惊了一下。

    西里尔实在是个非常俊美的男人，而且，身上有种独特的气质。

    明明看起来俊秀优雅又温柔，好像是中世纪的王子一般，却又带着一种似有似无的危险气息，眼神忧郁又清冷，让人觉得有些害怕。

    洛晨曦一眼就能看出，西里尔绝对不是个普通人，绝对是个久居上位的领导者。

    而洛晨心刚才的那些话，也验证了那一点。

    而且，从两人的对话来看，洛晨心能够成功策划这起绑架，似乎还跟这位神秘的西里尔少爷分不开关系……

    洛晨曦看到洛晨心放开了小团子，不由松了口气。

    不管西里尔是什么来路，至少，他还稍微有那么一点良心，知道不能伤害这么幼小的孩子。

    “你……西里尔少爷，你能不能把糖糖给我，她刚才受了刺激，我怕她……”

    洛晨曦张了张嘴，想说服对方，让她看看小团子的情况。

    但是，西里尔却完全没有要跟她交谈的意图，手里抱着她的小团子，却连看都没看她一眼，直接回到了角落里。

    “西里尔少爷……”

    洛晨曦提高了音量，还想再说，洛晨心却已经狞笑着走了过来，凑到她面前冷笑。

    “呵呵，洛晨曦，看看你那不要脸的样子，少在那勾引西里尔少爷了，你以为你能用迷惑穆大少的手段，再迷住西里尔少爷？呸，你这个狐狸精，真是不要脸！西里尔少爷才看不上你这种货色！”

    洛晨心想到那天自己勾引西里尔却被直接推倒在地的情景，一阵咬牙切齿。

    西里尔竟然嫌她太脏！

    不过，这样一来，有一点她倒是能放心得下了。

    那就是，西里尔绝对是看不上洛晨曦的，不用担心西里尔会心慈手软、怜香惜玉了。

    她跟洛晨曦长着一模一样的脸，明显就不是西里尔喜欢的类型。

    而洛晨曦都嫁过人生过孩子了，也不是什么纯洁干净的女人！

    想到这里，洛晨心转头看看西里尔的方向，发现西里尔低头在看小团子，连一个视线的余光都没有施舍给她们。

    洛晨心满意地笑了起来，“洛晨曦，西里尔少爷只是让我不要对付孩子，没说不让我对付你！你放心，我今天已经为你准备了一系列的‘特殊待遇’，绝对能让你死前一一享受到……”

    她说着，朝洛晨曦身后的几个保镖使了个眼色，“你们还在等什么呢？”