
　　西瓦达纳/凛冬

　　寒霜犹如厚重的叶片，在远东稀薄的阳光下折射出斑斓的色彩。

　　一切被庄严而肃穆的冰雪所覆盖。

　　常年堆积而成的雪层，失却了蓬松的特征。

　　挖开那坚韧的浅层之后，便能够窥见下面晶莹的、透露出湛蓝幽光的深深冰层。

　　那是寻常的力量，所难以撼动的存在。

　　没有生命能够在这里生存，这是不容凡物所玷污的神圣。

　　至少，在北地人的祭祀曲子中是这么描述的。

　　百同并不知晓，这些令他前进缓慢的冰层有何圣洁之处。

　　他抹了抹有些生涩的鼻子。

　　这鬼地方实在太冷了，就连法力护身也令人难受。

　　只是，百同必须要去那个地方。

　　在综网玩家的记载中，这片凛冬之地的尽头居住着一位年迈的神祇。

　　祂的性格有些喜怒无常，但总算还是秩序阵营的。

　　这意味着，祂所发布的任务不会有太多的幺蛾子。

　　众所周知，完成了任务却没能得到或者没有得到完整的任务奖励，总是令综网玩家们感到最为抓狂的几件事之一。

　　而在这方面，混乱阵营在这方面，有着极为恶劣的前科。

　　当然，这里的奖励并不是指综网的限定奖励。

　　它往往是神祇或者某些强大的存在与综网玩家之间的口头协议之类的。

　　在本土超凡冒险者们看来，算是司空见惯的事情。

　　而百同之所以来到这里，是因为居住在这里的神祇许诺：

　　凡是穿过这片凛冬之地前来窥见祂的凡人，都能够从祂手中得到一份奖赏。

　　后来因为某些综网玩家的重复“刷取”行为，这一许诺被增加了次数的限制。

　　当然，正如之前所说：

　　这个神祇的性格有些喜怒无常。

　　也因此，祂的这一许诺，并未得到综网的相关认证。

　　简单来说，它不能以任务的形式出现在综网玩家的面板上。

　　考虑到神祇赖账的风险，这使得来到这里的综网玩家大大降低了。

　　而百同之所以来，是因为他知道这个神祇手上有一枚寒冬宝珠。

　　它本来的作用，百同并没有怎么了解。

　　他只是知道，他的队友需要它……

　　时间总是容易令人产生错乱感的。

　　更何况，百同由于其所背负的力量，一开始便搅入了诸神的领域。

　　在地球或许只是匆匆一夏的短暂时光中，百同已然历经了好几年的惊奇冒险。

　　也有过难以为外人诉说的难堪，也有过英姿勃发的意气。

　　更逐渐结识了一些挚友，历经生死不改颜色。

　　起初的时候，百同还以为他所看到的，便是超凡世界最为寻常的场面。

　　当他真正对超凡世界的概念有了足够的了解之后，他才知道他一开始便已然踏足了巅峰的领域。

　　萌新瑟瑟发抖.jpg……

　　只是仍然有一个地方，是他到现在都未能明晰的。

　　那就是，他现在记忆中已然有了些许模糊的道观……

　　“老鬼，你说师祖他到底什么等级啊。？”

　　百同抿了抿有些干裂的嘴唇，用意念朝着自己体内的某个生灵喊道。

　　“等级？我看你是想被你师祖罚去藏经阁扫地了。”

　　名为老鬼的意识撇了撇嘴，如是说道。

　　“你还不服气？”

　　“跑了几年异域神的地界，就忘了自己姓什么了？”

　　“你该说师祖修为如何……”

　　“等级这玩意儿，我老鬼的眼睛不比你看得更多？”

　　“一些粗糙的数字罢了，既无精深之内涵，亦无生动之聊趣。”

　　“立个靶子，供傻子看看罢了。”

　　老鬼翘起二郎腿，瞅着有些不怎么服气的百同，笑了笑说道。

　　“只是一个说法而已，哪里又引申到这么些乱七八糟的，你就是闲着无聊想杠我一下罢了！”

　　百同早已知晓体内这个不知活了多少年月老精怪的恶趣性。

　　想当年，他们也是斗智斗勇。

　　当然，百同承认，他可能、也许是一直被老鬼牵着鼻子走的。

　　他知道老鬼只是抱着玩闹的心态。23sK.com

　　甚至，老鬼所予以他的“最终使命”，都让百同觉得或许只是一个恶劣的玩笑。

　　老鬼说他被某些东西封印了。

　　但百同觉得，老鬼似乎一点都不急着出来。

　　或者说，于老鬼而言，现在的日子似乎也挺有滋味的。

　　“不必着急，小娃娃。”

　　“你那个什么……噢，写作队友，名为暗恋对象的极地人，没那么容易死的。”

　　“你还是想想，什么时候能够长高点。”

　　“至少得能站着抱到对方的大腿才行嘛。”

　　老鬼摇头晃脑地说道。

　　百同听了，顿时体温都不由得升高了些许。

　　但是往来惨痛的经验告诉他：这个时候，老鬼是不可战胜的。

　　因为，他已经被破防了……

　　破防了还跟人对线，百同没有那么傻……

　　不过，就在老鬼神色肆意的时候，突然瞥见了百同背后的剑匣。

　　于是，便不自觉地往里边缩了缩。

　　他老鬼向来不爱掺和进这些“大名人”的事情里。

　　众所周知，凡物里的大名人，或许有名不副实的情况。

　　但超凡世界，而且还是多元宇宙的超凡世界的“大名人”，就是真正意义上的两码事了……

　　更何况，这家伙最近似乎又干了一件大事。

　　“啧……”

　　老鬼瞅了一眼外面憨头憨脑的百同，不由得砸了砸嘴。

　　“老鬼你又想放什么屁？”

　　百同听了老鬼在意识中发出的声响，忍不住用意念问道。

　　虽然知道肯定不是什么好话，但老鬼的咂嘴至少也得有大师级的嘲讽水准了。

　　但老鬼却没发难，而是用干瘦的手指了指远方茫茫的雪域嘿嘿一笑：

　　“你小子还是赶紧走吧。”

　　“那家伙不敢赖你的账的……”

　　“人和人，真是同人不同命啊。”

　　“啧啧啧……”

　　百同听了顿时心中杠意大起。

　　这算是在枯寂的雪域里，唯一能够聊作消遣的事情了。

　　“他们不是说祂喜怒无常的吗？”

　　“祂见我年幼，又无后台，指不定怎么戏弄我。”

　　百同抹了抹有些干裂得生疼的嘴唇，在心里如是说道。

　　“啧……”

　　老鬼听了也没应声，脸上却满是讥讽的神色。

　　“那你就先给祂看看你的宝贝，祂自然懂味的。”

　　“乏了，不与你这毛孩子胡闹了。”

　　说完，老鬼便关闭了他的意识。

　　而正准备追问的百同，则愣了愣，脸上露出些许思索的神色。

　　老鬼总是在他要问他那位三花师兄事情的时候闭口不言。

　　就好像，他要问老鬼是不是因为偷窥哪位女神因此犯了众怒才被封印一般。

　　他在忌惮着什么……

　　就像他所追问的每一个知情的人。

　　三花师兄，或许在多元宇宙也是有一点点知名度的？

　　百同有些大胆地放开了自己的想象。

　　而据此遥远的神域里，某位神祇看着自己旁边的雪堆，有些不知道自己该不该放。

　　按照祂所暗定的游戏规则，至少也得加上两次雪花才是。

　　但……

　　虽不惧那家伙，但哪怕只是被人怼在神国里揍一顿也是划不来得。

　　于是，祂将自己的神性意识中烦躁的情绪去除掉。

　　嗯，今天祂心情不错，所以考验难度up是很合理的事情吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百九十三章 老鬼与凛冬的青年免费阅读。https://xs.23sk.com 