    伴随着饕餮之力，焚天煮海炉与四海归一阵完全融合，那沉重的威压，若不是易阡陌在催动阵法，恐怕都无法自持。

    冥古塔再一次，被吸了回来，鱼玄机那高傲的声音终于不再，传来的是一个熟悉的声音，道：“阡陌，快杀了她，她撑不住了！”

    这个声音，易阡陌太熟悉了，那是鱼玄机还没有翻脸之前的那个声音，这让他心底微微一颤，这是鱼幼薇。

    他心中曾经深爱的那个鱼幼薇。

    “哈哈哈……”

    鱼玄机的声音紧跟着传来，道，“易阡陌，你舍得嘛？她为你做了这么多，你舍得嘛？灭了我，她便魂飞魄散！”

    易阡陌眼中杀机一闪，冷声道：“那你们……一起去死吧！”

    “你！！！”

    鱼玄机显然没想到，易阡陌竟然会这么狠。

    话音刚落，三十六龙拖着冥古塔，直接坠落了焚天煮海炉内，在两大至宝撞击在一起时，天地震颤，易阡陌近乎失聪。

    但他却死死的盯着冥古塔，也就在撞击的那一刻，冥古塔内遁出了一道身影，往天空中那金色的大网遁去，那里刚刚被撞出了一个缺口。

    冥古塔固然是无法从缺口中遁走，但鱼玄机要遁走，实在太容易了。

    他不管这两件宝物，提着却邪，身形一闪，便朝遁走的鱼玄机，追了过去：“你往哪里走！”

    鱼玄机回过头，只见易阡陌提着剑，浑身血煞之气，样子十分可怖，她的眼中，再也没了此前那份高傲，取而代之的，只是慌张！

    她此刻才知道，易阡陌眼中的杀机，有些不顾一切，这只被她视之为蝼蚁的人，此刻已经凌驾于她之上，而她真的要被踩在脚下！

    她没有回头，只是全力遁逃，只要遁出了这金色的大网，她便可以再次翻盘，而易阡陌永远都只能留在这里。

    可易阡陌太快了，五大金丹汇聚，由却邪的饕餮之力催动，加上那股杀他的决心，以及隐忍在心底多年的怒火，全部喷发了出来！

    “锵！”

    剑光一闪，鱼玄机挥剑格挡，而后只感觉一股恐怖的力量，轰入了她的身体，嘴中一阵腥咸！

    仅仅只是一剑，便让鱼玄机一口逆血喷出，身上的灵力在经脉中四处乱窜，无法控制！

    “砰！”

    不等她反应过来，她的小腹处，便遭受了重重的一拳，疼的她那张漂亮的脸蛋，近乎扭曲！

    等她反应过来时，却发现易阡陌不见了，但就在这是，一股劲风传来，她抬起头，只见易阡陌自天上落下，抬起脚踏了下来！

    “砰！”

    她提着剑，在第一时间，格挡在这只脚前面，却被一脚踩落了半空。

    “你不是说，我是蝼蚁吗？”

    易阡陌说道，“你不是苍穹之主座下第三弟子，不是无上道盟的传承者吗？怎么，现在变成软蛋了！”

    鱼玄机稳住了身形，一口逆血喷出，面色苍白的看着易阡陌，道：“我当初，就应该直接杀了你！”

    “现在不装了？”

    易阡陌冷着脸道。

    “哈哈哈……”鱼玄机大笑道，“若是没有这焚天煮海炉，若是没有四海归一阵，没有那该死的谛听，我杀你不过是一个念头，一根手指的事！”

    “锵！”

    易阡陌挥剑斩下，伴随着金铁交击声，鱼玄机再次被斩飞出去，又是一口逆血喷出：“我看你能嘴硬到何时！”

    “易阡陌，我唯一没算计到的是你竟然这么狠！”

    鱼玄机说道，“无论我是鱼幼薇，还是鱼玄机，曾经都那般待你，对你那般好，而你却丝毫不顾及这情面！”

    “锵！”

    回应她的是易阡陌全力的一剑，伴随着剑斩落下来，虚空荡起了一圈圈涟漪，鱼玄机披头散发，面目狰狞，狠毒的看着易阡陌。

    “什么情面？”

    易阡陌冷声道，“把我强行带进鱼家，让我做你鱼家上门女婿的情面？还是关进地牢里，将我锁了十三年，吸我身上九阳之气的情面？”

    鱼玄机怔怔的看着他，不发一言！

    “让人给你当狗，每天让人吃屎，偶尔给块骨头，还要感谢你？”

    易阡陌冷冷的盯着她，道，“你太自以为是了吧！”

    鱼玄机的眼中有些绝望，直到此刻她才终于确定，易阡陌已经不在乎所谓的真相，不管是鱼幼薇，还是鱼玄机，他都没有丝毫亏欠！

    “你听到了吧！”

    鱼玄机眼中的光，忽然变得明亮，“这就是你留了一命的人，这就是那个从小与你一起长大，让你矢志不渝的人！”

    易阡陌在她的眼中，感受到了熟悉的光，他握着剑的手，微微的颤动了起来，怒吼一声：“受死！”

    他全身的血煞之气，全部汇聚到了一处，血光照亮了整个天空！

    “锵！”

    鱼玄机身上忽然绽放出炽烈的血光，双剑交击，鱼玄机的目光明灭不定，时刻高傲，又时刻熟悉。

    最后，变得平淡如止水一般，双方的血煞之气碰撞在一起，陷入了僵持！

    “你以为，这样就能赢我？”

    鱼玄机冷冷的看着他，“你错了，即便你能赢的了这一场，也仅仅只是这一场而已，这外面还有广阔的世界，你又如何能知晓？你只不过是一只井底之蛙！”

    “锵！”

    鱼玄机身上的力量，猛的爆发，直接将易阡陌震退了回来。

    当易阡陌稳住身形时，鱼玄机已经到了金色大网的区域，她回头扫了易阡陌一眼，“易阡陌，你给我等着！！！今日之辱，来日吾必十倍奉还！”

    说完，鱼玄机身形一闪，穿过金色大网，瞬间消失不见。

    “广袤的世界？呵呵，那我等着！”

    易阡陌追到了金色大网前，却发现这金色大网被撞开的洞，已经复原了，而他身上的血煞之力，也开始渐渐的消退。

    对于鱼玄机所说的那个世界，他自然是不陌生的，毕竟，他的先祖就是成长于那个世界。

    而鱼玄机竟然还把他当做一介蝼蚁看待，殊不知她才是真正的蝼蚁。

    “砰！”

    落到了地上，一股强烈的虚弱感，自身体中勃发而出，而此刻他才来得及，查看这冥古塔与焚天煮海炉！

    “啾啾！”

    老白盯着他，有些恼火，不知道是骂他杀掉鱼玄机，还是骂他不顾一切的去杀鱼玄机。

    易阡陌一抬手，当即将焚天煮海炉收走，而后那冥古塔，也落了下来，四周的阵纹，随之而熄灭。

