    去往俱乐部的道车辆很少，几乎都是和赛车俱乐部有关的跑车和改装车在路上飞驰。

    初次架势柯尼塞格没什么感觉，因为油门踏板不能踩，要不然很容易就飞出去了，顶级超跑虽好，但在大街上行驶的确有些憋屈。

    魏凛80迈稳健行驶，手伸出窗外呈握姿，感受风的阻力。

    “B了。”

    “什么？”安语晨不懂他说的什么，但从他表情就知道准没好事。

    魏凛带着戏虐的笑瞄了一眼她胸脯，“80迈有你的感觉了。”

    “嚯——”安语晨直接无语，但又不服气：“你才B呢，我是D！D好吗！不是你流氓，我打你。”气得又一次伸手去掐了一下魏凛的腰。

    “嗡——”

    “既然是D，那我来感受一下D是什么感觉。”

    魏凛一脚油门下去，安语晨惯性的倒在靠背上。

    “可恶的坏人！”安语晨咬牙切齿的白了魏凛那副大大方方耍流氓的样子，侧过身以示抗拒，不过又挺好奇是不是真有那种感觉，于是把车窗降下来，慢慢的把手伸出去，低头看了看自己的胸脯，索性就很无语，是真的有那么一奶奶类似的触感。

    侧过头望向魏凛，竟然发现他的手还在空中狠狠地抓了一把。

    他是代入感太强了吗？

    安语晨又被冒犯到。

    “把手伸进来，快点。”安语晨奶凶奶凶的警告。

    “伸进来放哪儿？”魏凛趁机调侃道。

    安语晨顿时就急了：“你别耍流氓了，你这样还能不能愉快交流？真是对你鄙视到极点了。”双手抱着胸前有气又恼的样子，“我要是女拳，你早就完了。”

    女拳？不存在的，那只会挥拳朝普通人。

    魏凛笑了笑把手伸进来关上车窗，减速到50迈。

    “干嘛？”

    “这样可以陪你多待一会儿。”

    安语晨噗嗤一声笑了出来，双手合十朝魏凛鞠躬：“魏少我求求你别撩了，你真不适合这样撩女孩子，太假了。”

    魏凛一手握着方向盘，另一只手伸过去把安语晨合十的双手握住，安语晨把手抽出一只手打了他一下，“开车还不老实，专心开车。”拿出手机翻阅朋友圈，而那只左手被魏凛的右手拉着放在中央扶手上，能感受到魏凛的手背还蹭了蹭光滑的手背。

    安语晨都不知道自己怎么了，以前自己很矜持的，但是今天认识这‘可恶的坏人’后就被他带偏了。

    安语晨不缺有钱富二代追，但那些人和魏凛有区别，区别在于魏凛不止有钱，他的才华才是征服安语晨的致命要点。

    换而言之美女和一个只有钱的地主家傻儿子待一起，和美女与一个有钱又帅还颇有文才的男人在一起，安语晨会选择后者。

    20岁的年纪了她也想找个男朋友了，奈何娱乐圈签哥太多，一个个私生活乱的飞起，所以找个圈外男朋友更好。

    今天懒得休息一天遇到魏凛这样的人出现在自己生活里，他有目的性还是直说的那种，都懒得拐弯抹角了，安语晨觉得这虽然是那么回事，但决定权在我手上，总之和魏凛在一起的时光很放松，不需要时刻警惕。

    ‘好感度：71’

    ……

    撩人的声浪越来越近，听着酥脆的声浪绝对是有超级豪车来了，俱乐部门口所有人朝匝道口望去。

    “Wow～”

    科尼塞克从主道转弯进入俱乐部那一刻，所有人欢呼了。

    “OMG是柯尼塞格！卧槽！”飙车党为之疯狂。

    柯尼塞格并没停留，在众人目光中开入通道，来到后车场。

    停车熄火，安语晨把手收回去，魏凛没放。安语晨紧张：“松手，人来了。”

    “叫爸爸。”

    “我去。”安语晨过去就打。

    魏凛顺势搂着她的腰，跑车高度很低，安语晨这冲昏头脑的扑上去就扑到魏凛的怀里，几乎是脸挨着脸，魏凛闻到她身上好香，“什么牌子的香水。”

    “你松手我就告诉你。”安语晨战术性后仰，她感觉魏凛要啃自己似的。

    咚咚咚——

    秦峰在敲驾驶室门。

    “这香水味不好闻，待会我给你重新买一瓶。”说完松开她的腰笑了笑下车。

    安语晨回到位置上深呼吸调整情绪，沉思了几秒，脑子里还是刚才扑在为了胸膛的画面，他一定是显摆自己身材好，所以拉我扑上去的，有感觉了。

    呃……不过的确好好哦。

    能感受到他结识的胸襟。

    长得帅又有钱有才华，还身高身材都是女孩子喜欢的那种……移动荷尔蒙。

    安语晨敲了敲脑袋让自己清醒，这才认识多久啊，我想什么呢，难道是老娘单身太久了，见到极品男人就忍不住了？

    ‘身材的确很好，哎呀我还在想什么，呼～保持淡定。’下车，矜持的戏精下车，微笑：“秦少你好。”

    秦峰故作惊讶：“哟，大明星安语晨。”

    安语晨急忙摇手：“不不不，秦少抬举了，我就一小弟。”她很清楚自己在秦峰他们面前哪儿是什么大明星，就真的是一个小弟。

    “魏凛你有福气，安小姐都是你女朋友，给。”秦峰扔给安语晨一瓶水，安语晨知道大佬在调侃，自己微笑就行，千万别反驳自己不是魏凛的女朋友，毕竟魏凛也是个大佬，私下怎么都行，这种场合必须给足面子。

    魏凛笑道：“我也觉得挺有福气的，对吧语晨。”

    语晨？

    安语晨受不了这个昵称，鸡皮疙瘩都起来了。

    “我帮你拧瓶盖。”

    “我哪里拧不开瓶盖啊，你别装暖男了。”安语晨头皮都发麻了，捉弄自己的时候那种肆意妄为的嘲笑，这会儿又在人前演出那副超级大暖男。

    “那行，你给我拧开。”魏凛把饮料扔给安语晨，就和秦峰有说有笑的朝露天观众席走去。

    安语晨一口气堵在胸口，把我当丫鬟使用？真是个可恶的大坏蛋。

    ……

    神秘的柯尼塞格富少带着新晋女神安语晨出现在场馆，其他人窃窃私语这位神秘富少到底什么来历，先是秒杀柯尼塞格，现在又泡着女明星，还和老派超级富二代秦峰在那边有说有笑，这人是打算一天之内在魔都富二代圈子封神吗？

    观众席很多人都望向那边低声私语到底是谁家的公子。

    目前赛道上有人在比赛，秦峰让工作人员去安排下一场，三人在场边坐下。

    安语晨递上拧开的矿泉水给魏凛后，就乖乖的坐在魏凛旁边听大佬聊天，聊天内容太吓人了……几百万、上千万、上亿的乐子，这样真的好么？

    二位大佬就没考虑过还有一个普普通通的我在旁边么？

    听得晕乎乎的，毫无营养可言，情不自禁的深深叹了一口气“唉……”

    下一秒，安语晨意识到大佬没说话了，而是看着她。

    “继续，你们继续刚才那个私人飞机的话题。”

    “什么私人飞机，早都聊过了，现在在聊欧洲买酒庄的事。”魏凛笑着说道。

    啊这！

    噗——

    “……好吧，厉害，当我死了。”安语晨彻底被暴击了，卑微的低着头，突然就想回家呢。

    是那种我怎么努力拍戏接广告都摸不到大佬前进步伐的望尘莫及无奈感，太难受了。

    秦峰拍拍魏凛肩膀，“比赛要完了，我先过去安排一下。”起身离开。

    魏凛靠着观众椅上喝了一口饮料，侧头看向安语晨那副无聊的表情，“无聊吗？”

    安语晨无聊的摇摇头，“一点都不好玩。”

    “那我带你走吧。”魏凛起身。

    “……”安语晨心累把他拉下来坐好：“别演暖男了，我起来，你还不就不让我走。”

    “还真懂我，这样我给你来点刺激的！”

    安语晨警惕：“你要干嘛？”

    “安大明星这大白天众目睽睽之下我能对你做什么？”

    “白天不能，晚上也不能，都不能好么？”

    “噢？”魏凛一笑凑上去，“你的意思是我们晚上还有故事？”

    “你走开，我才没有。”安语晨把魏凛推回去坐好。

    “走吧，我带你去玩玩肾上腺素分泌游戏。”

    “噗——”安语晨被这句话给吓到了。

    ……

    不过…

    的确是肾上腺素分泌的游戏。

    速度与激情的赛车比赛。

    安语晨坐在副驾驶系好安全带，双手紧紧抓住扶手。

    第一道：兰博基尼

    第二道：轩尼诗

    第三道：柯尼塞格

    第四道：保时捷918

    一场千万级别以上+全国限量款顶级超跑的角逐。

    停在起点一动不动就能让现场所有观众为之尖叫。

    当撩人的轰鸣声响起那一刻，俱乐部的气氛直接拉到高潮。

    新人魏凛主动带妹飙车，只会影响过弯的速度，但人家不在乎，既然新人魏凛都那么猖狂了，秦峰他们也不甘示弱，各自找来妹子坐在副驾驶。

    轩尼诗副驾驶车窗降下，秦峰的眼神掠过驾驶室女郎起伏的双胸望向柯尼塞格，魏凛降下车窗，秦峰说：“喂，魏凛友谊第一，比赛第二。”

    “有奖杯吗？”

    “草！狂！等着瞧。”

    两人笑了笑关闭车窗。

    所谓道不同不相为谋，只有性格相投的人才能成为好朋友，秦峰很狂魏凛更狂，两个人心照不宣的认定彼此能成为好基友。

    此时的魏凛先放下好基友不谈，眼睛盯着正前方赛道上的能量瓶。

    人生处处是惊喜，竟然赛道上都有能量瓶，但与之前不同，眼前的是能量瓶碎片。

    不过……在魏凛的视野里的赛道不仅有能量瓶碎片、还有加速区、有障碍物。

    这特么不就是QQ飞车吗？

    爷青回。

    ‘叮！碎片越多奖励越大。’

    魏凛瞄了几眼那些虚拟的箱子障碍物和加速区，这是系统算出赛道上那些地方容易出事故，并放上虚拟障碍物规避失误。

    为系统点赞。

    果然挂逼的世界你负责浪，系统负责安全。

    魏凛看向安语晨：“要不我们赌一下，如果……”

    “停停停…我不听我不赌，你别想再套路我。”

    “变聪明了。”

    “当然。”

    “坐稳了，我要射了。”

    枪声一响，“嗡嗡嗡嗡——”几声撕裂的声浪陡然响彻在四环路西四段赛车场馆。

    魏凛似乎听到了熟悉的QQ飞车开场那句“Go！”

    幻觉，一定是幻觉。

    一脚油门下去，柯尼塞格飚了出去，魏凛的目标不是第一，是能量碎片。

    ‘叮！能量碎片*1’

    ‘注意！虚拟障碍物。’

    “吱——”左打方向盘躲过虚拟障碍物，轮胎在柏油跑道上发出难闻的气温，柯尼塞格。

    ‘叮！触发漂移键。’

    柯尼塞格刚甩到918前面，一个飘逸入弯，“嗡”的一声在S形状弯道钟情飘逸，引得现场所有人尖叫，特别是现场的妹子。

    “玩过QQ飞车吗？”

    “玩过，不是你当这是QQ飞车啊！”

    话音刚落，魏凛就加速了。

    坐在副驾驶的安语晨被魏凛不要命的飘逸吓了一跳，双手紧紧抓着扶手，口中念着“慢点慢点。”眼睛都不敢睁开，幸好穿得上连衣裙，若是衬衣那必定是要吓得弹出肉球。

    ‘叮！加速区。’

    “嗡——”

    加速区赛道有十多米，踏上加速区的柯尼塞格仪表盘指针迅速拉伸，车从第三，一跃而起，冲到第一。

    随后就是‘叮叮叮叮……’拾取能量瓶碎片的声音。

    “魏凛，你别开那么快，我怕。”

    “放心，不会有事的。”

    ……

    秦峰他们都傻眼了，他车技那么好？而且好像很熟悉这条赛道一样，每一个危险区都提前避开，然后猛地加速，是个神人啊。

    开挂的人生无需解释。

    最后一道加速区，柯尼塞格遥遥领先所有人，终点前最后一个能量瓶碎片拾取成功。

    抵达终点！

    “哇喔……”

    现场欢呼声。

    柯尼塞格减速滑行静静的停在终点等着亚军轩尼诗。

    原来开QQ飞车那么爽的吗？

    魏凛今晚就要下载下来拾回青春。

    ‘叮！能量瓶碎片10/10’

    ‘恭喜获得超级能量液一瓶。’

    【灌溉】

    财富之树上一个青涩的果实瞬间长大，比以往都要大要圆。

    【采摘】

    ‘恭喜获得一艘超级豪华游艇，已停放在黄浦江码头。’

