    余怀心中又是紧张又是期待。

    同时又觉得无比的刺激。

    如果能将余苏也弄昏迷，那这次收获就大了！

    他一不做二不休，说道。

    “你再点一杯咖啡，里面放上我给你的**！”

    “那个女人很难对付，多加点分量，听懂了吗？”

    “好，好！”

    刘玉文慌乱的答应了下来。

    旋即按照余怀的吩咐，又去前台要了一杯咖啡。

    在角落里，将余怀给自己的粉末，加入了咖啡里。

    这是余怀从余英虎那里弄来的***，效果非常强劲，据说还是从海外来的。

    别说是普通人，就连一头大象都承受不住这种强力***。

    而刘玉文则是一口气，加了比之前谷暖暖多三倍的分量！

    “对不住了两位小姐，我也是被逼无奈。”

    刘玉文长长叹了口气。

    旋即想了一下接下来该怎么开口，这才慌慌张张跑进包厢里。

    进了包厢，立即将咖啡送到了余苏面前。

    “真是抱歉，没想到谷暖暖的朋友回过来。”

    “是我招待不周啊，我刚才又去前面点了一杯咖啡。”

    “这位小姐，请慢用。”

    刘玉文紧张的都有些语无伦次。

    要是在往常，余苏绝对不会随便接一个陌生男子递过来的咖啡。

    不过偏偏是刘玉文笨拙紧张的模样，具备了很强的欺骗性。

    加上谷暖暖之前也做了介绍，说了刘玉文的性格，让余苏觉得对方不会有阴谋。

    于是在毫无防备的情况下，接过了这杯咖啡。

    刚好之前一路过来，余苏也感觉有些口渴。

    没多想便喝下了这杯要命的咖啡。

    看到对方喝下咖啡，刘玉文长长松了口气。

    也放松了下来，开始和谷暖暖进行工作上的吩咐。

    说到一半，谷暖暖忽然就感觉不对。

    脑海里一阵迷糊，困意阵阵袭来，让她眼睛都快睁不开。

    怎么回事，怎么这么困？

    这时候，谷暖暖依旧没有意识到，是刘玉文在咖啡里下了药。

    而余苏反而提前一步察觉。

    因为她喝了三倍谷暖暖的分量。

    喝下之后，很快就感觉身体一阵酥软，一点力气都提不起来。

    不好，上当了！

    余苏脸色一变。

    心中顿时懊悔不已。

    万万没有想到，自己的一个大意，居然中了对方的诡计。

    此刻在她眼里，刘玉文哪里还是谷暖暖说的老实男人。

    分明就是个狡猾无比的家伙！

    啪！

    余苏一拍桌子，猛地站起身。

    美眸里带着森冷寒意，死死盯刘玉文。

    “你在咖啡里面放了什么？”

    说话之间，身躯轻微摇晃，差点一跟头栽倒在地上。

    不过好在她反应也很快。

    立即狠狠咬了一下自己的舌头，强行清醒了几分。

    刘玉文则是没想到。

    对方居然立即就感觉到了咖啡的不对劲。

    难道这药效没发挥作用？

    他心中慌乱无比。

    明知故问道：“余苏小姐，你在说什么？”

    “我怎么听不懂！”

    这时，药效散发的越发厉害。

    余苏明显感觉自己要支撑不下去了。

    也懒得和对方废话，直接一脚踹开了包厢的房门。

    拉着已经陷入昏迷的谷暖暖，就打算从这里逃出去。

    “必须要尽快通知老公！”

    余苏心中后悔无比。

    虽然不知道是谁在背后布置的这场阴谋。

    但一想到自己落入敌人手中，甚至会成为对手拿来对付萧琛的工具。

    她就一阵害怕！

    然而包厢大门才刚刚踹开，就看到外面出现了一群身影。

    赫然是之前就已经在外面偷偷观望的余怀。

    同时，余怀还带来了一群地痞混混。

    正常情况下，余怀可是不敢和余苏交锋的。

    知道对方是个高手。

    自己身边这几个打手，给余苏塞牙缝都不够。

    但这一次不同了。

    余苏已经喝下了强力***。

    余怀不相信，自己还拿不下对方。

    “苏苏，好久不见啊！”

    “哥哥可是想死你了！”

    看到余苏准备离开，余怀一把拦在包厢门口。

    脸上露出阴谋得逞的诡异笑容。

    “原来是你们余家！”

    余苏瞬间明白了事情经过。

    原来是余家通过刘玉文这个教导主任，来给自己下了套。

    只是她不知道的是，余家原本只打算对谷暖暖动手。

    没有想到，余苏也会送上门来。

    “余怀，你给我滚开！”

    “否则后果自负！”

    余苏语气冰冷的威胁到。

    她知道，自己已经支持不了多久的。

    ***的药效非常强劲，即便是余苏这个史诗级高手。

    都发现自己一身功夫失去了用处，现在连保持站立都很困难。

    余怀得意大笑。

    “后果？”

    “我倒要想看看，能有什么后果！”

    “苏苏，你还是不要反抗了，乖乖听哥哥的话，跟哥走吧！”

    “你，滚开！”

    余苏有气无力的骂道。

    说话之间，一拳头朝着余怀脸上砸了过去。

    可惜，***的药效已经彻底扩散开来。

    而且随着余苏的运动，会变本加厉。

    身体一阵发软，这一拳头过去，根本没有半点力道。

    余怀虽然不是什么高手，但正常男人的力气还是有的。

    他眼疾手快的抓住了余苏挥过来的拳头。

    将余苏的小手捏在手里，狠狠蹂了几下。

    脸上更是露出贪婪之色。

    “呵呵呵，苏苏，你现在还是不要乱动比较好！”

    “不然的话，我可不能保证，接下来会做出什么事情！”

    一边说着，贪婪的目光落在了余苏绝美的面庞之上。

    那精美的五官，任何一个男人看了都会忍不住心动。

    加上余苏修长婀娜的身材，更是形成了一种致命的吸引力！

    “你……”

    余苏被余怀的厚颜无耻给震惊了。

    “我们毕竟曾经也是兄妹，你这是……”

    余怀笑了笑。

    当然，他只是威胁余苏而已。

    心中确实有那些龌龊的念头，但是却不敢付诸行动。

    上面还有二爷在呢，现在他必须把余苏和谷暖暖带回去交给二爷。

    当然，如果二爷愿意把这个女人交给自己的话，他绝对不介意做出一些丧尽天良的事情来。

    “把这两个女人绑起来，带走！”

    余怀也懒得废话，朝着身后的几个地痞流氓吩咐道。

