    从周公馆出来，王二柱就立刻带着人浩浩荡荡地回到警局交差，紧接着便又拉着一大票弟兄上演了一出集体辞职的戏码，搞得局长和那个永野太郎差点儿以为他们这是因为承受不住对他们的压榨和欺负，进而引发了哗变！

    然而就在他们正准备下令进行武力镇压的时候，阿诚的电话便及时地打进了大西路分局的局长办公室，这才消除了双方的误会，让王二柱顺利地把人从警局里带了出来。

    如此一来，只用了不到半天的时间，这支刚刚成立的队伍算上王二柱和李强便已经有了十七个人了。

    是夜，王二柱不顾李强的反对，说什么也要请他好好吃上一顿。

    李强也知道自己拗不过他，于是便索性顺着他的意思，跟他一块儿来到了老正兴饭庄。

    酒过三巡，菜过五味之后，已是满面红光的王二柱便一边用力拍打着李强的肩膀，一边很是感慨地说道：“弟儿啊，不瞒你说，自打咱们被调到这以来，今儿个可是哥哥我最痛快的一天了！说出来不怕你笑话，我曾经一度觉得，自己这辈子也就这样了，没什么太大的前途了，甚至都有些后悔当这个差了！”

    “柱子哥，你这也太悲观了吧？”

    “悲观？哼！你又不是不知道局长和永野那俩王八蛋是怎么对待咱们的？完全就是把咱们弟兄当驴来使唤啊！”

    眼见王二柱越说越是激动，李强便连忙端起自己的酒杯劝道：“柱子哥，今儿个可是咱哥俩即将翻身的好日子，过去的糟心事咱就不提了，明长官不是说了吗？只要咱们好好干，今后大把升官发财的机会！来，喝酒！”

    “说得好！什么狗屁局长顾问，在明长官面前那就是个屁！来，为了咱哥俩的大好前途，干！”

    “干！”

    将杯中的美酒一饮而尽之后，李强稍微顿了顿，然后才试探着对王二柱说道：“柱子哥，弟弟我有句话不知当不当讲。”

    王二柱听了连连摆手，“弟儿啊，你我虽说不是亲兄弟，但却跟亲兄弟一样啊！有什么话你尽管说就好，我难道还能挑你的理不成？说！放心大胆地说！”

    “我是这么想的，虽说咱们目前的人员招募工作进展得十分顺利，但是这最后的三个空缺是不是应该再多花些功夫，仔细挑选一下？”

    此话一出，王二柱便立刻明白了李强的用意，“你是打算将其他人进行分组管理么？”

    “是的。如果我们能招募到合适的组长人选的话，就绝对能够起到事半功倍的效果。”

    “你看看，我就说你比我更适合当这个队长吧？”

    “柱子哥你又来了，不是说好不提这茬了吗？不就是一个队长嘛！咱们哥俩谁当不一样呢？你说对吧？”

    “怪我了！我自罚一杯！”说罢王二柱便端起酒杯罚了自己一杯，然后才继续说道，“不过现如今整个上海都乱哄哄的，咱们上哪去找合适的人选呢？”

    “用不着那么麻烦，正所谓‘重赏之下必有勇夫’，只要把咱们的薪资待遇一亮，还怕没有合适的人选上门么？”

    “说的也是！那就照你说的办吧！”说到这，王二柱先是有意无意地看了李强一眼，然后才继续说道，“弟儿啊，你之前不是说已经找到将军票兑换成大洋的门路了吗？要不咱先用这些军票试试，看看你那个门路走不走得通啊？”

    “柱子哥，不是我在找借口推脱，而是就目前的形势来讲，现在还不到时候。你想啊，巡查队刚刚成立，那明长官虽然嘴上不说，但是不管出于哪方面的考虑，他都会派人暗中盯着咱们的一举一动，咱们要是因为这件事给明长官留下了什么不好的印象的话，岂不是得不偿失吗？”

    “说的也是！”王二柱听了很是赞同地点了点头，“那你的意思是？”

    “最快也要等过了第一个月，咱们站稳了脚跟再说。”

    “好，我听你的！”

    一夜无话，翌日一早，各大报纸便不约而同地在醒目位置刊登了一则招募启事：新政府财政部保卫股特别巡查队新立，现招募组长三名，每月薪水四十五块，提供食宿，希望广大有志青年踊跃报名，为国出力。报名地点……

    尽管只有寥寥数语，却依旧引来了各方的关注，以至于还没等李强出门，就接到了王二柱要他尽快赶到报名地点的电话。

    而就在李强准备出门的时候，不想却被明镜给叫住了，“阿强，你这要去上班么？”

    在得到李强的肯定回复后，明镜才继续说道：“那正好，开车送我去正金银行办点事。”

    李强不疑有他，立刻点头答应道：“知道了，大姐。我去备车！”

    只用了不到二十分钟，李强便又快又稳地将车子停在了正金银行的门口。

    “阿强，我先进去了，你去上班吧！车子放在这里就好，一会儿阿忠会送我回去的。”

    尽管来到明家的时间不长，但李强对明镜口中的那个阿忠却已经很熟悉了。

    阿忠姓洪，具体的职位是明氏企业的董事长助理，业务能力很强，是明镜当年花重金从吴凯声律师事务所挖来的，这么多年一直勤勤恳恳地替明家做事，堪称明镜在管理家族产业方面的左膀右臂，深受明镜的信任。

    既如此，问题就来了，如果这是明镜的既定行程的话，为什么没有提前通知阿忠，而是让自己送她过来呢？

    是一时疏忽？还是临时起意？亦或是另有深意呢？

    而就在李强的大脑正在极速思考着各种可能性的时候，却无意间听到了一个几乎微不可查的声响。

    尽管明镜已经足够小心，但李强却依旧准确地判断出刚刚的那个声响是从她手上的那只小皮箱里面发出来的。

    箱子里到底装了什么，至于让明镜如此神神秘秘、遮遮掩掩？

    带着这样的疑问，李强目送着明镜走进了金正银行，然后才下车离开。

    然而李强却并没有立刻前去上班，而是找了一个相当隐蔽的电话亭拨通了汪曼春的电话号码……

