    第148章忍无可忍，终于决定离开

    林夏突然觉得嘴里的甜酒好像变得特别的苦涩，她看着手中的瓶子，恍惚间回忆起自己喝醉时，沈墨川照顾她的样子。

    或许当年，她和沈墨川真的两情相悦过。

    毕竟那段情，是实打实的发生过。

    自己也是一片真心交付给他。

    可如果不是因为沈墨川欺骗自己,她当年有可能真的会放弃去偷那份文件，更不会不告而别。

    “事已至此，说什么也都晚了。”

    林夏苦笑两声，将无法下咽的甜酒塞上瓶塞，扔进了垃圾桶。

    就在这时，手机响了，低头一看,是许靖云打来的电话。

    林夏清清嗓音,又喝了口水,平复情绪，然后才接起电话：“学长，找我什么事？”

    许靖云那头的声音又关心又急切：“你怎么样？我听朋友说，你们公司又出事儿了？”

    他消息怎么这么灵通？

    林夏心里露出疑惑，目前这些还都是传言，且诺亚中午也警告过公司上下，让他们不要乱说话，更不允许在社交平台上乱发布言论。

    那么许靖云从哪得来的消息呢？

    察觉不对后，林夏的警惕心拉到几乎满格：“我们公司出了什么事情？我不知道学长你说的是哪件？”

    “当然是和你有关的，别的我可不感兴趣，”许靖云语气没有停顿，听起来十分的着急，“我助理去你公司下边的一个专卖店见客户,然后碰巧就听到了他们议论你,听说星艺想撤了你的职,这是真的吗？”

    原来是这么回事。

    林夏嘴角挂起一抹冷笑，公司里的这些人也真是够过分的。

    不用猜就知道，在楼下碎嘴巴的那几个人,肯定是自己部门的设计师。

    毕竟自己离开公司的话，那下一个总监就是他们当中的一个，究竟是谁，那就要看谁的后台背景更大了。

    “学长不要听他们瞎说，可能你助理听岔了。”

    看林夏不愿细聊，许靖云也没有再继续追问，又关心了两句她现在的情况，便立马挂断了电话。

    林夏悠悠叹了口气，这偌大个上海，真心关心自己的寥寥无几。

    “真不该回来！”

    林夏摇摇头，起身走到办公桌后开始整理东西。

    她下一秒有可能就会被辞退，倒不如现在就开始着手准备。

    她把桌上那些等待批阅的文件给挪到一边。

    设计部里那么多人上赶着愿意来这里当总监，自己这个眼中钉，怕是很快就要被拔走了。

    那就不用再批文件了。

    林夏拿起桌上的相框，轻轻抚摸着，那是她从新加坡带来的，上面的照片是她大学毕业时在校园里拍的。

    照片里的她，笑容满面，眼里满是对未来的期待，与追逐梦想的热忱。

    再看看如今，林夏转头，看着镜子里的自己，宛如一条丧家之犬。

    “扣扣扣！”

    “进来。”

    推门进来的是自己的助理小方，小方将门打开，随后让到一边，林夏顺着她的动作抬头看去。

    是马斯克来了。

    看见他来，林夏什么反应都没有，低头继续整理着自己的东西。

    马斯克走过来，瞅瞅林夏的动作，不知怎么的，他莫名有些心虚：“林总监，大老板的意思是，只要你能给出合理的解释，分公司设计总监的位置还是你的，毕竟你曾经为公司立下了那么大的功劳。”

    “证据我给不出，我只有一句话，我什么都没做。”林夏看也不看他，招手叫来旁边脸色苍白的方助理，“除了这张照片之外，其余的东西我都用不上了，你看看，如果有自己喜欢的，就都拿走，没有的话，就帮我全部扔到垃圾箱里。”

    “林总监，你这是要干嘛？”方助理不敢相信自己眼前看到的，颤着声音询问林夏。

    林夏冲她温柔笑笑，帮她把散落到耳朵前面的碎发掖到后面：“我得给其他人让位置啊，我可没他们背景强大，该走咱就得走，不然惹急了他们，还不知道怎么收拾我呢。”

    办公室门口，一大堆人聚在一起，探头探脑的听着里面的动静。

    当着一众公司下属的面，马斯克自然不能容忍林夏说这些话，来败坏公司的名誉。

    他抬高嗓门，大声强调：“大老板以及几位股东们都说了，只要你能给出证据，你可以继续做公司的设计总监。”

    “那我也最后和你说一遍，我没做过的事情，你让我上哪去找证据，你们说是我做的，可你们有给出有力的证据吗？”

    林夏说完，讽刺的笑了笑：“差点忘了，你们有那些照片，单凭照片就定我的罪，真是荒唐可笑。”

    马斯克不甘示弱的掏出手机，对着周遭人亮了一圈：“沈氏集团的海南分公司已经和京南集团的负责人达成了合作，原本这项合作是咱们公司的，而且最重要的是，京南集团的负责人询问咱们的负责人，为什么咱们给出的方案，和沈氏集团的方案那么像，且还没有他们的方案条件丰厚。”

    辨无可辨，破罐子破摔的林夏无所谓的摊了摊手：“我还是那句话，我什么都不知道，到底是怎么回事儿，你们自己调查去吧。”

    “林夏。”马斯克彻底撕破脸皮，他伸手指着林夏，怒不可遏的说道，“你不要仗着自己和沈墨川有旧情就肆意妄为，沈墨川那样的人，你觉得你能在他身边待多久？一个没有职业道德的人，等你被沈墨川给厌弃了，没有一家公司会要你！”

    林夏冷冷看着他，半晌才道：“我的事就不劳你费心了，你还是早点查出到底是谁在泄露公司机密吧，免得回头，我都走了那么久了，这种事情还在公司上演。”

    说着，林夏突然笑出了声，她不怀好意的看着马斯克，慢悠悠的：“你说，会不会有一天，这种事情也发生在你身上？”

    马斯克铁青着脸：“我是有职业道德的人，不会做这种违法的事情，以前没有，现在更不会有。”

    这是在讽刺林夏，是个有前科的人。

    林夏领悟到了他的意思，但她现在已经无所谓了：“话别说太早，咱们走着瞧。”

    (本章完)

