    第1416章 涨价十倍   

    因为，其中一扇窗户，正好可以透过底下的云雾，看到飞云渡的入口。

    

    也就是说，他们刚到飞云渡，就被陆沉瞧了个底朝天！   

    他们来到飞去渡之后，几乎是一举一动，都被陆沉给掌握了。

    

    而他们以为碾压了陆沉，因为心情好，放松了警惕，居然没有发现陆沉在偷窥他们，真是相当丢人啊。

    

    但丢人归丢人，事已至此，啥都输个干净了，他们还能说什么？

    

    幸好，陆沉也没再说什么呛他们的话，而且明月和萧婉还很热情的招呼他们，此事也就马马虎虎的过去了。

    

    不然还能怎么样？

    

    揍陆沉出一口气吗？

    

    这是不可能的事！   

    要揍早就揍了，何必等到现在？

    

    揍了陆沉，他们就别想收明月和萧婉回自己的势力了。

    

    喝了杯灵茶，吃了个饱，聊了一会天，凌苍和松蔓的心情也终于好一点了。

    

    “这位姑娘是？”

    

    松蔓见到陆沉身边的那个神秘人，一直披黑袍，兜帽掩盖脸面，不以真面目示人，不禁好奇的问道。

    

    作为女人，松蔓一眼就看得出，那黑袍人也是女人。

    

    因为无论那件黑袍有多宽松，女人的身段是永远改变不了的。

    

    “她是我的朋友！”

    

    陆沉说道。

    

    “这里又没有外人，这位姑娘何不摘下兜帽呢？”

    

    松蔓又问，只不过刚刚问出口，就发现自己说错话了。

    

    因为，她和凌苍就是外人啊！   

    “不好意思，数天赶路，一路风尘，我的脑子都有点糊涂了！”

    

    松蔓连忙道歉。

    

    “我的朋友只是不太方便摘下帽子而已，松蔓师姐不要见怪就行了。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “在你的那支小军团里，也有很多人的打扮跟她一模一样，难道他们都不方便以真面目示人吗？”

    

    凌苍却看着默不作声的黑袍人，如此说道。

    

    “是呀，他们都不方便！”

    

    陆沉说道。

    

    既然陆沉都这么说了，凌苍和松蔓便不追问了，反正这些人跟他们没关系，他们只不过是有点好奇而已。

    

    又足足等了两天，狂热军团才赶到飞云渡，终于所有人都汇合在一起了。

    

    汇合的时侯，狂热军团所有成员都很高兴，唯独灵颜不开心。

    

    灵颜原本想护着灵娲一起走呢！   

    结果，陆沉却要他护着军团走，他岂能开心得起来？

    

    “死陆沉，坑本姑娘入军团也就算了，还不让本姑娘护送女王，本姑娘迟早要你好看！”

    

    灵颜恼火的嘟囔了一句，却被如花给听到了。

    

    “你说啥，你给老娘再说一遍？”

    

    如花一手拎着两只巨锤，一手挖鼻孔，冷冷的看了过来。

    

    “本姑娘说什么，关你什么事？”

    

    灵颜蹙起了眉头，转头看向别处，不想看这个‘貌美如花’的如花。

    

    “你说陆沉的坏话，就关老娘的事！”

    

    如花抽出插在鼻孔的手指，掸了掸，“别以为你风骨圣人，就敢在老娘前面放肆，老娘可不吃这一套，你要是敢激怒老娘，老娘连风骨圣人都敢打，不信现在就练练！”

    

    “本姑娘不打女人！”

    

    灵颜哼了一声，便扭头走开了。

    

    别看灵颜表面对如花不顾一屑，内心已经慌得一匹了。

    

    他是风骨圣人不假，但他是箭修，近战是弱项！   

    如花是天生的大力士，找他练练肯定练近战！   

    他堂堂风骨圣人，高如花两个大境界，若真的比武切磋，就只能迁就如花的打法。

    

    但近战打个屁啊！   

    如花力量大，可越阶作战，一般的金身尊者都不是如花的对手。

    

    甚至，如花还可以扛下风骨圣人几招。

    

    他若是跟如花打近战，输倒不会输，但是想赢也没什么可能性，顶多打个平手。

    

    堂堂风骨圣人跟一个青天尊者闹个平手，那就等于打输了。

    

    所以，他才不想跟如花练什么手，要练就练远程攻击，他能把对手虐出毛病来。

    

    飞云渡口，一艘玄铁巨舰即将启航，目的地就是中洲！   

    所有需要横渡禁海的人，纷纷购票上船。

    

    而在玄铁巨舰下面的购票点，凌苍正在大发雷霆！   

    “奸商，简直就是奸商！”

    

    “票价居然涨了十倍，你们是做生意的，还是来打劫的？”

    

    原来，凌苍知道横渡禁海的船票并不贵，二十斤蓝纹灵石一张票。

    

    但当凌苍去购票的时侯，却发现票价涨了十倍，二百斤蓝纹灵石一张，他不发飙就有鬼了。

    

    这次陆沉率整支军团跟随他去中洲，看在明月和萧婉的份上，他就预备了包揽所有人的船票！   

    不过五千张船票而已，二十斤蓝纹灵石一张，一共也就十万斤蓝纹灵石。

    

    他作为灵兽宫的精英，十万斤蓝纹灵石还是拿得出来的。

    

    可船票涨了十倍，五千人需要一百万斤蓝纹灵石，他就拿不出来了。

    

    他与松蔓身上的蓝纹灵石加起来，也没超过三十万斤啊！   

    “大人，近来禁海不太平，风险很大，船票不得不涨价！”

    

    售票的武者不过是大地尊者，此时见一位玉骨圣人发怒，不禁惶恐了起来。

    

    “禁海什么时侯太平过？

    横渡禁海，怎么时侯没有风险？”

    

    凌苍愤怒的说道，“就算涨价，也不是这么涨的，一下子涨了十倍，你们要抢钱便直说！”

    

    “大人，看来你很久没买过船票了，二十斤蓝纹灵石一张船票，那是一年前的事了。”

    

    售票武者战战兢兢的说道，“这一年来海兽频频攻击渡船，令商宗损失很大，所以不得不提高船票来弥补，这十倍的船票是一年来不断涨上来的，并非一下子涨上来的。”

    

    “啊？

    涨了一年了？”

    

    凌苍顿时一窒，这才想起自己真的很久没留意票价了，他对票价的认知还停顿在数年之前。

    

    自从他入圣之后，乘坐玄铁巨舰横渡禁海，不需要买船票。

    

    因为，商宗有规定，圣人以上，坐船免票！   

    当然，商宗也不是做亏本生意的，圣人免费，那就是看中圣人的战力。

    

    横渡禁海，风险很大，一旦遭到海兽袭击，整条玄铁巨舰的武者都得出来抵抗！   

    而与海兽拼杀，圣人才是主力！   

    

