
　　听到林羽答应了以后古月毫不犹豫的就冲向了紫晶蜂皇，二话不说就是一剑劈了上去，当然，他的作用主要是吸引紫晶蜂皇的注意力，真正的杀招是在林羽哪里呢。

　　只要林羽能够对紫晶蜂皇造成伤害，他们这一次就算是成功了，哪怕林羽能够在紫晶蜂皇的身上留下一个巴掌大的伤口，古月就有能力将他给灭杀了。

　　“碎空斩！”

　　古月上来就是自己最强大的招式，就是为了能够让紫晶蜂皇将所有的目光都放在他的身上，而且林羽的修为实在不怎么样，所以紫晶蜂皇的注意力很快就被古月给吸引了。

　　以紫晶蜂皇的智力，他本来是不会放任林羽不管的，虽然林羽的实力并没有被他放在眼中，但是紫晶蜂皇可是知道人类非常阴险的，谁也不知道林羽是不是将自己的修为压制到了抱元境，所以刚开始紫晶蜂皇对于林羽还是有一些防备的。

　　但是随着古月的招式越来越狠，而且古月的攻击速度也在不断的增加时，古月手中的宝剑是级别不高，但是挡不住古月的攻击速度非常快，如果让古月不停的攻击一个地方，哪怕是以他的防御也会受到伤害。

　　“没想到这老头子的攻击竟然这么犀利，如果他能够一直保持着这种攻击速度，相信要不了多久这只紫晶蜂皇就要被他给灭了。”

　　林羽看到古月的攻击速度时不仅也笑了起来，他怎么也没有想到古月的攻击力竟然这么强大。

　　本来古月说要吸引紫晶蜂皇的注意力时林羽还害怕他会办不到，毕竟古月手中的宝剑只不过是玄级下品而已，这样的武器想要破开紫晶蜂皇的防御力还真的有一些太吃力了。

　　不过现在看来古月确实能够吸引住紫晶蜂皇的注意力，只是能够吸引多长时间林羽就不敢肯定了，毕竟古月这样攻击可是非常消耗灵力的，谁知道古月能够坚持多久呢？

　　林羽一直在寻找机会，他只有一次出手的机会，如果他不能够在紫晶蜂皇的身上留下伤痕，那么就没有机会了。

　　而且寒冰已经认主了，除了他以外，谁拿着都没有用，除非是他死掉，所以哪怕是将寒冰给古月都没有什么用。

　　寒冰在林羽的手中是神兵，在古月的手中可能连他手中的那一把玄级下品的武器都不如，这也是为什么林羽没有将寒冰给古月的原因。

　　“碎空斩！”

　　就在林羽想着该打伤紫晶蜂皇什么地方的时候，古月找到了一个几乎，一剑劈在了紫晶蜂皇的眼上。

　　不过让林羽没有想到的是，古月的这一剑竟然只是将紫晶蜂皇的汗毛给斩断了几根而已，根本就没有对紫晶蜂造成什么实质的伤害。

　　“这紫晶蜂的防御力是不是太强大了一些，这样的防御力恐怕都已经能够达到玄级上品了，也只有玄级上品的防御力才能够这样无视玄级下品的武器。”

　　林羽的心中有了计算，以紫晶蜂皇的修为，只要他拥有玄级上品的防御力，就能够抵挡住古月的玄级下品武器。

　　当然这主要的原因是紫晶蜂皇本身的修为就高，再加上他玄级上品的防御力，所以才能够抵挡住古月的攻击。

　　就像林羽，他也是玄级上品的肉身，但是他的修为只有抱元境境，如果古月想要对他出手的话，根本就不需要过多的招式，随便一剑都可以让他去冥界报道了。

　　叮——

　　古月的长剑落在了紫晶蜂的身上，然而仅仅是发出了一声金属碰撞的声音，这下子让林羽愣住了。

　　“这紫晶蜂皇的防御力还不是均衡的，他脑袋上的防御力恐怕都有地级下品了，不过他的腹部防御力却只有玄级中品，如果我出手的话，就只能对他的腹部出手。”

　　林羽想了半天，终于决定对紫晶蜂的腹部出手，也只有这个地方他才可以制造出最大的伤害，这样的话他们击杀紫晶蜂皇的几率就更大了。

　　“小子，准备好了没有？赶紧动手啊，老头子都快要坚持不住了。”

　　古月也非常的着急，他的额头上面都已经出汗了，没办法，他一直都使用高速的攻击，这些的攻击虽然看着非常强大，但是消耗也是非常恐怖的，现在古月都已经快要坚持不住了。M.23sk.com

　　而林羽竟然还没有动手，这让古月非常的郁闷，虽然寻找机会非常的困难，但是也不是没有机会啊，然而林羽却将那些机会给浪费了，这让古月差点儿以为林羽这是想要借助紫晶蜂皇的力量来杀掉他。

　　古月虽然催促林羽了，但是林羽并没有动，而是依旧在观察着周围的一切，他只有一次机会，如果能够对紫晶蜂皇造成伤害，那么死的就会是紫晶蜂皇，如果他不能成功的话，那么死的就是他。

　　“就在这个时候！”

　　就在古月又一剑落在紫晶蜂皇的眼睛上面时，林羽也动手了，而且一剑就刺向了紫晶蜂皇的一条腿根部。

　　古月对于林羽的攻击非常的郁闷，这紫晶蜂皇可是拥有六条腿呢，就算是少了一条腿又能够怎么样了？对他的伤害并不是很大，但是林羽可就没有出手的机会了。

　　嗡嗡——

　　紫晶蜂皇受了古月的攻击以后立马就攻向了古月，对于林羽的攻击他并没有当回事儿，甚至就连动都没有动，根本就不相信林羽能够刺伤他。

　　要知道紫晶蜂皇可是将自己的腿根部强化过一次又一次，现在不要说林羽了，就是古月那些一把玄级中品的武技都不可能打断，更不要说林羽这么一个抱元境的渣渣了，紫晶蜂皇根本就不相信林羽能够对自己造成什么伤害。

　　然而就在林羽的剑即将落在紫晶蜂皇的身上时，紫晶蜂皇突然感觉到了一丝心悸，所以就立马想要躲开，赶紧就将自己的腿根挪到了一边。

　　而林羽要的就是紫晶蜂皇挪动自己的身体，如果他直接攻击紫晶蜂皇的腹部，紫晶蜂皇肯定会阻止，哪怕林羽的修为非常差。

　　但是他的腹部也是他最柔软的地方，为了自己的安全紫晶蜂皇肯定不愿意让林羽攻击到自己的腹部。

　　所以林羽最开始的时候攻击的就是紫晶蜂皇的腿部，而且在即将攻击到紫晶蜂皇腿部的时候该让紫晶蜂皇感觉到了异样，慌忙之下紫晶蜂皇就转动了自己的身体，这样以来紫晶蜂皇就将自己的腹部完美的暴露在林羽的眼前了。

　　“嘿嘿，蠢货，去死吧！”

　　林羽看到紫晶蜂皇的腹部以后立马就加快了速度，一剑刺中了紫晶蜂皇的腹部。

　　刺啦一声！

　　为了能够给紫晶蜂皇造成最大的伤害，林羽刺中紫晶蜂皇时就用力向下坠了下去，刺在紫晶蜂皇腹部的寒冰就会随着林羽用力而向下坠去，在紫晶蜂皇的腹部开了一个足足有三四米的伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百一十四章 林羽出手免费阅读。https://xs.23sk.com 