    在上官梅和上官城两兄弟谈话间，陈二狗忽然接到了齐长青电话。

    因为事涉机密，又有上官家人在场。所以陈二狗电话刚一响，陈二狗立刻便挂断了他电话，改为了短信交流方式。

    有了欧阳昌加入，再加上齐家联合陵平所有医界高手没日没夜的苦研。针对上官家的所谓神药，已经取得了完美成果。

    这对陈二狗而言，无疑是近段时间以来最大的惊喜。所以在安排谢东前往齐家取药的同时，也立刻开始部署四省商盟火速行动。

    “哈哈，不想死？小子，你之前那牛逼劲呢？来，来，拿出来，在本少面前，再抖抖你那威风。

    不过，可惜的是，在老子前面怂得说不出话的人不计其数。但，从没有一个敢招惹老子的，能见到第二天太阳。”

    见陈二狗忽然秒怂，上官城顿时更坚定了自己之前的看法，再一次笑得前俯后仰道。

    “少在这阴阳怪气，想必你肯定早就已经知道了我们上官家的厉害。目前局势，你也看到了，插翅难飞。

    本少给你一次机会，老实交代，你到底是什么人？故意招惹我们上官家，到底有什么目的？”

    就在上官城得意洋洋，举手打算先好好教训陈二狗一顿再说的时候。上官梅忽然抢先一步，面色前所未有的阴戾道。

    “小子，你他妈是吓得聋了？还是哑了？再不交代，老子真的让你立刻变成聋哑残废。”

    见陈二狗忽然手机响个不停，又开始自顾自的玩弄了起来，根本就完全没将自己和二哥的话放在眼里。一向嚣张跋扈的上官城，瞬间便怒火中烧和失去了耐心。

    一声重斥的同时，一个眼神示意身边的准天阶高手准备动手。并亲自从一名小弟手中接过了一把片刀，打算一会亲自让陈二狗这混蛋见识见识自己残忍的手段。

    “哦！我叫陈二狗，来灭你们上官家的。”

    四省商盟各路高手均已发来准备就绪短信，一一回复的陈二狗，随口冷淡道。

    他这不交代还好，至少每个上官家人都能保持信心满满和激情澎湃。

    但陈二狗这一交代，在场每个人却纷纷都跟仿若惊雷击身一般。不仅一个个全都惊得目瞪口呆和惶惶不安，包围在他身边的那些高手，也纷纷忍不住倒退了四五步。就连上官城引以为傲的那名准天阶高手，也不例外。

    陈二狗这三个字，绝对是上官家每个人有史以来，听过的最恐怖名字。上官家真正的天阶高手，都在他面前折损了九名，他一个小小准天阶高手，又算个屁？

    “养兵千日用兵一时，兄弟们，拼死保护两位少爷先撤。

    靠，人，人呢？”

    当上官家众人还处于深深震惊之中无法自拔的时候，那名形似瘦猴的准天阶高手率先回过神来，赶紧满脸惊恐的怒吼道。

    但他的惊喊还没结束，再抬眼看向陈二狗原本站立位置时，却哪里还有人影？

    这一发现，不仅吓得瘦猴差点魂飞魄散和浑身冷汗直冒，还差点直接将他整个人都给直接送走。

    “你们，已经被我一个人包围了。现在想逃，已经晚了。

    还是老老实实配合交代一切比较好，至少这样一来，还能留条命。”

    就在所有人被瘦猴一声怒吼给彻底惊醒，都还没来得及完全做出反应的时候。陈二狗平静如止水般的声音，让他们都感觉是立刻从四面八方冒出来的。

    这话若是从其它人口中说出来，对上官梅等人来说，那绝对是一天能笑死人的天大笑话。

    但偏偏这话却是从陈二狗口中传出来的，非但没人觉得有半点好笑，反而浑身每个毛孔都感受到了前所未有的深深恐惧。

    不说其它，就说那仿佛来自四面八方的声音，个个犹如就在耳边响起，却根本不见陈二狗踪影。说是被他一个人给包围了，也丝毫没有半点夸张。

    关键是，在上百双目光紧盯下，更何况还有三名地阶高手和一名准天阶高手。活生生的一个人，就这么消失了。仅凭这一点，就足以让上官家所有人胆寒。

    就在绝大部分紧张万分，小心翼翼纷纷举刀护胸将两位少爷保护在中间的时候。

    忽然一条魅影就在所有人眼前一晃而过，瞬息之间，八名壮汉连惨叫声都来不及发出，便伴随着他们手中的手机飞起，人也硬邦邦的往地上倒了下去。

    “现在想给上官家通风报信，是不是也太没将我放在眼里了？”

    速度之快，远超在场所有人想象，就连身为准天阶高手的瘦猴也不例外。等他们纷纷回过神来时，陈二狗那充满戏谑的声音，便已经再一次从四面八方响了起来。

    “混蛋，你到底想要干嘛？有种的给老子滚出来决一生死，像个缩头乌龟似的，你算什么英雄好汉？”

    眨眼间八名小弟毙命，本就脾气极其暴躁的上官城，顿时气得脸红脖子粗怒骂道。

    “我又没说过我是什么英雄好汉，我想要的很简单，只要谁能告诉我，上官家其余炸药在哪？就可以活命。

    每隔半分钟，若是还没人站出来交代，就随机倒下十个。放心，只要有人站出来老实交代，我保证没人敢伤害你们。不着急，自己想清楚，我时间多的是。”

    还在统一部署的陈二狗，依旧不慌不忙道。

    一来确实忙，反正这些人全都在自己掌控之下。二来，如果不到万不得已，陈二狗也不想屠尽上百人，再以土地神的身份得到自己想要的。所以这才刻意制造压抑气氛，慢慢陪他们玩。

    通过之前土地感应的调查，陈二狗发现，上官家除了那些通过药材强制提升实力的天阶武者，以及两名修真先祖外。其余实力，依旧非常强劲，光地阶武者就不下百人。

    更何况上官家一向无所不用其极，陈二狗还得尽力保证陵南省城百姓安全。所以即便现在表面上占据优势，他还是丝毫不敢懈怠，争取从各方面入手，将一切都安排得妥妥当当。

    就在陈二狗说话间，一直眉头紧锁的上官梅，忽然在上官城和瘦猴耳边分别嘀咕了几句。随后，二人在上百人里三层外三层的严密保护下，开始快速向停车场出口方向退去。

