    第9章 王冬儿的契约兽

    当天晚上，普森隔绝了108宿舍空间，就算是斗罗的神王也无法窥探。

    “王冬，不，王冬儿，对吧。”

    王冬双手捂胸，仿佛被侵犯的少女一样:“你…你在说什么，我…我怎么听不懂？”

    “别装了，光明女神蝶只会出现在女性魂师身上。”

    听到普森这么说，王冬也不在隐瞒:“现在你知道了，你想怎么样？”

    “我送你一部功法，不要说出去。”

    “你要我加入你的宗门？”拥有功法的宗门只有唐门，王冬下意识认为普森的宗门是唐门。

    “我没有宗门，功法是我们的一位老祖宗所创，那位圣人，把这部功法公布给了所有人。”

    普森实话实说，这部名为《道德经》的作品，老子的门下弟子当初直接公布战国。

    “啊，那我怎么没听说过？”

    “我说是斗罗大陆的人了吗？他是我父亲所在世界的顶级强者。”

    普森小小撒了个谎，王冬儿还是不要知道太多。

    “你父亲？你还真是神子啊？”

    “嗯，怎么样？是不是很心动？要不要以身相许啊～”

    王冬展露了自己的身份，普森也不在进行身体上的调戏，但是口头上的调戏还是没什么问题的。

    “哼，想得美，小屁孩。”王冬面色一红，看着只比自己矮半头的八岁小朋友，内心想到:如果他再大点就好了。

    “诶，那可惜了，但修炼了我的功法，就是我的人了，要不要？”

    普森施展了天地失色，这是道家最简单的功法，只有高武水平，地煞和天罡变化或者说缩地成寸，没有个几年根本学不会。

    但后世的武侠功法，看一眼就会了。

    “你有几种绝学？听说唐门有六大绝学，你的比唐门多吗？”

    听到王冬的疑问，普森不屑道:“唐门？不入流的宗门而已，在我父亲的世界，连二流宗门都算不上。”

    “你的一定很厉害吧！我要学！”王冬在普森身上摸来摸去，企图摸出普森的功法。

    “我的功法名为《道德经》，内含上万种神通，三千种法则，数百万的绝学，能学会多少就看你的能力了。”

    王冬一愣，以为听错了。

    “多少？你不会是在吹牛吧？一个宗门数百万的绝学，得多长时间才能学完啊？神通又是什么？你不会是编了一个我不知道的词来蒙我吧？”

    “你自己看！”

    普森手抚摸着王冬的头，将《道德经》的，全部信息灌入王冬的大脑。

    王冬捂住头:“唔～头好痛，内容怎么这么多，我的头快要炸了。”

    普森拿出一颗神奇小药丸:“这是我的神力凝聚的金丹，可以帮你凝聚属于自己的金丹。”

    “等等，我先休息一下。”

    王冬努力消化着大脑中的信息，但没有元神，吸收信息很慢。

    “乖，吞下去就好了。”

    普森直接硬塞到王冬儿的嘴里。

    一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！

    经过混沌之力强化过体质的王冬儿，体质已经可以赶上魂圣，有普森的帮助凝聚一颗金丹没什么困难。

    王冬儿进入了半昏迷状态，她可以感觉到普森在做什么，但是自己却没有行动能力。

    一晚过去，王冬儿的金丹圆满凝结，而且还是神品金丹。

    “怎么样？”普森放开王冬儿，王冬儿的感受了一下自己的身体。

    “感觉肚子被什么东西灌满了，全身暖融融的，身体充满了力量。”

    普森轻咳一声，怎么感觉王冬儿说的话有些歧义。

    “咳，那是金丹，功法你先修炼总章，神通和绝学日后修为提上去了再修炼。”

    “哦，知道了。”

    王冬儿敷衍了一句，就赶紧伪装好去上课了，普森有特权，她可没有。

    一天后，普森向学院要了一个封号斗罗，准备带着王冬儿前往落日森林，落日森林，据普森所知落日森林有一只十万年以上的光明女神蝶。

    “普森，你确定王冬儿能吸收十万年魂环吗？”

    “媚儿阿姨，放心，我有特殊的方法，可以让魂兽自愿献祭。”

    “真是个神奇的小家伙。”蔡媚儿没有多问，谁都有自己的秘密。

    “讨厌，别乱摸～”

    王冬儿已经换回了女装，普森负责抱着王冬儿赶路，手难免会摸到什么不该摸的地方。

    “别乱动，小心掉下去。”

    普森紧紧抱住王冬儿，不让王冬儿挣脱，就现在他和蔡媚儿的运动速度，王冬儿只要失去他们的保护，就会被罡风伤到，这个高度掉下去就算是魂斗罗也摔成肉泥了。

    王冬儿看了一眼下面，就不敢动了，她虽然不恐高，但这也太高了，起码有一千米的高度了。

    二人的速度很快，尽管普森是跟着蔡媚儿，但半天时间三人也到落日森林。

    “冬儿，释放你的光明女神蝶武魂，尽力释放自己的魂力波动。”

    “诶？这样可以引出那只十万年光明女神蝶吗？”

    “当然，相信我，冬儿。”

    “哎呀～不是不相信你，既然你这么说了，那我来了。”

    王冬儿释放自己的武魂，尽量扩大自己魂力波动范围。

    而普森在一旁帮王冬儿补充魂力。

    半刻时间一只体长3米的巨大号光明女神蝶飞到了众人面前，这只光明女神蝶的修为，正是二十万年。

    “人类，你们有什么事？”

    “哇，好漂亮。”王冬儿一看到这只大蝴蝶就喜欢上了。

    普森挡在王冬儿面前:“光明女神蝶，你愿意做这个女孩的契约兽吗？”

    光明女神蝶活了这么多年第一次听到这个词:“契约兽是什么？”

    “契约兽，则是可以让兽类与人类共享生命，你可以和这个女孩共享修为，若是这个女孩成神，你也可以成神，而且不会有自由和实力限制，就算你的主人身死，你顶多虚弱一段时间，但一切都以这个女孩为主导。”

    听到普森的话，光明女神蝶怒了，凭什么？你一顿嘴炮就想让我答应你？

    “离开这里，不要让我讲第二遍！”

    普森摸了摸下巴:“好吧，你不同意成为契约兽，那就成为兽奴吧。”

    “你想干嘛！”兽奴…一听就不是什么好东西，看到蔡媚儿的九个魂环，说实话她已经有点慌了。

    “再给你一次机会，答不答应？不答应，我可就动手了。”

    普森已经准备好了七发圣灵魔闪光，直接可以打掉光明女神蝶八分之七的生命力。

    “你们！”

    光明女神蝶，本来性子就软，但作为顶级魂兽，她本身还是有自己的骄傲。

    作为二十万年魂兽，她没那么怂，但也没那么冲动，一个97级封号斗罗就可以干掉自己了。

    “我答应了。”

    光明女神蝶像是泄了气的皮球，打不过，也跑不掉。

    “来吧，冬儿。”

    “好。”

    “还有你，站到冬儿对面。”

    “哼～”

    虽然嘴上不服，但光明女神蝶也不敢说什么，97级封号斗罗的压迫力太大了，自己面前这个侏儒自始至终都没有显露过实力，谁知道他是不是老怪物。

    “普森，能行吗？”

    “放心吧，媚儿阿姨。”

    普森施展契约，分别从双方的眉心取出一滴眉心血。

    以王冬儿为主导，光明女神蝶为辅助，光明女神蝶的一丝灵魂融入王冬儿身体，只要王冬儿愿意，光明女神蝶就可以瞬间死亡，当然光明女神蝶并不知道，这场契约，从一开始就不对等。

    “契约已成。”

    光明女神蝶的魂环给了王冬儿，王冬儿的神圣属性和光明女神蝶共享。

    一切以王冬儿为主导，吸收了二十万年魂环，而二十万年魂环分成了两个十万年魂环，王冬儿的修为也达到了45级，升级太快王冬根基已经有些不稳了，需要一段时间稳住根基，或者吃仙草。

    “谢谢你，普森。”王冬儿温柔如水的看着普森。

    “那就以身相许吧，冬儿。”普森到底有多喜欢王冬儿，他自己也不知道。

    曾经在蓝星看绝世唐门时，就喜欢上了这个角色，现在这个角色在自己面前，他对唐舞桐的爱意直接爆发了。

    “哼～看你表现。”

    蔡媚儿捏紧了拳头，自己大老远跟他们过来，难道就是来吃狗粮的？

    “冬儿，把那只蝴蝶给放出来看看。”

    “哦。”王冬儿意念一动，光明女神蝶才王冬儿的识海中飞了出来。

    “哼，还真的成功了，可我现在只有45级的实力。”

    光明女神蝶忍不住抱怨到，突然变弱了那么多，她郁闷啊。

    “冬儿可是三生武魂，年仅十二岁就四十五级，未来必定成神，你赚大了。”

    “唉，但愿如此，反正已经上了贼船，我先回去调养了。”

    话音刚落，光明女神蝶就回到了王冬儿的识海。

    “事情已经结束了，我们回去吧，还有三个月就要新生考核了。”

    “嘿嘿，我四十五级，打那群小屁孩儿，跟闹着玩一样。”

    “啊是是是，冬儿最厉害了。”

    普森只好敷衍了事，刚刚可消耗了他不少精神力，虽然他神力无限，但精神力有限，这下可把他累坏了，回到了学院普森倒头就睡。

    (本章完)

