    刚走了一段路程后杜紫悦就赶紧自己有些喘不上气，看见前面有一个破冰的河水，就慢慢靠近打算喝点水缓一缓再走。

    当她俯身就要捧起水喝时，忽然在月光的倒影中看见了一个人影。

    她的第一反应又被吓到，以为是谁出现在了自己的身后，可她回头却什么都没有看见。

    忽然意识到了什么，杜紫悦重新靠近水面，当看清自己的面容时眼角不自觉地流下了眼泪。

    杜紫悦不可置信地用粗糙的手摸了摸自己满布沟壑的面庞，看见自己全部全部变白了的头发眼里的泪越流越多。

    “怎么会这样！？怎么会……”

    杜紫悦越摸心就越痛，泪也止不住地往下掉，她居然变成了一个老妖婆！！！

    想要嘶吼，可她的嗓音却是那样的沙哑，那样的难听。

    最后，杜紫悦捂着脸瘫倒在河边一直哭了很久，哭到昏厥过去。

    当她再次醒来时天空已经大亮了，温暖的阳光照在她的身上让她感到了一丝这个世界的温柔。

    她苦笑一声，揉了揉酸胀的眼睛后重新坐了起来。

    从空间里拿出一些食物味同嚼蜡地吃着给自己补充一下能量。

    她都变成这副模样了还有什么资格回去找炎炎他们！？

    爱美之心人皆有之，她也爱美，让炎炎他们看见自己这副连自己都讨厌的模样还有人会喜欢她吗？

    当她快要陷入绝望的时候，心里忽然泛起了一阵恶心，刚吃下去的食物忽然就被吐了出来。

    杜紫悦不可思议地看向自己的肚子，虽然现在的她很瘦，用骨瘦如柴来形容都不为过，可她的肚子上居然还有一些起伏！

    本以为经过这次事件过后肚子里的崽崽们已经不保了，然而现在居然还安然无恙地让她产生了孕吐感！

    杜紫悦见状又是一阵的苦笑，痛苦起来，本想一死了之的，可现在崽崽们又让她有了一线光明。

    上天就要这样折磨她不可吗！！？

    只是自己现在模样还能让他们顺利降生吗？

    哭了许久过后，待到眼角的泪流干了，杜紫悦又从空间里拿出一些食物强制着让自己下去，她要活下去，要让崽崽们顺利降生，这就算是她临死之前唯一的期望了。

    歇了很久后，杜紫悦又重新拿起那根拐杖拄着摇摇晃晃的身体继续上路……

    “还没找到悦悦吗！！？”

    蚩墨一脸烦躁地看着自己的手下，从千里鸟那里得知阳江他们也暂时消息。

    想到悦悦被带走之前变了一副老婆婆的模样他就赶紧去让大家搜索的时候找一些年纪很大的雌性兽人。

    可能是他们搞错方向了才没有找到她，不然他们都派出去那么多兽人怎么可能连一垫消息都没有！

    一直想着要找到小雌性就把这件事情忘了。

    想到小雌性变成那副模样，蚩墨的心忽然变得好痛。

    他真的很想将那个红悦千刀万剐，等着一次找到了小雌性说什么他都不会跟她再分开。

    每次分开都会让她受到伤害，这一次不管她变成什么样子他都还是爱她的，他也会想尽一切办法帮她恢复容貌。

    后面阳江震炎还有幻泽得知在山洞里发生的事后都是满满的恨意，真是可惜让暗渊那个家伙逃走了。

    而且后面得知小雌性的样子可能发生了变化的事后他们的心都好痛。

    “照你这么说她应该是被那个雌性给吸走了生命力才会如此，没了生命力不管再怎样想办法估计都很难恢复了……”

    幻泽说完就叹息一声，这段时间虽然没有跟那个小雌性怎么相处，不过从这几个家伙对她的执着还有她做的很多事上她真的越来越佩服这个小雌性了。

    而几人再听见幻泽的话后都有些呆住了。

    “如果我们将自己的生命力转移到她的身上也不行吗！？”

    震炎心如刀绞地问道，看见幻泽摇头他瞬间感觉浑身没了力气。

    “怎么会这样！？”

    “生命力不同于图腾力量，每个人的生命力都不一样，没有了生命力的兽人就会衰老得很快，最后要么被病痛折磨致死，要么就会因为生命力最终枯竭而亡……”

    幻泽的话让四周瞬间变得安静下来，他们的心里都是五味杂陈的。

    “悦悦……”

    “媳妇儿……”

    震炎和阳江同时叫着杜紫悦，暗桑也很难受，他们解救了所有的兽人却唯独要失去她吗？

    “即使如此我们也不要放弃，现在我们都还没有感受到伴侣契约的反噬，说明悦悦还好好的，不管结果如何，我们先找到她再说！”

    暗桑看着仅存的一线生机就赶紧让阳江和震炎打起精神继续寻找小雌性的下落。

    ……

    杜紫悦一直从白天走到了晚上，本来很快就可以走完的一小段路她却要花上很久的时间。

    一路的走走停停依旧还没有看见任何的兽人，更别说找到什么部落了。

    感受到一股寒风袭来，杜紫悦紧了紧身上的衣服，今晚可能又有暴风雪了，她得赶紧找到一个山洞才行。

    这样想着杜紫悦就有拄起拐杖慢悠悠地起身开始在河流的附近寻找山洞。

    才找了一会儿她就停下来开始大口大口地喘气，她现在的身体真的太弱了，动不动就感觉快不行了，做什么事都有一种心有余而力不足的感觉。

    担心暴风雪快来了，杜紫悦又拿出一根称手的竹竿将自己的半个身体都放在两根竹竿上继续寻找山洞。

    很幸运，她终于在暴风雪来临之际找到了一个很狭窄的山洞，慢慢地匍匐着身体钻进去后就拍了拍自己身上的雪花，随后拿出荧光石开始准备生火取暖。

    好不容易终于生好火堆后还没来得及取个暖就被洞口刮进来的狂风给吹灭了，无奈只能重新就着火星点燃木柴。

    后面火生好了，她就赶紧拿出一块兽皮盖在洞口减少风刮进来。

    “崽崽们，饿了吧，娘亲这就给你们做吃的！”

    蛋蛋不在，现在她只能对着肚子里的崽崽们说说话了，也不知道蛋蛋怎么样了，真心的乞求它不要有事。

