    “整军。”

    一刻钟的功夫，还活着的残兵就已经整军待发。

    亲卫从死人堆中拖出温字大旗抗在肩膀上。

    马匹早就已经不知道跑到那里去，这剩下的二十里路需要用双腿。

    温岳看着身旁的兵卒，他们有些已经杀红了眼，却都带着浓浓的疲惫，双眼之中迸发出对生的渴望。

    温岳不仅仅想带自己的岳父回去，他也得尽可能的将这些追随他的兵卒带回去。

    拿上岳父的长枪，温岳对众人说道：“跟紧我。”

    随即走在最前方。

    降云谷，长长甬道铺满了肉泥，尸首层叠着堆积起来，血水融化了雪水，汇聚成涓涓细流。

    每走一步脚下都是无数人命铺就的血路。

    却也是唯一的生路。

    降云谷高场之上。

    宇文刑神色凝重的注视着战场，此战竟然损失了这么多的兵马，如今他手中只剩下八千中军，但是好在结果还在他承受的范围之内。

    只要斩杀了宋皓父子以及宋皓的女婿温岳，此战便是大胜。

    斥候长报交予副将，副将匆匆赶来：“大帅，温字旗还在。”

    “残兵败将？”

    宇文刑拉直了单筒望远镜，只可惜视野阻挡，直到温字大旗出现在降云谷口的时候他才看到。

    只不过同样因为太远了看不真切，只能看到大旗飘扬，以及一众残兵。

    乌合之众不到千人，全都带伤，有些还是重伤，靠抬着前行。

    但是有将旗就说明温家军还没有败退，甚至他们可能杀了出来。

    宇文刑紧锁眉头，两万人压死其中，竟然还能让温字旗的兵卒杀出来，这也就算了，如今厮杀声已经消失，山谷内的伏兵多半也已经消失殆尽。

    “仙师还没有斩杀温岳吗？”

    “还是说仙师已经离开？”

    “宋皓又如何？”

    三个疑问浮现在宇文刑的脑海中，他根本就没有想过温岳会活着走出来。仙师的实力他虽然不知道，却也知道此次来了四个仙师，均法力高深。

    温岳仅此一人，而且年龄也才二十有四，情报有言温岳是新晋将星。

    就算他也是仙师，实力应当也高深不到哪里去。

    所以宇文刑根本没有往这方面想。

    当然，此残兵败将也不能放过。

    仙师有言此战要最好是一个不留，全部歼灭，不要放一个活口回去。

    虽不知道仙师为何会这样，并且就算得到仙师的帮助也有限还是暗中给予，军中二流一流的高手都被暗中提升了实力。

    正因如此，所以大魏在对阵南梁的时候才能一而再再而三的占据优势，十年间击溃了南梁数十万大军。

    仙师们也不需要俘虏，若是击敌，不管大魏损失了多少兵力，也一定要尽数绞杀南梁的兵卒。

    宇文刑是以前不敢多想，如今来看，就好似仙师一直推动大魏吞掉南梁。

    既然仙师有言在先，他们当然要遵守。

    宇文刑当即下令道：“调集中军，随本帅吃掉这千人败兵。”

    “喏。”

    八千中军，声势一起看起来也不比万人差。

    温岳回头望去，法力涌动激发双眼，目视而去，大旗乃是“宇文”，应当是本来稳坐钓鱼台的宇文刑坐不住了，看到这千人败兵想要吞下去。

    温岳不想恋战，他的法力不足一成。

    还要分化法力压制伤势，加上拖着这么多受伤的兵卒。若是与宇文刑缠斗，死的人只会更多。

    若是让先生出手，战场之上见到先生的人越多，越会暴露先生。

    不管元灵宗得知崔光他们的死讯之后是什么反应，能够少暴露先生就一定要少暴露先生。何况他也没有法力支撑先生继续战斗。

    若是被先生生前的仇人得知先生现在的模样，岂不是会引来更大的麻烦。

    魂幡是强大的法器，梁都内的散修肯定会觊觎。

    消息散播出去，只会引来更多贪婪的人。

    原本温岳就觉得，不到万不得已的情况下，尽量不要让先生出手。

    只可惜，每次战斗都是生死攸关。

    追兵和他们之间的距离还很远。

    只要他们跑起来，就能将距离越拉越远。

    “跟紧队伍。”

    前方的在跑，身后的在追。

    “这么追下去不是办法。”宇文刑一看行军速度就知道若是还拖着大军的话，肯定没法追上前面的残兵败将：“亲卫随我。”

    精锐的一千骑兵亲卫拱卫宇文刑。

    他们甩开身后大军，上千骑兵铁蹄声声，迅速开始缩短与温岳等人的距离。

    “姑爷，我等留下断后吧。”宋家老卒说道。

    “还请姑爷将伯爷平安带回去。”

    “我等留下断后还有生机。”

    “兄弟们这就不走了。”

    温岳神色不变，大喝道：“跟紧我，我们已经从那绞肉场杀出来，怎可再留你们送死。”

    “我是主将，尔等抗令不成？”

    温岳从拿出怀里的信号弹，骤然拉响放于天空。

    “咻！”

    “轰嘭。”

    如今信号弹，难道是要吓退身后追兵？

    以耿烈的那吝啬劲儿怎么可能前来救援。

    众人眼见温岳神情丝毫不假，顿时不敢再言断后之事。但是他们明白，这么跑下去，两条腿怎么可能是四条腿的对手，早晚会被身后的骑兵追上。

    那时的事情也就只能那时再说了。

    不过是死战之后共赴黄泉，何须多言。

    ……

    “败军休走。”宇文刑大喝。

    骑兵距离温岳不足两里。

    马蹄声阵阵。

    一里。

    眼看就要追上，宇文刑突然看到前方被人背在身上的安南伯宋皓，别的东西能认错，兜鍪盔甲总不能认错。

    “杀！”

    留下的伏兵起了作用，最后剩下的一千骑匆匆赶来。

    还有两千步兵虽在身后，不时就能赶到。

    宇文刑赶忙停止进军，神色变幻，他不知道宋皓是死是活，但是显然对方还有支援兵马，若是恋战的话，说不得他自己都会陷进去。

    他和拓跋鸿不一样。

    思虑不到瞬息，宇文刑决定撤军。

    “撤。”

    宇文刑的亲卫早就知道自家主君的秉性，自然不会劝谏什么，直接跟随撤退。

    “温冲来迟还请公子责罚。”

    温冲翻身下马，就要半跪在温岳的面前。

    温岳赶忙扶住温冲：“不迟，若不是你们，兄弟们就要被咬死了。”

    “是公子运筹帷幄，提早布置伏兵。”

    对于温冲的吹捧温岳微微摇了摇头，他神色悲戚。

    眼中闪过恨意，看向铜关的方向。

    “走。”

