
　　帝颛顼之前，刑天为探寻帝少昊失踪之事，曾独自在大荒之中寻找线索，辗转大荒之中的各个角落，然后被偷袭，陷入到无尽的死亡之中，直到熊垣算星，帝颛顼这才带熊垣，祝融等人直上星空，破入天牢，于无尽死亡之中将复活。

　　可即便是复活，刑天依旧是神志不清，不得不送到雷泽当中，让后土施加援手，这才认清了困住刑天的其实是星辰锁链。

　　完全有四九天道形成的锁链！

　　天帝后宫之首的勾陈亲自下手的锁链！

　　而那仅仅是一道锁链，就将当时堪称是大荒绝顶的后土给逼迫的不得不断去刑天的头颅，又以大法力改造刑天的身体，以乳为目，以脐为口，这才让刑天重新现世。

　　而现在，眼前整整四十九条！

　　每一条锁链都不相同，彼此纵横交错，如同一张细密的网笼罩着天地一般！！！！

　　天道四九，条条不同，道道不通，一道锁链蕴万千星辰，一颗星辰藏无上大道，常人琢磨三分就已经让人感觉到窒息，更不用说这四九天道全部显现了。

　　这是要把我往死路上逼！

　　熊垣心里忍不住苦笑，他这个时候真的是恨不得自己不知道那么多，如果自己知道的不多的话，还可以头铁的上去刚一下，管它是四九天道，还是什么狗屁的锁链，直接死磕到底就完事了。

　　可现在却完全不一样！

　　熊垣直觉得自己口干舌燥，双手抬不起来，四九天道的样子投射在他的瞳孔里，越来越大，直到占据了他所有的眼球，占据了他的心里，占据了他的灵性……

　　恍惚之间，熊垣眨了一下眼睛，隔绝了眼前的锁链，这才惊恐的后退了一步又一步，溺水一般的声音从喉咙里挤压了出来，急忙低下头去，看向了地面。

　　仅仅是看了一会儿，就感觉到自己的大脑里似乎塞满了无数的信息，杂乱无章，说不出，理不清，有时是破碎的天地碎片，有时是凌乱的景象，有时候是一整个看不清但是让人烦恶至极的东西在往脑袋里面钻……

　　原本死寂一般的青石八卦盘在那乾卦生灵的光辉之下，竟然飞速运转，一念百息，乾坤浮沉，坎离相交，逐渐将那无数信息吞噬，化作了青石八卦盘的光晕。

　　一寸寸的光晕在熊垣脑海中蔓延着，一点点的将整个灵性空间再度点亮。

　　熊垣的脸上浮现了一抹红晕，如同吃了十全大补丹一样，身上衰败的气息竟然瞬间消散了不少。

　　“青石八卦盘竟然能够炼化这锁链里的信息？并且以此来壮大自己？”

　　熊垣面色一喜，青石八卦盘一直以来都是他最大的底牌，危机时刻可以让他正面硬刚神明而不死的底牌，可是这青石八卦盘除了在吸收神血时会有所动作，别的时候高冷的简直要命，无论熊垣如何催动，都不会有一点变化。

　　现在它却可以主动的去炼化进入脑海中的星辰锁链信息，并且给自己这些许的遗留，虽然不知道有几分，可那种瞬间的变化，最少能抵得上自己辛辛苦苦逐渐一个月的力量。

　　想到这，熊垣正要抬头继续去看，却猛然又低下了头，刚才那一瞬间，仅仅是一眨眼的功夫，就差点撑爆了自己的脑袋，辛亏自己还能无意识的眨眼，不然的话自己的下场只怕比现在的莫离更惨，他还能留下一个头，自己这头估计就炸了。

　　回过头，熊垣看向了莫离，突然计上心来，道：“莫离，帮我一个忙呗？”

　　“什么忙？同族相邀，莫离必不推辞！”莫离的头颅转过来，好奇的问道。

　　几百年沉睡，一朝清醒，看到同族的人让他分外的感觉到亲近，这个时候别说一个小忙，就算是让他探路，他估计都不带犹豫的，几百年的时间，太久了啊。

　　“不要这么严肃，就是一会儿我要去探查这些锁链，你在一个弹指之后，立刻将我拉开，或者直接在我眼前树立起一道挡板，遮挡住我的视线，让我和这些锁链隔离开，如何？”

　　“区区小事，莫离必然可以做到。同族，我没有了手脚，拉开你或许有所迟缓，不如我直接到你前面去，用一个骨头挡住你的视线如何？”莫离连原因都不细问，直接就答应了下来。

　　“如此，我就放心了。你可以先到我面前来，等你实验两次，我就开始。”

　　熊垣挥手将一地的骷髅扫平，然后不管什么骨头棒子，一屁股坐了上去，对着莫离笑了笑，就再度看向了星辰锁链。

　　光明如昼的狭小空间内，滑稽的一幕出现了，一个浑身上下满是灰尘的少年和骷髅相对，骷髅头每蹦跳一次，少年身上就不自觉的冒出一层的油污来，身上的灰色就重了一分。

　　来来回回，心跳声如鼓点一般敲动，敲一下熊垣面前升起一块骨头，遮蔽住眼睛，让熊垣有个喘息之机，然后再去观看，如此周而复始，熊垣身上的力量恢复的越来越快，在青石八卦盘的调理之下，熊垣身上的气质也在不断的发生着变化。

　　如鱼虫之渺小，如花鸟之艳丽，如林中之兽凶猛，如山岳般肃穆，如流水般婉转清扬，如星辰般亘古不动……

　　千变化万，下到须弥，上到无极，一念一动，不曾停歇。

　　莫离一边蹦跶着，一边看着，心下难明。他是帝颛顼之子，来到九幽之下前，也是神明之身，见识不可谓不广，不论是惊才艳艳的四岳，还是祝融，玄冥等人，却从没有人像是眼前人这样，气质千变万化，似乎在这短短瞬间，化身了无数生灵，经历了无数的生死浮沉，然后这种种气质在不断的沉淀，在眼前人身上留下了烙印，化作了不可见的点点底蕴。

　　突然，一片黑色的鳞片在熊垣额头上，鳞片倒悬，如同竖目，映照着整片天地，一道道漆黑的纹路在上面若隐若现，和外面的星辰锁链相互映衬，一大一小，彼此之间仿佛是孪生的一样。

　　一片鳞片出来，随即又一片鳞片出现，然后鱼鳞铺排一样，布满了熊垣的额头，脸颊，然后覆盖满全身。不知不觉间，熊垣身上的各种力量被整合起来，和这鳞片相互对应，彼此之间缠绕着，映照着，彼此在壮大。

　　“星辰之蛇！”天籁小说网

　　莫离心中一动，吐出了一个名字。人族化身图腾，乃是修炼的一部分，尽管极少人能做到。可化身如此的图腾，却从未见过，因为这图腾关系到神明之躯，关系到一个神明身上修炼出来的的种种奥秘，一般的神明不会轻易的允许这种图腾存在。

　　可他却偏偏见到了，这短短时间内，身为一尊帝子，竟然有种见识短浅的感觉。

　　帝颛顼没有绝地天通之前，身为神明的他自然可以遨游天地，见到不少生活在星空中的神明，其中这星辰之蛇的样子，就在其中。

　　翼火蛇，二十八宿之一，为神刚猛霸道，力量惊人，曾经被誉为诸多神明之中，其力最杂，却又最为刚猛，不为诸多万力所乱。于是翼火蛇以星辰之火熔炼自身，统御全身的诸多力量，成为亢金龙之下为数不多的猛将。

　　而熊垣现在的样子，就是翼火蛇的大蛇形态，身缠十万八千鳞片，一鳞一力，堪称驳杂。如果仅仅是这样，还不至于让他感觉到惊讶，而现在熊垣身上的各种力量在一种神秘的力量下开始走向统一。

　　统诸天而驭万灵，融六气而化一！

　　在人族的修炼之法中，这种变化只会出现在一个境界当中，那就是合境境界。这个境界的奥秘就是统合前面存象九大境界，熔炼为一炉，图腾合一，灵性合一，身灵合一，合境三境界的由来便是如此。

　　在人族记载当中，开创出合境境界的帝，是神农氏的一位帝，他就是可以统御诸天万灵，做到万般力量皆为己用，伸手念动之间，无所不至，无所不用。可在莫离看来，熊垣身上现在展现出的气质，身上的变化，比之记载当中的帝更加的玄奇，更加的难以琢磨。

　　以他神明之身的眼力，竟有一种看不懂的感觉。

　　这仅仅是他看到的，在他看不到的地方，熊垣的眉心之中，发生的变化更加的玄奇，青石八卦盘的光芒不断延伸，在熊垣身上的鳞片覆盖起来的那一刻，已经扩散到了三千丈之外，亮堂堂的和一个小世界没什么区别。

　　一条硕大的星辰之蛇在这其中翻滚不停，身躯蜿蜒，尾巴横扫，颇有一览无余的气势，就连天地圣兵河盂的投影都被它压的给缩到了一个小小的角落里，更不用提一直被熊垣给牢牢锁在灵性空间里的伯奇了。这个时候的伯奇只恨自己的爹妈没跟自己生出几条腿来，好让自己这个时候可以移动起来，不至于像现在这样，如同死猪一样，牢牢的摊在那里，动弹不得。

　　青石八卦盘散发出来的余光，有三分之二被星辰之蛇图腾所吸收，让它一举成为了熊垣诸多灵性之中，最强大的图腾。就连熊垣自幼修炼得来的大力熊图腾都要逊色三分，差一点就要挪动位置。

　　星辰之蛇的力量，来自于星空之中，诸多星辰孕育，本身又经过后土点额，带着无穷的生机，就更加契合青石八卦盘炼化出来的星辰锁链的力量，这才有了它不断壮大的事情。

　　而青石八卦盘炼化出来的力量，无形中将星辰之蛇上蕴含的杂七杂八的各种力量熔炼为一体，隐约之间，仿佛要将这星辰之蛇变成星辰锁链一般。

　　熊垣自己也终于在这不断炼化中清醒过来，急忙将星辰之蛇给压制下去，主动调配力量让其余的灵性涌动，分占这光芒。

　　渐渐的，那一道道星辰锁链在熊垣的眼中不再神秘，从不能直视到现在已经初步洞察了些许的力量，看清楚了那种种运行的痕迹。可越是如此，他就越觉得这星辰锁链是何等的强大，蕴含着何等高高在上的道理。

　　后土清醒时曾给熊垣，风后他们讲道，曾说天下大道万千，不过八卦一笼统，道无高下，也无先后，有的仅仅是参悟时间的长短，修为的精深，对道的领悟多少罢了。可眼前的这些星辰锁链，却让熊垣生出了一种高高在上的感觉。

　　如日月巡天！

　　如星辰列宿！

　　我自运行着，掌管着诸天万道的道理，我的一举一动，都在影响着乾坤，影响着世界的根本。

　　我就是这世界的主宰！

　　主宰这个词一出，熊垣的心神一阵恍惚，仿佛透过这无尽的星辰幻象，看到了一个高高在上的虚影，身披九重冠冕，座下万重诸天，眼睛中潜藏着一方方的世界，无数生灵在这世界之中生长，修炼，挣扎，然后死亡，化作了黄土一把，随着风沙一起散落，成为了世界内一粒小小的尘埃。

　　熊垣的心声不断地向上飞起，不断地靠近着这虚影，越靠近，就越能看到更多的道理，而这更多的道理又让他不断地向上靠近着……他的心里充满了无尽的欣喜，得见大道，得见至高，天地之间无数的英雄豪杰都在变成云烟，无数的记忆流转，然后淡去。

　　天地本无情，近道者何须有情！

　　至高的虚影嘴角挂着一丝嘲讽，看着一个个蝼蚁般的生灵在不断地向着自己飞奔而来，在这个过程中，舍掉了曾经的一身烙印，褪去了种族的念想，化去了曾经的执念，然后落在了自己的脚下，成为了他的奴隶。

　　突然，他看到一个正在往这边奔赴的生灵的眼中露出了挣扎之色，不禁好奇的将目光投射了过去，一道道虚影在这生灵的四周流转着，然后凝滞，然后散去，可始终有一些烙印在这生灵身上不曾有所变化。

　　“有趣的蝼蚁！”至高身影的眼睛快速的眨了一下，激荡起无数的星辰迸发，化作了一个又一个恒星远去，无形的力量落在了熊垣的身上，不断的剥离着他的记忆。

　　“不，这不是我要的东西！”

　　熊垣怒吼，身上的一道道烙印迸发出璀璨的光芒，有曾经在大力熊部落的一切，有在雷泽里的辛苦，有在战场之上的浴血，也有和娥皇女英在一起时的旖旎……

　　种种记忆，种种烙印，终于在熊垣身上汇聚，汇聚成了一个散发着亘古苍茫之意的字迹，那个字读作，

　　人！

　　至高的虚影诧异，却看到熊垣的身影已经淡去，消失不见了。

　　“又有人族来了？”至高身影的眉头逐渐皱起。

　　人族少年的坚持，连天地之间最至高的主宰也需皱眉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十六章 人族烙印（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 