    等了大半天，终于轮到史莱克学院出场了。

    当唐糖代表史莱克学院帅气登场的时候，炽火学院一方，全都流露出了果然如此的神色。

    炽火学院战队，第一个出场的是火豹魂师。

    火无双以及火舞最后才出场，只要先消耗掉唐糖的魂力，就算是魂王级强者，也不是不可能打倒的。

    火舞一双眼睛紧紧的盯在唐糖身上，她倒要看看，这个所谓十万年魂环技，究竟有多强！

    伴随着裁判高声喊出的比赛开始四个字，现场所有人都屏气凝神起来。

    “哈喽，小豹哥你好。”唐糖打了个招呼。

    火豹魂师没有说话，身上两黄两紫四个魂环回荡不休。

    第一魂环闪亮，火豹突袭发动。

    火豹魂师整个人化为了一道火影，速度极快的朝着唐糖扑了过去，双手弹出的利爪上，寒光闪耀。

    “卧槽，无情。”唐糖脚踩鬼影迷踪步，轻松躲开。

    “小豹哥消消气，别一见面就打打杀杀的，这样多不好啊，要不咱们坐下来好好商量一下？你给我两千万金魂币，我认输下台好不好！”唐糖一边躲避着火豹魂师的攻击，一边开口说着自己的条件。

    “无耻，大庭广众众目睽睽之下，竟然打假赛!”

    “凑不要脸。”

    “黑幕，有黑幕！”

    围观的各大学院学员们，瞬间炸锅了。

    至于炽火学院一方，众多老师目光闪烁。

    两千万金魂币虽然有点多，但如果能够赢下史莱克学院，他们获得的利益将会远远超出两千万金魂币的价值。

    这么算下来，似乎并不吃亏。

    “此言当真？”火豹魂师手中动作一停，皱眉看向唐糖。

    “大丈夫，一言既出驷马难追！”唐糖满脸的道貌岸然义正言辞。

    观众席上，千仞雪听的额头上青筋直跳。

    是谁昨天晚上跪地上不起来，振振有词的说着自己未成年来着？

    宁风致此刻简直都快要气死了，如此之人，简直有辱斯文。

    至于雪夜大帝，此刻却是越看唐糖越是满意。

    天才嘛，总是有点这样那样的小毛病，完全可以理解。

    要是这唐糖真的完美无缺，那雪夜大帝才真是要好一番头疼了。

    有追求就好，对于投其所好这种御人手段，雪夜大帝可是深谙此道精髓。

    “成交！”火豹魂师很爽快。

    刚刚他已经接到老师们的传音了，只要收买了唐糖，史莱克学院也没有什么好怕的。

    “谢了啊，兄弟。”接过火豹魂师手里递过来的金卡，唐糖满脸开心。

    啊，这金币实在太好赚了！

    斗罗大陆的金卡是不记名的，只要手持金卡，在大陆上任何一个钱庄，都能够取出来钱。

    所以唐糖根本不担心金卡能不能用，至于里面的金额，他相信对方不会在这种事情上作假。

    好歹也是四大元素学院之一，不可能就这么点儿牌面。

    “既然你收了钱，那就赶紧认输吧！”火豹魂师催促道。

    “你说什么？认输！在小爷的字典里，没有认输这两个字！”唐糖一脸冷笑，将金卡收进了空间戒指里。

    星辉权杖召唤而出，两紫两黑一红，五个魂环盘旋上升。

    “你，你竟然耍诈，不是大丈夫所为！”火豹魂师都快要气炸了。

    天底下怎么还会有这种人？无耻、下流、臭不要脸。

    “无耻啊，大赛组委会怎么会接收这种人的报名，就应该把他剔除出大赛参赛人员名单。”炽火学院一众老师怒火攻心，齐齐喷出一口鲜血。

    两千万金魂币啊！

    整个炽火学院三个月的开销，就这么没了！

    “卧槽，无耻啊。”

    “凑不要脸，不过我怎么那么喜欢他呢。”

    “哈哈哈哈，炽火学院的傻逼们傻眼了吧。”

    “兄弟好样的，咱们不能打假赛。”

    各大学院的学员们纷纷为唐糖点赞，坑得好。

    千仞雪见状，被他给气笑了。

    果然不出她所料，这家伙就是一个坑，一个巨坑一个天坑。

    “人才啊，看到没看到没?短短几句话，两千万金魂币到手了，你们都给我学着点儿。”弗兰德一拍大腿，扭头对旁边的史莱克七怪说道。

    “弗老大......”赵无极扯了扯他的衣服。

    “干什么？起开，老子不搞基。”弗兰德一拉自己衣袖，离赵无极坐得远了些。

    “操你大爷的弗兰德，你拍了老子大腿，还侮辱老子是个gay，老子今天要和你决斗。”赵无极怒了。

    泥菩萨还有三分火气，更何况是他不动明王赵无极！

    “行吧，晚上小树林老地方，咱们不见不散。”弗兰德幽幽的叹了口气。

    “院长消消气，看比赛看比赛。”马红俊轻轻拍着弗兰德的后背。

    “嗯，看比赛吧。”弗兰德目光投向了擂台。

    ......

    第一魂技一开。

    全属性暴涨的唐糖，面对全属性下降的火豹魂师，简直就是单方面的碾压。

    鬼影迷踪步展开，唐糖的移动速度比之火豹魂师还要快上不少。

    举起手掌就朝火豹魂师的后背拍了过去。

    啪

    火豹魂师一个趔趄，差点摔倒。

    但依旧急速向前奔跑着，他现在要执行炽火学院原本的计划。

    尽可能的消耗唐糖的魂力。

    “呼呼烫死宝宝了。”唐糖甩了甩手臂，抬起手掌一看。

    白皙的手掌此刻已经红了，那是被火豹魂师身上的火焰烫到的。

    特喵的，竟然还敢烫我！唐糖怒了。

    鬼影迷踪步全力施展，整个人化为了一道幻影，紧紧跟随在火豹魂师身后。

    星辉权杖被唐糖握在了手心，朝着火豹魂师就是一顿乱打。

    整个擂台上顿时一阵鸡飞狗跳。

    唐糖拿着权杖在后面追，火豹魂师被打得抱头鼠窜，整个擂台乱跑。

    一盏茶后。

    “停！”

    火豹魂师举起右手晃了晃，弯着腰不停的喘息着，表示自己跑不动了。

    此时的火豹魂师，要多凄惨有多凄惨。

    身上的衣袍破破烂烂，浑身上下都被汗水浸湿了，脑袋肿的像个猪头，满头是包。

    “还跑不跑了，啊！”唐糖举着权杖作势欲打，也是累得够呛。

    敏攻系魂师的速度还真不是盖的，跑得贼快，要不是他修炼了鬼影迷踪步，还真的追不上对方。

    “别打了，我认输！”火豹魂师表示自己认输了。

    ……

    ps：今天第三更，我的小票票呢，谁看到我的推荐票没有。

    扣扣书友群：280502113。

    还有一更，可能比较晚，困了的小伙伴洗洗睡吧，明天早上再看。				

