    　　看着这美妙的侍女，我不由得流出了口水。

    　　宗门也太贴心了吧！？

    　　知道我们赶路太累，所以让人伺候我们泡澡来舒服舒服？

    　　我悄悄的看了一眼门外，发现周围其他弟子的门口，也全都有侍女。

    　　看见这一幕，我就放心的让开门口让婢女进来了。

    　　昏暗的房间之中，女子的身躯在油灯光芒的照射下若隐若现。

    　　她摇晃着腰肢，拎着木桶，渐渐的把屋子里面的水桶加满。

    　　过程之中，女子不断的对我抛媚眼，看的我心里一阵激动。

    　　终于，水满了。

    　　婢女试了一下水温，随后对着我邀请到：“大人~来泡澡吧！”

    　　我微微一笑，缓缓走到水桶边边上，婢女立刻贴到我身上给我宽衣解带；“大人~我伺候您更衣~”

    　　我顺从的张开双手，享受她的伺候。

    　　不得不说，最近经过几女不断的锻炼，我的定力好了不是一点半点。

    　　在这样的诱惑之下，我愣是忍住了！

    　　脱下衣服，我舒服的泡进了水桶之中。

    　　温暖的水温，让我忍不住发出舒服的呻吟。

    　　“呼~真舒服！”

    　　泡在水里，感觉自己这几天的疲惫都一扫而空，甚至脑海之中，还传来了沉沉的睡意。

    　　就当我打算在水桶之中小睡一会儿的时候，一双柔软微凉的小手，穿过我的脖颈，顺着我的胸膛滑去！

    　　“嗯？”

    　　我疑惑的回头，这个幅度刚好碰到婢女。

    　　我见状急忙转身坐到木桶的另一边！

    　　“你作什么！？”

    　　我有些紧张的看着婢女，此时她身前的薄纱因为我脸上的水被浸湿紧紧的贴在身上。

    　　婢女娇笑起来：“大人~您躲什么~奴家和您共浴啊~”

    　　说着，她迈起腿要进入浴桶！

    　　虽然眼前的风景很美丽，但我还是克制住内心的欲望制止了她！

    　　“慢着！我不需要你和我共浴！你出去吧！”

    　　婢女闻言愣住了，随后做出一副楚楚可怜的样子：“大人~这是宗门的安排~如果奴家不把您伺候舒服，宗门的大人会责怪我的~”

    　　我深深的吸了一口气：“不好意思，我真的不需要你伺候，如果宗门问起，你就说已经伺候过了就好，我会帮你解围的，你出去吧！”

    　　婢女闻言，又要继续哀求，我脸色顿时冷了下来！

    　　“出去！同样的话！我不想再墨迹！”

    　　婢女见我生气，并且态度坚决，只能依依不舍的离开了。

    　　我看着婢女的背影，暗暗道了一声可惜。

    　　泡澡之后，睡眠质量出奇的好，这一夜我睡得很舒服。

    　　第二天一早，弟子们来到演武场聚集。

    　　因为荒古战场的特殊性，这里常年有精英弟子驻守。

    　　所以这里的演武场很大。

    　　我本以为我已经到的够早的了，但是我到了的时候才发现，这里已经围满了弟子！

    　　人群中，我甚至看见了柳青青和李清风等熟悉的面孔。

    　　但是现在弟子太多，也不好过去和他们打招呼！

    　　不一会儿，一位我从未见过的长老走上了演武场的台子上面！

    　　而在我们的四面八方，一队队弟子也缓缓走了出来！

    　　只见这长老身穿黑色长袍，胸口绣着火红色的烈风剑宗标志，身上的气势十分凌厉！

    　　“各位烈风剑宗的弟子们！今天开始，我们烈风剑宗要进行正魔大比之前的弟子选拔阶段了！

    　　你们在各个城市长途跋涉来到荒古战场，想必也辛苦了！

    　　为了犒劳你们，也为了提升大家都士气！

    　　宗门特意为大家准备了誓师酒！”

    　　长老说着，刚刚那些出现的弟子就每人拿着碗和酒坛子开始给我们倒酒。

    　　直到看见所有的弟子手中都有酒的时候，长老也端起了一碗酒！

    　　“诸位弟子！愿你们在接下来的大比之中，能够多多战胜魔门的弟子，为我们烈风剑宗，争光添彩！

    　　来！干了！”

    　　长老说着，举起手中的酒碗一饮而尽，随后一把将酒碗摔碎！

