    黑鲸商会大小姐？

    陆云和二哈对视一眼，都看出了彼此眼中这个年轻帅公子不太聪明的样子。

    连黑鲸商会都没有听说过，哪里会听说过什么黑鲸商会的大小姐。

    难道这个大小姐她长得很漂亮？

    这个年轻帅公子虽然有点不太聪明的样子，可是一身实力那是没得说，看上去比陆云大不了几岁的样子，却已经是筑基期的修士了。

    虽然陆云见过的强者已经很多了，可在大荒外界的环境中，筑基期的修士还是主流，毕竟修炼这种事情，财法地侣缺一不可，想要修炼的快，资源必不可缺，可是大荒资源就这么多，绝大多数的资源又被那些大势力掌控，一般的散修能够修炼到筑基期，也实属不易了。

    最起码在周围一群围着的众多练气士中，筑基期还是寥寥无几的。

    陆云不过炼气期七重的修为，在这里面根本不够看。

    不过黑鲸商会……陆云脸上露出一丝谄媚的笑容，伸手地上一块不大不小的灵石，说道：“这位兄台，我和我家二哈都是外地人，没听说过黑鲸商会，也没听说过黑鲸商会的大小姐，要不……你给讲讲？”

    看到陆云递上来的灵石，年轻帅公子的眼睛果然亮了，急忙向着左右看了看，见没有人注意到他们，赶紧笑呵呵的将灵石收入囊中，哈哈一笑，说道：“兄台哪里话，这么大个江湖，相见便是缘，既然两位……兄台一定来自大宗门吧，这妖兽宠物还是尽量让它少说话，不然说不定会引起不必要的麻烦。”

    二哈一瞪眼睛，跳脚就要骂娘，被陆云一把捏住嘴巴，笑着说道：“这……怎么会有不必要的麻烦，还请这位师兄教诲。”

    眼看着自己从兄台变成了师兄，年轻帅公子脸上的笑容更浓了，笑呵呵的说道：“一看师弟就是很少在外行走，能够口吐人言的妖兽，无论在哪里都是稀缺货，说不定会有哪些心术不正的强者觊觎，所以为了安全起见，还是让它当作一般的宠物狗……我是说，当成一般的宠物来的更安全一些。”

    陆云恍然大悟，果然大荒还是十分危险的。

    一旁的二哈一脸不以为然的样子，看的陆云踢了二哈一脚，说道：“以后少说话。”

    二哈一瞪眼，刚要说话，眼看着周围不少人看过来，撇了撇嘴小声嘀咕道：“如果不是为了去北卫庭，本尊一定要这些没见过世面的家伙们长长见识。”

    年轻帅公子满意的点了点头，说道：“在下虽然只是一介散修，在平安镇还是颇有名声的，两位想必听说过在下的大名。”

    “敢问师兄如何称呼？”陆云一脸的崇拜。

    “在下便是庄诗剑！”

    “原来是庄师兄，久仰久仰！”陆云顿时一副惊为天人的表情。

    一旁的二哈看的目瞪口呆，用只有自己才能听到的声音感慨一声：“妈的，这小子是个人才啊，这种话说的这么自然的吗？”

    陆云他久仰个屁的庄诗剑。

    可是庄诗剑不知道啊，听到陆云如此说，顿时一愣，诧异问道：“师弟连黑鲸商会都没听说过，却听说过我？”

    “这不是庄师兄名声鹊起，如日中天嘛。”陆云笑呵呵的说道：“庄师兄，这黑鲸商会大小姐……”

    庄诗剑顿时回神，眉飞色舞的说道：“这黑鲸商会，在平安镇可是一个超级大商会，黑鲸商会的大小姐，更是个传奇人物。”

    “怎么个传奇法？”陆云和二哈对视一眼。

    如果真是个传奇的话，说不定能跟着黑鲸商会一道前往北卫庭。

    庄诗剑见陆云和二哈两人好奇的目光，颇为自豪的说道：“黑鲸商会大小姐本来不参与黑鲸商会的事情，只是上个月的时候，黑鲸商会的会长不知道为什么突然在北卫庭消失，黑鲸商会大小姐这才亲自上阵，而且第一趟商路便带着黑鲸号从黑胡子手中全身而退，你知不知道……”

    越说越是兴奋的庄诗剑口水都快喷出来了，两眼放光，一脸崇拜的样子：“你们知不知道，近些年来，能够从黑胡子手中全身而退的商会，仅此一家，仅此一家啊，黑鲸商会大小姐的名声，几乎瞬间便响彻整个平安京，不知道多少修士都想搭乘黑鲸号前往北卫庭呢，眼下黑鲸商会就在招募随船护卫，不瞒两位，在下便是来应聘的。”

    黑胡子！

    江洋大盗？

    陆云和二哈两人听得也是眉飞色舞。

    “这黑胡子，真的这么厉害？”二哈不由出口问道。

    庄诗剑一听，顿时皱了眉头，沉声说道：“平安镇的修士有一个算一个，谁没听说过黑胡子的名头，他们不但手段狠辣，而且极其凶残，被他们盯上的飞船，不管是何等身份，基本上没有任何生还的可能，我说的是…飞船上所有的人，都没有生还的可能！”

    嘶——！

    陆云倒吸一口气，脸上满是感兴趣的神色。

    江洋大盗啊，这就更有趣了，他们一般都挺有钱的，比一般的宗门还有钱，而且常年出入于危险的地方，身上的宝贝也不少。

    陆云和二哈对视一眼，都看向庄诗剑。

    而庄诗剑并非真的傻，看到两人的目光，便摇头说道：“你们两个，还是不要多打听黑胡子的事情了，先不说你们的修为不够黑鲸商会招募的水准，就是勉强跟着其他商会跑商路，遇到黑胡子，也是九死一生。”

    这是被人看不起了啊。

    不过这也是好心，陆云也不生气，笑嘻嘻的说道：“没事，我就问问，没别的意思。”

    说着，不顾庄诗剑懵逼的表情，陆云拉着二哈便向着人群冲去。

    被冲散的人群纷纷怒目相向，冲到一半的时候，一人一狗已经寸步难行了。

    二哈一脸愤怒，瞪着前面众人的屁股，问道：“小子，怎么办？”

    陆云嗤笑一声，说道：“这种时候，就需要一点特殊的手段了。”

    二哈来了兴致，问道：“什么手段？”

    陆云却没有回答二哈的话，而是嗷的喊了一嗓子：“我的妈呀，这是谁的储物戒指掉了？”

    轰——！

    一群人顿时沸腾起来。

    储物戒指？

    那可是可遇不可求的重宝，谁不想捡一个？

    身后的庄诗剑独自一人看着陆云带着二哈挤进人群，眨眼间连尾灯都看不到了，急忙喊了一嗓子：“师弟，师弟，等等我啊。”

    混乱的人群，哪里还肯让他过去？

