    第１４０章偶遇李浩，小纯突破

    “有人来了？”

    突然间，谢峰面色一变，收起传讯符，向远处看去。

    而后，他身动，落到了曾小纯的面前。

    几道身影，飞掠而来，谢峰和曾小纯前面停了下来。

    来者都是熟人，李浩和曾柔，以及几名在新晋弟子中修为算得上颇为不错的弟子。

    “柔姐！”

    看到曾柔，曾小纯一脸欢喜的叫道。

    虽然她这位族姐反口离开，去跟随李浩，但毕竟是她同族的姐妹，看到曾柔安然无恙，曾小纯依然十分的开心，上前抱着曾柔的手臂一脸亲近。

    “原来是诸位师兄弟，小纯师妹做了不少的烤肉，大家都来吃点吧。”

    谢峰扫了众人一眼，没有理会李浩略微阴沉的目光，笑着说道。

    “柔姐，给，这是五爪青鹏的肉，还用灵药熏制过的，好吃又补气！”

    曾小纯拿了一大串烧肉给曾柔说道。

    “吹牛，五爪青鹏四阶五品的凶禽，你们俩个能够猎杀？”

    一名弟子不屑的走近，鄙夷说道。

    另外几名弟子也是一脸不相信，猎杀一头凶禽，相当于同等是凶兽，再提升两重境界的难度。

    也就是说，等于猎杀四阶七品的凶兽，就凭着谢峰和曾小纯，打死他们也不会相信。

    说话间，几走近火堆，随即一个个瞪大了眼睛。

    火堆边上，铁木棍串着几只半米大小青色爪子，正噼里啪啦的流着油水，肉香扑鼻。

    “这……”

    “妈呀，真是五爪青鹏鸟啊！”

    众人都是无语了，这他妈的真是五爪青鹏啊，如假包换。

    这五只爪子可是能炼成上品真器的东西，拿去卖也能卖个十几万两，就这么烤着吃了？

    “呵呵，几位说得是，五爪青鹏我们肯定是猎杀不了的，这是运气好捡来的。”

    谢峰笑了笑，对曾小纯眨了眨眼睛。

    “原来是这样……”

    曾柔撇了撇嘴，眸中闪过鄙夷。

    而后她接过曾小柔递过来的肉串，吃得满嘴是油。

    其它弟子也没有理会谢峰，吃起了烤肉。

    这段时间他们跟着李浩，不是到处寻找凶兽引来让李浩斩杀，就是剥皮剔骨，每天最多吃点干粮了事，那有时间吃大餐。

    “李浩师弟，你不来吃点？”

    谢峰摇了摇手中的肉串，微笑问道。

    李浩目光阴沉，没有说话，看向谢峰的眼神，明显是在看着一个死人。

    杀机四溢！

    不过，此时他没有对谢峰出手，因为这一次考核严禁同门相残，如果敢出手，就要受到惩罚。

    一旦他不能在短时间内杀死谢峰，被谢峰传讯求救，很快就有护航的内宗或核心弟子赶来。

    李浩不置可否，直接无视谢峰，随意在一块巨石上盘从下来。

    原本他安排了一名善于追踪的弟子，盯住谢峰，想要寻找机会出手。

    结果不知道什么原因，竟然跟丢了，现在好不容易遇到了谢峰，他自然不想再放过。

    所以，李浩决定盯住谢峰，寻找出手时机。

    谢峰又怎么会看不见李浩的心思，他也不在意，坐下继续吃肉，心中暗笑，“看李浩的样子，这一次应该还没有得到什么奇遇，我正愁不知道去哪里找他，没想到就送上门来了。”

    这边谢峰和李浩各怀心思，另外一边曾家姐妹二人也在窃窃私语。

    “小纯，你这一次真是错过机会了，如果不是跟着李师兄，你都不知道真正的天才是何等强大，斩杀四阶凶兽简直如探囊取物一般！”

    曾柔一脸的崇拜的说道：“这些天李师兄杀死的四阶凶兽，足有三十五头，其它的凶兽更是不计其数……”

    “原来段师兄的实力，比李浩师兄强这么多。”

    曾小纯默默听着，心中暗暗惊叹，“可惜答应了段师兄不能说出去，憋在心里真难受啊……”

    “不算以前，段天师兄光是这几天猎杀的四阶凶兽，都不只三十五头了，而且段天师兄还是强大的阵法师，能够御剑飞行，段时兄太强大了。”

    从上次击杀了蛮圣帝国的武者后，谢峰也就不再在曾小纯面前掩饰实力，这几天一直带着她布阵猎杀凶兽。

    “小纯，你这些天跟着段天，吃了不少苦头吧？还得给他做饭……”

    见到曾小纯一言不语的样子，曾柔心里更得意了，只觉得她跟着谢峰，肯定吃了不少苦头。

    她略带怜悯的打量着曾小纯，叹息说道：“谁让你当初说什么要言而有信，不听姐姐我的。”

    曾小纯张了张口，还是闭上了，段师兄不让说。

    “咦，小纯，你进入武元境三重了？和我同等境界了！”

    曾柔突然震惊起来，她才发现，曾小纯进入武元境三重了。

    以前曾小纯的修为可是差了她一大截，最少也要几月时间才能突破到三重，现在竟然和她并驾齐驱了。

    其它几名弟子听到曾柔的声音，也是纷纷看向曾小纯，露出意外之色。

    “是啊，可能是运气好吧。”

    曾小纯在众人的目光中，有些害羞的点头。

    她可不能说跟着谢峰，天天吃灵药熬制的四阶兽肉，还辅以各种二品，三品的丹药，不突破才怪了。

    曾柔无言以对，本来还兴致勃勃，突然没有了谈兴。

    吃完了饭，收拾一番，跟着李浩而来的几名弟子，各自修炼起来。

    “哇，这烤肉，竟然蕴含这么多灵气！”

    “四阶五品凶兽的血肉，效果这么好吗？”

    “怎么回事，这效果等于平时修炼几天时间啊！”

    瞬间，每个人心里都无比的震惊和激动

    他们发觉吃了曾小纯的烤肉，效果竟然不下于服了数枚二品丹药，体内灵气滚滚。

    而且，烤肉比起丹药还有容易炼化，二品的丹药以众人修为，大约一天才能炼化一枚。

    而曾小纯制作的烤肉，不用两个小时就完全炼化了，修炼的效果提升了数倍啊。

    几个人都盘算着，明天曾小纯再制作烧肉的时候，一定得拼命吃，把肚子撑爆了都值得。

    “小纯能够突破到武元三重，肯定是经常吃了阶兽肉的原因，可惜猎杀的四阶凶兽，都被李浩师兄收取了……”

    曾柔心中也是无比的惊讶，对曾小纯嫉妒的同时，又有些恼火。

    这些天，李浩完全把他们这些弟子，当成苦力了。

    跟了李浩十几天的时间，好处没有捞到，反而连猎杀凶兽的时间都没有，到现在他们都没有得到多少功勋值。

    “咦！”

    心中想着，突然间曾柔脸上露出诧异，向着曾小纯看了过去。

    也与同时，其它弟子，包括了李浩在内，也都睁开眼睛注视着她。

    曾小纯身上气息涌动，节节攀升，分明是将要突破修为境界的预兆！

    “可恶，怎么可能，小纯她又要突破了。”

    一瞬间，曾柔心中妒火升腾，死死瞪着曾小纯，眸中充满着不可思议……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

