    就算是有烹饪技能的帮助，酱油显然也没有那么快能酿制完成。叶陵在吃完了蚝油炒生菜以后，又翻开被盖住的黄豆看了看，发现那些黄豆并没有太明显的变化。

    有了蚝油炒生菜打底，神都食堂里的所有员工都对那黄色豆子即将酿制成的“酱油”充满了期待。

    只有叶陵自己知道，酿制酱油与熬蚝油之间的区别有多大。简单而言，如果说熬蚝油相当于小学级别数学题的话，那酿酱油大概就相当于需要运用大学程度数学原理来解的化学题。

    为了让酱油酿制成功，叶陵甚至分别向亡灵女王和圣光女神都做出了简略的祈祷，只是不知道她们哪位会大发神威，来给叶陵助力一把。

    酱油是暂时无法指望，叶陵也就重新投入到正常的游戏生活中。

    在第一批公测玩家们度过了最初的新手剧情以后，他们全都带着十二万分的热情，投入到了游戏世界中。

    所有NPC都已经收到了王都传出的圣谕，听说了这些天之国的勇者们再次降临的事，所以NPC的情绪全都相当稳定。只不过，在玩家们看不见的角落里，叶陵总能听见有NPC围在一块小声议论——

    “那些勇者大人是不是傻子啊？为什么总喜欢问我们要不要给邻居传口信。我和老乔治就隔了一道墙，真有什么事，我直接喊他不就好了。”

    “你这就算不错了，至少他们还问你呢。我家那个放衣服的箱子，已经被翻了无数遍了。后来我实在太烦了，把箱子锁起来了。结果，你猜怎么着？嘿！那些勇者开始问我，帮我做什么才能换到箱子的钥匙！”

    叶陵：……听上去还真像是玩家会做的事情。实不相瞒，身为新手的时候，我也曾经做过类似的事。

    果然，从NPC角度一看，玩家们真就是第四天灾。

    为了保证神都食堂的正常运转，叶陵早早就对此做出了准备。他隐晦地教会了自己的员工如何向玩家们发布任务，也教会了他们“勇者”到底需要什么。目前看来，不管是弗雷格拉还是萝拉，甚至是刚加入的卡曼，与玩家之间的交流都没有任何问题。因为叶陵早早和他们讲述过这些“勇者”们的特点，所以他们面对着玩家的时候，那是一点也不惊讶，反倒是不停地给玩家发布一些简单的任务。

    很快的，在玩家的圈子里就开始流传起了神都食堂的传说。

    “那里的NPC任务简单、报酬丰厚，积攒够了阵营值和对应NPC的好感度以后还能学习牧师技能或者盗贼技能，还能买到增加属性的食物，食物还特别的好吃，我超喜欢的！”

    只是，末了，那些玩家不免又会有些遗憾地说上一句——

    “可惜的是那家店的后堂和旅馆部分都不对玩家开放，没办法翻找里面藏着的宝箱，真是太可惜了。”

    叶陵：……

    结果，叶陵就听见旁边有一个玩家悄悄地说：“嘿，哥们，别说我有消息不告诉你。你啊，每天早点过来，在弗雷格拉那个小正太身上会有个‘打扫旅馆’的任务。接了这个任务以后，你就可以到旅馆去了。我上次过去的时候，直接给摸了个绿色的装备呢。嘿嘿嘿嘿。”

    叶陵：……卧槽！我说上次怎么有住客投诉自己丢了东西，害我给人赔了三天的高级套餐。

    他默默地将那个在旅馆中偷摸装备的玩家记到了自己的小本本上，然后悄悄给弗雷格拉下了个指令。

    隔天，玩家再想去接取“打扫旅馆”任务时，就发现在任务最上方多出来了一行艳红色的大字——

    【接取任务的玩家请注意：你是来工作的，请勿随意翻找旅馆中NPC的私人物品，更不允许带走NPC的私人物品。一经发现，偷一赔十，并将通报城卫兵且被列入神都食堂黑名单中。勿伸手，伸手必被抓。】

    玩家：？？？什么鬼？？？在游戏中翻箱子不是我们这些勇者的权利吗？怎么突然就不让我们翻箱子了。箱子不让翻，快乐少一半好吧！！！

    然而，没办法，这是叶老板的地盘。叶老板定下来的规矩，玩家们自然是要遵守的。

    有那些不愿意遵守规则的玩家，叶陵是早就猜到了他们会有这样的行为，所以提前就派卡曼悄悄用潜行跟在他们身后。果然直接就抓获了好几个想要趁机想最后偷一把的玩家。

    那几名玩家被抓获的时候显然还是有些发懵的，直到被城卫兵抓走坐牢，他们都没能反应过来是发生了什么事。

    四周围观的玩家不住窃窃私语：“这个游戏里的NPC好智能啊。”

    叶陵：……呵，我还能不懂你们在想什么吗？你们现在这些行为，我以前还是个新人的时候全做过。

    犯了偷窃罪且被抓了个现行的几名玩家可就有些惨了。他们被当成了犯罪分子的典型，虽然没有在NPC中公开审判，但每一名玩家都收到了相应的系统提示。

    这道系统提示是以圣女阿丽莎的名义发布，敬告天之国的勇者们，希望他们可以尊重神圣帝国的每一名人民，不要侵犯他们的权益。若是很不幸地再次发生类似事件，被捕获的天之国勇者也会受到与神圣帝国人民相同的处罚，被关进监||狱里至少3天。

    在系统提示中，虽然没有点名那几位玩家，但随着论坛上玩家之间的交流，那几位玩家的名字也很快就流传了出来。

    叶陵自己是没有收到这条系统提示，但他拥有游戏论坛这个跨次元神器，很快就在论坛上看到了相关消息。

    甚至，叶陵还看见了其中一名被关进监狱的玩家发布的帖子，标题就叫《人生初体验，监||狱一日游》。

    还真别说，一般玩家可没什么机会被关进神圣王都的监狱里去。对于无聊到要上论坛发帖直播监||狱见闻的事，玩家们可当真是围观得兴致勃勃。

    被关进监||狱后，这关禁可只计算玩家的在线时间。要么砍号重练，要么蹲够天数，再无第三个选择。

