    沐夏一声令下！

    轰的一下，踏山老人第一个出了手！

    眼见日月老祖和庄主长老们，没一个能解释出所以然——那牌位可以栽赃，但九幽界魂和九幽少年又从何而来？

    分明沐夏的解释才是唯一理由！

    顿时踏山老人杀向了日月山庄的庄主。

    “杀！”

    “诛杀叛逆！”

    “听小姐命令……”

    禁地之外的所有宾客，也齐齐大吼一声，立刻掉转了枪头反戈相向。

    “不……我不是九幽族人……这是栽……啊！”庄主崩溃的解释变成惨叫。

    “住手！快住手！我们……啊！”长老们的惊呼也变成惨叫。

    “不要……我退出，我退出日月山庄……”

    更多的弟子们唰一下白了脸，扔下兵器四散而逃，恨不得立刻和日月山庄断绝了关系势不两立。

    “退出日月山庄的弟子，无需多追，偌大一个山庄，不可能全部是九幽族人。”沐夏淡淡负手说道。

    “是，小姐！”

    那些追向逃逸弟子的宾客便纷纷回头，又群殴向只剩了半条命的庄主和长老们。

    直看的晏家主和真正的九幽族人们目瞪口呆！

    那青年斗篷下的脸一抽一抽的，忍不住传音问晏家主：“父亲，您确定日月山庄……不是我们的族人？”

    晏家主也嘴角一抽，传音的回复略有犹豫：“应该……不是吧？”

    不对！

    根本就不是！

    日月山庄可是九幽一族的仇人！

    当年诛杀了不知多少九幽族人，更抢走了九幽界魂，他们暗中查探了三千万年，才猜测到九幽界魂，应该是在日月老祖的手里。

    明明刚才还恨不得立刻斩杀了他们去领赏，怎么现在一下子……成了他们同伙了？成了仙域最大的奸细了？

    这这这……

    这证据充足的，简直连他自己都快信了！

    “真是个美妙的误会！”晏家主恨不得仰天大笑，眼看仇人莫名其妙就陷入围攻，一百张嘴都解释不清，他眼里一抹畅快的笑意：“这少女虽为对立，倒是帮了咱们一个大忙。”

    “嘿嘿，大人说的对，这丫头傻的很！”

    “大人说不是，我们就放心了。”

    “是啊是啊，我们刚才都差点儿想冲上去救人了！”

    “哈哈哈……”

    九幽族人们纷纷暗笑，简直要爽死了！

    而后又问：“不过大人，到底是谁帮我们栽赃了那个牌位，今天的事，显然是有人在帮我们！”

    晏家主笑着点头：“的确是有人在相助，不论是谁，以后总能找到恩人的踪迹。”

    “我们先离开，趁着现在的乱象，立刻走！”

    边传音边看了被他劫持的沐夏的后脑勺一眼，又摇了摇头，不会是这少女，她背景惊人，现在的九幽，何来这样的盟友呢？

    晏家主笑容中掺杂了一丝苦意，仙元一震，拍向沐夏的肩头，没有伤她性命。

    一来无冤无仇。

    二来这少女又傻又天真，留着对九幽是福非祸。

    又傻又天真的沐夏把他们传音一字不落地听完，忍不住翻个大白眼儿。

    不过演戏演到底，她软软地“昏迷”了下去。

    嗖嗖嗖！

    九幽族人顿时化为一道道流光，狂掠出日月山庄。

    “啊啊啊……该死！你们这群蠢货！真正的九幽叛逆逃……”庄主悲愤欲绝的嘶吼到一半，砰的一下，整个肉身爆碎开来，被一道道法则洪流彻底淹没。

    众人惊而回头，只见沐夏昏迷，九幽叛逆更是不管“同伙”逃跑了！

    “追！”

    “快追！别让他们跑了！”

    一部分人仍在围攻山庄长老，另一部分人追向九幽族人而去。

    躺在地上的沐夏眼睫微微一闪，一道神识传音，轻笑着响在日月老祖的耳边。

    “九幽一族的人血馒头好吃吗？日月山庄踩着九幽的白骨崛起，今天便因九幽而亡吧……”

    “是谁？！”

    “是谁？！”

    虚空中被君嬷嬷暴揍的鼻青脸肿的日月老祖，猛地看向四面。

    这一看他没找到传音的人，却看见了庄主死无全尸，长老们死的死伤的伤，山庄弟子全部逃逸……

    偌大一个日月山庄！

    他三千万年心血，坍垮于一旦……

    “啊……”

    “老夫不管你是谁！今天你们一个也跑不了！通通给日月山庄陪葬！”

    终于日月老祖彻彻底底地疯狂了，整个人七窍生烟，愤恨如厉鬼，一下子鼓胀了开来！

    “不！”

    “他要自爆！”

    “跑！”

    骇然尖叫声，响彻山庄内外。

    一个九天玄仙的自爆，可和之前君子青被逼的自爆完全不可相提并论，真叫日月老祖自爆了，这座山庄里别想有一个人能活着！

    一张张惊恐的脸看向鼓胀成球的日月老祖，疯了一般往外冲……

    踏山老人脚踩仙山，跑的满头大汗比兔子还快。

    要完！

    老夫今天要完！

    却忽然听见君嬷嬷一声大喝：“所有人不要抗拒！”

    而后一股神识波动，笼罩住踏山老人，同时也笼罩住山庄里的每一个人……

    嗖嗖嗖……

    一道道身影在日月老祖的眼皮子底下，成片成片地消失在虚空。

    包括地上昏迷的沐夏。

    包括身边的君嬷嬷，斗篷下一声冷笑：“小姐说谢谢你，最后一刻还给九幽族人争取了逃离的时间。”

    “啧啧啧……真是感动九幽第一人！”

    而后消失不见。

    整个日月山庄空空如也。

    只有孤零零的日月老祖，两个眼珠子狠狠地一凸，几乎要迸裂出眼眶去，整个人如同羊癫疯一般颤抖着，猛地仰天喷出一口老血……

    是她……是她……

    但明白的太晚了。

    “不——”

    轰！

