    紧接着便一阵暗道。

    要知道。

    所谓的次三品级别药草。

    便是一些药效跟功效都远不如正常三品级别药草浓郁以及强悍，同时这些药草却又被包括在三品药草当中，故而便将其称之为次品药草。

    而这些药草。

    往往也是炼丹师用来平时练习的药草罢了。

    根本不值一提。

    若是想要拿这种药草炼制丹药的话，就算是能够顺利地炼制出来，也是次品丹药，根本算不上真正的三品级别丹药。

    除此之外。

    在叶辰桌上的第二株次品药草。

    乃是极为普通的一种百足人参，这种药草由于当中所蕴含的能量太过于刚烈，导致并不适合用来炼制丹药，往往都是用来给飞行妖兽进食的次品药草罢了。

    可让他想不到的是。

    像这种次品药草。

    居然被黄长老这个老家伙给摆放在了他的桌上用来考核。

    难怪所有考核桌上的药草全部都是用油皮纸密封着的，原来便是为了不让其他炼丹师提前看到他桌上的次品药草，免得在考核前引来争议。

    至于随着考核开始后。

    就算是他此刻提出什么理由跟要求。

    恐怕也会被黄长老跟这个所谓的刘长老直接拒绝掉才对。

    “也罢……”

    “暂且先让这个老家伙得意一会。”

    “等到了第三轮考核当中，就算是这些次品药草，对我来说想要炼制出正常的三品级别丹药都只不过在简单不过的一件事情罢了，到时候在狠狠地打脸这两个老家伙也不迟。”

    看到在考核台上。

    此刻一脸得意无比的黄长老后。

    叶辰顿时深吸一口气。

    紧接着心中便一阵暗道。

    对他来说。

    眼下只能先将这几株药草全部分辨出来，然后将其提炼成功在说，毕竟若是此刻一但被对方影响心态的话，很容易在接下来的提炼药液环节。

    出现一些其他麻烦。

    “啧啧啧……”

    “臭小子，敢得罪本长老，不得不说你的勇气的确可嘉。”

    “但，可惜的是，这可是在我们丹阁的地盘之上，想要对付像你这种小小的三品级别都没有达到炼丹师，显然是在简单不过的一件事情罢了！”

    “就算是魏老暂时不在追究你，老夫也不会轻易地将你放过！”

    见叶辰微微地停顿片刻。

    紧接着继续开始在答卷上作答起来后。

    此刻在考核台上的黄长老。

    顿时心中冷笑一声，紧接着便一阵暗道。

    在他看来。

    以他的这番手段跟方法。

    必然可以让这个叫做叶辰的小子，在考核三品炼丹师的过程当中失败才对！

    ……

    于此同时。

    只见在考核桌前。

    将第二株药草分辨完成后，叶辰便没有任何犹豫，当下便迅速地将第三包药草打开，紧接着一阵迅速地作答起来。

    毕竟。

    与他先前猜想的并没有任何区别。

    在他手中的第三株药草。

    同样也是次三品级别药草，除了第一株药草算的上是三品药草外，在第二株与第三株药草上面，显然对方花费了不小的心思跟手段才对。

    不过，对于叶辰来说。

    他自然懒得去追究这些。

    将三株药草全部分辨出来后，他便没有任何犹豫，随即在众人依旧在分辨药草的过程当中，叶辰便已经将答卷完成，然后将答卷交付后便前往提炼室当中开始迅速地提炼起桌上的这三株药草来。

    要知道。

    提炼药草很容易影响到此刻正在分辨药草的其他炼丹师，再加上提炼药草也有着不小的危险性，所以在第二轮考核的后半段，则必须要先将答卷交付。

    然后在前往考核室当中专门的提炼室内进行提炼药草环节。

    “可恶！”

    “想不到这个家伙的速度居然还要在我之上！”

    “不行，接下来提炼药液的环节我必须要超过他才行，否则的话，若是一但被这个家伙继续得到满分成绩的话，那我岂不是一直在给这个家伙当做衬托！”

    见叶辰居然已经将三株药草全部分辨出来。

    然后交付答卷后朝着提炼室位置走去后。

    一侧同样刚刚将三株药草分辨完成的成康非看到这一幕后，目光当中顿时闪过一道阴骘之色，紧接着下意识地摸了摸蓄物袋的位置后。

    随即心中便一阵暗道。

    在他看来。

    就算是叶辰分辨药草的速度再快，也不可能在接下来提炼药液的环节依旧这么快才对。

    毕竟若是稍有不慎的话。

    所提炼出来的药液纯度不够，便会影响接下来第三轮考核当中的丹药品质，甚至是无法将丹药给顺利炼制出来才对，如此一来，就算是叶辰的炼丹水平再强。

    也不可能会有他的提炼速度更快！

    毕竟。

    他只需要随意地提炼三瓶药液出来。

    然后交由黄长老便是。

    而在接下来的第三轮考核当中。

    他所拿到的药液乃是黄长老亲自提炼出来的顶级药液，不论是纯度还是其他方面，都远远不是这些家伙们提炼出来的药液所能够媲美的！

    如此一来。

    以他随意提炼的速度。

    必然会比叶辰所提炼的速度快上数倍才对！

    想到这。

    成康非便没有任何犹豫。

    当下同样将答卷交付过后，整个人便朝着另一间提炼室的位置走去。

    “……”

    而在考核室当中。

    此刻正在分辨第二株又或者是第三株药草的那些炼丹师。

    在看到眼前这一幕后。

    便顿时纷纷一脸无奈下来。

    毕竟。

    眼前这两个家伙分辨药草的速度简直是太过于迅速，甚至根本让他们望尘莫及，恐怕等到他们将这几株药草当中的特性全部分辨出来以后。

    那两个家伙应该已经完成提炼才对！

    不过。

    让众人有些纳闷的是。

    叶辰的答题速度快也就算了。

    要知道在第一轮考核当中成康非的速度可是几乎与他们众人一致，仅仅是领先他们一丝罢了，可是让他们没有预想到的是，在这第二轮考核当中。

    对方的速度却突飞猛进。

    甚至就连他们众人都有些开始无法适应起来。

    难道说……

    先前成康非是为了隐藏实力，结果在第一轮考核当中被叶辰所超越后，于是便在第二轮考核当中不在隐藏自己的实力，而是准备与叶辰一较高下不成？

