第六七八章两大神剑体成殇，独孤宇艳的承诺

并且在这之前，她的大哥二哥也是同样的没有了踪迹，之后就更加没有任何的消息和踪迹展露出来。

之后的很多年，她都在密切的注意着独孤天武和独孤天寒，可是一点线索都没有发现，慢慢的也就打消了疑虑，觉得可能是自己多虑了。

现在想来，看来是自己太天真了，独孤天武和独孤天寒既然敢做，那么就肯定想好了之后的一切，自己事后去调查，又能发现什么呢。

不过现在也不算晚，现在终于是发现了，原来真的是他们两个做的事情，自己的判断和怀疑没有错，只是他们隐藏的太深，行事太过小心，没有留下破绽。

或许有破绽，但是自己没找到，也或许知道那件事情的人，已经死了，或者说已经回到了原来的大陆，所以才会一直没有被发现。

不过现在来说，那也对于自己已经不重要了，重要的是，把眼前的两个家族的叛徒，天玄大陆的叛徒，彻底的斩杀，让他们烟消云散，身死魂灭。

从当初的种种情况来看，当时独孤天寒和独孤天武，虽然是转嫁了自己大哥二哥的神剑体，可是也肯定留下了什么隐患。

当初独孤天武和独孤天寒，不过是化圣境五重天的修为，自己的大哥二哥，早已经是化圣境八重天的修为了。

就算是当初有人帮助独孤天武和独孤天寒他们两个，可是有些事情还是要他们自己来完成的，这一点谁都帮不了他们。

以自己大哥二哥的修为，以他们对自身神剑体的掌控，就算是有人帮助独孤天武和独孤天寒，那也势必不会让他们两人轻易的得到。

当初在转嫁神剑体的时候，能够让独孤天武和独孤天寒身受重伤，那么就算是他们两人得到了神剑体，那么也留下了不可弥补的创伤。

虽说已经过去了将近万载岁月，可是有些创伤，不是仅仅依靠时间可以愈合的，她相信，那种创伤，到现在还遗留在独孤天武他们两人的身上。

要不是如此的话，他们早就在一开始的时候，就施展神剑体了，怎么会在最后的时候，才想着展现神剑体的锋芒。

“我道是谁呢，原来是独孤宇航和独孤宇飞的嫡亲妹妹和嫡亲弟弟，独孤宇艳和独孤宇豪，你们暗中调查了我们这么久，到现在才确认，真是可怜又可悲。”

“这么些年以来，你们都有怀疑了，却还是眼睁睁的看着残害你们哥哥的人在眼前，这种滋味不好受吧。”

“哈哈哈哈哈哈，独孤宇艳你说的没错，当初那两个老家伙，可真是不简单啊，在那种情况下，竟然还能通过神剑体，对我们造成伤害，弄的我们当初差一点就陪葬。”

“不过可惜啊，他们没有帮手，而我们，却是有足够的帮手，最终还是他们两个不甘的看着一切事情的发生，真可怜，真可怜，真可怜啊。”

正在交战的独孤天武和独孤天寒，听着来人的声音，在看着前来的独孤世家强者，哪里还能认不出，所来的是何人。

看着此刻独孤宇艳和独孤宇豪的样子，想起了这万年以来发生的种种事情，想起他们兄妹所做的一切，觉得真是太让人为之可悲了。

独孤天武和独孤天寒，在事情发生之后，怎么可能没有防备，对于独孤宇航他们两人的弟弟妹妹，自然更是防备的彻底。

独孤天武和独孤天寒，这些年来，一直看着她们姐弟俩所做的一切，看着他们一直费尽心思的求证心中的疑惑，但是最后又无奈放弃。

因为他们姐弟俩，虽然心中有所怀疑，可是终究是找不到任何的线索，也找不到独孤天武他们两人的破绽。

这对于独孤宇艳和独孤宇豪来说，真的是一种无法言明的痛苦，只有各自默默的承受，别人谁也分担不了一丝一毫。

因为独孤世家发生的这件事情，已经是让整个家族处于极为危险的境地，所有的强者都想着如何才能保全独孤世家，这才是最重要的事情。

至于已经消失不见的独孤宇航和独孤宇飞二人，由于没有丝毫的证据证明他们的清白，谁也不想去主动的触碰这件事情。

这本就是一桩谜案，没有线索，无从查起。若是主动的拿到明面上查起来，没有一个肯定的结果，最后也只不过是大家都难堪。

最后要是争执起来，说不定好不容易平息下来的事情，将会再次引起巨大的风波，这个代价独孤世家承受不起。

所以，就算是独孤宇艳和独孤宇豪姐弟二人，他们调查这件事情，也只能暗中调查，而且还不能动用其他的任何人。

在这期间，他们经历了多少次的失望，内心有多少的委屈，只有他们自己能够明白，也只有他们姐弟自己承受。

现在虽然真相已经浮现出来了，独孤宇航和独孤宇飞已经可以证明是清白的了，但是看着独孤宇艳的样子，独孤天武就是觉得很开心。

当时独孤天武和独孤天寒，由于眼看着自己将要达成所愿，所以在有些时候，难免会出现一些疏漏，也就给了独孤宇航他们机会。

不过机会是有了，但是可惜啊，在场的不仅仅只有独孤天武和独孤天寒两人，还有其他的强者在一旁呢。

就在最关键的时候，眼看着就要通过神剑体，拉着独孤天武和独孤天寒两人一起殉葬的时候，事情出现了转折。

跟独孤天武他们一起的那些强者，怎么可能眼睁睁的看着这一切的发生呢，他们势必会阻止这种情况发生的。

有了这些人的出手，最后结果还是一样，独孤天武和独孤天寒，继续之前没有完成的事情，有惊无险的渡过了那一次劫难。

而独孤宇航和独孤宇飞二人也知道，他们的机会只有一次，一次没有成功，那么就再也没有机会了。

他们就这么眼睁睁的看着，看着族中的叛徒，天玄大陆的叛徒，就这么如愿以偿了，就这么转嫁了属于自己的神剑体。

想着之后独孤天武和独孤天寒，仗着抢来的神剑体，屠杀更多的族中的子弟，屠杀天玄大陆的强者，他们又怎么能够甘心。

因为独孤宇航和独孤宇飞知道，独孤天武和独孤天寒既然能够对他们两个下手，那么对族中的其他人，也是一样不会心慈手软的。

独孤宇航他们两人的神情，被罪魁祸首独孤天武和独孤天寒尽收眼底，那种眼神时至今日他们都不曾忘记。

畅快啊，真的是畅快啊，平时高高在上，俯视他们二人的独孤家两大神剑体又怎么，还不是被他们二人给算计了，并且神剑体以后就是他们二人的了。

占了他们的神剑体，凭着以后节节拔高的修为，取代独孤宇航和独孤宇飞二人在族中的地位，取代他们在天玄大陆的地位，这些在日后都会一一实现。

“玉宸，慕灵，傲剑，素心。既然我们跟独孤天武和独孤天寒都有不可化解的仇恨，那就一起出手吧，对付他们，用不着讲什么规矩。”

“独孤天武就交给你们四个，婧舞丫头的仇，定然要在今天有一番交代。至于独孤天寒，就交由我与宇豪，算是我独孤宇艳姐弟二人欠你们一份人情。”

“只要能够亲手为大哥二哥报仇，以后不管你们提出什么条件，我们姐弟二人，都定会如约履行，以后定然也会坚定的站在你们身边。”

独孤宇艳人还未到，声音已经传来了，她知道此刻真在跟独孤天武和独孤天寒交手的，正是北冥玉宸他们同门师兄弟姐妹四人。

之前他们四人跟独孤天武两人的谈话，也是听的清清楚楚，知道南宫婧舞的陨落，跟独孤天武他们二人有很大的关系。

不管怎么样，他们同门师兄弟姐妹四人，都要为南宫婧舞报仇。不光是他们四人个独孤天武和独孤天寒有仇，独孤宇艳姐弟也是一样。

现在独孤宇艳和独孤宇豪的到来，光是数量之间的就有了很大的差距，六对二，虽说有些以多欺少，可是跟独孤天武他们，用不着讲什么规矩。

既然他们双方跟独孤天武和独孤天寒都有不可化解，必须亲手斩杀对方，才能稍微化解一些的仇恨，那么只能商量着来了。

因为不管怎么说，这一切都是因为他们四人，才会得知一些事情的，才让她的大哥二哥得以沉冤昭雪的。

所以说，就算是独孤宇艳再恨独孤天武和独孤天寒，那也不能什么都不说，直接就上去报仇了，于情于理都不合适。

再者说了，独孤傲剑一家，也是因为当初的事情才会牺牲那么多，说到底还是为了平息当初的事情带来的影响。

不管是从哪一方面来讲，不管是对于独孤世家来说，还是对于独孤宇艳个人来说，都是要记住独孤傲剑恩情的。

不管是独孤傲剑他们同门师兄弟妹四人，还是她孤独宇艳姐弟二人，都绝对不会看着仇人眼前，而选择把仇人让给对方的。