    封推了！前所未有的经历！

    感谢书友们的支持！真诚感谢！

    感谢编辑大大的指导！

    然后推荐一波朋友的书籍呀，大家有兴趣可以去看看，都是好书！

    《末日拼图游戏》：解密向末世探索问；120万字，作者“更从心”。

    《诡异流修仙游戏》：诡异+网游题材，以武灭诡，轻松有趣；176万字，作者“我也很绝望”。

    《末日圆环》：提示流废土文，偏向升级爽文，有喜欢的可以看看；106万字，作者“夜影恋姬”。

    《我能提取熟练度》：讲述“剑人”夜未明在游戏里纵横武侠世界的畅快人生，万订好书，推荐！457万字，作者“云东流”。

    《从律师开始的东京生活》：日剧综合世界，律师文；36万字，作者“九灸玖”。

    《全球神祇时代》：神祇流好文，万订作品；82万字，作者“一夕成道”。

    《正派都不喜欢我》：游戏文，为什么反派大佬都会看重我啊？？；200万字，作者“云海青马斩”。

    《玄霄仙君》：古典仙侠小说，少见的雷法修士主角，备受好评。53万字，作者“孤星入梦”。

    《我的玩家能成神》：幕后玩家流，万订老作者；67万字，作者“一刀斩斩斩”。

    ………………

    最后，求月票，最近双倍呢，破个两千张呀！

