    半王之躯，逆伐王者，反将王者震杀！

    萧晨的震撼久久不能消散，紫阳神侯的话语，就像是一道电流猛地撞入了他的体内，原本因为自己战力的欣喜全然消失。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无冕之王！

    真正的禁忌战力！

    现在的他根据背山老鬼所言，战力也不过是位列中游，虽然说能够在王者之下幸免不死，但是和真正的天骄比起来，根本无法相提并论。

    说起来他对抗王者的底牌，不外乎是神力，还有着借助山河印。

    但是他和山河印之间，本就是相辅相成，只有自身实力增强，才能驾驭山河印爆出更强的威力，而且山河印的潜力还没有恢复完全。

    “萧爵主，巅峰中的巅峰，属于禁忌之人，在每一个种族并不会太多，就算是一些强盛的王血，他们的战力达到最盛之时，也不过是上游的战力，这已经足以震慑诸天百界！”

    紫阳神侯的声音响起，他出身于东皇域，而今也不过勉强位列顶尖半王之列，见识了太多的王者血脉，但是萧晨是唯一带给他不同感受的武者。

    这不是来者皇者血裔的那种包容天下，也不单单是王者血裔的王霸，萧晨如今所带给他的感受是，包容和霸道并融。

    而现在萧晨实际的武道境界，甚至还不如他，但是战力却是将他甩到了天外，足以比肩中游的战力的巅峰半王，算上手中的异宝，勉强抗衡上游战力的巅峰霸王，若是等到他晋升到了巅峰半王之境，战力又会是如何。

    这一刻，他甚至有些期待。

    巅峰中的巅峰，禁忌的战力！

    ……

    既然定下了调子，一众强者开始进入休憩之时，而这些参与征伐御兽界战师，被调回了边荒域。

    经历了跨界征伐的战兵们，返回到人界大地，绝对会成为一个好榜样！

    他们返回部落之时，带着充足的战利品，这还不算来自古元部落的赏赐！

    ……

    一天后，将身体调息的差不多，萧晨并没有即刻陷入闭关之中，他还需要安排一些后续展的事宜。

    古元部落大殿。

    萧晨和紫阳神侯，边荒域的两大巨头现身。

    “萧爵主，这一次跨界横击御兽界，连番大战斩杀御兽族无数，受到人族族运眷顾，可谓是受益不浅，本侯心有所感，或许需要经历一次长时间的闭关，所以我已经是向着东皇宫做出了回禀，不日就要返回神侯宫静修。”

    和萧晨并肩而立，紫阳神侯声音淡淡，眼中有着一抹欣喜。

    “那就恭祝神侯实力大尽！”一天的时间，紫阳神侯身上的隐晦更甚了，萧晨自然是知晓，这是因为加持在他身上的人族气运更盛了。

    从御兽界归来，紫阳神侯就引动了气运降临，浩荡的人族气运加持之下，如今他的神侯封号的气运，一跃位列神侯上品之境。

    “边荒域已经是属于你古元部落的封土，本侯离任之后，自然不会在派庭主前来，至于如今边荒祖庭，虽然保留名号，但是其中的强者去留就看各自意愿了，人族高层不会干涉！”

    “总之一句话，从此边荒域将彻底以你古元部落为尊！”

    紫阳神侯的眼中带着唏嘘，当初前来边荒域之时，他临危受命，虽然早有猜测免不了大战，但是无论如何也没有猜想到会是如此的结局。

    更不会料想到，仅仅几年的时间，他就卸下庭主之位返回祖庭，而且最为重要的是，自己的气运还有着实力，都有着大幅度的精进！

    就在萧晨和紫阳神侯话语之间，边荒域有名号的部落代表，鱼贯进入大殿之中。

    自从萧晨下诏征召各部之后，这些部落的就在古元部落派驻了长老，以便于和古元部落沟通。

    “拜见爵主，拜见庭主！”

    足足有着数百位各部长老，当然根据部落的实力，这些部落所派驻之人实力有高有低。

    “免礼！”

    这些日子以来，萧晨率领战师逆伐御兽界，早已经是传遍了整个边荒，而今边荒域，哪一个武者不以杀入御兽界为荣耀！

    萧晨也不耽搁，眸光所扫过之处，无一武者不臣服，不敢直视萧晨的眼睛，甚至呼吸之间还有着颤抖。

    实在是萧晨身上的气机，让他们感到如古岳压顶一般。

    在萧晨的示意下，战师殿丁山上前领命，随即手中出现了一卷兽皮诏书。

    “爵主有诏，连日以来，我边荒各部，各游侠散修，联合逆伐御兽界，战果辉煌，覆灭御兽族大小世家，不下四十余座，斩杀御兽族数千万之众，边荒勇士功不可没。”

    “我边荒已经打开了通往御兽界的通路，各部可聚合战师，分批随古元杀入御兽界，所得缴获收归各部所有，可用来供养各自部落。”

    “除此之外，凡攻破御兽族世家有大功者，古元不吝赏赐。”

    丁山的话语，让大殿中顿时变得哗然起来，攻掠御兽界，这代表着可以掠夺海量的资源，先前从御兽界所退回的战兵，哪一个不是缴获颇丰。

    这些都是整个边荒域共鉴之事，若是整个部落都参与进来，攻掠御兽族世家，劫掠物资供养边荒诸部，绝对会让边荒域的整体实力大涨！

    然而丁山的话语并没有完，等到大殿中的嗡嗡之声落下，丁山的声音再次响起：“为了提高我边荒域的武道层次，边荒诸部武者，凡是晋升到炼血境，重楼境各个层次的武者，古元部落皆是有着赏赐！”

    “各部每晋升一名炼血境武者，古元部落赏赐血能一万道。”

    “各部每晋升一名重楼境武者，古元部落赏赐血能十万道！”

    “重楼境武者，每晋升一个小境界，血能增加十万道!”

    “所有赐下的血能累加，部落武者晋升的数量多，所得到的血能越多。”

    如果说劫掠御兽族乃是以战养战，这一次古元部落竟然拿出如此多数量的血能，补充各部，这绝对是让所有人想不到的事情！

    这不是一名两名武者的事情，整个边荒武者数量亿万之数，哪怕有着十分之一的数量，古元部落所拿出的血能就是一个天文数字！

    血能这可是与元石有着同样功效的修炼资源，在如今整个东荒南域甚受到武者的欢迎。

    “爵主大大人当真要拿出如此多的修炼资源，来赏赐诸部？”

    终于有着一名部落的长老颤颤巍巍的站起身来，出声问道。

    这一次大殿中息声，所有人都眸光灼灼的望向了萧晨。

    “不错！”

    萧晨起身，眸光如火，让大殿中的诸多部落长老，顿时感到自己置身于火焰山中。

    “我古元部落拿出海量血能，供养整个边荒诸部！”

    “为得就是繁荣我边荒武道，重现久远岁月之前的边荒威势！”

    “十年之内，聚合十万重楼，千万炼血，异族安敢在我边荒放肆！”

    他的声音如雷，每一句都透入诸部长老耳中。

    “拜谢爵主大恩，上邦古元高义！”

    顿时大殿中，呼啦啦的跪伏下一片，嘴中连连高呼！

    消耗海量血能，反哺边荒域，提升边荒武道实力，对于古元部落来说，也是有着莫大的好处，边荒繁盛，古元部落这座封爵之部，自然是得到气运眷顾！

    至于血能，有了九重融血塔，只要边荒域战师源源不断的攻伐御兽界，御兽族的尸骸不尽，血能就会源源不断的产出。

    这本就是一个良性的循环，用各部所斩杀的御兽族武者，化为血能反过来供养整个边荒域武者，提升实力再去攻伐御兽族各部。

    好处不仅仅如此，借着这个机会，各部新晋升的武者，想要获得血能，都会在古元部落留下备案，这样整个边荒诸部的实力将会被古元部落洞悉在古元部落手中。

    到时候，整个边荒域究竟有着多少实力，古元部落随时处于一目了然的境界。

    议事结束，各部长老纷纷赶回各自部落，将议事内容传回各部，劫掠御兽界，这是古元给边荒诸部一个展的机会，哪一个部落会放弃。

    ……

    一日后，紫阳神侯通过虚空挪移大阵离开了边荒域，结束了边荒人族祖庭的时代。

    边荒从此进入了古元部落的时代！

    边荒人族祖庭这个镇守边荒久远岁月的人族势力，开始真正的退居幕后。

    当然紫阳神侯的离开，并不代表着人族祖庭在边荒消失了，留下了一个普通的长老坐镇，作用也不过是连同古元部落和东皇宫之间的联系。

    紫阳神侯的离开，同样是带走了一部分武者，不过大多数武者并没有离开，像淳木老祖，石老等人，这些边荒域土生土长的武者，自然不愿意离开故土。

    祖庭的退居幕后，他们加入了古元部落，强者加入，萧晨自然是乐得接受。

    这样足有着上百位尊者就这样并入了古元部落。

    除此之外，虽然祖庭势力退出，但是一些原本隶属于祖庭的矿脉，依旧是属于祖庭，萧晨自然明白，看似不起眼的矿藏，乃是代表着人族祖庭高层的意志，并不是古元部落能够染指的。