    射雕剧情继续让人觉得震撼：

    忽听得远处传来成千上万人的哭叫呼喊之声，震天撼地，惊心动魄。

    众人出宫后上马驰向西城，但听得哭叫之声愈来愈是惨厉。

    一出城门，只见数十万百姓奔逃哭叫，推拥滚扑，蒙古兵将乘马来回奔驰，手舞长刀，向人群砍杀。

    成吉思汗哈哈大笑，叫道：“杀得好，杀得好，叫他们知道我的厉害！”

    有读者看到这里心中一寒：“好一个狠辣的成吉思汗！”

    武曌看到这里却非常兴奋，她出身帝王之家，见惯了龌龊不堪。

    成吉思汗这样的表现附和她心目中一代天骄的形象：“此乃真枭雄也！”

    这是武曌对成吉思汗的评价。

    魏得禄看到这里，气愤填膺：“刽子手！杀平民泄愤算的什么英雄好汉？”

    众多读者对成吉思汗这样的行为也是褒贬不一。

    有人认为成吉思汗，杀伐果断，无愧于一代天骄的形象。

    有人认为他将屠刀斩向平民，不配被称为大丈夫。

    不管怎样，通过这一段描写，成吉思汗这位枭雄性格中那暴虐、嗜杀、冷血的一面，才真正地显现出来！

    郭靖怒气上冲：“大汗，你饶了他们罢！”

    但此时的成吉思汗，大挫强敌，正是气吞天地的时候，哪里会在意：“尽数杀光，一个也不留！”

    郭靖不敢再说，默然退下。

    “郭靖这是选择袖手旁观？”

    许多读者看到这里心里有些不舒服。

    成吉思汗威压天下，这个时候，与他对抗明显是不明智的。

    但你是郭靖呀，你是主角呀，纵有千万理由，你怎可以退一步？

    索性，郭靖的选择没有让读者失望。

    郭靖胸中热血沸腾，叫道：“大汗，你说过这城中的子女玉帛都是我的，怎么你又下令屠城？”

    成吉思汗一怔，笑道：“你自己不要的。”

    郭靖道：“你说不论我求你甚么，你都允可，是么？”

    成吉思汗点头微笑。

    郭靖大声道：“大汗言出如山，我求你饶了这数十万百姓的性命。”

    成吉思汗大为惊诧，万想不到他会恳求此事，但既已答应，岂能反悔？心中极为恼怒。

    他双目如要喷出火来，瞪着郭靖，手按刀柄，喝道：“小家伙，你当真求我此事？”

    诸王众将见大汗发怒，都是吓得心惊胆战，成吉思汗左右一列排开，无一不是身经百战的勇将，刚猛剽悍，视死如归，但大汗一怒，却是人人不寒自栗。

    郭靖从未见成吉思汗如此凶猛的望着自己，也是极为害怕，身子不由得微微打战，说道：“只求大汗饶了众百姓的性命。”

    成吉思汗低沉着嗓子道：“你不后悔？”

    郭靖想起黄蓉教他辞婚，现下放过这个良机，终身要失去大汗的欢心，那也罢了，而自己与黄蓉的良缘却也化为流水。

    但眼见这数十万百姓呼叫哀号的惨状，如何能见死不救？当即昂然道：“我不后悔。”

    功名利禄，生死荣辱，爱恨情仇，在这一刻都被抛在脑后，这才是郭靖。

    一句昂然而说的“我不后悔”，让魏得禄全身热血沸腾，甚至比郭靖掌败五绝，将这天下绝顶的武功，什么降龙十八掌、九阴真经、蛤蟆功、一阳指一股脑地全学到手，都要来得刺激兴奋。

    “大丈夫当如是呀！”

    魏得禄感叹道。

    “此乃真正的侠者！”

    许多武林人士感慨道，这其中不乏宗师以及大宗师。

    尽管他们的武功要比书中的郭靖还要高，但还是对郭靖充满了敬意。

    一个人的伟大，不仅仅来源于武力，还来源于他光辉的品格。

    扪心自问，他们处在郭靖的境地，并不能像郭靖一般将一切功名利禄，儿女情长抛开！

    “侠客，许多侠客只有武，没有侠，郭靖是真正的侠，他舍一已之命，去救一群陌不相干的百姓，当真让人敬佩！”

    许多人读到这里的时候，热血沸腾，慷慨激昂。

    不仅仅是武者，一些儒生读到这里的时候，同样心潮澎湃。

    儒生眼中有三不朽，立功立德立言，郭靖除了立言，他已经做到了二不朽，可以称之为亚圣。

    “若人人如郭靖，则世界大同！”

    有儒生感叹道。

    武曌读到这里的时候做了笔记，先是写了“迂腐”二字，然后将其划掉，重新写了“英雄”二字。

    武曌出身皇家，对郭靖这种刚正不阿的人不太感冒。

    她敬佩的是刘邦，知人善任，能够克制自己的欲望，虽然很多人将刘邦评价为流氓，她却将其奉为偶像。

    她敬佩的是韩信，胯下之辱，不改其志，终成兵仙。

    郭靖，你明明可以有更多的选择，你明明可以凭借厚黑之术，一统天下。

    以郭靖的武功，他的才学，武曌相信，只要他变得心狠手黑，娶了华筝之后，肯定能架空成吉思汗，自己称帝。

    只是，郭靖没有变得厚黑，还是一如既往地刚烈。

    看着这样“迂腐”的郭靖，她竟也敬佩起来。

    “奇哉怪也！”

    武曌心情有些复杂。

    “我决定了，以后我改名叫魏靖！”

    “麻爷，以后请叫我魏靖。”

    魏得禄对麻姑道。

    “围巾？”

    “你以后叫围巾？”

    “你想围谁？”

    “你想勒死我？”

    麻姑面色不善的看着魏得禄。

    魏得禄……

    麻爷，我怎么敢勒死你。

    “不是魏靖，是围巾。”

    “不对，我以后叫围巾。”

    “还是不对。”

    “我到底叫什么来着？”

    魏得禄直接被麻姑给绕糊涂了。

    啪的一声，麻姑一掌打在了魏得禄的脑袋上：“连自己是谁都不知道了，数典忘祖的混账东西。”

    魏得禄直接被拍懵了，我怎么就数典忘祖呢？我好惨呀，又被麻爷揍了。

    “你获得了《独孤九剑》！”

    徐乐的脑海里出现了这样的提示音。

    “射雕里面有《独孤九剑》么？”

    徐乐有些纳闷，《神雕侠侣》，与《笑傲江湖》中都有提到《独孤九剑》，为「剑魔」独孤求败所创；其传人有风清扬、令狐冲。

    《射雕》中并没有提到独孤求败，只有一个叫“独孤求败”的乌龟。

    不过也能说的通，既然《笑傲江湖》中有“独孤九剑”，那射雕中肯定也有，只是没被人发掘而已。

