    张卫东捂着生疼的脸蛋子，看着王木木半天，突然反应过来，嗷的一声，一窜半米高，指着他骂道：“你他妈还敢打我？？？”

    “操！”王木木瞪着通红的眼珠子，伸着大手啪的一声掐住张卫东的脖子，咬牙切齿的说道：“我脾气好，你跟我怎么犯二，我都可以当没看见！！操.你.妈，但你要敢拿我媳妇和孩子说事儿，努尔哈赤的子孙肯定会告诉你，什么叫扬刀立马，人头落地！”

    王木木是真急眼了，孩子刚生出来，张卫东就送了个照片过去，吓的张璐好几天没睡着觉，吵着嚷着要带孩子回娘家！！

    “......不...不是，我送的！”张卫东从来没见过，一向没正型的王木木，说话用这种语气，所以有点害怕。

    “...木木！”大康出言叫了一声王木木。

    “心里有点B数！！操！”王木木扫了一眼张卫东，直接推开他，走出了办公室。

    “...你看，他这人，闹一闹就急眼！！”张卫东擦了擦脑瓜门子上的汗水，尴尬的冲大康说了一句。

    “呵呵，揍你就对了！”大康冷笑了一下，随口说了一句。

    “你们可能没搞清楚状况！”张卫东稍稳了一下神儿，坐在沙发上，翘着二郎腿，弯曲中指，弹了弹膝盖上不存在的灰尘，装b状况在挨了一个嘴巴子以后，不到十秒，顿时回归到了顶峰。

    “我不跟你谈，一会小飞回来，你们谈！”大康撇了他一眼，点了根烟，随后不再说话。

    .......

    门外，王木木拨通了我的电话。

    “喂，张卫东那个傻.逼回来了！”王木木开门见山的冲我说道。

    “回来了？！”我腾的一下，从摇椅上坐了起来。

    “嗯，刚回来！”

    “说啥没？”

    “没等说呢，我抽了他个嘴巴子！”王木木皱眉说道。

    “......嗯，打了就打了吧！”我愣了一下，并没有埋怨。

    “行，你赶紧回来吧！我估计今天的日子不好过！”王木木叹着气说道。

    “嗯，我现在往回走！”说着，我挂断了电话，拉开玻璃门，冲柳迪喊道：“收拾东西，回去了！”

    .......

    辽阳夜巴黎门口，单辉开着车，等了一会，“乡巴”食品业巨头，也就是不知道卫生许可证为何物的老郭，夹着个人造革的皮包，赶了过来。

    “小辉！”老郭上车跟单辉打了个招呼。

    “唰！”单辉弯腰从风挡玻璃下面，拿起一个牛皮档案袋，回头递给了老郭，嘱咐着说道：“股份，代理人委托书，杂七杂八的资料都在里面，你打开看看，该签字的签上字，去了以后，你提意见，张卫东给你托底！！多的啥也不用干！明白不？”

    “辉啊！你不去啊？”老郭有点不放心的问道。

    “我爸的意思，我先不露头，你先过去！”单辉沉吟了一下，冲着老郭说道。

    “那你不去，孟飞要找人整我咋整？！”老郭腿肚子有点哆嗦。

    “没事儿，他要打你，你就躺在凯撒大厅哼哼，他肯定不敢整死你！！谁拽也不走，事儿闹的越大越好！”单辉出着阴招。

    “这Jb不是放赖么？”

    “对，我就是让你放赖！咋埋汰咋整！”单辉毫不否认的说道。

    “.......你要论埋汰的话！你郭叔可是号称“绿豆蝇”的人物！！”老郭傲然的说道。

    “郭叔，跟你说实话，你要不是办事儿埋汰，这事儿都不能用你！！”单辉了然的拍了拍老郭的肩膀。

    “.......我咋听这话像骂人呢？”

    “...呵呵！”

    这边俩人商量完毕，开始奔着沈阳凯撒赶去。

    ......

    下午四点多，张卫东在办公室小眯了一会，刚睡醒接到了单辉的电话，含糊着聊了两句，扭头看着大康说道：“我大飞哥，到哪儿了？”

    “马上回来，进市区了！”大康看着报纸，随口回了一句。

    “行吧，那我先走了，还有事儿！”张卫东眼珠子一转，装模作样的要走。

    “......别走啊！正好几个股东都在，一会聊聊呗！”大康抬头盯着张卫东说了一句。

    “没啥可聊的，我一直说话，也没得到过啥认可，有啥决定，你们几个做主就行！！呵呵！”张卫东阴阳怪气的回了一句。

    “呵呵，还是一起去吧！”

    “......要不，今天我再提提出任，春天物流大中华区总裁的事儿？”张卫东摸了摸下巴，春风得意的冲大康说道。

    “提呗，呵呵！”大康咬着牙，点了点头。

    两个人唇枪舌剑的整了几个回合以后，张卫东提出建议：“我看就别在会议室开会了，太闷！这个点正困的时候，咱找个咖啡厅，喝点北大荒的咖啡吧！！”

    “......也行！”大康思考了一下，点了点头。

    “唉，这去国外两天，喝咖啡的毛病咋还改不了呢？？一到下午不喝咖啡就困，这才怪呢！！”张卫东无时不刻特意体现出，自己这糟心的习惯。

    “...嗯，你身份摆在那儿呢！！”大康相当无语的回了一句。

    俩人扯着皮出了门，随后叫了木木，出了凯撒，也没开车，慢慢溜达着，去了离凯撒不远的一家咖啡厅，坐了下来。

    “吱嘎！”

    他们刚进去，我开着车就到了，停了一下车，冲着柳迪说道：“你开车先回去，我进里面看看！”

    “嗯，车我开公司去！”

    “好！”我答应了一声，推门下了车，迈步走向了咖啡厅。

    十分钟以后。

    单辉将车停在，离咖啡厅隔着两条街道的公交站台上，老郭拿着牛皮档案袋下了车，单辉扯着脖子嘱咐了一句：“没事儿，不用怕他们！孟飞这点风度还是有的，他不会整你！”

    “我...没...没怕，他Jb打我，我就放赖呗！”老郭腿肚子直哆嗦，但时刻谨记战术思想。

    “对，放赖，讹他！”单辉表示赞同。

    “行，那我先走了！”

    “好！出来给我打电话，我在附近等你！”单辉说着，开车离开此地。

    老郭转了两条街道，走到咖啡厅门口，狠狠剁了两脚，将一直哆嗦的双腿震麻，随后犹如脑血栓患者似的，走进了咖啡厅。

