    安阳早已收起盔甲，蹲在一只空行纸夜叉的背上飞回营地。

    叮！

    一声清脆回响，地上的铜块立马亮起光芒，将围绕着火堆休息的众人全都惊醒。

    安阳扫了眼如临大敌的众人，操纵着纸夜叉降低高度，还在半空便将之收回，猛然落地。

    “是我。”

    除了受伤过重昏迷不醒的，其余大多人都已醒来，正不敢置信的看着他。

    出去这么久了，他竟然还能回来？

    阎离全然没有睡，掐了个法印接触法阵的警报，同时几步走上前来：“阁下可追到那邪物了？”

    安阳也不说话，一摊手露出手中的一枚金丹，在夜晚闪烁着淡金色的光芒。

    众人立马一阵惊异。

    “你居然杀了那邪物？”

    “这……那邪物体内竟有金丹！”

    这颗金丹只有人一截拇指大小，但里面好似有氤氲焕然，发出的光芒虽淡，比火堆的橘红光芒显眼多了，里面还有精纯至极的修为，一下子就将所有妖怪道人的目光吸引过来，但他们还未来得及细看，安阳已经握上了手，金丹的光芒便随之消失在他掌心。

    一声浅浅的惊呼响起，伴随着倒吸冷气的声音。

    这金丹可极为稀有，大多都是修道大能体内才有，普通修道之人哪可能见得到。

    这可算是涨了见识。

    有人立马眼露贪欲之色，传说中的金丹可是对增长修为有奇效啊！

    不过正如上面所说，金丹极为稀有，一般修道大能死后金丹留在腹中，过一段时间便会随之消失，况且这等大能大都弟子门人无数，哪可能让人取他们师尊掌门的金丹去增长修为？通常只有被强行杀死的修道之人才会有金丹存世，可天下间又哪有那么多得道有成的道人给你杀？倒是传说天生地养的灵物会滋生金丹，但话又说回来，有金丹的生物，你又能打得过几个？

    可遇而不可求啊！

    今天不知是踩了什么****运了，竟能见到一颗，而且就在面前。

    只不过面前这人好像不太明白金丹的真正珍贵之处，竟然就这样普普通通的握在手中，要是寻常修道之人得到了，不得将之供起来啊。

    阎离倒是没有其他什么想法，拱手说：“阁下果然好本事，竟能取那邪物性命。”

    安阳点头说：“过奖了，都是诸位的功劳，我追上去时那邪物已是强弩之末，在下不过捡了一个便宜而已。”

    此话一出，火堆边上立马有一名道士冷哼一声，站出来说：“说得好，可既然都是大家的功劳，为何这金丹你却一人独吞呢？”

    安阳顿时就明白过来了，目光一下子冷了下来，略有些阴沉的转过头，盯着那名道人。

    “想要？”

    那道人迎着他的目光，咽了口口水，看见他毫不顾忌昆仑弟子就在身旁的模样，再联想到他在刚刚那场大战中展现出的实力，还真不凡，再加上他那四人中有一名女子也极为凶悍，道人没来由的心里一阵发怵，竟不知如何回答。

    安阳见他这副模样，目光再扫视一眼四周其他心怀鬼胎的人，冷笑一声，又向前走了一步。

    “你怎么不说话了？”

    一丝杀意和血腥气从他身上散发出来，令人不寒而栗，仿佛面对的是一头嗜血的猛兽。

    那道人这才想起安阳方才的凶悍模样，不由后退了一步。

    “你想干什么？”

    安阳冷哼一声，懒得和他多说。

    “你要能拿，就过来拿，没那胆量就乖乖的待好，否则丢了性命你都不知道！”

    道人深吸了口凉气，不过看起来他的性格并不是十分凶悍，此时用手指着安阳一阵语塞，直感觉进退两难。

    其实他还好，在场由猛兽修炼而成的妖怪比他警觉很多，早在安阳放出自身气势的那一瞬间便竖起了毛发，如临大敌。

    王天宇在旁边看着，心里暗自感叹。

    自己这名队友好像并没有自己感觉的那么好说话啊，而为什么过去一个多月了，自己今天才看出来呢？

    难道是之前一个月他都没有表现出来？

    阎离在静静地旁边看着，也不说话，更不介入他们的争斗。

    他自然知道安阳所说的只是客套之词，作为昆仑山的大弟子，他从小便博览群书，见识比这里所有人都广博，虽然看不出那邪物到底是什么，但它究竟是不是强弩之末，他知道得清清楚楚，而且面前这名年轻人这么晚才回来，必然是经过一番苦战的，所以这金丹还真是他的功劳。

    换了其他人，估计早就交代在那里了。

    不过也有一些道人不以为然，他们观察得更仔细，且十分慎重，他们都看得出安阳身上没有伤痕，不像是经过恶战的样子，还真有可能是巧取。

    不过话又说回来，安阳之前表现出的战力虽强，但更多的是靠的一股狠厉的近战打法和精湛的格斗技巧，并不足以令他们太过忌惮，若不是那邪物真的到了强弩之末，他一个人单枪匹马又怎么可能将之杀死？

    说是大家的功劳也不为过，起码他连伤都没受。

    安阳目光一一扫过这群道人，眼中有着不屑，最后向一旁走去。

    小婵靠在马车的车轮上，白白净净的小脸在火光的照耀下显得通红，睁着一双大眼睛，眼中倒映着火光，一眨不眨的盯着他。见他走过来，她连忙挪了挪身子，为他让开一个位置，抱着腿的手又紧了紧。

    好吧，其实就是拉开距离。

    安阳也不在意，盘腿坐下来，背靠着车轮，目不斜视的看着前方的火堆。

    黄岚将眼睛睁开一条缝瞥了他一眼，吸了吸鼻子，又很快进入梦乡。

    王天宇则对他比了个大拇指，换了个舒服的姿势，也开始睡觉。

    而四周的道人们本就是被睡着之后惊醒，又经历一场大战，此时困意上来了，纷纷开始休息，只留下一名负责守夜的昆仑弟子。

    安阳想了下那只兔子精，再查看了一番随身空间里这场战斗中的战利品，只觉一阵无趣，便也放下警惕，伴着火堆燃烧的声音入眠。

    谅那几名心怀不轨的道人也不敢为了一颗金丹选择夜袭。

    果然，一夜安眠。

    次日清晨，一行人再次启程。

    马车晃晃悠悠，队伍浩浩荡荡，正是前往小山村的方向。

    小婵坐在外面木板上赶车，顺便汲取日月精华而修炼，而安阳坐在马车中练习着基本法术，看不见外面发生了什么，只听得一阵脚步声，随即是一道中年男子的声音。

    “小姑娘，贫道季明子，这厢有礼了。”

    小婵明显很吃惊，说：“你、你想干什么？”

    “小姑娘不要紧张，贫道只是觉得路途遥远，步行实在劳累，看你们车上只有两人，想必还有空位，不如就让贫道上来歇息一番，如何？”

    “我我不知道。”

    “那就请你的主人出来吧，想必那位道友也不会拒绝贫道这点小小要……”

    这名道人的话还没说完，马车里便传出一道平静的声音。

    “我们拒绝。”

    道人眉头一皱，脸色立马就有点不好看了。

    “道友车上明明有空位，却连这点小小要求都不答应，这心胸未免也太狭隘了吧？”

    安阳掀开帘子，目光淡淡的看着这名陌生道人，却掩饰不住里面的冷漠，他自然知道这些人想干什么，于是说：“道友见谅，在下有在车厢内练习独门秘术的习惯，实在不方便，若是道友见谅不了，那便手底下见真章吧。”

    中年道人扫了眼四周之人，长袖一抚，冷哼一声：“道友如此咄咄逼人，真以为贫道怕你不成？”

    安阳目光渐冷，瞬间握上了唐刀刀柄。

    是非要他展示武力、杀鸡儆猴，这群人才能安分下来么？

    小婵感应到了两人身上的火气，不由有些害怕，握着马鞭的手都有些不知所措，身体僵硬，却也没有逃跑。

    正在此时，昆仑山弟子阎离策马走上前来，拱手说：“二位何必这么大的火气，我们都是为同一个目的而来，看这路程，想必今晚就能到达我昆仑弟子身死之处，大家还是不要在半路上起内讧的好。对了，昨夜我昆仑有三名弟子遇难，剩下三匹马，现在就跟在后面，若是道长嫌步行太累，不如随我们一同乘马吧？”

    安阳淡淡的看了阎离一眼，放开了握住唐刀的手，也放下了帘子。

    “小婵，继续走。”

    名叫季明子的道人也冷哼一声，转身走了。

    昆仑山的面子还是要给的。

    车厢中，安阳冷笑连连。

    明明后面跟着三匹马，莫非他看不到？偏偏要跑到自己这里来求位置，不知道这是一种忌惮吗？

    约摸中午时分，前方再次停了下来，安阳还以为是前面的人想吃午饭了，却听见一道低沉的声音从前面传来。

    “何方妖物！鬼鬼祟祟的躲在这里所为何事？”

    “嗯？居然有妖物，莫非是那群邪魔派来的探子不成？”

    “很有可能，待贫道查看一番再说。”

    “道友，我看这妖精挺人畜无害的，法力也很低微，说不定是刚好在这里路过或者觅食的，她和我们无冤无仇的，便随她去吧。”

    “随她去？哼，平常就算了，现在正值非常时期，可不能随便马虎。”

    “道友，得饶人处且饶人啊。”

    安阳一听就笑了，这咄咄逼人的声音正是之前那名叫季明子的道人，想来是在他这里受了气，想随便找个地方撒撒。

    可很快，他就笑不出来了。

    “万万不能饶，最起码也得抓起来，我看这兔子精长得倒是一副祸国殃民的好模样，既然你们不想管，不如带回去给贫道当个丫鬟小妾，最起码还能暖暖床。”

    嗯？

    意识到不对的安阳放下手中练习的法术，猛地掀开帘子，正好见到被季明子掐住脖子的兔子精。

    兔子精明显极为难受，一张清纯的脸涨得通红，上面隐隐可见淡淡的青筋浮现，不断挣扎着，用手扳着季明子的五指，可她修为低微，又怎么逃得出季明子的掌心。于是她眼中充满泪水，露出几分央求之色，但季明子却浑然不觉，掐得她快喘不过气来，脸上的央求之色便也湮没在痛苦之中。

    安阳的脸色一时阴沉得能滴得出水来，铖的一声拔出唐刀，猛然发力撞破马车车厢，冲了出去。

    PS：要是没有百八十个土豪打赏，下一章的情节我就不更了，哼哼，傲娇如我，你们还不哄着我！

    感谢订阅！

