    “柱间老师咱们是要去吗？”秦明也是第一次遇到这样的情况，只能让柱间来做决定。

    对方都这样邀请自己等人了，就这么离开却实有点不太礼貌，“自然要去，看她的样子也不是想对咱们出手！”

    当然真要对柱间出手，她的那点实力还没法拿柱间有什么办法。

    秦明虽然还有些害怕，但看着柱间一脸平静的表情也稍微安心了一些。连柱间老师都没有慌张，自己在这里慌个什么劲儿。

    柱间带着秦明一同跳上了金色的树枝上，来到美丽女子准备好的座位上坐了下来，“十分感谢！”

    秦明也像美丽女子行了一礼，表示感谢！

    “不用如此郑重啦，既然想看在那个位置肯定看着不舒服，毕竟这样的场面对于人类来说也不多见。”

    柱间很健然，轻松自如地就和美丽女子聊了起来，“那是，我也只是从书籍中偶然间看到的知识，今日难得一见也是颇为震撼。对了，还未曾介绍自己，我是柱间，这是我的学生秦明！”

    秦明见柱间提起自己，也是朝美丽女子点了点头，“初次见面！”

    “真是可爱的小朋友，我名叫凰洛羽！”

    虽然秦明已经不小了，可在凰洛羽眼里还是和小孩子一样，哪怕是柱间也是同样的，魂兽的年龄一般来说可是比人类要长太多了。

    “非常好听的名字呢，真是名美如其人，十分相称！”柱间有一说一赞美着凰洛羽。

    并且出门在外遇到凤凰也也象征着好运气，说明这次猎魂应该会有不错的收获。

    “感谢你的赞美，族群里比我漂亮的姐妹还有很多呢。”凰洛羽捂着嘴嬉笑着，这个叫柱间的人类可真会说话。

    “真的，不瞒你说，我这个人别的什么优点没有就是爱好实话实说！”柱间也来了兴致打趣地说着。

    凰洛羽看向柱间的眼神中更是多了一些好奇，眼前的人类和自己曾经遇到过的完全不一样，真是有趣。

    一边观看着炽炎鸟相亲，凰洛羽也是和柱间与秦明攀谈着。

    “说起来，你们二人怎么会来到这么深处的地方，可是十分危险的呢！”

    凰洛羽见过太多自大的人类，狂妄自大地跑到星斗大森林，最后殒命的也是不计其数。

    等级较低的魂师还没有能力获得更强的魂环，因此大多都在星斗大森林的外围活动。随着魂师等级地增强，他们越来越自大，因此粉粉深入星斗大森林，结果就是很多人都没有活着回去。

    柱间拍了拍身边的秦明，“哈哈，这小子是我的学生，今年13岁就突破到了30级，我是来帮这小子获取魂环的，因为他的武魂偏向于火属性，因此特地来此地寻找的。”

    凰洛羽点点头，“原来是这样啊，那你们有什么想法了吗？”

    “不瞒你说，还正在考虑，这不转悠途中被你们这样盛大的场景给吸引了嘛！”柱间摸了摸脑袋，爽朗地笑了笑。

    一旁的秦明看着柱间和凰洛羽相谈甚欢心底里也是暗暗佩服，啥时候自己也能像柱间老师这样坦然自若啊！

    相亲大会举行到现在，已经成功配对的炽炎鸟也不少，成双成对地在天空中飞翔。

    “这样的场景，真是壮观呢！”一边赞叹，柱间随手掏出一支笔记录着眼前的壮观景象。

    这样的行为让凰洛羽也有些好奇，“没想到你还有记录魂兽习性的爱好啊？”

    “没错，我对魂兽的生态还是很感兴趣的，我想把见过的魂兽的生态记录下来，就是个人的一些喜好而已。”

    柱间随身携带地图鉴也是他结合了许多不同参考书籍自己汇编而成的，因此可以说这本图鉴是柱间独有的。

    记录完炽炎鸟相亲场景的景象后，柱间将其装订在了描述炽炎鸟知识的部分。

    凰洛羽大概顺着柱间的翻动稍微扫了几眼，发现上面记载地内容十分详细，肯定费了不少心思。

    “这个是什么魂兽？我在星斗大森林从来没见过。”凰洛羽指了指图鉴最后一页出现的猩红暴龙，疑惑地问到。

    “哦！他们啊，是我在帮忙建筑时发现的新物种，许多图鉴都没有他们的信息，我就自己先命名了！”

    “原来如此，那他们现在生活在哪里呢？”

    “就在虚夜村，他们是一对年轻的小两口，数量还是太少了，在虚夜村可以受到更好的保护！”柱间一脸平静地说道。

    “虚夜村！”凰洛羽语气变得有些惊讶了，似乎从未见过虚夜村一般。

    柱间歪着脑袋问凰洛羽，“有什么问题吗？虚夜村你们应该很了解吧！”

    凰洛羽轻轻发出了笑声，“不不不，你理解错了，我们生活在核心区的魂兽很少进入外围区域，因此对于虚夜村，我们也仅仅是听某些魂兽传说过。”

    这倒是让柱间没有想到，星斗大森林深处的魂兽竟然对虚夜村的存在表示怀疑。

    “这样说吧，虚夜村的存在是真实存在的！前不久还做了件惊天动地的大事情呢。”

    之后柱间又给凰洛羽讲了些关于虚夜村的事情，也是让她感慨不已，她对乌尔奇奥拉也是满满地佩服。

    乌尔奇奥拉做到了他们想都不敢想的事情，实在是太厉害了，以一人之力威慑人类一方两大帝国和武魂殿。

    这样的壮举哪怕是生命禁区中的那一位都做不到啊，可想而知这个乌尔奇奥拉的实力！

    凰洛羽难得一次说了这么多话，全部都是拜了柱间所赐。

    就在大家有说有笑时，一道不和谐的声音响彻在天空，“举办这么盛大的相亲大会也不邀请我，羽妹妹还真是把我当外人看待了呢！”

    向声音发出的方向望去，一道紫黑色衣服的黑发男子凭空出现，周身还环绕着紫黑色的火焰，给人一种极为不安地感觉。

    周围的炽炎鸟看到眼前出现的男子也慌乱了起来，再也没有之前的那般优雅，一个个都胡乱地飞着，显得无比惊恐。

    紫黑色衣服的男子身边同时出现了数十只冒着紫黑色火焰地飞鸟和炽炎鸟形状有点相似。

    “这是鬼火鸟！”柱间眼睛一凝，似乎有些兴奋，比起炽炎鸟来说，鬼火鸟多附带了一种撕裂属性，如果可以作为秦明的魂环，比赤炎鸟更适合。

    “哦？懂得不少嘛，人类！不过竟然敢坐在我家羽妹妹的旁边，胆子不小啊，还不快滚！”紫黑色衣服男子的语气极其不善，似乎下一秒就会直接出手攻击的样子。

    殊不知柱间也正打着鬼火鸟的主意呢，这来的正是时候！

