    ＂听到了！＂那中年人咬着牙说道：＂这事，我们会记入史册，叮嘱子孙后代，一定要取回天之丛云剑！＂＂好，我等着你们！＂林辰大笑一声，之所以让他们记入史册，那是行不改名坐不改姓！这是他林辰做的！这也让阳国高手与他们的后代都知道，他们曾有一天被华夏硬生生打爆了。

    ＂回国！＂林辰挥手，带着众人离去。

    而看着林辰的背影，地面上的人再度哭了，对着倒塌的大佛寺疯狂叩头。

    每个人都不服气，每个人都想发愤图强，每个人都想洗去背上的耻辱！＂冥王，谢谢你！＂回去的路上，艾希礼女王与林辰走在一起，心中极为的感动。

    在她被扣留的时候，她也在想办法怎么逃出去。

    却没想到冥王最终来救她了！要知道，冥王刚刚才从A先生手里逃出来啊。

    ＂谢什么，都这么熟了！＂林场笑着摇头：＂再说了，你也救了我一次！＂＂可是在A先生那里，你让我离开，自己留下，我救你的人情，你已经还了！＂艾希礼女王摇头道。

    ＂还有一次，正是替我解毒的事！＂林辰继续笑着。

    艾希礼女王顿时脸色一红，一时间尴尬的不知说什么了，她转移话题道：＂对了，你是怎么从A先生手里逃出来的？

    ＂＂骗了他！＂说起A先生，林辰悄然都了一分压力，随后将事情的经过具体说了出来。

    艾希礼女王脸色顿时严肃了一分。

    一个月的期间，如果林辰没有给予解药，以A先生的性子，他肯定会满世界搜刮林辰。

    到时候，哪怕卢卡尔出面都没用！毕竟，愤怒的A先生，他可不会给任何会长的面子。

    来到机场后，圣象龙庭的人也先走了一步。

    而林辰陪着艾希礼女王逛街买东西。

    “这个很不错，我戴起来怎么样呢？”

    “好看！”

    “牛仔裤啊，我都没穿过！”

    两人就像普通人般，放下了一切的包袱，随意逛着。

    一直到傍晚，两人坐在广场上，看着广场上的人拉着小提琴，喂着鸽子，都享受着这来之不易的时光。

    因为大家都知道，这一次的分别，下一次要很久才能见面了。

    当然，A先生没有死，他们这个联盟依旧存在。

    “艾希礼，谢谢你！”

    想了想，林辰笑道。

    这次与艾希礼女王结盟，找到了黑法师岛，更见到了A先生，不得不说他们是成功的。

    “我也谢谢你！”

    艾希礼女王笑了笑，她也是收获很大，没有林辰，她未必能得到血族传承，更不可能成为新一代血皇。

    “我要回去了，下次再见的时候，也是我们打败A先生的时候！”

    林辰淡淡道：“对了，一个月后，你一定要小心，我怕A先生对付不了我，抓你出手！”

    艾希礼女王点头：“放心吧，一个月后，我尽量躲在我的会长那边，倒是你，A先生不会放过你的！”

    “呵！”

    林辰脸上出现冷笑：“A先生有本事就来华夏搜刮我！”

    华夏有着内隐外隐，A先生如果敢在华夏撒野，引出内隐的高手，一百个A先生都要死在那里。

    “我的飞机要到了！”

    随后，林辰站起身子。

    “能拥抱一下吗？”

    艾希礼女王突然脸红的说道。

    不知为何，自从那次之后，她与林辰一起更像一名普通的女孩，而不是霸气的女皇。

    “当然可以！”

    林辰与艾希礼女王相拥，也能察觉到艾希礼女王身上特有的香味。

    突然，艾希礼女王吻了过来。

    林辰本想拒绝，但最终于心不忍。

    广场上，街头艺人依旧在拉着小提琴，但曲目悄然变得浪漫了一分。

    鸽子在旁边飞翔，如簇拥着这对情侣般。

    许久后，林辰乘坐飞机飞往华夏，他看着机窗外漆黑的夜色，心情有些复杂。

    想到了与艾希礼女王的感情，估计这辈子要辜负她了。

    “小鱼鱼，小洛！”

    林辰又想到了孩子与妻子，脸色变得沉重了一分。

    华夏很大，隐藏着众多古老的神话，所以林辰也不知道苏洛目前带着孩子去了哪里。

    一天之后，飞机到达华夏领土，在白云机场停下。

    林辰走了下来，看着四周一张张熟悉的面孔，闻着那家乡的味道，忍不住露出了笑容。

    是啊！他现在虽然很想小鱼鱼，但他还有其他的亲人在！爷爷，小姑，梦姐，倾城。

    他拿出手机拨打：“喂，倾城，你在忙着吗？”

    “林辰吗，我刚刚准备睡着了，怎么突然想着打电话给我了？”

    “想你了！”

    简简单单的一句话，让汪倾城握着手机呆在那里，心中却暖暖的。

    现如今，她在非州大陆继续做着想做的事，但她的心也在思念着林辰。

    “放心吧，等我完成了这边的事，我就回家！”

    “等你！”

    林辰笑了笑，本想说出苏洛的事，但未免汪倾城担心，最终还是忍住了。

    挂了电话后，他又给萧易梦拨打电话。

    没多久，萧易梦亲自开车来接林辰。

    “回来了！”

    萧易梦也没问林辰去了哪里，她知道林辰肯定有自己的事要做。

    “这段时间辛苦你了，家里，公司，都没事吧！”

    林辰笑着问道。

    “没事，一切都稳定了下来！”

    萧易梦与林辰抱了抱，替林辰将行李放在车后。

    但实际上，林辰出去向来不带行李，这些所谓的行李，其实还是与艾希礼女王逛街买的。

    “这段时间就在家呆着，哪也不去了！”

    林辰又对萧易梦道。

    这次出海，他多次历经生死，也更加珍惜目前的生活了。

    萧易梦全身一震，激动点头：“好啊！”

    “你好，请问是不是萧总啊！”

    就在这时，飞机出道口有着大量歪果人走来，其中一人盯着萧易梦，立即放下手中的行李，高兴的跑了过来。

    这男子大致三十岁，穿着西装，拥有金色的长发与蓝色眼睛，挺有男人味的。

    “我是，请问你是？”

    萧易梦诧异的看着这男子。

    “是我啊，约翰！”

    男子激动笑道，然后对萧易梦行了一个绅士礼，更拿起萧易梦的手想要亲吻。

    只不过被林辰打断了，林辰笑道：“对不起，华夏没有这种礼仪！”

    

