
　　从陈卓腾空而起，到王境妖兽金额白虎尸体掉落，也就是一两秒的时间。

　　当庞大的金额白虎尸体砸下。

　　当陈卓将黑球扔出去的时候。

　　黑球依然一脸呆滞，忽然它伸出爪子，狠狠拍了自己几巴掌。

　　很痛，不是做梦。

　　“这……这……”

　　黑球没想到有一天它的灵魂波动都会变得结结巴巴。

　　陈卓扫了它一眼，平静道：“速度点，再过几分钟，金额白虎的血液就会凝固，到时候你若是告诉我无法吞噬它的精血，我剥了你的皮。”

　　在说话的时候。

　　陈卓眉头微微皱起。

　　他脑袋在隐隐作痛，这是神魂消耗过度的征兆。

　　他暗自沉思：刚才我杀了一百多头统领级妖兽，以及一头王境妖兽，神魂几乎耗尽。看来我的神魂攻击虽然厉害，但还是不能太过于骄傲。否则一旦我神魂耗尽，王境妖兽一巴掌就能将我扇成肉泥。

　　毕竟他真正的修为才四品初等。

　　“……”

　　黑球终于回过神来，它一跃而起怪叫道：“陈陈陈……卓，你杀了王境妖兽？你你你真的杀了王境妖兽金额白虎？”

　　没等陈卓说话。

　　它小爪子拍了拍庞大的尸体。

　　没错！

　　是真正的金额白虎，不是幻化出来的。

　　黑球眼里的惊骇渐渐变成了炽烈，呼吸急促起来。接着，它忽然伸出了肉乎乎的爪子，狠狠抓向金额白虎的额头。

　　陈卓神魂敏锐察觉到，从黑球的爪子前端伸出了几根透明的锋利管子，轻易刺入了金额白虎的脑门。

　　接着，金额白虎的尸体开始以肉眼可见的速度迅速萎靡。

　　而黑球身上散发出来的气势却节节攀高。

　　一级……二级……三级……

　　半小时后。

　　黑球的爪子才离开金额白虎，此刻的金额白虎赫然变成了一具皮包骨的尸体，黑球居然将一头王境妖兽全身精华吸收一空！

　　“瞄~~~”

　　黑球仰天咆哮，只不过发出的是猫叫，让陈卓哑然失笑。然而虽然是猫叫，但方圆数里以内的低级妖兽听到它的声音，几乎全都瑟瑟发抖，匍匐在地不敢动弹。

　　此刻的黑球，身上散发出来的气息，已然是六级妖兽大统领！

　　“好家伙！”

　　陈卓眼里异彩涟涟，“一头王境妖兽的全身精华，何等磅礴。一时半会怕是连超凡都无法承受。但黑球居然半小时内便能够全部吸收，这表明着它以前就有这个底蕴！否则普通妖兽早就已经被撑爆。”

　　好比一个道理：一个普通的水坑，或许只能积蓄一吨水。但一个干涸的池塘，却能够轻易蓄积千吨、万吨水。

　　而黑球，虽然仅仅为一级妖兽，但它就好比干涸的池塘，哪怕蓄积千吨、万吨水也没事。但普通的一级妖兽，根本无法承受如此庞大的水量。

　　“黑球能够幻化为王境妖兽，现在又有如此特殊能力……”

　　陈卓眼睛微微眯起，他越来越觉得黑球有趣了。

　　嗯……等他学会控魂术、搜魂术，看这丫还能藏住什么秘密。

　　“黑球，厉害啊，半小时从一级跃升到六级。若是我再给你杀一头王境妖兽，你是不是能够成为王境？”

　　陈卓看着意气风发的黑球，微笑道。

　　黑球连忙谄笑：“再厉害也不能跟老大比，老大你可是剑不出、手不抬，杀王境妖兽如杀鸡，如此惊天地泣鬼神的神功，我这等实力不够你看的。而且我刚才的特殊能力，已经耗尽我的底蕴。哪怕老大再给我一头王境妖兽，我也无法进步了，不然得撑死。”

　　“是吧？”

　　陈卓不可置否。

　　黑球这话真假参半，他懒得计较，沉声道：“那行，王境妖兽的精血你已经吞噬，等级你也已经暴涨，该你兑现承诺了。”

　　黑球也不废话，它从金额白虎的尸体上跳下。接着便身体晃动，只见一头足足有着一人多高、翼展达到了七八米的铁爪黑鹰出现在废墟上。

　　“戾~~~”

　　铁爪黑鹰翅膀煽动，登时狂风大作，数吨重的钢筋混泥土都轻易被抛飞。它锋利的爪牙在阳光下泛着寒芒，令人心中发颤。

　　“六级巅峰妖兽。”

　　陈卓暗暗点头。

　　一般来说，因为有着空中优势，同等级的飞禽远比走兽要可怕得多，一头铁爪黑鹰在空中的战斗力几乎不弱于普通王境妖兽，而它的速度更是远超王境妖兽。

　　不过。

　　陈卓想了想问道：“黑球，怎么不化为王境妖兽？”

　　这丫一向爱显摆，一级的时候就敢装紫晶苍狮，现在达到了六级，居然没有化为王境妖兽，实在让他有些意外。

　　黑球讪讪道：“全球妖兽爆发大战。而回华夏有着万里之遥，我们归途中恐怕会遭遇不少妖兽。我化为王境妖兽一旦被人类强者或者其他高级妖兽发现，顺手灭了我怎么办？

　　低调……必须低调。”

　　这丫不傻啊。

　　陈卓眼里闪烁着亮光。

　　他折了回去，将刚才的男子掩埋后，轻轻一跃便跳上了铁爪黑鹰的后背，沉声道：“出发！”

　　“戾~~~”

　　黑球咆哮一声，冲上高空。

　　但很快它不甘心看了一眼下面的金额白虎尸体：“老大，王境妖兽的尸体价值可不菲，你不要了？”

　　“你背啊？”

　　陈卓反问。

　　“咳咳……”黑球萎了，虽然金额白虎已经它吸成了干尸，但依然有着数吨之重，要背着这么一个大家伙飞行万里，它得活活累死。哪怕只要皮毛和爪子等部位，对它来说也是一个沉重的负担。

　　陈卓心中同样惋惜，一头完整的王境妖兽尸体价值超过百亿。不过这次要跨越太平洋回华夏，途中定然危险重重，所以他不能有任何累赘。

　　“看来等我有时间，一定要第一时间学会幻魂术。当初《御魂九卷》的原始规则说过，前几任的掌控者留下了诸多空间，但它们全都隐藏在《御魂九卷》中。只有我学会幻魂术后，才能破开幻境，找到这些空间。”

　　陈卓暗道。23sk.Com

　　若是能找到它们，那么他就有足够的空间来放东西，区区一头金额白虎的尸体根本不在话下。而且更关键的是，那些空间中还藏着无数的宝物。

　　任何一件宝物都让他眼红。

　　“只要我打开藏着宝物的空间，里面数万件宝物，不仅仅供应我，给全人类顶级强者都绰绰有余！”

　　幻魂术，一定要快点学！

　　陈卓狠狠握了握拳头。

　　嗖！

　　黑球化为的铁爪黑鹰，短短几分钟后便冲上了万米高空，朝着西面飞去。

　　而陈卓，则手握七星剑，站立在它背上。

　　眼里有着一丝期盼和焦急。

　　万米高空的寒冷和强大气流，对陈卓无法造成半点影响。一人一兽，一小时后便飞跃了数百公里，穿越了一座横贯南北的巨大山脉，进入到茫茫大海中。

　　“我的方法果然不错，黑球的速度完全不输于飞机。除去中途休息的时间，三天内一定能够到达华夏。爸、妈……你一定要等着我。”

　　陈卓沉下心来，除了将一缕神魂放在外面境界，便闭上眼睛开始调出了《御魂九卷》。他要抓紧任何时间来修炼！

　　但是正当陈卓要开始修炼“幻魂术”时。

　　陡然！

　　黑球焦急的声音在他脑海中响起：“陈卓，危险！”

　　与此同时，陈卓陡然睁开眼，看向左侧遥远的天际。只见数十里外，一片黑漆漆的影子朝他们迅速靠近。

　　陈卓目光锐利，瞬间便认了出来。他脸色微变：“是空中霸主狮鹫。”

　　“逃！”

　　陈卓毫不犹豫暴喝。

　　自从灵气复苏以来，许多传说中的猛禽纷纷出现。而狮鹫便是其一！这种猛禽体大如牛，力量堪比大山，每一头成年狮鹫最弱的也是四级妖兽，狮鹫王更是能够达到王境。

　　然而这些都不可怕，可怕的是狮鹫一般都是成群活动，并且嗜杀成性，它们除了同类不攻击，几乎会对其他任何生命做出猎杀行动。而且它们智慧很低，根本不受其他高级妖兽控制。所以人类一直对它们敬而远之，能不招惹便不招惹。毕竟狮鹫不会特意针对人类，它只会攻击它见到的一切猎物。

　　现在，陈卓和黑球，便成了它们的猎物！

　　眼前的狮鹫，赫然有着数百头甚至过千头！

　　如此强大的狮鹫群，堪称恐怖。

　　哪怕陈卓神魂攻击举世无双，要覆灭这群狮鹫也无法做到。一旦被对方缠住，他们只有死路一条。

　　嗖！

　　黑球化为流光，转头狂奔。

　　然而黑球刚刚转身，身后的千头狮鹫便发现了他们，所有狮鹫发出嗜血的嘶吼，朝着他们激射而来。

　　“糟糕了！”

　　陈卓皱眉，此刻他们正在大海上，可谓是上天入地均无门。

　　几分钟过去。

　　黑压压的狮鹫群已经冲了过来。

　　庆幸的是，为首的狮鹫王并非王境，而是只有六级巅峰。否则此刻陈卓神魂还未恢复，要斩杀第二头王境妖兽太困难。

　　杀！

　　陈卓不再迟疑，神魂疯狂涌出。一头头狮鹫从空中落下，掉入了茫茫大海中。

　　然而他的神魂也在急剧消耗。

　　此刻他身上没有任何增加神魂的丹药，一旦神魂消耗殆尽，在无边无际的大海上那么只有死亡。

　　“不行，不能这么消耗下去。”

　　陈卓眉头紧锁，片刻后他忽然将神魂攻击力度减少了大半。

　　咻！

　　神魂侵入狮鹫的脑海，凶厉的狮鹫瞬间神魂重创，它们虽然没有死亡，但也丧失了攻击力，在空中摇摇晃晃飞行，对他们失去了威胁。

　　陈卓眼睛变亮：“可以！如此一来，我消耗的神魂只有原来的一半，但造成的效果确是一样的。”

　　身后的狮鹫群并没有因为陈卓的攻击而退却，甚至变得更加凶厉。这种嗜血的妖兽，彻底被激发了体内的凶信。

　　陈卓一边攻击，一边暗骂：“麻蛋，这么一来我根本无法修炼幻魂术了，只能跟这一帮家伙慢慢盘旋。要杀光或者击溃上千头狮鹫，怕是得一两天。

　　该死，现在我最缺的就是时间。”

　　两天时间何等珍贵！

　　或许就能够让他在幻魂术上有着一定的领悟。

　　但现在，他只能亡命逃亡。

　　唰！

　　陈卓再一次将一头狮鹫重创，看到对方摇摇晃晃掉落的样子，陈卓皱了皱眉，他感觉自己忽略了什么重要的东西。

　　陈卓苦苦思索，当他又一次重创一头狮鹫，感应到对方微弱的神魂时，忽然脑海中闪过一道灵感。

　　“对了！”

　　他眼睛变亮。

　　接着狠狠拍了自己一巴掌：“我太固执了，此刻我无法修炼幻魂术，难道就不能修炼其他的功法？《御魂九卷》七门功法，每一门功法都有修炼的特殊环境。此刻正好是修炼控魂术的绝佳机会！”

　　没错！

　　控魂术！

　　陈卓心中怦怦直跳，修炼控魂术必须要有着足够多的练习目标、控魂目标不能太强也不能太弱、目标不能轻易逃脱。这种要求，还有什么比对他不死不休展开追杀的狮鹫更合适？

　　“很好，得到《御魂九卷》后，我还从未修炼过里面的功法。那么现在我就开始修炼控魂术，看一看这个被称为无尽岁月中第一魂修功法的书籍，到底有多么厉害。”

　　陈卓深吸一口气，心意微动，便在脑海中翻开了控魂术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第330章：控魂术免费阅读。https://xs.23sk.com 