    原来叶轻染否认不是因为不愿意卖九两九黄金的低价，而是因为她只卖九两九的白银！

    那名剑修感觉自己的心情像是过山车，起起落落，刺激得他都快疯掉了。

    “我要买一本！”

    那剑修付了十两银子，大方摆手，“不用找了。”

    然后，他就真的得到了一本浮云剑宗的高级剑修心法！

    似乎是担心有问题，他还迫不及待翻开看看，发现真的是剑修心法后，忍不住大声喊道：“真的是剑修心法！”

    这句话，打消了所有人的疑虑，那些还在观望的剑修宗门之人，宛若疯了一般，朝着这边涌了过来。

    “麻烦给我来一本，谢谢！”

    “这是一百两黄金，不用找了！”

    “能买两本吗？”

    ……

    刚才还是万人嫌弃的地摊货，遭到了疯抢！

    反倒是那三个被林雪颜选中的宗门之人，站在那里，走也不是，不走也不是。

    三千万两黄金才能买到了的浮云剑宗高级剑修心法，此刻只需要九两九的白银才能买到，瞬间就不香了！

    “长老，我们再不去抢，就要被别人抢完了！”青峰城的人看着那边热火朝天的抢购场面，都急疯了。

    三千万两黄金和九两九的白银买到一模一样的东西，他们到底图啥？

    青峰城领队的长老一咬牙，朝着林之尚和林雪颜抱拳，“林家主，对不住了，我们青峰城可能不需要这个名额了…”

    说完，不等他们的反应，如风一般卷向叶轻染的摊位，抢了一本心法…

    有了青峰城这个出头鸟，其他两个宗门也不再纠结，纷纷倒戈，去叶轻染那里抢购九两九的心法去了…

    三大宗门的领队，将心法捧在手里，如获至宝。

    本来需要三千万两黄金才能买到的心法，现在只要九两九的白银。

    清峰城的领队长老，更是将心法凑到鼻尖一嗅，忍不住感慨，“真香！”

    三大宗门纷纷放弃名额，倒戈向了叶轻染，这让林家人宛若吃了苍蝇一样，脸色要多难看有多难看。

    林雪颜此刻都要气疯了，身侧手指甲都嵌入肉中。

    本来她打算通过这些心法大赚一笔，没想到半路杀出个叶轻染，将她所有的计划都打乱了！

    这叫她如何不气？

    “叶轻染，你连西极都不曾去过，为何会有这些剑修心法？一定是你偷盗了我的心法对不对？”

    林雪颜叫嚣道。此刻的她，哪里还有多余的心思去注意形象。她的脸，都被叶轻染丢尽了！

    林雪颜这么一喊，倒是让本是热闹的人群，稍微冷静下来。

    叶轻染却是抬着眼皮，不以为然地开口道：“林大小姐可不能随便污蔑人啊！你可有证据证明，这些心法都是你的？”

    林雪颜自然是没有的。

    但是叶轻染拓印了这么多的剑修心法，显然是有备而来。她一定是偷看了她带来的心法，然后去拓印的！

    这时，又听叶轻染说，“之前，你不也说我连轩辕王朝都没去过吗？可人家轩辕王朝的太子不还是照样给我送了那么多的礼物？”

    一句话，直接将林雪颜怼得死死的！

    众人也打消了对叶轻染的怀疑。

    人群里，九长老将这一幕看在眼底，松了一口气。

    他想起来那日去叶府找叶轻染求助的时候，叶轻染告诉他她自有办法。

    难道，是因为她手中也有林雪颜从西极带来的心法和丹方吗？

    如果真的是这样，那么即便林雪颜不给神医门丹方，他们神医门也无需担心了。

    很快，那些心法就售罄了。

    “颜儿，这到底是怎么回事？你从西极带回来的剑修心法，叶轻染那里怎么会有？”林之尚丢了面子，气急败坏地质问林雪颜。

    “我怎么知道？”林雪颜没好气地低吼道。

    她现在都快要烦死了！

    本来出尽风头的应该是她林雪颜，被叶轻染三番两次一搅和，她不仅没有出到风头，反而丢尽脸面！

    林雪薇思考了一会儿，忽然想到了什么，赶忙说道：“听说叶轻染乃是剑魔的师傅，之前给玄元剑派送过‘幻剑流星’的剑招。莫非她手中有浮云剑宗的剑修心法只是巧合？”

    林之尚也想起来前不久，青云剑尊和凌青舞那件事情闹得沸沸扬扬，甚至惊动了剑魔和其子剑痴赶来了西凉城。

    还有这回事？

    林雪颜刚回到西凉城，并不知道这件事情，她有些惊愕地看着林之尚。林之尚冲她点了点头，“的确是有这么一回事！”

    “你们的意思是，叶轻染居然还是个剑修？”

    “不错，她的剑修造诣不俗，甚至在凌青舞之上。”

    凌青舞？

    玄元剑派那个十大风云弟子之一的凌青舞吗？

    林雪颜黛眉紧蹙。

    她倒是没料到，五年不见，叶轻染居然长本事了。

    她想到了什么，问道：“她的灵根呢？”五年前，那一夜，她可是清晰地记得，叶欢欢将叶轻染的灵根拔掉，然后据为己有的。

    林之尚摇摇头，“她应该是没有灵根的。她自己的灵根被她捏碎了。”

    “她的灵根不是在叶欢欢那里吗？”

    “叶轻染从叶欢欢那里将灵根挖出来，然后当着所有人的面，将之捏碎了。至于叶欢欢这个人，在那之后就失踪了…”

    林雪颜内心满是骇然，她终于发现，自己似乎错过了很多事情。

    叶轻染好不容易拿回了圣灵根，不应该种回去吗？她哪里来的底气放弃一株稀有的圣灵根？

    还有叶欢欢，这个废物，居然没斗过叶轻染？！

    林雪颜眯了眯眼睛，觉得自己应该重新审视起叶轻染来了。

    至于剑修心法的事情，难道真的只是巧合吗？

