    想着，想着，洛风不禁悲从心来，用衣角擦拭眼角。

    天庭文官太难了，像自家这种底层小修士，说不定哪一天出门就遭龙族的黑手，整个洪荒都充斥对底层仙人的压迫，这个世界还能不能好了！气抖冷~！

    “我太难了。”

    洛风叹息一口气，回到水德殿中，准备几封信件。一旦自家出事，失去联络，就会自动发给玉皇大天尊，斗姆元君，……太二仙人……乃至紫霄宫。

    至于凶手，毫无疑问，除了祖龙还有谁。

    大罗之下，谁能杀自家，而大罗之中，只得罪过祖龙。

    …………

    洪荒从来不记年，时间在这片多元宇宙是最值钱的东西，也是最不值钱的东西。

    仙人稍微一闭关都是以元会计算，大罗者更是亿万年如一日。

    三十年过去，天庭看似没有太大变化，一切运作正常，但是在玉皇大天尊的推动下，在各大部门改革如新，不经意间神仙权柄在日益壮大，触摸到洪荒一些细微角落，可能是扩张一山一河，可能只是普普通通，毫无灵气的普通区域……微妙而不可见，容易被长生神仙们忽略，却真真存在。

    不少大山大河，偏僻土地的洪荒生灵，已经开始感恩天庭圣德，举行祭祀与祈祷。

    天庭在不断扩张，在封神大战前夕，不断的深入洪荒。

    “当！”

    道钟一声敲响，百年一次的朝会开始。

    灵霄殿中，玉皇大天尊面带微笑，对诸位神仙，星君的工作给予充分肯定，并作出重要批示!

    高度重视天庭普及基础工作的开展，在宗旨上关心、人员上支持、经费上保障、装备上倾斜，有力地促进了深入洪荒的发展进步。

    指出天庭与人间本是一体，同为洪荒大宇宙一员，一视同仁，无论是水部，斗部，天工部，司建部……一干天庭部门，都应该深入基层，将天庭的政策施行到每一寸土地上，让每一个洪荒生灵，都享受天庭的恩惠与福利。

    让每一个生灵都发自内心诵读天庭真名，感恩天帝，视为三界正统。

    与此同时，也表彰了天河元帅与太白金星，稳定星海局面，恢复秩序的威德之举。

    最后，点名水德星君，给予肯定与鼓励。

    洛风起身拱手一拜，谦虚道：“我来到天庭时间不久，只是做了一点微不足道的工作。”

    “总的来说，一共有三件事情，第一件安排打卡签到，确立了时间，第二件改革水部制度，提高了效率与热情，第三件在大天尊的领导下，以点破面，将水部的事宜推广至天庭。”

    “能有现如今的局面，并非我之才，而是赖以大天尊圣德，赖以诸位同僚神仙鼎力相助。”

    “需知水部行云布雨的法器离不开天工的打造，水部降服水魔水妖离不开天河水军的帮忙，水部探索未知领域离不开斗部的辅助……”

    “今日之水部，非我一人之力，乃是群仙众神群策群力！”

    说道慷慨激昂之处，洛风顿时转身一拜，向诸位主神星君表达感谢。

    “水德星君，客气了。”

    “惭愧，惭愧。”

    …………

    诸位主神星君连忙回礼，面带灿烂笑容。

    洛风所说的不全是假的，但都是诸部的分内之事，说大不大，说小不小。

    水德星君肯分润一份功劳给他们，可见心胸宽广，行事老道。

    水德星君会做人啊！

    大领导玉皇定下格调，各部主神，各路星君，散闲神仙围绕核心汇报完百年工作，大朝会将近尾声。

    太白金星见状，出列行班，行使宰辅之权，说一些赞美之词，作为朝会结束语。

    诸神群仙见状，自然明白，等候道钟再次一响，拱手一拜，陆续退场。

    洛风也准备回水部，处理繁杂事务，不料太白金星连忙上前拉扯，笑眯眯道了一句：“陛下召见。”

    洛风一愣，转念一想，顿时恍然大悟。

    玉皇大天尊这个时候找自家，莫非是为了人参果会一事。

    怀着疑惑，跟随太白金星来到通明殿。

    玉皇大天尊端坐宝座，面前放着层层玉简书籍，文章奏折。

    洛风上前拱手一拜，起身之间，瞄见御桌前摆放着一件文卷，或者说一件法宝图卷。

    上书八个金碧辉煌的大字：山神土地真灵业位图

    神光内敛，却蕴含天帝权柄，神圣威严，浩荡如群山苍穹。

    玉皇大天尊淡然一笑道：“坐下吧，不必拘束，你也看见了。”

    “此番叫你前来，正是为了山神土地之事。”

    虚空一点山神土地真灵业位图，缓缓展开，上面彰显四品八级三十二阶真灵业位。

    最上层的神位为山川大地主宰，地主业位。

    只不过地主业位黯淡无光，显然不可能实现，但是第二阶层的三山五岳神位，赫赫发光。

    玉皇大天尊持图道：“天庭要发展，不可能困守天界。”

    “你主宰水元与龙族争锋，这是一条路，正所谓山水相逢，有水，且能无山。”

    “山川权柄，亦是重中之重。”

    洛风肃然起敬道：“陛下是想要小神与镇元子大仙，协谈山神土地体系。”

    “对，也不对！”玉皇大天尊摇摇头，凝视洛风道：“朕要你，把三山五岳神位权柄，送于镇元子！”

    洛风眼中闪烁一丝惊讶，地主权柄不可得，因为有娲皇后土争锋。三山五岳权柄已经是大地至高神位，整整八尊帝君业位，何等气运。

    玉皇大天尊居然舍得？！当真有大魄力。

    “请陛下明示。”洛风拱手道

    正所谓欲先取之，必先予之。玉皇大天尊舍去八尊帝君业位，必然想要活得更多。

    玉皇大天尊大手一挥，出现洪荒大陆虚拟图。

    “你可知，洪荒山神都有谁？！”

    洛风沉吟一会儿道：“小神听闻，有昆仑山神，泰山山神……”

    片刻之后，将有名有姓的大神如数家珍的报了出来。

    “不错。”玉皇大天尊颔首道：“这些名山大川都有山神，他们都是先天神圣，神山孕育而出。”

    “可是其他山脉呢？！灵气普通的山脉，不要说山神，就连修士都没有。”

    “这是一个空缺，镇元子是地仙之祖，手下地仙不计其数，擅长改造山脉，开辟福地。”

    “朕有神位，代替行道，执掌一方，自有气运功德衍生。”

    玉皇大天尊意味深长道

    “这……这！”洛风顿时明悟，眼瞳充斥着震撼。

    他明白玉皇大天尊要做什么了，这是要搞一个大新闻啊！

    洪荒名山大川都有主，神山被大能占据，次一点的灵山被仙人占据，但是普通山脉却无主，而这些无主的普通山脉占据洪荒大陆山脉的九层九。

    地仙与山神合并，绿化环境，有功于天地，这是造福洪荒的大工程，有天大的气运与功德。

    并且，山神土地体系一旦确立，还有一个巨大的好处。

    山山有山神，处处有土地，一个遍布洪荒，网罗诸天的巨大情报网形成！

    