    

    清风徐来，带起一阵浓郁的血腥味。

    嬴熙双手负立，巍然不动。

    秦皇秘钥，传言中可以开启大秦始皇传承的秘钥。

    大秦始皇，千年前，成就法相境无上大宗师，一统天下，建立大秦皇朝，他的传承，足以让天下诸侯为之疯狂。

    以前，大秦皇朝强盛之时，自然没人敢打秦皇秘钥的主意。

    但，自从近些年大秦没落之后，就有各方势力频频出手，欲要从大秦皇室手中得到秦皇秘钥。

    尤其是嬴熙继位之后，各方势力，对于秦皇秘钥的争夺，就更显疯狂了，他们，为了寻找到秦皇秘钥，几乎都将整个大秦皇宫里里外外都给翻遍了。

    一直以来，各方势力相互制衡，还保持着一点克制，都没有对嬴熙动手。

    或者说，他们都想通过对于嬴熙的监控，找到秦皇秘钥。

    只可惜，事实上，嬴熙根本就不知道秦皇秘钥在哪，众多势力，自然也是一无所获。

    这时间久了，有的势力耐不住性子，要动手擒拿嬴熙，逼问秦皇秘钥下落，也很正常。

    嬴熙很想知道，今日这伙贼人，来自何方势力，眸光微动，沉声道：“告诉朕，你是谁，来自何方势力？”

    “本长老乃是天魔宗七长老血刀魔。”

    天魔宗，九狱邪魔之一，天下人为之闻风丧胆的魔道大宗之一。

    “嗯？不对，你这小儿，为何会有这等气场？”

    嘶！

    不觉倒吸一口凉气。

    血刀魔惊了，他刚刚做了什么？

    他居然为嬴熙的气场所摄，将自己的来历脱口而出。

    这样的气场，似乎，他也就在自家宗主身上见识过。

    可，他家宗主是何人？

    堂堂天魔宗宗主，紫府九重天，正儿八经的宗师巅峰强者。

    眼前的嬴熙，不过是区区一个炼体九重的落魄小儿罢了。

    “呵？”

    嬴熙漠然瞥了一眼血刀魔。

    《秦皇诀》自带的皇道威压，加上他前世积威甚深，一瞬间，出其不意之下便是震慑了血刀魔的心神。

    可惜，血刀魔实力比他强了太多。

    很快，便是挣脱了嬴熙的威压禁锢。

    不然，嬴熙还能从血刀魔的口中得到更多的信息。

    “可惜了。”

    暗暗摇头，嬴熙也知道，以他现在的实力，能够趁着血刀魔不备，让其说出自身来历，已经是极限了。

    “叮，系统探查到您的强大控场天赋，大赞您是难得的好苗子，心情大好，特为您凝聚专属天赋：皇道大势！”

    【皇道大势：以自身气场，化恐怖大势，震慑天下，最高可作用超过您一个大境界之人】

    “放肆！”

    为试验一下皇道大势的威能。

    嬴熙立时直视血刀魔，厉喝出声。

    “秦皇恕罪。”

    下一刻，血刀魔居然躬身请罪。

    嘶！

    瞬息间，血刀魔冷汗横流！

    他居然又被嬴熙气势所摄，刚刚那一瞬间，他能清晰的感受出来，心中竟然生出了一丝惧怕。

    对于嬴熙的惧怕，亦如他心灵深处对于天魔宗主的恐惧。

    “不行，这嬴熙有问题，杀！”

    察觉到不对，血刀魔也是个狠人，当即，不再坐以待毙，一声暴喝，挺刀直取嬴熙。

    他打算，先将嬴熙打成重伤再说。

    免得再出什么幺蛾子。

    “行刺吾皇，死罪！”

    铛！

    与此同时，一杆长枪破空而来，森然魔意附着其上，轻易间，便是碾碎了血刀。

    枪尖更是洞穿了血刀魔的胸膛。

    “紫府宗师！”

    惊叫一声，瞳孔逐渐涣散，天魔宗七长老，血刀魔，死！

    “陛下，末将救驾来迟，还望恕罪。”

    却原来，正是高顺赶到。

    只见，高顺身披重甲，眸光坚毅，周身为一层淡淡的魔焰所包裹，踏步间，附近虚空都不由染上了一抹炙热魔意。

    “无妨。”

    “高顺，八百陷阵营到了吗？”

    嬴熙本欲留血刀魔一命，拷问一番。

    但，高顺出手太快，一击毙命，嬴熙也就不再多想。

    反正，他已经知道了血刀魔来自天魔宗。

    此来目的，就是为了秦皇秘钥，知道这些，也就足矣。

    “回陛下，八百陷阵营已将小院附近团团围住，只待陛下一声令下，顷刻间，便要这些天魔宗贼人死无葬身之地。”

    高顺沉稳应答间，浑然没有将天魔宗放在眼里。

    “很好，高顺听令。”

    “朕令你，即刻率领八百陷阵营，给朕将皇宫内贼人彻底肃清，一个不留，杀无赦！”

    嬴熙出言之间，杀伐果断。

    冷厉的杀机，即便是高顺也不由为之心神一震。

    “诺！”

    高顺领命，随之爆喝：“陷阵营何在？”

    “吾等在，恭听将令！”

    踏！踏！踏！

    铁甲踏地，卒虽八百，却有万众大军之势！

    森然魔意与铁血杀机混合在一起，霎时间，天魔宗所属，人人心神震颤，魂不守舍。

    “陛下令，清理宫中所有逆贼，杀！”

    杀字一出，八百陷阵营即刻回应：“杀！”

    砰！砰！砰！

    随之，八百陷阵营，便仿佛横扫一切的杀神般，一步一杀。

    呼吸之间，小院外，便有上百天魔宗贼子殒命。

    “不可能！”

    “大秦皇室早已没落，为何还会有这样一支强军？”

    “吾等乃是天魔宗执事，你们敢杀我等？”

    天魔宗这次，为了得到秦皇秘钥，除了血刀魔这样一尊天元九重的大高手之外。

    还有十名天元一重到天元八重实力不等的执事。

    这一刻。

    十名天魔宗执事，都为陷阵营气势所摄，战力十不存一。

    惊怒之下，还妄图以他们的身份，迫使陷阵营忌惮，不敢对他们出手。

    “陷阵之志，有死无生！”

    “杀！”

    回答他们的，是陷阵营无情的喊杀声。

    特性一，陷阵之志，有死无生激活！

    陷阵营上下，战力暴涨十倍！

    一人一枪，气劲横碾，大杀四方。

    “不！”

    天魔宗执事眼瞅着无数气劲撕裂自己的身躯，绝望嘶吼。

    “杀！”

    陷阵营持续推进，很快，小院外，便已经是尸体横陈。

    包括十位天魔宗执事在内，数百名天魔宗贼子，尽数被诛。

    “分散，清理皇宫内外，遇贼子，杀无赦！”

    高顺再喝。

    “高顺，随朕四处走走吧。”

    嬴熙对着高顺吩咐一声，便是当先一步走出小院。

    “诺。”

    高顺自是不敢怠慢，紧跟嬴熙步伐。

    “可惜。”

    一路游走，嬴熙入目处，皆是残破，偌大的大秦皇宫，原来，早已经破败不堪。

    再加上今日宫中被天魔宗屠戮，随处可见的尸体，更显凄凉。

    “叮，系统感受到您所在的皇宫，已然支离破碎，心中不忿，决意让皇宫焕然一新。”        

