    “叮咚……，玩家左轮回触了传承者中阶晋升试练——帝国壁垒之路，是否接受？”

    系统的提示音在耳边第二遍响起，左御终于从震惊中回过神来，他不敢有丝毫迟疑，忙不迭地点击了接受。

    “叮咚……，玩家左轮回接受了传承者中阶晋升任务——帝国壁垒之路，任务要求：寻找【月之轮盘】最后缺损的两块月之碎片——光之月轮和暗之月轮，获得帝国壁垒称号。

    奖励：帝国壁垒称号——全属性*13o%，盾牌格挡值提高1o%，招架值提高1o%，自身躲闪率提高1o%，受到的所有伤害减低2o%。

    特殊属性：豁免：每15秒获得免疫致死伤害效果。”

    称号奖励！

    左御前世的记忆中，有关任务奖励称号的只有一个大型史诗剧情任务，正因为那个称号的存在，曾嫌弃了无数的顶级佣兵团会聚天空之城。

    而现在，又一个称号奖励摆放在自己面前，帝国壁垒称号！

    在佣兵团共享界面里看到这帝国壁垒称号的加成，半城残雪一双眼睛几乎要凸出来，同样身为一名坦克职业，他自然清楚这帝国壁垒称号意味着什么。

    “这【帝国壁垒称号】对于盾铠战士来说，简直不亚于一件史诗品质的装备，它几乎弥补了盾铠战士所有的缺陷。”

    野性德鲁伊实在无法想象获得这样称号的盾铠战士可以硬到什么程度，这个称号确实当得起“帝国壁垒”的称呼。

    顿时，在场所有人的目光都汇聚在那只白皙修长的手上，那掌心中静静平躺的两块碎片，实在充满了无与伦比的诱惑力。

    左御使劲吞咽着喉咙，他很想一伸手将那两块月牙碎片抢过来，但他明白这是不可能的，游戏终究不是现实，不存在凭空抢夺这样的事情，想要获得别人的物品，玩家之间可以通过交易，玩家与npnetpnetbsp;   只是挂掉眼前的神秘人？

    这个念头“彼岸轮回”等人是想都不敢想，眼前的这个神秘来人怕是挥挥那把完全形态的红色史诗，他们就得倒下一片。

    左御沉吟了一会，上前恭敬行礼：“这位先生，感谢您刚才对我们的帮助。另外，您手中的那两块月之碎片，正是我急需的物品，能否给予我？您有什么要求，我和我的团队在所不辞。”

    没有说什么虚与委蛇的客套话，左御开门见山说出自己的想法，对于这样强大的存在，有时候实话远比小花招要有效。

    “我没什么要求。”

    厚重的嗓音响起，众人闻言不由一喜，可随后一句话又令众人心中一沉，“想要拿到这两块月之碎片，修复【月之轮盘】也很简单，只要能够打败我就可以了。”

    “打败你这个变态！！！”

    不说“彼岸轮回”众人，左御的嘴角也忍不住抽搐，在心里狠狠地骂了一句，“和你这变态单挑，那跟找死有什么两样？”

    似乎是听到了左御等人的心声，神秘人收回右手，转身道：“我不是要你现在和我对决，布鲁克的继任者。等到你通过职业高阶试练，获得巅峰盾铠称号，再来见我的吧。如果连传说晋升试练也无法完成……”

    神秘人话语停顿了一下，笑了起来，手中红色史诗一挥，又一道虚空漩涡出现在身边，他的身形逐渐湮没其中，夜风呼啸的悲鸣之城上空回荡着厚重沧桑的话语。

    “我在天空之城的玫瑰热舞竞技场，等你……”

    “天空之城·玫瑰热舞竞技场。”

    这个前世如雷贯耳的名字在今生响起，左御不禁一阵恍惚，那个前世上演了无数巅峰对决的传奇竞技场，自己在不久的将来也会是其中的一员吗？

    只是，这对手未免太强大了点，一想到那个神秘人无懈可击的技术，凶悍到令人指的伤害，左御真不知道该如何与那个神秘人单挑，就算前世那些迈过12o级，获得巅峰之上职业称号的绝顶高手们，在这神秘人面前也脆弱的像纸糊一般。

    “走一步，算一步吧。”

    左御心中暗叹一声，他现在要做的事情是全力提升自己等级和装备，至于自己通过第三次职业晋升后，再次面对那个神秘人的胜算如何，这个问题左御是连想都不愿去想的。

    深吸一口气努力让自己平静下来，左御挥手道：“好了，‘培育亚塔之种’的任务圆满完成，至于其他的事情，那是我个人的传承者任务，你们想帮也帮不上忙，不要再考虑了。”

    转身，望着同样一脸忧虑的队友们，左御平静地笑起来，一如往常。

    “把黑龙人Boss尸体上的装备搜集一下，准备返回幽暗沼泽交付任务吧，也辛苦的够久了。”

    闻言，众人也纷纷轻松地笑起来，是的，从进入阿达蒙比亚战场，无意中触这个世界性唯一史诗任务开始，“彼岸轮回”整个团队好像上足了劲的条，每天都在负荷运转着，确实辛苦的够久了。

    “这次任务结束，我要回上京一趟，我的小鸟mm还在等着我呢。”

    花满楼挤眉弄眼在团队频道里笑着，立时惹来了联盟女婿一阵谩骂。

    “滚！你这个无爱的粗线条男人，人家和你有什么越友谊的关系么？”

    平衡德鲁伊撇着一双鸟眼，不屑道：“再说，就算有越友谊的关系又如何？只要锄头挖得好，没有墙角挖不倒。”

    “你这混蛋？我cao你，朋友妻不可欺知道不？”

    “她的嘴你碰过么？好纯洁的夫妻关系啊！？”

    两个红了眼的男人在团队频道里越说越不堪，一群人只得无奈摇头，再不去理会随时可能掐架的花满楼和联盟女婿，低头翻开一具具黑龙人Boss的尸体，将金光灿灿的装备一件件扔进包裹里。

    左御则干脆屏蔽了两个为爱痴狂货色的声音，打开了通讯器，这是每一个团队指挥的习惯性动作，重大任务或Boss战时关闭一切通讯以防受到干扰，在事情完结后第一时间打开通讯器恢复通畅。

    可与往常不同，进入阿达蒙比亚战场以来，一直没有多少讯息的通讯器，此刻竟塞满了讯息，慕玲珑、血色野兽、天使在吟诗的讯息一条接一条，甚至最后还有好友天尊和狂刃天下的留言。

    通讯器的最近一条留言，就是狂刃天下的讯息：“2o万欧洲大区联合军团突破恩诺卡森林西边边境线，已攻至纳斯萨罗城5o英里处，战盟十三座战争基地按兵不动，态度暧昧不明。情况紧急！！！”

    讯息中，狂刃天下焦急的心情可想而知，左御实在没有想到欧洲大区联合军团行动如此之快，不过半个晚上的时间就入侵到恩诺卡森林的中部。

    不过，这样的形势也并没有出乎左御的预料，战盟的成员有欧洲区的暗桩内应，加上凌晨时分一直是玩家上线最少的时段，有辛算无心的情况下，欧洲区联合军团如一把利剑直插恩诺卡森林腹地，乃是理所当然的战绩。

    “任欧洲区军团这么攻击下去可不是办法，恩诺卡森林里的各个公会军团一旦沦陷，后面可就轮到幽暗沼泽了。”

    左御眉头皱起，计算着战局继续展的态势，虽说数十万玩家的团战，一支不到2o人的佣兵团起到的作用微乎其微，可触及“彼岸轮回”在幽暗沼泽的战争小镇根据地，这场开服以来最为声势浩大的团战，他可就不能置身事外了。

    光头男手心里黑光若隐若现，一脸狰狞地笑着：“正愁成为术士以来没有熟悉技能的机会，现在可好，有现成的靶子送上门来，老1子就让他们体会一下花哥哥我的恐怖吧。”

    其余人也是满脸兴奋，澎湃电风那张牛脸更是扭曲变形，这趟悲鸣之城之旅虽说圆满完成任务，可因为那变态到没边的神秘人，所有人心里都憋屈的可以，正愁没有宣泄的缺口，现在欧洲区联合军团送上门来，那真是再好也没有的虐菜对象了。

    和xxoo一样。

    迁怒，果然是平复心情的极佳方式之一……