    “开炉啦！”张铁铮扯着嗓子大喊了一声，拉开了高炉的闸门。

    虽然那位简大匠说过，喊得声音再响，对高炉铁水的品质都没有影响。

    但是张铁铮依然保留着匠人的老传统，认为只要扯着嗓子大喊一声，就能烧出高品质的铁水。

    红色的铁水从高炉中流下来，匠户们一起推动齿轮，履带转动将铁水从高炉里运出来。

    简夏走过来，看着红色的铁水检查了一番说道：“不合格，送过去打造农具吧。”

    张铁铮父子都傻了，他们也是老铁匠了，一看就知道这铁水的质量用多好。

    这样的铁水用去锻造军用武器都绰绰有余，可是在简夏眼里依然是不合格。

    这位简大匠到底要造什么东西啊，竟然要求这么高！

    此时在大水峡铁厂边上，一个大型的铁匠铺正在热火朝廷的打铁中。

    这是建宁王从安杨吴三家手里解放的铁匠，李炎又从其他大家族手里赎买了一批铁匠，将他们集中安置在大水峡附近的铁厂。

    大唐对于匠人并不像后世那么歧视，但是匠户要比普通的百姓承担更重的徭役。

    在丁册中，匠人的子弟也会另造一册，匠户也能够和普通农户得到一样的授田，但是匠户经常要去附近的官府铁匠铺服徭役，甚至还会被要求去两京附近的军器厂劳动。

    如果本来就住在两京附近还好，像是陇右道的匠户，如果去两京服役就要走上半年，服半年徭役之后一年就过去了。

    所以大部分匠户家里也没有人手种田，要么租给同乡的人耕种，要么就卖给本地的大族。

    久而久之，匠户分到的土地也越来越少，像是张铁铮这样的世代匠户，已经丧失田地，变成了州府的专业铁匠。

    还有很多匠户直接投效大族，成了这些家族的世代匠户，专门给他们打造铁器。

    就算是安杨吴这样的大家族，对待有手艺的匠户也是非常重视的。

    在家中嫡出女儿陪嫁的时候，陪嫁上几个匠人，那也是一份相当厚重的陪嫁了。

    但是如今建宁王在瓜州城声望正隆，这些大家族也害怕被建宁王清算。

    李炎征召匠户的时候，他们纷纷主动撕毁了手里匠户的奴籍，全部交给了李炎。

    于是这座铁匠铺就在大水峡铁厂附近建了起来。

    将铁水引入到钢槽中，还没等这些钢槽冷却，匠户们推着车送到铁匠铺，开始叮铃哐啷的打造农具。

    如今玩家的勘探工作已经完成，铁厂也已经建设完毕了，大唐玩家施工队也已经赚到了足够的贡献点，准备打道回府了。

    不过也有一些玩家留下来，系统给玩家在大水峡提供了几个工作岗位，几个生活流玩家选择留了下来。

    雷猛和秦川已经归心似箭了，在这个鸟不拉屎的地方当了半个月的牛马，他们早就渴望返回繁华的瓜州城了。

    在这群玩家中，有一名叫做江伦的玩家。

    江伦是经济学专业的，鬼使神差的进入了《大唐风云》这个游戏中，因为没有什么一技之长，所以加入了施工队做牛马。

    这一次大家都赚到了不少贡献点，上一次瓜州叛乱的大事件没能参与，大部分三测牛马都非常的不满，他们纷纷嚷着要回到瓜州城，尽快兑换属性点加入军队。

    不过江伦对于打打杀杀也没什么兴趣，他也算是一个种田流的玩家。

    但是他没有竞聘系统在大水峡设立的几个职位，而是查阅了大量的资料，准备了一份毛遂自荐的计划书。

    “回瓜州了！”雷猛带着施工队的玩家们，返回了瓜州城。

    与此同时，在朔方郡，随着各路勤王大军的汇聚，皇帝李亨手里的底牌终于厚了起来。

    在“知兵”的宦官李辅国的建议下，李亨决定离开朔方，去扶风建立行在。

    帝王出行长期停留的地方被称之为“行在”，“行在”等于是朝廷的陪都，也是临时朝廷所在。

    离开偏远且距离边疆更近的朔方，去往更加靠近战场但是交通更发达的扶风，这也是李亨朝廷上下的一致建议。

    而李亨也迫不及待的想要离开朔方这个郭子仪的老巢，所以李亨都没等到正旦，匆匆下旨准备将行在迁往扶风府。

    在大宦官李辅国的秘密进奏中，李辅国直接说道：

    “圣人，扶风府位于关中西部，距离西京不远，便于陛下亲自指挥进攻两京的战斗。”

    “将行在设在扶风，陛下再下金碟召郭子仪等将领南下，们就再也没有理由推脱。”

    “扶风府是水陆交通要冲，朝廷筹措的军资也不需要再转运偏远的朔方。”

    平心而论，李辅国虽然被朝廷的正直大臣斥之为奸佞，但是他确实是知兵的。

    他提出将行在设在扶风，在战略上也是没有问题的，如果要坚持南下策略，将皇帝行在迁往更靠近前线的扶风，可以免除军资转运的长途劳顿，也能够更鼓舞前线军士的士气。

    大唐的财税，主要来自于江淮和蜀中，而关中地区的扶风府，显然比朔方更靠近大唐的财赋重地。

    不过李亨更看重的是扶风靠近西京，可以集中力量更快夺回西京，迎回上皇。

    所以李亨派遣自己的亲信太监鱼朝恩去扶风府建立行在，准备返回关中，亲自督战西京的战事。

    就在李亨准备离开朔方的是时候，一个身穿绿色官袍的中年官员，请求面前皇帝。

    如今的李亨行在官员膨胀了数倍，那些逃离两京的文臣，各地勤王节度使的使臣，都纷纷来到了灵武。

    李亨再也不是刚刚出奔到灵武的窘迫样子了，本来这个绿袍小官他是不想要见的。

    但是听说这个绿袍小官刚刚在蜀中面见了上皇李隆基，李亨就匆匆让黄门传召这个小官入行宫。

    身穿绿色官袍的官员大概四十多岁，他跟在小黄门身后神色从容，胸有成竹的踏入了皇帝的行宫中。

    “宣监察御史里行，第五琦面圣！”

