    随着时间推移，宝轮上一团团时间道纹熄灭黯淡下，晶莹光壁上的光芒闪动渐缓，所呈现的景物也随之渐渐稳定下来。

    让韩立心中一喜的是，随着晶壁的稳定，上面也隐约传出一些声音，不过断断续续，十分含糊，根本听不清楚。

    在此期间，大耳怪僧又说了一些什么，口中同样会飞出一些五色符文，并化为五色流光盘旋升空，时而化为各种奇形怪状的花草树木，时而又化为一些韩立从未见过的异形猛兽，总之异象连连，五花八门。

    这些自然引得石台周遭那五个怪人不时起身提问，最终在僧人寥寥数语后，便会恍然大悟般的释疑而坐。

    对此，韩立虽然心痒难耐，但也只得强迫自己镇定下来，原本对于真轮上那些道纹黯淡的担忧，反倒降低了几分，开始期望那些道纹快些黯淡了。

    又过了几个呼吸之后，晶壁上景物终于彻底稳定下来，不再闪烁。

    晶壁传出的声音又大了几分，虽然还有些模糊不清，但已可分辨出一些词句了。

    人影一花，韩立有些急不可耐的飞身来到距离晶壁不足一尺处，盘膝坐下，双手法决一掐，将体内所有仙灵力灌注于双耳，催动了以前偶然学过的一门聆听神通，全神贯注的倾听起来。

    神通加持之下，晶壁上传出的声音顿时变得清晰起来。

    声音浑厚温和，空灵无比，给人一种浩瀚庄严之感，所用的却是一种陌生异常的语言。

    韩立略一聆听，眼睛陡然泛起阵阵异彩。

    这言语他虽然不懂其意思，但是此声音入耳，给他一种玄妙无比之感，心神震撼，让他瞬间感觉似乎领悟到了什么。

    只是究竟是什么，还无从得知。

    不过即便如此，他脸上还是浮现出大喜之色，如闻大道妙音，用心默默背诵下来。

    结果听完一句后，韩立身上金光，青光，银光，各色光芒轮番涌现，却是他体内各种功法神通被和尚妙音激发，自动运转开来。

    这一幕，让韩立心神一震，听的愈发全神贯注。

    只听得七句，他虽然仍有些云里雾里，不知所云，但却面露痴迷之色，和晶壁上的那些怪人一样。

    此时，韩立身上各色光芒越来越亮，一道道银色电弧浮现而出，一个雷鹏虚影在其中浮现而出。

    青光涌现，嗡嗡旋转，一只青色巨禽虚影涌现。

    金光闪烁，一头金色巨猿双拳捶胸，仰天长啸。

    一个接着一个的真灵虚影浮现而出，转眼间韩立目前修炼的真灵虚影尽数浮现，围绕着他的身体盘旋。

    其他功法也是一样。

    他体内的仙灵力运转越来越快，而且逐渐浩大，势不可挡。

    就在大耳僧人说到第八句的时候，一件令韩立做梦也无法想象的古怪事情发生了！

    他只觉身躯先是一颤，接着全身上下四肢百骸一阵酥麻之感传来，而丹田部位却是蓦然变得炙热异常，这种感觉让其有一种暖洋洋说不出的舒坦。

    但下一刻，“砰”的一声从其体内清晰无比的传出。

    韩立微微一怔，接着眼中似闪过一丝喜色，但未等其反应过来。

    “砰”“砰”“砰”“砰”“砰”“砰”“砰”

    又是连续七声爆裂声从其体内清晰无比的传出。

    下一刻，八个光点在他身上浮现而出，与原本十二个光点一般无二，交相辉映。

    他赫然是一口气打开了八个仙窍！

    接着，他只觉天地之间的仙灵力犹如千流归海般朝其涌来，以其为中心形成了一个硕大无比的灵气漩涡，其丹田中的仙灵力也随之飞快攀升！

    韩立豁然清醒过来，看到身上的情况，顿时大喜，瞟了半空的真言宝轮一眼。

    只是上面一百零八团时间道纹，此刻已经有过半熄灭了。

    他轻呼了一口气，既然都到了这步田地了，还有一些时间，他自然不甘心中途放弃，当即继续凝神聆听起第九句话来。

    毕竟只是听了八句话，便能让其打通八个仙窍，这种修炼速度让他有种做梦般的感觉。

    却不知，听到第九句，甚至第十句时，会有什么特别之事发生呢？

    一念及此，韩立心中不觉火热几分。

    结果这一次，却没有此前那般好运了。

    第九句话刚刚说到一半，韩立只觉体内第九个仙窍开始蠢蠢欲动之时，那肥胖大耳僧话语忽的一停，口中发出一声诧异之声，抬首朝着韩立所在方向瞅了一眼。

    周围的那五人也纷纷循声朝着韩立看了过来，那个黄袍树人豁然站起，口中发出愤怒的之色，嘴里怒吼着什么，所用的虽然是刚刚那种语言，不过却没有给韩立丝毫玄妙之感。

    其余四人互望几眼后，虽是神态各异，没有开口，但看起来都不怎么高兴。

    “不好……被发现了！”

    韩立心中一紧，但未等他做出什么反应，大耳僧蓦然嘴唇略一翕动，也不知说了什么。

    砰！

    晶壁瞬间四分五裂的爆裂开来，顷刻间化为了无数四散的晶光，迅速飘散消失。

    原本撕裂开来的空间裂缝也随之“嗡”的一声，瞬间闭合起来。

    悬浮在半空的真言宝轮上金光狂闪，剩下的时间道纹发出一连串碎裂的声音，竟在一息之间尽数黯淡，然后一闪消失。

    噗！

    韩立身子一震，张口喷出一口鲜血，面色瞬间变得苍白无比，体内仙灵力乱成一团，在经脉各处疯狂窜动，几乎立刻便要走火入魔。

    他心中大骇，挥手取出了一个白色药瓶，里面装的是一粒粒纯白色的丹药，不管里面多少，一股脑儿的尽数倒进嘴里，悉数吞服了下去，然后立刻闭上眼睛，催化药力。

    一声声闷响不断从他体内传出，身上各色光芒狂闪，彼此碰撞冲突。

    一会青光压制住了其他光芒，一会又是金光压制青光，然后银色雷光异军突起，骤亮大亮。

    韩立面色一阵阵的青白交替，看上去极为可怖。

    不过随着时间一点点过去，他身上翻滚的各色光芒逐渐暗淡，面色也渐渐恢复了正常。

    足足大半日过去，他才慢慢睁开眼睛，面色虽然仍是苍白，但气息已经稳定下来。

    他面露庆幸之色，幸好他先前反应快，及时服下了稳固经脉的丹药，否则此刻恐怕已经真的走火入魔了。

    韩立轻呼一口气，感受身上刚刚打开的八个仙窍，心中再次一喜。

    此番虽然危险，但也着实让其碰到了一场天大机缘，仅仅是透过光壁聆听那大耳和尚讲道，可是足足开启了八个仙窍。

    第九个仙窍虽然没能彻底开启，但也已经松动，只要花费一些时间，定然能冲破。

    先前十年苦修，因为大部分心思放在凝练时间道纹，没能打通新的仙窍，这次几乎是瞬息之间便开启了八个！

    由于并非是通过修炼真言化轮功的缘故，或许也和真轮上已有一百零八团时间道纹有关，此番打通仙窍，并没有再增加额外的时间道纹。

    修为能够大幅精进固然可喜，不过最让韩立兴奋的是那大耳和尚的八句半讲道。

    他此刻细细品味，越发觉得这八句半话高深莫测，玄妙无比，似乎是某种功法口诀。

    “这僧人仅仅是说这么几句话，便能让一名真仙境修士直接打通仙窍，莫非……这人是一名道祖？”

    韩立盘膝坐了下来，口中喃喃自语道，但接着面色忽的一动，想起了什么。

    他身上金光一闪，真言宝轮在身后浮现而出。

    上面的一百零八个时间道纹，此刻竟全部处于黯淡状态，灰沉沉，没有丝毫往日的灵动玄妙。

    “此番也算祸福相依，为了偷听那些真言，真轮上的这些道纹如今可全黯了。”韩立轻叹了口气，取出一枚疗伤丹药服下，闭上了双目。

    三天三夜后。

    他睁开眼睛，体内伤势已经尽数恢复，只是……

    韩立看向真言宝轮，上面的一百零八团时间道纹仍然灰暗一片，丝毫没有恢复的迹象。

    “怎么会这样？”他心中忽然想到了一个可能，莫非是那个大耳和尚最后一瞥伤到了宝轮上时间道纹根基。

    他一念及此，连忙尝试催动迟缓神通。

    但是宝轮上的道纹没有一点反应，更别说释放金色波纹领域了。

    韩立有些不死心，又尝试逆转水轮的神通，仍是一样无法施展，脸色不禁难看起来。

    《真言化轮经》是他现在的主修功法，若是真言宝轮上时间道纹损毁，这门功法便算是废了。

    他摇了摇头，镇定下心神，闭目运转《真言化轮经》，感应真言宝轮上的时间道纹。

    片刻之后，韩立豁然睁开眼睛，眼中露出一丝喜色。

    虽然很微弱，不过他还是能从时间道纹中感应到些许时间之力，和自己的心神联系也没有彻底中断。

    他暗呼一口气，既然联系还在，宝轮上的时间道纹应该还有恢复的可能。

    韩立沉下心来，继续运转《真言化轮经》，尝试恢复时间道纹，同时静心参悟起那偷听到的八句半真言口诀来。