
　　林诚打完电话回到训练室，康栋勋带着助手离开，丢下队员们自己去熟悉交流。

　　虽然生活教练已经介绍过大体情况，Kuro李世亨还是重新给林诚说了一下队伍平时的训练情况。

　　和韩国的大部分公司一样，KT每周一到五安排训练赛和排位，周末如果没有比赛就是选手的自由时间。

　　当然，由于职业选手很多都是游戏死宅，有些人在周末也在打RANK。

　　平时的训练除了事先通知的训练赛，选手的RANK时间并不太固定，基本上就是起床之后没事就开始自己排位了，目前KT的选手全部都是晚上排位到很晚，第二天中午才起床。

　　事实上大部分职业选手都是这种昼夜颠倒的作息规律，不过也有例外。

　　LCK有少数已经成家的选手，包括今年回到韩国的大舅子Mystic作息就很健康，每天上午到俱乐部上班，晚上下班回家陪妻儿，完全成了上班族的模式。

　　“每天打十来个小时游戏啊，会不会想吐啊？”

　　林诚从来没有试过一天连续打十个小时以上的游戏，以前一直是因为兴趣而打游戏，真正成为职业的时候林诚也不知道自己那份热爱会不会消退。

　　李世亨解释：“说是这么说，实际上训练的时间远远没有这么多，而且教练并不是那种魔鬼教练，并没有那么严苛。”

　　Aiming金圣地插话：“其实教练还好，并没有给我们什么压力，但就是最近的战绩实在太差了，粉丝那边压力有点大。”

　　林诚呵呵一笑：“没事，这不是我来了吗？等我上场之日，就是咱们KT连胜开始之时。”

　　林诚倒不觉得自己在吹牛，之前KT的比赛他看了。

　　Kuro有点混，但是打得不算差。

　　打野Bono中规中矩，能在上路经常劣势的情况下没有野区失守已经很不错了，而且KT另一个打野Malrang的风格很有特色，是LCK非常罕见的那种激进型打野，虽然有些时候看起来送得厉害。M.23sk.com

　　下路其实发挥很好，甚至从s8的法核版本过去之后，Aiming就已经成长为了LCK最好的几个AD之一。

　　至于Tusin，虽然旅行青蛙、拜年牛头这样的名场面搞出来很多，正常的时候还是个很优秀的辅助。

　　自己再补齐上路的短板，起飞不是很正常的吗？

　　听到林诚的话，SoHwan幽幽的叹了口气：“目前我还是战队的首发呢，你咋就说得我像队伍毒瘤似的。”

　　Ray不服：“就你打得那个捞样，如果不是我更捞，你首发早就不保了。”

　　Ray自暴自弃的回怼让众人哄笑起来。

　　林诚原本还以为至少在对位上，自己和SoHwan的相处不一定会很和谐，但是SoHwan除了嘴上说要下次在训练赛上打爆林诚，对林诚的态度还算和善。

　　其实原因也很简单，和Ray的心态差别不大。

　　SoHwan的年龄已经25岁了，已经开始考虑退役服兵役的问题，再加上本身和KT就只有一年合同，当替补躺着拿工资压力反倒还没那么大。

　　因为KT的垫底，最近可是有不少KT粉丝逮着上单开喷，KT的两个上单都没落到好。

　　众人说说笑笑就过去了半小时，将近下午六点林诚跟着队友赶往一楼的餐厅吃饭。

　　餐厅并不算太大，毕竟这个新基地只有KT英雄联盟分部的人员，除了队员和工作人员之外，青训队的选手也不在这里生活。

　　餐厅前面是一个大厨房，厨房外部连接餐厅的地方还有一个小型开放式厨房，一个阿姨正在忙活着，已经有几道做好的菜色整齐摆放在大理石台上。

　　队员们自觉的拿起旁边的餐盘，看到喜欢的就往自己盘子里夹。

　　旁边的Aiming看到林诚纠结，小声的指着盘子道：“我给你说啊，这个还有这个是阿姨的拿手菜，那边盘子里量最小的玩意你就别吃了，估计你吃不惯，据说是阿姨家乡菜，味有点冲。”

　　哪想阿姨耳朵很尖，“你小子说什么呐？那是你不会吃，你让高东彬回来看看他吃不吃？”

　　高东彬就是在KT征战了七年的老队长Score，去年已经宣布退役。

　　Aiming正色，“我是在夸阿姨你做饭好吃呐，咱们KT的做饭阿姨身价可是比不少选手都要高呢。”

　　“唉呀！还是你小子会说话。”

　　阿姨哈哈大笑起来，看到林诚眼生，又忍不住开口问，“哟！今天又来新队员啦？”

　　林诚呵呵一笑：“阿姨您好，我叫林诚，是个中国人，如果你会做什么中国菜可别藏着啊。”

　　阿姨热情的挥舞着勺子指了指一盘色泽红润的肉菜，“哎哟哟！中国菜我不会，不过这道糖醋肉你可以试试，应该会合你口味。”

　　韩国人不喜欢太油腻的中国菜色，但很奇怪的是却很喜欢川菜，这道糖醋肉据说就来自于川菜。

　　林诚作为一名地道的四川人，吃过几次糖醋肉也没吃出来它到底脱胎于哪门子川菜，不过确实还挺符合他的口味。

　　在阿姨的热情推荐下，林诚夹了一点糖醋肉和辣炒猪肉，再捡点小菜和蛋卷就当做晚餐了。

　　众人坐在一起边吃边聊，林诚意外的发现食堂阿姨做的菜味道还真不错。

　　特别是那道蛋卷，林诚一入口就知道萧瞳肯定会喜欢这种口味。

　　Aiming突然开口：“对了，今天晚上刚好有直播，你顺便帮我翻译一下弹幕吧，每次开播就几条弹幕我还看不懂。”

　　“翻译？”林诚一愣。

　　“我们队伍签约的是中国的直播平台斗鱼，关键是又没有翻译，每次我们直播都几乎不说话的，反正也没有人听得懂。”

　　Aiming抱怨，“我去年在Afreeca直播，好歹观众都是韩国人，送个礼物还能说声谢谢，现在别说谢谢，连礼物都收不到一个了。”

　　林诚：“····”

　　谢谢是次要的，礼物才是根本原因吧。

　　林诚大概也明白了，就连T1的队员也不是所有人直播的时候都有翻译，今年KT签下一群没有名气的队员，开播都没几个人观看的，斗鱼那边不安排翻译也很正常。

　　Kuro和Ray虽然会说几句简单的中文，但是要让他们看弹幕还是太为难了。

　　林诚顺口答应下来，“行啊，那我就给你翻译一下呗，反正估计你也没几条弹幕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第65章 俱乐部的氛围免费阅读。https://xs.23sk.com 