    第10607章小黑的担忧！

    小黑也陷入了沉默，“天女和忘云仙君现在在神界，而且他们的实力都很强，我想要去偷听，怕是也很难。”

    如今它的修为虽然也已经不弱，但是和天女等人比起来显然还是有着巨大的差距。

    就算是它隐匿身形，可当着他们的面想要隐匿气息怕是不太行得通。

    一人一兽又叹了一口气，此方法又不可行，只能仔细想想是否还有其他的办法。

    “右殿。”

    须臾，百里红妆开了口，清眸写满了认真。

    “他们既然决心瞒我，我便是去问，怕是也很难得到真正的结果，如果我们能找到右殿，便能从他口中得知真正解决我这问题的方法，知道北宸……究竟去了什么地方。”

    小黑眸光一亮，“那我去问问大家他们是在什么地方找到的右殿？”

    当日忘云仙君有说起过此事，不过男主人他们刚一得到消息便立刻跑了出去，他们对具体的情况都不是很清楚。

    “我找个机会试探一二。”

    百里红妆眼底漾着思索的光，此事必须得不着痕迹地询问，一旦被发觉，就得不到想要的答案了。

    小黑点了点头，心中已经明白男主人此次去的地方必定非常凶险，否则也不会特意瞒着他们了。

    百里红妆心头难免悔恨，“我应该早就猜到解决这个问题的法子一定非常困难，却相信了他说的话。”

    想想北宸特意陪了她一天，对她极尽温柔，就像是担心以后回不来了，所以想要将她的一切都印在心上。

    心顿时疼得无以复加。

    她明白对于北宸而言，只要能够治好她，不论是刀山火海都是愿意去闯的。

    “主人，男主人他们如果是刻意瞒着你，想必此事真的很凶险，是不想你担心。”

    小黑忍不住担心，男主人这么做无疑是煞费苦心，担心她的身体状态已经很糟糕了，若是还要为这件事情焦急担心，岂不是让情况变得更糟？

    “我至少应该知道他究竟去做什么。”百里红妆认真地看着小黑，“若是他因为我而丢了性命，那么我就算是得到了解决之法又有何用？”

    其实他们之间，很多事情根本就不用多言。

    她明白北宸是怎么想的，北宸也明白她是怎么想的，他们都只是尽自己所能地为对方好罢了。

    小黑叹息一声，它也明白，两人的感情实在是太深了，别的一切好像都已经变得不重要了。

    “我明白了。”

    晚膳时，上官盈盈、帝舞魅等人都在这里，这些天大家都是想方设法地陪着百里红妆，将她当成了矜贵的姑娘，所有的事情都为她照顾得妥妥当当。

    “对了，上次忘云仙君说右殿是在什么地方？”百里红妆故作好奇地道，“他们不是已经将整个神界的地方都找遍了吗，右殿怎么这么能躲？”

    帝舞魅点了点头，“这还真是，那右殿这么多年来一直都不见其他人，不过当时他们走的匆忙，我倒是也没有弄清楚究竟在什么地方。”

    (本章完)

