    十多天后。

    黑星行宫的中央区域，一杆长柄战刃横贯星空，外观如同放大了无数倍的机械关刀，黑底金纹，结构繁复，看上去颇为豪华精美，要是粗略一看，说不定会误以为是某种精致的手办。

    一个个机械圆环套在这柄机械长刀的不同部位，内环伸出无数条灵活的机械手臂，变成各种工具在长刀上比划，带起一片片电弧。这些圆环是专用于巨构工程的制造辅助工具，名为“巨构组装环”，此时正被械力连接着，在械力操控下运作。

    械力链接的闪电锁链另一端集中在这个巨大施工现场的上方，那里飘浮着一个黑色身影，正是韩萧，而这个巨型机械长刀，便是在建造中的机械神明专属宇宙宝物“诛星刃”。

    韩萧保持着完美械感的视角，紧紧监视着诛星刃建造过程中每一处的细微能量流动，就像是厨师紧紧盯着火候一样，随时调整。

    随着巨构组装环的机械臂嵌入最后一枚螺栓式动力钮，韩萧的面板响起了对他而言宛若天籁的提示音。

    [你打造出了金色品质装备（宇宙宝物）]

    [你从【神灵之器】中获得了反馈]

    [你获得1点神性蜕变点数（相同图纸不可重复获取）]

    [你的随机属性下降425点……正在随机，随机完毕，你的魅力下降425点]

    [你获得425点自由属性点]

    [你获得【神灵之器】第三层加成：金色图纸基础制造成功率+2.5%，研发金色图纸基础成功率+1.2%，宇宙奇观变异率+0.4%]

    “总算搞定了……”见到判定成功，韩萧绷紧的神经这才放松了下来。

    这是第三个他亲自打造的宇宙宝物了，制造难度比大帝之袍还高，他失败了好多次，烧掉了庞大的资金，今天才成功打造出来。

    不过相对于进化图腾与黑星杯源源不断带来的恐怖利润，这点开销又不算什么了。

    韩萧收回所有巨构组装环，再把诛星刃存入维度工厂，这才打开属性列表，把这个神性蜕变点扔进了主职业蜕变的路线中，让【神性蜕变·机械】顺利解锁第五阶段。

    [第五阶段：【主宰机械师】、【神座机械师】阶段的机械技能等级+3，你获得机械总亲和加成系数1.1x，能力强度+28%，攻击威力加成系数1.2x，护盾强度加成系数1.2x，机械造物能源核心功率+40%，输出功率+20%]

    “哟，这一波加成给力！”韩萧惊喜起来。

    前几个阶段，主要提升生产、研发方面的能力，而升到了第五阶段，总算迎来了一波大幅度战力强化，1.1x的总亲和系数至少提升了2000%机械亲和以上，更别说还有最给力的能力强度加成，其他几个效果也都是偏向战斗。

    而【主宰机械师】和【神座机械师】的能力是他目前的主战技能，突破上限提升3级，对战力有极大的帮助，至少使徒兵器的名额又能多3个了。

    “这么说的话，第五阶段的重点，是增强自身对机械的发挥效率……嗯？”

    韩萧才嘀咕了一声，突然发现面板的提示还没有结束。

    [【神性蜕变·机械】已达到第五阶段]

    [你的生命层次发生未知的变化]

    [你对机械产生新的理解，专属专长形成几率+15%，【万物模拟】技能升华]

    [你感知到蜕变路线的一部分权能——【未知专长】]

    [你获得【第一圣所】技能碎片x1]

    见状，韩萧心里一动，暗暗猜测。

    “看样子，神性蜕变的第五阶段应该是个门槛，就像超A级之中也有能级标准的瓶颈一样……这样推断的话，会不会每5层就是个门槛，那神性蜕变的上限是多少？10层？15层？”

    韩萧若有所思，他有面板可以直接在上面加点，而正常的超A级强者提升神性蜕变层数的方法，不可能和自己一样方便快捷，他们每提升一层都要花费许多年的时间。

    达到机械路线神性蜕变第五阶段，拿到了一块【第一圣所】的技能碎片，自己手里已经有3块了，不过还没有合成的迹象，也不知道总共需要多少片。

    迄今为止，韩萧还不知道怎么弄出专属专长，如果前提是沉浸在某个领域，那他在机械领域中也没少花时间，可就是从没有提示。

    至于【万物模拟】，韩萧倒是不陌生，他以前经常用这个能力尝试研发宇宙宝物图纸，只是进度感人。

    此时看到面板提示，他再度激活这个技能，进入熟悉的视界，仔细体会了一番，只觉冥冥中似乎多了一些微妙的变化。

    但这种感受说不清道不明，比较直观的体现，便是思路比之前更加活跃，无论看着什么东西，大脑都维持着一种类似“顿悟”的思维方式。

    “总有种直指事物本质的感觉……唔，有点格物致知的味道？”

    韩萧体验了一番，没有太多的发现，便收回能力，整理好场地，飞向行宫。

    回到房间，韩萧上网看了一眼黑星杯的赛事情况。

    在菲利普的调度以及海量资源投入之下，预选赛打得飞快，已经淘汰了接近三分之一的选手。

    在这之前，许多区域的星际公民只是知道玩家的存在，没有特地关注过，而这次，因为黑星杯向全宇宙转播，玩家的表现落在更多普通人的眼里，引起广大群众的兴趣。

    对于玩家这种不死不灭的疯子，大部分普通人既好奇又恐惧，那种心情就像遇到一个暴露狂，下意识捂住眼睛，又忍不住张开指缝偷看。

    再加上玩家在闪耀世界的行为，“宇宙之癌”的名号逐渐传播开来，受到越来越多人的赞同。

    另一方面，黑星杯的热闹又吸引了一大波慕名而来的外国玩家。

    军团玩家的规模本来就一直在稳步上涨，几天前终于突破千万大关，韩萧估计在版本末期军团玩家的最终数量会比他之前预估的1150万更高。

    宇宙之癌代表混乱，募集所有玩家基本不可能，不过如今的黑星军团，已经可以稍稍引导整体玩家的行为偏向了。若是能在这方面做一些好事，让玩家造成的破坏没有前世那么严重，那就足够功德无量了。

    “说起来，我的传记电影好像快上映了……”

    韩萧忽然发现好久没摸到弗丁，顺带想起了这茬。

    他上网搜索了一下，电影已经拍完了，定档在下个月。

    因为星际社会生产力发达，普通人都可以负担拍片的成本，导致电影泛滥，加上便携式通讯设备的先进以及量子网络的普及率，利润微薄的院线经营模式几乎被淘汰了，主流模式早已变成了线上视频平台制，新影片在各个星域的平台同步上映，在线即可观看。

    电影的名字朴实无华，叫做《黑星:起源》，这一部讲的是他在海蓝星的故事，从逃出萌芽一直到踏入星际。因为时长有限，导演本尼·特拉沃尔删减了许多事迹，只保留主干，以此控制影片节奏。

    韩萧之前看过粗剪版的片子，这个知名导演确实有本事，把他的经历拍得一波三折，到最后踏入星际，还留下了延伸续集的机会。

    预告片中，化妆后的弗丁穿上了韩大技师黑幽灵时期的装扮，顶着一张男女通杀的脸在画面中辗转腾挪。

    看着这一幕，他一时间只能想到“翩若惊鸿婉若游龙”之类的形容。

    “真帅……”韩萧很满意，“对我的人物形象还原得很好嘛。”

    他瞅了眼论坛，玩家同样对这部电影兴趣盎然，一方面是想看到黑星的故事被拍成影片，另一方面则是想看到他们也在影片中露面。

    电影中同样有不灭者的戏份，看到自身的事迹被NPC拍成了电影，这让玩家感到十分新奇，代入感贼强。

    “这部影片上映后，说不定可以像肉包的视频一样，提升军团玩家的凝聚力……如果好使，倒是可以找那个导演多拍几部续集。”

    暗暗记下此事，韩萧继续在网上冲了一会浪，又发现了另一个引起他注意的新闻。

    赤色帝国宣布，将在十天后由暗帝公开处死两名超A级，一个是旅者，另外一个是接受超星团同盟雇佣的无辜者。

    “终于要立威了吗……”韩萧抿了抿嘴。

    这样一来，超A阶级和宇宙级文明的矛盾也会越发尖锐，虽然距离爆发还有很长的路要走，但不满的种子只会越来越多。

    不过，这次三大文明的目标不是超A阶级，而是超星团同盟，吓退那些接受超星团雇佣的超A级，以此剪除对方的羽翼——三大文明已经开始为将来的打压做准备了。

    ……

    另一边，闪耀世界自由竞争区，星弧文明的地盘。

    远程会议室中，一群实权高官脸色严峻。

    “帝国抓住旅者，打算公开处死，我们该怎么做？”

    “没办法，只能放弃他了，现在还不能和三大文明爆发冲突……虽然这是迟早的事，可我们如今还没准备好。”

    “可惜了，旅者对文明忠心耿耿，这是巨大的损失。”

    “现在的问题是，旅者有没有透露真实身份，如果帝国知晓了他的背景，就有借口挑起争端了，我们会被主要针对。”

    “旅者应该不会出卖文明，可这种事说不准，我们要做好准备，不能承认他的身份。”

    众人七嘴八舌，忧心忡忡。

    三大文明想打压超星团文明，也不是说发难就发难，大家都是宇宙里的高级文明，挑事必须找个理由，哪怕是莫须有也行。三大文明作为统治者，必然要霸占道德高地，不管理由是真是假，反正只要师出有名，给公众一个交待就够了。

    所以超星团文明经常保持低调，不愿意给三大文明把柄，在宇宙里的存在感不强烈。

    另一方面，超星团文明的实力仅在宇宙级文明之下，不是随便可以揉圆搓扁的，虽然三大文明天天嚷着要打压他们，可也同样需要做足准备。

    无论是三大文明和超星团同盟，暂时都保持着克制，双方都明白这只是暴风雨前的平静，围绕新星域开发，大家肯定要做过一场。

    超星团想要争取一线上升的希望，而这次冲突的结果，将决定已探索宇宙未来的大格局。

    ……

    “四万伊纳尔！”

    “四万五千！”

    “四万五第一次，四万五第二次……没有人再出价了吗，好，四万五第三次，这个多戈文明出产的古董属于068号买家。”

    远古星漠某星球，外层空间的一座小型私人空间站中，一场黑市拍卖会正在进行着。

    拍卖会现场是一个圆形的房间，中央是展台，放置着拍卖品，拍卖人员在一旁介绍，而四周的墙壁分部着密密麻麻的虚拟屏幕，每一面屏幕都代表着一个远程参与拍卖的黑市买家，每个人的身份都是保密的。

    因为是远程拍卖，所以结束后，拍品将通过黑市的星际物流渠道，送到买家的指定地点。

    拍卖人员敲了敲桌子，朗声道：“接下来这件拍卖品，是一支考古队在某个荒芜星球上发现的一次性保险箱，这件拍品来自一个未知文明的遗迹，疑似星系级文明，使用量子网络破译设备就可以将其开启，现在还没打开过，所以能开出什么，就看各位的运气咯……当然，买回去收藏也是可以的，起拍价4000伊纳尔。”

    几个工作人员把漆黑光滑的三角体装置搬了上台，正是哈里森等人挖到的东西。

    与此同时，哈里森的队伍正待在一个贵宾房间，看着会场直播。

    “忙活了半天，起拍价才四千伊纳尔，这个拍卖场也太吝啬了。”矮小探测员一脸郁闷。

    “黑市拍卖会都这样。”队长倒是经验丰富，“放心吧，黑市最不缺的就是喜欢碰运气的土豪，我估计正式交易额可以达到两万以上。”

    “两万也不多啊。”矮小探测员嘟哝道：“这还不如盗墓挖古董呢……”

    一旁的哈里森有些担忧，“这个拍卖场安全吗？”

    “放心吧，我是这里的常客了，这里是兽祖戈鲁坦名下的产业，没有星盗敢劫道，安全性有保……等等。”

    队长忽然一顿，不确定道：

    “好像戈鲁坦前段时间倒台了？”

    “不是吧，你连这么大的新闻都忘了？！”

    矮小探测员瞪大眼睛，急忙追问：

    “交易该不会出问题吧？我还想给阿香买礼物呢！”

    “应该没事吧……”队长这下也犹豫了，“兽祖倒台，这个黑市拍卖场应该找到了新的靠山，不会出问题的……吧？”

    哈里森捂住了脸，不忍直视。

    这群人也太不靠谱了，以后我还是单干吧……

    与此同时，十几艘战舰潜藏在这颗星球的不远处，这是一支在远古星漠到处流窜的掠夺者团伙。

    主舰中，这支星盗团的首领带着一群手下，遥遥望着舷窗外的星球。

    “船长，我们真的要抢劫他们吗，我听说这家拍卖会是兽祖的产业，不好惹……”

    “怕个什么，兽祖都被黑星抓走了，他的势力分崩离析，已经被其他黑市管理者踢出局了，别人接收他的人马，现在还没有整合完毕呢。”

    星盗首领嘿嘿一笑，眼中闪烁着贪婪，表情狰狞：

    “我已经打听过了，保护这个拍卖会物流渠道的兽祖战士已经撤走，没有兽祖的部队，他们现在非常脆弱！”

