    随后的一段时间，维斯顿一直在跟着麦格学习变形术。

    麦格说的对，维斯顿的基础确实是太差了，即使变形成功，也不过是用魔力硬生生地堆起来的，和麦格那种毫无痕迹的变形手法相比，简直就是差远了。

    不过，维斯顿的学习速度是相当快的，没到一个星期，不但将落下的基础补充上了，还推导出了变形术的无杖施法！

    是的，就是无杖施法！这也是维斯顿地掌握的第一个无声无杖施法。

    麦格见到这一幕后，差点将眼镜瞪碎了。这种天分已经不能用天才来形容了，哪怕用妖孽都远远不如！

    施法不用介质，这太特么魔法了！麦格心里难得爆了一句粗口！

    在维斯顿将报告交上来后，麦格才发现，这无杖施法并不是没有条件的，身体的魔力传导性还有抗压性，以及魔力控制的要求都已经达到了苛刻的要求，连她自己都不可能达到！

    不过，好歹也是一项了不起的成就！失望之余，麦格还是很开心地将这份报告交到了邓布利多的手里。

    邓布利多看完报告之后，立刻就明白了维斯顿的想法，对着麦格说了一句：“我从来没有如此期待过，也许，他很快就会给我们一个巨大的惊喜！”

    麦格一头雾水地看着邓布利多，邓布利多却是没有再说了，只是神秘地一笑。

    事实上，维斯顿的阿尼马格斯魔法生物变形在霍格沃茨也是鲜有人知。在成功之前，邓布利多不想让太多人知道，哪怕这个人是他忠诚的弟子麦格。

    学习魔法时，时间总是过得非常迅速，直到家养小精灵过来通知，维斯顿才知道，明天就是万圣节了！

    好吧，那就稍微歇息一下吧！维斯顿微微想了一下，决定稍微放松一下。

    不过，放松么，自然还是要讲究方法的！看着手里面的羊皮纸，维斯顿笑的有些小邪恶......

    “口令？”

    “柠檬雪糕！”

    校长室的守门雕像让开了身子，维斯顿微微一笑，走进了校长室。

    “呦，看看这是谁？这不是伟大的维斯顿·德拉库尔先生么？他可怜的老师是不是应该说，好久不见？嗯？”一道如同毒蛇吐信的嘶哑声音响起。

    得，今天算是来巧了！在邓布利多揶揄的眼光下，维斯顿硬着头皮走到了斯内普的面前，微微鞠了一躬：“老师！”

    “啊呀呀，我是不是应该开心的大叫一下，德拉库尔先生竟然还记得他的老师？”斯内普阴阳怪气地说着，漆黑的眸子撇了一眼维斯顿。

    “哪里哪里！”维斯顿讪讪一笑，果断地转移话题，否则，以斯内普的毒舌绝对能说个半个小时类似的话，还不带重样的。

    “老师，节日快乐！这是送给你的礼物！”维斯顿仿佛没有听到斯内普的话，手一挥，一张羊皮纸就这样漂浮在了斯内普的面前。

    邓布利多瞳孔一缩，他注意到了，维斯顿施法没有用到魔杖！

    已经到了这种程度了么？看来他的进展不错！邓布利多有些期待地想着，随后就被一阵惊呼打断了思绪......

    “这是......”

    斯内普失态了，他死死地盯着手中的羊皮纸，身体不住地颤抖。他抓着羊皮纸的手都已泛起了青筋，却是出奇地没有伤到羊皮纸一毫。

    实际上，连一个皱褶都没有抓出来。

    “怎么了，西弗勒斯？”邓布利多好奇地问着。

    斯内普长长出了一口气，随后将羊皮纸小心翼翼地放在了邓布利多的桌子上，仿佛那是一个十分脆弱的东西。

    至于么？邓布利多疑惑地看了看维斯顿。维斯顿耸了耸肩，没有说话。

    邓布利多看着斯内普期待的眼神，低下头看起了这份“惊喜”！

    咦？邓布利多猛地抬起头，看了看斯内普，又看了看维斯顿，嘴里吐出两个字：“天才！”

    说完，又低下头去再次读了起来，只是神色却是郑重了许多。

    羊皮纸上的内容不多，只是一份猜想。

    说起来，这份猜想还是维斯顿前世众多同人小说中的得到的灵感，说的就是魔药材料的萃取和标准化作业。

    “若是魔药材料中的有效成分能够提取出来，那么魔药的品质就可以得到控制，魔药的标准就可以得到真正的制定！”

    看完最后这一段话，邓布利多再次赞叹了一声：“天才！”

    “毕竟是我的优秀的弟子，这份对于魔药的敏感性是天生的！”斯内普仿佛理所当然地说了一句。

    ，铁子，你飘了！

    虽然邓布利多不会说这句话，但是眼里表达的意思就是这个。

    不过，大傲娇又怎么会在意这个！

    “我需要好好研究一下这个，校长先生！”斯内普严肃地说。

    邓布利多毫不犹豫地答应了：“没有问题，西弗勒斯！材料可以由霍格沃茨出，你需要尽快地研究出成果！”

    “我会的！”斯内普郑重点了点头，随后转身向门外走去。

    走到门口，斯内普说了一句：“看在这份礼物的份上，之前我不计较了！不过，希望你还记得，你还有一个老师！”

    维斯顿揉了揉鼻子，苦笑着回应：“老师，我会的！”

    “哼！这还差不多！”斯内普淡然地点了点头，随后急冲冲地出了门，看样子已经是迫不及待了。

    目送斯内普离开，邓布利多的目光才集中到了维斯顿的身上：“孩子，你又一次令我震惊了！”

    “这没什么的，教授！”维斯顿摇了摇头，谦虚地说着，“只要有一双发现的眼睛，总会有人提出来的！我们也只是站在了巨人的肩膀之上！”

    “站在了巨人的肩膀之上......”邓布利多品味了一下，开心地笑了，“你总是那样的睿智，让我觉得比真不是个孩子！”

    “我本来也不是孩子！”维斯顿反驳：“我都快九岁了！”

    “对对对！你快长大了！”邓布利多更开心了，对着维斯顿眨了眨眼睛。

    呸，卖萌的老蜜蜂！维斯顿心里啐了一口。

    “那么，长大的维斯顿来到这里是干什么呢？为了和我这个糟老头子说一声‘万圣节快乐’么？我可不会介意一份提前的礼物哦！”

    切！维斯顿不屑地撇了撇嘴，还是将怀里的另一份羊皮纸递了过去。

    又是一份羊皮纸！

    这才多久，维斯顿已经搞出了两件大事了，每一件大事还都是在羊皮纸上，弄得邓布利多看到他的羊皮纸，总觉得又是期待又是慌张！

    看来，没有个大心脏，还真是做不了霍格沃茨的校长！

    如果维斯顿知道邓布利多的想法，一定会狠狠地吐槽：“呵呵，赖我喽？！”

    不管心里怎么想，邓布利多还是接过了这份羊皮纸。看了两眼，邓布利多愣住了：“这是......”

    “是的，一份游戏！我希望在万圣节这天，给霍格沃茨带来一些不一样的地方！”维斯顿微笑着说。

    “要学生去扮演一些巫师去战斗，还要受到一些限制，还有野兽......”邓布利多眼里又是疑惑，又是期待，“可以给我讲解一下么？”

    “当然！”维斯顿点了点头，随后详细地讲解了一番，不时地还将几根羽毛笔变形，用来演示！

    “出色的想法！我没有理由不同意不是么？”邓布利多看着维斯顿，“这将会是足以媲美魁地奇的游戏！”

    “是的！我们将改变魔法界，从霍格沃茨开始！”维斯顿夸张地张开了双臂，仿佛要拥抱整个世界。

    “呵呵，你会的，孩子，因为你还年轻！”邓布利多笑着点了点头。

    “不，是我们还年轻！”维斯顿这么说。

    “对，是我们！”邓布利多欣慰地点了点头，眼角却是泛起了一丝泪花。

    切，糟老头子！维斯顿心里吐槽着，却是有一种说不出的滋味。

    “这个游戏有名字么？”邓布利多忽然问道。

    “当然！”维斯顿忽然露出了一个满含深意的笑容，“我叫它'英雄联盟'！”

    。。。。。。

