    轰！

    惊雷接连响起。

    帝威浩瀚，仙芒腾天，五道恐怖的身影凌空，直扑虚空剑宗。

    冯昆紧随其后，一通狂笑。

    这次，他要与五位仙帝一起嘎嘎乱杀，铲平虚空剑宗。

    嗯，五位仙帝负责乱杀。

    他……负责嘎嘎！

    五团璀璨仙光照亮山河，映红半边天，翻涌的杀意震碎四方云霞。

    牧窈与青金仙帝一去不返，他们感觉事情不对劲，也不装了，果断出手，要以雷霆手段拿下虚空剑宗。

    “天呐，这是帝仙境强者的威压，足有五位之多！”

    “五位仙帝联袂而至，目标竟是虚空剑宗，瞧架势，这是要灭门的节奏呐。”

    “虚空剑宗完犊子了……”

    动静太大，一下子就引发了各方关注。

    众多生灵满脸震撼地盯向虚空剑宗方向，一阵惋惜。

    今日过后，只怕虚空剑宗将会彻底成为历史。

    五位仙帝来犯呐，虚空剑宗拿什么抗衡？

    没多久。

    杀意腾腾的五位仙帝便进入虚空剑宗范围。

    就在这时，一个黑点朝着他们俯冲而来。

    “一头乌鸡，拎着个鸡窝来阻拦我们？搁这搞笑呢，哈哈……”

    领头的仙帝头长犄角，通体笼罩金芒，忍不住大笑。

    然而。

    下一秒他就笑不出来了。

    “你们这几个歪瓜裂枣，胆子够肥啊，居然敢来纪先生的地盘撒野，给我下去吧。”

    天鹏发出一声冷哼，抓着的鸡窝大道符文跳动，秩序神链交织，宝芒璀璨冲霞而起。

    转眼间，就变大了不知道多少倍，光芒万丈，宛如一个凤巢。

    它直接将鸡窝抡起来，狠狠砸了过去。

    一股可怕的道韵蔓延苍穹，封禁虚空。

    啪啪啪！

    五个仙帝和冯昆遭受袭击，骤然间便失去了浮空能量，如同下锅的饺子，噼里啪啦往地面砸下去。

    几人肉身强悍，倒没受伤，但摔了个灰头土脸，十分狼狈。

    偷袭得手的天鹏嘿嘿一笑，立刻闪人。

    “冯昆，你竟欺骗我们？不是说除了那纪默，虚空剑宗就没有上得了台面的人物，怎么还有这么阴险的一只鸡？”

    几位仙帝愤怒地盯向冯昆，居然被一只鸡给干下来了，以后他们老脸往哪搁？

    “不是鸡有问题，是那个鸡窝卓尔不凡，绝对是一件异宝。这也证明虚空剑宗藏有好东西，并且不少，我们要发大财了！”

    冯昆两眼放光，觉得虚空剑宗不愧是空虚大仙的道统，瘦死的骆驼比马大，肯定还藏着更惊人的宝贝。

    “有道理。”

    几位仙帝顿时兴奋起来，不说别的，只要抢到那个鸡窝，就是血赚。

    并且那只鸡似乎是一头鹏鸟，也是价值不菲。

    “我们这确实遍地宝贝，但又岂是尔等能染指的。”

    地面泥土翻涌，一个白胖的小身子从泥里钻了出来。

    人参王早已经彻底返老还童，此时已经变成一个晶莹水灵的人参宝宝，摇晃着满头的枝叶，满脸不屑地打量着敌人。

    哎，可惜了，只有一个是兽类，可以做食材，其他的不能吃。

    “十花十叶的变异人参！”

    几位仙帝贪婪地盯着人参王，视线都直了。

    “我的，我先看到的。”

    “谁也别跟我抢，我一定要得到它。”

    几位仙帝眼睛都绿了，疯狂地扑向人参王。

    “tui,我还是个宝宝啊！”

    人参王迈着小短腿，扭头就跑。

    这几个家伙跟见着黑丝短裙美女的痴汉一般扑来，实在太可怕了！

    人参王进入一处山谷，而五个仙帝也跟着钻了进去。

    “小心，有古怪。”

    吊在后面的冯昆提醒，他感应到山谷有阵法的痕迹。

    很明显那棵人参也十分阴险，诱敌深/入呢。

    进入山谷后，画面骤然一变。

    水光滔滔，烈焰翻涌，巨岩浮空……

    范景行在此地布下了五行大阵，想要检验一下最近的阵法学习成果。

    “不愧是虚空剑宗，果然是一脉相承，自空虚大仙开始，就以阴险闻名，只会玩这些下三滥的小伎俩。”

    发现陷入阵法后，五位仙帝倒也没慌，开口嘲讽。

    暗处的范景行淡淡开口回应：“不过是我想拿你们来练手，试试阵道的修炼成果罢了。你们该庆幸我还用小伎俩，不然，嘿嘿嘿。”

    “听你这话的意思，还有办法正面碾压我等不成？简直是大言不惭，仙帝的手段又岂是你能揣测的，看我们如何破阵，而后将其碎尸万段。”

    几位仙帝满脸倨傲，也不再废话，各攻一方，暴力破阵。

    顿时。

    爆炸声连绵不绝，五行力量激荡，这处山谷震个不停。

    最终，山谷崩塌，五行大阵被摧毁。

    “看来我还得继续努力专研，同时困五个帝仙境初期强者还是不太行。”

    范景行对自己的实力有了大致的了解。

    不过只要假以时日，别说困五个普通仙帝，就算杀他们应该也不算什么大问题。

    “想不到虚空剑宗还隐藏着一位阵法奇才，只要你愿意归顺，本帝愿留你一命。”

    其中一位仙帝想收服范景行为己用。

    范景行的阵法实力得到了他的认可，认为恐怕连冯昆也大大不如范景行。

    “就你？”

    范景行满脸不屑，淡淡说道：“小伎俩玩完了，接下来就不跟你们玩了。小龙鱼们，都出来吧，能吃的打半死，不能吃的直接干掉。”

    随着他的话语落下。

    其身后，一道道龙形身影显露出来，足有上百条之多。

    “天呐，是龙！难道我们捅到了龙窝不成？”

    几位仙帝骇然失色。

    虽然这只是幼龙而已，但如此多的数量，足以将他们撕成碎片。

    “挨千刀的冯昆，这老东西是要害死我们呐。退、退、退，感觉逃离这里。”

    五位仙帝遍体生寒，果断转身就逃。

    太特么恐怖了，近百条小神龙啊，谁顶得住。

    以前，若是遇到神兽幼崽，他们只怕乐翻天。

    但此刻，只想自己能多几条腿跑路。

    “几位大人神勇，这么快就解决掉山谷的蝼蚁了！”

    留在山谷外的冯昆，见到冲出来的五位仙帝，立马开口拍马屁。

    但这次，拍到了马腿。

    “姓冯的，你特么害我们，等着，以后一定找你个老王八蛋算账。”

    长犄角的仙帝大声咆哮，因为悲催地发现自己就是唯一一个所谓能吃的。

    其余四人也是投来杀人般的目光，若非不是急着逃命，他们铁定先当场将冯昆干掉。

    虚空剑宗根本就不是什么软柿子，而是个大坑，谁来谁就得被坑死呐。

    “到底怎么了？”

    冯昆满头雾水。

    可转眼就满脸惊恐，牙齿直打架，哆嗦着加入逃跑的行列。

    几人爆发出最大的潜能，将速度飙升到极致，眼看就要跑出虚空剑宗地界。

    一位抱着古琴的少女拦住了去路，露出人畜无害的笑容，轻声说道：“你们，被包围了。”

