    把电磁炮任务启动，许星辰回到战利品解析界面，继续第十七次四级解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得新型含能战斗部材料‘活性毁伤元’技术。”

    看到这个名字，许星辰一下子没反应过来，这是个什么东西，所以带着好奇心点开看了一下详细介绍。

    许星辰很快就明白了，含能材料，通俗点说，就是会燃烧，会爆炸的东西，包括燃料和炸药。

    战斗部就不用说了，就是导弹这个小飞机携带的，用来打击敌人的那个炸弹。

    也就是说，这是一种新类型的，导弹战斗部装药材料，它有个比较新奇的名字，叫活性毁伤元。

    就像C4的性质像是塑料一样，活性毁伤元虽然是炸药，但是物理性质高度接近金属，可以直接作为金属来切削加工。

    它的产成品，看上去就是一块铁旮瘩，但是高速碰撞到目标的时候，就会发生剧烈的爆炸。

    它原本的设计初衷，也是最理想的使用方式，就是作为空空导弹、防空导弹的战斗部破片。

    传统的对空导弹，实际上并不追求直接命中目标，而是在靠近目标的时候主动爆炸，通过内部搭载的金属破片来打碎飞机。

    如果战斗部容量过小，或者在距离目标比较远的地方爆炸，或者飞机防御能力较强的时候，杀伤效果就并不是特别理想。

    例如普通的肩抗式的单兵防空导弹，面对A10疣猪这种皮糙肉厚的攻击机的时候，就算是命中了，也经常是只能蹭掉一层皮。

    因为传统破片是纯粹的动能杀伤，如果数量不够多，没有运气好到直接摧毁飞机的关键部件的话，大概率无法致命。

    大型空空导弹、防空导弹的情况稍好一些，它们大多采用连续杆战斗部。

    这种战斗部的破片，通常不再是单独的金属块或者钢柱了，而是一个个金属杆。

    这些金属杆首尾相连，炸出去的时候像一条金属鞭子，直接抽在目标飞机身上。

    如果距离够近的话，可以直接把目标飞机切成两段。

    但是，这种战斗部的作用距离又相对较小，如果超出了这个连续杆的圆环半径，那目标可能就完全无伤了。

    而把传统的破片，换成活性毁伤元，碰到目标之后发生二次爆发，甚至击穿蒙皮之后在舱内爆炸，杀伤效果就会颠覆性的提升。

    应用了这种破片，就算是用肩抗式的单兵防空导弹，也不再只能欺负直升机了，可以直接打下固定翼飞机。

    大型防空导弹、反舰导弹的威力，也会大幅度的提升。

    但是除此之外，它还有别的用途。

    例如，还可以用来改造“反人类武器”——“集束炸弹”。

    用预制的活性毁伤元破片，略微改变集束炸弹的结构，同时替换集束炸弹内部的子炸弹。

    母炸弹爆炸的时候，冲击波将活性毁伤元破片砸周围目标之上，碰撞的时候就直接发生二次爆炸。

    这首先简化了子炸弹的结构，不需要每个子炸弹都有引信、外壳、装药这样的结构，只需要一个机制破片就行了。

    同时，没有爆炸的破片，在落地之后也失去了高速碰撞的条件，也就不会再发生意外爆炸了。

    这样，传统的集束炸弹使用过程中，最令人恐惧的哑弹遗留处理问题也就不存在了，可以让集束炸弹更加安全。

    与此同时，它简化结构的方式，实际上是将所有的子炸弹结构，全部换成了装药，整体能量密度将大幅度提升。

    基于同样的逻辑，它还可以用在传统高爆导弹、炮弹上。

    由于钢铁的密度远远大于炸药，所以就算是传统高爆弹中装药量最大的铁皮航弹，其钢铁的重量占比仍然经常超过一半。

    1000公斤重的航弹，装药量不超过500公斤，10吨重的大满贯，装药量只有4吨多。

    但是把装药换成活性毁伤元，就可以将装药量进一步提升，达到80%甚至接近100%的程度，从而整体提高炸弹的威力。

    这当然也是好东西，许星辰当然是好好收起来了，准备让远望姐研究一下，怎么最大化的利用起来，普及下去。

    然后再次回到解析界面，看了一下解析历史，许星辰确认自己还剩下三次四级解析的机会。

    所以深吸一口气，第十八次按下了四级解析按钮。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得科研方案舰891工程航母追加二号舰天津专属灵魂核心。”

    短暂的安静之后，许星辰再次险些跳起来。

    最惊人的结果出现了，科研舰的追加专属核心，应该是被认为如果研发完成，当时可能继续建造的二号舰。

    直接有了现成的命名，顺着891的姐姐大工程师上海来的，给了一个同样作为类型的名称。

    只不过，这个姐姐会是什么形象？会不会开口就管人叫姐姐？还是天生会相声、评书、快板，还可能会唱京东大鼓？

    然后，上海和天津都有了大航母了，那重庆咋办？小重庆能不能也换个航母舰装试试？对哦，可以试试！

    许星辰自己想着都乐了，然后把核心收好，继续第十九次四级解析，倒数第二次了。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得鹰击21反舰弹道导弹武器系统。”

    “啊这……这就是之前的外贸导弹M20B的自用完全体？”

    许星辰下意识的念叨一句，马上打开详细情况看了一下，发现他们俩还真的有点像，都是反舰弹道导弹，体型也近似。

    但是仔细看起来的话，两者之间的差距也是非常明显的。

    首先，YJ-21比M20长了一点，长度从7米提升到了8.8米，这基本就是卡着850毫米垂发的9米深度上限来的。

    不过这种改变，似乎不只是为了增加燃料，也是受到了不同的弹体结构的影响。

    再加上使用了更加轻便了芳纶材质弹体，所以YJ21的标准整备重量并没有增加，仍然是4吨。

    其次，M20B是单级火箭，也就末端头体不分离的设计，飞行到终点的时候，弹体仍然是完整的，只是燃料烧光了。

    而YJ-21是两级火箭，属于头体飞离设计，一级将火箭加速到最大后抛弃，二级携带战斗部单独飞向目标。

    然后，YJ21由于是头体分离的两级火箭，所以可以很方便的通过更换弹头，来更换战斗部类型，协调打击方式。

    YJ21有传统弹头、双锥体弹头、乘波体弹头三种弹头，战斗部重量有从300公斤到750公斤可选，标配是500公斤版本。

    最后，也是最重要的，YJ21的制导方式更加全面，控制方式更加完善，体系协调配合能力更加强大。

    这些都是自用导弹的独有特征，远远不是几经删减的M20这个外贸导弹可以比的。

    最终，YJ21这些与M20不同的设计，给YJ21带来了更为复杂多样的，更加个性化的打击方式。

    首先，根据弹头类型的不同，M20的基本可选弹道模式就有三种。

    首先是传统弹道，这种弹道射程最短，只有七百多公里，但是末端速度最快，基本保持7倍音速，打击效率也最高。

    然后是常规助推-滑翔弹道，射程相对中等，大约在一千公里出头，末端速度中等，大约在5倍音速，打击效率中等。

    最后是再入弹跳滑翔形成的M型弹道，射程最大，超过一千五百公里，末端速度最慢，大约4倍音速，打击效率也最低。

    同时，这种导弹可以通过舰载垂发发射，也可以使用战斗机、轰炸机搭载空射。

    一万米高度一千公里每小时的载机，提供的初始高度和初速，可以将导弹最大射程提升到2000公里级别。

    除了默认的反舰职能，它同样可以作为常规中程导弹，用来执行对地攻击任务，也可以携带核战斗部执行任务。

    这个导弹，基本上就是许星辰能够搞到的，威力最强的“常规”舰载反舰导弹了。

    在当前科技水平下，已经榨光了850毫米通用垂发的潜力，至于更高规格的导弹，那就直接让DF21D上舰就是了。

    除非后续有大规模科技突破，否则常规反舰导弹很难再有大幅度提升了。

    许星辰按照处理导弹的习惯，开了个针对当前世界目标的穿甲战斗部项目，就直接列入了核心舰队主力武器列表里面。

    然后，许星辰再次打起精神，开始了第二十次，也是今天的最后一次的四级战利品解析。

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得无障碍意识通讯网络功能。”

