    淡淡的烟雾从【封魔之壶】内喷涌而出。

    秦然小心的退到了墙边。

    虽然之前葬仪社社员闪烁其词，但是根据他一夜查到的资料来看，【封魔之壶】就和他最初的评价一般：宝箱。

    这些完全不知道是从什么年代流传下来的宝箱，里面有可能装着任何物品。

    简单的说，即有可能是对妖魔有益的物品，也有可能是对人有益的。

    不过，根据书籍上的记载，大部分对人有益的，会对妖魔造成伤害。

    反之，对妖魔有益的，却会伤害到人。

    当然了，也有两者都有益的。

    至于是哪一种？

    则要看运气了。

    不过，秦然却不这样认为。

    书籍上虽然没有明确的记载，但是这么多年，以【封魔之壶】的特殊性，一定会有才智卓绝之辈总结出一些东西来。

    只是，被一些势力所掌握，大部分的人都无法接触到这些东西罢了。

    最简单的例子就是【封魔之壶】的原有者：灵。

    对方这么着紧这个【封魔之壶】，如果仅靠运气的话，实在是说不通了。

    必然是对壶中的东西有着一些了解，能够确认其中的物品，才会在交战时，都紧紧的抱在怀中。

    鉴于对方妖魔的身份。

    秦然十分的小心。

    不仅是避开了，而且还屏住了呼吸，双眼凝视。

    解开封印的【封魔之壶】缓缓的消散空气中。

    从瓶中出现的烟雾却没有扩散，更没有消散。

    团围成了一团。

    好似棉花糖，又好似云彩。

    一股香气从中逸散出来，秦然忍不住的吞了口口水。

    ‘贪婪’与‘暴食’几乎是不受控制的出现在秦然的心底，接着就是其它原罪。

    除去‘傲慢’外，即使是‘懒惰’都一眨不眨的盯着眼前的东西。

    凯美瑞斯之眼碎片的力量更是在他的心底跳动着什么。

    “这是什么？”

    原罪的异样，令秦然探出了手，他以极大的意志，克制着自己将眼前的东西吞下肚中的欲.望。

    【名称：人鱼之肉】

    【类型：肉类】

    【品质：传说】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：高等妖魔的血肉，吞食能够大幅提升低等妖魔的能力，原住民吞食将会延长寿命】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：想要真正的长生不老？你还需要一个伟大的厨师和传说的厨具才行！】

    ……

    “人鱼之肉？”

    秦然一怔。

    随即也就是恍然，能够让灵这种渴望生命的‘人’如此紧张的东西，除了这种能够延长寿命的东西外，也就没有其它了。

    然后，看着手中的【人鱼之肉】秦然一眯双眼。

    哪怕心底一直传来‘贪婪’‘暴食’了‘吃了它’‘吃了它’的吼声，但秦然可不打算这么做。

    他的目光看向了一边的‘火鸦兵’卵。

    他能够清晰的感受到，当【人鱼之肉】出现的时候，这枚卵的异动。

    那是一种渴望的感觉。

    “高等妖魔的血肉对低等妖魔的吸引力这样致命吗？”

    “哪怕是还未孵化的低等妖魔都是如此！”

    “怪不得之前的妖魔会趋之如骛的出现！”

    当他尝试着将【人鱼之肉】靠近了‘火鸦兵’卵后，看着上面再次亮起的红色光芒，秦然不由深吸了口气。

    他在为眼前一幕而惊讶。

    同时，心底猛地出现了一些想法。

    如果将【人鱼之肉】喂养‘火鸦兵’呢？

    ‘火鸦兵’按照书籍记载，只是一种低等妖魔，甚至在低等妖魔中，也算不上出类拔萃，只是依靠着数量的优势，才在庞大的妖魔族群中占据了一席之地，而仅有一只火鸦兵的秦然，可无法饲养一个族群。

    虽然他有着这样的想法，但是却没有更多的‘火鸦兵’卵。

    灵之所以能够做到，是因为灵所在的家族集合了三代人之力，才有这这样的成就。

    秦然可没有这么多的时间。

    所以，能够提升‘火鸦兵’的实力，秦然是不介意的。

    尤其是只能在原住民和妖魔间选择，已经内定为自己哨兵的‘火鸦兵’，自然是选。

    不过，秦然并没有马上将【人鱼之肉】放在‘火鸦兵’卵上。

    尽管【人鱼之肉】已经有了最终的归属。

    可秦然不介意用其做做文章。

    铃、铃、铃！

    秦然按动了床头的呼唤铃。

    十几秒后，敲门声响起。

    “‘告死鸟’阁下，您需要什么吩咐吗？”

    李站在门外说道。

    “我需要一个冰块制成的盒子！”

    秦然这样的说道。

    托了从灵那里得来的书籍，秦然很清楚的知道该如何保存【人鱼之肉】。

    “好的。”

    “马上来。”

    葬仪社社员匆匆离去，快步而回。

    在获得了秦然的允许后，葬仪社社员推门而入。

    顿时，葬仪社社员就呆愣在了原地。

    “人、人鱼之肉！”

    对方声音颤抖，结结巴巴的惊呼道。

    然后，对方的双眼就爆射出了别样的光芒。

    那是完全的贪婪。

    以及由贪婪而生的……一些不太好的情绪。

    哼！

    一声冷哼，好似炸雷一样，在葬仪社社员耳中响起。

    激灵灵的一个冷颤，葬仪社社员立刻回神。

    “抱歉，‘告死鸟’阁下！”

    “这实在是太惊人了！”

    “任何人见到【人鱼之肉】都不会无动于衷，我也不例外——它在您的手中，我没有任何其它不该有的想法！”

    葬仪社社员将冰盒递给了秦然后，径直的说道。

    态度很是诚恳。

    甚至，说话时连头都没有抬一下。

    可声调的变样，足以说明对方真实的想法是什么。

    对此，秦然微微一笑。

    他需要的就是这个效果。

    不单单是对方，还有着更多的人、妖魔需要知道这个消息才行。

    只是知道这个消息的人、妖魔需要一个限制。

    不能够太多，且等级实力也不会太低。

    所以，眼前的人就是最好的媒介。

    以对方的性格，在无法真正获得【人鱼之肉】的前提下，一定会贩卖消息，引来更多的争夺者。

    不论是贩卖消息的收益，还是浑水摸鱼的可能性，都足以让对方这样干。

    “‘告死鸟’阁下，【人鱼之肉】的价值实在是太庞大了，足以引来可怕的敌人，甚至是真正的高等妖魔，所以，请您一定不要带着【人鱼之肉】离开地下，只有这里的结界才能够隔绝【人鱼之肉】的气息！”

    对方这样的说道。

    “可是我需要见到那位丢失了《艾利特尔加》肖像画的大富豪！”

    心知肚明对方想要干什么的秦然故意皱眉道。

    “请您相信我！”

    “拥有【人鱼之肉】的您，任何人都会赶着前来见您，哪怕在几个小时前，他刚刚拒绝了我提出与您见面的建议！”

    “一切交给我了！”

    “我会安排的！”

    葬仪社社员说完，就快步离去了。

    秦然看着对方的背影，满是期待。

    “我更多的收益就看你的了。”

    在心底默默说了这样一句话后，秦然转身继续翻阅着身边的书籍。

    他想要知道的东西太多了。

    不抓紧时间可不行。

    可总有一些令人讨厌的打扰者出现。

    咚、咚咚。

    克娜紧皱着眉头，站在外面敲着门。(未完待续。)