    “你就在这儿，放心，我魏家的人，没人能做这样下作的事情。他要是敢做，就不再是我魏家人。”老太太对袁可情说道。

    袁可情便安心在这里。

    经历了刚刚在袁正文面前的担惊受怕，在老宅这儿，袁可情觉得无比的安心。

    过了约莫一个小时，魏铭孝夫妻俩，魏至俭夫妻和魏刻礼一起过来了。

    魏铭孝和魏至俭四人并不知道原因，还奇怪老宅突然这么急忙把他们叫来做什么。

    哪怕是进来见到袁可情也在，也仍旧没有想到什么。

    只有魏刻礼，见到袁可情在，脸色微变。

    再看她脸颊上的巴掌印，立即联想到了袁正文。

    魏刻礼便对袁可情投去警告的一眼，让她别乱说话。

    魏刻礼这番的反应，早就被二老、魏至谦和谈墨看在了眼里。

    “你跟袁可情的视频。”老太太不跟他废话，直接开门见山的说，“都拿出来吧，当着我们的面，全毁掉，不准公开。”

    “太奶奶，什么视频？”魏刻礼装傻。

    “别跟我们装傻。”老爷子本来是不做声的。

    小辈那种视频，他一个男人，不好掺和，便交给老太太。

    可见魏刻礼这样子，老爷子就气不打一处来。

    “我已经让人去你那取电脑了。还有你公司办公的电脑，也都会拿过来。”魏至谦说道。

    “没经过我的同意，你怎么能这么做？”魏刻礼变了脸色，“那些视频，当初你不是已经让人毁了吗？”

    “我没有毁掉。”魏至谦说道，“袁可情既然没有跟你分手，你若是想拍还是能拍。就算我毁掉也没用，所以我没管。”

    “只是，若是你想公开，我也有办法让你公开不了。”魏至谦淡淡的说道。

    “袁可情说，你拿着那些视频威胁她家，威胁袁正文给你投资，不然就把视频公开。”老太太说，“是不是有这个事情！”

    魏铭孝和魏至俭都震惊的看着魏刻礼。

    这事儿是魏刻礼自己做下的，没有告诉魏铭孝和魏至俭。

    上次视频的事情被揭发出来，魏铭孝和魏至俭明显是看不上这样的行为。

    所以魏刻礼也就没跟他们说。

    就算说了，他们也不会答应。

    若要说服魏至俭，还要费一番唇舌，他倒不如不说了。

    直接自己干。

    “我没有。”魏刻礼矢口否认。

    “你给我爸打的电话，把视频发给他看，他气我不会保护自己，打了我一巴掌。难道我还会拿这种事情说谎？”

    袁可情直接跟老太太说：“老夫人，我现在别的不想，就是想要销毁那些视频。而后，我就与魏刻礼分手，这辈子都不再跟他有任何牵扯！当我看错了人，我以为他就算能力不足，心胸狭窄，但至少人品还是过得去的。却没想到，他现在都没有底线！”

    “我一心一意帮他，他却这么算计我！”袁可情哭着说，“之前我家给他投资的那些钱，都当是喂了狗！反正投资嘛，有赚有赔。赔了也是自己的事情，怨不得别人。我只希望，从今以后，跟他再无关系！”

    魏刻礼双唇紧紧地抿着。

    看他没用了，所以就忙不迭的甩开他。

    哪有这么容易的事情！

    “我再问你一遍，你承不承认？还是，要我们把袁正文也叫过来？”老太太说道。

    魏至谦淡淡开口，“不要以为没有证据，你只要否认了就行。你跟袁正文联系，有通话记录，有聊天记录，有你发给他视频的记录。我想，袁正文也都留着这些，不会帮你销毁。”

    “我们把袁正文找来问一遍就是，最多再耽误点儿时间罢了。”魏至谦不在意的说。“当然，你要是不想浪费我们的时间，可以把你的手机拿过来给我们看看。你若是没有删除与袁正文的聊天记录的话。”

    “你还不说实话！”魏铭孝气死了。

    原本他对魏刻礼有所改观。

    谁知道，魏刻礼竟是丝毫不觉得自己错了，行事越发的下作。

    看魏刻礼的表情，还有什么可怀疑的？

    这时候，魏至谦的人拿着两部电脑过来。

    从电脑里，果然找出了大量的魏刻礼跟袁可情的视频。

    “都删掉，一个不留，不要让魏刻礼有办法恢复。”老爷子命令道。

    魏至谦的人当即将魏刻礼的视频全都删了。

    “还有别处有备份吗？”老爷子问道。

    “我们全部搜过，没有了。”魏至谦的人说道。

    老爷子点点头，对袁可情说：“魏刻礼手里没有你们的视频了，你回去跟你父亲说，若是还有视频流出，就不是魏刻礼的关系，不一定是谁干的。”

    袁可情表情一变。

    这是以后再出事儿，魏家不管的意思？

    但是现在，袁可情不敢多说什么。

    “发布出去，即刻起，魏刻礼不再是魏家人。”老爷子冷声说，“这个人，以后魏家不认。他做的任何事情，与魏家无关、从此，魏刻礼与魏家再无关系。”

    魏至俭脸色猛变，魏刻礼怎么也想不到，老爷子竟然真的狠心将他逐出魏家。

    “爷爷，我以后一定好好约束刻礼，不要把他逐出家族吧。”魏至俭求情道，“您跟奶奶也是看着刻礼长大的，难道真要不认他了吗？”

    “爸，妈，别把他逐出家族，哪怕让他在家里当个废人。”魏铭孝也求道，“以后我什么都不让他做，就在家族里当个废人。我跟至俭倒也还能养得起他。”

    只要魏刻礼还在魏家就行。

    若是魏刻礼被逐出魏家，在外行走时，忍受白眼都是轻的。

    “之前他做出那么下作的事情，就该把他逐出魏家了。是谈家求得情。”老爷子说道，“他若知道悔改，就不会在今天做出这样的事情。”

    “这次谁求情都没有用。”老爷子对魏至俭说，“他是你儿子，你愿意管他，我们管不着。但别想魏家再承认他。”

    “去，把魏刻礼的名字从族谱上划掉。”老太太说道。

    这是一点儿余地都不留了。

    这事儿，老爷子不经他人的手，自己亲自去拿了族谱。

