    PS：  不知道还差多少月票，继续挣扎求月票，看不到都要挣扎，我恨办公室限制外网~

    赵云在接到命令刘备命令后的不久，整个奉高就动了起来，需要搬迁的东西非常的多，尤其是其中还涉及到一个轩辕鼎，要知道这天下可有不少的仙人在觊觎着这么一件奇宝。

    因为一路上的安全问题非常的重要，一旦真出现敢于劫杀的仙人，那对于这支主要核心是家眷的队伍很可能造成巨大的伤害。

    这同样也是刘备派赵云前来护送家眷的主要原因，不怕一万就怕万一，没有仙人出现那就好之又好，一旦真的出现了仙人，那也必须要有应对的手段，不能寄希望于敌人不出现。

    至于马云禄，在不久以前已经回了雍州，毕竟之前她偷跑的理由是出来寻找他爹和他哥，虽说后来有赵云的呈交给马腾的信件，已经将前后缘由都告知了马腾，但这并不是说马云禄就能在过年的时候都不回去。

    怎么说结婚了过年也该回娘家，更何况还没结婚了，好在赵云也不是笨蛋，至少在耗费了大量时间，金钱之后已经让迟钝的马云禄知道了他在想什么了。

    对于赵云在见到她的时候就居心不良这一点，马云禄也是无奈了，不过知道事实之后马云禄也没有太过追究赵云的问题，反倒也就这么接受了。

    赵云毕竟人长得帅，三十岁的时候看起来还和十八岁的棒小伙没啥区别，一身武艺又是天下闻名，本身也是高官厚禄，处于刘备麾下最核心的圈子，可以说现在这个形势，天下比赵云条件更好的也没有几个了。

    当然马云禄也没有给赵云好脸色，反倒出了这事之后没几天她就离开，确实让赵云伤神不已，好在刘备这边也有一些情场老手。作为连家教极严的小萝莉蔡贞姬都能骗的私奔的羊衜自然是其中的佼佼者。

    这等郎有情，妾没回话的情况，在羊衜看来已经成功了大半，毕竟按照赵云的说法。马云禄没给赵云好脸色，但是却依旧住在赵云那里，而且还是呆了数天之后才说要回家的。

    “这样能行吗？”赵云眼角有些抽搐的看着羊衜说道，他突然觉得自己找来参谋的高手有些不靠谱。

    “你要是不打算娶她，就不要这么干。”羊衜眯着眼睛看着赵云说道。现在奉高没有多少高官，而他也确实有能力，所以他从县令升迁到了奉高的功曹。

    话说作为主管一郡的功曹羊衜是一点都不想干，毕竟他很清楚自己的能力和那些天纵奇才是有着很大的差距，倒是他的儿子可能会不差那些天才，所以他更多的精力都放在如何培养更多的子嗣上面了。

    “问题是我怕我这么干了，不但云禄不接受我，他们家还会杀了我。”赵云一脸苦笑着说道。

    羊衜冷冷一笑，“你不会带她回来啊，再说你怕他们家跟你动手？再说你不会造的更隐秘一些吗？更何况就算是被发现。他们能拿你怎么样？大不了私奔啊，以你的实力跑到玄德公这边，自然有人给做主的！”

    羊衜将他的私奔经验拿出来和赵云分享了一下，说实话羊衜有一点很清楚，书香门第和累世豪门在出现这种情况之后都会大事化小，小事化了。

    当然如果对方是将门，这种事情最好就不要做了，不过那是对于一般人来说的，要是对于像赵云这种超级强者，越是将门越好对付啊！

    “我怕她不能接受……”赵云有些弱气的说道。然后想起羊衜的老婆，也就是蔡二小姐，现在貌似才十几岁，不由得有些咳嗽。

    “你想让她嫁给别人。你想想如果她被别人拥在怀中？还有，你不去做，你怎么知道结果？”羊衜一脸蛊惑的说道，他就喜欢这种实诚人。

    “这绝对不行！”赵云双眼冒火，“干了，不就是马家全家吗？抢人有什么可怕的。除夕那天我就去抢人！”

    “就该这样，男人嘛，这辈子不做点让自己都难忘的事情，怎么能叫男人呢，比方说我……”羊衜先是一脸忧郁的叙述自己的亡妻，再后来谈到现在的蔡二小姐面色就红润了很多，而且神色也骄傲了很多。

    “咔嚓！”就在羊衜给赵云灌输的时候，房间门打开了，穿着一袭绒衣的蔡贞姬板着脸看着羊衜，什么都没说就盯着看。

    “咳咳咳，子龙，你知道的……”羊衜灰溜溜的从门口溜了出去，而蔡贞姬在羊衜溜走的时候面上少有的浮现了一抹温柔的笑意。

    “赵将军，我夫君之前所言虽有部分戏言，但以将军的能力也当的其量身定制，而且将军既然前来询问我夫君想来也有自己的打算。”蔡贞姬在羊衜溜走之后欠身对着赵云一礼说道，虽说她是来吓唬羊衜的，但是作为羊衜的夫人，她不会在人前拆羊衜的台。

    “夫人的话更让人信服一些。”赵云苦笑着说道，对于羊衜他觉得不怎么靠谱，但是对于蔡贞姬他还是觉得很靠谱的，毕竟前面有一个卓尔不凡的蔡琰顶着。

    “夫妻本是一体，我也只是认同夫君的话而已。”蔡贞姬微微摇头解释道。

    赵云闻言点头称是，然后开口询问道，“不知道夫人之后是打算前往邺城，还是在定居在泰山。”

    本来向羊衜，蔡贞姬，蔡琰这些人是需要跟着迁到邺城的，毕竟蔡琰和蔡贞姬在定义上都属于李优的家眷，虽说只相当于从叔那些照顾晚辈的家长，但是架不住就剩这么一个长辈，而且这个长辈也还确实愿意照顾。

    李优的性格毕竟奇怪，但有一点在于他非常守诺言，说过要照顾蔡家，那他就会一直照顾，所以迁家眷的时候蔡家本身就属于需要迁徙的。

    “这个还需要我夫君自己决定。”蔡贞姬摇了摇头，没有越过羊衜自行决定。

    “迁往邺城！”羊衜这个时候又从正门出现了，不同于之前逃走时的鬼鬼祟祟，这一次到很有名士风范。

    对于羊衜来说，泰山羊家的根不算重要，重要的是羊家的后人，如果羊家后人能一代胜过一代，那么泰山羊家自然会无比兴隆。(未完待续。)

