 其他竞选人也乐得如此，毕竟让他们先出场消耗一番，自己后面出场捡便宜，也是不错的事情。于

    是，一群人一副看热闹的表情看向陈飞，等待着陈飞的回应。

    正当众人以为陈飞会拒绝江宁汉的挑战之时，陈飞却一脸淡然，对江宁汉勾了勾手指，冷声道：“既然你主动上来送死，那就别浪费时间了，来吧。”

    “狂妄的小子，你很快就会为自己的话而后悔的。”江宁汉满脸狰狞，厉喝一声，身形瞬间跃动起来。这

    一刻，江宁汉好似化为一头猛虎，带着呼啸山林的气势，狠狠朝陈飞扑了过来。不

    得不说，江家身为二流隐门中顶级的存在，江宁汉的实力很是不俗，天级初期境界的修为，再配上扎实无比的根基。此刻只是一动手，就让不少观众发出惊呼声，满目惊讶，惊讶无比。

    而那些报名参加会长宣布的选手，此时各位的注意江宁汉的身手。其

    中不少人看到江宁汉出手之后，脸色瞬间就变了，表情沉了下来，一脸黯然之色。因为，仅是江宁汉现在表现出的实力，就不是他们能对抗的了。一

    时间，不少选手此刻暗暗摇了摇头，已经在心中放弃了争斗的想法。

    但此刻的陈飞，面对江宁汉凶猛的攻击，脸色淡然得甚至有些冷漠。

    脸上的冷漠，此刻却映衬得陈飞心中的怒火更加旺盛。这些所谓的隐门世家，所谓的武道高手，将俗世之人当做蝼蚁，只要实力强就可肆意欺辱。就

    算陈飞摆出了证据，但在强大的实力背景面前，也没人愿意为他出头，愿意讨回公道。

    既然如此，陈飞决定，那自己就以暴制暴，用更加强大的实力，让他们知道，自己的所作所为，是多么的可笑和可悲。

    所以，此时面对江宁汉的攻势，陈飞完全没有和他多纠缠的意思。他微微眯了眯眼，右手抬了起来，体内经脉之中，真元气息好似奔涌的大江，哗啦啦的冲击起来。一

    股股真元气息最后在掌心凝聚成形，然后随着陈飞的动作，轰隆一掌拍了出去。

    磅礴的真元气息，在空中凝聚成一个巨大的手掌，轰隆隆铺天盖地的拍了出去。

    江宁汉想到了陈飞会反击，也暗暗留了一手，做好了躲闪反击的准备。但

    此刻他看到陈飞发出的这记攻势，却完全傻眼了。因为这恐怖的真元手掌，完全超出了他的预料。那磅礴而压迫的气势，那巨大的掌印，让江宁汉完全不知如何抵挡。

    充满之间，他只能拼命的运转真元气息，双臂拍出，抵抗那从天而降的巨大掌印。只

    是，随着掌印轰的一下拍下来，江宁汉的反击完全成了摆设，没有任何效果，轰的一下，整个人直接被拍在了地上，四仰八叉，根本动弹不得。一

    掌过后，陈飞看都没看江宁汉，目光一扫众人，寒声道：“下一个！”此

    话一出，现场一片寂静，所有人目光全都惊愕而呆滞的看向陈飞，一时间不知道该说些什么了。

    此时，刚刚回过神来的江宁飞，充满跑过来，将弟弟江宁汉抱了起来，运转气息检查了一番江宁汉的身体。瞬

    间，江宁飞的表情沉了下来，盲目震惊和怨恨的看向陈飞，咬牙道：“你，你竟然废了宁汉的丹田，你毁了他的武道修为。你怎么能这么做？你竟然——”

    听到这话，惊讶的众人更是震惊无比。

    他们完全没想到，陈飞的实力竟然那么强悍，直接一掌就将江宁汉给击败了。而且还是溃败，一招就废掉了对方的丹田修为。“

    这，这个，完全没想到啊，竟然是这个结果。”

    “这个陈飞，也太猛了吧。他到底有多强啊！”

    “不过，这出手也太狠了点吧。直接废掉了江宁汉，江家人恐怕都想杀了他吧。”

    “何止是杀了他，您看江宏景和江宁飞的表情，恨不得将他生吞活剥啊！”…

    ……此

    刻的江宏景和江宁飞，的确恨不得将陈飞生吞活剥。因

    为，江宁汉废在了陈飞手中，再加上之前被陈飞杀掉的江寒和江如龙，还有被陈飞废掉的江不凡，以及击败的江枫。

    江家中生代和年轻一代的高手，几乎一大半都折在了陈飞手中。整个江家的实力，可以说被陈飞一人给废掉了一半。

    这对于想要进一步发展，升级成为一流隐门的江家来说，是一次巨大无比的打击。

    一时间，江宁飞恨得咬牙切齿，狠狠的瞪向陈飞，出声道：“我江家和你势不两立。”

    江宏景老爷子，此刻也站了出来，先是为江宁汉检查了一番，表情一下更加阴沉，实际看向陈飞，沉声道：“年轻人，你做得太过了。”

    “过了？”陈飞冷笑一声，看向江宏景，沉声道，“你江家欺压俗世之人的时候，有没有想过自己做得太过了？”“

    在你们眼中，他们是俗世之人，实力不如你们，和蝼蚁也没多大区别。所以，你们可以随意欺压。”陈飞目光一沉，厉声喝道，“既然如此，你们在我眼中，也宛若蝼蚁一般，我也可以随意欺压。”“

    不服的话，就动手吧！”陈飞双臂抱在胸前，对江家人不屑一顾。江

    宏景闻言，表情更是阴沉无比，狠狠的咬了咬牙，出声道：“年轻人，你太嚣张了。”“

    想要动手？”陈飞挑了挑眉，完全不惧，反而对江宏景勾了勾手指，出声道，“上吧。只是你这把老骨头，到时候可别散架了。”对

    江宏景如此不屑，这在整个隐门世家中，都是极为罕见的事情，不禁让众观众惊愕无比。“

    那小子，似乎过了点，竟然怎么侮辱江老，那可是江宏景江老啊！”

    “江老可是天级中期境界的武者，实力很强。那小子恐怕是在自寻死路。”

    “的确是过了，这是选举大会，不是要拼个你死我活的战场，没必要搞得这么僵。”“

    我倒不这么认为，我挺欣赏那陈飞的性格，毫不畏惧，勇往直前。我支持他继续斗下去。”…

    …… 