    ——鄄城

    鄄城不仅仅是兖州的州制所在，更是曹军中高级军官和文官的家眷聚集的地方。

    如果这里沦陷了，即使曹操还有兵马，他麾下的将领还愿不愿意为他打仗都要两说了。

    因此，守住鄄城，就是守住曹操控制军队的可能。

    荀彧很清楚这一点，此时的兖州州牧府中灯火通明，荀彧和曹昂都已经全身披挂，一队队甲兵不断的集结在他们的身边，同时集结的还有从各个官邸中接出来的曹军家眷，这些家眷中的男子也拿起了武器，即使的年幼的曹丕，也持剑护卫在丁夫人和卞夫人的身前。

    所有人都聚在大殿内，等待着夏侯惇的援军。

    “报！！南城门突然失火，不知道出了什么事情。”

    突然有军士跑来喊道。

    曹昂看向荀彧，荀彧的脸上没有慌乱，扶着佩剑说道“让城门卫救火，我们不动！”

    又一会儿，又有军士跑进来报道“西城突然出现一群匪军，正在往粮仓杀去！”

    “城中百姓家中也有粮草，不动！”

    曹昂听荀彧说完，奇道“先生，这城中怎么会有乱军？”

    荀彧抚须看着曹昂问道“大公子，你说，我们此次的敌人是谁？”

    “按照先生的推测，应该是吕布和张邈...或者，还有公台先生。”

    在没有得到准确证据前，曹昂还不敢确定陈宫真的造反了。

    “是兖州士族！”荀彧看着星空说道“明公效仿马征北，清分田地，招民屯田，开设学堂，办报开智，虽然和马征北所做的相比，已经退让了很多，但依旧无法让他们感到满意。”

    在荀彧等人眼中，曹昂是未来曹操事业的继承人，荀彧认为自己有责任教导曹昂。

    “明公得兖州，本来就是机缘巧合，在那些兖州士人眼中，兖州是兖州士人的兖州，明公是外人，应该是兖州士人的守护者，或者说...应该当一只看门狗！

    看门狗，遇到外敌自然要扑上去，但家中的酒肉给谁吃，吃多少，却不能由你做主，这也是为何马征北每到一地，几乎都要清洗当地士族的原因。”

    荀彧的话将此次动乱的内里原因揭露了出来。

    官府的酒肉是什么？就是权力！

    曹操麾下，文官权力基本上被以荀彧、戏忠为首的颍川派掌握，军权则被夏侯兄弟，曹仁、曹洪等宗族将领掌握。

    总而言之，没你兖州士族的份。

    即使是兖州士族中最被曹操看重的陈宫和程昱，也是比不上荀彧和戏忠的。

    “报！！东城出现匪军，正在杀完武库！！”

    “武库早已空虚，不动！！”

    城中已经开始动乱了起来，即使是之前再不相信荀彧的人，现在也不得不承认兖州真的要发生大乱了。

    “报！！！几路匪军突然向我们来了！！！”

    荀彧哈哈笑道“果然不出我的所料，许定，贼军在城中来回奔跑，已是疲军，请你领兵剿之！”

    许定是许褚的族兄，他长的和五大三粗的许褚有些不同，脸长须细，武艺虽然比不上许褚，但也算的上是二流水准。

    “遵命！”

    许定带上兵马离开了州府，迎向了杀向州府正门的乱军。

    荀彧又对曹昂说道“乱军必然还会从后门偷袭，请大公子守住后门。”

    曹昂拱手表示领命，然后拜别过丁夫人，这才率军去后门。

    “先生，这城中，遵命”

    城中的百姓虽说不知道出了什么事情，但听到外面军士的脚步声和兵戈声，都知道城中发生了动乱，他们人人紧闭大门，在家中祈祷，希望这场动乱快点过去。

    厮杀开始了，一边是早有预谋，一边的以逸待劳，一边是为了功名利禄，一边是为了守卫君上，两边都没有答话，直接撞到了一起，刀枪入肉，箭矢飞天，喊杀声震动了整座城池。

    荀彧捏着宝剑，心中默念道“夏侯将军，快啊！快啊！！”

    “快！快！！！”夏侯惇大声的喊着，不断的催促军士快步行军，为了加快速度，这支军队已经丢下了除了军械和一日干粮外的所有东西。

    可以说，一日内，他们要是到不了鄄城，或者说到了鄄城却稳不住鄄城，他们都得饿死在荒野中。

    “将军！咸城似乎有变，城上的旗帜已经被换掉了，而且还有流民！”

    咸城是位于鄄城和濮阳之间的城池。

    夏侯惇吸了口气，看着咸城气的把牙咬得嘎嘎响。

    “绕过咸城，继续前进！！目标——鄄城！！！”

    夏侯惇虽然气咸城中发生叛乱，但更明白现在不是平乱的时候，咸城都有叛乱，鄄城之中恐怕也没好到哪里去。

    还好，濮阳距离鄄城不过一百多里，在夏侯惇的拼命催促下，终于在一日夜内走到了鄄城。

    “有火！将..将军..有火光！”

    “我是夏侯惇！！速速开城门！！！”

    夏侯惇焦急的在城门下大叫，守卫城门的将领看到夏侯惇，长舒了一口气，他也是曹氏宗族，虽然只是个支脉，但也足够保证他对曹操的忠诚了，在荀彧的严令下，他一直不敢抽兵回救州府，现在好了，援军到了。

    “夏侯将军，速速入城，城中有贼军！”

    “知道了！”夏侯惇从得胜钩上取下大刀，厉声喝道“进城剿贼！！”

    “杀啊！！！”

    听到远处的喊杀声，已经浑身是伤的许定一刀砍翻一个乱军，笑道“总算是来了，差点没顶住，兄弟们！报仇的时候到了！杀光这些乱军！！杀啊！！！”

    夏侯惇的到来，让鄄城中那些士族死士在夹击下很快被歼灭，也让荀彧放下心来。

    “荀先生，各位公子和夫人怎么样？”

    “都无事，你可看到陈宫？”

    说到陈宫，夏侯惇就气的呸了一声，破口大骂道“陈宫那个黑心贼，居然投了吕布，我出濮阳的时候，正好遇到他们，要不是先生来信快，我非得糊里糊涂的死在这贼子手里不可！”

    夏侯惇的话让荀彧和曹昂都后怕不已。

    还好当时曹昂信任了荀彧，也还好荀彧当机立断让夏侯惇撤军回援，否则就真的全完了。

