    比赛已经正式开始，赛事直播间里的网友还在讨论着这局阵容。

    马润选出的招牌英雄，让弹幕数量一阵激增。

    【Marin装起来了是吧，硬选兰博？】

    【他不会真以为LPL本土上单只会玩坦克前排吧？】

    【难道不是？就国内这几支队伍的国产上单，连一个能玩明白杰斯兰博的都没有！】

    【这局小顾不好好安排一下他，打完比赛我就去他直播间取消关注】

    泽元还在解说台上分析着VG的最后一选，“鳄鱼在当前版本并不是一个非常强力的上单英雄，整个夏季赛出场对局屈指可数！”

    娃娃点点头解释道，“主要是因为现在坦克上单风靡职业赛场，而鳄鱼在面对他们时会显得非常乏力！”

    S5世界赛前的战士大规模重做，让上路崛起了不少角色。

    现如今，在上次全球总决赛大放异彩的上单们，或是因为被拳头特殊照顾，两刀砍进下水道；又或是因为版本环境所限无法登场。

    鳄鱼属于后者，没有遭到补丁的直接痛击，纯粹是被上单食物链的更替淘汰掉了，境遇颇为凄惨！

    目前由于赛场节奏偏慢，输出主要靠双C来打。

    上路自然而然被坦度极高的三幻神统治。

    随后又围绕波比、大树与泰坦这三个角色，展开了一轮又一轮的演变与进化。

    总而言之，目前旳上单，要么是能跟三幻神对着混线，团战作用不俗的英雄，要么是能在机制上克制三幻神的角色。

    鳄鱼完全不符合这两项要求。

    它不像剑姬有破绽的真实伤害以及恐怖的单带能力，也不像诺手那样有真实伤害可以硬砍坦克。

    鳄鱼没有任何针对上单三幻神的手段，只能靠面板伤害去对抗坦克英雄！

    目前鳄鱼的红怒W【冷酷捕猎】还无法破除护盾，如果发育一般，那点技能伤害就是给对方前排刮痧！

    而且在巨魔成为上路一霸之后，它的地位变得愈发尴尬。

    论单挑，鳄鱼根本不是巨魔之王的对手。

    特朗德尔用R【强权至上】吸取生命值与双抗，就可以一路穷追不舍用棒子猛敲鳄鱼！

    压不住坦克，对拼打不赢巨魔，中后期作用直线下滑。

    这就是鳄鱼面临的困境。

    也是它在职业赛场销声匿迹的根本原因。

    不过本局算是例外。

    龙哥见马润竟然当着他的面先选兰博，只觉自己被对方施加了嘲讽。

    既然Marin不按照目前的主流上单生态来选择英雄，他也没必要再玩什么三幻神。

    直接掏鳄鱼！

    众所周知，在上路众多角色里，兰博算是伤害较高的脆皮英雄。

    自身没有任何位移逃生技能，就决定了它在面对单挑能力过强的上单时处于劣势，容错率极低。

    兰博稍有不慎，就有可能被单杀。

    这对于玩家的熟练度要求非常高。

    Marin当然是全联盟首屈一指的兰博使用者，不过龙哥认为自己的鳄鱼也不算差。

    “小顾你这局多来上路帮我！”朱小龙冲自家打野说道。

    龙哥是那种很少会要求队友为自己提供线上帮助的选手，现在他难得开口，顾行没理由不答应。

    就像杰克在BP时所说的那样，在自己已经锁定盲僧的情况下硬要选兰博，摆明是瞧不起他！

    而且兰博这个英雄，前期如果不给它安排一波套餐，顾行都觉得不配玩打野。

    “LGD出门就往敌方上野区闯，他们想要逼迫Virtue从下半野区开野！”

    既然选择了兰博，LGD自然要对它进行一系列的配套保护措施。

    开局他们就想把顾行的盲僧逼到地图下方。

    这样一来，在次轮野怪刷新前，顾行都只能在下半区刷野发育，无法将矛头对准Marin！

    “VG通过前期的野区视野布置发现了LGD的动向，但是却不敢应战，只能退出上半区！”

    顾行与队友的一级团能力实在太弱。

    上单鳄鱼与中单黄鸡1级都没有什么用，对拼能力极其孱弱。

    硬要保护野区的话，损失将会非常惨重！

    顾行不得已，只能乖乖去下半区。

    “我前期稍微怂一下，等三分半左右再开始推线。”龙哥和他交流。

    朱小龙虽然让顾行来上路帮他抓兰博，但也不是非要头铁从1级和对方打到18级。

    既然自家打野初期无法来帮助自己，他独自一人在线上也能忍得住。

    如果贸然推线反而会给对方打野Gank的机会。

    反正鳄鱼真正的强势期从3级才正式开始，届时再尝试与Marin换血，在龙哥看来非常河里。

    到时候，Dandy的人马应该已经刷完了整个上半区的6组野怪，即将回城补给。

    Marin失去打野的庇护力之后，龙哥就可以肆无忌惮的去压制对手。

    顾行深思熟虑方才回答道，“不用等到三分半，第3波兵线你就可以推……”

    他说出了自己的计划。

    龙哥稍一思忖便领悟了顾行的意思，连忙应和下来。

    “双方换野区开局，Virtue从LGD的下方石甲虫起手，刷野进度还稍微领先Dandy！”

    盲僧初始的刷野速度肯定不如人马快。

    赫卡里姆卡好Q【暴走】的层数，能够轻松打出不俗的范围伤害。

    而盲僧只有E【天雷破】能够与其媲美，但技能冷却要长上不少。

    顾行如今能保持刷野进度的领先，主要是因为他把杰克和小段拉过来一起群殴野怪。

    反观Dandy身边只有一个兰博，伤害能力有限。

    顾行击杀石甲虫升到2级，再用Q【天音波】做位移，以最快速度到达LGD的红BUFF营地。

    饶是如此，等他刷到锋喙鸟营地时，进度还是被Dandy追了上来。

    “双方中单都在各自的F4营地里放置了眼位，顺利侦查到对面打野的动向！”

    值得一提的是，LGD下路的无心升到二级并没有选择学E【鹰击长空】。

    一旦他将技能点投资在鹰灵上，寒冰的作战能力将会非常弱！

    更别提无心搭配的还是塔姆这个初期战斗力比较一般的辅助角色。

    他害怕自己被越塔。

    尽管平野绫留着技能点可以学W【大快朵颐】将他吞吃进肚，可一旦在对线期被打出什么召唤师技能，或者血量被压低太多，那之后的对局就会相当难受。

    反正在无心看来，VG盲僧的前期走向已经大致确定，没必要学鹰击长空去探测他的位置。

    顾行吃完锋喙鸟，越过河道回到自家野区。

    看起来很正常。

    毕竟现在整张地图下方，只有VG野区里存在野怪！

    然而后续的移动路线却让所有人始料未及！

    “Virtue没有去刷自家的野怪，而是果断前往上半区！”娃娃颇为惊诧，“他这是在干什么？”

    万众注视下，顾行操作的盲僧再穿过上路河道，朝LGD的上野区赶去！

    泽元终于看懂了顾行的意图，当即抬高嗓门，“他想要去强行入侵Dandy的蓝区！”

    “Virtue胆子是真的大！”

    人马的第1个强势期，是在夺取完双BUFF之后的4级。

    只要能把Q【暴走】层数叠加起来，他在野区单挑赛场主流打野英雄都是必胜。

    可是在3级，人马根本不是盲僧的对手！

    而且还有一个很重要的点。

    人马快要没蓝了。

    由于Dandy是从VG上半区进行开野，因此他刷的是石甲虫、红buff以及锋喙鸟这三组野怪。

    为了保证刷野速度，赫卡里姆必定要频繁的使用Q【暴走】。

    刚才侯爷在自家F4插下视野时，就已经发现Dandy的蓝量明显不足！

    基于这两個因素，顾行果断选择入侵！

    他要下一盘大棋！

    来到上河道草丛时，顾行看到了迅捷蟹祭坛。

    人马吃完VG营地里的野怪，显然是吃掉河道蟹才回LGD上野区。

    这让顾行愈发肯定，Dandy蓝量不足！

    缩在草丛里，他并不会被祭坛提供的视野发现。

    实际上顾行一路跑过来，并不惧怕对方提前放置眼位看到自己的位置。

    盲僧的灵活性，就是顾行敢强行入侵的依仗！

    更何况目前LGD众人对他的动向一无所知！

    无心所在的下路一直被VG推线，如今他并没有升到三级，无法用鹰灵去探照VG野区。

    Dandy也并未放眼，他以为顾行会老老实实的去刷VG下野区，根本没想到对方会千里迢迢跑来找自己！

    顾行来到LGD蓝区与中一塔之间的位置，一颗黄色饰品眼隔墙点进蓝BUFF营地！

    “Virtue发现了正在打蓝的Dandy！”

    直到此刻，对三才意识到顾行跑来入侵自己的野区！

    他慌忙隔墙插了只饰品眼，同样发现了盲僧的身影！

    与此同时，顾行甩来一记Q【天音波】！

    Dandy光靠走位扭躲不开，被正正踢中！

    “蓝BUFF血量还剩700，可Dandy的蓝量已经不足以支撑他和Virtue拼到底了！”

    娃娃大声呼喊。

    Dandy如今陷入两难局面。

    他的蓝量只剩下100点，目前惩戒蓝BUFF可以获得不菲的法力值回复。

    但那样一来，顾行将会再跟上惩戒抢掉蓝BUFF！

    而他即使开着疾跑，也很难追上拥有各种过墙能力的盲僧！

    可他要是不用惩戒，就没有足够的蓝量来支撑战斗，面对顾行的追击只能选择逃跑。

    “来帮一下我！”Dandy赶紧在队伍语音中寻求帮助。

    凭他自己根本处理不了顾行！

    “高德伟已经在往自家蓝区移动了，不过侯爷试图用技能留住他！”

    黄鸡驱使沙兵刺出Q【狂沙猛攻】，成功缓速到高德伟！

    韦神被逼急眼了，他直接开启疾跑往野区冲，非要去支援自家打野！

    侯爷见状连忙提醒顾行，“我跟不上他，你尽量往后退吧！”

    他目前刚刚升至三级，用过狂沙猛攻的黄鸡，只能立起沙兵去进行固定位置的戳刺。

    基本属于没什么战斗力的状态，无法与对方的辛德拉相抗衡。

    何况高德伟还开了疾跑，移速比自己快上太多。

    侯爷不太想继续上前。

    “没事，对面留不住我，”顾行看了一眼韦神的位置，语气自信满满，“龙哥你那边没什么问题吧？”

    朱小龙立马予以回答，“放心，兰博没办法过去！”

    先前得到过顾行的嘱咐，龙哥从对线一开始，就在不断用普攻来维持兵线态势的均衡。

    特别是侯爷先前放在F4营地的一颗饰品眼看到了Dandy位置。

    得到对方打野的动向信息，这让龙哥推线更加从容。

    反正Dandy不可能瞬移跑来抓自己。

    虽说二级的鳄鱼还没有到达战斗力的小高点，可Marin的兰博同样没什么用。

    如今2分48秒的那波炮车兵线刚刚到来，小兵交接位置处于中间区域。

    马润根本不敢去支援。

    要是对方盲僧跑来与龙哥汇合，他和Dandy都要遭重！

    两队上野强度，根本不在一个水平线上！

    得到龙哥的确切信息，顾行E【天雷破】配合二段E摧筋断骨黏住人马。

    盲僧的初期战斗力被他发挥到淋漓尽致！

    被动【疾风骤雨】让顾行连续打出普攻，附带着红buff的灼烧效果，一拳一拳的捣在Dandy身上！

    对三偏偏还逃不掉！

    先前吃完上河蟹，他为了加快刷野效率节省赶路时间，开着E【毁灭冲锋】加速跑到蓝BUFF营地。

    而人马一级E【毁灭冲锋】的冷却时间长达20秒！

    到目前为止，Dandy的E技能都没有转好！

    “人马的血量已经不多了，他被迫开疾跑向后撤退！”

    顾行估摸着时间，知道高德伟的辛德拉即将赶到战场。

    他也不去打蓝BUFF，先往旁边拉扯，等野怪头顶的耐心值消失殆尽。

    “蓝BUFF回到营地里回到满血！”

    高德伟此时姗姗来迟。

    他原本还想趁着顾行打蓝BUFF的间隙，用W【驱使念力】把蓝buff隔墙抓起来再送给Dandy。

    结果顾行根本不刷野，见他赶来，就在旁边反复小碎步乱转！

    这反而让高德伟难受不已。

    自家上单马润支援不过来，Dandy的人马刚才被打跑了。

    他一个辛德拉就算QWE三个小技能全部命中，加上雷霆的伤害都打不掉盲僧半血！

    怎么处理这个李青？

    高德伟再切屏去看一眼中路，发现侯爷已经立起了沙兵在不停的戳刺兵线。

    中路的炮车兵线尚未清理干净，如果让Easyhoon推进塔，到时候他连回线都困难。

    他会被VG中野两面包夹，围堵在野区与中路之间的窄道上，进退两难！

    高德伟被逼无奈，只能尝试着用QE去消耗一波顾行。

    “Virtue的走位相当精妙，他躲开了暗黑法球，尽管被后续的弱者退散击中，但由于自身有W【金钟罩】的护盾存在，基本没有损失多少血量！”

    场馆内响起VG粉丝的阵阵欢呼声！

    高德伟知道不能再耽搁下去，只得悻悻作罢，利用疾跑的残余时间离开野区，回到中路继续对线。

    此刻中路兵线已经来到了LGD塔前地带。

    这让顾行更加有恃无恐！

    上路龙哥的鳄鱼逐渐掌握住主动权，中路兵线还推到LGD塔前。

    顾行现在反野，根本不用去考虑LGD是否会来干扰自己！

    对方完全没这个能力！

    “Dandy蓝量与血量都很低，被迫绕路尝试去VG的下半区进行野怪置换！”

    泽元说到这里，神情愈发兴奋，“Virtue这次决策非常漂亮，愣是把开局被强行入侵换野的劣势找补回来！”

    “Dandy被迫前往下半区继续发育，可是这样一来，他对于上路的庇护就将弱化到极致！”

    娃娃欲言又止，最后还是开口说出问题所在，“马润要怎么办？”

    听到他的话，泽元以及观众纷纷将目光投向上路。

    就连导播也把镜头聚焦在马润以及龙哥身上！

    “这波炮车兵线马上就要被龙哥给推进塔了！”

    兰博前期的Q【纵火盛宴】伤害并不高，特别是在面对大炮车时，能够制造的输出更是微乎其微。

    龙哥则不断利用普通攻击积攒怒气，然后用红怒Q【暴君狂击】把伤害打满。

    小兵血量被飞速压低，马润拼尽全力也无法阻止兵线朝自己塔下推进！

    “炮车兵线进塔，将会给VG创造出绝佳的越塔时机！”

    越塔去杀马润，才是顾行真正意图！

    他之所以选择3级绕峡谷一大圈，跑到LGD上半区逼走Dandy，就是要拿上路开刀！

    顾行这次连野怪也不刷完，他吃掉蓝buff就从LGD上路一二塔中间的隘口出现，封住了兰博的退路！

    “马润无处可逃，他只能在塔下清理兵线！”

    观众席一小撮乐观队支持者已经发出不忍的低呼，他们能预想到马润接下来的遭遇！

    VG针对Marin的第1次越塔正式开始！

    “鳄鱼E【横冲】进入防御塔内，普攻接W【冷酷捕猎】晕住了兰博！”

    龙哥的怒气控制相当不错，开启W之前的一发普攻，刚好把怒气叠加到50点。

    红怒W【冷酷捕猎】的晕眩效果长达1.5秒钟，期间兰博都要待在原地动弹不得！

    “Virtue交出天音波，再利用W【金钟罩】位移到鳄鱼身边，给队友套上一层护盾！”

    兰博本来身板就脆，被VG上野两个大汉用硬伤害灌满以后，剩余的血量已然不多！

    马润看到这里，干脆连闪现也不打算交了。

    他知道就算自己交闪逃生，顾行还有二段Q回音击可以追进！

    不论如何，他这条命都要交代出去！

    已经认命了的马润决定回身用技能把炮车给吞吃干净。

    对于线上玩家来说，小兵是命，炮车就是命根子。

    它给予的经验与金币远胜其他普通小兵！

    马润觉得自己这波能把炮车给补了就不算特别亏，复活之后大不了传送回线。

    他用Q+E两个技能朝着炮车疯狂开火。

    可惜顾行看穿了他的想法！

    操作着盲僧一个小走位，恰好卡在了兰博与残血炮车之间！

    尽管吃到了电子鱼叉的伤害与缓速效果，但也让马润的伤害没有灌到炮车身上！

    泽元眼很尖，第一时间就捕捉到了这个细节，顿时乐开了花，“Virtue这个小走位有点东西啊！”

    “兰博临死前还补不到炮车，他都快急死了！”

    “阿西……”Marin难得低声骂了一句脏话。

    欺人太甚！

    杀我一次也就算了，连炮车都不让吃？！

    还有没有王法？

    可惜马润没有能够反制对方的措施，只能看着自己血条进一步被压低！

    “龙哥你吃！”顾行根本不抢这颗人头，果断将其让给队友。

    朱小龙也不推辞。

    他知道自己只要能肥起来，上路这条线的优势雪球就可以无限滚大。

    他用最后一发普攻将人头收下，然后二段E【直撞】跑出了防御塔的射程！

    “马润在比赛进行到三分钟时就送出了自己的一血！”

    顷刻间，台下掌声雷动！

    直播间内弹幕纷飞！

    【好杀！听说你喜欢选兰博？】

    【这越塔也太轻松了吧？一点难度都没有】

    【有一说一，鳄鱼+盲僧，你就是让白银上野来操作也是一样能杀人，一点技术含量都没有，纯粹的有手就行】

    【关键在于Virtue是怎么敢在前期被入侵换野区的情况下，强行把局面扭转回来的？】

    【开个盘吧，猜猜马润这局到底能死几次？】

    此时下一波兵线已经来到LGD上一塔后。

    “这波兵先别推，我帮你把线控一下……”顾行灵机一动安排道。

    他向前两步卡住LGD的这波小兵。

    等VG的又一波兵线气势汹汹跑到LGD塔前时，顾行才用Q【天音波】隔墙命中了魔沼蛙，跟过去开始快速刷野！

    龙哥心领神会，直接撤到LGD上一塔侧后方草丛外原地回城。

    当回城读条即将结束时，他将自己身上的饰品眼隔墙插在上路与上河道相接的草丛内。

    而双方兵线则在LGD上一塔内进行碰撞。

    拥有防御塔炮击助力的LGD小兵明显占据优势！

    “这个兵线位置看态势是要往VG上塔方向进行回推，”泽元意识到不对，“即便Marin传送回到线上，这种慢推线也相当不健康！”

    Marin刚才看到顾行在塔后卡住LGD兵线，就知道对方在打什么算盘。

    显然是刻意把兵线交接点置于LGD塔内，制造出一波回推线，让他被迫跟着小兵向前移动！

    目前上路兰博处于孤立无援的状态，如果马润敢推线过河道，VG上野有可能要对他继续动手！

    但他又不可能步行上线。

    花费半分钟时间回到上路，让兵线彻底回推过去，很容易被龙哥的鳄鱼把小兵交接位置卡在塔前。

    到时候，他这个兰博就要面临2级打4级的尴尬情况。

    而且兵线还在VG上一塔前，他根本没得玩！

    两权相害取其轻。

    Marin依旧选择传送上线，同时在语音里摇队友，想让兄弟们来帮自己一下。

    Dandy才到达VG下野区，刚刚开刷蓝BUFF没多久。

    保守估计，他还要40秒才能清理完VG的整片下野区。

    回城补给再往上路赶，怎么说也得70秒！

    无论如何都赶不及！

    等对三再度回到上路，估计就只能给兰博收尸！

    能帮他忙的，只有高德伟！

    韦神也知道事情的严重性，他答应队友的请求，加快了自己的推线速度。

    侯爷看出他的意图，还在试图阻止。

    不过黄鸡在前期的兵线处理上处于被动，完全不是辛德拉的对手。

    他索性趁着高德伟吞吃小兵的时候，对辛德拉进行了一波消耗。

    “Marin回到上路，立马加快推线速度，打算尽快把小兵全部送到VG上塔之内！”

    将兵线全部推进塔，马润的这次危机才算彻底解除。

    接下来就可以站在自家塔内等兵线过来。

    可惜吃完两只斌刚刚升到三级的兰博推线速度非常一般。

    他的喷火器根本不足以迅速将小兵清理干净！

    顾行吃完对方野区的三狼，顺利升到4级。

    再度前往上路，准备发动第二轮攻势！

    高德伟的动向尽在掌握，顾行有充分的把握在韦神到达上路前，完成对马润的击杀！

    因为龙哥在他回城前，刻意往上路与河道相接的草丛里插了眼位。

    原本鳄鱼如果传送兵线或者防御塔，会让马润提前有所防备，他可以直接选择后撤。

    传送4.5秒的引导时间，足够马润跑上1500码距离。

    可是有了那颗草丛里的眼位，龙哥就能等兰博推线过河道，再用传送来到Marin后方，让对方无处可逃！

    猩红色的传送旋光亮了起来！

    Marin不知道龙哥居然在侧后方草丛里放了饰品眼，被突然出现的传送光柱打了个措手不及！

    “高德伟此时与上路还有一定距离，VG上野已经动手了！”

    当前版本，英雄的第二颗饰品眼会在3分钟转好。

    顾行的黄色饰品刚转好没多久，便将其利用起来，果断摸眼到兰博身边，E【天雷破】接摧筋断骨，先把兰博缓速留住！

    马润二话不说赶紧把闪现交出来，还想赶快逃生。

    “鳄鱼闪现拉近距离，E【横冲】突进到兰博脸上，W【冷酷捕猎】将其定在原地！”

    顾行挂上天音波，二段Q回音击追上去打出爆发伤害！

    等高德伟到来时，Marin已然变成了残血！

    他只能隔墙用QE二连，尝试击晕VG上野！

    顾行反应极快，闪现躲掉辛德拉的弱者退散，用被动【疾风骤雨】提升攻速后的普攻重重敲击在兰博身上！

    两记老拳，兰博血条已空！

    约德尔人发出一声凄惨叫声，从机甲中弹射出来，饮恨倒地！

