    君临号空中要塞还在攀升高度。

    它高高在上，以至于所有城市里的百姓都能看见它的身影，被密密麻麻涌动的蜂螂潮覆盖着。

    难以计数的蜂螂在不停的围攻着，似乎想用自己的口器，生生将防护甲板给咬开。

    可是，蜂螂潮再怎么凶狠，也只是血肉之躯，整座空中要塞内部已经完成了密闭增压，蜂螂根本不可能钻进来。

    但即便如此，王国组织成员在舰仓内看着，仍旧感觉惊心动魄。

    蜂螂潮悍不畏死的前仆后继，哪怕大家知道它们是在送死，也依然感觉牙酸。

    指挥席位上，尼基塔冷笑道：“不管是谁在操控这些蜂螂，但他想要用这种东西来击沉一座空中要塞，只能是痴人说梦，太愚蠢了。”

    尼基塔继续说道：“反重力装置全开，引擎动力全开，12分钟内攀升到12000米高度！只要到了这个高度，它们自然会全部缺氧而死！”

    空中要塞继续上升，而地面那些被关在门外的神代官员，则已经被地面的蜂螂潮吞没。

    当要塞达到12000米高度，尼基塔看着覆盖在要塞外面的蜂螂，缺氧后如同下雨般簌簌的往下掉落，冷笑道：“以卵击石。”

    然而，还没人意识到这蜂螂潮用出如此恐怖的自杀式袭击，其实只是为了掩护一个人进来而已。

    尼基塔认为自己胜利了，可她还不知道这空中要塞已经混进来了什么人物。

    蜂螂潮那么大的声势，杀了神代成员数万人，所有计划的最终落点，就仅仅是为了塞个人登上空中要塞

    这种大手笔，说出去谁能信呢？

    此时，20号城市的街道上。

    小三带着鸭舌帽，抬头看向天空，蜂螂在高空死后，如雨点般落在地上。

    他转头看向身边金色的蜂螂王，对方似乎有些难过。

    这一战里，蜂螂族群十不存一。

    光是空中要塞点火升空的时候，巨大的尾烟就喷杀了三分之一的族群。

    小三安慰道：“别难过了小金，我们来这里就是为了家长的计划嘛，他有更重要的事情做呢。现在，20号城市汤平了，接下来我们就去22号城市，家长已经给我们准备好了新的计划潜入那里，到时候会给你机会重新繁育的。”

    小金蹭了蹭小三的腿，示意自己知道了。

    “走吧，”小三笑道：“我们也要开始新的征程了。”

    说着，小金带着剩下的蜂螂群钻回下水道里，而小三则压低了帽檐走入阴影之中。

    功成身退。

    居民们看不见蜂螂了，也慢慢走上街头。

    还有一些人则驱车疯狂冲向上三区……既然神代财团的人都死差不多了，那是不是意味着整个上三区几乎空无一人？

    房子肯定是抢不走的，可问题是那些大人物家里，一定有很多值钱的东西吧！

    也就是这个时候，家长会在各个平台的官方账号‘相亲相爱一家人’，同时发出消息：“家长会肃清20号城市的行动已经结束，所有居民不用惊慌，蜂螂将在三天内完成撤离，不会继续影响大家的生活。”

    “因为本次计划给各位造成的惊慌与不便，我方表示真挚的歉意，但神代是比蜂螂还恶心的族群，我们必除之而后快。”

    居民们放下心来。

    先前大家担心神代财团的人被杀死后，蜂螂却不离开该怎么办？

    大家想到要住在一座螂之城里，也确实够恶心的……

    而现在，家长会做出了承诺。

    在这条消息下面，所有人都在喊着：“家长会牛逼。”

    “打倒神代财团。”

    “现在加入家长会还来得及吗？”

    “你们家长会单身的小哥哥、小姐姐还有没有？”

    家长会俨然成了正义的化身。

    神代财团也终于忍无可忍了！

    三十分钟后。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ---------------------------------------！

    神代集团军高层召开会议，并忽然下达了一条新的命令：“轰炸10号城市。”

    要知道，20号城市是神代的大本营，那里数万神代核心成员死亡，就意味着集团军里很多神代成员失去了亲人，他们怎能不愤怒？

    而这种愤怒是不理智的，是疯狂的。

    夜晚，神代的导弹部队基地里，两辆导弹车同时竖起了发射井，两枚巡航级导弹缓缓升空，不断加速，朝10号城市发射出去。

    却见两枚导弹升空之后，拖曳着长长的火焰尾翼进入大气层，随后开始向下坠落。

    然而，还没等导弹落向地面，一直隐藏在10号城市北方的庆氏防御部队，立刻响应！

    庆氏集团军驻地之中，反导弹系统疯狂预警，他们一连发射24枚尾行-1导弹，迎着神代的那两枚巡航级导弹飞去。

    轰隆隆几声，10号城市居民纷纷惊醒，看着头顶爆裂开来的火焰。

    这就是庆尘与老爷子达成交易的意义：当有人被家长会折磨的受不了了，想要掀桌子的时候，庆氏就要负责帮家长会将对方掀起的桌子……重新给按回地上去！

    这就是庆氏对家长会的支持。

    银杏山上那位老爷子，已经决定要用家长会做新的引擎，给庆尘打造一架新的战车。

    未来，在西南所有城市里，家长会都会拥有一栋单独的办公大楼。

    老爷子再就业之后，推行的第一条政令就是：西南所有庆氏麾下企业里，最少要有十分之一家长会成员，这个指标将影响所有企业内部绩效与分红。

    这样一来，家长会将在这一剂猛药之下，迅速遍布整个西南庆氏，并完成所有资源整合。

    届时，谁来管理商业事业群都不重要了，家长会才是庆氏最重要的脊梁。

    没人能脱高庆尘的绝对掌控。

    凌晨一点钟，空中要塞终于在12000米高度缓缓向东方飞去。

    尼基塔看向舰仓内：“刚刚临时登上空中要塞的人员，全都集结起来，重新接受身份核验，重新过安检通道，采血化验，以免携带未知传染病菌。”

    很快，那些仓促之间登上空中要塞的白人，全部被集结在一起。

    还有人重新观看闸口处监控，以人脸识别来确定人数。

    这时，负责查看监控的白人豁然抬头，对自己的上司说道：“长宫，少了一个人，对方登上空中要塞后没有停留，直接往第二层去了！”

    上司皱眉说道：“用人脸识别确定他身份！”

    “奈森，空军上尉，今日轮休，”监控负责人说道：“他会不会是回宿舍休息去了？”

    “别管他到底干什么去了，现在，立刻把这个人给我找出来！”上司压低了声音说道：“在尼基塔发现我们的失误之前，务必把他给我找出来！”

    ……

    庆尘穿过空中要塞的长长走廊，泰然自若的与所有人点头示意，仿佛他本来就生活在这里似的。

    他必须要在要塞内部重新核验所有人身份之前，完成第二次身份转换。

    对方给他的时间不会太久。

    可问题是，他也是第一次来这里，他必须用自己知道的少量信息，快速找到一个隐藏在这里的方法！

    庆尘走在走廊里，瞳孔骤然收窄。

    他不停的分析着所知道的信息。

    当他决定要走一趟禁断之海彼岸之后，便立刻要追加紫兰星，从何今秋那里换取海外的情报。

    何今秋没有收费，出于盟友之间的合作关系，他将一切知道的都免费赠送了。

    但是，九州岛能给出的信息也不多。

    空中要塞的内部主体结构分为四层。

    第一层是外面的甲板，停靠着数十架战斗机和浮空飞艇。

    第二层是战斗区，所有白人在这里担任着战斗人员，动力操控、搭载武器操控，全在这一层。

    第三层是白人活动区域，战斗人员汇聚在这里休息。

    这里有宴会厅、会议室、健身房、游泳池、餐厅等等，甚至还有专门的女性陪侍，白人在非战斗期间可以尽情享受生活。

    第四层是宿舍区，然而这里的人是不可以随便离开的。

    这里只有黑人、亚裔，他们负责着整座空中要塞的后勤保障，他们要负责打扫白人战斗人员的房间、厕所，还要为战斗人员提供饭菜，这里甚至有大量亚裔女性，一边做着辛苦的工作，一边为那些白人提供陪侍服务。

    第四层的生活环境，就像是贫民窟，闷热、潮湿，甚至有些腥臭。

    制约空中要塞在空中停留时间的最大因素，其实是物资与水源。

    所以，第四层的洗澡水和饮用水，都是第三层白人使用过的水，经过过滤后排放下来的。一旦空中要塞长时间没有检修，这一层所有人的饮用水，都会充斥着一种奇怪的味道。

    他们每天工作前，都要进入除尘车间，被强行喷洒一次消毒剂。

    消毒剂对皮肤有轻微的侵蚀作用，以至于很多黑人、亚裔的皮肤上，出现了被侵蚀的白色斑点。这就是空中要塞的相关信息，但要塞的地图、要塞的设施分布，何今秋也没能拿到，那是最绝密的情报了。

    庆尘认真思索很久，到底哪个信息可以利用呢…·…

    他忽然笑了起来，正是“第四层的黑人、亚裔不得随意离开空中要塞”这句话！

    这是不是也就意味着，既然第四层的人不能离开空中要塞，那么他们也不会有核对身份的密令，因为根本用不着！

    虽然庆尘也不确定，但是他愿意赌一下！这就是他当下从蛛丝马迹里，找到的最好线索了！

    而且，他不可能永远扮演白人，因为他不能永远带着假发，大福也不可能伪装他身体的肤色，以及白人身上旺盛的体毛，只要去洗澡间，他就一定会暴露。

    所以庆尘最好的选择也是扮演亚裔。

    他加快脚步往下面走去，然后问题就来了··……他现在在第三层白人活动区域，但第四层该怎么去呢？也没见下行通道啊。

    这里倒是有电梯，但他不能去乘坐电梯啊。

    庆尘寻找了十分钟，终于看到几名亚裔一起走进了一条狭窄的通道。

    如果不出意外的话，那里就是前往第四层的路了。

    就在庆尘要跟进去的时候，他忽然又停住脚步。

    不行，他对那里的信息一无所知，他也不知道一个白人贸然进去，会不会反而过于引人注意。

    庆尘在认真回忆着所有监控摄像头的角度后，竟又回到了第三层，并若无其事的走到一个路口。

    又根据登上空中要塞时的记忆，换了一副新的面孔。

    也不知道在等待着什么。

    下一刻，四十多名身穿相同制服的白人冲了下来，他们分散搜寻着各个角落。

    他们经过庆尘身边的时候，只是看了一眼便没过问，因为这已经不是他们要找的那副面孔了。

    可就在他们经过后，庆尘竟然紧紧跟在后面。

    这群人高声问道：“有没有看见奈森？”

    庆尘也在后面高声道：“对，你们有没有看见奈森！”

    说实话，庆尘也是刚知道，原来他叫奈森····

    他就这么胆大包天的跟在一群人身后，完全跟没事人似的和大家一起寻找‘自己’。

    那些下来搜寻他的人，打死都没想到庆尘敢这么玩！

    有人说道：“去宿舍区！看他在不在宿舍！”

    庆尘瞬间就明白了，这群人目前还无法确认奈森是不是被顶替了，不然的话怎么会猜奈森在宿舍里好好待着？肯定先去查看重要设施，小心设施被摧毁。

    抵达奈森宿舍后，里面空无一人。

    一群人又分散搜寻第三层各个角落，结果依然毫无所获。

    也就是此时，带队的人说道：“下第四层，看他是否躲到第四层了，通知所有单位注意，奈森有重大问题，空中要塞上所有人见到他务必向稽查队通报！”

    所有人都意识到了问题的严重性！

    四十多人纷纷跑向前往第四层的通道，庆尘也紧随其后。

    这才是庆尘的计划，跟着四十多名白人一起进入第四层，就绝对不会被人格外注意到了。

    恐怕那些负责搜寻庆尘的人都没想到，是他们亲自将庆尘带进了目的地。

    ……

    抱款今天家事多，更新速度有点慢，还有一章，但肯定很晚了，大家睡醒看吧，天亮之前肯定更新出来

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>