    陈永仁怎么也没有想到，自己只是随便在网络上搜索纽约、银行、莱莉?诺斯这几个关键字时，竟然还真会出现一些5年前的新闻报道。

    看着新闻报道中和面前这个莱莉很相似的容貌，看完了各个新闻报道的内容后，陈永仁的眼睛微微闪烁了一下，却什么也没有说，只是静静等着对方的回答。

    因为两人的沉默，房间中的空气也突然安静了下来。

    好一会儿后，房间中才响起了莱莉那充满了回忆的嘶哑嗓音：“5年前，我还是一家银行的小职员。我有一个爱我的丈夫，以及一个很可爱的女儿。我们家虽然不是很富裕，但是，我们生活的很幸福。

    直到有一天，我丈夫克里斯的朋友米奇找到他，邀请他一起做一件事情发财，一切就都变了。”

    说到这里，莱莉的声音中充满了痛苦和怨恨：“那个狗娘养的米奇，为了发财，竟然盯上了本地帮派老大迭戈的钱。要知道，迭戈这家伙是做药品生意的，外号‘断头台’，势力非常大。米奇这个疯子，竟然连这种人的钱也敢抢，简直就是在找死。”

    “后来呢？”看着莱莉显得有些狰狞的表情，想到自己刚才看过的粗略报道，陈永仁继续问道。

    “米奇说他来负责抢钱，让我丈夫开车。但是，我丈夫拒绝了。只不过，”说到这里，莱莉的眼角慢慢滑下一道泪水：“消息泄露了，迭戈知道米奇要抢他的钱，然后就把米奇给干掉了。我丈夫虽然拒绝了米奇的提议，但是迭戈为了杀鸡儆猴，在我们一家去摩天轮游乐场玩的时候，他竟然安排了三个枪手来杀我们。”

    说到这里，莱莉双手捂着脸颊，声音听上去更加嘶哑：“该死的，我最后活了下来，但是，我的丈夫和我才上小学的女儿去死了。”

    “纽约的警察怎么说？”

    听了陈永仁的询问，莱莉霍地放下手掌，恶狠狠地看着陈永仁：“那些该死的警察告诉我，他们知道这件事情是迭戈干的。事实上，很多人都知道是迭戈干的！但是，却没有证据，所以无法用法律起诉他。”

    “你没上法庭吗，法官没有采用你的证词？”

    莱莉咬了咬牙，声音中透着深入骨髓的愤恨：“我当时因为丈夫和女儿的死，购买了一些精神类的药物服用。然后，在法庭上，那个该死的律师说我出现了幻听，认为我的证词不值得采纳。法官也不理会我购买药物的时间，便同意了律师的说法。”

    “砰！”

    莱莉不顾身上的伤势和疼痛，狠狠的一脚踩在地板上：“我就这样眼睁睁地看着那三个枪杀了我丈夫和女儿的凶手，被当庭释放。不仅如此，他们还要把我送进精神病院。所以，我一定要杀了他们，我要替我的家人报仇。”

    “所以，你要学习战斗。”

    “是的，”莱莉咬牙点头：“既然法律和警察给不了我公平，不能帮我报仇。那我就自己来，这5年来，为了复仇，我去了欧洲，学习格斗，练习枪法，打黑拳，通过各种方式训练和养活自己。这次来港岛，也是为了继续训练和强大自己。”

    看着面前这个值得尊重的女人，陈永仁起身离开沙发，走到对方身边。

    不理会莱莉警惕的神情，陈永仁探身过去取下对方身上的手铐。

    感受着有些酸麻的手腕，莱莉一边不断扭动着双手，一边看着陈永仁：“你就这么相信我说的话，不怕我骗了你。”

    陈永仁指了指自己的鼻子：“一个人有没有说谎，他的呼吸、心脏跳动频率都是会发生变化的。然后，他身上会散发出不一样的气味。而我这个人，对于这方面向来都很敏锐。”

    看着莱莉睁大的双眼，陈永仁笑着把手机递了过去：“当然了，除此之外，这个世界还有一个东西叫做网络搜索。你要知道，互联网是有记忆的。只要曾经有过报道，就一定会一直存在互联网上。”

    “惨剧，一家三口在游乐场玩耍惨遭帮派枪杀！”——《纽约日报》

    “我们都知道凶手是谁，但是我们却拿他们没办法！”——《纽约晚报》

    “普通的三口之家，为什么会与黑帮有仇怨？”——《探索之家》

    “……”

    看着手机中一个个新闻标题，以及自己一家三口的照片，想到再也见不到的丈夫和女儿，莱莉把手机递还给陈永仁，再一次捂住脸痛哭起来：“呜、呜、呜……”

    陈永仁什么也没说，只是静静看着这个女人，眼睛很是淡然。

    对于面前这个女人的遭遇，陈永仁并没有什么同情。对他来说，这个世界本来就是一个冰冷的丛林世界，弱肉强食，成王败寇，才是这个世界的本质。比这个女人凄惨的人，这个世界多的是。

    至少，上辈子的陈永仁，18岁之前堪比人间地狱的生活，就远不是面前这个女人可以想象的。

    陈永仁只是很佩服这个女人的决断和行动力，面对外界环境加在自己身上的不公平，她没有选择妥协，更没有像个祥林嫂一样见人就哭诉，也没有跪在地上，乞求那些所谓的青天大老爷出来主持公道。

    她选择走出原来的生存环境，让自己变的更加强大，期待靠着自己的力量去复仇，去寻求那个该死的公平与公正。

    对于这种遇到麻烦后靠自己去解决的同类人，陈永仁有着非常深的认同。

    也不知道过去了多少时间，莱莉才停止了哭泣：“谢谢。”

    擦干净脸上的泪水，莱莉抬头看向陈永仁，突然问出了一个问题：“如果你是纽约那些该死的警察，遇到我的事情，你会怎么做？”

    “我嘛，”陈永仁耸了耸肩：“我会干掉他们，把这伙帮派成员，以及他们的亲朋好友，全部干掉。”

    看着陈永仁随意从容的动作，听了他说出的这番话，莱莉有些不敢置信的眨了眨眼：“你就不怕这么做触犯了法律？”

    不怪莱莉会如此惊讶，5年前，处理她这件案子的纽约警察，最后都表示法律拿迭戈那伙人没办法，然后这个案子也就不了了之了。

    所以，这还是莱莉第一次，从一个警察口中听说了这样的处理办法。

    正是因为这个原因，莱莉才被逼着走上这条崎岖的复仇之路。

    陈永仁笑着摇了摇头：“莱莉女士，你经历了这些事情，我相信你肯定是这么想的。那就是，法律是不完美的，或者说，这个世界就不存在完美的法律。即使有，法律也需要由人来执行。所以，只要掌握了人，就掌握了法律。你是不是这么想的？”

    “是的。”莱莉重重的点了点头：“既然不完美的法律给不了我公平和正义，那我就自己去寻找公平和正义好了。”

    “公平，正义，”陈永仁笑着摆了摆手：“你看的还不够透彻，事实上，法律从来就和什么公平、正义没有关系。”

    迎着莱莉有些迷惑的目光，陈永仁重新把手机递了过去，指着上面的‘迭戈团伙’等字眼说道：“你要知道，法律的来源和本质是什么。我们都知道，不同的国家有不同的法律，同一个国家不同的地区，也有着不同的法律。

    为什么会出现这种情况，因为，说一千道一万，法律就是人为制定的规则。而这些能制定规则的人，都是各个国家和地区最有实力的那群人。

    所以，法律从一开始，就不是为了维护正义和公平。而是为了维护和满足那些制定规则的人群的利益需求，是只属于强者的工具。”

    说到这里，陈永仁重重点了点手机中一个个新闻标题：“这伙人的实力比你们强太多了，这就意味着你想用法律这个工具去解决对方，那是根本不可能的事情。所有人都知道他们有罪，但是他们更有实力，所以，法律上他们是无罪的。

    你又太弱小了，所以，法律上你是有罪的，而且还差点被送进了精神病院。

    如果你想用所谓的法律解决这些人，除非出现另外一伙比迭戈这些人更加强大的势力，他们才能够用法律这个工具去解决迭戈这些人。”

    “你说的是。”莱莉有些明白了过来。

    “那些掌握了权力的议员政客，以及各个财团，当然还有很多，但是肯定不是你们这样的普通人。不过，如果你没有足够的价值，这些人肯定也不会搭理你。”

    看着手机中那些嚣张的匪徒照片，想到自己的处境，莱莉一方面觉得陈永仁的的话很有道理，另一方面也非常庆幸自己当时选择了现在这条路。

    果然，就听陈永仁继续说道：“幸好，你很坚强，也很聪明，选择了最适合你的路。既然没有强大的势力去操纵法律这个工具，那就让自己变的更强，靠自己的枪、刀和拳头去争取好了。”

    “谢谢。”看着陈永仁，莱莉再次认真的说道。

    这即是感谢对方放过自己，更是感谢对方对自己行为的认可和支持，也是感谢对方让自己看的更加清楚。

    陈永仁摆了摆手，指着干净的病房说道：“接下来的时间，你就在这里好好接受治疗吧。放心，不会有人来打扰你的。当你伤好了，再继续你选择的路吧。不过，我能为你做的只有这些了。”

    莱莉强忍着身上的疼痛，勉强挤出一丝笑容：“不，你帮我做的已经很多了。谢谢你，陈警官。”

    摇了摇头，陈永仁没再说什么，便朝房门走去。

    “咔嚓！”

    看着外面的楼道，闻着空气中的消毒水气味，陈永仁突然说道：“莱莉女士，送你一句话，自立者人恒立之，自助者天助之。希望你复仇顺利，再见。”

    “哐！”看着缓缓关上的房门，莱莉喃喃念叨着陈永仁临走前说的话，脸上本就坚毅的神情变的更加坚毅。

    “阿仁，怎么样，有没有什么问题？”

    看着站在楼楼拐角后面探头探脑的淑芬，看着对方圆鼓鼓的脸蛋，陈永仁觉得对方这个样子真可爱。

    然后，陈永仁不顾周围不时经过的病人和医生，一把抱住了淑芬，便吻了下去。

    “唔、唔、唔……”

    淑芬眼睛瞪大，她怎么都没有想到，陈永仁竟然会当众怎么做。

    好一会儿，从震惊中反应过来的淑芬才拼命从陈永仁的怀抱中挣脱开来：“喂，你干什么，真讨厌，也不看看这是哪里？！”

    看着女人撅起的红润嘴唇，陈永仁笑了笑，然后指着后面的病房说道：“好了，这个人没什么问题，只是正好遇到了些麻烦而已，安排医生给她治疗吧。”

    淑芬听了，不疑有它：“好的，我现在就去叫医生。”

    看着借机急匆匆离开的淑芬，陈永仁没有叫住对方，酒店中还有一个女人等着他呢。

    走出医院大楼，闻着空气中的新鲜空气，感受着迎面吹来的夜晚凉风，陈永仁抬头，看着头顶上皎洁的明月和不断闪动的星星，眼睛也跟着闪烁了起来：“美国啊，真是一个好久不见的名字了啊。说起来，我还真挺喜欢那个可以随意操控法律的国家。”

    上辈子，从事杀手行业的陈永仁可没少在那个美丽的国家掀起腥风血雨。

    原因也很简单，那里的有钱人多啊，而且也不用担心事后被警方追踪到。

    不过，穿越到这个世界后，陈永仁大部分的时间都呆在港岛，偶尔会前往东南亚其他一些国家。

    经过和莱莉的一番交谈，陈永仁突然有了一丝想法。

    他觉得，是时候找机会去美国那边转一转了。

    就在陈永仁想着这些事情，开车前往酒店准备继续与小云聊人生时。

    刘杰辉则从梁紫薇那里得到了让他满意的回答：“计划已经启动，明天一早，港岛各个报纸杂志，还有电视台、广播，都会开始播放消息。”

    “嗯，好的，我知道了。”刘杰辉满意的挂断了电话。

    卧室内，看着打完电话后一脸笑容回到卧室的刘杰辉，刘杰辉的妻子好奇问道：“怎么了，什么事情这么开心。”

    刘杰辉笑着摇了摇头，在床上躺好，然后把妻子搂进怀中：“没什么，就是一个天天在我面前蹦跶的跳蚤，应该可以消停一段时间了。”

    说罢，刘杰辉转移了话题，把嘴凑到妻子的脖间：“我们有些时间没好好亲热了，今天晚上，我们要好好庆祝庆祝。”

    “啊，讨厌！”

    一时之间，卧室内满是这对夫妻的欢声笑语。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    坚拿道西祥和里，陈永仁刚看见前方几个在黑夜中高高亮起的‘贝斯特韦酒店’大字，他的手机便突然响了。

    看着手机上显示的‘乐慧贞’，陈永仁有些无奈：“不是吧，先是淑芬，现在又是慧贞，难道我今天晚上注定不能和小云好好聊聊人生理想吗？”

    嘴上虽然这么抱怨着，陈永仁还是接通了手机：“喂，宝贝，这个时候给我打电话，是不是在想我啊？”

    本来还有些着急的乐慧贞听了陈永仁的话，脑海里立刻出现那个男人一脸坏笑的模样。

    想到对方的笑容，乐慧贞就觉得有些心痒痒：“是啊，我是想你了，怎么样，现在能不能过来见我？”

    “当然，你可是我最爱的宝贝。你想见我，就算前面是刀山和火海，我也会先上再下，不停的上不停的下，最后跑来见你。”

    听着陈永仁说的话，不知道为什么，乐慧贞有些脸红：“你这个流氓，是不是又在开车？”

    “是啊。”陈永仁轻轻拍了拍方向盘：“没办法啊，刚才临时接到报警，去一间医院查看了下情况。没有发现问题，现在正准备在附近找家酒店休息呢。”

    听到陈永仁说起正事，乐慧贞也不再继续和陈永仁胡扯下去：“阿仁，有件事情我要告诉你，有人打算利用媒体攻击你。”

    “什么意思？”嘴上这么说着，陈永仁突然想到了刚才罗沛权给他打电话时，在电话中告诉他刘杰辉在安排人收集他黑材料的事情。

    果然，乐慧贞的回答很快验证了陈永仁的猜想：“有人收集了你很多的黑材料，然后联系了我们永乐传媒，让我们帮忙报道。另外，我还收到消息，对方不仅找了我们，还找了其他家的媒体。”

    “你拒绝了？”

    “没有，我说你的地位太敏感，我需要好好考虑一下。”乐慧贞摇了摇头，然后关心问道：“阿仁，现在该怎么办？”

    PS：这两章其实下午6点就码好了，然后就去吃晚饭，准备吃完晚饭后再修改发布。

    我一直都是这么做的，这样能更好的修改原来码好的内容。

    结果，电脑启动后，显示的是竖状条纹。左边黑屏，右边白屏。

    我只能通过shutdown/l和shutdown/s不断重启电脑，以及关机后再开机，可惜一直都没有用。

    最后没办法，兑换了一张请假条，内容也已经在手机上编辑好了。正准备分布，电脑正常显示了。

    我都不知道该说什么好了。早知道这样，宁可当时码完字后立刻修改发布，结果折腾了一个晚上的时间。

