
原本山城的夜晚该是多姿多彩的，但是因为特殊时段，这里的夜晚并没有太多的热闹可看，此时杨昆和祝绪丹一起飞驰在机场快速，一辆奔驰豪华商务车装载了二人的行李。杨昆自己就只有一个箱子，而祝绪丹是两个箱子，外加一个装着鞋子的大口袋..

祝绪丹看了很久的窗外景色后说着：“这还是我第一次来山城，虽然在手机的视频里看了很多关于山城的片段。但..落地山城之后我并没有觉得这个城市有什么魔幻的地方呀。”

杨昆笑了笑说道：“这是机场快速路，这里能有什么魔幻的？明天我再带你去看穿房的轻轨，还有魁星楼看城市魔幻！其实吧..对于山城人来说，这些都是正常的。我们称之为上半城，下半城。下半城就是沿着建江边修建的道路，和住宅。房屋起高了，自然就连通到了上半城了，就是山腰位置。”

祝绪丹摇了摇头说道：“搞不明白，你说的那个什么上下半城。”

无论杨昆怎么描述，可能都不及自己亲眼看到来得快。等见到了事物，杨昆在给她解释就快多了，他说着：“等明天到了实地，我再给你说，到时候你就明白了。”

祝绪丹点头后说着：“好吧，山城有什么好吃的夜宵吗？”

杨昆笑着说着：“现在..全国的宵夜都差不多吧？串串，烧烤，小龙虾，面食，炒饭，炒粉。你饿了？”

因为二人为了赶飞机，所以在下午五点的时候就开始吃饭了。而落地山城后已经是接近午夜的时间，正是宵夜的好时间。

祝绪丹笑着说道：“有点饿，不过没关系，一会儿进入城里买两颗水果也行。”

杨昆说着：“这么晚了哪还有水果摊开着的呀，可能就一些卖夜宵的附近有一些担着水果卖的小商贩而已。那一会放了行李，我带你去吃点！”

祝绪丹想了想说道：“今天就算了，你不是还要回家吗？我想的话，你家人肯定都还在等着呢！一会儿在酒店房间里，我自己找一些吃的吧。”

杨昆想了想说道：“也行，我家人肯定等着我回去。”

很快车辆来到了山城的丽晶酒店，祝绪丹办理了入住后，杨昆就拖着行李箱在酒店门口打车回家了。

杨昆到家都已经快要凌晨了，他打开了家门后，取下了口罩，父母二人平日在这个时间段早就休息了，今天是听着杨昆要回来，他们都还在客厅里看着电视等着他呢。

看着杨昆拖着行李箱进入房间后，母亲马上就关心的询问道：“回来了？吃晚饭没有？”

杨昆一边回应，一边朝着客厅的方向走去，然后坐在了二老的身边：“我吃了的，吃了才上的飞机！”

杨母看着杨昆温柔的笑着，她询问着：“这次回来打算休息几天呀？”

因为恢复正常之后所有的公司都又开始运转起来了，而杨昆的工作停摆了两个月的样子，这段时间应该是才恢复..所以她们内心清楚，杨昆不可能回来休息太久时间的。

“两天..其实过两天我们公司打算在峨眉去拍摄。我就想着提前回来两天和你们聚聚，春节都没有好好的过呢。哦，对了，这次拍摄的女演员是跟着我一起到山城的，她说想参观一下山城！”

听着杨昆的话，母亲说道：“女演员也跟着来了吗？是外国明星吗？”

杨昆晃着是说道：“不是，不是，最近外国人进不来，而且进来了要隔离，所以这次邀请的是国内的女演员，和我关系还算是不错的一个女演员。”

杨母笑着说道：“哦？和你关系不错的呀，什么时候带回家来看看呀？”

听着自己母亲的话，杨昆马上就察觉到了不对劲，于是他说着：“你想什么呢，什么带回家来？老妈，你完全误会了，我和她只是朋友，只是我们稍微聊得来一些，又不是男女朋友。带回来，我说你真是想得出来！”

杨母看着杨昆点着头，再次的敲击着说道：“是这样啊，真的没有其它关系？”

“真的没有，我和唐田好着呢。”

母亲有些遗憾的说着：“哎..知道你们好着的，就是你们的距离太远了。如果有一个能在你身边照顾你的就好了，而且唐田都不会中文。”

杨昆看着母亲越说越离谱，他马上就说道：“你就不要操心我的事情了。去休息吧，我也准备回房休息了，累了一天。”

.......

第二天，一早，杨昆在九点的样子被祝绪丹打来的电话给吵醒了。她是说着，她已经吃过早餐了，等着杨昆带着她好好的参观山城呢。谷

哪有那么早参观的？不过，杨昆能理解，如果是自己到了一个旅行城市，也肯定是和她一样，早起在酒店吃了饭就出发。

杨昆翻身下床，洗漱了一番，换了一身舒适的服饰就从卧室里出来了。杨昆来到客厅看着家里没人，可能是出门买菜了。杨昆去拿了自己的‘大G’车钥匙就出发了。

平日里杨昆的父亲很少开‘大G’的，用他的话来说，太烧油了，不划算。所以日常他开的就是保时捷，这款车的油耗在城市里驾驶，比起‘大G’就好了很多。

开着车，杨昆直接导航去了酒店。车辆停在酒店门口后杨昆给祝绪丹打了电话，五分钟的样子祝绪丹就下来了，看着‘沪A’的奔驰车，她笑着就走了过来。

今天的祝绪丹穿着一件毛衣，搭配着长裙和杨昆给她涂鸦的帆布鞋。因为四月的山城天气非常的友好，她盘着自己的长发，扎着丸子头，背着一个奢侈品的包。

祝绪丹打开了车门直接坐上了车副驾驶的位置，她上车后就笑着说道：“我给你打电话的时候，你还在睡觉呀？”

杨昆点头说道：“嗯呀，我最晚回去后都凌晨了。和家里人聊了一会儿才休息的..我早餐都还没吃就急急忙忙的被你催着过来了，我先找个地方去吃碗面。对了，你吃重庆小面了吗？”

祝绪丹点头说道：“吃了，早餐里有着重庆小面。你准备去哪吃？”

杨昆说着：“两路口那家上过很多节目的那家，我吃了就带你去看轻轨。”

杨昆驾驶着车辆，打开了早间的音乐伴随着李知恩的歌曲，杨昆朝着早餐的地方出发了，这是祝绪丹第一次看到山城的白天的面貌。出了酒店迎面的就是奔腾的江水，沿江而起的高楼大厦讲述着山城的独特魅力。

盘旋上升的高架桥，立耸在江面的大桥，一座接一座。在二人过江时，行驶在桥面时她就看到间隔不远处一座座的跨江桥梁，在她可见的视线范围内。

祝绪丹有些惊讶的说着“山城，跨江桥这么多的吗？”

杨昆点头说道：“嗯，非常多。因为最繁华的中心端被两江包围着，所以从中心开始就架设了无数的桥梁。山城也被称之为‘桥都’！”

杨昆的车辆，在两路口希尔顿酒店的停车位上停着了。然后他又带着祝绪丹一起朝着小面馆走去，杨昆指了指‘宋先生的故居’说着：“你可以进去参观，我就在这里吃面。”

祝绪丹笑着说道：“没事，我就在旁边陪着你吧。”

杨昆点了点头，来到小面馆一口山城话就说着：“老板，二两小面，加个蛋。”

这个时候距离午餐还早，早餐呢，又有点晚了，十点..面店没有多少人，杨昆和祝绪丹就随意的坐在了门口。祝绪丹看着周围有着便利店，询问着：“喝点什么？”

杨昆说着：“矿泉水就行。顺带给我买包烟，早餐换了衣服烟都忘了拿。”

祝绪丹翻着白眼说道：“你不抽要死呀？”

杨昆笑了笑回应道：“差不多。”

等她买了杨昆的‘华子’回来时，杨昆已经开始呼面了，看着红亮油光的小面，祝绪丹说道：“不辣吗？”

杨昆笑着说道：“不辣呀，别看这个非常的红亮，其实并不辣。”

说着杨昆把煎蛋，裹了一下汤汁，让煎蛋都染上了辣椒油，一口下去，安逸！

很快杨昆的小面呼完了，他点上了一支烟，潇洒的抽着同时朝着停车的方向走去。祝绪丹说着：“山城的天气真的好，阳光灿烂的。”

杨昆说道：“再过两天就到雨季了，到时候三天两头都下雨。走吧，我先带你去看轻轨穿楼，下午再带你去一趟，白公馆、渣滓洞接受一下教育，接着我们再去瓷器口。晚上，我们就去洪崖洞，解放碑。”

一天的行程被杨昆安排得十分的妥当，祝绪丹跟着杨昆一起来到轻轨穿楼的平台时，她就像是所有的游客一样，惊讶的拿着手机开始拍照。而对于杨昆这个当地人来说，这个..没什么值得好奇的地方呀。

可能习惯了山城的地貌，所以他觉得这样的事情是很正常的。但是对于平原地区来的人，觉得这样的事情是非常惊奇的。

参观了这里，杨昆又带着祝绪丹去了红色基地..

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70800965"  chaptername="第五百七十九章  游山城">加入书签</a>
</div>
