    老头钻进了血红剑，声音响在林声笙脑海里给她指路。

    到了暗牢，这地方有人把守。

    不过林声笙道明身份后，就让她进去了。

    林声笙见到冷月姚才知道这人为什么一副要死的样子了。

    “这水好冷。”

    老头跟她解释：“这水司寇氏折腾人的独门配方，带着很强的寒气，是个阴损之物来的，误食可毁人灵脉。”

    “不过就算不服用，在这水里泡上一个月也可毁人灵脉。这女娃娃暂且没事，只不过寒气入体，出来后也得养上几年。”

    老头的声音冷月姚听不见，她艰难的抬头，看见来的是林声笙，眼底一瞬间有恨意和畏惧交加。

    “夫……夫人，我错了，我真的知道错了，求……求你，放我出去吧。”

    冷月姚说着已经哭了。

    林声笙半点动容的意思都没有，还是那幅淡淡的表情：“算计我的人每人五十万灵石，司寇毅那份已经给了，就等你了。”

    “五……五十万？”冷月姚瞳孔震颤，她哪里有这么多灵石。

    把整个青峰门抵上都不止这么多灵石！

    冷月姚眼泪流的稀里哗啦的：“我没有这么多灵石，夫人求你发发慈悲，我出去后此生都愿意为夫人当牛做马。这个地方就不是人呆的，我真的待不下去了，夫人，我求求你。”

    林声笙是个良民，她也确实有颗菩萨心肠。

    真的，她老善良了。

    但她的菩萨心肠也不带批发的啊，冷月姚想下单就缺货。

    “你自己没有，韩凌雪还能没有么？你找她要去啊。”林声笙道。

    冷月姚当即就呆了，眼底有震惊和恐惧，半响她才颤抖着嘴唇道：“你……你在胡说什么，跟韩丹师有什么关系。”

    明白了，她不敢找韩凌雪。

    林声笙也不跟她废话：“有灵石了找人通知我。”

    想了想，她给司寇显传了通讯福：“没有灵石不许放冷月姚出来。”

    那头沉默。

    “剑君，你听见没有？”

    “你要什么灵石？”司寇显的声音从身后传来。

    转头去看，不仅司寇显来了，韩凌雪和秦哲也来了。

    林声笙挑眉，这是怕她从冷月姚嘴里问出什么来？

    笑死，她这颗聪明的小脑袋瓜早已明白一切。

    面上，林声笙一副见到司寇显心花怒放的样，哒哒哒跑司寇显跟前，声音又甜又嗲：“剑君！”

    司寇显垂眸瞧她，面上笑意温柔，眼底却一片淡然：“这件事不是已经给你交代了吗，你还来找冷月姚作甚？”

    “不是说好了害我的人每人五十万灵石吗，这个冷月姚又没给。”

    林声笙小手揪着司寇显衣袖晃啊晃，一副委委屈屈的样子撒娇。

    韩凌雪真是废了好大的力气才没有露出异样：“可是青峰门也拿不出这些灵石吧，林……司寇夫人，你可知此女在这寒水里头带着会损伤身体的，严重还会灵脉尽费。”

    林声笙：“哦。”

    她就不说话了，直直看着韩凌雪。

    韩凌雪不忍心的道：“司寇夫人这等要求，不是要毁了这女子一生吗？”

    林声笙：“哦。”

    哦你娘个头！

    韩凌雪暗暗咬牙，皱眉不赞同的道：“司寇夫人行事怎如此歹毒？你一个念头便毁了别人一生，却还这么无动于衷。”

    林声笙这次没“哦”了，她泪眼汪汪的望着司寇显：“剑君会不会因此就不喜欢我了？”

    仿佛司寇显说个“会”，她就要一头撞死在他面前。

    情绪她都酝酿上来了，能当场哭个肝肠寸断给他看。

    司寇显疲惫的揉了揉眉心：“别胡闹，那女子也没说不给。”

    “剑君！”冷月姚开口，她哭的那是真挺肝肠寸断的：“剑君饶了我吧，我……我真的拿不出那么多灵石，我……”

    “闭嘴！”林声笙厉声呵斥：“你个小贱婢，当着本夫人的面儿也敢勾搭剑君！你好大的胆子！”

    “我没有！”冷月姚真是又气又委屈，你他娘那只狗眼看见我在勾搭剑君！

    林笙这女人脑子有毛病是不是！

    “还敢说没有，没有你求剑君做什么？你以为剑君会替你出钱吗？你休想，剑君只会给我灵石花！”

    秦哲都没忍住嘴角直抽：“尊夫人可真是……活泼。”

    司寇显仿佛听不懂他的贬低之意，温柔的摸了摸林声笙脑袋：“她年纪小，秦道友见笑了。”

    秦哲想到林笙的年纪，没在说什么。

    韩凌雪道：“只要司寇夫人拿了灵石，就愿意放了这个姑娘。”

    林声笙笑意中透着点恶意：“是啊。”

    韩凌雪被她这么看的有点不适，心情都烦躁了起来：“我提她给了，好好一个人就这样毁了，着实可惜。”

    林声笙礼貌的颔首；“韩丹师果然善良，五十万灵石，你是现在给还是稍后？”

    “你那镯子可是空间法器？”韩凌雪也没有含糊，在林声笙镯子上一点。

    五十万灵石立即到账。

    林声笙也不多留了：“诸位忙，我先告辞了。”

    她溜溜达达的离开，韩凌雪才忍不住道：“啊显对你夫人不好吗，这么这点灵石都能叫她那么欢喜？”

    这是嫌林声笙眼里只有灵石，磕碜呢。

    司寇显只是道：“她这个年纪的姑娘都喜欢这些亮晶晶的东西。”

    韩凌雪简直要一口老血吐出来！

    秦哲找司寇显质问偷窥这事儿的时候，正好得知林声笙来了暗牢。

    暗牢的侍卫虽然不会阻拦林声笙，但肯定会禀告司寇显一声。

    韩凌雪想杀林声笙这事，不仅司寇显知道，秦哲也知道。

    夫妻两都觉得司寇显不会把真相告诉林声笙，这就匆匆赶过来防止林声笙问出些什么。

    自然，韩凌雪对于她想杀林声笙这事是这么忽悠秦哲的：

    “她骂我是勾栏女子，我只是想给她下药捉弄她一下。哪里知道司寇氏也有人想教训她，最后竟然发生了将她同地魔一起传送走的事情。”

    反正秦哲是信了。

    这五十万灵石林声笙没留着，都给了老头。

    老头也没跟林声笙客气，全部笑纳了。

    接下来林声笙便跟着老头学习术法和剑术。

    她修为提升后战斗力虽然也提升了，但是攻击方式就会丢灵力，这种状态跟同修为的人对上是打不过的。

