    “田……田越老师……”

    　　看着田越的动作，听着田越的话语，鸣人当即就感觉到了不妙：

    　　“您在说什么，我有些听不明白啊！”

    　　鸣人哆哆嗦嗦的捂着胸口：

    　　“我这就变回来好了！”

    　　“我看你敢！”

    　　田越挥动椅子腿，一击就把讲桌砸散了架：

    　　“小子，你不变身也就罢了，既然变了身，当然要为你的行为付出代价！

    　　其实，你陪伊鲁卡一晚上也没什么不好的……”

    　　田越一脸真诚的看着鸣人：

    　　“你看伊鲁卡很可怜的，二十多了还没有女朋友，其他忍者十几岁，儿子都会打酱油了，鸣人，你身为伊鲁卡的学生，要学会帮助老师分忧啊！”

    　　“我想我并不需要这种分忧的方式！”

    　　一旁喷血完毕的伊鲁卡，看着田越这么丧心病狂的行为，吓的脸都绿了：

    　　“田越，你吓一吓鸣人就得了，也别太过分了！”

    　　“伊鲁卡，你也算是比较了解我这个人的……”

    　　田越一脸严肃认真的看着伊鲁卡：

    　　“你觉得，我现在像是在说笑吗？”

    　　伊鲁卡：“”

    　　鸣人：“”

    　　“鸣人，分开跑……呃……”

    　　眼下的情况万分危急，伊鲁卡当即就大喊了出来，然而，早在伊鲁卡开口的一瞬间，田越便用出了强化力量的魔法！

    　　田越一拳直接就轰到了伊鲁卡的肚子上，当即就让他捂着肚子跪倒在地，至于鸣人……

    　　田越一个危险的眼神甩过去，鸣人立马就吓的瘫倒在地，动都动不了！

    　　“嗯，这样就好了嘛！”

    　　田越一手拽着伊鲁卡的头发，一手拽着鸣人的头发，拽着他们就往隔壁的教室里拖：

    　　“伊鲁卡，今天可是你的大喜之日，你今天的教师笔记我就帮你写了，怎么样，帮你干活，还帮你脱单，这样的好同事打着灯笼都难找吧？

    　　还有你，鸣人，哭丧着脸做什么，今天满足了伊鲁卡，你可就是有了一个靠山了！

    　　你不是毕业失败了两次吗？相信我，只要你今天伺候好了伊鲁卡，毕业证这种东西，还不是你想要多少就有多少！”

    　　“鸣人的绝望+1，伊鲁卡的绝望+1

    　　卡片1：忍者天赋！

    　　简介：可修习火影忍者世界查克拉，可以使用查克拉战斗！

    　　修习查克拉会同时提升精神、体质、力量。

    　　精神、体质越强，查克拉储量越多！

    　　因为怕宿主看不懂查克拉计算公式，所以查克拉不体现在宿主属性面板！

    　　鸣人：我不会真的被捅吧！

    　　卡片2：变身术！

    　　简介：可以在瞬间变成另一个物体的样子！

    　　伊鲁卡：我不会真的要捅鸣人吧，额，其实想想，以鸣人现在的形象也不是不……”

    　　“田越，你在干什么！”

    　　伊鲁卡被田越一拳怼到了肚子上，疼的说不出话，鸣人被田越吓的不敢说话，但是，田越拽着两个人的行为还是太显眼了！

    　　其他几个教师看见了这一幕，当即就拦住了田越！

    　　“田越，你右手中拽着的女性是谁！”

    　　几名教师中，一名有着银白色披肩短发的男子率先站了出来，这家伙表情严肃，对着田越责问道：

    　　“田越，你和伊鲁卡有什么恩怨我们管不着，但是你为什么要对一个女子出手，扒光了她的衣服拖在走廊里，你这家伙过分……嗯？”

    　　“看出不对劲儿了，水木？”

    　　看着表情由愤怒转向了疑惑的水木，田越开口道：

    　　“你口中的这个美女是鸣人变的，这家伙目无师长，我正要好好教训教训他！

    　　正好伊鲁卡单身这么多年了，现在还是处男，我正好借着这个机会，让伊鲁卡彻底的成熟起来！”

    　　“呃……”

    　　眼前的情况过于卧槽，以至于在场的所有教师全部楞在了原地，直到鸣人可怜兮兮的喊了一句救命，所有人才将田越控制了起来！

    　　“你们这帮家伙完全就是嫉妒！”

    　　看着两个教师站在自己背后，把自己架了起来，田越顿时愤怒的嚎叫了起来：

    　　“你们这帮家伙分明就是羡慕伊鲁卡的艳遇，身为伊鲁卡的挚友，我有必要帮助他，你们这帮家伙这么做，分明就是要毁了他啊！

    　　伊鲁卡……”

    　　田越对着继续萎靡在地的伊鲁卡大吼：

    　　“伊鲁卡，幸福是要自己把握住的，当兄弟的已经帮你到这里了，为了你自己的幸福，你可不能放弃啊！”

    　　“不……”

    　　听了田越的话，伊鲁卡整个人都不好了：

    　　“我觉得这种幸福我还是不要为好，或者说，这种幸福一般人都受不了吧！”

    　　“你这该死的家伙，最后关头居然退缩了，真是个废物！”

    　　田越恨铁不成钢的怒骂了伊鲁卡一声，随后把目光投向了已经恢复成正常状态的鸣人身上：

    　　“鸣人，没经过我的同意，是谁允许你变回来的？”

    　　鸣人：“”

    　　“你这家伙的胆子很大吗……”

    　　田越的眼神冰冷刺骨：

    　　“老实告诉你，如果你不帮伊鲁卡破了处男之身，只要我在一天，你就别想毕业！”

    　　鸣人：“……哇啊啊，老师，救救我啊……”

    　　田越的眼神与威胁太过恐怖，鸣人听到了这里，再也忍受不住，抓着身边的一个教师抱头就开始痛哭了起来！

    　　“好了，鸣人，别哭了，有老师在这里，没关系的！”

    　　虽然鸣人因为九尾妖狐的原因，一直被村子里的人们厌恶，但显然，今天田越对鸣人做的事情过于卧槽，就算是这帮人，也对可怜兮兮的鸣人产生了恻隐之心！

    　　“切，你们这帮家伙真是的，弄来弄去好像我是坏人一样了！”

    　　眼见面前的所有人全部拦在了自己与伊鲁卡和鸣人之间，田越不爽的开口：

    　　“放开我吧，我不会再对他们两个出手了还不行吗！”

    　　田越挣开了架住自己的教师：

    　　“麻烦让一让，我还要回去给学生们上课呢！”

    　　………………

    　　变身术所造成的风波很快便过去了，第二天，便是忍校学生们的毕业考试，考核的内容还是和前两年一样——分身术！

    　　这是一个能够分出一个和自己一样的幻影的忍术，分出的分身只是幻影，毫无战斗力，只能作为诱饵使用。

    　　可单单就是这种忍术，鸣人却无法学会，结果不出意外，鸣人第三次毕业失败！

    　　毫无疑问，此时的鸣人内心悲伤极了，孤独的走在街道上，就在鸣人想要继续孤独的走下去时，一个外表看似好人，邪恶却异于常人的水木，叫住了他！

