    

    就在柳席成丹之时，炎利之流等别有用心之徒，已经趁全场注意力集中在柳席身上，悄然逃离皇家广场。

    而加刑天，海波东则是冷笑着跟了过去，对于这等心怀不轨之徒，想来下场是极为凄惨的。

    这等小插曲不值一提，切米尔立即协调剩余加玛帝国众炼药师，展开一场延时赛，以决出冠军奖励所属。

    而经历过六品丹药出世，接下来的比赛便显得波澜不惊。

    及至深夜，柳翎以一枚四品丹药夺得大会第二名，夭月小公主略逊一筹，夺得第三名。

    而萧炎不知是何原因，并未再展露风头，仅炼制出一枚三品高阶丹药，姑且位列第四名。不过，这也让得萧炎的推荐人，黑岩城的奥托和弗兰克喜出望外。

    第七届炼药师大会便这样落下帷幕，没有人再关心第一轮，第二轮之时，有异国炼药师力压加玛帝国炼药师之事。

    那枚刚一出现，就颇具灵性的丹药，成为竞相讨论的热点话题，有些观众为满足虚荣心，将这枚丹药夸上了天。

    初时还都知道这是一枚可以延寿十年的丹药，结果一传十，十传百，却传越玄乎。不知不觉间，已经有嗅一嗅丹香就可延寿十载，吃下丹药便会长生不老的谣言……

    次日

    柳席刚从修炼中醒来，顿觉神清气爽，昨日炼药带来的疲倦，已经一扫而光。

    盘坐在莲座上，感受着经脉之中奔腾不息如滔滔河流一般的斗气洪流，柳席脸庞上露出笑容，思索道：“突破斗皇后已近两个月，现在体内的斗气已经达到一星斗皇巅峰，这样的修炼速度已经不慢。”

    起身跳下莲座，柳席神情惬意的伸了个懒腰，舒缓着浑身的筋骨，喃喃道：“等明天趁机将焚诀拿到手后，就着手准备突破吧！”

    就算柳席暂时不需要改修焚诀，但这篇堪称逆天的功法必须捏在手里，谁让这篇功法事关舍陀古帝的源气传承。

    柳席自己想要成帝，必须要将有关成帝的一切关键都握在手里。

    “若是不出意外，在云山压制下，没有海波东相助，没有七彩吞天蟒相助，同时没有看上萧炎，以宗门为重的云韵可以阻拦下凌影。

    药尘只能自己对战云山，他或许可以和云山抗衡，但决计无法带萧炎离开，我就不信这时候药尘会舍不得一篇功法。”

    柳席思考着自己大概的计划，虽然有些粗浅，但可行性还是很高的。

    打开房门，柳席见到屋外侍立着一位侍女。而后者见到柳席打开房门，神色一喜，微微躬身，轻声道：“大少爷，府里来了两位贵客，仙儿姑娘吩咐我前来通传。”

    “哦！”柳席有些疑惑，这么早会是谁来找自己，“带路吧！”

    一路来到正厅外，便听到加刑天和海波东爽朗的笑声，柳席恍然一笑。

    “小医仙姑娘可真是厉害，三年不见便突破至斗王境界，果然，小友的眼光比我们这些老家伙强的多……”海波东笑着感慨道，三年前海波东是见过小医仙的，不过那时候他并未在意，还以为是柳席随意收下的漂亮侍女。

    “前辈客气，比起两位前辈精深的修为，晚辈是万万不能及的。”小医仙谦虚的说道，今早加刑天，海波东两位斗皇强者到来，柳席还沉浸在修炼之中，只能她来暂时接待。

    “说起来，小友的眼光一直很好，之前那个小姑娘竟能引来一位斗宗强者，亲自前来收徒……”加刑天接下话茬，对柳席的眼光赞叹不已。

    “咳咳！”柳席轻咳一声，迈步走进正厅，笑道：“加老，海老，两位怎么一大早就有空过来找我啊？”

    见柳席到来，加刑天，海波东，还有小医仙都是起身相迎。

    “呵呵，昨夜我们去追杀那几个前来捣乱的炼药师，取了他们的纳戒，顺路就送过来，这是小友应得的战利品。”加刑天干笑一声，解释道。

    柳席走到主位上，摆手示意众人坐下说话，目光饶有兴致的在加刑天和海波东脸上扫过，轻笑道：“几个四品炼药师的纳戒，可不值得二老亲自送过来，有什么事情直说吧！”

    “我想要购买小友昨天炼制的那枚，可以延寿十年的六品丹药，我加玛皇室定会给小友一个满意的价格！”加刑天神情一滞，直接干脆的说明自己的来意，皇室至今没有一个可以接替他的守护者，因此对这枚可以延寿丹药，实在是难以拒绝。

    柳席略一思索，青冥寿丹是给玄昊的，肯定不能卖，直接摇头道：“这个不行！不过……我有一种更适合加老的丹药。”

    “什么丹药？”加刑天本以做好被拒绝的准备，没想到还有转机，声音惊喜道。

    柳席淡然道：“破宗丹！”

    闻言，加刑天，海波东都是神情一震，前者更是呼吸急促道：“当真？小友有什么要求尽管提！”

    “自备三份药材，三百万金币。对了，海老想要破宗丹的话，条件一样，这规矩可不能坏！”

    说实话，这报酬绝对不高。但柳席的亲人都在加玛帝国，有条件的情况下，他也愿意增强加玛帝国的实力。

    加刑天和海波动对视一眼，都能看出对方眼中的激动，拱手笑道：“一言为定！”

    …………

    送走加刑天和海波东之后，小医仙走到柳席身旁，声音莫名道：“少爷，不知道另一个小姑娘是谁啊，我都没听你提起过！”

    柳席也不做隐瞒，介绍道：“你说青鳞啊，她是蛇人和人类的混血儿，被当地人类厌恶，于是我就收在身边做了侍女，后来因为天赋异禀被一位斗宗收为弟子。”

    “侍女？”小医仙神色颇为复杂，抬起头问道：“她以后如果回来，会和我一样嘛？”

    柳席当然明白小医仙的意思，想到那个面对斗宗强者，也敢护在自己身前的小姑娘，轻声道：“仙儿，那你介意吗！”

    小医仙沉默片刻，伸出手紧紧抱住柳席一只手臂，声音坚定道：“我要做大的！”

    柳席心中一松，小医仙的宽容大度，也是让他增添几分怜惜。

    “嗯！”        

