    不愧是黄泉！

    孟音婉那160人眼神炽热的看着叶修。

    察木雪的雪花攻击，他们刚才都亲身体验过，即使是七境战神也得小心翼翼。

    而察木雪刚才的冰雪标枪，速度和威能，即使10个七境战神，也没把握硬接之后完好无损。

    可是黄泉！

    只是吐了口唾沫！

    就轻易蹦碎了冰雪标枪，实力之强，恐怖如斯！

    而2000多道门众人，直接被叶修的实力吓到了，他们比孟音婉那160人更了解察木雪的实力。

    那可是七境战神中的巅峰强者，虽然只是水系图腾的全力一击，也不是一般七境巅峰能比的。

    这个带着白色厉鬼面具的神秘人，居然一口痰就化解了冰雪标枪，即使是图拉也做不到这一步！

    八境！

    一定是八境！

    “八境？”

    察木雪眯起眼睛，缓缓的拔出了剑，道：

    “我于七境已经近乎无敌，今日便战一战八境。”

    说着身形一阵恍惚，下一刻出现在了叶修面前，全力一剑刺向叶修的心脏。

    这一剑才是她的全力！

    刚才只是水系图腾的全力而已。

    现在则是武者修为和水系图腾两种力量合一，施展出来的全力一剑。

    察木雪对这一剑，无比有信心！

    “回去！”

    叶修抬腿一脚踹在了察木雪的脸上。

    当时察木雪就如同炮弹一样倒飞了回去，整张脸都被叶修一脚踹平了，鼻血哇哇的往外流，嘴里也在喷血。

    嘶！

    见此，三王子林川、2000多道门中人集体倒吸一口凉气！

    一脚轻描淡写化解察木雪的全力一剑，并且将察木雪踹飞重伤？

    八境！

    稳了！

    一定是八境！

    “嘭！”

    就在这时，与图拉大战的布鲁斯，忽然被图拉一拳轰的倒退十几步。

    而此时的图拉，如同疯狂了似的！

    “狂暴？”

    见到图拉此时的状态，叶修大吃了一惊：

    “这是力量图腾的狂暴状态？你，你居然有三种图腾？”

    这太让叶修惊讶了，他这还是第一次见除了自己之外，居然有人可以承载两种以上图腾。

    怎么做到的？

    “好眼力。”

    图拉战意高亢的盯着叶修，道：

    “可敢一战？”

    叶修勾勾手：“来吧，让我看看武者实力和三种图腾力量叠加，威力有多大。”

    “一定会让你吓一跳的！”

    图拉冷然一笑，duangduangduang的踩着地面朝叶修狂奔而来，每一脚踩下去，地面都炸开一个大坑，可见图拉的力量有多强。

    “吃我一拳！”

    冲到叶修面前之后，图拉全力崩出一拳。

    这一拳！

    是他毕生全力！

    武者七境巅峰、水系七境巅峰、火系七境巅峰、力量七境巅峰，死者叠加，威力甚至能一拳轰退八境战神布鲁斯。

    见此！

    在场所有人，全都屏住了呼吸！

    察木雪、林川和道门2000动人，眼睛里亮起亢奋。

    这还是他们第一次见图拉全力出手，传言整个永恒群岛，八境之下，无人能战败图拉。

    也就是说，图拉的实力是八境之下无敌！

    因为图拉的实力，已经达到了八境！

    布鲁斯和孟音婉等人笑眯眯的，他们无比相信，图拉一定会被黄泉一招搞定。

    特别是布鲁斯，比任何人都坚信这一点！

    因为他被黄泉一巴掌抽懵过！

    “你可吓死我了！”

    叶修不屑一笑，随手一拳轰出！

    非常简单的一拳，就像是小孩子打拳一样，但是没人敢小觑这一拳。

    轰！

    两拳相撞，爆发出惊人的爆炸声，恐怖的近期浪潮如同狂风卷落叶一般，顷刻间，以叶修和图拉为中心，方面十米之内出现了一个两米深的大坑。

    孟音婉那160人、察木雪、林川、道门2000多人，尽管距离远，仍然被这股劲气浪潮掀翻在地。

    即使是布鲁斯，也一屁股坐在了地上。

    良久！

    烟尘散去！

    众人看到黄泉依旧站在原地，纹丝未动。

    而图拉躺在大坑里，已经没有了右臂！

    嘶！

    众人再次倒吸一口凉气！

    黄泉竟然一拳轰没了图拉的右臂？

    “八境巅峰？你是八境巅峰？”

    图拉嘴角挂着血丝，颤颤巍巍的站起身来，震惊的问道。

    叶修失笑：“说你没文化吧，你可能还上过小学，我这一拳有多大威力，你心里没点逼数吗？居然靠猜？”

    图拉感觉自己受到了莫大侮辱，顿时勃然大怒，道：

    “你以为我已经动用了全力吗？”

    “怎么？你想用血祭？”

    叶修挥手把图拉吸了过来，捏住了图拉的脖子。

    力量图腾有两种特殊技能，一个是狂暴，一个是血祭。

    狂暴可以让力量图腾的威力增强一倍，但是战后会陷入虚弱；

    而血祭，则是一种燃烧血液、燃烧功力、燃烧一切的能力，是用来和敌人同归于尽的。

    因为一旦施展，必死！

    图拉拥有三种图腾，一旦使用血祭，全部燃烧，图拉的实力能暴增到什么地步，连叶修也无法预料。

    “我可不舍得让你施展血祭。”

    叶修捏着图拉脖子的右手，亮起金光，图拉身上也亮起金光，道：

    “为了避免你想不开，我还是废掉你的图腾吧！”

    话虽这么说，实际上是他担心图拉想不开施展血祭，那图拉身上的三个图腾可就毁了！

    决不能让这个败家子得逞！

    “这，你，你你，你这是什么能力？”

    图拉感觉自己的力量图腾忽然消失了，而水系图腾和火系图腾，似乎也有消失的征兆，顿时吓的他惊呼出声。

    身为三大裁决者家族中人。

    他还从来没听说过这种能力。

    图腾还能废的？

    “不要，不要，住手，快住手，你快住手啊……”

    图拉惶恐的大喊大叫。

    他用了半生的时间，好不容易才把水系、火系和力量三种图腾，觉醒到六段，拥有了七境巅峰威力。

    如果此刻被废，那他半辈子岂不是白忙活了？

    “闭嘴，再特么瞎逼逼，把你的武者修为也废了。”叶修一瞪眼，呵斥道。

    图拉：“……”

    这一刻，布鲁斯开始崇拜黄泉了，他用尽了吃奶的力气，都打不过图拉。

    结果图拉在黄泉手里跟玩具似的！

    而三王子林川、察木雪和道门2000多人，此刻已经被叶修的强大震撼的头皮都麻木了。

    强大如斯的图拉，在叶修手里跟小屁孩似的，叶修强大的简直让他们窒息。

