    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“冰无情？呵呵，你小子胃口倒是真不小。???”林东方闻言顿时乐了，他已听说冰无情现在是金丹后期高手，这等级数在世俗界而言已是难以想象的存在，一般人避之都唯恐不及，没想到林逸居然还想暗中将其收服，这不仅是胃口不小了，就连胆子也是大得吓人，别忘了林逸自己现在的境界才不过是筑基大圆满而已。

    　　

    　　“一般般吧。”林逸倒是不以为然，诚然他此刻的实力是不如冰无情，但别忘了他本体可是玄升初期，真正实力乃是堪比巨头境高手的存在，冰无情别说是金丹后期，就是元婴后期也不可能让他生出半点畏惧之心，只会更加想要将其收为己用罢了。

    　　

    　　“那你准备怎么把他引过来？让秦渊去，还是让灿龙，我看希望都不大吧？”林东方有些皱眉道，他跟冰无情虽然只有短短一次照面交手，但足以看出来冰无情的不简单，这种人跟京月明和灿龙是完全不同的存在，就这么平白想要将其引过来是不可能的事情。

    　　

    　　“都不是。”林逸摇头。

    　　

    　　“那么就是咱们亲自上门了？”林东方诧异道。

    　　

    　　“那更不行，咱们去别的小岛太显眼，绝对会被现的。???◎№?”林逸更加摇头，经历过之前的事件，他跟林东方都已成了名人，一举一动都备受关注，而这种事情最重要的就是神不知鬼不觉，要是因此被中心的人察觉到，那就前功尽弃了。

    　　

    　　“这也不行，那也不行，你小子自己想个办法吧。”林东方撇嘴道。

    　　

    　　“放心，办法我已经想好了，不过还得麻烦您老人家写封信。”林逸笑道。

    　　

    　　“什么信？”林东方问道。

    　　

    　　“战书。”林逸淡淡一笑，冰无情看似不动感情，但绝对是骄傲到死的那种人，而这样的人对于任何一次失败都绝不会善罢甘休，上次惨败在林东方手下是他必须洗刷的耻辱。尤其如今实力脱胎换骨，这家伙肯定做梦都想一雪前耻，只是一直找不到合适的机会，更准确的说是难以下定决心罢了。

    　　

    　　林逸相信。只要林东方的战书送过去，冰无情绝对会抛开一切顾虑前来一战，毕竟站在对方的角度来看，他必然有着绝对的自信，只缺一个契机。

    　　

    　　你还挺会算计人心。”林东方顿时就明白了林逸的意思，当即找来纸笔，笔走龙蛇写了四个大字：不服再战！

    　　

    　　林逸拿起来仔细端详了半天，最终感叹一句：“这字……真特么丑！”

    　　

    　　“你小子皮痒啊！我这可是效仿名家手笔，有眼无珠！”林东方骂道。

    　　

    　　“是难看嘛，跟我在天阶岛看到的比起来，还是差了十万八千里，人家那才是大家，您这简直就是不堪入目，以后还是少写为妙。省得被人笑话。”林逸一本正经道，他说的自然是上官天华，那可是天阶岛一等一的书法名家，自然不是一般人能比的。

    　　

    　　林东方气得够呛，结果没等他动手林逸早跑没影了，只得恨恨的嘀咕了一句：“真有那么难看？不会吧……”

    　　

    　　送信这种事情林逸不会亲自去，要不然容易引起关注，当然也不能让秦渊这几人去，容易被冰无情怀疑，所以他随便找了一个北岛弟子代为送信。毕竟他可是连辛易捷都要毕恭毕敬的师叔祖，这不过是一句话的事情。

    　　

    　　不出林逸所料，冰无情接到这封只有四个字却没有署名的战书之后，几乎没有任何犹豫。直接就找上门来。

    　　

    　　方圆数里之内没有旁人，只有林东方、林逸还有冰无情。

    　　

    　　“真没想到，你居然会给我下战书。”冰无情看都没看林逸一眼，直接就朝着林东方走去，在他眼里这才是唯一的强敌，之前金丹初期的时候被人一个照面击败。现在实力脱胎换骨，自然要一雪前耻。

    　　

    　　“慢着。”林逸忽然伸手拦住。

    　　

    　　“干嘛？”冰无情皱眉看了林逸一眼，他现在有些迫不及待想要跟林东方交手，除此之外的其他一切都是碍事。

    　　

    　　“闲来无事，要不然先陪我玩玩儿？”林逸咧嘴一笑道。

    　　

    　　“就凭你？”冰无情的不屑完全写在了脸上，别说他现在是金丹后期高手，就是当初只有金丹初期的时候，也绝不会真正把林逸放在眼里，毕竟林逸的账面实力才不过筑基大圆满而已。

    　　

    　　“不自量力是吗？”林逸倒是丝毫不往心里去，他很清楚以自己如今的实力不可能是冰无情的对手，以筑基大圆满对抗金丹后期，他当初的本体也许可以做到，但现在这个元神体却不现实，不过他被卡在筑基大圆满这么长时间也不是白费的，正好借此机会试试最近掌握的一项能力。

    　　

    　　“你说呢。”冰无情仍旧没有动手的意思，不过他标志性的无情冰势却释放了出来，比起原来至少强了数十甚至上百倍，如此沉重的压力就算筑基大圆满高手也很难硬扛下来。

    　　

    　　结果林逸却是一脸的无动于衷，丝毫没有半点不适的表情，气定神闲的摊了摊手道：“你这算是开始了吗？”

    　　

    　　冰无情顿时愣住，他哪里想得到林逸本体乃是堪比巨头境高手的存在，无情冰势虽然是一种融合了真气的特殊气场，但说到底本质还是气场，单靠气场就想压制林逸这样的怪胎，那可是一般巨头境高手都做不到的事情，他这个区区金丹后期还是赶紧洗洗睡了吧。

    　　

    　　“有意思，那就陪你玩玩吧。”冰无情眼中闪过一丝异色，身形一动当即就对林逸动手，他的度在同级高手之中至少已是一流存在，不过令他意外的是，林逸的度竟比他还要快得多，哪怕他已经全力爆也始终追不上林逸的衣角。

    　　

    　　“原来你也只有这点手段吗？”林逸不禁有些失望，冰无情气质不俗，他还以为至少是可以让自己眼前一亮的高手，没想到也不过如此。

    　　

    　　“少看不起人！”冰无情脸上顿时有些挂不住了！(未完待续。)

