    车架缓缓行驶回到东宫，常洛华领人迎接，靠近朱标就闻到了酒味，连忙让人去煮醒酒汤，朱标自己倒是没什么感觉。

    洗了把脸喝下醒酒汤汤后就睡了一觉，反正下午也没有什么事了，难得能休息一下，为了遮蔽光线，朱标床榻前摆上了个绣着龙纹的屏风，屏风前安着一座狻猊坐山的流金香炉，约数尺高，甚是做得奇巧。

    暖玉轻轻点燃里面的香料，丝丝缕缕的青烟蜿蜒而出，其香气似麝香之优美，有些像海藻、木香、苔香，清甜幽香、有特殊甜气和极其持久的留香底韵，是一种很复杂的香气组合。

    这是以龙涎香为主的宫廷特质熏香，传自宋朝皇宫，据说能活血、益精髓、助阳道、通利血脉，镇静安神。

    这是洪武元年沿海官员特送过来的，经过一年多的制作才完成，朱元璋统共也没得到多少，基本都送到东宫和坤宁宫去了。

    当时朱标还在凤阳，常洛华自己也没舍得用，所以才留到现在，朱标这一觉自然睡的极为舒服，醒来后领着常洛华在院子里走了一圈。

    常洛华看着神采奕奕的夫君轻声问道：“殿下明日是不是就又要走了？”

    朱标点点头说道：“凤阳那边还有点事，办完之后我还要往沿海走一趟，争取能在过年前回来吧。”

    常洛华一听神情就黯淡了许多，他们夫妻可真是聚少离多，成婚后在一起的时间都没有多少，等明年又有新人入宫，到时候殿下还会记得她吗？

    朱标自然也感觉到了，突然转身看了一眼常洛华，只见她脸上立刻浮现出勉强的笑容，但依旧掩藏不住对未来的担忧彷惶。

    常洛华这个年纪在后世也不过是高中生罢了，哪怕她心智成熟，但是对面现在这个局面内心彷惶在正常不过了。

    朱标伸手拉住了自己太子妃的手，他们成婚这么久好像还是第一次这样牵手，常洛华挣扎了好几下，这太不合规矩了。

    跟在后面的刘瑾转过身看向宫女太监们，吓得他们立刻低头站在原地，仿佛是一群木头人，朱标牵着她的手往前走，柔声安抚道：“你是太子妃，谁也越不过你。”

    常洛华没有回答，只是太子妃么，并不是因为她是常洛华，只是因为她的身份是太子妃，这就是自己想要的回答吗？

    气氛有些沉默，不过朱标也没有在开口说什么，明年理政之后他的东宫每年都会塞进许许多多的女人，这些人女人他或许不爱也不喜欢，但是他不会拒绝，这也是太子的责任。

    傍晚朱标领着自己太子妃去了坤宁宫，马皇后抱着朱露小同学正在说着什么，给自己母后行礼后就落坐了，朱露先是跳下来跟常洛华问了好，然后就扑倒朱标怀里撒娇。

    饭菜早就准备好了，现在就等朱元璋过来了，听说朱标明日就要出发了，马皇后也有点难过，不过她也清楚百姓民生为重，转头宽慰了常洛华几句。

    都是女人她也理解自己儿媳妇，她当年也是如此，朱元璋常年外出征战，半年半年见不到一回也是常事。

    不一会儿朱元璋就龙行虎步的走了进来，看着屋里的四个人就忍不住笑了起来，日夜操劳不就是为了一家人能一直这么安稳的过下去。

    朱标领着太子妃和朱露同学给自己父皇行礼，起身后朱露回头看了眼自己母后，才扑向自己父皇，被其一把抱了起来。

    朱元璋是很传统的人，虽然对孩子很疼爱但一般不会表现出来，而且早出晚归的，所以除了朱标外，其余皇子公主对自己父皇还是很敬畏的，毕竟没有什么了解的机会。

    一家人围在一起吃饭，朱元璋心情很好还多喝了几杯，他对儿子外出到没有什么太多不舍，毕竟男儿志在四方，趁着他还有余力，让朱标到各处走一走绝对是好事。

    吃完饭马皇后拉着常洛华说话，朱元璋就领着朱标出去消食遛弯儿去了，父子俩背着手走在御花园中，天气有些冷了都披上了披风。

    朱元璋突然说道：“蒙古顺宁王刚刚即位，还没有妻室，所以想要迎娶我大明的一位公主，标儿，你怎么看？”

    朱标眉头一皱，上一任顺义王应该就是被他俘虏的蒙古王公了，之后接受了朱元璋的册封，顺义这个王号就很说明问题了。

    朱标直接回道：“儿臣以为严词拒绝，并且下旨训斥，区区一个顺义王，哪里有资格迎娶我大明的公主。”

    朱元璋笑了笑：“顺义王所部近十万众，闹起来可不是小事。”

    朱标没有回话，依照自己父皇的性格，他是不可能让女儿嫁到蒙古的，现在不过是想听听他的看法罢了。

    朱标想了想说道：“蒙古部闹不起来，他们刚刚恢复一点元气，哪里敢再动兵戈，顺义王求娶公主应该就是蒙古诸部对我大明的试探，想看看我们现在的情况，是不是还有余力约束他们。”

    蒙古部表面上看矛盾不断，暗地里也差不多，但是他们为了中原这块广阔的土地还是可以接受联合的，统一过的民族不可小觑。

    蒙古诸部有大明的人，大明内部也有心向蒙古的人，毕竟朝廷内北元旧臣还是挺多的，虽然不敢多做什么，传递点儿消息还是可以的。

    他们应该已经知道大明开春之后就会攻打巴蜀，并且开始经略云南，还有西域各地，所以他们想看看能不能从这个时候捞些好处。

    蒙古各部情况其实不太好，朱标掠走了太多牛羊，加上朝廷一直强行要求他们进贡马匹，导致牧民们生活艰难，草原上活不下去的牧民四处劫掠。

    现在的情况就是要么蒙古王公贵族自己承担这一切，或用财务从大明买些粮食赈济饥民，不过这显然是不可能的，要么就转移矛盾，放他们去劫掠汉人。

    如果答应了顺义王迎娶公主的事情，那就说明大明没有余力浪费在他们身上，所以才会答应嫁公主安抚，如此情况反而会更加复杂。

    如果不答应，那么他们反而会心存忌惮，不过也有纪律会刺激他们起兵造反，毕竟没有脑子的蠢货也有挺多，只要被有心人利用刺激了，做出这种事也不奇怪。

    ……………………………

     

    1603432779

