    “我换！”

    伴随着叶辰的声音落地，朱雀他们，全都惊愕的看着叶辰。

    包括鬼箭七也动容。

    他咬着牙，已经做好赴死的准备，可是没想到叶辰竟然愿意用唐鹏飞的命换他的命，简直大出鬼箭七的预料。

    唐天傲也明显愣了一下，可是听到叶辰答应交换的那一刻，他大笑出声。

    “叶辰……哈哈哈，我真的没想到，你真的是个可爱的人。”

    他笑的眼泪都要出来。

    “一个手下换自己的孩子？真有你的。”

    他顿喝一声，指着叶辰脚下的皮艇：“把唐鹏飞放上去。”

    叶辰低头，看了一眼怀里的唐鹏飞，心中一阵无言：“孩子，别怪我。”

    “爸爸爱你，可是爸爸不希望身边有人因为你一命换一命。”

    “你的命是命，别人的命也是命。”

    叶辰说完后，将唐鹏飞躺在皮艇上，用力一推，载着唐鹏飞的皮艇，朝着水中间划去。

    “啊呜，啊呜！”

    皮艇上的唐鹏飞，呜呜大哭起来，哭的撕心裂肺，非常的伤心。

    “噗通！”

    就在这时，众人的耳边传来一声响动。

    “鹿儿！”

    叶辰大惊失色，他惊讶的发现，鹿儿竟然跳入水中，游到了皮艇上，抱起了皮艇里的唐鹏飞。

    “你干什么？快回来！”

    鹿儿露出一丝笑容，冲着叶辰摇头：“叶大哥，谢谢你帮了我。”

    “我答应过你，无论如何，也要保护唐鹏飞的安全。”

    “他一个人我不放心，要换的话，我们两个人一起换！”

    “你！”叶辰气的直跺脚：“你怎么怎么傻呢？”

    唐天傲看到这一幕，冷哼一声，语气中带着一丝嫉妒：“叶辰，真没想到啊，有人愿意为你做出这种牺牲。”

    “你到底何德何能？”

    鹿儿抬起头，倔强的开口：“叶大哥的人格魅力，你这种人，是一辈子都不会懂的。”

    唐天傲身躯一抖，脸色变得森寒无比：“是吗？小丫头，你的嘴皮很硬啊。”

    唐天傲身边的人丢出绳索，勾住皮艇，然后将鹿儿拉过来。

    两人被带上唐天傲的小游艇。

    叶辰上前一步：“唐天傲，现在可以放人了。”

    唐天傲一笑：“你放心，我不是那种不讲信用的人。”

    他将鬼箭七推到船头上，突然伸出手中的刀子，在他的大腿上狠狠的划下一道。

    “噗！”

    鲜血飚出。

    叶辰脸色一变：“你要干什么？”

    “砰！”

    唐天傲一脚踹出去，将鬼箭七踹进水中：“干什么？当然是放人了。”

    鬼箭七掉进水里。

    “我说过放人，这也把人放了啊，我可没答应你，要怎么放啊。”

    “人我放了，但是能不能救，就看你的了。”

    “我们走！”

    唐天傲一声令下，手下立刻驱动小游艇，朝着相反的方向而去。

    水中的那条森蚺，露出脑袋，深深的看了叶辰一眼，眼睛里全是怨毒。

    唐天傲呵斥一声：“走，我们没时间浪费了，时间不多。”

    森蚺默默的潜入水中，一转身卷起一阵浪涛，消失不见。

    叶辰见到鬼箭七掉下水的那一刻，毫不犹豫的拉过朱雀手中的钢索，在腰间绑了一圈：“准备拉我上来！”

    “噗通！”

    他高高跃起，跳入水中。

    鬼箭七落入水中后，也飞快的游动，身后的那一片食人鱼冲上来，直接将他围在其中。

    “鬼箭七！坚持住！”

    叶辰低吼一声，体内的内力涌动，朝着鬼箭七游过去，三秒之间，叶辰就抓住鬼箭七，然后大吼一声：“拉！”

    朱雀和一群手下，一起用力，将叶辰与鬼箭七拉上岸。

    鬼箭七坐在那里，脸色苍白。

    朱雀等人看到鬼箭七的情况，全都沉默了。

    叶辰的眼睛，也一下子变得通红，死死的盯着鬼箭七的左腿。

    从小腿到大腿的位置，早已消失不见，只剩下一根白骨，大腿的伤口处，血肉模糊。

    短短的三秒钟，鬼箭七虽然从食人鱼群中逃脱，可是一条腿却彻底消失不见。

    叶辰心中很是自责，飞快的掏出银针，刺入鬼箭七的穴道，为他止血。

    鬼箭七却露出一个笑容：“没事，人没死就行。”

    “反正我又不是用腿的，我是神射手，不需要腿。”

    叶辰心中不是滋味。

    朱雀叹息一声，让人制作了一个简易的担架。

    当叶辰等人从下水道出来的时候，天已经黑了，江城陷入到了黑夜之中。

    唐忠强焦急的走上来：“叶辰，唐鹏飞呢？人呢？”

    叶辰摇头：“被人带走了。”

    他目光一沉，落在唐忠强身后的唐若萱与李凤纯的身上，他大步上前，一把抓住唐若萱的手腕：“说，是谁让你来的？”

    “真正的若萱又在哪里？”

    唐若萱吓了一跳。

    李凤纯也大惊失色，冲着叶辰大喝道：“叶辰，你干什么？”

    “什么真的若萱，假的若萱，你到底在说什么？”

    叶辰脸色冰冷：“我说什么？她自己知道。”

    “你是谁？顾漫？”

    唐若萱挤出一丝笑容：“叶辰，你在说什么，我听不懂。”

    叶辰伸出手，一把掐住唐若萱的脖子，让她几乎窒息，眸子里也充满了泪水。

    李凤纯走上前，用力的拍打叶辰的胳膊：“叶辰，你干什么？你疯了吗？”

    “滚！！！！”

    叶辰嘶吼一声，吓得李凤纯蹭蹭蹭后退好几步，直接摔倒在地，当场懵了。

    唐忠强默默的上前，将李凤纯搀扶起来，冲着她摇了摇头。

    唐若萱神色复杂，可怜兮兮的看着叶辰：“你……你就这么狠心吗？”

    “好啊，那你杀了我！”

    女人闭上眼睛，一滴眼泪无声的滑落。

    叶辰看到这一幕，心中一软，默默的松开手。

    “噗！”也就是在这一刻，唐若萱突然喷出一口鲜血，身子一软的倒下去。

    叶辰一把上前，搂住唐若萱，看着女人的脸色漆黑，他大吃一惊：“中毒了？”

    叶辰立刻掏出银针，准备为唐若萱解毒。

    可唐若萱一把打掉他手中的银针，大吼一声：“走，你走啊！别管我，让我死了算了。”

    “反正我也只是别人的一颗棋子，现在利用完了，我可以死了……”

