    魔塔族领地。

    城墙上七扭八歪的尸体还未凉透，这座领地便又迎来了新的敌人。

    只不过，这次防守在城墙上的，是刚刚占领魔塔族领地的亚马逊女战士。

    而她们的敌人，则是一群人类。

    这些人类有一千多名，其中有五百名身披重甲的战士。

    这些战士气势并不弱，感觉像是完美品级以上的兵种。

    只不过他们面容都很亢奋，眼神中流露着诡异的狂热，身上的重甲也不像是装备，更像是黄宇石甲术那一类的法术产物。

    这些战士由两名人类所率领。

    一名人类骑着森林中最常见的巨狼，穿着稀有品级的铠甲，手中握着长枪。

    另一名则在荧光缠绕下，漂浮在空中，身上穿着白色的长袍。

    当然，仅是这一千人，还不会让亚马逊女战士们如此警惕。

    真正让她们感受到威胁的，是漂浮在那支人类军队头顶的怪异生物。

    那只生物主体部分是一颗巨大的脑袋，面容和人类相似，但眉心处有一颗竖瞳。

    这颗脑袋又固定在一个半开的圆环中间，圆环上有着锁链状的结构，捆住了从脑袋后长出的四条粗壮手臂，只留下一对小了几号的翅膀，缓慢扇动。

    如此诡异的东西，说是生物，倒不如说是一个雕刻家的荒诞产物。

    只不过，虽然长相怪异，但这个怪物的威力却丝毫不弱。

    就在亚马逊女战士刚刚占领魔塔族领地，这个怪物就突然从城外密林飘出，张开大嘴，喷射出白色的光柱。

    仅此一击，就把魔塔族城墙轰出了一个缺口，并杀死了两名躲闪不及的亚马逊女战士！

    两方对峙片刻。

    那名骑着巨狼的人类驱动巨狼，率先高声说道：

    “告诉你们领主！”

    “看在同为人类的份上，我放你们一把！”

    “不过，这个异族领地的所有东西，归我了！”

    “现在你们可以滚了！”

    然而，过了好一会，却没有人回应他的问题，也没有任何一名亚马逊女战士走出魔塔城领地。

    亚马逊女战士们冷漠的看着魔塔族领地外的人类，攥紧手中的武器，随时准备冲出去将外面的敌人消灭。

    “你们想死吗？”

    那名领主见亚马逊女战士们毫不动摇，恼怒的冲着天上的生物喊道：“天使，给她们来一点教训！”

    然而，“天使”却也没有回应他的要求，依旧紧紧闭着三只眼睛和嘴巴，仿佛睡着的雕像。

    “领主大人，这些可都是你未来的手下！”

    那名穿着白袍，漂浮在空中的男子来到人类领主面前，笑着说道：

    “与其让天使杀死，不如让天使感化她们！”

    “让她们信仰真理教会！”

    “加入塞隆达，今后为你而战！”

    为我而战？

    看着城墙上英姿飒爽的亚马逊女战士，塞隆达双眼放光，欣喜的问道：

    “阿米尔主教，天使真的可以做到？”

    “不要怀疑神的力量，塞隆达！”听到对方的质疑，阿米尔语气严厉，“真理之神是永恒不可磨灭的存在，祂的伟力，不应该受到信徒的质疑！”

    “好吧、好吧！”听到阿米尔的话，塞隆达撇过头应付道：“我以后会注意的！”

    阿米尔看了塞隆达一眼，随后流露出笑容，抬起双手，释放了一道神术。

    “神术·救赎福音！”

    神术并没有飞向亚马逊女战士，而是融入了头顶的天使中。

    随后，在亚马逊女战士们警惕的目光中，天使的嘴巴缓缓张开。

    这一次，没有那种可怕的白光，而是发出了晦涩难听的声音。

    这些声音化作实质般的声波，向四周扩散。

    既面波及亚马逊女战士，也波及了塞隆达的手下。

    伴随着天使开口，塞隆达麾下的500名圣武士很干脆的单膝跪地，面容虔诚的祈祷。

    而后方原本还算正常的人类兵种，也有人陆陆续续跪下来。

    不过，让阿米尔皱眉的一幕出现了。

    天使口中发出的声波虽然覆盖了亚马逊女战士，但是却没有任何效果。

    那些女人身上有一种诡异的能量护罩，竟然抵挡了救赎福音的感化。

    “阿米尔主教......要不要让天使把功率调大点......”

    一旁的塞隆达也看出，那些女战士根本没有受到任何影响。

    反而自己的麾下，除了那五百名圣武士之外，其他兵种也开始跪地祈祷。

    把功率调大点？

    听到塞隆达的话，阿米尔一时噎住了。

    天使咏唱福音，那是能用功率来形容的吗？

    况且，那是我想调大就能调大的吗？

    今天已经让天使释放了三次神术了，这两天积攒的信仰之力，根本没剩多少了。

    再来两下，天使刚刚解锁的两枚翅膀，可能都得再次被封印......

    于是......

    局面突然变得尴尬了起来。

    亚马逊女战士们站在城墙上，耳边回荡的是莫名难听的语言。

    溃法魔屏削弱了神术·救赎福音的效果，只是让她们精神略感不适，大的影响却几乎没有。

    而敌人，此时却向着她们单膝跪地，嘴里不知道在念叨着什么。

    过了好一会之后，天使才闭上嘴巴，继续安安静静的飘在空中。

    只是它背后的翅膀又小了一圈，并且停止扇动，即将靠在那道圆环上。

    “阿米尔，让天使把她们赶出去吧，时间不早了，太阳都快落下了！”

    塞隆达看到救赎福音没有起到任何效果，心里顿时有点急。

    他刚刚抬头看了一眼，南边天空已经泛起霞光。

    而今晚又是红月，会爆发可怕的兽潮。

    待在野外，没有城墙守护，他真的是一点安全感都没有。

    万一被兽潮堵在外面，阿米尔有天使，说不定能逃走。

    他和剩下的领民，就只能被可怕的兽潮撕成碎片了。

    咦？

    等会！

    太阳是从西边落下，为什么南边会先有霞光！！！

    塞隆达蓦然抬头，便看到一副令他灵魂颤栗的景象。

    远处的那抹四彩霞光，迅速向北面的天空印染。

    映照出一只轮廓逐渐清晰的白龙，拖着四颗太阳般的元素旋涡，正向这边飞来！

