    被人赶到了马路边。

    白昊倒也不介意，走到路边花坛往上一靠，拿出锅盔掰了一块放在嘴里，然后就眼着酒店的门口。也同时盯着每一辆停在酒店门前的每一辆车。

    几个小时的等候，白昊的期望没有落空。

    一个熟悉的面孔，虽然年轻但额头上的伤痕依旧。

    这个金发的男人走下汽车，后面还有一辆车，几个夏国人下车后他们似乎在说着什么，金发的男人一脸的疲惫，只是不断的摇着头。

    白昊走了过去。

    “Look Who it is。”

    所有人都愣住了，夏国这边的接待人员不明白怎么会突然有一个乞丐跑出来，而那个金发男人却一脸的疑惑，因为这种打招呼的方式仅限于非常熟悉的人。

    白昊继续用漂亮国语说道：“牛仔，我需要和你谈一谈，你和我彼此需要对方的帮助，当然在谈之前我需要先来一杯马蒂尼。”

    夏国陪同的几人差点笑了，他们知道面前的这位金发男人来自明州，那里根本不是西部，也没有牧场。

    金发男人盯着白昊，压低声音问了一句：“我们认识吗？”

    白昊径直走到金发男人面前：“杰夫-戴维-哈斯。杰夫三世。”

    一句话让杰夫哈斯相信，对方是认识自己的。

    自己的名片上写的是戴维-哈斯。能叫出自己杰夫这个名字的人，只有非常熟悉的人，就连他大学室友都不知道。更何况，还知道杰夫三世，他使用他祖父的杰夫这个名字，所以叫杰夫三世。

    杰夫哈斯想了想：“我不认识你，但我想我们可以喝一杯，我想听一听你会说什么，如果你是一个骗子我会把你交给警察。如果不是，我们可以喝到醉的连自己是谁都不记得。”

    “好。”白昊轻轻一拍杰夫哈斯的后背：“相信我，我是上天派来拯救你的，当然你也是能救我出水火的天使。”

    “恩，好吧，我们可以一边喝酒一边讨论谁才是天使。”杰夫哈斯回应了白昊之后，礼貌的对送自己回来的几位夏国人说道：“抱歉，今天我非常疲惫了，是否可以后天再继续咱们的参观。”

    “当然，如您如愿。”带头的女人微笑着点了点头。可看着杰夫和白昊一起走进酒店大堂，然后走向电梯，这个女人脸瞬间就黑了：“去查一下，这个小屁孩是谁，他从那里钻出来的。”

    “是。”

    大事件，一个小屁孩的出现让明白原本约定好的时间计划被全盘打乱。

    白蕠，此时脸黑的象锅底。

    她们小组肩负着让引进的倭岛技术家电尝试走出国门的任务，眼看着对方已经几乎答应试探性采购一百台沪市生产的倭岛技术电视机，这是零的突破。

    可谁想，一个小屁孩子的出现完全打乱了她的计划。

    查，必须查。

    半小时后，白昊穿着酒店的大浴袍坐在沙发上，熟练的烤着雪茄：“我说杰夫，你也别纠结我是怎么认识你的，我说了你也不会相信，而且我也不会说。你只需要相信，未来我们会成为非常好的朋友，好到你每次失恋都会来找我喝酒。”

    杰夫哈斯想了想，拿出一本圣经放在桌上：“你把手按上去发誓，你不是我妹妹派来的人，我就相信你。”

    白昊一只手按在圣经上，严肃的说道：“我和凯瑟琳不共戴天，除非杰夫先反水。”

    很显然，白昊这段誓言有故事的。

    杰夫却没想那么多，看在圣经的份上，他对白昊已经相信了百分之三十。

    不对，应该达到了百分之四十。

    因为白昊一口流利的漂亮国加州口音，连有些俚语都知道，这不是普通夏国人能够懂的。

    杰夫拿起酒杯和白昊碰了一下：“现在请告诉我，你知道我遇上什么麻烦了，你可以帮到我。”

    白昊举起拳头伸出一根手指：“一，你被从家里踢出来，因为那小恶魔实在太强大。二，你的上司开一辆一万五千美刀的倭岛小车，而你却是野马。你还经常抢他最喜欢的停车位，所以他要整你。”

    这些都是重生前，已经油腻的杰夫喝醉时讲过的故事。

    白昊记忆力不错。

    白昊接着往下讲：“你们是百思买，全漂亮国最强大的两个电器联锁零售商之一，一个刚毕业的菜鸟被分配到倭岛采购，而你被分配到了夏国。”

    “法克，法克，法克。”杰夫心中的怒火瞬间被点燃了：“你知道不知道，你们夏国什么也没有，虽然很热情，很努力，可推销给我的却是我家里三十年前的老旧电视机，竟然还要三百美刀一台，我会成为百思买采购部甚至整个公司的笑柄。”

    白昊拍了拍放在酒店套间中间显眼位置的帆布包：“所以，我来拯救你。”

    “是什么？”杰夫终于开始好奇了。

    白昊笑问：“告诉我，那个刚毕业的菜鸟在倭岛准备采购什么？”

    杰夫想了想：“他这次的重点是多士炉，希望可以把价格压到二百美刀左右，这样我们公司更容易和索诺马谈判，让对方降价。”

    白昊伸出一只手张开：“五千美刀，我让你击败他，这是你需要给我的专利费。”白昊一边说，一边开始拆帆布包，然后将一只金士炉摆在杰夫面前。

    “索诺马公司在推出家用多士炉，价格是二百七十五美刀，我这些最便宜的只要七十五美刀，最贵的只要一百二十五美刀。离岸价。而且我还可以赠送多达十八种煎蛋模具，索诺马的家用多士炉不能煎蛋。”

    一百二十五美刀！！！

    杰夫哈斯心动了，这个价格太诱人。

    “你真法克的是个天才，这煎蛋太棒了，我想许多家庭主妇会非常喜欢，这是她们的孩子在学校展示她们才艺的机会，让我试试，我要亲自煎一只星星样的煎蛋。”

    说动就动，杰夫哈斯立即打电话让酒店前台送生鸡蛋来。

    白昊又说道：“多士炉没有专利，有专利也早过期了，但多士炉加煎蛋器却没有人注册专利，我来羊城的本意原是与漂亮国的客商合作，共享专利。既然遇到了你，所以我要五千美刀的一半专利补偿金。”

