
“阿姨，这是给你和潘云买的衣服，看看喜欢不。”

张禹笑嘻嘻地进到二楼小会客室。

果然如女司机所言，温琼沉着脸坐在沙发上，仿佛有什么心事。

见到张禹进来，手里还提着衣服，脸上登时露出笑容，“小猴崽子，现在越来越会讨人欢心了，都知道给我们娘俩买衣服了。”

“哈哈......”张禹舔着脸一笑，说道：“瞧您说的，我就不能给您买衣服呀。”

说着，他把衣服送到温琼面前。

温琼现在确实没啥心情，将衣服放到一边，让张禹在对面坐。

她的脸上强作笑颜，问道：“光明镇那边的情况怎么样？应该已经预售了吧，达到预期没有。”

张禹没想到温琼突然来这么一句，说道：“目前销量并不理想，不过也在预料之内。阿姨，您怎么突然关心起这个了。”

“今天不是去开会么，有一个副市长指桑骂槐，开起了地图炮。说是有些区里干部，为了提拔，为了政绩，搞一些面子工程。更有的副区长拿政绩作为晋升区长的本钱，干出了一些金玉其外败絮其中的鬼城......”温琼也不瞒着张禹，只是越说脸色越难看。

“你的意思是，那个人是在指光明镇......”张禹赶紧说道。

“还能是哪呀？不仅仅是光明镇，还有马四镇那边，说什么落败的副区长，留下一个乱摊子，新区长上任，作为第一责任人，总不能升上来就没事了，不管那些乱摊子了。这都是说给谁听的呀。”温琼恨恨地说道。

“这人是不是没事闲的，另外......马四镇那边，真那么糟么......”张禹问道。

“他们可不会无的放矢。很明显，都是镇南区的厉君傲搞的鬼花样。他当区长的比我久，又是在镇南区，市政府的所在地，自然和市里的一些人交情好。上次我就跟你说了，那个案子对厉君傲多多少少是有影响的，他要是不找我点麻烦，那就不是他了。”温琼这次放缓了语气，“对了，镇海一花的事儿怎么样了？”

“我那天去的时候，遇到了镇海镇港的总经理孔叔捷，他想让孟星儿将俱乐部迁到镇南区。我们双方达成了一个君子协定，如果我的道观队拿下足协杯，镇海一花就搬到咱们这来。”张禹如实说道。

“你遇到了镇海镇港的人......”温琼点了点头，“我说的么，厉君傲为什么突然发难，搞出这些小动作......对于比赛，你可有把握。”

“阿姨您放心好了，我是胜券在握。不仅如此，关于光明镇的情况，我还想跟您请示一下。”张禹说道。

“请示什么呀？”温琼问道。

“光明镇的地铁终究还没有开通，那里又没有什么好学校，现在预售肯定不行。我的想法是这样的，阿姨你先把几个好学校安排到光明镇开设分校，这样的话，我们是不是能够打起学区房的噱头来。接下来，我们球队在光明镇的主场再击败南都恒二，取得足协杯的冠军，就能在渲染一个胜利之城的名号......我相信，凭借着这两步，就能让光明镇楼盘的销量有一个质的飞跃，等地铁正式开通的时候，光明镇的楼盘销量势必能够达到顶峰......绝不会成为什么鬼城！”张禹说到最后，语气十分的自信。

“呵......”温琼再次笑了起来，这一次，她的笑声十分爽朗，显然是特别的高兴。“你小子，现在主意是越来越多了。士别三日当刮目相待，这都快成为商场上的老油条了。行，就按照你说的办，我明天就让人联系区实验小学、实验中学，在光明镇开办分校。足协杯的那场决赛，我可就看你的表现了。”

“请阿姨放心，一定不辱使命。”张禹笑了起来。

“哼！”温琼昂起头来，突然好似小女生一般轻哼了一声。她跟着抓起一旁放着的衣服，得意地说道：“这两套是给我买的吧，我去试试......”

说完，她就站了起来，朝外面走去，一边走一边美滋滋地说道：“在这等我，不许偷看。”

“你开啥玩笑，我坐在这......想看也看不着呀......”张禹赶紧委屈地说道。

“谁信呀，你不是还会用手偷看么......”温琼笑着白了张禹一眼，人就走了出来。

张禹听了这话，无辜的抬起右手，“我、我......我是那种人么......”

他给温琼母女俩买的衣服，风格绝对不同。给温琼买的，那是高端大气，穿在身上就像是一个贵妇人。其实这也跟人的风格一样，即便是她们母女俩换了衣服，温琼还是要比女儿显得更气派。

对于张禹给买的衣服，温琼十分喜欢，换衣服的时候，少不得也在琢磨，张禹会不会偷看。但她对张禹是绝对的信任，张禹是不会看的。

潘云不在家，张禹也不便久留，晚上陪温琼吃了饭，给她按摩一会也就告辞。

温琼的办事效率，那叫一个高，只一天功夫，实验小学和实验中学就把话放了出来，将要在光明镇开办分校。理由是协助发展乡镇的教育事业。

张禹在光明镇的楼盘，也开始跟着涨价。正如潘重海所言，不涨价房子卖不出去，这一涨价，楼盘直接卖出去能有四分之一。

看房的人一下子就蜂拥而至，成交量破了记录，把售楼处的工作人员忙的是不亦乐乎。

除此之外，东方家具城方面也开始了谈判重启，用诗文镜的话来说，在商言商，生意不怕谈。东方家具城也答应了张禹上次的报价，一次性掏十三个亿给无当集团。

于是乎，东方家具城、弗伦酒店和龙氏珠宝全都在前后脚给无当集团签署了合同。

钱到了账上，张禹下令开始施工。两块地皮的建设，如火如荼的开展起来。

罗马不是一天建成的，张禹也不可能一天就把楼盘给人家变出来。眼前的头等大事，就变成了跟南都恒二的那场足协杯决赛。

都不用道观队刻意的渲染，网上就已经开始大肆宣传。

要知道，这可是足协杯成立以来，第一次由国超球队在决战对阵国甲球队。而这只国甲球队，简直是一匹大黑马，先后淘汰了镇海市的两只国超强队，并且击败了老牌豪门太山步行者杀入的决赛，是否能够一路黑到底，也绝对是本次决赛的看点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834061"  chaptername="第1066章  温琼的良药（第八更）">加入书签</a>
</div>
