
　　北川寺将兼定收进袖底。

　　他这次也算是心满意足了。

　　既重新唤醒了麻宫永世，又将兼定拿到手中。

　　这已经十分不错了。

　　北川寺扭过头看向麻宫永世她们。

　　麻宫永世这个小女生似乎天生带着一股子亲和力，不一会儿就又与西九条可怜玩在一起了。

　　眼见着北川寺转过头看她，她也是若有所觉地回过头看向北川寺，并且还对他眨了眨那双精致柔和的双眸：“寺君，还记得我以前给你留下的信吗？”

　　“关于手机的事情？”北川寺心情也还算不错，他反问一句。

　　麻宫永世轻缓地摆了摆手：“那件事虽说也挺重要，但我比较在意却不止是那个...我想近期去见瞳一面，请问可以吗？”

　　说着，麻宫永世捏住了神驻莳绘的手掌：“我的姐姐曾经寄宿在瞳身上，这必然会让瞳也染上镇魂双子的性质，她也会因此看见一些常人看不见的东西，我有些担心她不能适应这些。”

　　这个要求根本就不算过分，而且对比起神驻莳绘开口就是手机以及绕口令，麻宫永世简直贤惠到极点了。

　　她一觉醒来第一件事就是担心自己的妹妹，还会询问麻宫瞳的近况，这样对比后再看看神驻莳绘呢？

　　北川寺若有所思地看向神驻莳绘。

　　神驻莳绘缩了缩脑袋。

　　北川寺的视线有些许刺眼...

　　见她这副样子，北川寺也是收回目光，同意了麻宫永世的请求：

　　“我知道了。等回到东京之后我就带你去看看她吧。”

　　“非常感谢。”麻宫永世平淡地笑了笑。

　　然后——

　　她转过身，对着神驻莳绘伸出手：“姐姐。和寺君要解决的事情都已经解决好了，现在就是我们俩之间的问题了。”

　　“啊？”神驻莳绘不理解地张了张嘴巴。

　　麻宫永世脸上带着安静的笑容，粉嫩的唇瓣只是吐出一个词语——

　　“手机。”

　　“哎？可那是我的...”

　　“手机。”麻宫永世又强调了一声。

　　“......”神驻莳绘咽了咽口水，心不甘情不愿地从屁股后面摸出自己的手机。

　　这动作看得北川寺都是眉毛一挑。

　　他记得刚才这货不是已经把手机放回他行李包里面了吗？什么时候拿回去的？

　　北川寺一点印象都没有。

　　拿到手机后，麻宫永世只是上下翻转看了一会儿，随后面不改色地将其交给北川寺：“寺君，现在已经不早了，我和姐姐就暂时不打扰你休息了。”

　　她轻轻地伸出手揉了揉西九条可怜的小脑袋。

　　做完这些后，她又对着北川寺鞠了一躬，重新钻入神乐铃当中。

　　“那我也差不多该休息了...北川，晚安。”见自己妹妹都发话了，神驻莳绘也不好意思再从北川寺手里面取回手机，她也是身形一抖，进入神乐铃当中。

　　房间中就只剩下西九条可怜与北川寺了。

　　“......”西九条可怜。

　　“......”北川寺。

　　北川寺看着西九条可怜，西九条可怜也看着北川寺。

　　过了好一会儿。

　　北川寺伸手指向西九条可怜自己做的小被褥。

　　......

　　看着它啪嗒啪嗒地钻进被褥里面躺下，北川寺也是趁着这个机会将行李袋里面的东西再整理好，随后便躺进被褥之中。

　　暂时休息吧。

　　翌日，北川寺早早地就醒了过来。

　　按照往常的步调洗漱吃过早饭后，他便打开卫星电话与人联络。

　　得到对方已经差不多赶到这边的消息后，北川寺也是在临行前又一次确认了行李。

　　发现没有遗漏的东西后，便不再犹豫，揣着还蜷缩在小被褥里面的西九条可怜便向着码头那边走去。

　　约莫十五分钟后，北川寺赶到码头边。

　　清晨的码头往往是十分忙碌的，因为凌晨出发下网捕鱼的大部分渔夫已经回来。

　　在这一派忙碌景象中一艘熟悉的游艇正停泊在码头。

　　与对方经过一番交流后，北川寺登上了游艇。

　　在清晨的曦光与略带腥味的海风中，北川寺悄无声息地离开了伊晦岛。

　　三个小时过去了，游艇总算是靠岸了。

　　感谢过船主后，北川寺也是时隔五天踏上了这片日本南国小岛，冲绳岛。

　　与一开始的情绪不同，北川寺这一次回来心情无疑轻松了许多。

　　一落地，他便听见另一边有人欣喜地叫喊着：

　　“寺君！寺君！”

　　北川寺循着声音看过去。

　　只见一个穿着淡蓝短袖上衣的中长发女生正对着他这边挥手。

　　正是神谷未来。

　　“我不是让你直接告诉我地址么？”

　　北川寺走过去：“你等了多久？”

　　神谷未来大眼睛滴溜溜地转了两圈，随口回答道：“没多久，也就十来分钟吧。”

　　这句话其实是谎话。

　　神谷未来其实已经站在这片码头区已经差不多两个多小时了。

　　比起北川寺过来找她，她更加倾向于自己去找北川寺这个选项。

　　毕竟只有主动才有故事发生嘛！

　　可是她这句话刚说出口，脸颊处就传来一阵拉扯的痛感。

　　“痛！好痛啊！寺君！好痛！松手！”

　　神谷未来口齿不清地叫了起来。

　　因为北川寺已经面无表情地伸出手拉扯着她的脸蛋了。

　　“说实话。”北川寺平静地说道。

　　神谷未来面色一动，双眼又是古灵精怪地一转，然后——

　　北川寺用的力气更大了。

　　神谷未来疼得叫了起来：

　　“也就一两个小时嘛！”

　　也就一两个小时？

　　北川寺松开了手。

　　他对这个神经大条的小女生也是有些无语。

　　与其在这里站一两个小时，倒不如一开始就询问他何时出发比较划算吧？

　　“嘿嘿...寺君，是不是有些感动？”神谷未来龇牙咧嘴地笑着，同时还伸着手揉搓着自己两边发红的脸颊。

　　“别说傻话。”

　　北川寺平淡地说道，紧接着还是问了一句：“吃过早餐了吗？”

　　神谷未来揉着：“在宾馆吃过了。”

　　“那就先去住的地方吧。”北川寺提了提自己的行李包，刚打算迈开步子。

　　接着就听见神谷未来那边‘哎哟’了一声。

　　北川寺奇怪地看过去：“怎么了？”

　　神谷未来有几分不太好意思地扭过头：“那个...站得太久了...”

　　“脚麻了。”

　　“......”北川寺。

　　“稍微等我一会儿！寺君！就一会儿！”神谷未来伸出手比划着。

　　然后——

　　她就被北川寺拖着走了。

　　双腿都彻底发麻的时候走路...那是一种怎么样的酸爽感。

　　神谷未来算是体会到了。

　　从脚后跟到大腿那种彻底的麻刺感，仿佛两条腿都不是自己的一样。

　　这让神谷未来根本就止不住叫声：“好麻...寺君！好麻啊！”

　　“知道麻痛就好。”北川寺侧头看了她一眼：“下次不用那么早等着。”

　　他嘴巴上这么说，但还是停下了脚步，给了神谷未来一些缓冲的时间。

　　“嘿嘿。”神谷未来摸了摸自己的脑袋：“因为要见到寺君了嘛，很久没见了，所以就有些睡不着。而且就算寺君你这么说，最后还不是停下来让我休息了吗？真是的，关心别人也不用这么——哎哟！”

　　神谷未来面色一变。

　　她话还没说完北川寺就伸手拧了她发麻最严重的大腿肉。

　　瞬间袭上来的麻刺感以及疼痛感混合在一起，让她直接蹲在地上，过了好一会儿才缓过来。

　　“走吧。别浪费时间了。”

　　北川寺平静地说道。

　　“.......”神谷未来。

　　臭寺君！

　　她嘴里面骂骂咧咧的。

　　但是很快她又觉得骂‘臭寺君’有些过分。

　　想了想后，她又改口小声骂道：“香寺君！”

　　接着——

　　她的嘴巴又被北川寺揪起来了。

　　......

　　北川寺与神谷未来到宾馆办理好住房手续后已经是中午了。

　　气温不高，但恰好是穿短袖的温度。

　　由于纬度以及临海的问题，冲绳这边的气温比之东京要高上不少。

　　北川寺也是及时地从行李包里面将短袖取出换上。

　　而在神谷未来的房间，她则是啪嗒一下躺在自己松松软软的床上。

　　“寺君平安回来啦！”

　　神谷未来抱着枕头来回翻滚，嘴里面喃喃地念叨着。

　　在没见到北川寺之前，她总是一颗心放不下来。

　　这也是为何她提前两个小时就前去码头等待的最重要原因。

　　毕竟北川寺是因为她的缘故才前往伊晦岛，要是他出了什么事情，神谷未来觉得自己一辈子良心都过意不去。

　　但在见到北川寺之后，她又恢复平时那种古灵精怪、跳脱的态度，想要以此来掩饰自己心中的不安。

　　寺君真是太厉害了。

　　她紧紧地抱住枕头。

　　一个人在岛上又经历了怎么样的事情呢？

　　就算有危机存在，那个人应该也能从容应对吧？

　　神谷未来从床上翻身而起，数着手指头喃喃自语：“接下来要怎么办呢？明明好不容易来了一次冲绳——要不然还是邀请寺君出去逛一逛？可是他刚从伊晦岛回来啊，现在会不会想休息了？如果我邀请他的话，他会不会不耐烦？”M.23sk.com

　　啊啊啊！

　　好想好想好想和他出去逛一下啊！

　　好不容易才来一次冲绳岛啊！

　　神谷未来将脑袋重新埋进枕头里面，呼哧呼哧地喘着粗气。

　　一方面想邀请北川寺与她一起出门逛一逛，另一方面又觉得北川寺可能有些劳累，担心他休息的问题。

　　天使与恶魔的交战！脑中分作白黑双方！

　　就在这两方将要两败俱伤之时——

　　突然传来了敲门声。

　　“这个敲门的节奏！是寺君！”神谷未来将脑袋从枕头拔出来，迅速而轻快地将头发摆弄好，又整理了一下凌乱的短衬，随后放平呼吸，调整心跳。

　　毕竟接下来要面对的是自己喜欢的人！

　　做好这些准备后，神谷未来毫不犹豫地打开门！

　　外面确确实实是北川寺。

　　“寺君，有什么事吗？”神谷未来眨动着大眼睛，直接问道。

　　在她这种表情下，北川寺的神色依旧没有变化，他仅是开口道：

　　“你准备一下。”

　　“准备一下？准备什么？”神谷未来不太理解地重复了一遍这句话。

　　“之前不是答应过你了吗？”北川寺反问一句。

　　嗯？？？

　　神谷未来一脸问号。

　　见她这个样子，北川寺也不继续抱有希望，开口为她解释道：“看电影。”

　　“之前答应过你的，本来是打算在茨城县看的，现在只能换到冲绳了。”

　　他的语气带着一丝认真，但却让一直愣住的神谷未来总算明白了。

　　北川寺确实答应过要陪她一起去看电影，只不过因为各种事情缠身，就一直搁置下去了。

　　只不过...

　　这个约定就连神谷未来本人都已经忘记了。

　　毕竟北川寺事情那么多，还要对他提出这样或者那样的要求，无疑有些太过分，也太任性了。

　　因此她下意识地遗忘了。

　　可是...

　　北川寺还记得。

　　他记得清清楚楚的。

　　明明北川寺刚从那种岛屿回来，竟然还能记住这种曾经提起过的一件微不可提的小事。

　　说实话，就算北川寺忘记了这个约定，神谷未来也不会为此说些什么。

　　因为她麻烦北川寺的实在太多了，这种小事反而摆不上台面——

　　她禁不住联想起昨天她与北川寺的对话。

　　‘要不要把机票的预定提前一些，寺君？’

　　‘不用了，就在后天吧。’

　　北川寺的回答在现在看来如此清晰。

　　那个时候神谷未来都还不懂北川寺为何执意要腾出空闲的一天来。

　　但是她现在好像明白了。

　　“快去准备，我在楼下等你。”北川寺见她脸色变化，不知道在想些什么，干脆伸手将她推进房间里，自顾自地搭上电梯下楼了。

　　恍惚回神的神谷未来深深地吸了口气。

　　北川寺特别看重承诺，这也是他这个人独特的魅力。

　　答应别人的事情就一定会做到，他从来不会因为什么而去赖账。

　　而喜欢上北川寺...

　　神谷未来觉得，这可能是自己这一辈子做过的最正确的决定。

　　这样的人，她怎么能不喜欢上呢？

　　因而也只有北川寺，她是绝对不会放弃的。

　　“寺君。”

　　神谷未来紧紧地攥紧手掌。

　　随后又松开。

　　她侧过头看向阳台外。

　　冲绳岛的天气不错。

　　万里晴空，气温合适。

　　正好适合两人出门游玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百四九章.承诺（八千字目标达成）免费阅读。https://xs.23sk.com 