
　　她本以为萧昀贵为策王，应该是没做过这些活计的，却不想他手法竟然如此纯熟，也不知是天赋使然还是经常上手。

　　萧昀一边翻着指尖的匕首，一边在心里也越发佩服自己。

　　他虽然并不是养尊处优，但是处理鱼鳞这种事情自然是用不着他的，不过自己虽然并未做过，但是片刻下来刀法便已经这般娴熟了起来。

　　顾绾辞收回目光，开始准备着下一道菜所需要用到的配菜。

　　两人待在厨房里，虽然没有互相说话，却有一种自然而然地默契，萧昀处理完鱼后，便站在她身边时不时地递去她想要的东西。

　　顾绾辞心中有些微妙，就像两人第一次见面时，她处理伤口时，萧昀自然地接过她手中的剪刀，然后再给她递去匕首镊子时一样。

　　萧昀静静在一旁端详着顾绾辞的一举一动，她专心做一件事的时候身上会有一种淡雅出世的气质，一种莫名的牵引感，令人很容易便沉醉其中。

　　而这种气质分毫不像是一个久居深院的芳龄女子所有，她身上，究竟还有什么秘密？

　　顾绾辞没注意到萧昀的神色，只快速做着手下的事。

　　配菜准备好，顾绾辞便准备入锅了，萧昀见她的动作流畅，不由微微挑眉。

　　片刻后，鱼香便溢了出来。

　　一群趴在墙外的耳朵听了半晌什么也没听到，此时却双双被着股鲜美的鱼香刺激了嗅觉。

　　有人后知后觉地道：“爷和辞姑娘难不成真的是在做饭？”

　　“看这样子好像是……”

　　几人纷纷目露疑惑，显然都无法理解。

　　“爷莫非是不知道怎么和女子……”

　　另一人快速打断他，“胡说什么！爷说不定是想和辞姑娘体味一下平常百姓人家夫妻携手做羹汤的生活呢！”

　　这人语速虽快，但是语气飘忽，自己也不知道信还是不信。ŴŴŴ.23sk.com

　　有人拉回了众人的思绪，“好香啊，这难道是辞姑娘的手艺？”

　　“真的好香！”

　　墙外几人闻到味道就已经馋了，萧昀站在顾绾辞身边更是惊喜不已。

　　第一道鱼出锅，顾绾辞便再做了一道龙井竹荪。

　　龙井竹荪是古代很有名的菜，顾绾辞曾经看过食谱，虽然没有亲手做过，但多少却还记得一些步骤。

　　配菜她已经处理好，竹荪也已经清洗干净，她随即打了一颗鸡蛋将鸡蛋清倒入一只盘子里搅拌了两下便递给了萧昀，萧昀心领神会地开始动手。

　　顾绾辞随即将鱼茸加入抄酒和配料搅拌好，再接过萧昀手中的鸡蛋清与玉米粉搅拌成糊，随后将鱼茸糊挤做鱼身，用豌豆做眼睛，和竹荪上屉蒸熟。

　　再之后另起锅，注入清汤，龙井竹荪便成。

　　鱼香还未散，另一道鲜香又飘出了墙外，墙外除了几名厨房的下人又渐渐围上了不少暗卫。

　　得知是自家爷和辞姑娘在厨房里面皆惊掉了下牙。

　　顾绾辞想了想，忽然对萧昀说了声，“帮我找样东西。”

　　萧昀本来注意力还在汤上，闻言便说道：“什么？”

　　顾绾辞说了几句，萧昀便微微点头，转身走出厨房目光便微微扫向了一旁的墙，以他的内力早就知道那里围着不少人。

　　他淡声道：“那边围着的，滚过来一个！”

　　墙外的几人互相对视一眼，互相推搡了几下，随即一致将目光落在了武功最弱的一人身上。

　　一道黑影随即从墙外被扔了过来。

　　黑影来不及缓缓疼，忙不迭地跑过来给萧昀行礼，“见过爷！”

　　萧昀懒得理他们，把顾绾辞吩咐的说完就走了进去。

　　片刻后，那名暗卫便快速赶了回来，走进厨房把东西交给萧昀就连忙消失。

　　顾绾辞接过萧昀手中的一只瓷瓶，当着萧昀的面打开便将瓷瓶里的粉末倒进了竹笋汤中。

　　“这是什么？”

　　顾绾辞微微抬眸看了他一眼，“噬心虫的毒我已经研究地差不多了，解毒宜早不宜晚，我过几日就帮你解掉，不过在解毒前七日你都要连续服用这味药。”

　　萧昀不再问了，点头道：“好”

　　两道菜出锅，萧昀本就没吃饭，眼下便更加饿了。

　　两人走出厨房，萧昀便命人将一菜一汤送去了正殿，两人便开始坐下吃饭。

　　顾绾辞虽然方才已经吃饱，但是闻到自己的手艺也动了想尝一尝的念头，她便尝了尝红烧鲤鱼，味道鲜嫩却不油腻，应当是做成功了。

　　三年多没下厨，更别说还是用着古代落后的厨具灶台，顾绾辞已经很是满意了。

　　她只尝了几口鲤鱼，却一口都没有动那道龙井竹荪。

　　萧昀起了一些疑心，不禁问她，“你方才在里面放的到底是什么？”

　　顾绾辞敛起神色，端起了一分高深莫测，“你最好……还是别问。”

　　“……”

　　萧昀直觉不是什么好东西。

　　顾绾辞微微咳了咳，不由淡淡勾起了唇，眸中掠过一抹别样的光泽，“等七日后，我再告诉你。”

　　萧昀眸色微深，鲜少在她脸上见过这种神色，他随即微微扬眉，看着她轻轻点头，“行。”

　　两人刚用完饭命人撤下去，就听到程鞍跑来通禀，“爷！”

　　“怎么了？”萧昀偏头去问。

　　“先生到了。”

　　萧昀微微一愣，缓缓起身看了一眼顾绾辞，随即跟着程鞍走了出去。

　　萧昀刚走出院子，就看到岑泓走了进来。

　　他迎上前去，行了礼问道：“先生今日怎么突然来了？”

　　岑泓看了萧昀一眼，少见的没有说话。

　　萧昀见状微微顿了顿，随即挥手示意程鞍去竹苑备好茶水，程鞍领了命便先一步离开。

　　两人缓缓走向竹苑，顾绾辞坐在正殿里通过侧门能看到几人的身影。

　　只见萧昀和一名身穿墨蓝色长袍的中年男子绕过正殿向前走去，仔细去看，依稀能发现萧昀微微落后了那人一步。

　　顾绾辞不由一愣，想起了方才程鞍走进来通禀时称呼的是“先生”，能让萧昀有所尊敬的人，却不知是谁？

　　不过，她似乎并未听闻萧昀有老师。

　　再观察了片刻，顾绾辞便发现那人的双腿行走间有轻微的不自然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第六十四章 最好别问免费阅读。https://xs.23sk.com 