    “你的意思是，夏炎他的欲望值一直在上升的？呈上升的趋势？”

    叶晨感觉有点不敢置信了。

    “是的，哪怕有多缓慢的，但是我看得一清二楚的，夏炎他的欲望值的确是不断地在攀升的。”

    玛莎再次郑重地对叶晨说到。

    “可是，可是我们后来一直劝说张涛夏炎他们两个的啊！张涛我是确定他已经放弃了要去干这些这么荒唐的事情了的，但是夏炎……”

    动了动嘴唇，叶晨眼神都变得酸涩了，一脸的苦涩，有话却又说不出来的感觉，仿佛无法再继续说下去一样。

    “夏炎，我记得当时我们问他的时候他也说要放弃掉这件这么荒唐的事情的啊？可是为什么……”

    叶晨的声音都哽咽了，显得有点很不能接受这个事实这个结果的感觉，他想不通。

    想不通为什么事情会发生成这个样子，发展成到这个地步。

    难道，一直以来，都是他做错了吗？

    “夏炎发展到今天这个地步，我也有责任啊！”

    叶晨一脸的悲痛，显得十分的自责。

    “不是的，这不是你的问题，这确实不是你的问题，每个人都有他自己的选择，夏炎的选择就是铤而走险吧！”

    玛莎看到叶晨这样的自责，有点看不过去了，连忙地安慰道。

    “可是我，可是我应该帮帮他，看着他，阻止他做这样的事情的，而我呢，却到了现在才知道！现在我才知道原来夏炎一直都没有放弃流火战戟！那早知道，我就把一个神器给他了！”

    叶晨一脸的痛心疾首啊！这也太惨了吧！发生这种事，他真的是有一种追悔莫及的感觉！

    “不，事情的发展你也预料不了的，小晨你不要自责了，你已经做得很好了的！”

    玛莎继续劝慰叶晨。

    “至少在我看来，我们没有一个人是可以阻止他的，记得吗？你们最后有问过他们两个，是不是要确定放弃那个流火战戟！”

    玛莎问到叶晨。

    “是啊！我问了他们的！张涛虽然有一点说话慢吞吞的，但是他们两个都说要放弃了的，夏炎也说要放弃的啊！”

    叶晨对当时的事情那是记得一清二楚的，当下便利索地回答了玛莎。

    “是的，我们当时问了他们两个对流火战戟的欲望的，张涛他虽然很迟疑的，但是我看到他的欲望值，是真的下去了的，也就是说，张涛他是真的放弃了那个流火战戟！”

    玛莎对叶晨说到。

    “但是，夏炎并没有的。夏炎对流火战戟的欲望值，就一直没有下去过，如果说你也能看到欲望值的话。你会看到，夏炎对流火战戟的欲望值是鹤立鸡群的，在人群中极其的显眼。”

    玛莎对叶晨解说到。

    “你的意思是说，夏炎的欲望值，即使是我们在询问他的时候，张涛的欲望值都消退下去的时候，他对流火战戟的欲望值仍然是高涨的？”

    理解到玛莎的意思，叶晨皱着眉头向玛莎询问道。

    “是的，就是这样子的，所以小晨，你不要自责，这件事情不关你的事的，是夏炎他自己本身的欲望值就已经爆棚了，怪不了你的。”

    玛莎再次对叶晨劝慰道。

    “再说了，现在夏炎的情况还不知道是怎么回事呢！我们现在担心得太早了，或许夏炎他没有事的呢！至少也要先找到夏炎吧！”

    “嗯，对，我们先找到夏炎吧！”

    叶晨想了想也是，事情已经发生了，那就是不能再有后悔药或者时光倒流这种东西出现的，既然已经这样了，那么就尽力去做一些事情弥补吧！

    叶晨他也不是一个爱钻牛角尖的人，想通了他就释然了，与玛莎加快了脚步，往拍卖场进发。

    “那你又是怎么确定夏炎一定就不在客店中的呢？”

    想了想，叶晨还是有一些事情是想不明白的，再次提问了玛莎。

    “嗯，再来就是夏琳了。她心痛发作的时候，我却看不到她全身上下，哪怕有任何一处的伤痕，我觉得很奇怪。”

    “然后结合后来那个店小二说的，既然夏炎出去了，那就有点问题了！”

    “而流火战戟的竞拍条件是人的心脏，我就有点大胆的推测，毕竟夏炎夏琳他们两个是兄妹，这种血缘关系有时候就是很奇妙的。”

    玛莎一一毫无保留地把她自己的推测告诉给叶晨听，有理有据，逻辑完美的。

    “再然后我看到你在大厅中磨磨蹭蹭的，我就有点知道了！”

    玛莎再次补充了一句推理。

    “额，想不到我也能成为你的线索之一啊！”

    听到这，叶晨都感觉不好意思了。感觉要是自己是小偷，玛莎是侦探的话，她妥妥的秒被抓吧！这逻辑推理能力实在是不能不让人服气啊！

    “嗯，就是这样的，事情的发生很多都不是单一的，他往往连着很多细枝末节的，要做的就是不放过每一个细节，然后逐个击破。”

    玛莎对叶晨进行了一个经验的传授，听得叶晨那是一愣一愣的，这真的是让他受益匪浅啊！

    “好好好！唉！我们到了！”

    走了那么一路的，叶晨和玛莎就说了一路，但是路再远，都会有一个尽头的地方，此时，叶晨玛莎的目的地就达到了！

    “终于到了，又是这个黑心肝的地方啊！”

    看着拍卖场那鹤立鸡群的装修摆设，沉色调子，叶晨由衷地发出了一声感叹。

    “早知道，我们当初就不该凑这个奇奇怪怪的拍卖场的热闹的，这样，夏炎也就不会……”

    叶晨看着拍卖场，想，要是当初他们都没有选择进来这个拍卖场的话，一切是不是又会有不同呢？

    都是因为进去了这个拍卖场，一切都是那么的诡异，充满了诡谲的气息，如今甚至还有可能搭进去他们的一名小伙伴，这叫叶晨如何不对这个拍卖场有复杂的感情呢？

    “好了，小晨，事情已经发生了，不要再自责了，再说了，你们人类不是有一个说法吗？万事万物冥冥之中总有一些天注定的，或许，这只是夏炎的一个劫难呢？”

    玛莎看着叶晨又开始黯然神伤了，也是有点心疼这个弟弟的，遂对他开导道。

