
    第438章气炸了肺

    而实际上，“意守乾坤”只是百鸟朝凤一百零八式散招之一，并非真正意义上的绝杀之技。

    否则，玄阶上品孤本，即便在宗门修界的层面，也不至于落下个“三流货色”的评价

    “草！好诡异的雷系玄能！”战到现在，王鲁也极为憋屈。

    他本以为两人联手，只一合就能将这少年杀个溃败千里，然后挑断其手筋脚筋，像死狗一样扔给潘师兄交差。

    不曾想，对方的玄气修为虽比自己弱一星，可在变异雷元素的威力加持下，竟能与自己这五星玄师斗个不相上下。

    这还是自己小心翼翼的结果。

    一旦稍有不慎，让那紫红色的雷劲破开护体玄气的话，他的神魂识海也定将受挫！

    没看潘钢都被害成那副惨样儿了吗？

    以潘师兄七星玄师的能耐都无法招架，更别说自己这个五星玄师了

    然而，不论是远处观战的潘钢，还是近处厮杀的石三峰、王鲁，他们都无论如何也想不到

    那少年此刻所展现出的实力，还是他故意藏拙的结果！

    倘若辰申有心秒杀二人，只需放出几尊战争傀儡即可，何必如此大费周章？

    他之所以选择自己动手，只不过是为了验证一下自身的战力程度。

    要知道，晋升四星玄师后，这少年从未与人交手过。

    在大夏帝都他不敢出手，怕暴露底牌。在玄兽山林杀怪，又与人战斗不同，参考价值极为有限。

    眼下，他便索性将炼兽宗的内门弟子，当成了自己的磨刀石、试金液，借机称一称自己的真实战力究竟有几斤几两

    “叮叮叮当当当”

    激战还在继续。

    玄能余波激荡，让战圈内的树木、顽石立时遭了秧，“噼里啪啦”的崩碎之响此起彼伏

    “妈的，老子看你还能守到几时？”石三峰和王鲁对视一眼，皆从彼此眼中看到一抹坚定的杀伐之色！

    他们坚信，辰申只能防得了一时。

    待他招尽、后劲不续之时，便是斩杀他的那一刻！

    作为宗门弟子，无论是石三峰此刻所施展的“封天十八刀”，还是王鲁的“三浪毒芒枪”，都是玄阶孤本的玄技，而且皆以后劲涛涛、气劲绵长为特点。

    再加上二人浸淫各自的拿手杀招多年，配合炼兽宗的资源扶持，已将封天十八刀和三浪毒芒枪练至了大成之境。

    论威力和持久度，比起泛本的灵阶下品玄技也不遑多让。

    这便是他们的最强依仗，以长搏短、拼持久力！

    “与小爷我拼耐力？耗不死你才怪！”

    “杀杀杀！”

    “砰砰砰砰”

    刀光枪芒交相辉映，金属铿锵的碰撞声一浪高过一浪、一阵快过一阵！

    短短十息间，双方竟已战了数百回合！

    石三峰和王鲁越战越是心惊。

    因为他们发现，这少年的枪技竟斗到现在都不曾力竭。

    哦不，准确的说，是他总是能及时的以旧换新

    当意守乾坤招老之时，少年枪尖一晃，瞬间变招：“百鸟朝凤一百零八式之第九式：枪绝八荒！”

    等枪绝八荒力有不逮，就再变：“百鸟朝凤一百零八式之第六十九式：凤蟠于野！”

    辰申的每一散招，都能与二人斗个难分难解。

    凤蟠于野后，还有烈凤荡翅烈凤荡翅完了再来个横扫千军

    一场生死之战，莫名其妙的就变成了这少年秀枪技的表演。

    恩，辰申是故意的。

    他以前用惯了黄泉蛇骨枪，此时骤然换成巨象伏虎枪，自然需要一个适应的过程。

    兵器长度、重量、搏位和守位的不同，导致同样的招数、杀点和防点的侧重方位也会发生细微的变化。

    作为执兵者，他必须要尽快熟悉新兵器的优劣特点，才能在今后与敌交战的时候，不至于因为某个细节上的判断错误、而导致满盘皆输

    可是，石三峰和王鲁并不知道辰申此刻的心思。

    这少年一招又一招的散手，只与二人周旋、却不肯拼死一搏，看起来就像是有意在戏耍他们。

    “马勒戈壁的！士可杀不可辱，这小畜生太过分了！”

    “我草你姥姥，你等着，让小爷逮到机会，定捏碎你的卵蛋，以泄此恨！”

    盛怒之下，石三峰和王鲁不止一次的寻求打破疆局之法。

    比如拼着硬吃对方一记枪芒的损伤，猛砍那少年一刀、或是找个刁钻的角度刺对方一下，来个以伤换伤。

    反正他们有两个人，就算其中一人与对方同伤、战力大减，另一人也能趁机出手，制住那个嚣张的小王八蛋了。

    可往往此时，辰申都会用诡异的“原地消失、他地出现”的身法，占了便宜就跑，让你捞不着逮不到，徒自跳脚！

    是闪现。

    圆满境的闪现，冷却时间只有十息。

    百鸟朝凤每一记散招能与两人僵持的时间，也差不多是这么久。

    换句话说，辰申已在不知不觉间掌控了战斗节奏，越打越是顺畅。

    作为他的对手，石三峰和王鲁就越打越憋屈了

    玄能叠爆，电光火星连作一片。

    某一时刻，辰申以闪现躲过石三峰和王鲁的刀枪夹击后，竟直接跳出了与他二人的战圈，赫然出现在坐地调息的潘钢背后

    “百鸟朝凤一百零八式之七十三：探枪如龙！”

    枪芒笔挺，如银光电龙，不由分说的戳向潘钢的头颅！

    后者不愧是炼兽宗内门弟子中的佼佼者，千钧一发之际，盘膝而坐的姿势骤变

    他上身后仰，直接躺平于地的同时，左手急动，从空间玄戒中取出一纸玄符，赫然激发：“御！”

    “嗡！”

    电光火石后，玄符威能瞬间凝出一口灿灿金钟，将潘钢整个笼罩在内。

    “呲啦、呲啦”

    “嗡嘭！嗡嘭”

    辰申枪芒周边四溢而出的雷系玄能，便在下一秒呼啸而过，尽数被那口金钟所挡，没能如愿以偿的杀死潘钢。

    偷袭未果，辰申也不失落，反倒没心没肺的评价起对方祭放而出的金钟：“咦？这是什么玄符？防御力竟如此强悍，比凡阶上品的石盾符好用多了！”

    听见这话，金钟内的潘钢险些气炸了肺：“混账！老子的金钟符，玄阶上品的金钟符啊啊啊！”
