    “我本来过来想找你借火的，就是想要将体内的血脉气息压制住，现在看来，似乎已经没有这个必要了。”黄烟尘皱起眉头说道。

    敖夜也十分无奈，遇到这种情况，还真的是倒霉的，他都已经给了压制气息的丹药，暗烜这些人还是找上门来了。

    对于暗黑神殿的手段，敖夜是感觉非常诡异的，这次与对方短暂的接触，不管他使出多大的力气，就像是打在棉花糖上，让他十分无力。

    那些古怪的黑气，他到现在都没搞清楚怎么回事，这件事情还得问小黑，也只有它才知道这到底是怎么回事了吧。

    “也未必，如果你压制住气息，暗黑神殿要找到你，必定还是需要费些手段的，如果你不压制气息，那么暗黑神殿就会轻而易举找到你。”敖夜说道：“这世上压制气息的手段有很多，比如找到拥有压制气息的灵宝，或者武道压制气息。”

    黄烟尘柳眉微皱，当即点点头。

    正如敖夜所说的这般，这世上的确有诸多压制气息的办法，只要她能够找到其中一种，便能压制住气息，也就能躲过对方的感知。

    “你接下来有何打算？”敖夜问道。

    黄烟尘皱起了眉头，这件事情，她还真的没有考虑过，原本她的计划是找敖夜，借火压制体内的太古凤凰血脉的，但这次完全打乱了她的计划。

    “可能需要回族内吧，毕竟这次的情况有些始料未及。”黄烟尘开口说道。

    “嗯。”敖夜点点头。

    “我倒是有个不错的法子。”林奉先开口说道。

    迎着敖夜和黄烟尘疑惑的目光，他继续说道：“找到大势力修炼，一般他们也不敢染指到大势力，除非必要的情况下，以黄姑娘的天赋，想必应该还是比较容易的。”

    黄烟尘点点头，虽然这不是长久之计，但可以过渡，算是一个很不错的方案。

    但问题也来了，大势力和普通的门派不一样，想要加入这些大势力，必须得通过层层严格的考核，只有合格了才能够成为外门弟子。

    而这层层严格筛选，还得需要引路人，如果没有引路人，势力在何处都不知道。

    “黄姑娘不如留在府上两日，这两天想要邀揽小夜的势力有不少，或许可以碰碰运气也说不定。”林奉先开口说道。

    闻言黄烟尘也一愣，当即看向了敖夜。

    迎着黄烟尘的目光，敖夜缓缓点头。

    黄烟尘最终在林家府邸留了两日。

    当天，林家府邸敞开大门，迎接各方势力。

    整个大炎王朝，当属林家最为热闹，门前宾客络绎不绝，其中往来的还有不少的身份不凡之人，每次有人登门，林家的管家就大声地报出，声音几乎传出了几条街区，引来了炎都众家族的羡慕和嫉妒。

    家有儿女，自当如此啊，这次林家算是出龙了。

    如果没有敖夜，林家也不过是一个三流家族，但这次之后，林家必定会上升为一流家族，与叶家并肩！

    林家才举族迁都，至今也不过大半年的时间，但在这大半年的时间里，林家的实力却接连提升，时至今日，在炎都已经算是一流的家族。

    而这些，都是因为敖夜的存在，所以才能得到了如此大幅度的提升。

    一个敖夜就产生了如此恐怖的能量，想想还是让人无比唏嘘的。

    这就是强者为尊的世界，如果敖夜没有成为灵纹盛会的冠军，那么这些也就不会出现。

    炎都各个家族内。

    “来人！去将所有在外面的少爷都给我叫回来，不管在做什么，只要与修炼无关的，都给我滚回来！”

    “看看人家敖夜，才多大？十七岁的年纪，如今已经是灵纹盛会的冠军，再看看我们家的孩子！”

    “老徐，你知道我怎么对待犬子的吗？他当时在青楼，我当场让整个青楼的女子轮番上阵，让他耍个够！”

    ……

    像这样的场景，在炎都各处上演。

    而云武郡的林家显然也是知道了这件事情。

    不出意外的，这件事情很快就传到了主家。

    “灵纹盛会的冠军么，四弟，你怎么看？”一位中年男子，他久居高位，不动声色地问道。

    被问话的人正是林月海。

    “如果这件事情属实的话，那么敖夜现在的身份，必定是很多势力都极力邀揽的，现在的他有资格谈条件了。”林月海说道：“当然，如果他不听话，可以敲打敲打，若是他肯为我们所用，那想必是最好不过，毕竟血浓于亲，他外祖父在我们手上。”

    “可以，你派人过去提点提点他一下。”中年男子轻轻挥了挥手，淡淡说道。

    林月海点点头。

    而在林家府邸的敖夜，他这边却不断地接待络绎不绝的宾客，先是一翻恭维的话，接着敖夜也没有明显的拒绝，给自己留有余地。

    每一个势力都是拥有着很好的底蕴，中州八大势力，自然也是派人过来接触他，敖夜基本上都接触了，除了安澜宗、武极仙峰、灵纹公会之外。

    对于安澜宗、灵纹公会和武极仙峰，敖夜当然没有什么好感，他现在不过是以其人之道还治其人之身而已。

    至于其他的实力，敖夜也算是以礼相待。

    整整三天时间，林家到访者不计其数，这如此隆重的一幕，很快就在大炎王朝内传开来，对此他们只能望洋兴叹。

    果然真的是一人得道鸡犬升天。

    对于敖夜的成功，很多势力都开始纷纷效仿起来，鞭策自己家族和势力的年轻一辈，以敖夜为榜样。

    诸如此类的一幕，在大炎王朝都上演。

    敖夜最终帮黄烟尘引荐了神武殿。

    因为有元无殇的帮忙，这倒是顺利了不少，而黄烟尘也知道这其中敖夜是帮了大忙，对于敖夜她是心怀感激的。

    这一天，元无殇带着黄烟尘和其他人离开了大炎王朝。

    而神纹阁的三位武宗级别的强者也降临林家。

    按照约定，他们只有在林家有难才会出手，平时是不会出手的，也不会遵从敖夜的其他指令。

    这第三天的时候，来了几位意外的到访者。

    听到来自主家的，敖夜的眼眸便射出了一道精芒。

    果然，该来的终于来了么。

