    啪嗒啪嗒！

    凌乱的脚步声响起，几十余刺血楼杀手弓着身，手持武器，小心翼翼往前。

    他们的脸上，写满了害怕和恐惧。

    江原来刺血楼报仇，只为了诛杀刺血楼高层，宗师之下，只要不主动对他出手，阻挡他的脚步，他并不在意。

    所以见了他威势，大都刺血楼杀手，皆作鸟兽散，逃命去了。

    在五虎帮的时候，江原亦是如此，并无诛灭五虎帮全帮念头，只是冲着五虎去的。

    他并非誓杀之人。

    但总有投机者，藏匿起来，见打斗声消弭，便大着胆子想来捡漏。当这些个刺血楼杀手看到他们楼主、三位长老的惨状时，皆是浑身一抖，看向地上躺着的江原，恐惧无声蔓延。

    “啊！”

    有人坚持不住，发癫似的叫一声，弃剑逃走。

    江原的胸膛，剧烈起伏着，他听着动静，半点也不慌。还有几个不怕死的，竟是没有逃走，他们对视着，慢慢靠近。

    突然间，江原坐起来，呵呵笑道：“想死的，就来啊！”

    这一猛然坐起，击溃了他们最后的心理防线，纷纷夺路而逃。

    “鼠辈！”

    江原骂了一声，而后，又咳血不止。

    其实到了他这个地步，已经是穷途末路，那些个刺血楼杀手，不乏化劲武者，只要他们出手，江原也只能饮恨。

    但他们不敢，被江原杀怕了。

    江原宛若绝世凶人，震慑住他们，让得他们只剩下恐惧，不敢生出动手之心。

    喘息片刻，江原摇晃着站起身，劲力一动，只听咔咔两声，他移位的双手恢复了正常。

    “外伤养个几天，问题不大。主要是，这次五脏六腑，皆是受了损伤，至少需要十来天，才能彻底痊愈。”江原自语着，走向紫衣人。

    这次能打死紫衣人，靠的就是这一身横练外功。

    否则，死的那一个，就是江原了。

    半个时辰后，江原背着两个大包袱，从刺血楼走出来，刚走出，便听得唏律律一声马叫，大黄马哒哒哒从侧边的巷子狂奔出来。

    “来得正好！”江原现在浑身无力，跳上大黄马，嘚嘚远去。

    ……

    三日后。

    吉安府某处一座宅院中。

    江原从刺血楼出来，就在牙行租赁了这座宅院，以作养伤之用。

    三日下来，有疗伤伤药，他的外伤，已然痊愈。至于五脏六腑的创伤，还需个几日时间。

    江原坐在院落中的凉亭中，面前的桌面，放着刺血楼一行的战利品。

    刺血楼不愧是有武道大宗师坐镇的江湖实力，简直富得流油。光是银票，江原就收获了五万两。

    杀人的行当，果真赚钱。

    秘药上百瓶。武功秘籍若干，不过，能被江原看上眼的，便是眼前这几本了。

    “紫天功，武道大宗师武学，直抵武道巅峰的武学。有了这武学，我便可以准备突破武道大宗师之境了。”

    江原脸上隐隐透出兴奋之色。

    武道大宗师，武道的巅峰，到了这个境界，也就可以跟炼气修仙者拼一拼了。

    他看了一遍紫天功，心中已明白，刺血楼楼主的紫天功，才练至大宗师中期。

    转念一想，也好在对方是大宗师中期，若是再突破一个小境界，江原可就要坐蜡了。

    “披甲功，宗师级横练外功。”

    这是从天一长老身上搜出来的武学，天一长老身怀两门武学，一门是内气武学，一门是横练外功。可惜，他主练内气武学，只能算是内气宗师。

    若是他横练外功也练至圆满境界，成就横练宗师，两人同境界，江原绝不至于那般轻松打杀他。

    披甲功，十六层，练成一层，就如同披了一身铁甲。每每突破一层，便增加一层铁甲，十六层铁甲，如龟壳一般，万物难伤。

    回忆起与天一长老的交手，江原确定，天一长老，只练到了第五层。

    五层铁甲，对江原来说，宛若纸糊。

    “迄今为止，我算是身怀三种横练外功，一种化劲巅峰级别的横练外功，两种宗师级别的横练外功。”

    江原沉思，但很快眉头一皱。

    修炼到他这个地步，武道宗师，对于武道之路，已经有了一个非常深刻的认知。

    越是随着武道境界的提升，江原越是觉得此界武道有缺。

    他若不是穿越客，江原或许会无感。

    但他是穿越客，前世看过的武学电影、武学小说，给了他广阔的认知。再加上身怀武神天赋，更是笃定了此界武道有缺的想法。

    “武者修炼，熬炼的是劲力，劲力布满皮肤、大筋、肌肉、骨骼，但就是涉及不到五脏六腑。横练外功也是，锤炼不到脏腑。所以，脏腑这个弱点，非常明显。”

    “如果横练外功能锤炼到五脏六腑，那么，与刺血楼楼主那一战，我不会这般艰难。”

    “而且，到了武道宗师之境，劲灌周身，万劲齐鸣，衍生内气。这些内气，亦是依附于皮肤、大筋、肌肉、骨骼之中。武道大宗师，气贯周身，运转如一，跟劲力巅峰的化劲境界有异曲同工之妙。”

    “这个世界的武道，根本没有充分利用起人体这座宝藏。”

    “经脉，穴窍，这些，在此界武道中，如同不存在一般。”

    江原沉思着。

    “武道没有前路，这些念头，或许可以作为前路，试着探索。我有武神天赋，走出前路来，完全没有问题。”

    江原的目光，变得坚定起来。

    “第一步，便是熬炼五脏六腑。”

    下了决心，江原立即行动起来，开启18倍武神天赋，整个思维，快速运转起来，他之前种种武道认知，皆是如走马灯一般，快速上映，细细梳理着。

    半个时辰后，江原梳理完毕，寻得其法，立即试着用内气熬炼五脏六腑，内气刚被搬运至脏腑间，江原猛地咳血。

    “不行，脏腑过于脆弱，从未熬炼过，应该以最小的劲力熬炼。”

    江原定神，控制劲力，以最小的劲力熬炼脏腑。

    这次，江原没有再咳血。

    伴随着痛苦，江原一遍又一遍地熬炼五脏六腑，随着熬炼，他能清晰地感受到五脏六腑，变得强劲起来。

    “此法可行！”

    江原面露喜色，继续熬炼。

    高屋建瓴，

    三日后，

    消耗上百瓶秘药，江原便已将五脏六腑熬炼至化劲巅峰程度，再前进一步，便是宗师地步。

    届时，以武神天赋改善横练外功，将他的五脏六腑，也提升同等于他的筋骨皮肉程度。

    这般，他将没有弱点。

    ……

