    “我们正在搜寻他们的踪迹……”

    “瓦尔特，送客。”

    因特古拉抓过了依靠着桌面的手杖，起身直接离开了这间会客室。

    要不是神盾局这个名头，她根本不会专门在会客室接待对方。

    因特古拉身后的管家微微点头，然后走到了科尔森的身边，做出了有请的手势。

    “我们……”

    “先生，这样一点都不绅士，请离开吧，这样至少不会丢了体面。”

    瓦尔特管家打断了科尔森的话，收起了姿势站直了身子有些冰冷的说着。

    海辛从来都是负责战斗的机构，没有时间去进行那一连串资料收集的工作。

    神盾局这种连目标所在区域都无法锁定的委托，对他们来讲更像是愚弄。

    “抱歉，请问可以给我留下你们的联系方式吗？”

    科尔森站起来微微躬身。

    “当然，我们不会拒绝认识新的朋友。”

    瓦尔特走到了会客室的大门旁边，拉开了门。

    “如果遇见了我们无法战胜的怪物，希望贵方能够伸出援手。”

    科尔森有些无奈的站在门口，对着瓦尔特说着。

    “如果非我们不可的话。”

    瓦尔特底下了头展现着身为一名管家的优雅。

    ……

    这个时候卡西利亚斯踉踉跄跄的走出了秘境，另一只手上多了一面圆盾。

    换来了卡努克紧皱着眉毛的诡异目光。

    “你这是什么意思？”

    卡努克看着那面圆盾的眼神可算不上友善，他在投影上看到了卡西利亚斯的历练，在地上的木棒和圆盾之间选择了圆盾的卡西利亚斯不被他喜欢。

    “我成功的出来了，下一步我需要做什么？”

    卡西利亚斯没注意到卡努克的不高兴。

    他还沉浸在自己能从那只游魂的手下取得胜利的兴奋当中。

    卡努克是典型的攻击形野蛮人，靠着肩膀和脑袋战斗至今的他不希望自己的继承人会是一个拿着盾牌左支右挡的家伙。

    “下一步？下一步是矫正一下你的战斗方式。”

    卡努克拉着满身伤势的卡西利亚斯朝着远处走去，还没有获得自称野蛮人资格的卡西利亚斯想要治疗伤势，那就得拜托好心的马拉大婶了。

    没实体的先祖可没办法拿出药瓶来救人。

    而此时的先锋科技之中也迎来了一位不速之客。

    一言不发的贝尔布鲁夫上尉带着一旁的薛定谔准尉两人正站在魔多克的面前。

    贝尔布鲁夫上尉，叫他狼人上尉也可以。

    总是带着一个军帽，下颚总是在衣领的底下遮的严严实实，是个基本不会开口说话的行动派。

    “你们是什么人？”

    魔多克大大的脑袋里满满的都是疑惑，他刚刚坐稳了先锋科技头头的位置还没来得及享受权力带来的香甜，眼前的两个人家伙就出现了。

    这家伙的脑袋在实验中变得太过于巨大了，看起来连身躯都被脑袋给占据了空间。

    “我们是最后的大队，你可以称呼我为少校。此行想要获得先锋科技的一些支持，你就是现在先锋科技的领导人吗？”

    薛定谔准尉从身后拿出了一个不怎么大的显示器，摆在了魔多克的面前。

    里边的蒙大拿马克斯的脸全都藏在阴影之中，只有一双眼镜片正在熠熠生辉。

    “最后的大队？那是什么玩意？”

    魔多克在还叫做乔治塔尔顿的时候只不过是先锋科技中一个各方面都很平庸的技术员，当然不会知道先锋科技和九头蛇之间的联系。

    对作为第三帝国余孽的最后的大队更是全无了解。

    不过好消息是他在成为试验品之后获得了超能力。

    魔多克发动了自己的心灵能力，试图从贝尔布鲁夫的大脑中找到有用的信息。

    然后坏消息就来了。

    他的左手臂就被狼人上尉当场扯了下来，速度快的魔多克连立场护盾都没来及展开。

    狼人上尉可以说是最后的大队中的最强武力，自然不会留下什么心灵控制之类的破绽。

    除了不能远程攻击和释放能量波之外，狼人上尉是一个完美的战士。

    “啊！”

    魔多克费劲的试图用右手去按住自己的伤口，但是巨大的头颅成了他的阻碍。

    毕竟变成了大头之后的魔多克已经找不到肩膀和脖子的存在了。

    两只手臂看起来更像是长在下巴的两侧，这种体型让他根本够不到自己的伤口。

    努力朝着伤口伸过去的右臂挂在下巴上，就像是叼着一根腊肠一样。

    随着他的惨叫一阵阵的心灵冲击有如实质的扩散开来，然后狼人上尉并指如刀，抵在了魔多克的眉心。

    “我劝你不要肆无忌惮的使用力量哦，那会被上尉当做攻击的讯号的。”

    薛定谔准尉笑嘻嘻的说着，身子前倾着双手背在身后，像是个无忧无虑的少年。

    “你们！哼！”

    魔多克不愧是改造人，在超级大脑的帮助下他控制住了自己身体的本能，甚至连疼痛都被压制了。

    “你们需要先锋科技做些什么？”

    魔多克对着眼前的显示器冰冷的说着，他的身边一块肉眼可见的立场将自己包围了起来。

    但是现在他也没有了反击的想法。

    不过是一个刚刚得到力量没多久的家伙，让他欺负一下先锋科技中的普通人还行，战斗还是饶了他吧。

    “我们需要改造交通工具，还有遮蔽阳光的技术。这对于你们来讲应该不是难事。”

    少校的语气中满满的不容拒绝。

    最后的大队中虽然有着科学家，但是那位把大部分得到精力都放在了研究米娜哈克的尸体上，那个可怜的女吸血鬼已经变成了一个脑门上钉着身份标牌的骷髅。

    他们的交通工具虽然算是黑科技了，但是在现代的战争中可没什么值得称道的地方。

    “你们会相信我？”

    魔多克咧着大嘴笑着，他一颗牙齿就足有正常人脑袋大小。

    “我们只需要成品，你应该没胆子拒绝我们的要求。”

    随着蒙大拿马克斯的话出口，一队拿着老式枪械的士兵就从阴影中走了出来。

    因为这一次带队的是狼人上尉，所以就没有其他的军官一同过来了。

    毕竟狼人上尉做不到的事情，那些家伙也不见得能够做到。

    只不过是取一些成品罢了，还犯不着倾巢出动。

    他们的目标可不是占据先锋科技，只是为了掀起一场残酷的战争，然后让第三帝国的亡灵彻底消失罢了。

    目标已经被选好了，接下来就是等待大幕拉开！

