
　　说到出问题，楚予宁不得不怀疑昭狱的那场大火了。

　　本来按照计划，看守的狱卒都会中了温如雪的迷药，然后昏迷，温如雪可以轻松地将温似锦带出去。

　　然后这个时候，就该揭穿温如雪和蔓珊的合谋了。

　　温似锦明明也清楚，是温如雪把那份城防图的信，藏在她床底的，目的就是为了陷害她。

　　可万万没想到，发生了一场大火。

　　更让人诧异的是，在突发的大火中，温如雪舍身救了温似锦。

　　这一救，直接扭转了事态的发展。

　　楚予宁问道：“可查清楚了，昭狱的大火是怎么发生的？”

　　秦胜：“回禀王爷，那天晚上，王妃和温如雪在争执中，把蜡烛打翻了，然后引发了大火，的确是一场意外。”

　　楚予宁凝着眸光，他在回想温似锦说的话。

　　她没有说错。

　　就算是心思缜密的人，也无法将所有事情玩弄于鼓掌之中。

　　尤其是那些突发的意外。

　　万一她就死在了那场大火中呢？

　　在他们这出互为利用的游戏中，他并没有顾虑到，她可能会死。

　　楚予宁叹息一声，这大概就是温似锦耿耿于怀的地方吧。

　　温似锦回温府，是为了看温如雪，也是为了躲避他。

　　而楚予宁也需要时间考虑清楚，温似锦对自己而言，究竟意味着什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　是路边上看到的有几分兴趣的小猫小狗，还是一生一世不可或缺的救命良药？

　　他不知道。

　　“出去吧，本王想自己静静。”

　　……

　　这时候，一团白色毛茸茸的玩意儿，蹲在楚予宁脚上。

　　他低头一看，可不就是温似锦养的那宠物狗吗？

　　哦不，是宠物狼。

　　温似锦真是迫不及待就走了，连温软软都没带上。

　　温软软眨巴着黑溜溜的眼睛，望着楚予宁。

　　见他不动，它便得寸进尺地想爬进他的怀里。

　　楚予宁一把将它给拧起来，“小东西，你娘都不要你了。”

　　温软软像是能听懂人话，它的耳朵瞬间趴下来，十分委屈的样子。

　　“嗷呜~”

　　楚予宁揉了揉它毛茸茸的脑袋瓜：“要是你娘一辈子不愿意回来，该怎么办呢？”

　　温软软更伤心了，它四肢都缩起来，选择自闭。

　　“嗷呜嗷呜~”

　　楚予宁一想到温似锦临走前的样子，心里就气得很，连带着他对这只宠物狼也很生气。

　　他随手把温软软丢在地上，“不回来就不回来，本王少了你，还清净！”

　　温软软就这么被丢弃了。

　　它默默地走到角落里，将自己缩成一个小胖球。

　　可怜的娃，娘不要爹不疼，嘤嘤嘤。

　　……

　　半夜，万籁俱寂。

　　楚予宁坐在温似锦的房间里，周遭静悄悄的。

　　突然有急促的脚步声传来，伴随着敲门的声音。

　　特别急。

　　楚予宁以为是温似锦跑回来了，他眼中满是惊喜，便匆匆出去了。

　　结果发现是楚予安。

　　这么大半夜的，她跑过来干什么？

　　楚予宁到底还是亲自去迎了。

　　他看到楚予安披头散发地跑过来，就穿着一身单薄的衣服，连披风都没有裹上，身形特别消瘦。

　　“发生什么事了？”

　　楚予安来得很急，“赵柔儿……赵柔儿不见了。”

　　“赵柔儿？”

　　楚予宁回想了下，才想起来，原来是他的那个“绯闻恋人”啊。

　　早几年前，也不知外头为什么传他暗恋赵柔儿的事，他干脆就坐视不理、顺水推舟了，毕竟痴情少年郎的人设，更能骗过他娘。

　　楚予安的神色很激动，她解释了一遍：“赵柔儿逃跑了，我找不到她。”

　　在楚予宁的记忆中，他姐姐一直是精致美丽、高高在上的安阳郡主，可从来不会这么慌张失措过。

　　“你先冷静点，进来说吧。”

　　楚予安：“我知道那些城门归你管辖，你帮我封锁城门，一定要找到她……一定要找到赵柔儿！”

　　楚予宁淡淡道：“追捕一个赵柔儿，不是什么大事，你何必这么慌张呢？”

　　“不，你不明白的。”

　　楚予安的手一直在哆嗦着，赵柔儿不仅仅只是一个赵柔儿，她是用来牵制林轻辞的工具。

　　如果赵柔儿逃了，那楚予安还有什么东西，可以来要挟林轻辞？

　　说起来，她还真是可笑，又可怜。

　　她自己都觉得，实在是丢人现眼。

　　“还是因为林轻辞吧。”楚予宁看他姐那没出息的样。

　　这么多年了，可算是有人能将她折磨得不生不死，他也不知该幸灾乐祸，还是表以同情。

　　楚予安：“你别问那么多，帮我抓到赵柔儿就好了。”

　　楚予宁自己的事情是焦头烂额，他也没心情插手别人的感情。

　　“我最近本来就在追捕一个贼人，顺便找一找赵柔儿，不是什么难事。不过你自己要弄清楚，你和林轻辞之间，到底要如何？纠缠下去只会折磨你自己。”

　　他的建议是，杀了林轻辞，结束这个错误。

　　楚予安瞪了他一眼：“臭小子，我可是你亲姐，你别拿一副教训的口吻和我说话。”

　　楚予宁并不服气：“你也不过就比我早出生了那么半刻钟，拿捏什么长辈架子？”

　　他说完又想了想，这女人现在精神不太好，语气还是好点吧。

　　“大半夜的，回去休息吧，有什么事情天亮再说。你的房间一直是原样，没有变过。”

　　……

　　接下来，下了一场雨。

　　雨不大，淅淅沥沥的，就是没有停过。

　　楚予安已经许久没回家了。

　　果然和楚予宁说的一样，她的房间没有变过，而且每天都有人来打扫。

　　只是这一刻，好希望娘在身边啊。

　　要是娘在的话，她那么聪明，一定会告诉楚予安，该怎么做。

　　……

　　与此同时，温似锦已经回到了温府，看望过温如雪了。

　　有大夫说，温如雪吸入了太多浓烟，醒不醒得过来，是未知数。

　　温似锦也给温如雪把过脉了，她在制毒解毒这方面颇有研究，至于呼吸科方面，造诣不深。

　　一时半会，她也看不出什么端倪。

　　就在这时，一道尖锐的女声从身后传来。

　　“温似锦，你这个贱人，就是你害了我的女儿！”

　　“我要杀了你，我一定要杀了你！”

　　“……”

　　温似锦转身，就看到一个蓬头垢面的女人，跑过来掐着她的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第122章 这个女人精神不太好免费阅读。https://xs.23sk.com 