
　　空中那三个剑修看到她这幅样子，面面相觑。

　　“要不要出手帮忙？”

　　“还是算了吧？”

　　“她刚刚一出手就杀了那么多人，好可怕……”

　　三人嘀咕了一阵，最后决定，赶紧离开这是非之地！

　　于是，趁着蔚染雪倒地低吟之际，他们脚下发力，朝着远处急速飞去。

　　可才刚飞出去几百米的距离，砰得一声，三人撞上了一堵无形的墙壁。

　　“怎、怎么回事？”

　　为首的中年人惊怒叫道。

　　另外二人急忙后退，想要返回来时的地方。

　　可飞出去片刻，就响起两声哀嚎。

　　来路居然也被挡住了！

　　三人像没头苍蝇般乱窜，可不管朝哪个方向，都被无形的墙壁挡住，怎么都逃不出去。

　　三人漂浮在控制，瑟瑟发抖。

　　就在这时，一阵无形波光从下方亮起，笼罩三人。

　　下一刻，三人脸上的恐惧消散，变得浑浑噩噩。

　　而周围的景象也开始变化。

　　就像是平静的水面扔下了一颗石子，波光扩散，周围的一切恢复如初。

　　三人茫然抬头。

　　突然，虚空中出现了一条细细的裂缝。

　　而那三人之中的一名青年，周身空气突然为之一变。

　　一道银光没入他体内。

　　出现多次的场景，再次显现。

　　而这次，却多了个倒在地上的蔚染雪。

　　蔚染雪看不到周围的情景，脑海已被那道不知名的神纹搅成一团乱。

　　她浑身无力，脑袋像是被无数钢针穿透，让她无法集中精神，更别提画出空间神纹了。

　　我要死了吗？

　　可是，我还没等到昊川……昊川……

　　她的脑海中，只剩下了这个念头。

　　下一刻，她忽然感觉到周身的空气一阵扭曲。

　　一只手，轻柔地按在了她的头顶。

　　清凉的银色气息，自头顶钻入脑海。

　　如同流星坠落，星星点点的银色光芒落入识海中，逐渐平复了翻滚的浪潮。

　　蔚染雪终于得以喘息。

　　但那道神纹，却还停留在她识海上空。

　　“没事了，我来了。”

　　温柔的声音，在耳边响起。

　　蔚染雪抬起头，有些不太确定地问。

　　“昊川？”

　　“是我。”

　　“你怎么会出现在此？”

　　蔚染雪扶着那只手吃力地站起来。

　　识海虽然稳定了，先前被神纹所伤的地方，却无法立刻恢复。

　　她睁开眼，只能看到一片灰蒙蒙，看不清眼前的人。

　　“我听到了你的呼唤，所以过来了。”

　　昊川的手，按在了蔚染雪的眼睛上。

　　等他松开手，蔚染雪的眼前，多了一层银色光带。

　　“被神纹所伤，可不是闹着玩的，短时间内不要再用眼睛，不要运转道力，让识海自行恢复。”

　　蔚染雪点点头。

　　昊川牵着她的手，慢慢地往前走。

　　那困住其他剑修的牢笼屏障，在他面前，宛如无物。当他走出的刹那，屏障应声而碎，尽数消散。

　　两人就这么顺利地离开了这片空间。

　　走出去后，蔚染雪的万界传音符传来了震动。

　　她摸出符箓，里面传出孤峰道人焦急的声音。

　　“蔚道友，你在哪？怎么还没跟上来？”

　　“蔚道友？”

　　蔚染雪忙传音过去：“我没大碍，受了点伤，等会儿再跟你们会合。”

　　没一会儿，孤峰道人的声音传了回来。

　　“那就好，我们遇到了另一个门派的熟人，打算两个门派合作，一同前往道碑所在。”

　　接着，他报了个方位。

　　蔚染雪几下后，将万界传音符收好，偏头“看”向昊川。

　　“这次你能待多久？”

　　“我原本的化身，被某个不要脸的老东西抢了。”昊川的声音透着无奈，还带着咬牙切齿的语气，“我在准备另一具化身，很快就会好了。这次只是一缕分魂降临，最多坚持三天。”

　　蔚染雪有些失望。

　　只有三天吗？

　　她的情绪太过明显，被昊川准确地感知到了。

　　他的手不由握紧了些。

　　蔚染雪很快将失望的情绪甩到脑海，问起了另一个问题。

　　“对了，谁能抢走你的化身啊？你们仙尊之间，也会经常斗来斗去吗？”

　　昊川的嘴角一抽。

　　“那是个脑子有病的家伙！如果遇到他，不管他说什么都不要听。”

　　蔚染雪偏着头，满脸的疑问。

　　“他叫长流，掌控时之大道。”

　　蔚染雪“哦”了一声，又问道。

　　“你们仙尊，平时都待在那儿啊？五方界之上，还有仙界吗？对了，除了你和长流，还有其他厉害的仙尊吗？”

　　她对仙界和仙尊，好奇极了。

　　不只是她，任何一个修士，都是如此。

　　毕竟，从下界飞升到上界，还有路可走，有迹可循。可想从五方界再次飞升，却是毫无头绪。

　　“仙界……早已破碎了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　昊川的声音有些低沉。

　　“这一方秘境，就是破碎的仙界残存的其中一块。”

　　“什么？”

　　蔚染雪惊呼一声，有些不敢相信。

　　“你没发现么？这方秘境，很特别。”

　　昊川若有所指。

　　蔚染雪想了想，忽然福灵心至。

　　“这秘境中的植物，有情绪。”

　　昊川轻笑出声。

　　“从前的仙界有九层，从下往上，逐渐延伸。每一层，都由一位帝尊掌管。这一方小秘境中的植物天生具有灵性，应该是青华帝尊座下的木神。”

　　蔚染雪听了，心生向往。

　　“那有没有可能，这秘境中还有木神遗留的馈赠吗？”

　　昊川嗤笑一声，空出的另一只手使劲地揉了揉她的头发。

　　“你瞎想什么呢？木神掌管的木之一道，可没有任何遗留。”

　　顿了顿，他话语一转。

　　“天道有缺，如今还剩的完整大道，不超过十个。而木之一道，掌握在那位手中。”

　　说话间，他手中多了一物。

　　蔚染雪愣了一下，这熟悉的气息……

　　“建木碎片？你哪儿来的？”

　　“随手捡的。”

　　昊川随口说着，将建木碎片塞到蔚染雪手中。

　　蔚染雪心中一暖，嘴角扬起了笑。

　　将碎片收好，蔚染雪挽着他的手，继续问道。

　　“你是说，木之一道，如今被建木掌握？可建木不是一棵树吗？”

　　“连这秘境中的小草都能生出灵性，神树建木存在了数万年，又怎可以寻常草木论之？他不仅掌握了木之一道，还掌握了生之大道以及繁衍之道。”

　　蔚染雪听懂了一半。

　　生之大道，还能理解。这繁衍之道……一棵树，怎么会掌握这种道？

　　“好了，废话不多说，我们到了。”

　　昊川的声音再次响起，打断了蔚染雪的思绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第201章 我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 