    11月20日，文化东方酒店三楼会议室大厅，怡和集团的职员正在仔细的核对前来参加这次股东大会的人员及他们的股票持有证明。

    “股东”是一个广泛的概念，从控股股东到一定分量的股票持有者，才被称为公司股东，这次怡和集团与置地集团举行的股东大会，没有价值一百万的股票，是没有资格进入这里的。

    而除了各个股东，一些重要的公司员工、媒体记者也可以进入，此刻，几乎所有的香江媒体都赶了过来。股东大会在香江并不稀罕，即使是怡和集团召开也不可能吸引这么多媒体前来，这中间的原因自然是今天的管理权之争。

    港府、马会、怡和、汇丰被称为控制香江的四大势力，虽然怡和目前已经呈现衰败，但仍然是香江最有影响力的财团之一，这次的股东大会，明眼人都知道是怎么回事，自然吸引了几乎所有媒体的关注。

    经过了一个多小时的股票验证，数百位股东进入了会场，倒不是说怡和系符合条件的股东只有这些，其他不少人只是没来参加罢了。

    这也是西方公司管理层强势的地方，即使是一场股东大会，也很难招到所有的股东，除非犯下了经营的大错，不然，也很难聚集起足够的股东来威胁到他们的管理权。

    纽壁坚与鲍富达二人作为目前怡和系的最高管理层，自然需要负责这次大会的举行，而大会的第一个任务，就是公布1983年，前三个季度的财务报表：

    “亏损15.83亿港元，目前欠债总额180.3亿，短期债务25.7亿。”

    这是置地交出的报告，而怡和的运营业务倒是大部分正常，但因为持有置地巨额的股份，公司账面上也形成了巨额亏损。

    纽壁坚即使在商场混了一辈子，此刻说出这样的业绩，心中也是无比的难堪。

    不过坐在同一排的西门.凯瑟克显然没有这方面的顾虑，现任的怡和管理层成绩越失败，他则拥有更高的概率能够夺回怡和，虽然这惨淡的成绩的确很头疼，但那也是争夺胜利之后所需要考虑的问题。

    主席台下，无数的股东，即使已经做好了心理准备，听到这样的数据时，不由得议论纷纷了起来，他们之中，很多人是在高价时入手的置地股票，现在业绩不好，公司亏损严重，身家都被套了进去，自然是很不满意这个结果。

    看着下方不满情绪在逐渐蔓延，西门.凯瑟克问道：“纽壁坚，怡和与置地亏损的如此严重，你身为怡和系的大班，不知道该付什么样的责任？”

    “责任我自然是有。”纽壁坚很快恢复了过来，说道：“不过目前最重要的，并不是追究谁的责任，而是尽全力解决置地的债务问题，只有先救活公司，才有追究责任的意义。”

    “你有什么方法能够解决置地的债务问题？”西门.凯瑟克皱眉问道，这也是他比较关心的问题，毕竟如果赶走了纽壁坚，他接下来就得面对这接近200亿的巨额债务。

    纽壁坚没有直接回答，而是等了片刻，会场稍微安静了一些后，说道：“各位股东，如今置地面临的债务问题已经威胁到公司的正常运营，所以我希望，今天能通过一次增股融资，让怡和以及置地都可以获得足够的资金，从而走出这场困境。”

    “我不同意。”西门凯瑟克立刻否决道，同时心中不由得暗骂，还以为这家伙能想出什么好方法，结果居然是想再次在股市上融资。

    一家公司面临着巨大的债务危机，实际上能解决的方法很是有限，第一招就是通过银行：可以说服债权银行降低利息或者延后还款，也可以找到另外一家银行，提供长期低息的资金，以应付短期债务。

    第二招就是出售资产来降低债务但这一招置地根本行不通，如果出售了旗下的物业，那置地也就不叫置地了。

    而其他的方法就是通过一些渠道再进行融资，常见的就是股市，常用的方法就是发行债券，但无论是通过银行还是发行债券，都只是治标的方法，类似于拆东墙补西墙，只不过能缓解一时之急，总的债务并没有变化。

    而增股融资却不一样，这种方法不会增加公司的负债，同时也可以获得一笔巨额资金，来降低整个公司的负债率。

    这种方式也是管理层的最爱，即可以获得资金，也可以进一步稀释大股东们手中的股权，一举两得。

    “董事长，看来您猜的没错，这纽壁坚上次答应我们释放怡置互控的股份，只是为了阻止东亚银行继续追债罢了，从而让怡和置地暂时摆脱危机，这样，他也可以从容的对付凯瑟克家族。”王礼明笑着说道。

    徐志点头道：“对，现在他也利用置地的债务危机，想通过增股方案借机稀释凯瑟克家族的股份，同时，我们手中的股份也一样会被稀释。”

    王礼明皱眉问道：“可是，他不担心，我们与凯瑟克联手，先废了他这个大班吗？”

    “不会的。”徐志摇头道：“西门凯瑟克并不知道我手中的股份，一旦知道了，他的敌人就会立刻就从纽壁坚，变成了我们。

    这种时候，西门凯瑟克反而需要纽壁坚站在怡和大班这个位置上，因为如果他下台了，我们也会极有可能趁虚而入，立刻入主怡和集团，毕竟在这里的股东可是以华人居多，西门凯瑟克他根本不敢赌，一旦赌输了，那么怡和与凯瑟克家族就再也没有任何关系了。

    同时我们这边也是一样，如果纽壁坚下台，我们也没有绝对的把握能够击败已经经营百年的凯瑟克家族，而一旦凯瑟克家族重回怡和的最高管理层，必然会再次利用手中的权限，定向为自己家族增股，这样一来，我们想收购怡和与置地，难度会变得非常高，几乎不可能了。

    我们两方控制了接近35%的股票，对于怡和这种股权分散的大型集团，这种份额基本上就是决定性的投票权，在我们双方都没有十足把握的情况下，只能维持现在的局面，以备后招。”

    王礼明道：“所以纽壁坚就是利用这种平衡，来达到自己继续担任怡和大班的目的，凯瑟克家族会与他联手来对抗我们，只要怡和一日面临着被华资吞并的威胁，他就可以从容的坐稳这个大班。”

    “作为一个没有股权的管理层，面对着两个强势的大股东，纽壁坚的方法很不错，至少短期来说，他还是能利用这个平衡来保住自己的职位，只要再想办法让公司扭亏为盈，他就更有机会继续控制着整个怡和系。”徐志笑着说道。

    