
　　说到底，江尘还是没有吃透无始阵法，因为这云雾之阵之中，很多地方都跟无始阵法有着异曲同工之妙，如果自己完全吃透了无始阵法的话，或许就不会如此的艰难了。但是大道的理解，似乎丝毫不弱于无始阵法，让江尘在短时间之内，瞬间解析了这看似毫无任何办法的云雾之阵。

　　云雾之阵，俨然就是一个迷惑大阵，拨开云雾之后，江尘对云雾之阵的理解，也就更上一层楼了，他的实力虽然被不断的削弱，但是要破掉云雾之阵，已经是手到擒来的事情了，江尘不断的布局，不断的将整个云雾之阵，整个蓬莱仙岛都是彻底的掌控，渐渐的，云雾之阵之中，已经没有了一丝一毫口相大曲的气息，也就是说，口相大曲已经死的不能再死了，他等于是献祭了自己，才驱动了这云雾之阵，如果没有江尘那一记亡魂杀魄，或许他还有一丝活下来的机会，但是自从江尘那一击之后，他就已经彻底没有任何生机了。

　　“总算是守得云开见月明了。天地同寿，万物同道，果然是殊途同归，看来日后这大道理解，完全能够融入阵法之中，大道至简，余蕴悠长，真正的道蕴，就是将无数的道糅合在一起，才能够汇聚成大道。没想到这天地大道，不仅仅能够成就帝位，还能够有如此之大的用途。”

　　江尘喃喃着说道，当他以大道之力去解析云雾之阵的时候，才知道这云雾之阵有多么的简单，也就是说，这云雾之阵在真正的帝境强者面前，就是不值一提，可惜的是江尘现在还远远没有达到那等境界。

　　“大道至简，殊途同归，大道之力，化解一切虚妄，给我破！”

　　江尘陡然间睁开双眼，以大道之力，解决了云雾之阵，那一天，天色放晴，云雾退散，阳光照耀，溢彩流光，枯萎的大地，仿佛都在这一刻绽放出了别样的生机，大地在舒展，天空在咆哮，万物在复苏，整个蓬莱仙岛，都是焕然一新。

　　清风徐来，水波不兴，豁然开朗，颓废已去，日月换新天。

　　云雾退散，阵法自除，天大地大，数以千计在这云雾之阵之中，侥幸活下来的人，都是感恩天地，拜谢江尘。

　　“多谢恩人救命之人，我蓬莱仙岛日后必定唯恩人马首是瞻。”

　　“救命之恩大于天，恩人请受我们一拜。”

　　“口相刚门无为，口相大曲无道，唯有恩人拨开云雾见青天，感谢恩人。”

　　数以千计神王境以及天神境的高手，全都是跪伏在地，千万年修为，有些人甚至已经是泪流满面，原本以为是必死之局，但是没想到让江尘从鬼门关之后将他们拉了回来，这是救命之恩，更是在死亡绝境之中给了他们一只温暖的手，否则的话，就会跟那些实力低微的人一样，在沉默中消亡，哪怕是再大的呐喊，也无济于事，最终只能沦为石头，深埋大地之间。

　　每个人都是劫后余生般的庆幸，即便是那些实力强悍的高手，亦不免泪流满面，充满了绝望的时候，被人施以援手，那种感觉，才是真正的心灵震撼，蓬莱界界主荒唐无道，以他们这些人的性命，数十万乃至上百万的人，全都是化为石头，这无异于屠杀，幸亏口相大曲没有改变整个蓬莱界的能力，否则的话，蓬莱界亿万万的人，可能都会成为他脚下的亡魂。

　　青天已开，江尘就是他们的青天，在他们眼中，江尘就是救苦救难的菩萨，江尘就是拯救众生的救世主。

　　口相刚门死了，口相大曲也死了，整个蓬莱界，现在已经是群龙无首，蓬莱仙岛作为蓬莱界的中心，如今也已经是死气沉沉，尽管恢复了青天，可是想要重建，不知道要等到何年何月，才能够完成。

　　“终于没事了，我就说，小尘子一定能够救我们出来的。”

　　燕倾城如是说道，但是两个女人，依旧是紧紧的抱在一起，她们的眼角，都有泪水，是对江尘的期许与骄傲，他做到了，别人做不到的事情，他就是那个青天大老爷。她们的男人，永远都是最棒的。

　　“真是荒唐无道啊。”

　　江尘不禁心中叹惋，数十万人，数百万千万甚至亿万记的妖兽生灵，付之一炬，化为飞灰，这一切，尽皆是口相大曲所为，他根本不在乎什么是天道，什么是天堑，在他眼中，所有人的生死，都不及他儿子一人，这样的人，又如何能够成为一界之主呢？那是所有人的悲哀。

　　十万里大森之中，数以千计的妖兽，也是对江尘投以感激的气氛，鸟兽振翅，妖灵咆哮，江尘无意之中，救下了这些本就不该为了这一次大战而付出生命的人跟妖兽，让他们对江尘充满了敬畏与感恩。

　　“此时因我而起，亿万生灵涂炭，我也难辞其咎。”

　　江尘心中想到，倒不是悲哀，只不过有些心里不舒服，每个人都有属于自己的想法，江尘一怒斩千百，也不是良善之辈，但是只是那些无辜的人与妖兽，命丧其中，数十万，数百万，数千万……

　　谁又能无动于衷呢？至少江尘做不到。

　　“我只想要玉髓魂种。”

　　江尘看向口相大曲的尸身，伸手一抓，尸身尽碎，只留下了一枚空间戒指，江尘捏碎了空间戒指，果不其然，让他感觉到一股极强的灵魂念力，仿佛扩散而开，那种灵魂触之既变的感觉，让江尘心头一震。天籁小说网

　　一颗墨绿色类似于宝石的东西，出现在江尘手中。

　　“这便是玉髓魂种吗？”

　　江尘手中把玩着这墨绿色的宝石，宝石之中有着极强的灵魂念力，而且生生不息，玉髓魂种，果然无比的神奇，让江尘都颇为讶异，自己的帝境灵魂，都是没能看清这玉髓魂种之中，究竟是何物所衍变而来的，相当神奇，相当珍贵。

　　玉髓魂种让江尘有一种说不清道不明的感觉，他觉得这家伙来历非凡，但是却充斥着诡异之光，灵魂念力生生不息，这才是最为重要的，因为舞凝竹需要的就是这生生不息的灵魂念力，才能够让她的灵魂能够止住枯萎，才能够让她重获新生。

　　“有这些，就够了。”

　　孕魂灵芝草，魂起聚灵丹，再加上这玉髓魂种，应该足够帮助舞凝竹暂时抑制住她的灵魂枯萎了。

　　就在这时，日出东方，蓬莱界的七十万里之外的一处平静无奇的小山包之中，一道虹光冲天而起，嘶声裂肺。

　　“还我儿来，还我儿来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3122章 还我儿来……免费阅读。https://xs.23sk.com 