    “原来是陛下，岳某不知，还请陛下恕罪！”说着，岳不群就要起身致歉，不过却被刘协按住。

    “先生不必如此，这里不是大汉，无须多礼。”

    见刘协如此，岳不群点点头，而后重新坐下，不过却是有意无意的瞟了一眼不远处烧烤的方生。

    见方生正忙着给两个衣着不凡，一看就是来自皇族的少年做烧烤，没有顾忌自己这边后，心下这才稍微放心。

    而后看向刘协，眸光略一闪烁，而后像是想到了什么，看向刘协，试探道：

    “陛下可是去过神宫了？”

    闻言，刘协眼底闪过一抹诧异之色，而后道：“先生是如何看出我去过神宫的？”

    他去过神宫了！

    岳不群心中一动，如今涌入神宫的王朝不在少数，但被上神召见，能进入神宫的，至今只有五个。

    而五个皇帝代表的正是如今诸天五大王朝！

    现在刘协也进入了神宫，又是代表着尚未出现的大汉王朝，这基本上已经可以肯定。

    大汉，来的汉献帝，刘协！

    想到这些，岳不群面上却是不动神色，解释道：“这里是万界城深处，而且又靠近神宫。”

    “陛下又是大汉皇帝，所以自然不难猜测。”

    “原来如此……”

    刘协点点头不疑有他。

    平静的眸子下，有的只是能被人看到的恍然之色。但他心底是怎么想的，没有人能看透。

    之后，岳不群跟刘协开始攀谈，同时为刘协讲解着万界城一些注意事宜，以及诸天五大王朝等等。

    二人之间交谈倒也愉快。

    “陛下既然要前往诸天图书馆，不如一起，正好岳某也要去借阅基本书籍，路上也好结伴。”岳不群道。

    闻言，刘协欣然答应，点头道：“先生请。”

    “请！”

    一番交流之后，二人结伴朝着诸天图书馆而去。

    而就在岳不群跟刘协离开后不久，方生也在第一时间收摊离去。

    “大汉，终于进入神土了！”

    心中想着，方生健步如飞，眨眼消失在街头，朝着少林山门赶去。

    “大汉来人是刘协，这绝对是诸天第一手的情报！”

    而随着方生的离去，不久之后，大汉进入神土的消息，就会在诸天万朝出现。

    诸天图书馆。

    大厅最后一排靠窗位置。

    不知道过了多久，刘协神色复杂的合上了手中的大汉史书。

    “原来上神说对我来说，最好的选择是这个意思……”

    “朕心心念念，等着诸侯勤王，没想到各路诸侯却早已心怀不轨。挟天子以令诸侯，好手段……”

    想到史书记载的自己后半生，刘协只感觉遍体生寒。

    “陛下请勿挂怀史书记载，从您进入神土，被上神召见，您的一生就已经改变。”

    岳不群看着刘协，道。

    闻言，刘协深吸了一口气后，微微点头，对岳不群，道：“多谢先生。”

    见时机差不多以后，岳不群神色一动，道：“不知陛下接下来打算如何？”

    “朕打算回大汉。”刘协没有隐瞒，他也不打算隐瞒，而且他也打算借助岳不群的力量。

    不过他在等岳不群先开口。

    岳不群知道刘协现在处于什么时期，更知道刘协眼下面对的是什么，听到刘协要回去，心中一动，道：

    “陛下如今身处险境，若是不嫌弃，岳某愿助陛下。”

    见岳不群提出要帮助自己，就等着这一刻的刘协没有推辞，直接答应道：

    “如此，朕就多谢先生了。”

    不过说到这里，刘协语气微微一顿，犹豫道：“不过，先生隶属于大明，如此贸然帮助大汉……”

    说到这里，刘协没有再继续，而是看向岳不群。

    “他不想跟大明有过多牵扯！”

    看着眼前的少年皇帝，岳不群心中突然道。

    自己的华山派是大明的势力，背后是燕王世子朱高炽，这些岳不群都告诉了刘协。

    拉上自己无疑就是拉上了大明。

    按照刘协的处境，如果有大明出手帮助，绝对可以帮他快速平乱，可为何他如此排斥呢？

    他刚才故意提出来，就是在故意提醒自己。

    突然，岳不群像是想到了什么，心中不禁暗道：

    “传闻凡是被上神召见的诸天王朝，都会有得到一些特殊的能力，用于发展王朝，难道……”

    此刻，岳不群几乎可以肯定，刘协肯定有着足以帮他平乱的底牌。

    如今的刘协可谓是一无所有，想要平定东汉末年的大乱，他的底牌必然很强大。

    不知道为什么，岳不群心里有一种预感，那就是大汉或许会震动整个神土。

    “必须要知道大汉的底牌是什么！”

    想到这里，岳不群压下心底的猜测，深吸一口气后，道：“陛下不必担心，岳某的行为只代表自己。”

    “大明不会怪罪的！”

    见岳不群如此说，刘协浮现出一抹笑容，看了一眼渐暗的天色，道：

    “如此，事不宜迟，先生我们这就走吧。”

    “陛下请！”

    一路上没有停留，二人出了万界城后，直接便回到了东汉。

    长安皇宫之中。

    落日西斜，残阳如血，透过宫殿的门缝，将寝宫中照亮。

    嗡——

    一道时空通道出现。

    刘协跟岳不群的身影出现在寝宫中。

    “大汉吗……”

    打量了一眼寝宫的环境后，岳不群看向一侧的刘协，心中暗道：“他的底牌是什么呢……”

    “天要黑了……”

    刘协看着照射进寝宫的落日余晖，苍白的面庞上，一抹彻骨的杀意，一闪而逝。

    “董贼，朕不会让你好死的！”

    “咚！”

    “咚咚！”

    一阵急促的敲门声响起。

    一名太监推门而入，开口道：“陛下，太师他就要，嗯？陛下这位是……”

    “有劳岳先生了。”刘协看向岳不群。

    闻言，岳不群点头，挥手一道剑气射出，太监眉心一个血洞出现，瞬间毙命！

    冷漠的看了一眼倒下的太监，刘协面无表情。

    整个皇宫，宫女太监都是董卓的人，这些人说白了就是董卓派来监视自己的眼睛跟耳朵。

    是董贼的爪牙，都该死！

    “眼下最重要的，是献祭诸天，让先辈们降临大汉，平定天下大乱……”

    想到这里，刘协心中一动，巴掌大小的太庙出现在手上，继而空间一颤，一座黑色的宫殿取代了寝宫。

    “这是……”岳不群惊讶。

    刘协没有理会岳不群的惊讶，一步上前，来到最前方，那供奉着大汉历代先祖的牌位前。

    “以前，朕每日在祖宗牌位前祷告，以期祖宗显灵，护佑大汉，今日，朕献祭大汉主世界。”

    “只为让先辈无量之荣光，普照诸天！”

    在刘协话音落下的瞬间，太庙中一道冰冷，听不出任何感情色彩，似乎是遵循着某种规则而发出的声音响起。

    “是否启用诸天献祭。”

    闻言，刘协深吸一口气后，道：“启用！”

    “准备献祭……”

    冰冷的声音落下，紧跟着太庙突然变得一片黑暗。继而那些供奉的牌位之上，陡然亮起一道璀璨的光束。

    唰——

    第一个牌位亮起，汉高祖刘邦！

    唰唰——

    紧跟着第二道光束亮起，是孝惠皇帝，刘盈！第三道光束亮起，是前少帝，刘恭！

    唰唰唰——

    然后是第四道、第五道、第六道、第七道……第十六道光束亮起，第二十七道光束亮起……

    直至第二十八道光束亮起！

    此时，黑暗的太庙已经一片雪亮。

    一尊尊大汉先帝的牌位之上，璀璨的光束仿佛要冲天而起一般。

    一道道仿佛来自大汉历史长河深处的吼声响起。刘协耳边回荡着一句句，震慑世界的声音。

    大风兮起云飞扬……

    明犯强汉者，虽远必诛！

    匈奴未灭，何以家为？

    汉兵方至，毋敢动，动，灭国矣！

    凡日月所照，皆为汉土，江河所至，皆为汉臣……

    一道道豪言壮语，伴随着战马嘶鸣与金铁交戈之声，远远传来……

    “请选择要献祭的十个诸天大汉王朝。”

