    

    这几天大酒店频频出现被人啃食的新闻，警察没办法封了这家酒店，周守华也只能作罢，这些天周守华跟平常一样上下班，除了木离不再跟随，木离则是在家里面一直保护两位小姐，周守华也准备叫大女儿也回到别墅去保护。

    周凌薇是这家公司的总裁，周守华现在算是半工作半退休的状态，周凌薇上来后，而陈落枫伪装了周守华身边一个保镖，行为举止和保镖一模一样，周凌薇上来就看见了周守华坐在那里“爸，您叫我？”

    周守华点头“对，小薇啊，最近几天不太太平，公司的事情让我来打理，你呆在家里面听你离叔的安排。”

    周凌薇有些诧异“为什么父亲，难道就害怕那个酒店发生的命案？”

    周守华点头“对，那个凶手手段很残忍，你没见过，我看了，我都受不了，前几天小婵也被人袭击了。”

    周凌薇蹙眉“小婵被人袭击了，什么时候？”

    周守华无奈的摇摇头，自己膝下无一子，三个女儿大女儿无疑是担起了抗下了这个周氏的大企业，她知道她作为家里的长女，所以一直很努力，这让周守华很愧疚，现在公司大部分时间都是由自己这个女儿运营的，所以自己才可以稍微休闲。

    现在危险就在身边，他答应了她们的母亲要保护好她们让她们开心一辈子，但是对于大女儿周凌薇他是最为愧疚的，他绝不能让他三个女儿出事，哪怕为此付出自己的生命。

    周守华说话语气很重“小薇，爸平时不怎么求你，但是最近真的很危险，你必须回去。”

    周凌薇从未见过父亲说过这么严重的语气“爸，您不是给我配了保镖了，现在是法律时代了，难不成有人敢光天化日下杀人。”

    陈落枫靠在一个角落处，全身上下被阴影所笼罩，淡淡道“如果刚才你坐在这里说话，我就有不下百种的方法杀死你，而你永远不知道你是怎么死的。”

    周凌薇看见背后处那个大柜子阴影处站着一个人，但是却看不清脸，听声音却很熟悉“陈落枫？爸，他怎么在这？”

    周守华说道“小枫是来保护我的，小薇，我等会会派人送你回别墅去，这几天就和小妍小婵住在一起。”

    周凌薇见父亲脸色凝重也只好听父亲的话，送走周凌薇后，周守华对着黑暗中陈落枫说话“小枫啊，这几天一点动静都没有，反倒是酒店里面又多了四个受害者。”

    陈落枫淡淡道“这很正常，杀手讲就的一击致命，因为有时候一个细小的失误就可能让自己殒命，这几天死在酒店里面的客人，都不在同一个楼层，显然是把那里弄清楚了，当做自己的猎物场了，当然，也不排除是为了给你增加压力，趁此机会除掉你。”

    周守华也点头认同，现在酒店已经被封了，每天进来出来的不是警察就是法医，陈落枫也一直检查整个酒店的四周，可惜没有再也没见过上次那个白裙女人，看来她的警惕性还挺高。

    周守华此时一个人坐在楼顶办公室里面，按照日常一样批阅文件，此时灯光闪烁，周守华看着门口微微打开，一个白裙女人站在门口，灯光一闪一闪的，每闪一次，女人就更近一步，周守华已经猜出来这个就是凶手，但是心里还是很害怕的“你，是谁雇佣杀我的？我可以给你双倍。”

    女人笑笑“没想到，你还挺聪明（英语）”

    周守华虽说是董事长，但是英语水平还是差了点，没有听懂她在说什么“如果你是为财，我可以给你，我想我们....没有什么大仇吧。”

    女人换了一口流利的中文说道“不，我和天下所有男人有仇，男人就是地球上垃圾，所有我要吃掉他们。”说着女人的舌头舔着嘴唇，仿佛看着周守华是一道非常美味的菜肴，女人褪去身上的衣服“来吧，男人不都喜欢曼妙的身躯，在刺激中死亡。”

    周守华心里暗道不好，因为陈落枫这个时候是在酒店观察，女人完全脱下了衣服“来吧，和那群男人一样......”        

