一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十二章能屈能伸

    张铁森只是想套套柳飞的话而已，听他自己这么说了，眼珠子滴溜溜一转，一本正经的说道：“依然我你的智商还真的有问题，虽然我医术高明，但是书上说了，脑残无药医，我也帮不了你了。”

    听了张铁森的讽刺，柳飞气的脸都绿了，恶狠狠的瞪着张铁森说不出话来。

    杨美娟偷笑一声，暗暗想着“臭铁森，都这个时候还要耍嘴皮，真是没个正形。”

    柳飞可不想让张铁森这样踩在脚底下。

    他今天来可是报仇的，而不是被张铁森嘲笑的。

    “张铁森，我不跟你逞口舌之勇，你要是不信的话，就拿着好好看清楚。”柳飞一脸一沉，把手中的土地证扔了过来。

    因为这个确确实实是从土地局里批出来的，所以他并不怕张铁森毁掉土地证。

    就算张铁森现在毁掉土地证，土地局里还是有档案的。

    张铁森抬手接住了土地证，神情复杂的看着柳飞。

    身旁的韩雨洋和杨美娟立刻凑了上来。

    张铁森翻开了土地证，上面赫然出现了柳飞的名字，而且上面记载的就是肖大伯这边的地址。

    “这怎么可能。”杨美娟不敢相信，把土地证抢了过去。

    她翻来覆去也看不出什么真假，表情无比的焦灼。

    张铁森知道柳飞有这样的自信把土地证给自己看，就说明这个土地证是真的。

    “美娟别看了，这是真的。”张铁森给了杨美娟一个打住的眼神，从她手中把土地证拿了回来。

    杨美娟现在是又气又急，双手抓住张铁森的胳膊，情绪激动的喊道：“肖大伯怎么能这样，我们明明已经给他付了一半钱，他怎么还能把地卖给别人。”

    当时她也料到肖大伯有可能会使诈，可最后还是百密一疏。

    任谁也没有想到，半路会杀出个柳飞，而且还把肖大伯的地给买走了。

    张铁森现在也是很懊恼，但是他知道杨美娟这个时候更加需要安慰，需要他作为后盾。

    “美娟你先冷静一下，相信我，相信我一定能把土地抢回来的。”张铁森双手按在杨美娟的肩头上，满脸坚决的说道。

    杨美娟不是不相信张铁森，而是经过这件事以后，她感觉很寒心，有一种被欺骗的感觉。

    看着张铁森真挚的目光，杨美娟揉了揉泛红的眼眶，说道：“我相信你，我相信你一定不会让我失望。”

    韩雨洋看到杨美娟这么难过，连忙掏出电话说道：“你们先别急，土地局我有人认识的，我马上打电话确认一下这个土地证是不是真的。”

    柳飞看他们乱成了一团，都乐开怀了。

    “打吧，随便你们去哪里确认。”柳飞一脸得意的说道。

    韩雨洋恶狠狠的瞪了他一眼，拨了一个号码去到了一边。

    剩下的人也都没有说话，就等着韩雨洋来公布答案。

    张铁森也知道这个土地证是假的希望很渺茫，但还是祈祷会有奇迹的出现，暗暗想着“保佑这只是做了一场梦而已，柳飞并没有从肖大伯那里买走土地。”

    韩雨洋接完电话回来了。

    从他丧气的神情中，张铁森已经知道了答案了。

    “土地证是真的对吗？”张铁森随口问了一句。

    他知道自己问了也是白问，但还是有点不甘心。

    韩雨洋也不知道怎么回答，就只点了点头。

    杨美娟刚刚燃起起希望，一下子又破灭了，脸上挂满惆怅。

    柳飞看到张铁森这边一个个都哭丧着脸，得意的有种上天的感觉。

    “怎么样？这次算是败给我了吧？”柳飞嘲笑的看了张铁森一眼，随后严厉的说道：“我说过我不会再败给第三次的，现在咱们的之间的较量是零比一，你暂时领先我一分，不过很快我就会反超你的。”

    韩雨洋知道一定是柳飞耍了什么阴险的手段才把土地证搞到手，气不过就想要上去动手了。

    张铁森把他拉了回来，一脸平静的说道：“就算你要动手，哪怕把他打死，也改变不了土地是他的事实。”

    “那现在怎么办？就任凭他骑在我们头上耀武扬威吗？”韩雨洋指着那边的柳飞，对着张铁森怒吼了起来。

    张铁森觉得柳飞这么做，肯定不止是想在自己面前耀武扬威，更加不相信他这么大费周章，就是为了去争那些什么莫须有的比分。

    他没有回答韩雨洋的话，而是望着柳飞问道：“柳飞，这次我确实没有料到你会来这一招，你现在说吧，你到底想咋样？”

    这次被柳飞摆了一道，张铁森只能认栽了，所以想听听柳飞有什么条件，能从他手里再把土地给要回来。

    “哈哈！”

    柳飞仰头狂笑了起来。

    “你觉得我想怎么样？”柳飞双手一摊，得意洋洋的说道：“这场战我已经赢了，而胜利品就是你刚刚的那句话，你已经在向我认输了，我已经很满意了。”

    他的那个嘴脸，让谁看了都想要揍他一顿。

    但是张铁森知道，这个时候千万不能动手，摸摸的告诉自己“他娘的腿，我要忍，万一动手的话，就没有谈下去的机会了。”

    本着大丈夫能屈能伸的精神，张铁森坦荡的说道：“行，这次我承认我输了，那你说说到底哪样才会把土地卖给我们。”

    听到张铁森亲口认输了，柳飞整个人都飘飘然起来了。

    “哎，你果然还是太天真了，你觉得我像是缺钱的人吗？我这么做完全就是让你难受而已。”柳飞把这里看了一眼，满不在乎的说道：“这里我就算是让它空着，哪怕是送给阿猫阿狗，我也绝对不会让这块土地姓张。”

    张铁森嘴角勾起了一丝坏笑，把杨美娟拉了过来，嬉皮笑脸的说道：“不姓张可以，那就让这块土地姓杨吧。”

    所有人的脸都黑了，目瞪口呆的望着张铁森。

    张铁森也知道这么做没有意义，只是柳飞让他不舒服，他也不想让柳飞舒服。

    果然，柳飞被张铁森这么一弄，立刻就暴跳如雷的喊道：“张铁森，我跟你说正经的，别给我嬉皮笑脸的。”