    “你的意思是秦管事这里是突破口？”百里红妆眸光一亮，“不如我们从秦管事身上下手，去问一问对方究竟收集这两种药材是为了做什么？

    如果能够想办法从对方手上换来一份炎寒之泪，那就再好不过了。”

    帝北宸思量了一瞬，而后摇了摇头，道：“现在还不是时候。”

    “对方显然不是小势力，今天秦管事在想到对方的时候我注意到他脸上闪过一抹忌惮之色。

    秦管事的确是一个突破口，只不过以我们现在的情况还不足以达到谈判的条件。

    现在这件事情我们暂且不急，一切等我们有了更多的筹码之后再谈，若是表现的急功近利，反倒会让秦管事有机可乘。”

    听着帝北宸的话，百里红妆也冷静了下来，“你说的对。”

    秦管事明显是一个老狐狸，一旦他们表现的太过着急，他一定会坐地起价，说不定想趁着这个机会拿捏他们。

    以他们目前的情况，与对方这样的大势力去谈交易本就是如履薄冰，在没有足够的筹码之前，他们的确只能够隐忍不发。

    就在百里红妆和帝北宸交谈的时候，一阵敲门声响了起来。

    打开房门，只见甜梦带着上官盈盈和温子然已经站在了他们的门外。

    “帝公子，我已经将上官姑娘他们带来了，那么我就先回去了。”上官盈盈笑着道。

    百里红妆微微点头，道：“多谢，今天真是麻烦你了。”

    “帝公子太客气了，我在魔练塔有着如此提升还得多亏了帝公子，日后若是有什么需要我帮忙的地方只管开口便是。”

    甜梦微微一笑，双颊依旧透着几分绯红，现在见到百里红妆已经摇身一变完全脱离了之前的困境，她内心的好感也是在不断的加深。

    温子然和上官盈盈注意到甜梦神色的变化，脸色也不禁变得古怪了起来。

    之前他们还觉得小黑完全是在瞎扯，可是刚才他们分明注意到甜梦在和百里红妆说话的时候脸红了。

    脸红了！

    甜梦在跟他们所有人说话的时候都没有那份腼腆，只有在和百里红妆说话的时候有，这未免就有些太不同寻常了。

    “红妆，你完了！这甜梦恐怕是真的喜欢上你了。”上官盈盈错愕的望着百里红妆，显然内心对于这个发现也感到极度的不可思议。

    百里红妆微微一愣，诧异的看着上官盈盈，道：“盈盈，你没搞错吧？这是在胡说什么呢？”

    “盈盈，你这是瞎说什么大实话！”小黑亦是跳了出来，道。

    温子然紧紧盯着百里红妆，仿佛想要从百里红妆脸上看出花来。

    见状，百里红妆不禁后退了两步，道：“你这是要干什么？”

    温子然摩擦着自己的下巴，眼中透着几分疑惑与不解，“怎么看你现在这张脸也没比我英俊到哪里去啊，难不成我这男子魅力还比不上女扮男装的你？这甜梦是什么眼光啊？”

    “……”

    百里红妆一阵无语，这温子然的想法果然是和寻常人不一样。

