    月黑风高夜，热闹了一天的崇安府城陷入了沉寂之中。

    陈元化躺在床上，似乎是睡着了。

    这时，窗外响起了一阵“呜呜”的微弱风声，这道风声持续了数十个呼吸的时间，陈元化好像对此毫无察觉，依然躺在床上安然入睡，整个房间安静的只有他的呼吸声。

    “吱嘎”

    窗户被外面的风吹开，一道阴冷的微风从外面吹了进来，进入房间之后，阴风之中冒出一股黑气形成了一个一寸余长的小人，小人尖耳长鼻，身上挂着几片破烂的布匹，腰间左边挂着一面漆黑的铜锣，右边别着一把纯黑色的木质锣槌。

    小人摇摇晃晃地走到床边，然后一跃跳到了床沿之上，看着陷入沉睡的陈元化，他阴阴一笑，露出一口参差不齐的大黄牙，然后将腰间的黑色的铜锣和锣槌取下，接着在陈元化面前用力敲击了一下，诡异的是这道敲击并没有发出声音。

    “嗯？”

    看到陈元化一副安然入睡的样子，小人发出了疑惑的声音，以它有限的灵智来看似乎不应该是这样啊，想到自己这次来的使命，小人又用力敲了起来，见还是没用，小人索性甩开了膀子连续敲击起来，一边敲还一边跳。

    深夜，一个长相狰狞的小人在床边一边跳舞，一边敲着无声的铜锣，呈现出一种寂静无声的恐怖，但下一刻小人就累地停止了敲击，等它休息够了，准备继续开始时，它看到原本躺在床上的身影坐了起来，一双闪耀着奇异色彩的眼眸正静静地盯着它。

    崇安府城一座小院落

    “哇”一个花白头发的中年人呕出一口鲜血，一个没站稳，差点摔倒在地上。

    “平叔，你怎么样了。”沈伯安走上前去，扶住中年人。

    “我没事，公子，只是出了一点小意外。”

    “那事情成了吗?”

    “公子放心，我出手还没有失败过，只是没想到那个陈留仙家中还有一件物价能伤到我御使的鬼灵，一时不慎鬼灵受了伤，连累我也心神受损。“

    中年人从怀中掏出一个白色瓷瓶，从里面倒出一颗深褐色的药丸一口服下。

    “成功了就好，劳烦平叔了，来人，带平叔下去休息，给平叔用最好的药。”对于眼前这个平叔，沈伯安可不敢得罪，平日里一向礼遇有加。

    “陈留仙，这次看你还怎么嚣张，虽然我不敢取你性命，但可以让你没足够的精力去考乡试。林长文压我一头就算了，你是个什么东西，也敢当众要我出丑！”

    沈伯安面露得意地说道，这位平叔是他们沈家的秘密武器，是陈元化那种那种土豪完全理解不了的存在，用来对付他都是他的荣幸。

    第二日凌晨

    “少爷，你这没事吧！”陈家管家宏叔看到陈元化面色惨白，心中一惊，这是得了什么急症！恰好在乡试开始这一天！

    “宏叔，我没事，走吧，时间不早了。”

    得到了陈元化的命令，虽然宏叔很想劝自家少爷放弃这次乡试，以身体为重，但想到乡试对读书人的重要性也就不再言语了。

    等陈元化来到贡院门口时，门口已经站了很多的考生，考生之间相互聊天，以图驱散心中紧张的心情。

    “咦，那不是小三元陈留仙么，怎么脸色那么难看，得病了？”其中一名眼见的考生远远地看到陈元化朝贡院走过来。

    “哪儿呢？哪儿呢！好像是不太对啊，那他可真倒霉，偏偏要开始乡试了遇到这种事情，陈留仙这一倒，这解元之位怕是要从那几人之间产生咯！”另一名考生顺着视线看了过去，然后感叹道。

    “你们还有空关心别人情况怎么样，他陈留仙状态再怎么状态不好，至少一个举人的位子是跑不了的，要关注也是林长文、沈伯安、孔雪笠那些人的事，咱们还是关心下自己吧。”

    旁边，一看就是二人好友的一句话让两人沉默了。

    “就是这样，陈留仙，看你还怎么嚣张得起来，我看你怎么考。”看到陈元化如他想的那般，沈伯安就感到一阵舒爽。

    “沈伯安还真动手了！我还以为他不敢在乡试这个节骨眼儿上做手脚，只是说说而已，不过好歹他还有点理智，没直接要陈留仙的性命。”

    “不过这样对我也有利，陈留仙状态不行，那我拿解元岂不是十拿九稳了，拿小三元换一个解元也不亏。而且他受伤又不是我造成，等考完之后我再去探望一下他，传出去也是一段佳话。”

    站在门口的林文宇看到陈留仙的惨状，又撇了一眼面露微笑的沈伯安，深感自己才是最后的赢家。

    “这个世界的人就是单纯地可爱，只是简单引导了一下，就能完美达到我想要的效果。“陈元化对于自己目前的状况非常满意。

    虽然陈元化对于自家七情琉璃星光化身很有信心，但贸然跑到京城去还是太冒险了，所以他的策略一直都是考中举人，然后混一个官身，最好是那种不用怎么上班的那种闲职，为自己寻一个可以合法出手的背景。

    可是直接说自己不打算考进士，柳学政那边又不好交代，本来主角是打算安排一场意外让自己有理由不去准备春闱的，但这时候，沈伯安出现在了他的面前，陈元化一看到他，就决定拿此人来当挡箭牌。

    陈元化第一眼就感觉到了从沈伯安身上散发出的对自己的不小的怨念，既然此人对自己如此有意见，陈元化干脆满足他，而且他家祖上正好出过进士，手底下很有可能会培养通灵人。

    根据柳学政所说，通灵人是一群没有经过神尊赐福，擅自接触天地之力的人，这些人没有神力护体，会被天地之力所侵蚀，他们不能像官员一样如意使用天地之力，但却有驱使灵体这样偏门的本事。

    因为可以帮人干到一些不宜摆到明面的事，虽然通灵人有短寿和使用能力久了会癫狂这些缺陷，但还是有一些官宦人家暗地里在庇护、培养这些人。

    不过既然是阴损手段，一旦被曝光，可是会被反噬的，陈元化看了沈伯安一眼，迈步走进刚刚打开的贡院大门。

