    染血蛔蛛被巨蛛刀逼至伤口处，模糊血肉间，蛔蛛上下翻腾，强烈地反抗着。

    燕君琰眉头轻皱，“怎会如此？”

    蛔蛛一直很惧怕巨蛛刀，只要巨蛛刀靠近，蛔蛛会毫不犹豫地放弃寄生体，仓皇逃命。而这一次，这些蛔蛛居然违背了生理天性，即使被天敌做成的刀威胁，也要留在白杳杳体内。

    强烈的不安萦绕在燕君琰心头，他决定用镊子强行夹出蛔蛛。谁想他一收刀，蛔蛛立马钻进血肉中，瞬间不见踪影。

    “糟了！”燕君琰心道不好，急忙再取巨蛛刀，却怎么也逼不出一只蛔蛛。

    这时，白杳杳突然直挺挺地从床榻上起来，身体没有半点弯曲，像是无形中有无数根细线将她拉起。

    众人惊讶地注视着站在床前的白杳杳，她慢慢睁开眼睛，漆黑的眼眸如同没有月亮的黑夜，一望无际的黑暗。

    “杳杳。”燕知晴上前一步，试探着问到，“杳杳，你醒了？”现场都是男子，理应由燕知晴照顾白杳杳。

    闻言，白杳杳转头看着她，眼神空洞地令人心慌。

    燕知晴走向她，担忧地问到，“杳杳，你身体可有什么不舒服的地......”

    话未说完，白杳杳突然低吼一声，十指弯成嶙峋尖锐的鹰爪，直冲燕知晴命门挥去。

    “姐！”

    燕君琰大喊一声，急忙上去阻拦。他转身抱住燕知晴，将后背彻底暴露在白杳杳面前。

    白杳杳并没有停止攻击，她的状态十分奇怪，似乎已经不认识任何人了，所以，燕君琰在她眼中，和无关紧要的其他人没有半点不同。

    就在白杳杳靠近的瞬间，一道剑风划过，砍向她乱挥的爪子。她却不知道躲，依然向前冲去。

    燕君琰眉眼一凛，一脚带起巨蛛刀，挡在长剑之下。白杳杳的爪子因此得救，却任然撕开了燕君琰胸前的衣服。

    “燕之渊！”燕君琰咬牙低吼，冷冷看着一身华贵紫衣的男人。

    刚刚，操纵长剑的燕之渊没有一点犹豫，根本就是冲着白杳杳的手砍下的，若不是燕君琰挡着，白杳杳现在可能真的已经没有手了。

    燕君琰浑身散发着丝丝冷气，低声说到，“王叔，这没你的事了。”

    他语气不善，就差用一个“滚”字来证明烦躁的情绪。

    燕之渊面无表情的看着他，本欲收刀，白杳杳却再一次扑了上来。她像一头发疯的巨兽，不死不休。

    燕之渊一个剑气逼退燕君琰，再次挥刀，燕君琰一跃而起，凌空落下挡在两人之间，再次被白杳杳抓烂衣服。

    她这次下手更狠了些，直接出现几道血痕。

    燕君琰无暇顾及，只用刀挡着白杳杳，转头望着燕之渊，面色阴沉。

    “王叔，我说了，这里没你的事。”

    白杳杳抓着紫蛛刀不停摇晃着，好在燕君琰是用刀背去挡，她才没有割破双手。

    看着她疯癫的样子，燕之渊转了个剑花，冷冷说到，“你杀不了她，她去能杀你。”

    燕君琰狠狠瞪了他一眼，一字一句到，“与你无关，滚！”

