
金狮开口咬绣球，宾客盈门财满楼！

金狮开口，是主财运的风水宝地。

山管人丁水管财，开口肯定正对着一处水源，而且是圆形的水塘或湖泊。

“既然是金狮开口，那形成的灵体，应该是金色，散溢出来的能量也该是金色才对。”

楚云眠双手抱胸，一手托着下巴，若有所思。

这金狮开口，应该是葬有先人遗体，不过应该出了变数，遗体尸变，尸气外泄，污染了宝地，使得金狮灵体，沾染尸气，变成了邪狮。

青衣邪道发现后，觉得沾染尸气的狮灵，很适合炼制狮犼，故而有了随后这些操作。

若是所料不差，青衣邪道画符用的僵尸血，便是墓主的。其尸气与和宝地及其孕育的灵体合为一体，用其血画符，狮犼饮过沾染其气息的鲜血，故能掠夺邪狮灵体力量。

想通此节，楚云眠收起四器法盒，转身往县城而去，这宝地废了，而且有封印在，也不虞邪狮出来作乱，已没什么吸引他的东西。

次日，楚云眠做完早课，吃完早点，太阳出来后，慢悠悠朝困着红犼的五行阵行去。

到地方时，太阳已升的老高，红犼倒在地上，身体高度腐烂，脓血满地，恶臭熏人。

楚云眠却是早有准备，口含姜片，再用一方薄荷汁染过的锦帕捂住口鼻后，走入阵中，一道火符将红犼尸体烧掉，只留一具獠牙近尺长的巨大狮子骨架。

“啧啧，这骨架要是百年后被人发现，怕是会被误会成史前生物，并命名为剑齿巨狮！”

楚云眠笑道，然后就将那两颗剑齿燎牙敲下，用蜡纸包裹住后，放入道具包中。

高级僵尸獠牙，煞气极重，辟邪效果远胜虎牙，算是以邪治邪，却是可以当一次性法器，直接用其镇压邪魔，蜡纸包裹，则是为了隔绝煞气。

忙碌一晚上，也算有点收获，楚云眠心情不错，在地上洒了香灰，又念了遍净天地咒，净化秽气。

到此，邪道、红犼之事，彻底完结。

楚云眠想了下，五块岩石灭魔有功，便未将阵法撤去，而是变成幻阵——普通人到此，贴边绕过却觉得走的是直线那种幻阵。

如此五块岩石可继续享受天地灵气滋润，有造化的话，说不定能生出灵智。

……

事情办完，楚云眠回到县城，带上僵尸，往渡口而去。

铜鼎做过伪装后，已不太引人注目，楚云眠轻易便带着僵尸混上一艘北上長沙，中途会在衡南停靠的小型渡轮。

“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍……后面什么来着？”

时维九月，已是寒秋，坐在渡轮上，看两岸逝去山水，想要陶冶下情操的楚云眠，很自然想起开国太祖的《沁园春·長沙》，奈何突然想不起下面一句，只记得再下一句是：“鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。”

不过，就这几句，已然将此时湘江及两岸风光道尽，诗景交融，很震撼，楚云眠觉得灵魂得到了一次洗礼，一阵神清气爽。

渡轮顺流而行，本身动力加上水流推力，不到中午，楚云眠却是到得衡南地界。

找个客栈安置好本命僵尸、铜鼎及行李，用过午饭，楚云眠便是轻装朝南岳行去。

……

南岳名头很大，奈何此时华夏大地，正经历百年苦难，百姓大都生活在水深火热之中，故远来朝岳者甚少，就连主峰祝融峰，都没几个人，甚为冷清。

人少，正合楚云眠心意，后世南岳，游人如织，充斥各种嘈杂之声，游起来，却是难有什么感悟。

此时还没有从山脚直达南天门的公路和大巴，上山只有前人朝岳时开辟出来的陡峭山路。

楚云眠行于陡峭山路上，脚步轻快，如履平地一般，这却是刚开始修行时，锻炼出来。

刚开始那会，为了在灵气充沛之地，增强气感，顺利炼气，同时锻炼身体，楚云眠每早都是跑镇外最高的山峰去吐纳紫气，养出气感后，又持续两年，身体彻底壮实后，才全部以拳脚锻炼身体，山路于他而言，自然与平地无异。

楚云眠一路遇到的游客，多是老人，却也不奇怪。

南岳，别名寿岳、南山——寿比南山的南山，据说朝岳祈福，可以增寿，自然更受长者青睐。

“哗……”

一年老财主被人用滑竿抬下山去，错身而过之际，楚云眠听到罗盘指针晃动的声音。

楚云眠也未在意，只当那富家翁身上有特殊物品吸引指针，便是继续往山上行去。

但接下来，凡遇到衣衫靓丽之人，指针便晃动一次，却是让其心生诧异。

除方位外，能吸引罗盘指针的，就邪气和非凡宝物散发的灵气，没理由是个有钱人，身上便有邪气或宝物才是。

“怪哉！”楚云眠心中嘀咕，在第六次遇到个身穿锦缎、有仆人跟随的小老头时，暗自开启法眼观看。

楚云眠一看之下，暗自吃惊，那小老头，阳火尽灭，阴气环绕，已是寿尽之人，要说是尸和鬼，但艳阳高照，其却没有半点不适，实在奇怪。

他回想了下先前所遇五人，貌似尽皆脸色苍白，阴盛阳衰，原还以为是年纪大了的缘故，现在看来，只怕另有隐情。

“这些人八成是用了什么阴损之法续命！”

楚云眠想道，而续命并非是个人都能做到，这必然是术士（不学无术之士）的手笔，联系这些活死人都往山上跑，那术士必然在山上！

许是开眼后目光过于锐利，让对方有些误会，三个仆人立即挡在小老头身前，慢慢戒备之意。

“别误会，我没有恶意。”楚云眠摆手道。

“后生，你的眼睛真是明亮！”小老头赞道，摆手让手下退开，颜值充满正义，衣着气质也皆不凡的楚云眠，却是很难让人将他与坏人、匪类等词语联系到一起。

小老头赞过一句后，问道：“不知小友刚刚为何盯着老朽？我是不是有什么不妥之处？”

楚云眠心念电转，笑道：“老先生并无不妥之处，只是老先生很像一个已故之人，故而有些吃惊，惊扰处，还请见谅！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70660670"  chaptername="第124章  南山之上活死人">加入书签</a>
</div>
