    “唔，我想想啊！”

    路明非揉搓着下巴，考虑了好一会儿，面色纠结地说道：

    “我听说有些地方可以接私人跑腿，但那赚的就是个辛苦钱。”

    他指的是外卖跑腿，之前在校门口的餐馆吃饭时，路明非曾听到老板抱怨过，说是每天有很多人打电话订餐，但他们这种小店根本分不出多余的人手。

    在路明非想来，有这种跑腿需求的餐馆应该不少，不过小店肯定不符合路鸣泽的身份，高级餐馆他又没去过，只能给路鸣泽一点小小的建议。

    所以他赶忙补充了一句：“门路的话，你得自己找了，你也知道有些方面我们不太一样。”

    路明非这句话，算是堵回了路鸣泽的追问，他怔了一下，旋即又想明白了，在心里自嘲。

    也是，路明非的言灵·审判，无论是杀人还是放火动动嘴皮就好了，跟他这种小菜鸟肯定不一样。

    估计人家开局做的任务就是S级难度，惊险刺激就像是现实版的哪吒闹海，勇敢的路明非直捣黄龙，大闹东海砸龙宫，杀龙王为民除害。

    路鸣泽默默的在心里竖起大拇指。

    而且自己也不是一无所获，至少路明非给出了线索，他相信自己能找到相应的地方。

    他看向路明非，对方朝他肯定地点点头，眼神中带着鼓励。

    路鸣泽大受鼓舞，豁然想起说不定路明非是想藉此机会，锻炼自己的能力！

    毕竟他也感觉出来，天演是成长型的能力，需要一次次的实践来探索、来提升！

    “好，我会注意的，那我去跟老妈说一声，然后我们就出发吃烧烤去。”

    “得嘞~给我1分钟，搞定出门！”

    路明非忙不迭地答应，他毫不犹豫的关掉企鹅，合上笔记本，换好衣服等在门口。

    那边任小芹一听两人又要出门下馆子，眉头一蹙就想念叨他们浪费钱，但是她今天和街坊打麻将赢了不少，心情相当不错，所以她只是唠叨了两句便放人了。

    临出门前，还赏了路鸣泽20大洋。

    ......

    夜幕降临，霓虹灯牌闪烁，阿龙烧烤店人声鼎沸，几乎每张桌子都坐满了人，烤炉内的火烧的很旺，就像他们家的生意一样红火。

    “今天的人可真多。”

    路明非站在烧烤店前，望着满满当当的食客，犹豫着是不是另换一家。

    可是这附近的烧烤他们都吃过了，没有一家比这里好吃又实惠。

    而且...他转头看向身旁的路鸣泽，他都穷的开始打工了，想来挑贵点的地方也比较艰难。

    路鸣泽也是同样的想法，他的肚子早都饿的开始咕咕叫了，实在不想换地方折腾。

    “咦，你快看里面那桌。”路明非用胳膊肘捅了一下路鸣泽，“那张桌子只坐了一个人哎！还是个很靓的妞！”

    路鸣泽同样注意到了那张稍显空旷的桌子，他轻咦一声转而问道：“你觉不觉得那个女生有点眼熟？”

    路明非斜睨他一眼：“你是不是看漂亮女孩都觉得眼熟？”

    “鬼扯！不要把我跟渣男混为一谈。”路鸣泽矢口否认，“不过她好像是一个人，要不咱们问问她能不能拼桌？”

    “好啊好啊。”

    路明非小鸡啄米般点头，十分赞成这项提议，又有烧烤吃，又有漂亮姑娘欣赏，还能有比这更美的事情吗？

    “所以你看我做什么？”路鸣泽若无其事地移开视线，望向别处。

    “当然是快上啊，不然待会桌子被别人抢走了，你舍得看着漂亮妹子在别人猥琐的目光下吃饭？”路明非急切的催促，像是只跳脱的皮猴。

    路鸣泽沉默了两秒，点了点头：“我觉得你说得对，好东西要自己欣赏。”

    “没错，你能拥有如此高的觉悟我很欣慰，快去吧，用你的魅力拿下她！哦我是说，拿下那张桌子。”路明非连忙改口。

    “咳，看好了。”

    路鸣泽抬眼示意路明非，随后挺直腰背，大大方方的走上前，带着礼貌的微笑：

    “你好，似乎你很喜欢吃烤小黄鱼。”

    女孩正等待着自己的烧烤上桌，她早就注意到了路鸣泽二人的举动，但是没想到他会以这种方式问自己。

    她愣了一瞬，随即轻笑道：“你是怎么知道的？”

    女孩的脸颊粉嘟嘟的，还有点婴儿肥，笑起来的时候，露出两颗小虎牙，狡黠活泼像是只偷鱼吃的小猫。

    “上次你点餐的时候，第一串吃的是小黄鱼，最后一串吃的也是小黄鱼。”路鸣泽的神情略带回忆。

    “上次？”小虎牙将头歪向一侧，打量面前二人，忽然她眸光微亮：“我想起来了，上次你们两个人就坐在我前桌。”

    “对，是我们。”路鸣泽点头确认。

    其实认真算起来，我和你见过两面了，还有高架桥那次......他在心里默默补充道。

    “即使是这样，也不能肯定我喜欢吃小黄鱼呀。”小虎牙看起来好奇心十足，她单手托腮，目光隐含期待地望向路鸣泽。

    这是想让我具体的展开来说说吗...路鸣泽有些无语，明明一道填空题，硬是做成了观点论述题......果然女人的好奇心都很重，还不分年龄段。

    他本来打算随口提一句，消除对方的排斥心理，然后就顺理成章的提出拼桌的事情，没成想怎么话题像是开闸泄洪一样，没个尽头。

    看她年纪也不大，随便糊弄了事吧，都已经饿的前胸贴后背了，路鸣泽在心里想着。

    于是他脑筋一转，信心十足的开口：“心理学有过研究，人们总喜欢把喜欢吃的食物留到最后，这种心理被称为延迟享受。”

    小虎牙很认真的听着，若有所思地点了下头。

    “但是。”

    路鸣泽继续说：“你的第一口同样吃了小黄鱼，说明你也有即时满足的心理。”

    “所以这代表了什么？”小虎牙听得眼眸晶亮，愈发好奇。

    “说明...”路鸣泽略微停顿，“你拥有很完美的人格，你的性格兼具乐观，耐心，自律，冒险...”

    这下总可以了吧，要不开黄金瞳，再让他编也编不出来了，路鸣泽在心里苦涩的想道。

    “哈哈哈，我觉得你分析的很对。”小虎牙很开心的笑出声，声音清脆宛若屋檐下悬挂的风铃。

    “对了，我叫路鸣泽，现在这里人都满了，似乎其他地方也没有多余的位置，所以能和你一起拼桌吗？”路鸣泽略显尴尬的笑笑，伸手挠了挠头。

    也许是之前的夸赞起了作用，也许是小虎牙本身是自来熟的性格，她很乐意地点点头，伸出葱白的手臂示意对面的空位：

    “坐吧，这张桌子挺大的。我叫夏弥，爱吃小黄鱼的夏弥。”

    夏弥笑着介绍自己，她的眼睛很亮，一笑就像湖水落满星星。

