    是的，第七卷就这样愉快的结束了~~~~

    （诶嘿~捏嘿~呼呼呼，就是这么突兀哟~你们不爽来打我啊~~~~）

    啊，等等……你们干什么？你们看得见【（）】号里面的字吗？等等等等，不要啊！不要这样的吧，喂喂喂，别过来……啊啊啊啊啊……

    别，那里是……啊！！

    不要，不要啊！！

    读者哥不要啊……啊啊啊~~

    ……

    呜呜呜，我好惨(╯﹏╰)

    还有……粉丝群的家伙！自觉跳出来挨打！我说了我是猛男，不是御姐也不是萝莉！！给路人读者留下不好的影响怎么办啊？！

    ……

    言归正传，这一卷的结尾，看不出多少结尾痕迹吧？嗯……因为本作者大人觉得，有些事情不需要说的那么清楚……

    我不需要解释在震慑了卡西米尔的群众后，临光瑕光姐妹是怎么一起逃离卡西米尔的，也不需要解释断后的余烬是怎么一人逼退征战骑士的。

    虽然看起来很帅，但是那并不适合作为一卷的结尾，倒不如这样直接停留在这里，留一个看起来还挺好看的空窗。

    总结下这一卷……

    作者大人我花了很多的笔墨去描绘【王静萱】，因为下一卷很多事情会绕着王静萱和叶莹展开……余烬的戏份可能会变得稀薄。

    其实这一卷已经可以看得出端倪来了……

    【天使】在很多的小说作品里都是不错的反派，包括光明神教会之类的，这可能是日系RPG带来的有趣设定，但是我笔下的天使，更接近于一群懦弱而可爱的悲剧……

    决心拼死一搏的张牙舞爪的猫咪，在伤到人的前一刻还是选择了收回爪子，并非是因为畏惧下场，而是单纯的心软与温柔。

    下一卷，回收【懒惰之蛇蜕】！

    然后……

    下下卷大决战，并且完结！

    随后就是新书！题材已经决定，名字还没有完全订下，总之依旧是个比较特殊的主角……我很喜欢写类似余烬这样的特殊主角，但是下本书的主角应该不会开局自带悲剧点了。

    期待着吧，无论是下一卷还是新书！

