    第124章 山贼王的作者到来！

    而梅，可能早已意外身亡，所以才会被龙猫接走。

    影片后半段，梅在找妈妈的路上突然失踪。

    皋月找到龙猫巴士，下达去找梅的指令。

    然而出发前，龙猫巴士头上，却显现这样的站名：

    塚森。

    长泽。

    三塚。

    墓道。

    之后，皋月虽然找到了梅。

    可梅的身下，竟没有影子！！

    子枫妹妹说到这里，一部分听众的脸上，露出几分惊恐的表情。

    “你特么确定不是在说鬼故事吗？”

    “仔细想想，确实有点吓人啊！”

    “卧槽，我一直以为龙猫是一部治愈美好的动漫！”

    有些水友都懵逼了。

    子枫妹妹这番话，无疑是在毁童年。

    毕竟，

    龙猫这么可爱，动画的画面这么治愈温馨。

    谁能将它跟惊悚故事联系在一起？

    “说实话，我觉得这是假的！”

    “我也觉得，应该是过度解读了。”

    “龙猫怎么可能会是死神，这不是扯淡吗？”

    “总之这种话我是不会相信的。”

    也有一些网友，坚定的认为龙猫不是鬼故事。

    但无法反驳的一点是。

    子枫妹妹说的这番话，确实也没什么差错。

    龙猫巴士头上，确实显现了通往坟墓的站名。

    皋月虽然找到了梅。

    可梅的身下，也确实没有皋月的影子！！

    “宫老爷子不是在这里吗？这个说法是不是真的，问一问他不就行了？”

    “是哇是哇，问宫爷爷就知道了。”

    “宫爷爷，子枫妹妹这个说法，是真的吗？”

    紧接着，彭彭好奇的看着宫奇骏，开口问道。

    宫奇骏的脸上露出一抹尴尬之色：“这个问题，你们还是问叶老爷子吧！”

    “为什么？”

    众人一阵疑惑不解。

    “因为…龙猫的概念是他老人家最先提出来的啊！”

    宫奇骏坦白道：“我原本是想画一条白龙马的故事，但叶老爷子觉得不好，于是就换成了龙猫。”

    ！！！

    竟然还有这样的事？？

    众人都傻眼了。

    “这么说来，感情龙猫的存在是出自叶老子之手啊。”

    “厉害了，叶玄爷爷。”

    “叶玄爷爷的对宫奇骏爷爷的帮助，确实很大啊。”

    水友们纷纷感慨。

    但转念一想，叶玄毕竟是老师，给自己的徒弟提供建议倒也很正常吗？

    “老爷子。”彭彭激动的开口：“那你可以跟大家说一下，子枫妹妹这个说法是真的吗？”

    “当然是假的。”

    叶玄淡淡的回应道。

    听到叶玄辟谣说假的，龙猫的真爱粉们，都是轻松了口气。

    “《龙猫》里完全没有龙猫是死神、梅已经死去的这样的设定。”

    “至于“影片最后梅没有影子”，仅仅是因为我认为没必要，所以省略了而已。”

    “没错，龙猫并不是死神，梅也并不像传言所说那样已经死去。”

    “最后，我想说一句话，谣言止于智者。”

    叶玄面对着直播间镜头，淡淡的说道。

    事实上，

    关于《龙猫》背后的恐怖真相这一说法。

    叶玄早就忘记在哪看到过。

    只不过，叶玄高估了这些网友的智商水平，连这种过度解读的猜想，都会相信。

    简单的来说，就是阴谋论。

    网上。

    叶玄的这段辟谣，很快就登上了各大平台的热搜。

    “我早就说过了，龙猫怎么可能是恐怖故事改编的呢？”

    “现在的网友啊，听风就是雨，我真的服气了。”

    “现在叶玄爷爷亲自开口辟谣，以后这种说法应该没人会相信了吧？”

    “如果还有人觉得龙猫是恐怖故事，真应该去看看脑科了。”

    ……

    小木屋！

    听完叶玄的话，子枫妹妹这个提问者，脸上也露出了欣喜的神色。

    叶玄的回答，并未让所有人失望，自然也包括他在内。

    “老爷子，外面有狗叫声，不会又有人来了吗？”

    黄老师耳朵比较尖，一下就听到了外面的动静。

    “真的，外面真的有狗叫。”彭彭也听到了。

    叶玄淡淡道：“那就出去看看去吧，等下不要又要咬到人了。”

    听到这话，宫奇骏没来由的菊花一紧。

    刚刚大狼狗一口咬在他屁股上的场景，依然历历在目。

    “好嘞，我去看一下。”说完，彭彭就离开了小木屋。

    来到屋外。

    导演的镜头，随着彭彭的步伐开始转移。

    然后，水友们就看到了，这条刚才咬了宫奇骏爷爷的大狼狗，再一次出现了。

    彼时两道身影爬在树上，吓的瑟瑟发抖。

    他们下面那条大狼狗不断绕着圈，露出锐利的牙齿，凶恶极了。

    “卧槽，这疯狗见人就想咬的吗？”

    “看把孩子吓的，都爬上树上去了。”

    “幸好狗不会爬树！”

    “这狗到底是谁家的，不管一下的吗？”

    ……

    就在弹幕吐糟之际。

    一名桃源村的村民火急火燎的赶来，脸色还有几分尴尬和不好意思。

    “抱歉，这狗是我家的，今天忘记上狗链了，不小心让他偷偷跑了出来。”

    “对不对。对不起！”

    村民看到了树上的两道身影，自然也知道是被自家大狼狗吓上去的，于是连忙道歉。

    一边说，村民将手上的锁链套在狼狗的脖子上，大狼狗这才变得老老实实。

    看到大狼狗被带走，树上的两道身影，顿时轻松了口气。

    “吓死我了。”

    “幸好是虚惊一场。”

    庆幸之余，他们慢慢从树上溜下来。

    “两位叔叔，你们是…？”

    见状，彭彭连忙过去打了声招呼，同时目光一阵打量。

    两人年龄都在五十岁左右。

    其中一个穿着西装，身材高大，留着一头长发，看上去有几分小帅。

    还有一个则是戴着眼睛，身材比较瘦弱。

    两位彭彭都不认识。

    “你好，小朋友，我们找叶老爷子。”

    戴眼镜的男子开口了，说着一口蹩脚的中文，让彭彭听了脸色一凝。

    这口音，感觉不像是华国人啊！

    难道是国外的？？

    同时直播间的水友们，也是一阵诧异。

    “没发现吗，他们口音跟宫奇骏爷爷很像！”

    “我听出来了！”

    “所以这两位，也是东京人？”

    “我怎么感觉，长头发那货，长得有点像尾田啊！”

    忽然，有水友陷入了沉思。

    “尾田？那个尾田？？”

    “当然是山贼王的作者，尾田荣三郎啊！”

    ……

    (本章完)

