    　　大嘴蝠作为毒系和飞行系的精灵，青木手中有呆呆兽的超能力系能够克制大嘴蝠的毒系，还有就是狃拉的冰系也能够克制大嘴蝠的飞行系。

    　　不过呆呆兽现在肯定是无法摆到明面上的，那么狃拉就是最合适的选择。

    　　虽然那个中年人说青木可以不限制使用精灵的数量，但是鬼斯的等级才19级，面对32级的大嘴蝠肯定不行，而且大奶罐现在也不适合拿出来。

    　　青木丢出了一枚精灵球，红光闪过之后，狃拉双手抱胸歪着头出现在场地上，一副高冷的模样。

    　　莫言和中年人看到狃拉后露出了一丝惊讶的表情，以他们的现在的见识，还是能够看出一些东西的，至少从外表看，这只狃拉的资质肯定不一般。

    　　“黑暗鸦，狃拉，这次你们两个上吧。”青木说道。

    　　对于黑暗鸦，他是十分放心的，但是对于狃拉，毕竟才刚刚收服，而且默契培养度也不够，这次战斗的结果如何，狃拉的的表现至关重要。

    　　“大嘴蝠，对着黑暗鸦使用奇异之光。”莫言淡淡的说道，率先发起进攻。

    　　随着莫言声音的落下，大嘴蝠的嘴巴中间出现了一个散发着奇异光芒的小球。

    　　“黑暗鸦，顺风加速，狃拉，高速移动！”

    　　虽然大嘴蝠的实力很强，但是至少黑暗鸦和狃拉在速度增幅之后，不会弱于他。

    　　顺风技能属于全队加速，所以狃拉和黑暗鸦的速度都能够得到提升，加上狃拉再次使用高速移动提高自己的速度，可是说原本就以速度擅长的他，现在还要略胜大嘴蝠一筹。

    　　青木在让黑暗鸦出场之前，就将他的负重给解除了，所以黑暗鸦现在也是到了的他极限。

    　　大嘴蝠的奇异之光速度很快，但是因为奇异之光是幽灵系技能，对黑暗鸦和狃拉两只恶系精灵来说，效果一般，所以虽然黑暗鸦没有避开，但是也没能起到效果。

    　　莫言也不惊讶，他让大嘴蝠使用奇异之光也只是试探罢了。

    　　“狃拉，挑衅！然后电光一闪！黑暗鸦，近身翅膀攻击！”

    　　狃拉伸手遥遥一指，一股黑气从他身上出现，瞬间就让大嘴蝠眼睛开始泛红，有些安耐不住攻击的欲望。

    　　“既然如此，我们也用翅膀攻击！”

    　　挑衅技能，能够让对手在一定时间内，只能使用攻击类招式，不能使用变化类技能。

    　　大嘴蝠迎着冲击而来的黑暗鸦，裹挟着包含飞行系能量的翅膀狠狠的撞击在了一起。

    　　撞击过后的差距还是很大的，黑暗鸦直接被击飞了，而大嘴蝠只是身体摇晃了一下，退后了一点点。

    　　黑暗鸦被击飞之后，电光一闪的狃拉直接欺身，锋利的爪子挥向大嘴蝠。

    　　“狃拉，冰冻拳。”

    　　青木的声音及时响起，在狃拉挥动手臂的同时，带上了一些冰系能量。

    　　“嘭！”

    　　冰冻拳命中，冰系克制飞行系的效果，让大嘴蝠受到的伤害比之前与黑暗鸦碰撞受到伤害大的多。

    　　“大嘴蝠，高速星星！”

    　　莫言对于大嘴蝠受到攻击丝毫没有反应，直接让他再次发动攻击。

    　　大嘴蝠有很多技能都是幽灵系的技能，对于两只恶系精灵来说，效果不明显，所以战斗起来有些束手束脚。

    　　闪避不及时的狃拉被高速星星蹭到了一点，还没来及再次发动攻击，就因为要闪避而直接放弃了。

    　　青木看着战斗的变化，眼中不断的闪烁着一些奇异的光芒。

    　　中年人说的没有规矩，绝对不会这么简单，这样战斗下去，青木也不敢保证自己一定能够获胜。

    　　如果狃拉跟他磨合了一段时间之后还好说，但是现在还差那么点。

    　　之前狃拉在攻击的时候，青木让其使用冰冻拳，虽然反应速度很快，及时的使用了出来，但是终究还是差了那么点东西。

    　　真正配合默契的话，不用自己说，狃拉就应该已经准备好技能的衔接了，训练家做出指挥的时候，也是冰冻拳成型的时刻，而不是冰冻拳刚刚准备的时刻，否则大嘴蝠受到的伤害绝对不会只有这么点。

    　　好像明白了什么，又好像下定了什么决心一般，青木冷冷的说道，“黑暗鸦，觉醒力量，狃拉，冰柱坠击，攻击目标那个人类！”

    　　既然没有说规则，那么直接攻击人类也是可以的咯？

    　　攻击训练家，看那只大嘴蝠是继续攻击，还是回去防守。

    　　不管是哪种方式，都是对方不好过！因为自己有两只精灵！

    　　在旁边看着他们战斗的中年人，搓着胡子的手略微停顿了一下，随即开心的笑了起来。

    　　黑暗鸦直接在空中凝聚起了电系的觉醒力量，而狃拉在听到青木的命令之后，也是在浑身周围出现了一丝丝白色的冰冷气流。

    　　对面的莫言也听到了青木的命令，愣了一下之后，没有恼怒反而嘴角有些上扬。

    　　作为火箭队的成员就是要这样，为了完成目的不择手段，如果中规中矩的像联盟训练家那样战斗，那不是跟过家家一样吗？

    　　很快，黑暗鸦的能量球和狃拉的巨大冰柱都凝聚成型，略过站在前面的大嘴蝠，直接攻击后面的莫言！

    　　“轰！”

    　　攻击带起一大片的灰尘，青木皱着眉头看着黑暗鸦和狃拉完成攻击。

    　　因为他看到大嘴蝠全程都没有回去防守，也没有发动攻击，只是呆呆的杵在场地上。

    　　“啪啪啪啪......”

    　　原本坐在老板椅上的中年人笑着走到了场地旁边，还不停的鼓着掌。

    　　“原本以为你暂时离岛，在外面呆了一段时间后，会忘了怎么战斗，没想到反应还算可以，不愧是影大人看中的人。”

    　　听到他的话，青木眉头一挑。

    　　看自己有没有杀人的血性么？

    　　烟雾逐渐散去，莫言也走了过来，身边出现了一只双弹瓦斯，刚才显然是他召唤出了这只双弹瓦斯抵挡了黑暗也和狃拉的攻击。

    　　青木看向这只双弹瓦斯的时候，瞳孔微微收缩。

    　　在芯片扫描的数据资料来看，这只双弹瓦斯等级高达39级，而且深绿色的资质让他比大嘴蝠强了不止一筹，以黑暗鸦和狃拉实力，两只精灵加起来，也不够他一个人打的。

    　　“给你介绍一下，这个人可是你的“前辈”，试炼岛的上一批试练者，目前火箭队中队长的职务，莫言！”中年人拍了拍莫言的肩膀说道。

    　　————————————————

    　　第二更！

