    第1109章，萧小王爷的绕指柔（二十一）

    “呀，下雪了，我们快到亭子里避避吧。”

    天空突然飘起了雪花，吴玉堂连忙指着不远处的亭子说道，并率先踏出了步子，边走边回头看向还站着不动的萧沫希和叶月莹。

    “行了，你们两个别愣着了，这雪不小，不避避没一会儿就得沾一身的雪。”

    萧沫希笑看着叶月莹：“叶姑娘，好久没见，我们去亭子里说会儿话吧。”

    父亲的事多亏了萧沫希的帮忙，他开口了，叶月莹不好拒绝，点了点头，带着雪华一起走向亭子。

    萧沫希跟在后面，在进亭子前，招来小厮吩咐了几句，然后才和叶月莹一起进了亭子。

    等两人进亭后，吴玉堂就笑着问道：“叶姑娘，你怎么没去参加颜家的赏花会呀？”

    叶月莹诧异的看着萧沫希和吴玉堂：“你们也知道颜家的赏花会？”

    吴玉堂失笑，朝着萧沫希一阵挤眉弄眼，然后才说道：“颜家是沫希的外祖家，他们家有什么动静，我们当然知道了。”

    听到这话，叶月莹平静的心绪不由起了丝丝涟漪，飞快的看了一眼萧沫希，又快速垂下了眼睑：“多谢看顾，只是我要照顾外祖母，所以没能前去，真是不好意思。”

    萧沫希眸光闪了闪，之前那位老人家就是叶姑娘的外祖母吧，老人家能出来走动，可见身子并无什么事，没必要让叶姑娘留在家里照看吧。

    叶家被灭，叶姑娘只能寄居娘舅家，虽没亲身经历过，可他也能想象得到这寄人篱下的日子必定不好过。

    萧沫希笑着道：“没关系的，下次有机会再去就是了。”

    吴玉堂连忙附和：“就是就是，反正京城里的花会、诗会多的是，不愁没机会参加。”

    之后三人又聊起了任峰一案，吴玉堂主讲，萧沫希补充，叶月莹仔细聆听。

    等案件说完，叶月莹见雪越下越大，不由蹙了蹙眉，歉意的看向萧沫希和吴玉堂：“我外祖母还在前殿等着我，我得告辞了。”

    萧沫希连忙道：“再等一会儿，我已吩咐小厮去拿伞了，雪这么大，不撑伞可不行。”

    叶月莹还没来得及回应，吴玉堂就抢先开口了：“希哥，你区别对待呀，我们冒雪赶路的时候，你可没这么周到。”说完，还用暧昧的眼神看了看萧沫希和叶月莹。

    这一下，可把萧沫希和叶月莹都弄得有些不太好意思了。

    萧沫希睨着吴玉堂，没好气道：“都是些皮糙肉厚的粗汉子，一点雪冻不死。”

    吴玉堂：“......”

    这时，去拿伞的小厮也回来了。

    小厮不仅拿来了伞，还拿了两个暖手炉。

    萧沫希笑着将一个小巧精致的暖手炉递给了叶月莹：“天气比较冷，出门在外还是带个暖手炉比较好，免得冻着。”

    东西已经拿来了，叶月莹根本没有理由拒绝，也拒绝不了这好意：“多谢。”

    萧沫希笑着将另外一个深颜色的暖手炉交给了雪华拿着。

    叶月莹见他连外祖母的那份也准备了，眸光微动，感受着双手间传来的暖意，心底也涌出了一股暖流。

    这人总是这般体贴周到，每一个眼神、每一次微笑都是那么温润如玉、赏心悦目，让人总是不受控制的沉沦其中。

    萧沫希拿起伞，亲自给叶月莹撑伞：“走吧，我送你去前殿。”

    叶月莹看着萧沫希，嘴唇动了动，最后又沉默了，和萧沫希并肩走出了亭子。

    吴玉堂看着雪中行走的两人，嘴巴微张，有些发愣。

    不是吧，希哥真喜欢上叶姑娘了？

    ......

    到了前殿，叶月莹停下脚步，没有直视萧沫希的开口：“谢谢你送我，我现在要去见我外祖母了。”

    萧沫希笑着将伞拿给了雪华：“那你快去吧，别让老人家担心。”

    叶月莹还是没直视萧沫希，侧着脸点了点头，然后就快步进了大殿厢房，进房后，顿时手捂胸口深吸了几口气。

    外头，萧沫希见叶月莹进屋了，也不由长长呼了一口气。

    “莹莹，你怎么了，可是身子不舒服？”

    在厢房里休息的汪老夫人满脸担忧的看着叶月莹。

    叶月莹放下手，扯出一丝笑容，走向汪老夫人：“外祖母，我没事，就是外头有些冷。”

    听她这么说，汪老夫人才放了心，拉着叶月莹坐下，脸上带着浓浓的笑意。

    叶月莹诧异于老夫人的高兴：“外祖母，您这是.....?”

    伺候汪老夫人的嬷嬷笑着开口道：“刚刚老夫人为姑娘求了一支上上签。”接着将汪老夫人求签解签的过程说了一下。

    汪老夫人紧拉着叶月莹的手，叹着道：“这两年，我一直忧心着你的亲事，就怕我走后，你那大舅母草草将你许了人家打发了。”

    “幸好你爹娘在天保佑你，如今能得太孙亲自召见，再加上叶家留下的嫁妆，你一定可以找到一门好亲事的。”

    看着年迈的外祖母这般为自己的事操心，叶月莹很是自责和愧疚：“外祖母......”

    汪老夫人抚着外孙女的发髻，满脸怜爱：“今天外祖母得了一支上上签，有了佛族的必有，我家莹莹呀，日后一定会幸福安康的。”

    叶月莹鼻子有些发酸，埋头靠在了汪老夫人的肩膀上。

    汪老夫人轻拍着叶月莹的后背，柔声道：“这世间的苦，莹莹都吃过了，日后必定一生顺遂。”

    沉默了一会儿，叶月莹平复了心绪，见外头的雪没有要停下的迹象，便说道：“外祖母，这雪也不知什么时候才停下，我看我们还是先回去吧。”

    汪老夫人点了点头，便由着叶月莹搀扶着出了厢房。

    踏出房门，叶月莹下意识的停步张望了一下，然后才扶着汪老夫人往马车方向走。

    ......

    “总算出来了！”

    汪家马车旁，吴玉堂百无聊赖的坐在另一辆马车里，不时的掀开车帘看看外头，看到叶月莹扶着汪老夫人走来，连忙和车里佯装看书的萧沫希说了一声。

    吴玉堂一把抽走萧沫希手里的书：“行了，别装了，赶快下车见家长吧。”

    萧沫希瞪了一眼吴玉堂，理了理衣衫，才开门走下马车。

    看着再次出现的萧沫希，叶月莹眼中划过惊喜之色，嘴角在她没注意的地方轻轻上扬了起来。

    “汪老夫人安好，给老夫人请安了！”

    吴玉堂这个事外人，很是积极的越过萧沫希，率先朝着汪老夫人打了招呼。

    汪老夫人愣了愣：“这位公子是？”

    吴玉堂笑着道：“我们是叶姑娘的朋友。”说着，用手肘碰了碰萧沫希，“对吧？”

    汪老夫人连忙看向叶月莹。

    叶月莹神色有些不自然，见萧沫希看着自己，一副等着自己介绍的模样，不得不开口：“外祖母，这位是萧公子，这位是吴公子，他们都是任峰一案的主办者，我爹能正名，多亏了他们的帮忙。”

    听了叶月莹的话，汪老夫人连忙感激的看着萧沫希和吴玉堂：“老身谢过二位公子为叶家主持公道。”

    萧沫希和吴玉堂纷纷侧身避开老夫人的礼。

    萧沫希伸手虚浮了一把老夫人：“老夫人客气了，我们不过是职责所在，也是叶姑娘......”

    说到这里，萧沫希就看到叶月莹不住的朝他摇头。

    萧沫希瞬间反应过来，叶姑娘亲自报仇的事，汪家人应该都不知道，连忙跳过了刚才的话：“叶将军乃忠臣良将，都是我们该做的。”

    之后，汪老夫人还是向两人说了好些感激的话。

    萧沫希笑看着汪老夫人和叶月莹：“二位是要回府了？”

    汪老夫人笑着点头：“是啊，这雪越下越大，怕留久了，走不了。”

    萧沫希接过话：“刚好，我们也要回去了，一块吧。”

    说着，还解释了一下。

    “这下着雪，路最不好走了，还容易发生意外，我看你们带的人也不多，真要在路上发生点什么事，就麻烦了。”

    汪老夫人本想拒绝的，可听了这话，顿时犹豫了起来，看了看叶月莹，心头一动，当家笑着应下了：“那就有劳二位公子了。”

    叶月莹诧异的看着汪老夫人，显然没想到她会答应。

    汪老夫人拍了拍叶月莹的手，带着她上了马车。

    ......

    马车里，汪老夫人捧着暖手炉，笑看着叶月莹：“这是那位萧公子备的？”

    叶月莹没敢直视汪老夫人，盯着手上的暖手炉点了点头。

    汪老夫人笑了：“那位萧公子长得还真是不错，气宇轩昂、一表人才，待人接物温润有礼，一看就是好人家的公子。”

    叶月莹神色有些惆怅：“他们家是挺好的。”就是好的有些过分了。

    汪老夫人连忙问道：“他是哪家的公子呀？”

    叶月莹看着汪老夫人，随即垂下了眼睑：“他就是萧小王爷，我上次回辽东祭拜叶家先人认识的。”

    呃......

    汪老夫人脸上的笑容直接僵住了。

    虽说孩子是自家的好，可自家也知自家事，莹莹和萧小王爷......差距有些太大了呀，要是叶家还在，或许还有一点点可能，可如今叶家不在了呀！

    汪老夫人满心的欢喜退去，之后的一路，连话都不想说了。

    叶月莹也没再说话，祖孙两都沉默无言，马车里安静得过分。

    很快，汪家暂住的宅子到了。

    叶月莹扶着汪老夫人下了马车，萧沫希和吴玉堂已经等候在门前了。

    汪老夫人笑着再次向两人道谢，原先她还想着请两人进屋坐坐的，可知道两人的身份后，这嘴可张不开了。

    萧沫希见汪老夫人没有邀请他们的意思，便笑着将手里的几支梅花递给了叶月莹：“之前看你挺喜欢赏梅的，我就厚颜管方丈讨了几支。”

    叶月莹满心复杂的接过梅花：“多谢。”这么微不足道的小事他都注意到了吗？

    汪老夫人看着两人的互动，心下微动，可一想到两人的差距，只能满心无奈的说道：“寒舍简陋，就不请二位公子小坐了。”

    萧沫希讪讪一笑：“天色不早了，我们也该回家了。”说着，就准备带着吴玉堂离开了。

    这时，雪华拿着伞问道：“这伞？”

    萧沫希脚步一顿，笑道：“从大门到后院应该有不短的距离，老夫人和叶姑娘还要用到，这伞我就下次再来拿吧。”

    呃......

    叶月莹和汪老夫人都被这话弄得有些不知该如何回话了。

    两把伞还要再来拿走？

    雪华：我就是随便问问而已，还真要讨回去呀？

    萧沫希也意识到自己的借口有些勉强，神色尴尬的拉着吴玉堂上了马车。

    看着走远的马车，叶月莹回头看着雪华手中的伞，萧沫希知不知道，汪家租的宅子小得很，只有两进，根本就用不到伞。

    “回吧！”

    见外孙女走神，汪老夫人不得不出声提醒。

    叶月莹回神，连忙跟着汪老夫人一起进了大门。

    ......

    另一边，吴玉堂满脸鄙视的看着萧沫希：“你什么时候变得这么抠门了？两把伞你都要讨回来。”

    萧沫希斜了他一眼：“你不懂。”

    吴玉堂嗤笑出声：“什么叫我不懂，你不过就是想借着讨伞的名义，再找借口去见叶姑娘罢了。”说着，脸色越发鄙夷了。

    “我说萧小王爷呀，你能不能拿出点王爷的派头来，这强行约人的手段也太丢人了。”

    萧沫希把玩着手上的扳指，没有否认吴玉堂的话。

    吴玉堂纳闷的看着萧沫希：“你真喜欢叶姑娘？”

    萧沫希默了默，想了想看着吴玉堂：“你的感情经历比较丰富......”

    吴玉堂不悦的打断了萧沫希：“什么叫我的感情经历丰富呀？”说着，臭美的仰起头，“谁让我爹我娘把生得这般风流倜傥呢，我招姑娘们喜欢，我也很无奈的。”

    萧沫希无语的翻了个白眼，懒得和他争辩。

    吴玉堂见萧沫希满脸相思的模样，哼哼道：“我瞧你呀，八成是真喜欢上了叶姑娘了。”

    “既然喜欢，那就直接上门提亲就是了，反正你爹你娘不管你，老王爷管不住你，哪怕叶姑娘身世差了一些，这些都无碍的，你又何必这般大费周章？”

    萧沫希看着吴玉堂：“都说了你不懂了。”

    吴玉堂不干了：“我怎么不懂了？”

    萧沫希：“叶姑娘小时候就遭逢大难，从小寄人篱下，在辽东和她接触的时候，我就发现她始终紧锁着心门，若不能让她对我敞开心扉，我把人娶回家又有什么意思呢？”

    吴玉堂挠了挠后脑勺：“你这想法我有些搞不懂了。”

    萧沫希笑了笑，世人成亲多半都是父母之命媒妁之言，这样的夫妻哪里有什么感情可言，婚后处出来的也大多是利益权衡和亲情。

    要是没看过爱情的样子，也就罢了，可他从小看着爹娘是如何相处的，他也想找个和他坦诚相对、心灵契合的妻子。

    “成亲是一辈子的承诺，总得让人明确了自己的心意才是。”

    ?  ?二合一大章哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

