    当明哥的手下把力库王吊挂在城堡屋顶的时候，城堡周围的民众们都沸腾了。

    “那是，力库王吗？”

    “他怎么会被挂在屋顶？”

    “可恶，这个人面兽心的家伙，居然还活着！”

    民众们对力库王的反感并不比现在他们对明哥的反感少。

    因为当初明哥来到德雷斯罗萨的时候利用了力库王，要求他在一天里凑齐一百亿贝里的巨款，否则他将率兵攻占德雷斯罗萨。力库王德尔多顾及国民的安危，便恳求德雷斯罗萨国民将身边所有的现金悉数缴纳给他，但就是因为他的这个行为，着了多弗朗明哥的道，遭其运用恶魔果实的能力控制行动杀害旗下士兵和国民，甚至还在城镇里引发纵火事件，令全国人民对其昏庸无道的作为感到相当不齿，最终让多弗朗明哥趁势推翻他的政权，取而代之。

    所以，不明真相的德雷斯罗萨的群众们才会对力库王德尔多如此的深恶痛绝。

    而面对民众们的误会和谩骂，德尔多多次想要解释，可即使是他被控制了，动手杀人放火的，确实也是他，他无颜面对德雷斯罗萨的民众。

    即使他解释了，也没人会信，现在，他已经不奢望国民能原谅他，但国民们有权知道这一切的真相。

    尤其是现在，虽然他并不清楚到底发生了什么，可看城堡周围群众们如此愤怒的样子，应该是多弗朗明哥的阴谋被发现了吧。

    正好，可以借这个机会，让大家知道真相！

    “大伙，听我说。”德尔多虚弱的说，“这一切都是多弗朗明哥的阴谋，都怪我当初轻信了他的话才造成了如今这局面，我对不起你们，可你们有权知道真相，当初杀人放火并不是我本意，我是被控制了，我知道你们可能不信，但有些话我必须要说，多弗朗明哥从来就不是一个仁慈的人，他对这个国家所做的一切都是为了他自己的野心，你们，乃至小人族们都被骗了，我知道，如今说这些也没用，但最后，请大家不要再围在这声讨多弗朗明哥，唐吉坷德家族的每一个成员都是恶魔果实能力者，你们只是普通人，根本不是他们的对手，我在此恳求大家，快跑吧，赶紧离开这个国家。”

    “疯了吧你！”

    “这里可是我们的家园，你让我们跑去哪里？”

    “就算要离开，该离开的也不是我们！”

    “我们已经和距离这里最近的海军联系了，很快海军就会过来帮我们！”

    “什么？海军？”德尔多愣了愣，气的都快说不出话了，“多弗朗明哥是和政-府合作的七武海，海军受政-府管辖，你们觉得海军来了会帮你们还是帮多弗朗明哥？”

    “明明就是多弗朗明哥对我们做了过分的恶事，难道海军不该帮我们吗？”

    “就是，我相信海军是不会放着我们不管的！”

    “你别说了，反正无论你说什么，我们都不会相信你！”

    “对，我们不会相信一个杀人纵火犯的话！”

    城堡底下的民众们，现在的情绪都很激动。

    德尔多还想再多劝说，可到口的话，却都又咽了回去，他是越发觉得无力，越发觉得自己没用，不但保护不了德雷斯罗萨，还保护不了自己惨死的女儿，他是个失败的国王，也是个失败的父亲。

    “不，力库王说的都是真的！”

    这时，一道稳健的男音从众人身后传来。

    本来吵吵嚷嚷的众人忽然安静了下来，几乎同时往后看去。

    当他们看到一个只剩一条腿，手拿着一把长剑的高大男人，一个个脸色都挂上了惊讶之色。

    “是居鲁士？”

    “他可是斗牛竞技场拥有三千场连胜记录的最强剑斗士，我一直以为他死了，居然还活着！”

    “我记得当初他打下三千场连胜记录后，被力库王邀请成为力库王军队长了吧，说白了，他们就是一伙的。”

    “对！就算是居鲁士，他的话也不能信！”

    群众们的思想固执的可怕，没有人愿意去相信力库王德尔多和居鲁士。

    德尔多看向同样在看他的居鲁士，眼神里满是疲惫。

    居鲁士沉默了片刻，在这嘈杂的环境里轻声说了句：“对不起，我没有保护好斯卡莱特。”

    斯卡莱特就是德尔多的女儿，蕾贝卡的母亲。

    德尔多轻叹道：“不怪你，要怪就只能怪我当初太过没用，让多弗朗明哥钻了空子。”

    这时，一个头戴着毛边帽，脸上有两条面纹，身穿红色披风，打扮像土著部的男人，不屑笑道：“呵呵呵，没错，就是你太没用了，说白了，你们都是被多弗利用的棋子而已，不过，回想起来，你的女儿还真是个漂亮的人呢。”

    居鲁士的视线一下就被跳到屋顶上，和一个老头一左一右站在力库王德尔多两侧，刚才说话的那个男人吸引了过去。

    “是你！”居鲁士看到这人，愣了下，眼神中迸射出两股怒气之火，“迪亚曼蒂，就是你杀了斯卡莱特！”

    居鲁士很生气，非常生气，他恨不得现在就把这杀人凶手给手刃了。

    名为迪亚曼蒂的男人则轻笑道：“就凭你还想杀我？呵呵，做梦吧。”

    迪亚曼蒂是超人系飘扬果实能力者，他可以将任何触及的物体变成布绸般轻飘的型态，但此物体的材质不会变。拥有这个能力的迪亚曼蒂还能将钢铁制成衣服穿戴，用来提高防御力。

    不过，有着三千场连胜记录的居鲁士也不弱，若是就他两单打独斗，说不定胜负还不一定会花落谁家，可偏偏负责看守德尔多的，还有一个叫拉奥·G的男人。

    拉奥·G并不是恶魔果实能力者，但他招式很特殊，是一个擅长体术和气功术的老头。

    如果拉奥·G和迪亚曼蒂两个人一起动手的话，居鲁士一个人就很难救出德尔多。

    “你不会真的以为就凭你一个人，能从我们两个的手中把德尔多救走吧？”迪亚曼蒂轻笑道，“狂妄的人我见的不少，你最好别让我太失望。”

    “少废话，谁来都得死，G！”话说着，拉奥·G便用自己的双手比了个G字母出来。

    这是他的习惯，时不时会有用双手比出“G”的手势与说出有关G谐音字句的特殊举动。

    这时，一道犀利的女声忽然传来：“不只是他，还有我！”

    然后，身穿着贴身暴-露服装的女人，头戴着一定战士头盔，眼神坚定的从旁边的一个小巷里走了出来。

    闻言，居鲁士惊讶的看向正朝他走来的女人，不由生气道：“蕾贝卡！谁让你来了？快回去！这里有我就行了！”

    “不！”蕾贝卡语气不悦的说，“我也是德雷斯罗萨的一员，国家有难，我必须挺身而出！这些年来，你教我的剑术，我一直都很用心在学，我已经不是以前的蕾贝卡了，我也能战斗，就让我和你一起并肩作战吧！”

