    相较于原时空的他，这小子的实力明显要强出许多，毕竟除了藤原佐为的指导，他还参加了傅俞组织的研究会，汲取到了未来流行的，也更符合围棋棋理的定式与下法……

    两方面的助推下，进藤光这小子要是没能提升到这种程度，那可真是白瞎了那么好的围棋天赋！

    幼狮子战进行到第三轮，目前院生还剩下进藤光、伊角以及和谷义高，傅俞这才注意到，和谷展现出来的实力居然十分不错的样子……

    转念一想，他却有些明白了，要知道森下九段可是最早注意到网络围棋的顶尖棋士，不论是对于sai还是自己放到网上的master，只怕都是一直很关注，也不断研究这两位下的棋，受益很大。

    而和谷身为他的弟子，又是其门下最年轻的弟子，接受新事物的能力最强，得到的提升肯定不小……

    反观越智康介，尽管在家里也接受爷爷聘请的职业棋士教导，但肯定不如森下九段，就实力提升速度而言他略逊一筹。

    当然了，就凭这一点也不能判断越智的实力就不如和谷，毕竟他第二轮遇到的可是职业三段，输了也正常……

    有点像是宿敌的这两人实力若要见分晓，怕是还得通过职业考试来定高下！

    ……

    而正当幼狮子战正在进行的时候，如原时空一般，绪方精次与一柳碁圣的十段头衔的循环赛决赛也正式揭开序幕！

    第一战，一柳碁圣中盘阶段击败了绪方九段，这位不愧是老牌顶尖棋士，展现出来的实力依旧强大，令关注着这一战的棋坛人士侧目不已……

    正当大家以为，一柳碁圣会势如破竹地击败这位后起之秀时，第二番对局绪方精次展现出了强大的韧性，棋局进行到最后以三目半的优势击败了一柳碁圣！

    “大比分一比一平……也不知道这一老一少到底谁能获得十段头衔的挑战权啊？”

    “我感觉一柳碁圣应该会赢啊，从棋力上感觉还是他更强一些！绪方九段虽然也很强，但似乎还是略逊一筹……”

    “是吗？别忘了，一柳碁圣的岁数也不小了，到后面精力、心力难免会跟不上，绪方九段夺得这次的十段头衔概率也许不小呢！”

    不论是围棋爱好者，还是职业棋坛上的棋士们都议论纷纷，而傅俞这边却没有怎么关注，心下却有些暗自嘀咕。

    这进藤光和塔矢亮相较于原时空，提前在幼狮子战上遭遇到了，塔矢亮的父亲……

    不会像原时空那般突发心肌梗塞，晕倒送医院吧？！

    原时空中，塔矢名人晕倒的事情是在进藤光成为职业棋士后的事情，现在还早，不过也难说这四五十岁的身体若是经常熬夜，或者太过劳累，说没就没这种事情在前世傅俞也见过不少。

    不过，自己来到这个世界一晃也挺久了的……如果按照原时空的流动，那依附在进藤光身上的藤原佐为最多也就到年底就消失了。

    就是不知道，这位存在了千年的棋圣现在感觉到不对了没有……

    ……

    又是新的一天到来。

    这周日，幼狮子战的第三轮比赛开始了。

    早早地来到了棋院比赛会堂，进藤光脸上有些僵硬，毕竟今天的对手……可是自己学习围棋一直以来的目标啊！

    “佐为，我，我是不是太紧张了……”

    看着这小子浑身紧绷，有些战栗的模样，佐为却笑着轻声道：“不，你这个状态刚刚好……你回想一下，去年小亮在中学围棋大赛上，遇到我们的时候是不是也和你现在一样……”

    正当进藤光坐在休息区，试图平复一下自己有些激动的心绪时，傅俞也出现了……

    “早安，傅俞君！”

    “早！”

    傅俞瞅了这小子一眼，摇头笑了笑，“问个早安，没必要这么绷着个脸吧？知道的知道我是你朋友，不知道的，还以为我欠了你多少钱似的……”

    “额……”

    进藤光一愣，苦笑着摇摇头，“我，我就是有点紧张……”

    忽地，一道熟悉的身影出现在会堂的大门，径直朝这边走过来。而看到他的出现，傅俞心下也微微一松，看来塔矢名人的身体没出问题。

    “塔矢……”

    关键时候，进藤光十分紧张的神色反而平复了下来，双手不由自主地抓紧了膝盖，脑海中野浮现出对方曾经和自己说过的话……

    “我不会再出现在你面前了……”

    “总有一天会赶上我？别说总有一天了，我们现在就来下一盘，你敢吗？”

    那一天……进藤光记得很清楚，是去年暑假的最后一天，自己在网吧遇到了冲进来的塔矢亮……

    “时间到，请诸位就位！”

    会堂的主持台上，竹取八段走上台宣布对弈规则，而棋士们也纷纷坐到了自己的座位上。

    “请多多指教！”

    “请指教……”

    塔矢亮端起装着白子的棋盒，放到自己的右手边打开盒盖，神色平淡地坐着，等进藤光落下第一子。

    相对于他的平稳，进藤光在掀开棋盒盖的时候，双手止不住地颤抖着，差点没把盖子掉到地上去……

    “一样！和我当初追赶你时一样，我的手也曾那么战栗过……可这不对，这不对……进藤！”

    清楚地看到了进藤光的双手的战栗，塔矢亮的心下却涌现出了更多的疑窦，与探究。若你还如我们第一次下棋时那般……紧张的人该是我啊！

    当初，你的实力是那么强！

    为什么你的实力前后差距那么大？！原本应该是我追逐你，追逐傅俞，可现在却变成了你在追逐我们……

    你身上……

    究竟藏着什么秘密？！

    这一次，我一定要通过这局棋，挖出你身上的秘密！

    长长吐出一口浊气，进藤光终于捻起一颗黑子，朝棋盘的右上角小目落下！

    来了！

    几乎是他这一颗黑子落下，塔矢亮的白子就同时落下！

    哒哒！

    哒哒！

    与其说是进藤光的黑子先下，还不如说他的白子几乎是同时落到棋盘上！

