
    第一百四十六章着手治疗，引人遐想

    燕尘歌离开之前，按照顾恒生的吩咐收拢了一批药材灵草。

    这些灵药是为了替顾老爷子疗治这几十年来积攒的暗伤，若是不尽早治疗暗疾的话，恐怕顾老爷子的身体当真撑不了多久。

    因此，顾恒生这才费尽心机，一早便让燕尘歌四处搜集所需的灵草药材。

    今日，顾恒生一大早便来到了顾老爷子的屋内。

    “臭小子，这么早过来干什么？”顾老爷子现在卸任了镇国元帅之职，整个人都轻松了许多，看起来精神了不少。

    “爷爷，我有一个事想跟你说。”顾恒生回答道。

    “什么事情？”顾老爷子皱了皱眉头，紧盯着顾恒生，问道。

    “爷爷，我想为你治疗身体的暗疾，不过需要你配合。”顾恒生也不拖沓，直接开门见山的说道。

    “什么？你小子……你说要为老头儿我治疗暗伤？”顾老爷子愣了一下，有点儿不敢相信的再三反问道。

    顾老爷子的身体看似硬抗，实则一天比一天都差。这么些年来，老爷子也找了很多名医看过，就连皇城内的御医也对此束手无策。

    此时此刻，顾恒生突然说能够为自己治疗积累了几十年的暗疾，怎能不让老爷子感到诧异呢？

    “爷爷，我说真的，请相信我。”顾恒生十分郑重的开口道。

    顾老爷子慢慢的露出了凝重的神色，他忽然想到了顾忧墨的双腿……

    “臭小子，你认真的？”顾老爷子佝偻的身子隐约散发出缕缕霸气威严。

    “当然。”顾恒生点头，应道。

    只要将顾老爷子的暗疾治好，顾恒生有把握让老爷子的修为更进一步，到时候顾家便多了一层保护，未来的路将更好走。

    “怎么做？都依你。”顾老爷子很严肃的凝视着顾恒生，说道。

    “爷爷，这些是为你疏通经脉的药材，你派人熬成汤药，每日早晚喝一碗。”顾恒生将随身带来的药材分开，指着告诫道：“另外的这一些，是用来药浴的，每晚休息之前泡足半个时辰。”

    “等你的身体稍微有些改善之后，我到时候会为你炼制一些丹药，彻底清除暗疾伤势。”

    顾恒生将药材灵草一一点明了，直言不讳的轻语说道。

    “臭小子，你……”顾老爷子似乎很疑惑，但是却不知道该从何问起。

    “爷爷，日后时机成熟了，我在告诉你，你先按照我所说的做，行吗？”

    顾恒生知道，即便自己当真说出了前生的来历，估计老爷子也不会信，反而泄露出去了引出大麻烦来。因此，暂且只能够先瞒着顾老爷子和顾忧墨等人。

    “好吧！爷爷我听你的。”顾老爷子深深的看着顾恒生良久，缓缓地点头道。

    “嗯，那就好。”顾恒生然后便不在多说，行礼道：“那我先下去了，爷爷你记得按照我所说的来做，切莫遗漏了。”

    顾老爷子发现自从顾恒生弱冠成年之后，性子便发生了巨大的改变，身上的气息更是隐隐约约的散发出一缕飘渺虚无的压迫感。

    不过，顾老爷子也不深究和探查，因为他知道顾恒生是他的亲孙子，这一点是毋庸置疑的。

    离开了顾老爷子的住所，顾恒生便径直朝着李家而行。

    世人都说李家小姐才艺和容貌双绝，只可惜天生无法说话，是一大遗憾，令无数人都唏嘘不已。

    绕是如此，想要迎娶李家小姐李秋柔的世家公子，都排到京城门外去了。不仅仅是因为李秋柔的身份，而是她那知书达礼的高贵淡雅气质，和倾国倾城的芳华容颜。

    顾恒生一早便想看看李秋柔到底因何而不能够开口言语，只是因为探查这一方面需要或多或少的肢体接触，也就一直拖延了下来。

    如今，既然两人都已经表过态了，顾恒生自然也想要尽早的看看李秋柔到底因何而限制了发声言语。

    来到李家，一众下人护卫都毕恭毕敬的行礼问候道：“姑爷好。”

    顾恒生驾轻就熟的来到了李秋柔的香院，看到了李秋柔在百花中舞动轻抹写字的倩影，嘴角不禁的露出了一道微笑。

    顾恒生的突兀而来，让李秋柔有些略微激动，立即放下了手中的墨笔，走到顾恒生的身前，微微欠身的表示自己的迎候。

    “好了，你我之间就不必拘泥于这些俗规。”顾恒生轻轻拖着李秋柔的素手，柔声细语道。

    李秋柔低着眼眉，嫣然轻笑的点头。

    “秋柔，今日我来是想看看你，我们到房间里面细说吧！”顾恒生直接拉着李秋柔的柔软玉手，朝着她的闺房屋内而去。

    李秋柔顿时娇脸泛红，咬住了一口红唇，似乎很是含羞。

    院内的一众侍女见此，纷纷知趣的离开了，并且都望着顾恒生和李秋柔的背影，露出了一抹轻笑。

    踏进李秋柔的闺房，一缕罄人心扉的芬香钻入到了顾恒生的鼻尖，让他不由得多闻了几下。而李秋柔则是芳心乱颤的失了分寸，不停的用余光打量着顾恒生的侧脸。

    他……不会是想……

    李秋柔心里乱糟糟的，根本无法平静下来，暗暗想道：“他……应该不是那样的人，但是，有什么事情，非要来要来房间里说呢？”

    李秋柔脸颊红晕的低着头，任由顾恒生拉着她到了闺房中的桌椅旁。

    “秋柔，你坐下。”顾恒生看着李秋柔突然泛红的脸颊，眼底不禁露出了一丝疑惑。

    李秋柔点了点粉颔，缓缓落座。

    随后，顾恒生紧接着说道：“秋柔，我想看看你为何不能够开口说话，会触碰到一些地方，你别介意。”

    不能够开口说话……他是嫌弃我吗？

    李秋柔的羞涩瞬间消失了一大半，脸上的红晕更是悄无声息的没了踪迹。她缓缓地抬起头，凝视着顾恒生，眸中闪过一丝暗淡之色，一双素手不禁的紧住了长裙。

    “秋柔，你别误会，我不是那个意思。”顾恒生从李秋柔的神色反应中，立即便明白了她在想什么，马上开口解释道：“我只是希望你能够好好的，没有任何嫌弃你的意思，明白吗？”

    李秋柔凝视着顾恒生很久很久，然后才慢慢的点了点头。只是，她眼眸中的那一缕暗淡之色，依旧没有消减多少……