    基里艾洛德人的出现代表了很多事情，不仅仅是胜利队的队长居间惠遭遇到了来自基里艾洛德人的攻击，而那所谓神圣的火焰也是悬在所有人头上的一把利剑。

    因为没有人能够弄清楚，那个攻击到底是因为什么而发动的，并且破坏力十分的可怕。

    第一次爆发所幸是在无人的建造楼中，没有造成太大的伤亡。

    但第二次爆发的k1地区，虽然说不上是人群密集的区域，但也造成了不少的伤害。

    这就导致了胜利队的舆论压力很大。

    而这一切的原因，都是因为居间惠在电视上当着所有人的面，承认迪迦奥特曼的存在。

    基里艾洛德人甚至亲自进入到了TPC的总部与居间惠见面，在察觉到无法扭曲居间惠的意志之后，选择给予她更深的绝望。

    而居间惠凭借着TPC内置的监控摄像头，截取到了基里艾洛德人的人类形态的身份，并且直接找上门。

    但她错误的估计了作为人类的弱小。

    若非是因为大古插手，只怕居间惠就会在这次陷落在这里，再也没有能够回去的机会。

    虽然被大古的海帕胜利枪击中，但显然并没有对他造成什么伤害，遁走之后还留下了一则话语，神圣的火焰将要烧灼的将会是他们脚下的这片土地。

    基里艾洛德人已经失去了耐心，准备动手大肆杀戮了。

    ——————割——————

    “哼，愚蠢的人类，你们将会见识到，在我们基里艾洛德人的力量面前，那个家伙的力量是如此的弱小。”重新出现在一则空地上，看着这栋耸立的大楼，基里艾洛德人目露嘲讽。

    就算过去了这么久，人类认不清自我的毛病仍旧无法改变啊。

    真以为光之巨人就能保护得住地球吗？

    “愚蠢不愚蠢我不知道，但你这么自言自语的，我觉得你还是和我走一趟精神病院来得好。”抓住基里艾洛德人抬起的手，熟练的给他的手上戴上了银手镯，源泉穿着蓝色的夹克，出现在基里艾洛德的身边。

    “嗯？”身边什么时候出现了一个人类？基里艾洛德人有些诧异的看过去，源泉的脸映入到他的眼中。

    虽然看似是个人类，但普通人可接近不了他这么近还不被人发现。

    “凡人，你知道你在干什么吗？！你在冒犯神的使者！给我跪下！”只需要稍微用力就能将手腕上的这个摆设给扭断，然而基里艾洛德人并没有这样做。

    让人类跪在地上祈求，总归是要比起杀人来的更加的快意。

    “嚯？重度精神病啊？那没事了。”源泉当然知道他的身份，在他的眼中，这家伙身上在冒着黑色的雾气。

    反正他也不知道为什么会看到这种雾气，不过这也恰恰证明了，这家伙不是人。

    “放肆！”

    “大胆妖孽！鬼吼鬼叫什么！我一眼就看出你不是人！”以更大的声音重新吼了回去，源泉与其针锋相对：“还不快现出原形！”

    “居然知道我的身份？你这家伙到底是谁！”基里艾洛德人一惊讶，眼前这家伙既然能这么清楚的说出他的身份，显然这家伙也不是什么普通的人类。

    难道说也是从外太空来的！

    “你这家伙，是想要将这里破坏掉吧。”怀中的进化信赖者在发着光，源泉就算不想，但既然成为了奥特曼，就得履行成为奥特曼的责任。

    这不是什么觉悟，而是学着小时候电视上看过的那些奥特曼主角的做法而去做。

    说是什么觉悟的，那种东西太缥缈了。

    对源泉来说，成为了奥特曼，就要去战斗，学着那些历代奥特曼的人间体一样。

    这也是他在大晚上离开了家中，出现在这里的原因。

    至于为什么他会出现在这里，并且准确的找到基里艾洛德人，这说起来就比较魔幻了。因为这基里艾洛德人接下来要炸的地方，恰巧源泉的家也就在这...

    “你吗的，随便破坏公共财产，给我现出原形来！”

    “哼，我明白了，既然你找死我的话，我就满足你！”基里艾洛德人迅猛的抬起手，掌心的蓝色闪光迸发。

    但更快的来自源泉的拳头，重重的一拳打在基里艾洛德人的胸口上。这一拳包含了源泉十成十的力量，用尽了全力。

    基里艾洛德人停下了攻击的动作，源泉也没有收回拳头，二者保持着这样的姿势，一动也不动。

    基里艾洛德人什么也没说，反手一巴掌铲在源泉的胸口，将他打飞了出去。

    “我还以为你是什么外星人来着，这么软弱无力的拳头，真是笑死人了。”拍了拍胸口并不存在的灰尘，基里艾洛德人实实在在的松了一口气：“装模作样的家伙，让你活着是对我侮辱，现在去死吧！”

    再度抬起的手掌心逸散的蓝色灵光十分的闪耀，只要打中，就能夺取面前这个不知所谓的家伙的性命。

    “你们基里艾洛德人的身体还真是梆硬啊，就是这梆硬的程度不知道够不够吃这一枪啊！”揉着手腕，源泉掏出进化信赖者对准了基里艾洛德人，毫不犹豫的发动了攻击。

    进化信赖者可不仅仅只是变身器那么简单，它也可以作为能量枪来使用，释放出冲击波足以一击秒杀小型的异能兽，威力十分的不俗。

    这一枪打在了基里艾洛德人的胸口，这次，源泉总算是看到了他那张扭曲到极致的脸。

    随着痛苦的嚎叫声，基里艾洛德的人类外表逐渐撕裂，露出了原本属于它的姿态。

    而它的身体也在逐渐的变大。

    源泉丝毫没有犹豫，拔出进化信赖者，在耀眼的红白色光芒中，银色的巨人屹立在大地上，在无月的暗夜里出现在城区中。

    “那是...”搀扶着虚弱的居间惠从大楼里走出来，大古一眼就看到了撑天般巨大的银色巨人的身影。

    这个巨人的名字还没有命名，不过上次宗方副队长在整理文件的时候，给这位银色巨人备注的名字是巨山超力霸...

    显然他还惦记着自己提出的那个名字呢...

    “快，大古队员，现在立刻执行疏散命令，如果在这里爆发战斗的话...”纵使虚弱，居间惠的脑子也十分清醒，这可不是什么无人区，包括这栋大楼在内的居民，散布在周围的人类足足有几千人。

    以怪兽和巨人之间的战斗，一旦在这里进行，人类的伤亡，就像是被随意碾死的蚂蚁一样不被人在意。

    “是！”大古也很明白情况的严重性，他马上...就掏出了通讯装置向总部报告。

    ...没办法，队长还在这呢，而且还这么虚弱，他可不放心把队长一个人放在这。

