    外面一片昏蒙。

    雨还在下，地上不断砸开水花。

    刚从洛鄞谈恋爱的事实中缓过神来的李瑞，眸色一沉，大步上前揽过洛鄞的肩膀。

    “你真行啊。”

    他板着脸说，“敢欺负我没对象。”

    洛鄞被他揽得很紧，脖子完全倾向他那边，却也不甘示弱：“对，就欺负你。”

    “行了，别说这些有的没的。”

    付良澄一拍手，将他们的注意力都吸引过来，“洛鄞，你就好好留在局里解密，其他人跟我去一趟陈缘儿的家。”

    话音刚落，他的身后突然传来推门的声音。

    “付队！”

    跑进来的是个小警察，他侧身堵住晃动的门板，激动地扬起手机，“医院刚才来电话了！说......”

    付良澄皱着眉看过来，他瞬间就掐住了声。

    “怎么了？”

    付恩柒察觉到不对，“你们在瞒着我做什么见不得人的事情吗？”

    “这事你不适合知道。”

    付良澄眉头舒展开，语气浅淡，“你就别掺和了。”

    “我是你姐，我怎么就不能掺......”

    她还没说完，就见他绕开门口的小警察，率先走了出去。

    “真搞不懂。”

    她嘀咕一声，刚要跟上去，身后的李瑞就喊住了她。

    “今天是10月26号，付队会不会是因为这个？”

    “什么？”

    付恩柒立马刹住脚，转过头来。

    李瑞对上她明邃的眸子，解释道：“付队手机上的锁屏密码是1026，而今天就是10月26号。”

    “10月26号......啊，你不说我都忘了这茬。”

    付恩柒瞬间恍然，伸手把垂到嘴边的发丝别到耳后。

    “10月26号是那个小姑娘的生日啊。”

    ......

    孙妙发现苏千殷大难不死后变得很不对劲。

    自从参加完那场惊魂宴，孙妙满脑子都很乱，感觉有很多情绪在里面横冲直撞，却怎么也找不到出口。

    直到看见苏千殷安然无恙地回到学校，她才感觉自己的大脑活了过来。

    但她没事，苏千殷反而有事了。

    这几天在学校，苏千殷除了刷题还是刷题，被她做完的卷子叠得有矿泉水那么高。

    不管是哪个老师站在讲台上，她都不会抬头。

    偶尔她还会趴在桌上发呆，眼神很空，无论谁拍她肩膀都没有反应，就像是一座凝固在课桌前的雕塑。

    “苏千殷。”

    孙妙拿着一叠练习卷走过来，重重地放在她桌上，“快起来，明天要周考，你得帮我补习。”

    苏千殷还是没有说话，面无表情地趴在桌上磨了磨笔，卷子的页面眼看着就要被不消停的笔尖磨破。

    “苏千殷！”

    孙妙摇晃着桌角，见她不理人，脾气瞬间就涌了上来。

    “你装听不见也没用。”

    孙妙深吸一口气，顾及到她的枪伤可能还没好，努力让自己微笑，“今天你要还是不理我，我就赖在你身边，到时候你可别嫌我烦。”

    苏千殷依然没吭声。

    孙妙也不跟她废话，转身把自己的椅子推过来，直接在她身边坐下。

    季泽泓整个人都傻了。

    他张着嘴，手里的笔掉到地上：“不至于吧孙妙？”

    后面还传来同学的附和声：“是啊，众所周知苏学神本来就沉默寡言，你这样逼她开口也不是办法。”

    “你们懂什么？”

    孙妙飞速扭头，面色不善地看着他们，“等你们有信心把自己说成苏千殷的朋友，再来跟本小姐说话。”

