
顾青停顿了数秒，但其余高管在此刻根本就没有迟疑。

“干-了！”

“前妻不愿意回国，我早就把她分了！”

“坚决跟着公司走！”

有几位年轻的高管，话语有些粗鄙，但气势十足，没有丝毫胆怯。

九州科技的管理层是其他企业不一样，年轻化、国-籍的纯粹度都无与伦比。

除了海外办事处以及九州科技欧仓服务公司这些部门以及子公司的高管外，其余高管都是堂堂正正的大夏国籍。

这一次的会议并没有想象中开思想会议那么漫长，高管们也不是小学生，对自家公司做的事情，其实一直都心里有数或者说大概的猜测。

像九州科技如此发展下去，碰到与夏为那般的遭遇，是无法避免的。

而公司的领头人物又是热血方刚的青年天才，这种人骨子里就有一种傲气。

根本不可能如刘家一般，做出软骨头的举动。

会议结束后，九州科技进入了更加繁忙的工作时间。

并且其中变化最大的还有园区另一角的云中九龙大数据产业发展有限公司。

其建成伊始就组装了大夏国内顶尖的服务器，处理所有九州科技旗下产品的全部服务请求和数据存储。

并且在之前的“嘴炮”阶段，又接了俄罗斯等国家的订单，也算是出口创汇了。

而现在共工系统面向全球，虽然部分数据都将留在数据国本地，但也有不少其他的业务数据需要运算。

一个系统，从简单来看只是操作系统，打开文件，运行程序。

但现在的移动互联网时代，用户都是懒惰的，系统要提供地图定位服务、搜索服务、天气服务、通信服务等诸多服务支持。

定位服务一直是老大难问题，毕竟要实现高精度定位就必须要成组的高科技卫星和地面基站联合运作，这不仅要大笔资金的投入，还需要举国之力的支持。

不过幸好，现在大夏有北斗七星卫星导航系统，是大夏自行研制的全球卫星导航系统，也是继GPS、GLONASS之后的第三个成熟的卫星导航系统，也是联合国卫星导航委员会已认定的供应商。

天气服务则是和有关部门合作，并且结合诸多九州科技的民用产品，进行大数据推算，不会出现明明热死人，气温还没超过三十五度的情况。

而搜索服务，那更是玄武的拿手好戏了。

随着云中九龙的服务器增多，运算力不断增强，玄武的搜索能力也越发敏锐智能。

这一点就是与有关部门合作的好处，审批这些高性能服务器的手续，还有买服务器的钱都是奔着最好最快的原则去的。

而在夏芯科技可以代工7nm后，半导体部门已经在联合设计服务器芯片了，现在进度不慢，预计年底就能开始准备流片，并且研发设计芯片的小组还不止这么一个项目，还有显卡芯片项目、手机电脑的cpu芯片项目。

这些项目都是由“乳臭未干”的研究生、博士或者在这个行业做了几年的精英人才负责。

当然他们的负责也是建立在一进公司就疯狂学习赶进度的基础之上。

天知道九州科技这个公司怎么研发进度这么快！

不过他们都不知道，他们看来堪称奇迹的进度，在顾老板看来还是太慢了。

紧赶慢赶，六月十五日。

一个不算很特殊的日子，但也是不少科技圈up主以及时政新闻主播疯狂加班的一个日子。

平果在大夏的供应商们传出了一个不算好的消息。

由于工厂技术升级，在完成第二季度的平果订单后，第三季度的平果订单或许将延后。

不仅如此，有小道消息传出，某些工厂对于平果第四季度的订单，或许将停止接单，并且在今年结束后退出平果供应商名单。

一时间，果粉和自媒体们在网络上掀起了波澜。

“当商业行为遇上了不自-由的环境，到底该何去何从？”

“我就说一句，你们黄牛能不能别囤货涨价了？平果产品全涨价了百分之二十以上，老娘买个耳机都快买不起了！”

“卧垒个槽，是真的，今天金东、淘贝所有关于平果的产品都涨价了。”

“太猛了，这些厂商都不赚钱了吗？他们的生产线和设备可都是平果产品定制的，他们不接订单了，不亏死他们吗？”

是啊，不亏死他们吗？

可惜这些人都不知道，有多少大夏的平果供应厂商在笑。

生产线都被九州科技的人来惊醒了改造，几乎是零成本升级，生产设备比如机械臂这些，九州科技竟然开放了一部分精密机械臂的购买权限。

他们这些人早就馋九州科技的机械臂很久了，现在有机会买，那叫一个慷慨解囊。

而那些实在不能改动的设备？

越南这些地方还是有需求的。

做完这些之后，众多厂商的产能不减反增，并且其国产手机的订单也如雪花般飞来。

夏为、大米等手机在国内外的销量那真的是不可阻挡。

哪怕夏为实行的是差异定价，国内便宜，国外贵，但就算是比国内贵，夏为手机也比国外的同配置手机要便宜一点。

而荣耀、大米等主打性价比的手机，那在国外更是血腥的价格屠夫。

至于大米这些厂商为何如此积极不怕打压？

首先韩星显示现在还在处于回血阶段，并不敢拒绝所有大夏厂商的订单，其次大夏国内京北方等厂商的中高端产品产能也起来了。

最重要的是，九州科技愿意卖那款卷曲屏了。

虽然不是现在就能到手，但合同已经签了，只能明年第一季度开始排排坐，分屏幕就行。

而谷歌方面，众厂商也达成了协议，将继续双系统兼容下去，毕竟九州科技的共工系统兼容性很强，不需要厂家自己太过操心。

甚至如果不是谷歌在国外的服务项目太多，国产手机厂商不能撕破脸皮的话，大米等企业早就不行用安卓系统了。

每次谷歌更新安卓系统，厂商们都要做一次甚至数次适配优化，搞得消费者也不满意，自己上个版本投入的资源又做了无用功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70162944"  chaptername="第二百八十七章：平果涨价">加入书签</a>
</div>
