    不过，由于上次醉酒调戏上官岚儿和宁雪菲的缘故，司海啸即便没被北岛三大阁直接划入黑名单，那也是十分不受待见，原本照道理至少该是执法堂高层出面接待，然而这一次，却仅仅是一个普通执法使。

    　　

    　　    这个执法使不是别人，正是牛强，当初他的铁杆兄弟马剑因为公报私仇被下狱，如今已被活活折磨至死，不过他却是逃过一劫，没有受到牵连，而这次通缉武夫凌一的案子，正是由他经手主办。

    　　

    　　    “原来是中心商会司掌柜，久仰久仰，在下执法使牛强。”牛强一眼认出司海啸，连忙拱手问候。

    　　

    　　    靠山徐灵冲失踪，铁杆兄弟马剑又被下狱弄死，他这段时间简直就是在夹着尾巴做人，谁也不敢得罪，生怕被人翻旧账步上马剑的后尘，如今难得见到一个有势力的人物，哪怕是司海啸这种不受三大阁待见的，也必须找机会献殷勤，说不定未来就能多一条出路。

    　　

    　　    “哦，是牛执法使啊，听说武夫凌一的案子，是你在经手主办？”司海啸上下打量了一眼，开口问道。

    　　

    　　    “不错，正是在下，不知司掌柜有何指教？”牛强点头不动声色的应道。

    　　

    　　    “说不上指教，不过，我有那个武夫凌一的线索。”司海啸高深一笑。

    　　

    　　    “真的？”牛强顿时眼睛一亮，海捕文书发布出去已有段时间了，却始终是音讯全无，就好似根本没有武夫凌一这个人一般，他正为此事着急呢，没想到司海啸竟然就把情报送上门来了。

    　　

    　　    特地来此就是为了对付林逸，司海啸当即也不隐瞒，将他在中岛的发现说了一遍，听得牛强心花怒放。

    　　

    　　    “原来武夫凌一是林逸假扮的啊，那真是太妙了，我这就跟上头申请人手，将他逮捕归案！”牛强按捺不住兴奋道。

    　　

    　　    马剑说白了就是被林逸害死的，如今有此千载难逢的机会，正好可以为自己死去的铁杆兄弟报仇雪恨，同时还可以拿此向如今一个冲天阁炙手可热的人物邀功，简直一举两得！

    　　

    　　    “你先别急，现在林逸还在中岛没有回来，千万别放出风声让他有所准备，这次机会难得，务必直接办成铁案，一举将他整死，不给他任何翻身的机会！”司海啸在一旁提醒道。

    　　

    　　    “办成铁案？”牛强闻言却是神情微微一僵，尴尬道：“这个倒是有点难度，他杀死苏兆湖，是发生呼采天午山地界的事情，那已经不在北岛范畴，我这边强行发出海捕公文通缉他，严格来说都已经是越权了，这都还是因为苏哥的缘故，其他人才睁一只眼闭一只眼，没有过问。”

    　　

    　　    “苏哥？那是谁？”司海啸不由一愣。

    　　

    　　    “就是如今冲天阁最炙手可热的天才年轻弟子，即将被上官阁主收入门下的苏兆河啊，本来他那堂弟苏兆湖不是在北岛境内被杀，正常程序是不立案的，正是他出面打招呼，所以我才接下了这个差事。”牛强解释道。

    　　

    　　    如今徐灵冲失踪，他急着寻找新靠山，刚好遇上苏兆河这种前途无量的天才人物，自然是逮住机会赶紧献殷勤，一旦把这差事做好了，日后可就跟苏兆河搭上线了。

    　　

    　　    执法堂堂主公羊杰跟上官天华的关系一向是众人皆知，而苏兆河是上官天华的准弟子，一旦他成功拜师，那他跟公羊杰差不多就是师兄弟的关系，如果能够傍上这条大粗腿，对于牛强来说，那绝对是受益无穷啊。

    　　

    　　    “这么说来，通缉武夫凌一只是为了卖个人情，这事还真办不成铁案了？”司海啸不禁皱眉道。

    　　

    　　    “正是如此，如果一定要硬来，恐怕够呛……我现在唯一能做的，就是先把林逸抓起来，然后交给高层定夺。”牛强无奈道。

    　　

    　　    一想起林逸，他就不自觉想起自己那个铁杆兄弟马剑，马剑就是为了对付林逸所以落得惨死的下场，他如果再次公报私仇，只怕还会步上马剑的后尘，后果不堪设想。

    　　

    　　    “既然如此，要不然就索性不走官面渠道，这个束缚太多，而且听说上官天华对林逸不错，真要闹大了，就算把林逸抓住也弄不死他，还是走私人渠道比较稳妥。”司海啸眼珠滴溜溜直转道。

    　　

    　　    “私人渠道？这个怎么说？”牛强听得一头雾水。

    　　

    　　    “这还不简单？”司海啸看了他一眼，暗道这人简直愚笨，耐着性子提示道：“你办这个案子是为了什么，不就是为了卖苏兆河一个人情吗？你把林逸的身份跟他一说，你说他会怎么办？”

    　　

    　　    “苏哥肯定会对林逸动手啊！他现在正是如日中天的时候，林逸杀了他堂弟，他怎么可能忍？就算他自己想要咽下这口气，到时候风声放出去，别人必然会说他软弱，说不定都会影响他拜师，那样想不跟林逸做个了断都不行！”牛强顿时眼睛一亮兴奋道。

    　　

    　　    “所以，你把情报一说，然后带着他去找林逸约战，接下来就只要看戏就行了！苏兆河能够被上官天华这等人物看中，说他是最强筑基高手都毫不为过，到时肯定能轻松弄死林逸！”司海啸阴笑道。

    　　

    　　    苏兆河在他眼里，已经成了一把锋利的尖刀了，而且刚好对准林逸，他现在唯一要做的事，就是怂恿牛强去把苏兆河这把刀的锋刃，凑得离林逸脖子更近一点，仅此而已。

    　　

    　　    只可惜，他到现在都还不知道林逸的实力，想当然的以为林逸必然还停留在筑基境界，当初魏申锦受伤是被林逸背后偷袭，这种根本算不得数。

    　　

    　　    殊不知，林逸乃是非常之人，岂可以常理度之？苏兆河这把所谓最强筑基高手的刀，就算林逸主动凑过来，他也斩不动啊！

    　　

    　　    “好主意！司掌柜果然高明！”牛强却是听得连连点头，这么做既不用坏规矩担风险，同时还能讨好苏兆河，而且还能借机整死林逸，简直就是一举三得。

    　　

    　　    在中岛逗留了一月有余，林逸跟天行道众人告别，又跟天婵和雪梨两女缠绵许久，依依惜别之后，这才终于踏上了返程。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

