    在心慌的同时，又很是郁闷。

    你一个筑基强者伪装成练气二层做什么嘛？

    火灵珠被一位筑基强者抢走，我们肯定只能自认倒霉啊！

    又哪里会到处去找人？

    现在这样不是坑我们吗？

    好在自己等人都是宗门弟子，门内有金丹老祖坐镇。

    对方在行事上应该会有所顾虑。

    自己等人的安全应该不是问题。

    想到此处，众人心里安稳了不少。

    只是火灵珠肯定是要不回来了。

    对方是筑基强者，他们只能自认倒霉。

    陈桐说道：“原来是李前辈，我们先前有眼无珠了。既然前辈对火灵珠有兴趣，那我们自当将火灵珠奉上。还请前辈原谅我们此番前来打扰的行为。”

    修仙世界实力为尊。

    实力更强，就是前辈。与年龄无关。

    再一次被人误会成了筑基强者，李辰心里觉得有趣。

    不过，他理解对方为什么会误会？

    因为只有这样，才能解释他为什么会有赤火鸟坐骑？

    既然对方自动脑补出了自己筑基强者的身份，又主动表示要奉上火灵珠。

    那这就是最好的结果了。

    对方没有硬抢伤人的打算，李辰当然也不会让赤火鸟攻击。

    那么，事情就这样了了。

    李辰点头，“既然如此，那你们就此离开吧。”

    五大宗门的人都暗自松了一口气。

    然后纷纷抱拳告辞。

    夏小月离开的时候，心里莫名有些遗憾。

    她原本还在想，现在已经知道了李辰的名字和住处，那以后是不是可以再来找李辰买烤肉？

    李辰的烤肉真的太好吃了！她忘不了那种美味的感觉。

    但现在李辰既然是筑基强者，那她自然不敢再来找李辰了。

    很遗憾。

    看着五大宗门的人离开，李辰心里隐隐有些兴奋。

    这就是强者的威慑力。

    感觉非常不错！

    一定要早点成为真正的筑基强者。

    李辰更觉动力满满。

    事情解决了，那也该回村去了。

    将赤火鸟召回宠物空间。

    走进村子。

    路过河边上的时候，李辰看到陆云又在河上钓鱼。

    非常有兴趣的走过去，问道：“云哥，今天收获如何？”

    陆云见是李辰，十分高兴，说道：“小辰，你回来了。收获还可以，就是没有灵鱼。”

    李辰往陆云装鱼的桶里一看，里面大大小小应该有二三十条鱼。

    都是普通鱼。和前世的鲤鱼、鲫鱼、鲢鱼这些差不多。

    普通容易钓。灵鱼极难钓。

    陆云钓了几年鱼，也只钓上来了一条灵鱼。

    就是上次送给自己那一条。

    想着，李辰从物品栏里取出二十颗下品灵石，递给陆云。说道：“云哥，这里有二十颗下品灵石，你拿去。”

    陆云一见，连连摆手，“小辰，灵石对你们修士来说非常重要。你自己留着用。不用给我。”

    李辰道：“云哥不用客气。我最近打怪运气不错，掉落了不少灵石。况且，你上次送给我的那条灵鱼，如果拿到龙城去卖的话，别说二十颗下品灵石，就是卖三十颗、四十颗下品灵石，也一定会有人抢着要。云哥，你在感应天地灵气的时候，把这些灵石放在旁边。可能会有那么一点点帮助。”

    陆云也极度渴望成为修仙者。

    而要成为修仙者的第一步，也是最关键的一步，就是感觉到天地间灵气的存在，产生气感。

    而放几颗灵石在旁边，身体周围的灵气多少会浓郁那么一些。

    灵气更浓郁，感觉到灵气存在的可能性就更高。

    所以，从理论上说。灵石应该的确是会有所帮助的。

    “这……”陆云有些犹豫了。

    李辰见状笑道：“云哥，拿着。真不用客气。我现在打怪爆灵石装备的概率真的很高。二十颗下品灵石对我来说，小意思。”

    陆云终于点头，伸手接过灵石，说道：“小辰，那就谢谢你了。”

    李辰道：“云哥不用客气。我相信你肯定能够成为修仙者的。”

    陆云道：“虽然可能性极小，但我会努力的。老实说，不能成为修仙者，我真的有些不甘心来这世上走一遭。”

    李辰点头，“一定会的。”

    之后，李辰一边和陆云继续聊天，一边看陆云钓鱼。

    好一会儿之后，李辰才告辞离开。

    之后直接回到了家里。

    从物品栏里取出五十颗下品灵石，拿给父母。

    父母同样有成为修仙者的梦想。

    父母十分诧异李辰竟然有了这么多灵石。

    李辰同样表示最近运气好，打怪的暴率很高。

    这本来也的确是事实。

    父母得知原因之后，都极为高兴。但却都不要李辰的灵石，让李辰自己留着用。

    他们虽然也的确想成为修仙者，但都已经年过四十，是几乎不可能会有任何的可能性了。

    即便是有灵石帮助也一样。

    李辰好一阵劝说之后，才让两个人收下了灵石。

    不管灵石有没有用，李辰都打算让父母试一试。

    万一有那么一点效果呢。

    ……

    第二天。

    李辰继续到碧野岭打怪。争取今天就升到练气三层。

    一只一阶二级的蚂蚁怪在前面出现。

    很好，今天就拿这只蚂蚁怪开刀。

    锁定目标，一个火弹术过去。

    正中目标，非常完美。

    再一个冰箭术，两个火弹术之后完美击杀。

    经验值增加25点。

    现在有了冰箭术，再加上走位风骚，一阶二级的精怪对李辰来说，几乎没有什么危险性了。

    继续锁定下一个目标。然而就在这个时候，李辰听到一个有些焦急的声音，“大烨，大烨……这是怎么了？为什么会这样？”

    有人受伤了吗？

    李辰决定过去看一看。如果有力所能及可以帮忙的地方，不妨出手帮一下忙。

    李辰不是什么悲天悯人的大圣人。但既然遇上了，又力所能及，他愿意出手。

    往声音传来的方向走过去。

    在一块大石头背面，一名练气二层的蓝衣修士，正半跪在地上，颇有些焦急的查看一名躺在地上的修士的情况。

    躺在地上的修士身着灰衣，同样是练气二层。

    只见其脸色有些发白，双目紧闭，嘴角上扬，面带笑意。

    似乎是睡着了，正在做一个美梦。

    但是，李辰仔细一看之后，大吃一惊。

    对方并不是睡着了，而应该是死了。

    这是怎么回事？为什么会这样？

    不是说有修士在这里死亡，不正常。

    而是这名修士死的不正常。

    按理来说，有修士在这里死亡，要么是被精怪杀死，要么是被其他修士杀死。

    无论是哪一种情况，身上都应该会有非常明显的伤口才对。

    如果是大型精怪，更是会尸身都不全。

    但是，这名修士全身上下没有一处伤口。

    而且全身衣物完好无损。

    怎么看都不像是被精怪，又或是被其余修士杀死的。

    难道是突发疾病而暴毙？

    这种可能性有，但很小。

    毕竟已是练气二层的修仙者了。基本上不可能突发疾病而暴毙。

    更何况脸上还带着诡异的笑容。

    如果是突发疾病而暴毙，表情应该是很痛苦的，而不会面露笑容。

    这是怎么回事？

    李辰皱起眉头难以理解。

    ……

