    第30章 显露

    “我妈妈说了，养很多小孩很……累的，她说有我一个……就够她受的了。”岳小山嘟嘟囔囔道。

    “看不出来你还挺懂得体贴孝敬父母呢！”赵辰向岳小山投来一个赞扬的眼光。

    “那当然，我妈妈很……疼我的。”岳小山自豪道。

    赵辰突然想起了自己的母亲。

    小的时候，父亲经常外出闯荡，留下母亲一个人。晚上，自己总是很害怕，母亲抱着自己安慰。后来父亲终于回来，不再外出闯荡了。本以为可以一家人在一起快乐地生活，结果母亲却染上一场恶疾，撒手离去了。

    父亲回来以后，给了自己优渥丰厚的生活，但是父子之间总有一层隔阂是挥之不去的。父亲对自己只有各种严苛的要求，却没有细致的关心，这也激起了自己的逆反心理。偏偏逆着他的意思来，他不是不喜欢毒蝎门吗？我偏偏从毒蝎门娶一个老婆回来！

    “辰哥，你怎么了？在想什么事情呢？”陈雨梦贴近问道。

    “我刚才想起了我的父母，梦梦，我还没有问过关于你的家庭，你父母的事情呢。”赵辰收回思绪，温柔地看着陈雨梦的眼睛问道。

    “那个没有什么好说的！”陈雨梦脸色一变，嗔道。

    “为什么呢？家庭始终都是一个人心中最柔软的地方吧。老实说，虽然我总是觉得我的父亲对我很不好，很讨厌，但仔细想想，他其实这些年也挺不容易的，很多地方我做的也很不好。”赵辰自顾自道。

    “别再说了！”陈雨梦几乎是喊了出来。

    “我们可不可以换个话题？”陈雨梦控制了一下自己的情绪，压抑声音道。

    “梦梦，对不起，我不应该乱说话的。”赵辰道了一声歉，然后一路无话。

    吕冰一晃着脑袋时不时地向这边瞥一眼。

    “哥哥你是不是叫……赵辰？”岳小山打破了片刻的宁静，仰头问道。

    “是啊，怎么了小兄弟？”赵辰一愣，问道。

    “那个穿蓝衣服的哥哥说你是挨千刀的小……小白脸子，是下……贱的东西，抢她的……师妹，他还说要……要”岳小山吃力道。

    “要怎么样？”赵辰眉头一挑，继续问道。

    “要把你剁成十……十八块！为什么是十……十八块呢？啊！一定是他怕……怕超过二十算不清。”岳小山歪着头努力思索着。

    这话肯定不是小孩子，而且是这么傻的小孩子自己能想出来的。

    赵辰冲冠一怒，小白脸也就算了，竟然说我抢你的师妹，我抢了吗？明明是梦梦她爱慕我的美姿仪，还有我盖世的才华。

    “吕冰一！你什么意思？”赵辰瞪着眼睛朝前方的吕冰一喝问道。

    “哼！”吕冰一极其不屑地白了他一眼。

    “这傻小子摆明了在挑拨我们之间的同盟关系，这你也能上钩？你智商不会真的那么低吧？”吕冰一嘲讽道。

    “你就说这话是不是你说的吧？拿小孩子说事算什么男人？”赵辰怒道，他最受不了的就是拿他的智商说事，更何况这小子虽然傻但是傻的可爱，怎么可能会有那么多的花花肠子。分明是你们毒蝎门的毒蝎心肠，自己说了不敢承认，竟然嫁祸到一个傻小子头上。

    吕冰一停下脚步，边走过来边恨恨说道：“老子今天就让你看看什么是男人！你这个小白脸子，胆敢质疑老子。”吕冰一也最受不了别人怀疑他的性别问题，这涉及到了他的尊严。

    眼看两人捋着袖子大有干一架的气势。

    “都给我住手！”陈雨梦大声喊道。

    “师兄，你给我少说两句。辰哥，你也是的，小孩子乱说话，你当什么真呀。”陈雨梦一人打一棒道。

    吕冰一止住脚步不再说话。

    赵辰却有些不服气，咄咄道：“这话分明就是他说的，这个孩子怎么可能会骗人？敢说不敢承认，哼！”

    “你够了！”陈雨梦歇斯底里吼道。

    “梦梦，你干嘛生那么大的气嘛？我不说就是了。”赵辰见陈雨梦像是动了真火，收起性子道。

    陈雨梦走到正在掂着紫蝎子玩的岳小山跟前，细声道：“小子，我不管你是真傻还是装傻，你要是再敢找事情，看我怎么收拾你！”

    “你……你不要收拾我啊……我怕怕的！”岳小山一把将紫蝎子顺手丢到旁边臭虫的身上。边向后退边颤抖着说道：“那个皮老鼠哥哥倒是说……你和师兄是天……凿出来的一对呢。”

    “臭小子，找死！”陈雨梦从腰间取出峨眉刺，就势向岳小山刺去。

    赵辰突然脚下发力，白衣飘飘，不知从何处掣出一杆银枪。回身一拨，银光点点迸发，正拨在陈雨梦峨眉刺身之上。

    这一枪，阻断了峨眉刺前进的力气。

    陈雨梦将刺收在小臂后，质问道：“赵辰你这是什么意思？”

    赵辰挺枪站立在旁，冷峻的气质浮现出来。

    “这小子虽然话多，但还不至于取他性命吧。”

    “我很讨厌他，他就该死。你既然爱我，就应该为我杀了他。”陈雨梦单手叉腰，野蛮道。

    “怎么？你做不到吗？”吕冰一缓缓走过来，向赵辰道。

    “梦梦，你开什么玩笑啊。就因为你讨厌他，他就该死吗？那万一哪天你要是不喜欢我了，也讨厌我了，那我岂不是也该死吗？”赵辰不解地问道。

    陈雨梦闭口不言，充满冷意的美眸在赵辰身上流转不定。

    “你以为呢！”吕冰一抬头吼道。

    “敢让我家梦梦讨厌，那你就必须去死！”

    “你们？”赵辰惊讶地看着二人，失口道。

    “辰哥，看来你还是不适合我呢。”陈雨梦娇滴滴道。但是这个声音在赵辰听来，虽然只是隔了这么长时间却突然变得恐怖了许多。

    “我要的是能够按照我的心意去做事的男人，你竟敢违逆我的心意，又如何够资格说爱我呢？”陈雨梦红唇微动，静静道来。

    “这么说来，你对我，不是真的？”赵辰仍然有些怀疑，这些天发生的事情太过美好，美好的让他打心底不愿接受它们的虚幻。

    “哈哈哈哈……”陈雨梦张口大笑。

    “何必在意那么多呢？你若是愿意相信，它们就都是真的。”玉颈向旁侧开，秋水含波的目光凝视着赵辰。

    有一瞬间，赵辰差点迷失在她醉人的眼眸中。

    晃了晃脑袋，单手握起银枪，锋利的枪尖指向对面的陈雨梦和吕冰一，坚定道：“对不起，我办不到！”

    “哼！那你就完全失去了价值。”陈雨梦退后一步，一旁的吕冰一早已蓄势待发，一个闪步蹿了上去，骨匕在空中划出一道美丽的弧线。

    横斩！

    (本章完)

