    快到晚上十点钟，中森明菜家的厨房又冒出烟火气来。

    这个闹了好大一通别扭的桃浦斯达，到现在肚子还空空的。晚上工作时，忙着在心里发面团，电视台的便当也没吃几口。这会儿大闹了一通，肚子更是咕咕叫。

    岩桥慎一看她这副肿着眼皮、委屈巴巴的模样，要去给她煮点东西吃，结果被立刻拒绝。

    “慎一你厨艺不好。”中森明菜不假思索。

    用这副委屈巴巴的模样说这话，就有一种微妙的、岩桥慎一试图用黑暗料理欺负她的感觉。

    “行吧。”他那点单身汉厨艺确实值得这一句。

    因为做饭不好吃而被桃浦斯达女朋友拒绝吃他做的饭。但从另外的角度来说，这么直截了当的拒绝，是中森明菜还没有跟他和好的信号。

    中森明菜走进浴室。过了一会儿出来，洗了脸，重新整理了头发。走近了看，眼圈儿通红，前额的发迹有一点被水打湿了的痕迹。这副模样，叫人看着又爱又怜。

    看着她，岩桥慎一的感觉，就像是怀里抱着只白手套小猫。小猫软和和的，他的心也跟着变得柔软。他走过去，把她抱在怀里。她小小一只，像只小猫似的。

    “慎一你呢？要不要吃？”中森明菜问。

    岩桥慎一晚上跟南野阳子在外面吃过饭，肚子并不饿。

    “也行啊。”他不假思索，“刚好有点饿了。”

    中森明菜后退一步，瞄了他一眼，扭过头去，走进厨房。岩桥慎一也跟着她过去。于是，不短不长的一道流理台，中森明菜在里边，岩桥慎一在外边。

    两个人一时半会儿谁也没说话。岩桥慎一瞧着她挥舞菜刀，瞧着她转过身去照料锅子，瞧着她认认真真的表情，还有米奇围裙背后细长的、像尾巴似的带子。

    “我很喜欢你。”他突然说。

    中森明菜抬起头，眨了眨眼睛。

    “非常喜欢你。”岩桥慎一和她把话说开，“所以，也明白你是在用什么样的心情处理那首歌。”

    中森明菜看着他一本正经的脸。

    他这个人，要说点不好意思的话，就严肃的不得了。

    “结果，却对你说了那样的话。”岩桥慎一也看她的脸，小心说了句：“对不起。”道歉的话说出口，想起她的话来，又补充道：“道歉是道歉，但不是在敷衍你。”

    中森明菜叫他给逗笑了。

    挥舞菜刀，似乎让她的情绪也慢慢恢复。

    “我有那么吓人吗？”她盯着他看。

    岩桥慎一摇头，“是我自己这么想。总觉得，要解决问题，就得先把话说开，告诉你我的想法。”

    现在，两个人摆明了各想各的。要把事情给进行下去，至少先得弄清楚各自的想法，再去找个合适的办法。要不然，还是在试图用自己的点子说服对方，把自己的想法强加过去。

    吵也吵了，闹也闹了。

    让她撒完气，听过她的想法，岩桥慎一心里大概也有了点主意。

    “那好。”中森明菜听着。

    锅子开了，咕嘟咕嘟响。她扭头把火关小，又转过来，继续和他面对着面。

    “首先，明菜你的想法是没有错的。说实话，能听你那么说我很高兴，而你对歌曲的理解、还有对声音的处理能力，也都非常厉害，让我刮目相看。”

    岩桥慎一的夸奖真心实意。但话头立刻转开，“但是，也想请你理解，我也并不认为我的处理方式有问题。企划开始以后，有许多要考虑的地方，放在这个合作的背景下，过于强调个人风格的处理方式，会打破合作的平衡，就会非常的难办。”

    “所以，问题并不是出在我和你谁对谁错上面。”岩桥慎一说。

    中森明菜看着他的眼睛，“所以，对慎一你来说，是用你的方式来处理，对你、对这个企划要更有好处吗？”

    “从企划的角度来说是这样。”岩桥慎一回答。

    顿了顿，“除此之外，还有别的考虑。”他犹豫了一下，还是把话说出来，“这支曲子非常好，畅销的概率非常高。把它当作单曲主打来制作，会红的。”

    要是红了，中森明菜上一张单曲的颓势，还能趁机挽回。

    从出道就被安排如何才能畅销的中森明菜，不可能听不明白岩桥慎一的话。

    她心情复杂，说不上来是什么滋味。但绝不是因为岩桥慎一有想要帮她挽回声势的想法而感动。

    “慎一你不愿意看到我走下坡路啊。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，“你还有很多可能性，在舞台上还有很多的潜力。”他确信。

    中森明菜笑起来，“你把我想成什么样的人了？”

    岩桥慎一瞧着她这张素面朝天、像只小动物的脸，跟舞台上完全是两个人，“是天才。”

    岩桥慎一不仅喜欢她，也打从心里欣赏她。因为知道中森明菜拥有的才能，所以希望她能一直在舞台上闪着光。

    这么想着的时候，他心里一下觉得不是滋味。认定她是天才，却做了简单粗暴的命令他心中的天才放弃自己的想法听他指挥的事。

    中森明菜哈哈大笑，隔着流理台，伸过手去，推了他的肩膀一把。一边打他，一边笑道，“少来了。”

    岩桥慎一收下她推的这一把，看她笑，自己也跟着笑起来。

    “其实，”中森明菜瞧着他的脸，“我也并没有那么在意过气这件事。”刚哭过的眼睛又干又涩，她眨着眼睛，“当然，不再受欢迎、在排行榜上的名次下降，肯定很失落。”

    不管怎么说，也是拼着一股劲儿从平民百姓家的女孩冲到一线，又在顶点停留了那么久的人，面对走下坡路，要说心里无所谓是不可能的。

    “可是，现在的话，不再受欢迎了，说不定也不全是坏事……”她目不转睛看着岩桥慎一，没错过他听到自己的话以后，显得困惑的神情。

    瞧着他的脸，中森明菜回过神来，意识到差点说了不该说的话，心里忽然觉得难受。也不知道是胆怯，还是迟疑。又或者是别的什么情绪。

    她一下打住话头，露出个调皮的笑容，“没办法，只能这么想嘛。毕竟，没有总是在顶点的人。不管是百惠桑，还是我喜欢的圣子桑……”

    “啊！”

    中森明菜抽动鼻子，转过身去。光顾着说话，忘记了还在煮着东西。

    岩桥慎一瞧着她手忙脚乱的背影。

    确实，强如山口百惠也会走下坡路，她宣布结婚引退时，销量和人气距离巅峰期已经拉开不小的距离。如果不是引退在了恰当的时机，也就不会成为如今的传奇。

    至于松田圣子，折腾一大顿，现在也早就过气了。

    即使是中森明菜，也总会过气。

    话是说的没错，可是，岩桥慎一觉得刚才说着那些话的中森明菜，她的笑容叫人看在眼里，没办法跟着她一起，没心没肺的一笑了事。

    ……

    刚才还嫌弃岩桥慎一厨艺不好，结果，现在就把稍微烧焦了的饭菜端到餐桌上。

    中森明菜带着点心虚，若无其事的准备蒙混过关，“啊~肚子快饿扁了。”她说着，率先拿起筷子，“我要开动了！”

    岩桥慎一看在眼里，觉得她好笑。

    肚子不怎么饿，他挥动起筷子来，就没什么动力。

    “果然不好吃吧？”中森明菜瞧在眼里。

    岩桥慎一摇头，“还好。比我煮的要好吃多了。”他开玩笑，“如果刚才是我在煮饭，光顾着说话忘记了的话……”那画面可太美了。

    中森明菜跟着他的描述想象那情形，哈哈大笑。

    “慎一其实肚子不饿吧？”中森明菜单手托腮，看着他。

    岩桥慎一没回答是，也没回答不是。

    中森明菜突然提起旧事，“我很讨厌吃胡萝卜，最讨厌的就是胡萝卜。不过，小的时候，为了被家人夸奖是好小孩，会一边说着‘最喜欢胡萝卜’，一边把胡萝卜快点吃下去。”

    “嗯。”

    岩桥慎一觉得，像是她小时候会做得出来的事。想着她小时候忍着讨厌把胡萝卜吃得津津有味的样子，似乎就能体谅，为什么她长大后如此固执己见、讨厌的事坚决不做。

    似乎，和中森明菜恋爱，需要不断去试着体谅。

    但反过来，对中森明菜来说，也是一样。

    一种相互之间的体谅……

    “所以，我很清楚那种硬着头皮做不喜欢的事的感觉，也不希望慎一你为难。”中森明菜和他说，“尤其是为了我为难。”

    不论是肚子不饿却说饿，还是放弃自己的想法配合她。

    话说出来，她自己有点可惜似的，嘟起嘴，“其实，本来心里想的是，故意装成没有发现，把你的肚子给吃撑的。”

    没有真的去做的坏主意说出来，她自己先忍不住笑起来。

    岩桥慎一也笑，“原来还打过这么坏心眼的主意吗？”

    “歌曲的事……”中森明菜想把话题转回来。

    “不过，”岩桥慎一似是无意的打断她，“我也希望你和我在一起时，不要感到为难。不要明明讨厌胡萝卜，却还要说喜欢。”

    “虽然我也不喜欢胡萝卜，”他说，“不能说着会替你吃掉，然后把你盘子里的胡萝卜都挑到自己的盘子里。不过，我们还可以选择都不吃胡萝卜。”

    “嗯。”中森明菜点头，答应着。

    “所以，歌曲的事。”岩桥慎一把话题转回来。

    结果，又被中森明菜把话题给抢回去，转到别处，“下次我们再进录音室，还会再吵起来吗？”

    岩桥慎一摇头，“不知道。”说不定下次会互骂“八嘎呀路”。

    “大家看到我们再见面时，都心平气和的，不知道会怎么想。”中森明菜觉得这样的联想怪有意思的，“说不定会夸我们职业意识高。”

    “但也说不定吓一跳。”岩桥慎一自然而然，陪着她说傻话。

    中森明菜看着他的脸，“我问你哦。”

    “嗯。”岩桥慎一听着。

    中森明菜目不转睛，“如果被录音室里的人看出来了的话，要怎么办才好呢？”问题问出来，又急切地阻止他回答这个问题。

    “还是不要说了，万一你说‘有办法’，那我到时也许会忍不住，在生气的时候扑上去动手。”

    岩桥慎一笑她，“你也知道自己喜欢动手。”

    一提这个，中森明菜瞪起眼睛，又显露出她纸老虎的风范。不过，怎么看怎么虚张声势，不多时就没了威风，小眼神一下下戳他，也不知道是撒娇还是试图萌混过关。

    “歌曲的事。”岩桥慎一再一次提起来，“我们一起想想办法吧。一起商量，探索，找一个都能接受，相互认可的演唱方式。可以吗？”

    不管是一心想着如何制作企划的岩桥慎一，还是一心想把感情倾注其中的中森明菜，其实都过于强调自己，而忽视了对方的想法。

    既然打从心里认可中森明菜的天才，那么，就不要把她粗暴的排除在外，让她听自己指挥。

    也许正像她说的那样，要是只听他的指挥，那样的歌要多少有多少。要是不需要中森明菜的想法，那也就没有了邀请中森明菜的意义。

    单纯为了完成她“合作”的愿望，然后忽略她的想法与感受，这样的合作也没有意义，不够真诚。不论出于什么样的想法，都应该重新考虑。

    既不是急切地表达爱恋之情，也不是粗暴的完成合作的愿望，相互尊重，一起探索，共同找寻那个平衡，这才是“合作”这件事的真意。

    “嗯。”中森明菜点头，答应着。

    想了想，又有点内疚，“我也应该考虑慎一你的立场……”

    这张企划专辑对岩桥慎一的职业生涯意义非凡，如果能成功，一定能让他在业界扬名。中森明菜会为他工作顺利、前途宽广而高兴。

    假如自己能够帮得到他……他把话一说开，中森明菜就不能控制自己不这么想。

    “但是，”岩桥慎一像猜着她在想什么，和她约定，“不喜欢的胡萝卜，不要一边说着‘喜欢’一边飞快地吃到肚子里。行吗？”

    中森明菜瞧着他表情认真的脸，忽而一笑。

    “不好吃。”她说，“我把饭菜煮坏了。”

    她自己吃着也不怎么样。

    “要不然，再换我去给你煮点东西吃？”岩桥慎一和她商量。

    中森明菜摇摇头，“早知道就和你一起做了。”

    她把手伸过去。岩桥慎一会意，拉住她的手。

    “我相信你。”中森明菜说，“所以，和你在一起，什么也不怕。我什么也愿意试一试。”

    两个人相视一笑。

