    “你也打我~”

    李锦整理头发，抱怨看着姜琪。

    姜琪少有的瞪她一眼，随后却是拿出自己的U盘给大家放出来。

    她只是习惯低调，但实际上韩哥也没在乎这些事。有就是有，明着给你又怎么了？自己公司练习生。而且姜琪低调内敛，但虚荣心这种事每个人都有。这是个中性词，不是贬义词。

    控制好度的话就没问题。

    姜琪内心还是自豪骄傲的，不管其他艺人或者练习生或者组合成员的公司多好她不羡慕，公司不好她也不会俯视。她只知道自己就是天秀传媒的艺人，就是韩哥的艺人。

    这辈子都是。那韩哥对她们好，有什么丢脸的？既然已经被李锦说破了，她只是觉得李锦多嘴，但是不会觉得这是什么晋级。韩哥的歌，给自己旗下艺人，这有什么问题吗？！

    “关于爱情~过去没有异想的结局~”

    “那天起~却颠覆了自己逻辑~”

    “我的怀疑~所有答案因你而明白”

    “转啊转~就真的遇见Mr.Right”

    其他成员都围在那听着，孟琰琬吴海婻yami最靠前。

    许久之后吴海婻感慨：“果然是韩为导师！真的是……”

    孟琰琬忍着笑：“好像卡路里也没这首高级吧？”

    几人互相看一眼，突然齐齐撇嘴：“嘁~”

    “哈哈！！”

    一起抱怨完一起笑。李锦过去拿着U盘：“你们听我这首就平衡了真的！！”

    几人当然好奇啊，这是韩为哥的作品，在娱乐圈如今韩为就是资深和大牌音乐唱作人。虽然自己不发专辑不制作MV只在短视频平台方，但是这些好作品显现出的才华是已经印证的。

    更别说风格多样，封神的《以父之名》和《夜曲》不说，其他的还有烫嘴歌还有《他只是经过》还有等等等等都不用说了。风格多样却首首好听。

    “月儿在手中开呀怀儿笑

    云儿在那眼前睡得早

    春风吹不倒

    我的杨柳腰

    在这桃花源里蹦蹦跳跳”

    “哈哈哈！！”

    瞬间所有人都大笑起来，李锦瞪眼：“我说的对吧？！对不对？！”

    唯独吴海婻思索着举手：“听完！！”

    几人没说话继续，渐渐的不笑了。

    “少年你莫要归心太早

    燕儿它也双双飞来了

    桃之夭夭

    还绿了芭蕉

    管他雨打风吹夜潇潇”

    大家还在听，但吴海婻对着李锦：“别不懂好赖，韩为导师只是根据适合谁的风格才给谁什么歌，给你姜琪的你驾驭得了吗？这首正好适合你，一定能出彩。”

    “真的假的？”

    李锦看着吴海婻，很是狐疑。孟琰琬对着她：“姜琪没和你说？”

    姜琪摇头看着李锦：“说不通。”

    几人都笑，煞有介事的表示很有可能。而且估计韩为哥也的确不是什么好耐性好脾气的。

    突然李锦疑惑看着吴海婻：“今天韩哥让大家叫他哥别叫导师，因为已经都入行进圈了算是同事。大家都很开心改口了，为什么你一直坚持叫韩为导师？”

    吴海婻忍着笑，故作无辜：“有吗？没感觉啊。”

    “好像也是啊。”

    孟琰琬疑惑看着吴海婻：“为什么就你不改口？！”

    “呓呓呓~”

    杨芸晴在一边起哄：“有情况是吧？”

    Yami摇头：“我也没改口啊。”

    李锦瞪眼：“你少来！！你比韩哥年纪都大，你改口叫哥才是有事！”

    “哈哈哈！！”

    “yami被diss了！”

    “年纪最大的被年纪最小的diss了！”

    Yami也笑得眼睛眯起，对着几人：“不要提年龄好吗？”

    章子宁笑：“你自己提的。”

    此刻付晶还坐在电脑前一直看着，半响暂停音频对着两人：“什么时候发行？solo呗？”

    瞬间所有人不说话了，若无其事却又看着姜琪李锦。

    李锦摇头：“没有，说给我们玩。让发的时候再……”

    “两年内不发行。”

    然而姜琪突然打断，很自然看着队友。李锦愣了一下，张张口想说话，不过随后耸耸肩也就不说了。

    大家一时间都沉默，许久之后孟琰琬叹气：“不能比啊~”

    付晶开口：“你们有什么不能比的。已经出道了，如今还是高位在国内出道人气正高的时候。”

    吴海婻开口：“你们也不是小公司啊。苹果娱乐，而且如今就你一个在组合出道……入行的。”

    Yami摇头：“都别自谦了。有比我一个年龄大过导师的再出道前景迷茫吗？”

    李锦坐在姜琪身边，看着几人你一句我一句的，偷偷询问她但声音都听得到：“她们是比着卖惨吗？”

    姜琪无奈：“你别说话了！”

    果然瞬间都炸了，吴海婻咬牙挽起袖子询问yami：“队长！再打一顿好吗？”

    Yami摆手：“我打累了，你们自己来吧，尽兴一些。”

    “哈哈！！”

    几人笑着过去，付晶起身：“吃饭睡觉打李锦。”

    帅美云拍手：“以后这是我们火少的团体日常。”

    “喂喂喂！”

    李锦推搡几个要过来的人：“我意思是你们卖惨好像没有必要。尤其还羡慕我俩。”

    孟琰琬起身：“我都听不下去了！！你们摊上的公司这么好，老板对你们这么照顾，而且你自己都说当女儿养，现在说风凉话。”

    挥手叫着：“姐妹们，打她！！”

    “因为韩哥和姜琪都是父母早逝。”

    一瞬间，所有人都不说话了。哪怕要打闹的姿势也都定格，然后慢慢坐回去。

    李锦轻轻抱着姜琪：“不介意吧？”

    姜琪随意笑着，看着李锦：“你的身世比我好到哪去吗？”

    李锦也笑，和她贴贴脸。

    孟琰琬不确定看着姜琪：“你……”

    姜琪点头：“我和韩哥都一样，从小父母早逝。就是所谓的孤儿。所以我把天秀传媒当家，他也对我栽培，和这些不是没有关系的。”

    大家都沉默了。

    话说到这，已经有点大家都是一个组合的姐妹那种味道，而不是不同公司拼凑一起的摇钱树或者实验团。

    外人怎么看是他们的事自己也没法阻拦，关键是自己怎么看。

    “这就惨了？”

    李锦开口：“没听姜琪说吗？我身世也不比她好到哪去。她至少只是父母早逝，自己孤苦伶仃。”

    吴海婻开口：“你母亲不也来了吗？还是天秀传媒高层。”

    李锦看着她：“那你知道我和我母亲进天秀传媒之前做什么的？”

    几人没说话，李锦开口：“现在也不怕说。我母亲是高层这是真的，不过只是后勤部部长不参与运营管理，只是负责做饭还有清洁。薪水不低而且职位也在。我又已经高位出道了。”

    看着几人：“但是在那之前，我们就在横惦卖盒饭，就这摆个摊还要被横惦卖盒饭的赶跑。饭都快吃不上，我妈以前和韩哥在一个公司做过算是认识，无意中碰到他把我们接走了，并且给了我们机会才有今天。”

    几人惊讶：“这么曲折？”

    杨芸晴性格如此，心急口快：“对了怎么没见你父亲……”

    “喂！！”

    Yami皱眉看着她，杨芸晴赶忙抱歉：“对不起对不起！我不是……”

    李锦摇头：“无所谓。我爸没去世，活得好好的。不过和我妈离婚了。至于以前……”

    李锦到底没想再提这些，看着几人开口：“总之你们羡慕什么？我俩都这样了，包括韩哥自己都没有亲朋好友走到今天。你们至少家庭美满幸福，如今和我们一样也出道了。除了没有韩哥写的作品送给我们，其他什么不比我们强？”

    几人没说话，许久之后吴海婻拢着头发看着李锦：“也别这么说。家家有本难念的经。谁都要经历自己私人的事，开心或不开心。现在说你们老板对你们好不是好事吗？”

    李锦挑挑眉毛：“吴海婻你意思陆总对你们不好？！”

    “哈哈！！”

    众人笑，吴海婻瞪着李锦：“你少来！！”

    付晶也开口：“羡慕归羡慕，但的确不能说公司对我们不好。”

    姜琪突然开口：“时间也不早了。差不多休息吧？”

    大家也没多说，收拾一下就各自回房间。

    倒是李锦和姜琪离开的时候，姜琪皱眉询问李锦：“你虽然有点性格外向但绝对不是多嘴的人，今天说这么多做什么？”

    李锦看看周围，笑着凑到姜琪耳边：“韩哥对这个组合真是比她们自己公司都投入，限定团两年之后，你说有没有谁会动心因为我们俩的待遇好，想过来的？”

    姜琪一愣，哭笑不得看着她：“你就为这个？你当其他经纪公司都傻？不出名都不会随便让她们跳槽解约，何况已经出名了。”

    李锦示意：“先铺垫一下嘛。其他的事如果韩哥真的有兴趣，公司帮忙解决不是不行。而且……”

    李锦小声开口：“名义上完全站得住。就是保住这个女团不解散，但是谁发展好不好也不至于被是不是解散受影响。人气高的无所谓，但人气低的本来就没什么资源和热度，离开组合不是更不好混？”

    姜琪开口：“你操心那么多。别画蛇添足……”

    看看边说边聊的孟琰琬和吴海婻也朝着房间走去，姜琪开口：“至少她俩估计不可能过来。”

    李锦示意：“她俩在韩国的组合还没退出呢，如今在火少也出道了。之后公司怎么弄还不好说。”

    姜琪打量李锦：“我第一次发现你居然心思这么多？”

    李锦撇嘴：“所以韩哥没眼光，就喜欢你们几个长得漂亮身材好听话的。实际上你们能给他带来什么？Nancy还高冷装酷，孟霜儿唯唯诺诺，你干脆不挤牙膏不说话。”

    姜琪笑：“好，重任交给你。加油。”

    “你给我滚~”

    李锦撕扯她，两人打闹进宿舍还传来声音。

    “你最闷骚，小婊砸~”

    “我打你了啊~”

    “你刚刚没打吗碧池！！”

    “……”

    “啊你真打~”

    “……”

    “救命~”

