    源霓的城主府不算小，但是比起落霞城的城主府就要捉襟见肘了，不一会儿她便带着我进到了会客厅，可她觉得好像有些不妥，又带着我去了她的书房。

    进了书房，她支开了旁人，然后指着书桌旁边的主坐道：“前辈，您坐那边去。”

    说话的时候，她很谨慎，甚至有些紧张到发抖。

    我在主坐上坐下，然后便拿起桌子上的笔，在一张纸上缓缓滑动了几下，我并没有写字，而是画了一座山。

    光秃秃的山。

    源霓站在桌子前看着我在那里画，也不敢说话。

    等我画好了，她才问了一句：“前辈，您这次来，是来劝降的吗？”

    我笑了笑说：“不是，我是来看看你，我看看到底是什么人可以逃过我命理的攻势。”

    源霓低着头说：“具体是怎么回事儿，我也不知道，不过我们这一家人每个人都在命理术数上有些造诣，我们有时候甚至能够听到仙河之主的声音。”

    “我这里说的仙河之主，不是现在神之城的那位，而是最原始的，幻化我们这个小世界的那位真正的大能。”

    我点了点头说：“的确，你们身上的确有属于这个小世界的原始命理。”

    “或许正是那一丝的命理保护了你，才让你免受我那一击，也让你逃过了一命。”

    源霓有些害怕问：“那您不是来劝降的，莫非是来杀我的？”

    我再次笑了笑道：“要杀你的话，我根本不用过来，动动手指，我在任何地方都可以杀你。”

    源霓点头。

    我继续说：“你们家族在达达木林城多少年了？”

    源霓立刻说：“我也不知道究竟多久，按照我们祖上记述，从我们家族诞生之日开始，我们就在达达木林城，我还听说……”

    源霓愣了一下。

    我问她为什么不说了。

    她就道：“接下来的故事是北漠，乃至整个仙河小世界的禁忌，大部分人都不敢说，很多家族都已经失传了，所以北漠，乃至整个小世界知道这些事儿的人已经不多了。”

    “在北漠，就算最大的奴隶主世家，也不一定有我们家族知道的多。”

    我“哦”了一声说：“那我倒是很感兴趣，说来听听吧，省的我自己去卜算了。”

    说着，我指了指旁边的凳子，让源霓也坐下。

    她不敢坐，而是站着道：“在您面前，我还是站着舒服点。”

    我也没有说什么。

    源霓思考了一会儿继续说：“前辈，你或许已经发现了，我们这座达达木城，和北漠大部分的绿洲城市都不一样，甚至和诸多的港口也不相同，我们有一样别人没有的东西。”

    我点了点头说：“的确，达达木城周围萦绕着一股超出了仙河小世界凡人的气息，这应该算是仙河小世界的神族气息吧，只不过这种气息很淡，一般人，甚至八九十星的人，都感知不到。”

    “需要实力更强，或者有着所谓的神的血脉的人，才可以感知到，对吧？”

    源霓一脸惊讶地看着我道：“您能感知到，那就说明您比绝大部分的仙河小世界的人都要强。”

    我笑着说：“你把绝大部分去掉，我比所有仙河小世界的人都要强。”

    我丝毫不谦虚。

    这也让源霓有点怪异地看向我。

    我则是笑着说：“我这么说，已经很谦虚了。”

    源霓点了点头继续说：“没错，达达木城，是仙河小世界第一批原著民创造出的城市，一直保留到了现在，我们也算是仙河小世界的神，我们是仙河之主的意识直接创造出来的生命。”

    “我们的身上，甚至流淌了，真正的仙河之主的血脉。”

    “现在极北之地的神之城的那位，也是我们这一批先民中的一员。”

    “当初北漠十分的繁茂，灵气也是最为充足的，毕竟这是仙河之主给自己后裔创造的地方。”

    “可惜我们这些先民发生了内乱，北漠陷入了连年的战争。”

    “最终导致大量先民的死亡，北漠也是变成了荒芜一片。”

    “大概是仙河之主的本体对我们失望了，便创造了新的生命出来，那些生命并没有仙河之主的任何血脉，就是本源世界的规则幻化而来的，有很多魂魄轮回甚至来自其他的小世界，或者是本源世界的本世界。”

    “新的生命诞生了新的奴隶主，而我们这些先民便留在北漠，当然，也不是我们愿意，而是因为神之城那位给我们划定了牢笼，他是先民之战中的最终胜利者。”

    “我们这些人都要听他的。”

    “不过随着一代又一代先民的更迭，加上现在那位仙河之主的禁令，这些真实的过往，被提及越来越少，所以北漠的真相就渐渐地失传了。”

    “在先民中，我们这一家算是血脉比较纯正的，我们也一直很少和外族的人联姻，所以我们通过命理之术，便把这些历史传了下来。”

    “包括这座城。”

    “在北漠，其他所有的城市，都是后来建造的，除了达达木城！”

    说到这里的时候，源霓一脸的自豪。

    我也是点了点头说：“这么说来，现在的仙河之主其实和你们一样，都是仙河小世界的第一批的先民而已，他孤立北漠是不想让人知道自己北漠人的身份，而他不想让北漠王继续统领北漠，是因为他担心北漠王在这里时间长了，会发现他的身份之谜，对他仙河之主的身份产生影响。”

    “因为按理说，整个北漠的奴隶主们，都有可能是仙河之主，对吧！”

    源霓点了点头。

    我不由“哈哈”大笑了起来。

    我有点明白仙河之主为什么会这么在意北漠的形势了。

    既然如此，北漠王再一次统一北漠，那仙河之主不可能坐视不管的，说不定，接下来土民的王，水民的王，都会在仙河之主的怂恿下进攻北漠。

    北漠的形势会越来越糟糕！

    想到这里，我皱了皱眉头。

    源霓立刻说：“前辈，你还想知道什么？”

    我摇头说：“没什么了。”

    源霓又问我：“那我们达达木林城……”

    我道了一句：“明日正午，我在城门外等你，你开城门，降了吧！”

