
然而就在此时，却是异变陡生，就见方玄原本朝着万仞天全力一挥的长刀，在空中转了个弯便朝着楚璃当头劈下，黝黑沉重的长刀带着一股冰冷凶煞，噬血的刀气以长刀为中心散发而出，如暗潮般朝着楚璃狂袭而去，带出了恐怖的厉啸声！

眼看着楚璃便要被一刀斩成两截，  徐姓修士也趁机出手了，就在其身形退后之进，楚璃身后的空间却是突然一阵扭曲，一道模糊的身影凭空浮现，碧绿火焰缭绕拳头，然后如奔雷一般撕裂空间，对着楚璃背心狠狠地落下。

一只几乎凝成实体的罗刹魔头，从一团浓黑的魔雾中钻了出来趁机寻找机会出手。

方玄嘴角挂起了笑意，马上就能看到这个小秃驴身首分家，血溅当场了。然而长刀劈下的瞬间，就听到“轰”的一声巨响，地上被刀斩出了一条长长的裂缝，尘土飞扬间他定睛望去，哪里有什么小和尚？

而徐姓修士看似凶悍异常的攻击，同样落了一个空。

突然间，一股浓浓的危机涌上心头。

“小心！” 出声的是那个女鬼修，只是她的这个提醒还是晚了一步，只见一道绿影“嗖”的一声钻时了方玄的身体之中。

随即便看到了方玄露出了惊恐至极的神色，他惨叫着用手往心口处抓去，却是什么也没抓到。于是便张开五指狠狠的朝着心口插下，“哧”的一声，五指便没入了胸膛里。

只是还不等他的手从胸口中拔出，不到一息的时间，他的皮肤就以肉眼可见的速度，迅速地变干变皱，而后化为了一具皮包骨的尸体，身上的血液已无一滴。

嘭！一声倒地的声音传来， 方玄的尸体砸落在地面上，只见一个青色的光团，从他的头部惊慌失措的飞出，赫然便是他的元神。

元神遁逃的速度极快，眼看就要跑进了通道中。就在这时，一只纤白如玉的手从虚无中伸了出来，一把便将这团欲要逃走的元神捏住。

“哎！”一声叹息传来，楚璃抓着这个元神淡淡道：“你怎么就不相信，我不会出手！”

“住手！”

鬼女从大殿的上空降落，目眦欲裂张口便想阻止，却已是不及。刚才的一切发生得太快，电光火石间她连阻止的机会都没有。

就见到玄同身死的一幕，也顾不上害怕楚璃，心中惊怒交加，立即幻化出了一只墨黑的鬼爪朝着楚璃一抓而去，……。

那只玉手一把捏碎元神，一个小和尚的身影踏莲而来。像是没有看见女鬼修的攻击，淡淡的一笑，在鬼爪临近他的身前时，只是握拳与鬼爪轻轻一碰。

就见女鬼修的身影疾即数步，原本惨白的面色更像是刷了一层的白粉，嘴角上了挂上一丝黑血。鬼爪不过被轻轻碰了一下，仿佛是受到重击一般顷刻间便消散了。

楚璃还顺手取了方玄腰间的储物袋，连跌在地上的黑色魔刀也收了起来。女鬼修一咬牙，又是一只鬼爪凝聚而出，在空中打了个转后，就找准方向再次抓向了楚璃。

楚璃在大殿中漫步而行，步步生莲，而她的身后却有两只鬼爪穷追不舍。她几个晃动间，便来到了万仞天身前，道：

“你说你，怎么就不注意呢，一次比一次狼狈！”

边说，双手一抬，就见两只灵力凝成的大手飞出，与追来的鬼爪轰击在一起，一道灵气与鬼力的爆炸声后，两者同时消散在空中。

万仞天被楚璃说得有些老脸发红，神色微窘，“哈哈”一笑，然后提剑迎上了徐姓修士。其实他也是心情有些复杂，看着小和尚，不免心中泛起波澜。

本以为这次来到九幽王陵，以自己的实力遇到危险时，能帮小和尚一把便帮他一把，实在不行的话就要看小和尚的运气了。

却没想到他太过自大了，小和尚的实力已经不输元婴修士了。就在刚才，他不光阻挡了三人朝他的必杀一击，还送给自己一颗丹药让他恢复伤势，而且还助自己的剑道更上了一层楼。

他们本是萍水相逢，交情不深，勉强算得上有点联系的也就是自己的那个傻师弟了。共同结伴来此也是因为利益所驱，其它的并未真正信任过彼此。

可不知怎的，经过这次以后，见到面前这个小和尚时，竟生出一种信任之感来。  或许是因为他此刻已经别无选择了，只能选择相信小和尚了吧！而且还有一点便是，小和尚太过神秘了，实力几乎强了不是一点半点。

鬼修女的拼力一击，被楚璃轻松化解后，她心中骇然无比，看到与亲自动手根本就是两码事。开始见到楚璃将方玄的本命法宝当作玩具时，她其实心中是有疑惑的，以为楚璃用得是障眼法，不过是吓唬吓唬他们而已。

毕竟楚璃与方玄对战的时间很短，她并没有看得清楚，方玄的本命法宝是如何落入楚璃手中的，以为方玄是疏忽大意才会让自己的本命法宝，落在别人的手里。

“你们倒底是什么人，竟敢杀害三宗的弟子，难道不知道这是犯下了滔天大祸，天下再无你们容身之地！”

鬼修女声音冰冷的说道，将师门这个大靠山摆了出来！方玄原本是她看中的未来道侣，就这样便被楚璃给灭杀了。  鬼修女神色阴沉的瞪着楚璃，已忘了他们为了对付万仞天，开始时的示弱。

表情变得阴狠起来，她背靠大宗门，还有一缕命魂留在宗门，而又是鬼魂之体自是不怕死亡。即便今日死了，用不了多长时间，她便能重新凝聚出鬼体了。

“我记得你们不是有三人么，还有一人在哪里，莫不是还想着躲在哪里偷袭不成？”

这时鬼修女子才想起来，他们好像还有一个同伴，这两人尚且如此的厉害，更何况那人了。

“阿咪陀佛，施主想多了。……”

楚璃上下打量了鬼修女一眼，道：“可惜了！可惜了！女施主因何成了这副样子，可需小僧超渡否？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246420"  chaptername="九百二十五  幻仙藤凶猛">加入书签</a>
</div>
