
    冲向陈默的人，正是王琦！
　　
　　    在他离开王强的住所以后，就一直在这里等着陈默。虽然办法有些笨，但是知道了陈默的汽车和牌号，那么就能够堵到他。
　　
　　    不过他也知道这种办法有些笨，所以在离开王强住处的时候，将王强也提留上了，另外还让他叫了几个狗腿子。让王强一帮人在县城和镇子岔路口的公路一头看着，他自己却在镇子上的宾馆等着。
　　
　　    这一等就是一天，王琦自然没有多少问题，也就是吃吃喝喝然后躺下休息。但是王强一帮人就比较惨了，不仅要扛着烈日的暴晒，还要专心致志的看着公路上的过往车辆，也是够悲催的。
　　
　　    好在王强虽然悲催了些，但是手头还是有点小钱的。让小弟买了个太阳伞，然后弄了点啤酒什么的，就那么坐在公路的路口位置，边喝着酒边等候着。
　　
　　    这一等，可就时间有些长了。整整一个白天丝毫没有见到陈默的身影，为了保险起见，王强还让小弟分成三波，然后在不同的地段监视着。一直到了晚上，瓢泼大雨直接下了起来，虽然站在太阳伞地下能够躲避一二，但是这冷飕飕的空气也是相当让人不舒服的。
　　
　　    现在这个样子，真是有些悲催！要是以前的话，早就找个馆子或者洗浴中心，花点钱和几个伙计一起嗨起来了，又怎么可能像现在这样忍饥挨饿的在雨天里受冻？这一切的一切都是陈默的过错！心中自然对陈默的恨意又加深了不少。
　　
　　    终于，天见可怜的，在晚上大概八点多快九点的时候，看见了陈默的车从县城的环城公路转入去彭华镇的方向，顿时开心不已，陈默！今天就是你的死期！谁让你充英雄当大头的，开着皮卡车都上了电视，哈哈哈，自己找死也怨不得别人！
　　
　　    大仇得报的憧憬下，立刻拿起电话就通知了王琦，也就有了前面公路上的这一幕。
　　
　　    ………………
　　
　　    王琦一个蹬腿，直接冲向陈默，以他的速度和力量，绝对不是在王强的描述中，陈默这样一个比普通人稍稍厉害些的人能够阻挡的。
　　
　　    武者，尤其是后天三层的武者，什么高人，什么特种兵，什么硬气功等等，想阻拦的统统都是死，没有第二条路。
　　
　　    陈默看着砸向自己脸面的拳头，内心也知道以自己练气二层的身体，要是能接下这种强大的攻击力度，实属妄想！不过么，自己是修真者，怎么可能和体修的家伙比拼身体素质呢，这不是用自己的短处和别人的长处相比较么。
　　
　　    先是快速从乾坤珠内拿出一张金刚符，真元轻轻一激，往自己身上一拍，顿时一个淡淡的金色光晕闪过，在陈默身上附上了一层保护，而雨水也就再也落不到陈默的身上。不过这层保护层是紧贴在陈默身上的，所以不自此观察，也看不出什么怪异的地方。
　　
　　    “轰！”的一声，王琦的拳头已经砸到。
　　
　　    刚才陈默激发金刚符的现象，由于车灯的照耀，所以并没有引起他的发现，见到自己的拳头就要落在陈默的头上，想象中犹如西瓜被砸开般，脑浆和血液摒飞的景象，想想都有些激动，残忍的表情也就显露在了脸上，让陈默看到后都感觉这个家伙是个变~态。
　　
　　    “咚！”的一声，王琦的拳头打在陈默双手交叉所形成的防御胳膊上，顿时所形成的小小冲击波，将附近的雨滴都抛撒开来。
　　
　　    陈默由于受不住冲击力，直接后退了有十几步，方才化解了这种力量。金刚符箓完承受住了这种打击，没有什么问题，他的心也就暂时平稳了下来。
　　
　　    “麻麦皮的，这个家伙绝对是后天三层的。就刚才的攻击力度，打击里绝对超过一吨的力量！”陈默看着王琦，心中也在翻腾着。
　　
　　    他不知道这个家伙是谁，为什么一见面就下这么狠的手？难道是谁看不惯自己，或者自己得罪人后，才引来的么？但是又是谁呢？难道是沈博文么？
　　
　　    &nbsp你现在所看的《修真高手的田园生活》只有小半章，要看完整版本请百度搜：()进去后再搜：修真高手的田园生活

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

