    第1020章女扮男装：权臣们的掌心娇（21）

    娇阳别开脸，依然在生气，并不说话。

    牛头脸抓着她另一边的手臂，下意识做出这个举动的时候连他都愣了愣，然后就是出乎本能地抓紧他：“娘娘腔，我错了，我将功折罪还不行吗？”

    他嘴角抽搐了一下：“真到了最后不行,大不了我就对外面澄清，说是小爷我推的你，才让那些砖头跟瓦片掉下去的，到时候你把责任都推到小爷身上就行。反正我爹是广平王，小爷我又是他唯一的儿子，和你的情况不一样,我爹是一定会力保我的。”

    娇阳依然生气,“那么多人都看见了,你说什么，他们就信什么吗？”

    “萧国人那么多，在京城里看到的毕竟占少数，更何况当时咱俩动作那么快，估计看清可以确定的都没有几个，现在这起势，就是一传十，十传百。照这样的情况，如果出来认罪的是你哥当然没人信，可小爷就不一样。再说了，从小到大，小爷我闯了那么多祸，有些可比你这大了多了。”

    说到这里，牛头脸甚至一脸嘚瑟地抬头，“我爹帮我处理这些事都快处理烦了，早就得心应手，放心吧，小爷我不会有事的。”

    不过牛头脸后面半句话纯粹是多说,娇阳才不会在意他会不会有事的,反正她没事就可以啦。

    “好吧。”

    娇阳撇了撇嘴，勉勉强强答应下来，得了便宜还卖乖，“那到时候，看你表现好了。”

    笑面虎拿起手上那一个唯一完好的杯子，喝了一口茶水，眯了眯眼，神色晦暗地看向那边的三人，最终目光落定在盛娇阳的身上。

    他是故意的吗...

    笑面虎低头，意味不明地笑了一声。

    ...

    不过娇阳确实没有想到，牛头脸口中的“不会有事”，居然是下了大狱，被关在里面折磨了三天以后，才被放出来，到了最后，落得了个“性命无虞”。

    牛头脸出来那天，娇阳很有人道主义精神地在监狱大门口等着，看到牛头脸那张苍白毫无血色的面孔还有消瘦的身躯时,她愣了一会儿,差点没认出来，然后诧异地伸出手，笑嘻嘻地指向他的脸：“牛头脸，你现在的样子比娘娘腔还娘娘腔！”

    与其说是没有想到，不如说是她没有去想。娇阳压根没有想过牛头脸会落得怎么样一个结局，脑子里都是牛头脸进大狱时是怎样一副神气的模样，所以在猝不及防看到他这个样子时，她确实是愣了好一下子。

    话音刚落，果不其然就遭到对方一个瞪视。

    他真的瘦了很多，面颊消瘦下来，显得眼睛更大：“你这个没良心分，小爷我这几百辫子，替你白挨了！”

    说完这句话，他就两眼一闭，歪头倒在了娇阳身上。

    “重重重...”

    娇阳被压得猝不及防，差点摔在地上，感受挂在自己身上的那个快要一米九的大男人带来的重力，她几乎都要怀疑这家伙是不是蓄意报复他了。

    不过这个家伙怎么心脏承受能力那么差，老是被她气晕过去？

    尝试着在牛头脸的胳膊上狠狠地掐了一把对方依然没醒后，娇阳嘴角抽搐了一会儿，认命地低头。

    ...

    结果是娇阳当然没有把牛头脸带回他自己家，也没带到自己家，也是将人给背到了花楼里，毕竟强制消费什么的最爽了，她为了被他都费了那么大力气，取这么一点报酬，不过分吧？

    娇阳活动着自己的手腕，看着在一边贵妃榻上睡得像死猪一样沉的男人，忍不住嘴角抽搐。

    话说回来，还真不是她那么好心想要勤勤恳恳地背牛头脸回来，实在是这个家伙实在欠扁地很，连在梦里都学会看人下菜。

    刚才娇阳带着牛头脸下马车，看见花楼门口迎接她的白萝跟绿竹时，是感激涕零地恨不得直接飞扑过去，搂住两人一人赏赐一个飞吻。

    不过想归想，总得有手去实现不是？

    然而就在娇阳打算高高兴兴地撒手不管时，那牛头脸居然开始在梦里骂骂咧咧，一口一个“贱畜”，然后把白萝绿竹一人一脚给踹得整整齐齐。

    当时那情况，就连娇阳都惊讶地睁大了眼睛，她们花楼里两位招牌大美人，到现在还在房间里面昏迷不醒躺着呢！

    导致最后，还是靠她踩着脚下的“高跷，劳心劳力地把牛头脸给扶进了里面。

    想到这里，娇阳对镜子整理着刚才一路被弄得凌乱的头发和衣服，依然还是气得牙痒痒。

    不行，一定得让牛头脸把欠她的都吐出来，通通吐出来！

    等牛头脸悠悠转醒，眼前的床顶逐渐清晰，眼里还存在未反应过来的迷茫。

    娇阳一眼看过去，居然有些被他这幅样子给萌到了，不过当然了，她更萌他即将会落到她手里的银子。

    于是娇阳笑嘻嘻地凑过去，趁着牛头脸正揉着眼睛，脑子还未清醒。

    牛头脸睁开眼睛，第一眼看见的就是娘娘腔那张放大了的笑脸，不知为什么，他有些愣住，不知不觉多看了一会儿，就连正在揉着眼睛的手也微微停顿住。

    “牛头脸，你眼前这些，都是小爷我为你准备的，看我对你好不好？”

    娇阳笑弯了双眼，把手里一盘摆相精致的麻婆豆腐递过去，笑脸之下是一副险恶的居心。

    这牛头脸绝对想不到，这看似普通的麻婆豆腐，价值千金。

    牛头脸一愣，还没反应过来，她手里已经又换了一盘：“你看看，还有这个，深海鲑鱼！”

    娇阳手里如变戏法般换了一盘又一盘，最后手一扬，让他欣赏眼前这些菜色，抬头得意道：“怎么样，是不是很有动筷的欲望？”没有也没办法，反正这账她已经用他的名义帮他付了。

    然而牛头脸可能被她坑了太多次，这回居然变聪明了，还伸出手去摸了摸自己腰间空了的钱袋。

    娇阳以为他马上又要发精神病，已经做好了闪身走人让他破坏完家具，然后顺便再坑他一笔的准备。

    (本章完)

