    第283章抓住

    秦影两人本想着智取，却没想到这个老头的警惕性很高。

    竟然首先对他们两人发难。

    两人发现老者想着甩开他们逃跑出森林，这才打算抓住他。

    “哼！想要抓住我没那么容易！”

    老者身手敏捷，对付两个毛头小子易如反掌。

    秦影在家里学的也只不过是三脚猫的功夫，对付这个人十分吃力。

    完颜苏更别说，从来没跟别人打过架，就是干农活有一把子力气。

    对上这样的亡命之徒只会蛮干。

    三人你来我往的，挨揍的就只有他俩。

    秦影一个飞扑从后面抱住了老头。

    “完颜苏，你赶紧揍晕他！快点！”

    秦影死死抱着老头就是不松手。

    完颜苏手里拿着一根棒子比划着，却怎么也下不去手。

    “影子，我把他打死了咋办？我下不去手啊！”

    完颜苏有些犹豫。

    “打不死的！你打准点不就行了吗？”

    “你快点！我要支撑不住了！”

    秦影的胳膊都被他掐出血了。

    再不动手就错过了这个好机会了。

    “两个兔崽子！我都说了换了钱分你们一半，既然不识好歹，那就别怪我不客气！”

    老头眼看着就要挣脱开秦影的钳制。

    “啊啊啊啊啊！”

    完颜苏扔掉手里的棍子，一头撞到了老头的脸上。

    嘭！

    秦影都跟着后退了好几步，都不忍心看那老头的惨样了。

    老头眼冒金星，晕晕乎乎。

    鼻子下流着两根血面条。

    完颜苏捂着自己的头在一旁疼的眼泪都出来了。

    “完颜苏，你这打架太扯了吧？有棍子不用，你脑袋不疼是不是？”

    秦影也被他的铁头功冲击的差点没站稳。

    看到老头还晕乎着，一个手刀就把他砍晕了。

    完颜苏擦擦冒出来的眼泪，“影子，我没打过架，这是第一次打架。”

    “我看到我们村打架的泼妇就这么干的，绝对好使。”

    摸着自己头上的大包，完颜苏疼的呲牙咧嘴。

    “噗哈哈哈哈！你当自己是那些老娘们呢！”

    秦影笑的眼泪都出来了。

    嘶！笑太大声扯动了脸上的伤，疼的他直吸凉气。

    “现在怎么办？”完颜苏到现在还疼的头晕眼花。

    秦影看了一眼晕过去的老头，走到那个袋子旁。

    刚把袋子打开，袋子却无故在他手里消失了。

    接着机械般的声音响起。

    ‘恭喜秦影、完颜苏抓住偷猎者，守护了森林和平，各获得五十积分。’

    “这、这什么情况？”老者也在两人眼前消失，地面上躺着两块令牌。

    傻眼的两人拿起地上的两块令牌，上面写着五十。

    “不是吧！这是试炼任务吗？这个东西是记分的？”

    秦影看着手上那个蓝色水晶令牌有些傻眼。

    这怎么跟他们玩游戏做任务一样呢？

    完颜苏挠挠头，“看来是了，我们看看还有什么其它任务。”

    “走！”秦影心潮澎湃，他怎么进来游戏里了？

    这会不会太刺激了！

    “这下子我们就有眉目了。”完颜苏拉着秦影开始在试炼世界里寻找任务。

    没想到他们来到了游戏世界里！

    太刺激了！

    (本章完)

