    “余动‘休息的剑斗兽’，将手牌里两张‘剑斗兽的底力’返回卡组，抽三张卡！”

    由于卡组只剩下那几张卡了，所以现在卡组里最后一张卡是什么尼禄自然能知道。

    【魔力指示物：1】

    【卡组：休息的剑斗兽】

    【墓地：剑斗兽的底力、休息的剑斗兽】

    【手牌：剑斗兽的底力x2，休息的剑斗兽x1】

    尼禄抽到了“剑斗兽的底力”两张以及“休息的剑斗兽”一张，她继续道：“然后动一张‘剑斗兽的底力’，提升‘剑♀斗兽·尼禄’攻击力的同时魔力指示物也上升到了两点；再动墓地里底力的效果：回收自身的同时，将一张底力一张休息返回卡组。”

    【魔力指示物：2】

    【卡组：休息的剑斗兽x2、剑斗兽的底力】

    【墓地：杂卡】

    【手牌：剑斗兽的底力x2，休息的剑斗兽】

    尼禄的卡组现在是三张，“然后，使用‘休息的剑斗兽’，手牌里的两张‘剑斗兽的底力’返回卡组后抽三张卡，将图书馆的魔力指示物上升到三个后取除♀三个指示物抽一张卡！当然，由于卡组就那么几张，抽到了什么就能知道卡组里还剩什么。”

    【魔力指示物：o】

    【卡组：剑斗兽的底力】

    【墓地：休息的剑斗兽】

    【手牌：剑斗兽的底力x2，休息的剑斗兽x2】

    “接下来，同时动两张‘剑斗兽的底力’，提升攻击力的同时再增加两个魔力指示物。”尼禄继续操作道：“然后动墓地里‘剑斗兽的底力’效果返回另外一张底力和一张休息，这张‘剑斗兽的底力’就会重新加入我的手牌！然后动‘休息的剑斗兽’将一张‘休息的剑斗兽’和一张‘剑斗兽的底力’返回卡组，抽三张卡之后再动图书馆的效果，取除♀三个指示物后抽一张卡。”

    尼禄抽卡后满意地笑了，她用一手的手牌挡住脸道：“现在，你再看看？”

    【魔力指示物：o】

    【卡组：剑斗兽的底力】

    【墓地：休息的剑斗兽】

    【手牌：剑斗兽的底力x2，休息的剑斗兽x2】

    和之前的情况一模一样！唯一的区别，就是场上的“剑斗兽·尼禄”上升了一千点攻击力……

    “不妙。”时臣已经知道尼禄想要做什么了，但正如之前尼禄所想的那样，他的两张后场还真都是攻击反应坑……

    “怎么样？和之前是不是很相似？无论什么情况，只要保证手牌里有魔法卡就能够让‘王立魔法图书馆’继续运作，而墓地里的‘剑斗兽的底力’能够回收墓地里的‘剑斗兽的底力’和‘休息的剑斗兽’同时手牌里‘休息的剑斗兽’能够抽卡……”尼禄豪迈笑道：“长此反复之后，只要保持墓地里有一张‘休息的剑斗兽’、并且保证手牌中的‘休息的剑斗兽’处于可动的状态，这个增加攻击♀力的环就能够无限的进行下去！最后，就会变成这样！”

    【剑斗兽·尼禄：攻击力：∞】

    “无……无限大？”时臣是什么反应先不提，围观的多玛决斗者们在看见这一枚小小的符号时，大脑中似乎同时出现了那么一会儿的短路。

    任何的攻击力数字，在这枚小小的符号面前，都是黯然失色。

    “战斗！”尼禄动了最后的反攻，“‘剑斗兽·尼禄’攻击‘宝石骑士女郎·亮钻’——献上演奏！”

    ———————剑斗兽的底力———————

    在尼禄和远坂时臣进行决斗的同时，黎政和小惠自然也是早就从那间密室里出来了。

    三叉龙的力量果然非同凡响，足以降维的寒冷力量强行破坏了密室的封印，让黎政等人从中走了出来。随后三叉娘也并没有急着回去，而是颇为好奇地看着眼前那巨大的人工湖泊。

    黎政记得，进来的时候这里还有一只巨大海蛇模样的神灵，祂的“梦呓”还对自己的系统造成过冲击。

    而现在，巨大的人工湖里虽然仍旧充满了LcL，但诡异的是湖中竟然完全没有“神灵”的踪迹。

    “太奇怪了……三叉，你载着小惠离开这里先。”黎政对本体出演的三叉龙说道——顺带一提虽然在人形的时候看不出来，但一旦露出本体黎政就很明显地现三叉龙右脚上的某一个爪子的确比其它爪子短了一小截，这也说明了三叉娘之前说的“拿本体的龙爪换了筹码”这件事不是假的。

    “有什么”“奇怪的”“地方吗？”在本体的状态下三叉龙是三个脑袋一起说话的，而此时小惠正好趴在三叉龙中间的那个脑袋上，她感觉到有些冷，不过仍旧是一种新奇的体验。

    “你之前在打游戏不知道，这里原本是有一条大海蛇的。”黎政解释道，“而这条蛇给人的感觉，很熟悉，就好像在哪里揍过祂一般，我本来打算出来就先确认一下，但没想到这家伙不见了。”

    三叉娘三个脑袋微微点头，她急着出去看看，至于黎政什么时候回来并不担心——头上坐着的少女告诉三叉娘黎政不会离她太远。

    看着直接冻开一个洞从加勒比海基地出去的三叉娘，黎政刚要准备潜入LcL中探查，就听到了小惠的传话：【“黎政你在吗？你说的海蛇……我们似乎看到了。”】

    【“啥？”】黎政有些惊讶，但还是一个念头就回到了小惠身边，他从阴阳鱼中钻出来后，现此时三叉龙已经载着小惠飞到了接近云层的地方。

    离开地下基地才现现在已然是早晨——黎政记得自己是中午来到多玛的，也不知道现在究竟是第二天的早晨呢，还是已经过了几天了——但就是在这早晨的天空上，一条阴影异常明显地在天空之中遨游着；其摆动的身体以及那散出来的气息，黎政能够感觉的出来：这道影子就是之前在LcL湖中休息的“海蛇”。

    “果然……这家伙我见过——至少祂的某个部分我见过。”黎政对惠酱和三叉娘说道。

    “我也记得”“感觉这家伙就是被咱揍过的那货”“这股气息顶风八丈远咱都能闻的出来”三叉龙的三个脑袋依次开口道。

    “你是龙不是狗诶……”

    “对啊，咱是龙”“龙的嗅觉”“至少比狗灵敏四百倍呢。”三叉娘的龙脸上露出了得意的表情，但很快中间的那个脑袋又做出了疑惑的样子：“但很奇怪诶为什么感觉现在祂不弱鸡了呢？”

    “对啊”“对啊”另外两个脑袋也及时点头。

    黎政也有些疑惑：他已经猜到了这“奥利哈刚之神”的新身体就是由“水天使”改造而来，但奇怪的是，“水天使”只有“神下位”而已，现在这“奥利哈刚之神”……

    “灵魂，强于肉身？”小惠突然开口说出了自己的猜想，东风谷惠想起了在密室里的那些壁画，壁画里就出现过“奥利哈刚之神”，每一次祂的出场都会带来无穷无尽的灾难与死亡，奥利哈刚之神的灵魂力量很有可能强化了原本在“神”等级中并不算强大的水天使身体。

    “很有可能，既然如此，我想会有有意思的事情生的。”黎政转头对三叉龙说道，“我想，只要找到某个家伙，应该就能猜到了。”

    “谁？”x3

    “达姿！”(未完待续。)