    感受着萦绕在灵魂上“继承契约”的崩塌，余生安长长松了一口气。

    作为契约神格的执掌者，现在的他，无比确定唐恩死了，一时难以言喻的劫后余生充斥心田。

    唐恩的出现，真的惊吓到他了。

    他第一次发现神灵的可怕！

    他从来没想到，悬浮于他灵魂之中的契约神格，竟然还能被这种匪夷所思的方式所褫夺！

    说到底，还是他对概念力量缺乏直观的认识。

    蓝星的科学教育，也令他总会下意识以科学视角解析神格的能力，这对他确实有好处。

    他能解析出这个世界神灵，发现不了、也理解不了的能力。

    但凡事皆有代价，他失去的，却是对神秘侧力量的敏锐感知。

    “呼……”

    余生安吐了一口气，略微舒缓一下心情。

    他来不及感慨此战得失，连忙利用契约神格，恢复对神宫古堡的掌控，随即持续不断对外界发送信号。

    与此同时，传送魔力井开始激活充能。

    相较于唐恩的出现，神宫古堡坐标的泄露，他反而并不紧张。

    因为在入主神宫古堡之时，他就设想过仇家上门的情况，更极端的，他都考虑过。

    手有预案，心里自然不慌。

    现在持续发送信号，唱得自然是空城计。

    反正都已经泄露坐标了，再持续发射，搁谁心里都得嘀咕一下啊？

    在等待传送魔力井蓄能传送之时，余生安一边张开神之视角，一边放出声呐探测，既是监视外面，也是彼此印证两个手段。

    在刚刚感应到神灵靠近之时，庞大的神宫古堡便蓦然消失。

    下一秒，在一片不知名的虚空中，倏然冒出一个亮点。

    亮点越来越大，最终化为一轮传送阵，神宫古堡自传送阵中迁跃而出。

    一道道魔法飞弹，从箭楼中抛射向四周。

    这些都是空间扰动魔法，类似干扰箔，主要作用是扰乱空间波动，防止被追踪。

    除了空间扰动魔法，还有一颗颗“传送弹”抛射出去。

    这就是热诱导了，通过大量虚假传送，实施欺诈！

    除此之外，余生安还留了几只魔法傀儡，监视可能的追踪者。

    做完这些，神宫古堡随即再次消失。

    如此流程重复两次之后，余生安感受勉强传回几段影像，便被捏成粉末的魔法傀儡，目光闪烁起来。

    他准备十几套预案果然没错。

    在神灵的世界，果然是遵循着黑暗森林法则。

    谁泄露了本体坐标，谁必然遭到追踪。

    反正杀过来的都是神之投影，死了完全可以承担。

    要是能弄死一名神灵，夺取神格，那绝对赚大发了。

    想到这，余生安一咬牙，开启了无坐标随机传送。

    这是一步险棋。

    无坐标，意味着目标不明，一头扎进敌人老巢也不是没有可能。

    当然了，余生安事先排除了几大危险区域坐标，这种乌龙球事件是不可能发生的。

    但即便如此，依旧有一定概率直接撞上中小型位面。

    神宫古堡加持了神格力量，必然会被这些中小型位面排斥，届时免不了消耗大量魔力维持自身稳定。

    不过，这种可能性很低。

    因为在多元宇宙，位面虽多，但次元缝隙更大。

    其实，除了无坐标传送，余生安还有一个逃命手段。

    那就是将神宫古堡内的本体和艾泽亚大陆神之投影进行置换。

    但这一步，其实更加危险。

    因为你根本无法确定身边路过的凡人，会不会是其他神灵的信徒，一旦被神灵察觉到，必然会遭到围猎。

    唐恩，就是最明显的例子。

    另外，这座移动堡垒，余生安也舍不得放弃。

    他不是唐恩，可建造不出如此庞大的神宫。

    请人制造心里也不放心，还不如尽可能保住这座已经彻底失去旧主的堡垒。

    在一阵时空扭曲中，神宫古堡悄然出现在一片汪洋之中。

    感受着古堡外，暗流涌动的漆黑水流，余生安第一反应，松了一口气。

    运气不错，没有撞上中小型位面。

    但下一秒，余生安愕然瞪大眼睛！

    等等！

    外面有水，这意味……这不是虚空？

    这是在位面世界之中！

    问题是，老子可是神灵啊！

    能容纳老子的位面，这岂不是说……这是大型位面！！！

    也就是神灵必争之地——主位面？

    余生安愕然瞪大眼睛，头皮骤然一麻！

    他感觉到的不是惊喜，而是惊吓。

    不对啊，已知的主位面坐标他都排除了啊，神宫古堡不可能传送到那里，那这是哪里？

    一个全新未被发现的主位面？

    这里会不会已经孕育出强力神灵？

    刹那间，余生安再次生出激活神宫古堡跑路的念头。

    但在传送魔力井充能之时，一座主位面的诱惑，又让余生安心脏扑通扑通跳动起来。

    如果他能占据一座主位面，以此为大本营，暴兵发展几百年。

    退有一方世界为根基，青山不改绿水长流；

    进可挥军多元世界，褫夺更多权柄。

    这可比掌控一个克维尔帝国潜力大太多太多了！

    要知道，主位面力量无上限，以他契约之能，培养出绝对忠诚于他的法神，未尝没有可能。

    法神啊，坐镇魔法塔的法神，那是连神灵都忌惮的存在！

    届时，未来将大有可为，大有可期！

    思绪至此，余生安不再吝啬源质，开启神之视角，巡视周围，防止他的到来，已经惊动本土神灵。

    一圈搜索之后，没有任何发现，反倒是各种狰狞海洋生物比比皆是。

    余生安不敢放松警惕，一边保持神宫古堡的防御法阵，一边保持传送魔力井充能状态，哪怕这种状态会大幅度削减传送魔力井使用寿命。

    同时任由古堡缓缓沉入海底。

    “狄龙亚当，你感觉怎么样？”余生安看向遭到他无差别打击的暗龙。

    与此同时，被他无差别洗地打击成熔岩地狱的神殿主厅内，闪烁起魔法光芒，土系魔法自动将融掉的地板、支柱、穹顶，恢复原状。

    “你被当成烤乳猪，感觉会怎么样？”狄龙亚当怒目而视，金眸裂瞳闪烁着愤怒之色。

    “对不起！唐恩毕竟是神灵，我必须得全力以赴！”余生安真诚致歉。

    “哼，那是我没成年，否则任何神灵都不敢在我面前露出本体。”狄龙亚当一脸傲慢，金色眸子上明显闪烁着兴奋之色。

    刚出生就猎杀一尊神灵，哪怕这是一尊已经失去神格的神灵，这依旧令它从灵魂深处感到浓浓的愉悦！

    “我期待着一天！”余生安重新坐在神座上，宛若一切从未发生。

    狄龙亚当拍打着翅膀，飞了过来，蜷曲在余生安脚边，闭上了眼睛：“我也同样期待，我睡了，没事不要打扰我。”

    它需要沉睡，恢复“早产”带来的不足。

    余生安点了点头，看向站在殿门口的洛希亚。

    直到现在她的表情，都处于一种震撼茫然之中。

    显然这场极为短促的神战，对她造成极大的心理冲击。

    “去忙吧！”余生安挥了挥手。

    “是！”洛希亚抿了抿唇，一脸复杂的转身离去。

    余生安闭上眼睛，沉默的等待起来。

    一日之后，沉入海底的神宫古堡周围依旧一片安静，不时有庞大海怪掠过，惊起大片鱼群溃逃。

    ‘看来并没有神灵注意到我的到来。也对，我是无坐标传送，即便这个位面拥有类似海神权柄的神灵，也不可能绝对掌控整个海洋。’

    思罢，余生安分出一缕灵魂和血肉，再次创造出一具新的神之投影，踏出神宫古堡。

    借助声呐探测，神之投影轻松避开海中无数海怪。

    他以海床坡度为参照目标，向上坡行去，大约一日后，他终于在千里之外的地方，发现了陆地。

    尚未靠近，一艘呜呜呜冒着滚滚黑烟的铁甲巨舰，从他头顶劈开海洋，斩波而去。

    余生安呆住了。

