
安东尼奥斯坐在上首，一言不发的看着奥尔，甚至连脸上的神色都没有什么变化，看不出他心中的想法。

“啪啪啪……”

就在奥尔准备继续对叶萧的罪行进行指控，并且将火引到安东尼奥斯身上去的时候，一串掌声便是从长老院的门口处传来。

循着掌声看去，一道穿着红色镶边银白色兜帽衫的人影，出现杂长老院的门口。

最开始因为隔得距离比较远，再加上叶萧头上扣着兜帽，所以奥尔并没有看清楚来人是谁。

直到叶萧走近后，奥尔才看清楚，兜帽下叶萧的脸庞。

看到叶萧，奥尔很显然是吃了一惊，眼中和脸上难以掩饰的闪过震惊之色。

“奥尔长老，看到我显得很意外？”

叶萧抬眸看向奥尔，说道：“你刚才那番话说得实在太精彩了，精彩到我都忍不住要给你鼓掌，我甚至觉得，你都有实力去竞逐奥斯卡了。”

作为“刺客会”的刑罚长老，奥尔也是经历过风浪的人，很快就掩盖住了自己脸上的震惊，对着叶萧冷声喝道：“龙鹰，你可知罪！？”

“知罪？”叶萧对奥尔反问道：“不知道我犯了什么罪？”

“你私吞了班迪波的钻石原石，毁坏了‘刺客会’数百年的信誉，导致血鹰和狮鹰在行动中死亡，这些还不够吗？！”

奥尔朝着叶萧，向自己身后的安东尼奥斯瞥了下眼睛，说道：“龙鹰，这件事情背后是不是还有其他人指使？如果有他人指使，你可以说出来，我可以考虑对你从轻处罚！”

看到奥尔对自己使得眼色，叶萧如何还能不明白奥尔打得是什么算盘。

本来以为奥尔背后下黑手，只是因为自己驳了他的面子，要自己的命；可是没想到，奥尔的图谋远比自己想象的，要大得多。

他要的，是整个“刺客会”！

“奥尔长老，我拒绝接受你安在我身上的这些莫须有的罪行。”叶萧朗声回答道。

听到叶萧的话，奥尔的表情立刻变得扭曲起来，接着眼中迸射出点点寒光。

如果叶萧能够按照自己的剧本，站出来“指认”安东尼奥斯的话，自己还是愿意饶他一命，可现在他不知好歹，那就怪不得自己不客气了。

只能先杀了他，然后再解决掉安东尼奥斯！

今天“鹰皇”的位置，自己势在必得！

“来人，抓住龙鹰！”奥尔当即下令，抓住叶萧。

“等一下！”

就在几个佩戴着金色鹰首徽章的刺客，向叶萧围拢过去的时候，安东尼奥斯突然开口，对奥尔说道：“奥尔长老，在召开这次长老会议之前，我拿到了一些东西。”

“很有意思的东西，看到这些东西，让我对长老会有了一个全新的认识。不如我把这些东西，也给你看看？”

说着安东尼奥斯把一卷打印出来的纸扔在了奥尔面前，对着奥尔质问道：“奥尔长老，你还有什么想说的！？”

奥尔捡起自己脚边的纸，只是看了一眼，便是脸色剧变。

哗啦！

奥尔把手中的纸捏成一团，丢在一边，抬头看向安东尼奥斯，说道：“这些事情是我做得又怎么样！？安东尼奥斯，你坐在这个位置上太久了，你的思想太守旧，你不再适合领导‘刺客会’！”

“奥尔，所以你是想要取代我吗？”安东尼奥斯对奥尔问道。

“没错！”

奥尔回答道：“‘刺客会’应该有更好的发展，而你不能带给‘刺客会’这样的发展！‘刺客会’存在数百年的时间，现在还有多少人知道它的存在！？现在，是时候让它重新出现在世人的眼前了！”

安东尼奥斯看向弗莱纳、格纳瑞、巴巴里耶，问道：“你们三个人也是跟他一样的想法吗？”

“鹰皇。”

弗莱纳站起身来，对安东尼奥斯说道：“您是时候该休息了。”

“看来你们已经做出自己的决定了。”

安东尼奥斯略显失望在弗莱纳、格纳瑞和巴巴里耶身上看了眼，说道：“玛西奥和凯伦也不是因为身体不适，才没有来参加这次的会议。他们应该是没有赞同你们，所以被你们软禁了起来。”

“安东尼奥斯，你如果主动交出‘鹰皇’的位置，我可以保你一命！”奥尔嘴角挂着胜券在握的笑容，对安东尼奥斯说道：“我可以让你在监狱里过完你剩下的日子。”

“奥尔，你想要改朝换代，可是你想过自己能成功吗？”安东尼奥斯对奥尔问道。

“虽然我暂时还没有让整个‘刺客会’全都支持我，但是这个长老院中全是我的人。”

奥尔手腕下露出两把袖剑，盯着安东尼奥斯说道：“你死了，我只要对外宣布是你自己主动传位给我，没有人会怀疑！”

“安东尼奥斯，我知道你很厉害，可是现在这里只有你和龙鹰两个人，你觉得你们有多少胜算？抓住他！”

奥尔对着那两名站在安东尼奥斯身边的刺客下达了命令。

噌！噌！

噗嗤！噗嗤！

安东尼奥斯身边那两个刺客还没有能碰到安东尼奥斯，他们就被安东尼奥斯手腕下弹出的袖剑，刺穿了喉咙！

这两个可是黄金级的刺客，但是在安东尼奥斯面前却跟两个青铜级的新手刺客一样，被安东尼奥斯一招击杀！

看到安东尼奥斯抬手间就把他身边的两个刺客击杀，奥尔、弗莱纳、格纳瑞、巴巴里耶都是站起身来，并且弹出自己手腕下的袖剑。

“安东尼奥斯，面对我们四个人，你又有多少胜算！？”奥尔神情狰狞的看着安东尼奥斯问道。

“奥尔，你觉得自己的事情做得天衣无缝，可那只是你的自以为是！”

安东尼奥斯脸上寒霜笼罩，冷声说道：“杀了他们！”

安东尼奥斯话音刚落，五个刺客突然从长老院四周走廊的圆柱背后冲出，冲向长老院中的那几个围拢在叶萧身边的黄金级刺客。

这五个突然出现的刺客，身上的着装是叶萧之前从未见过的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45044507"  chaptername="第489章  改朝换代（下）">加入书签</a>
</div>
