    “联队长阁下，您快带着大部队撤退吧，只要有我在，支、那人就休想追上你们！”

    一个额头上系着膏药旗、满脸血污的日军大队长说道。

    “小男君，拜托你了！”管谷联队长向小男大队长微微一躬身表示敬重。

    “天皇陛下，万岁！”小男疯狂的喊了一嗓子。

    在几个小时的战斗中，管谷联队的伤亡已经超过了千人。

    这其中就属小男大队的伤亡最重，整个大队只余400多人了。

    师团长阁下的接应部队已经在背坡等地和支、那人交上了火，现在是管谷联队最好的撤退时机，如果再耽搁一些时间，恐怕整个联队都将全军覆没。

    “撤退！”

    “撤退！”

    ……

    管谷大佐带着2000多个残兵从城北撤退。

    为了保证在撤退的时候不被伤兵拖累，联队里的几百号轻重伤员已经被丢在了县城里。

    天空中突然炸开一朵朵耀眼的亮光，就好像是烟花一般，欢送管谷联队。

    管谷联队长皱眉看着天空中四处逃散的战斗机。

    ‘也就是几门高射炮嘛，至于被吓成那种样子！’

    他在心中鄙夷了一番，带着部队沿公路快速撤退。

    ……

    留下来断后的小鬼子有700多人，其中有一半是没有战斗力的伤兵。

    小男大队长脸色潮红，他看着面前的几百个人，嘶吼着说道：

    “诸君，为了天皇陛下，为了大日本帝国，死战！”

    “死战！死战！”

    他把指挥刀高高举过头顶，神态疯狂，

    “天皇陛下万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    ……

    第114师团的所有士兵都是最疯狂、最死忠的军国主义分子。

    天皇陛下万岁这几个字就好像是强心剂一般，当他们喊出来的时候，心中早已将生死置之度外。

    能为天皇的圣战献出生命，是莫大的荣耀！

    小男大队长脸上露出了狰狞的笑容，最后说了一句话：

    “大日本帝国的勇士们，我们靖国神厕见！”

    “神厕万岁！”

    ………

    “老冯，小鬼子大部队从北城溜了！”

    何定远有些气愤的说道，

    “命令部队出击吧，不能让小鬼子走得这么顺利！”

    冯金章没有犹豫，立即下达了全线出击的命令。

    只是战士们刚刚准备好，几百个小鬼子就怪叫着向他们发起了反冲锋。

    冲在最前面的100多个鬼子士兵人人赤裸上身，额头上扎着狗皮膏药，呲牙咧嘴，就像是喝了假酒一样疯狂。

    在反冲锋小鬼子的后方，五六挺轻重机枪疯狂的向第3师的阵地倾泻火力。

    掷弹筒和迫击炮也趁机向阵地上打出了数颗炮弹，以掩护发动反冲锋的小鬼子。

    “板载！”

    “板载！”

    ………

    日军士兵疯狂的吼叫着，双方间的距离越来越近。

    “机枪，机枪……

    给老子**他们！”

    自从占据了绝对的火力优势后，江东部队的军官们面对这样的情况，不会再无脑冲锋。

    现在每个连有九挺MG34通用机枪，能用子弹解决的事情如果再用人命去填的话，那就太过傻了吧唧的。

    “咔！咔！咔！”

    十多挺MG34通用机枪被摆到了阵地的最前面，战士们飞快的接上弹链，拉开枪机上膛。

    掷弹筒打出的手雷在他们的身边爆炸，受伤的战士被替换下去，补充上来的战士有些期待，又有些紧张的看着迎面冲来的小鬼子。

    废墟里到处都是碎石瓦砾，日军士兵被碎石瓦砾阻碍，虽然焦急，但冲锋的速度却提不上来。

    他们一如既往的疯狂，一如既往的悍不畏死。

    身体死在了异乡的大陆，灵魂在靖国神厕重生。

    “板载！”

    ……

    200米，七团团长田立明高举的手猛然挥下。

    “打！”

    这一刻，猛龙在阵地上苏醒，子弹如巨龙口中喷吐的烈焰，带着撕裂一切的力量狠狠的撞上了日军士兵。

    “哒哒哒……”

    十几挺机枪同时开火，跳动的弹链如游龙在起舞，格外绚烂。

    一睹无形的墙出现在冲锋日军的前面，任凭他们再疯狂、再无畏，都难以继续前进一步。

    矮小的日本人就像是还未完全成熟的麦子，在锋利的镰刀下齐刷刷倒下。

    他们的身上绽放出无数朵血花，临死前的身体颤抖就像是扭秧歌一般滑稽搞笑。

    “板载！”

    ……

    最前面的几十个鬼子倒下了，后面更多的人踩着倒下人的尸体向前冲。

    战士们没有多余的时间去想为何小鬼子会不顾一切的送人头，他们能做的就是抠下扳机、稳住弹链，把子弹射入近在咫尺的敌人身体里。

    小男大队长处于冲锋队伍的中段，看到最后这100多米似乎冲不过去了，他很快就改变了战术！

    “拿着炸药包和手雷的人冲到最前面，用你们的鲜血给身后的帝国勇士开路！”

    听到命令后冲锋的日军飞快地向两侧散开，瓦砾中间出现了一条通道。

    20多个全身鼓鼓囊囊的士兵从通道中快速向前。

    进入最后100米，很多人拔掉了手雷的插销，拉开了炸药包的引性。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    巨大的血色花朵在战士们的眼前炸开，20多个小鬼子在很短的时间内就化成了漫天的血雨和残肢碎肉。

    鲜血和各种人体组织淅淅沥沥的从天空中掉落，阵地前方的几百名战士顿时被血雨覆盖。

    他们的脸上和衣服上除了鲜血外还有各种令人作呕的肉块，黏巴巴的扑在皮肤表面，难受又恶心。

    很多人第一次看到如此血腥的场面，胃里一阵翻江倒海，隔夜的食物都吐了出来。

    还没等战士们调整好状态，血雨中又冲出了无数人影。

    这些冲锋的小鬼子满脸满身都是鲜血，残破的人体组织挂在他们的身体上，就好像是修罗地狱里受尽无数折磨的厉鬼，要择人而噬。

    机枪再次响了起来！

    ……

    “让让……让让……”

    一个高射炮小组推着一门20毫米高射炮艰难的从阵地后方赶了过来。

    在战士们的协助下，炮小组把双发的20毫米高射炮顶在了阵地前面。

    “没有打下飞机，收割一些小鬼子人头应该也可以将功补过吧！”

    班长低声嘟囔一句后，把脚放到了开火踏板上。

