    在认出冥帝的一刹那，那些人脸上顿时苦涩一片。

    那个虚空境九重的领头之人，赶紧上前一步拦住冥帝的去路说道。

    “这位兄台！我们知道你的厉害，你这双靴子一旦发动，我们根本不是你的对手！还请阁下高抬贵手啊！我们都是老实本分的宗门弟子，从来没干过害人的事情！你何必赶尽杀绝呢？如果你嫌挖天材地宝累的话，我们倒是可以分给你一些！这样吧，我们拿出两成的收获赠予阁下，你就不要再为难我们了，行不行？”

    听了这个家伙的话之后，冥帝脸上的冰冷之色稍稍溶解。

    但是依然面色不善的盯着他们说道：“两成？你打发叫花子呢？老子要的是全部！把你们所有的家底全部都给我掏出来，不然你们今天一个也别想活着离开这里！”

    冥帝一时顺口，将打劫的狠话给说了出来。

    但其实他的意思并不是这样。

    听了冥帝的话之后，那些人一个个的都震惊和恐惧了起来。

    “英、英雄！做人不能太贪心啊！如果你在这里把我们扒的清洁溜溜，这名声一旦传出去，在这古神秘境之中的所有修士，都会联合起来抵制你的！细水长流的道理你懂吗？就算是打劫也要徐徐图之啊！你现在的这种行为就是杀鸡取卵，逼得我们所有老实本分的探秘者，联合起来一起讨伐你！这样对你十分的不利的！你想想看，你要是每次遇到一批人，只打劫两成的收获，那大家捏着鼻子也就能认了！但你非要把所有的东西都抢过去，那真的是有些过分了！如果两成太少，我们可以给你加一成，三成如何？”

    冥帝此时已经满脸黑线，特么的，居然教老子打劫。

    而且为什么你们对这种套路这么的熟悉？

    到底是你们以前经常做这种事情，还是被打劫惯了？

    不过冥帝已经懒得跟他们解释了！

    因为就算冥帝跟他们说，再过两个月的时间，这整座古神秘境就会变成修罗地狱，他们都得身死，这些家伙肯定也都是不会信的。

    “哼！”

    正在这时，从冥帝的身后传来一声冷哼。

    这是叶辰的声音，听到叶辰的声音之后，冥帝顿时浑身一个激灵。

    他知道叶辰这是不耐烦了。

    可这帮家伙磨叽的时间实在是太长了，然而一点成果却都没有取到。

    如果长此以往下去，这两个月的时间根本不能够获取足够的天材地宝，让叶辰用来晋级。

    那么叶辰之前的计划就全部崩盘了。

    “少特么废话！纳命来！”

    冥帝怒吼一声，自己刚刚加入圣墟王朝，可千万不能给皇上留下一种自己办事无力的印象。

    这以后自己还怎么升官发财往上爬呢？

    我还有一大家子要养活呢！

    随着冥帝的一声怒喝，他将脚上的靴子挥发到了目前所能够发挥的极致。

    经过这么长时间的炼化，冥帝已经将这靴子掌握了两成。

    现在靴子朝冥帝输送的力量，已经远远大于之前他和华金战斗时所拥有的程度。

    现在的冥帝一旦爆发起来，别说虚空境大圆满了，甚至连天门境一重的高手，他也能与之交手一番。

    看到冥帝发狠，那些家伙一个个的心惊肉跳。

    有些胆子小的甚至准备转身就跑。

    可是这些人刚转身，就听到身后传来一声轰鸣，以及一声惨叫。

    这声惨叫他们太熟悉了，就是他们的老大所发出的。

    “老大！放开我们老大！”

    “你这个土匪！我们根本没得罪过你呀，往日无冤近日无仇的，你为什么非要对我们赶尽杀绝啊！”

    “你放了我们老大啊！我们给你五成，五成还不行吗！再了不起给你六成！你可千万不要想不开杀人啊！”

    冥帝此时已经气得满脸通红。

    难道是我之前表述的不够清楚？

    “老子要你们全部的收获！全部！我再说最后一遍！把你们的储物空间，储物手镯全部都给我打开，你们要是敢私藏一件东西，我立刻让他人头落地！”冥帝咬着牙狠声说道。

    此时，他的长刀架在那个虚空境九重高手的脖子上。

    那个高手手中握着的长枪已经被砍断了，双手虎口已经被震裂，正在流着鲜血。

    他气息萎靡脸色发白，显然在刚才的一次交锋之中吃了大亏。

    现在被冥帝一手掐着脖子，一手拿刀架在脖子上，就像一个待宰的羔羊一般。

    不过令冥帝感到意外的是，这个小团体居然出奇的够义气。

    看到自己的老大都不能匹敌冥帝，他们居然敢留下来，想要换回人质。

    冥帝喊完的句话之后，冷冷的盯着那帮人看。

    那些家伙一个个的额头冒出冷汗。

    最终，在一个人的带头之下，他们把储物空间和储物手镯里面，所有的东西全部都取了出来。

    冥帝大手一挥，将所有的东西全部收起，这时才满意的点点头。

    “东西你已经拿了，还不快放了我们老大！”

    “就是啊！快放人吧！你已经得到你想要的了，难道还想出尔反尔？”

    冥帝摇摇头说道：“我绝对不会出尔反尔！我刚才说过了，只要你们交出你们所有的收获，我就会保你们一命！现在我要来兑现诺言了！”

    那帮人面面相觑，保他们一条命？怎么保？

    然后冥帝就用行动，向他们展示了保他们性命的方法。

    “嘭！”

    冥帝手中长刀举起，一刀柄砸在那个虚空境九重高手的脑袋上，将他砸晕了过去。

    “卧槽！你干什么？你打我们老大干什么？为什么要把他给打晕？”

    冥帝咧嘴一笑，没有回答他们，他将手中的那个打晕过去的高手朝后一扔。

    然后再次化作一道闪电，冲向了剩余的那九个人。

    十几个呼吸之后，冥帝带着九个晕过去的人，回到了叶辰的身边。

    叶辰点点头说道：“干的不错！但是在前期的时候太啰嗦了，有点不够果断！下次再遇到，就不要再啰里八嗦了，直接动手开干！因为我们说的话，他们肯定不信，那就没有必要跟他们解释！等事情结束之后，他们自然知道我们都是为了他们好！”

