　　“始境？”淮安冷哼一声，目光阴冷无比，沉声道：“此事，倒是要好好查一查，看看究竟是哪位始境敢这么和我们天魔圣教作对。倘若同为始境之间的战斗，即便是输了也没什么。可身为始境，却对一名神王下手，此事，我们天魔圣教绝不会善罢甘休，定会追究到底。”

　　说到这里，淮安神色严肃的盯着平天神皇，道：“平天，放了雅西莲！”

　　平天神皇微微一笑，道：“淮安，看你这么着急的样子，看来这雅西莲在你心中的位置不低啊。”

　　随着话音，平天神皇按在雅西莲脑袋上的手指，也是不由得紧了紧，隐隐间更是有始境法则凝聚，威胁淮安：“要想本皇放了雅西莲，也不是不行，你们天魔圣教立即撤军。”

　　“撤军？此事绝无可能！”淮安副教主冷声说道，目光阴冷无比，特别是看向剑尘时，更是有一股强烈的杀意。

　　今日之事，若非是剑尘背后的那位始境强者擒住了雅西莲，他淮安又岂能陷入这么被动的境况中来。

　　这一切，都是剑尘引起的。

　　“这剑尘，绝对不能放过，先不说任他成长起来，将来会成为一个多大的隐患，仅仅是雅西莲这件事情上，就决不可饶恕他。”淮安副教主心中充满了杀意。

　　这一刻，他甚至是恨不得不顾平天神皇的阻碍，直接冲过去将剑尘斩杀。但是雅西莲在平天神皇手中，却又让他不敢轻举妄动。

　　“既然你们天魔圣教不肯撤军，那本皇只好不顾身份，亲手将天魔圣教第七军团团长斩杀，如此一来，也能削减削减你们天魔圣教的实力。”平天神皇的语气变得冰冷了起来，透露出一股坚决的杀意。

　　他也是一个杀伐果断之人，既然谈不拢，那他也不会留着雅西莲的性命！

　　“住手！”

　　就在平天神皇即将击杀雅西莲的那一刻，淮安副教主忽然一声低喝。

　　平天神皇面无表情，按在雅西莲脑袋的手指，强大的始境法则之力已经聚而不散。

　　“淮安，你可考虑好了？”平田神皇问道，目光凌厉的盯着淮安。

　　“平天，实话告诉你，雅西莲不能杀，你倘若真的杀了他，那你平天神国必将覆灭。因为，雅西莲乃是八大长老之一圣狐长老的亲传弟子，同时也是圣狐长老唯一的弟子，她在圣狐长老心目中的地位究竟有多高，想必你也能猜测的出来。”淮安副教主沉声说道。

　　“圣狐长老？”平天神皇眉头一皱，他对天魔圣教的了解，也仅限于云州分部而已，可这八大长老之一的圣狐长老，显然已经超出云州分部的层次了。

　　“没想到他竟然是圣狐长老的亲传弟子，平天，这雅西莲，还真的不能杀。因为圣狐长老一来，在这南域大地上，除了血阳不朽皇朝之外，我们几大古老皇朝之中，无人能是其对手。”

　　就在这时，平天神皇的耳中，突然传来了一道苍老的声音。

　　这声音的主人，平天神皇知晓，乃是天月皇朝皇室的一位始境老祖，坐镇在天月皇朝的皇室之中，以始境强者的强大神识，跨越极其遥远的距离与他传音。

　　平天神皇心念急转，对着淮安说道：“即便他是圣狐长老的亲传弟子又如何，两军交战，死伤是在所难免，圣狐长老倘若真的敢来，难道你认为血阳皇朝就会视而不见吗？想要让我平白无故的让了她，不可能。”

　　淮安脸色阴晴不定，沉默了很久，才开口说道：“平天，想要让我们撤军这是不可能的，不过，我却可以给你们七天的时间修整，以此来作为交换雅西莲的条件。”

　　被逼到这般地步，淮安也是无可奈何，雅西莲的身份实在是太特殊了，她若是在这里出了什么事，这后果他承担不起。

　　“七天太短，一个月。”平天神皇冷声道。

　　“十天！”淮安冷声道。

　　最终，双方将休战时间谈判为半个月。

　　虽然半个月很短，但这段时间，却是对平天神国这一方起到了巨大的缓冲作用，可以让他们有更多的部署。

　　双方休战，无论是主神之间的战争，还是神王之战的打斗，都是在这一刻停歇了下来，双方的主神、神王纷纷返回到各自的阵地之中。

　　只是数量比起开战之前，却是减少了许多。

　　主神的陨落超过了三分之一，神王也陨落了数尊。

　　只是，当他们看见完好无损的站在平天神皇身边的剑尘时，许多人神色间都流露出浓浓的惊诧。

　　“哥，太好了，我就知道你会没事的。”圣羽第一时间冲到剑尘面前，神色间有着难以掩饰的激动和兴奋。

　　此刻，圣羽浑身浴血，身上出现了多处伤口，狞狰而恐怖。

　　在其身后，休斯顿，瑞金，红莲，黑鱼等人发现剑尘平安归来，也是松口一口气，脸上纷纷流露出一丝发自内心的微笑。

　　他们同样受了不同程度的伤势，特别是黑鱼，伤势最为严重。

　　“走，我们先回去！”没有过多的寒暄，剑尘第一时间带着他们几人消失在要塞之中。

　　在要塞里面，有着一处军营，军营的正中心，有不少神殿屹立在这里，每一座神殿都代表着一个大势力。

　　而平天神国，也被平天神皇放置了一座神殿在这里，作为平天神国众人的歇息之处。

　　剑尘带着圣羽等人直接进入了属于平天神国的这一栋神殿之中，径直来到密室内，便将自己从玄道皇朝皇都中购买的各种疗伤丹药中，品质最高的那一批拿了出来。

　　“这些疗伤圣药的品质都不俗，你们快快服下恢复身上的伤势吧。”剑尘对着众人说道。

　　圣羽等人都不客气，直接是拿起疗伤圣药吞服了下去，开始恢复身上的伤势以及那损耗过大的本源之力。

　　“哥，幕儿姐姐被人带走了。”圣羽开口道，一谈起这个，他的情绪就变得有些低落。

　　“什么？幕儿被人带走了？”剑尘神色一怔，目光中迸射出骇人的光芒，更有一股强大的气势从他身上散发而出：“这是怎么回事？幕儿被谁带走的？”

　　“是一个叫神音道宗的宗派......”几人三言两语的便将事情的经过解释了清楚。

　　“天火州，神音道宗......”得知了事情经过之后，剑尘反而平静了下来，低声呢喃，而后抬头望天，静静的看着密室内的天花板。

　　他的目光，仿佛穿透了一切阻碍，看向了天外虚空，看到了距离云州不知有多么遥远，甚至他之前听都没有听说过的天火州。

　　“幕儿，我会来找你的，这一天，不会太远......”剑尘心中暗下决心。

　　PS：第一章