    第4739章 女帝，晨枫，绝路

    黑暗范围内。

    无穷无尽的吞灵族，对这艘包围着的天域战船的肆虐狂攻，半分未有停歇。

    那星辰灭空大阵，包裹着战船，如若一层毁灭星光，牢牢包裹。

    但一头头吞灵族，根本悍不畏死，冲击不已。

    接连不断的冲击中，这艘天域战船便如在狂风暴雨中竭力支撑着，看似尚且稳固，但那波涛骇浪每一分每一秒都冲撞得这艘战船愈发‘脆弱’。

    时间渐过。

    一个时辰…

    两个时辰…

    那本光芒熠熠的毁灭星光，渐渐有了几分黯淡。

    想也知道，这可是能让整个天域禁卫都屡屡吃亏的战力，区区一艘天域战船，外加两个防护大阵，如何能撑得了。

    战船内。

    “怎么回事？”寒境女帝眉头紧皱，脸上隐隐有着担忧之色。

    “救援信号已发出去两个时辰了，这里本身就靠近我们寒境天域，深寒卫应该早就来了。”

    萧晨枫眯着眼，“天域战船和天域星辰的共鸣，不会出错的。”

    “天域的感知圣器，也不可能出错。”

    “那么就只有一个可能。”萧晨枫皱眉看着寒境女帝，“有人想要我们死。”

    “不想我们活着进入寒境天域。”

    寒境女帝闻言，脸色一白。

    外头，吞灵族无穷无尽，若无天域救援，他们今日必死无疑。

    时间渐过。

    那毁灭星光愈发黯淡。

    寒境女帝沉声道，“我们发救援信号回血炎界，以逸儿的速度，短时间内就能赶过来。”

    说这句话的时候，寒境女帝的脸色，显然有些悲哀。

    跨过这片黑暗范围，就是他寒境天域的天域范围了。

    那个生她、养她的地方，可谓近在咫尺。

    这里是她的家，这里，便是家门口。

    可，在这危难之中，近在咫尺的家却是大门紧闭，无有救援，反倒要向远在遥远虚空距离之外的血炎界求救。

    此时，萧晨枫摇了摇头，“没用的，这里的伏杀显然早有准备。”

    “空间封锁，加上黑暗范围内的封锁，我们的救援信号不可能发得出去。”

    “也亏得这里靠近天域星辰，巨大的天域星辰和天域战船间的巨大共鸣不可能被掩盖掉，否则，很可能连天域都发现不了我们。”

    萧晨枫皱着眉，“虚空中，死两道生灵再简单不过了，这从不是虚言。”

    强大的武者，有各种空间封锁之能。

    多少生灵，横尸虚空都无人得知。

    这就是虚空中行走的危机。

    哗哗哗…

    那守护在外头的毁灭星光，愈发黯淡。

    萧晨枫皱眉问道，“这个大阵，还能撑多久？”

    寒境女帝感知了一下，道，“不出一个时辰。”

    虽战船内还有庞大的灵脉支撑，但吞灵族这等悍不畏死的进攻，显然还是超出了大阵所能承受的范畴。

    强大的肉身，尖锐的利爪，巨大的力气，每一头吞灵族的进攻，都在一分分削弱着大阵的防护。

    “一个时辰吗？”萧晨枫皱着眉。

    在巨大的实力差距面前，他这位曾经的第一帝君，炎龙盟盟主，智计过人的萧晨枫，亦只感无力，无可奈何。

    ……

    黑暗范围之外，靠近天域的方向。

    天域星辰，太过庞大了，庞大得起星辰星光将周遭极其庞大的一片范围都照耀得明亮一片。

    这片巨大的范围，便是所谓的天域范围。

    此刻，这耀眼的天域范围内，一支支深寒卫密集地巡守着。

    这些年来，一如太虚宫那条虚空长河范围的战斗，七大天域也是一样，和吞灵族的交锋，可谓激烈不已。

    而这些吞灵族，每每落于下风后，便会退回后方黑暗范围内，麻烦至极。

    此时，两支队伍在飞跃中碰面。

    “萧白。”萧星河得意地唤了一声。

    萧白笑笑，“星河。”

    此刻的二人，气息强大，脚下凌虚，竟已是堂堂虚空帝主。

    不，萧星河是虚空帝主，萧白，竟已是若隐若无地有着七重至尊的气息强度。

    萧星河笑道，“不曾想，离了炎龙盟，回来白家，我们竟成长得如此之快。”

    萧白点了点头，“毕竟有天域源源不断的修炼资源支撑，加之这些年恰逢虚空危祸。”

    “危祸虽险，但也唯有危祸，方能让武者成长得更快。”

    “这些年，你我加入天域禁卫，从最普通的深寒卫开始，一步步成长至今，位列副统领，期间，经了多少大战，杀了多少吞灵族，方有今日之成就。”

    “哼。”萧星河冷哼一声，“亏得当年没听那家伙的鬼话，留在他血炎界。”

    “否则，你我而今恐怕还碌碌无为呢。”

    “这家伙，就是怕我们修为、实力超过他，所以把我们拖在血炎界，好浪费我们的天赋，他一人出尽了风头。”

    “哼，亏得当年没中计。”

    萧白摇头一笑，“星河，你又来了。”

    “嘴上骂着易兄，这些年去屡屡提起，你是想易兄了吧。”

    萧星河撇撇嘴，“我想那家伙做什么。”

    “走了，继续巡守吧。”

    萧白看了眼远方浓浓的黑暗范围，“说起来，今天怎地这般安静了。”

    “那些吞灵族孽畜，似乎都没从黑暗范围出来。”

    “哈哈哈哈。”萧星河得意大笑，“怕是这么些年来，早就被本公子杀了个怕了吧。”

    “今日本公子负责巡守，他们当然是闻风丧胆，半只都不敢冒头来作祟。”

    萧白摇了摇头，脸色认真道，“星河，别轻敌，这些孽畜狡猾得很。”

    “这些吞灵族，本不属于诸天万界和我们天域范围，乃是被困在封灵天境内的强大怪物。”

    “自当年七域封灵战异变来，这些怪物全跑了出来，一时间连我们七大天域都如临大敌。”

    “黑暗范围里，那些真正强大的吞灵族，还是要靠至尊强者们去击杀。”

    萧星河撇撇嘴。

    二人，全然不知就在眼前的黑暗范围里，一场属于寒境女帝和萧晨枫的陨落危机正在爆发着。

    恰在此时。

    远方，天域方向，一道身影疾速而来。

    “白无初？”萧星河看了眼来人，懒得理会。

    “白…公子。”萧白还是礼貌一笑，拱了拱手。

    “寻我们有事？”

    “嗯。”白无初凝重地点了点头，“无霜姑姑，出事了。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

