 钱小明这反应一出，众人微微一怔。

但大家也没太当回事。

“才一个穴位嘛，不疼不是很正常吗？”

“就是啊，而且也不是死穴，就是要害穴而已。

我扎，也可以不疼啊。”

“高兴得未免太早了吧？

这才一个穴位呢！”

……众人纷纷嘲弄道，觉得这钱小明是过于乐观了。

不过，令他们没想到的是，杨天连停下来说句话的意思都没有，继续捏起一根银针，落下。

而且落针的位置，又是一个要害穴位——正气穴！众人顿时又是一惊。

但这还没完。

杨天又继续捏针，下针。

肩井……风市……气舍……肚角……一个个穴位，竟都是中医穴位中的要害穴位！众人纷纷惊了，都瞪大了眼睛。

心想这怕是要出大事了！但……当他们看向钱小明的时候，却惊讶的发现——这小胖子居然一点痛苦的样子都没有，甚至脸上还透着淡淡的吃惊，仿佛在惊讶为什么自己还没有疼痛起来……与此同时……刘贤站在杨天的身旁，也已然有些惊呆了。

看着杨天一根一根将银针扎入他向来不敢怎么碰的这些穴位里，刘贤真是惊诧不已！而且，因为站得最近，他是众徒弟唯一一个能看清杨天提捻的手法的人。

可他居然看不太懂！这手法比他自己行针时用的最复杂的手法还要复杂一些，但速度却又快得出奇……这实在让他有些捉摸不透！这家伙……到底是用得什么歪门邪道啊？

“看好了，接下来这个穴位，可是你们说的死穴，”杨天笑着说道，一边拿起针，朝着腹部下方某个穴位扎去！众人闻言，微微一惊，再一看这穴位，纷纷倒吸了一口凉气！气冲穴！这可是平日针灸几乎绝不会用到的穴位，甚至可以算得上是禁穴！这一针落下，恐怕是真要出大事了！一秒之后……银针扎入钱小明的身体。

这下，钱小明还真跟刚才不一样了，也没有刚才那么淡定了。

随着银针的刺入，钱小明浑身一僵，轻微地颤抖了一下，面部表情也一下子僵住了，而后……神情变得有些怪异，表情也渐渐拧巴在了一起，仿佛在忍耐着似的……之后，随着杨天捻动银针，钱小明的身体也跟着颤抖起来，脑袋上也开始冒汗，表情都变得有些夸张了起来，眼睛也渐渐瞪大……一众吴门徒弟们，看到这情况，顿时都觉得——这是出事了！不过他们都并不怎么担忧，反而有些嘲弄——自作孽，不可活啊！刘贤看到这状况，脸上残留的几分震惊顿时烟消云散，嘴边露出一抹深深的不屑与嘲弄，心想——亏这俩人刚刚还演得那么像，仿佛真得什么事都没有一样。

这下终于演不过去了吧？

连气冲穴这种致命穴位都敢扎，这小子真是作死！这下，这小胖子肯定要出大事了，等会看那小子还怎么狡辩！在众人的注视中，钱小明面部的表情变化，也渐渐变得越发浓烈，慢慢来到了顶点。

而后……“啊～”他忽然浑身一颤，发出了声音。

可……令众人大吃一惊的是——钱小明发出的，并不是痛苦的呼喊，而是……呻吟！是那种仿佛愉悦到了极点的呻吟！这声音一发出来，全场都懵逼了。

刘贤懵逼了。

两位看戏的病人懵逼了。

那群师弟们，也全都懵逼了。

一旁的杜小可，听完之后，都有点脸红。

甚至……就连杨天，听到这声音，都有点表情怪异——虽然他知道，这样行针会是这个效果，但这小胖子也叫得太卖力太销魂了点吧？

整个正堂里，都安静了数秒的时间。

数秒之后……钱小明回过神来，似乎也终于意识到自己发出了什么不该发出的声音。

顿时也一脸尴尬，羞愧地低下了头。

而其他人，看到他这般反应，就更是惊讶了。

尤其是那群吴门徒弟们，纷纷发出惊呼。

“我靠……居然没事？”

“这胖子居然什么事都没有？

不会吧？”

“刚才这针路，能没事吗？

开玩笑的吧！”

“这是还在演戏吗？

可这演得也太像了吧！”

而刘贤更是惊呆了。

他愣了好几秒，盯着胖子看，却一点端倪都没有看出来——难道这家伙真得没事？

“这下你们明白了吗？”

杨天将钱小明身上的银针迅速地收回，放回针包里，然后看着刘贤和他的一众师弟，道，“穴位是死的，人是活的。

特定的针路，特定的手法，就会有不一样的效果。

没见过，就不要轻易说不可能。”

众徒弟纷纷有些哑然，都不知道该怎么反驳杨天的话。

沉寂了数秒之后，也只有大师兄刘贤能站出来反驳了。

刘贤看着杨天，冷声道：“你这家伙，虽然医术不怎么样，但歪门邪道还挺多。

不过……你以为这样就能算赢了？

医术，终究是用来治病救人的，不是用来搞那些花里胡哨的把戏的。

你刚刚做的，最多也就能证明一下你的针法不会弄死人罢了！有什么用？”

杨天淡然一笑，看着刘贤，道：“那就再试一试呗。

能不能治好，治一治不就知道了？”

刘贤顿时一愣，然后冷哼一声，道：“你想治，也得看病人愿不愿意啊！谁会陪你瞎胡闹？”

站在不远处的周先生听到这话，也连忙附和，道：“是啊！我可不愿意你给我治病！你又不是针王府的人，要是给我治处问题来，怎么办？”

杨天准过头来，看向周先生，道：“这位周先生，我问你几个问题，可以不？”

周先生微微一怔，道：“这……倒是没什么。

问吧。”

“我和你认识吗？”

杨天道。

“不认识，”周先生道。

“我和你有什么利益纠葛吗？”

杨天道。

“这……应该没有。”

周先生道。

“我害死你能得到什么好处吗？”

杨天道。

“呃……没有吧……”周先生道。

“那你说说，我为什么要冒着输了之后付出一百万的惨重代价，来害你呢？”

杨天问道。

周先生听到这话，顿时一愣，一时哑然…… 