    出声询问的是编号1。

    她是一名一直都闭着眼睛的女性，是所有王族的首领。

    在泽拉坦因为戈尔丁的偷袭而陷入到时间裂缝之后，是她率领其他王族找回了泽拉坦的雕像，并为了抵御邪物的入侵重建了第八层地狱。

    编号前十，都是泽拉坦亲手制造的王族。

    此时，这十名王族都聚集在这里，准备迎接编号5带回来的重要消息。

    听到编号5的回复，编号1皱了皱眉头：“你说的他们……是陆大人和那些史莱姆？”

    身为第一个王族，她又被称为最完美的王族，据说她的眼睛下面潜藏着日月星辰，当她睁开眼睛时，就是星辰破灭之时。

    “没错。人界和地狱的史莱姆已经被我们灭绝了，现在还能出现并且不会受到影响，那么只能是他们了。而且我跟其中一个交手了，很强，我输了，而且还丢了一个重要的小工具。”

    “你很少称赞一个人啊，编号5。”坐在编号5旁边的编号4用修长的手指勾了勾她的下巴，“而且我很喜欢你现在这个样子。”

    “滚开，你个姬佬！”

    “不坦诚的家伙。”

    “够了。”编号1叩了叩桌子，“议会上禁止太多的杂音。我们需要决定之后该如何应对那些史莱姆。先确定我们的基本方针，那就是找到并消灭邪物出现的根源，之后救出泽拉坦大人，然后执行沉睡计划。”

    “史莱姆们回来了的话，陆大人和魔王应该也回来了吧。这十五年里，我们找遍了地狱的各个角落，甚至连危险的第十七层地狱都去过，不过始终没有发现他们的踪影。你们觉得他们会去哪里了？”

    说话的王族穿着白色魔术师法袍，脸上戴着白色面具，面具上还印着一个巨大的“2”。

    “这个问题重要么”编号为七的王族开口了。

    她上半身是一名妖娆的女子，棕色的皮肤透露着一股挥之不去的色气，但下半身则是一堆粘稠的触手，此时还在不断的蠕动着。

    “很重要，通过分析他们的去向，可以明白他们的目的，毕竟我们最大的敌人就是那群史莱姆。邪物的入侵只是暂时的，他们才是我们计划的最终之敌。”

    “提醒一下各位。”编号为3，一名白发苍苍的老人开口了，“我们的力量现在已经过于分散了，制造一个王族需要大量灵魂和肉体的糅合，但邪物的出现导致我们不得不放过大量人口，让他们充当我们的劳动力。所以，直接进攻或许不行，我们得思考其他方法。”

    “让那些劣等恶魔自己去对付他们如何？”编号4一边玩弄着编号5的头发，一边笑着说道。

    编号1扭过头，鼓励的看着编号4：“详细说一下。”

    “虽然史莱姆们抢占了第九层地狱的信号，不过第八层地狱的信号还是在我们这里。只要发动宣传攻势，声明那群史莱姆是邪恶的，是邪物诞生的根源，那么自然有一批脑子不够清楚的恶魔会对他们采取行动。”

    “之后，我们再释放很少的一部分资金，对部分恶魔进行腐化和笼络，那么一定会有恶魔站在我们这一边，对我们进行宣传。在这种情况下，所有的恶魔都是他们的敌人。”

    “是个好主意。”其他编号的王族纷纷开始点头。

    “那么，就这么决定了。编号10。”

    “我在。”

    一名帅气的难以用笔墨形容的青年站了起来。

    一眼看过去，他简直就是所有美的集合体，是用语言都难以形容的俊美存在，是光凭一个眼神就能让同性或异性神魂颠倒的恶魔。

    “宣传这件事交给你了，可以么？”

    “请放心交给我吧，我会让各位满意的。”

    “很好，那么散会。编号10之前的王族在不中断本职工作的时候，给与编号10必要的援助。编号10以下需要对编号10进行无条件援助。”

    “遵从您的命令。”

    看着所有的王族离开，编号1站起身，面向背后的雕像。

    她醉心的欣赏着化为雕像的泽拉坦，并轻轻的抚摸着雕像。

    雕像的外表粗粝且冰冷，但这份冰冷的感觉却如同电流一般刺穿了编号1的内心，让她的脸上升起了一连串酡红。

    “啊……泽拉坦大人。”

    “感恩吧，愚民们。你们的牺牲不会白费，等到泽拉坦大人回归时，你们将会迎来最终的救赎。”

    三天之后。

    黑客刚一上线，就立刻信息化，开始处理没上线时出现的问题。

    新的邪物已经出现，这些邪物会进攻他们的幽灵信号，破坏他们的传输路径，从而使幽灵电视无法接受到有用的信息。

    这些邪物极为狡猾，每次都会产生大量的变种，即便有针对性的消灭了一批，还会有更多的出现，进而破坏他们的信号。

    虽然有少女帮忙协助解决这些邪物，不过少女还在持续学习和进化中，只能处理很少的部分，大部分无法解决。

    将这个情况反馈给脱下衣服，脱下衣服沉思起来。

    片刻之后，他问道：“你大概需要多少人？”

    “五百人就够了，而且得是数量掌握了代码的人口。那个，我知道现在这里的人口有点紧张，那么我可以……”

    “不用，可以。”

    黑客好奇的盯着脱下衣服，准备看看对方怎么变出高质量的人口。

    只见脱下衣服果断的联系了七十五年前的剪辑手：“你们那边最近有什么计划么？”

    “木有，现在大家还在无所事事中，每个圣光者都被我们调戏过一遍了。”

    “真亏你们还没有被打死。既然没有事情，那么就为我办件事情吧。”

    “你想灭谁？”

    “没那么夸张。只是原来苍蝇领的据点可以废弃了，那里并没有太多的价值。将据点转移至火海的火焰之神的体内，并将学院也一起搬过来。顺便让消失的发际线编写一部教材，《二十一天学会幽灵代码》，这个书名如何？”

    “我觉得你这句话会得罪不少人。好吧，我知道你的计划了，放心交给我吧。”

    “多谢。”

    玩家们的速度很快。

    在知道要大搬迁后，他们迅速行动起来，将必要材料直接运往火海。

    经过长达七天的准备工作后，新的据点，在火焰之神的躯体内建立起来了。

