    第361章 陷阵营出战。

    张辽胯下这匹马“蹬，蹬，蹬”连退了好几步，不光是马受不了，张辽这人也受不了。张辽一口鲜血涌到了喉咙，又生生的咽了下去。

    此时，关羽心道：“张辽这小子比以前厉害了许多，他居然撑住了自个这前三刀。”

    “张文远，撒马在战。”关羽大喝一声，手中举刀又朝着张辽砍来。

    张辽心说，这可不能再战了，在打下去我非得落马不成。但是这个形式，也容不得张辽考虑战或不战了。眨眼的功夫，关羽已经纵马杀来了。

    “宕！宕！宕！”

    一阵金铁交鸣的声音，两人是有战到了一起。关二爷的这前三刀厉害，不代表他后面的招式就不厉害。

    关羽和程咬金不一样，程咬金是就会那三板斧，三板斧之后，他就是拿着斧头胡抡。关羽则是不同，旁人这杀招都是藏着掖着最后使，关羽则是将杀招放在前头，追求的是一击必杀。

    关羽这是头三招特别厉害，后面的招式他也不简单。只见关羽手中八十二斤的青龙偃月刀，使用的那叫一个虎虎生风。

    青龙偃月刀和勾镰刀是你来我往，顿时间那是刀光错落，震的人耳朵当中“嗡嗡”作响。

    转眼之间，两人过了五十余个回合，张辽由于之前虎口已经迸裂，他这刀柄沾染了血迹之后，就有点滑不溜球的。越打张辽的这伤口流血就越多，越打张辽的这个手就越滑。

    就在这时，关羽手中青龙偃月刀往上一挑，张辽手中的勾镰刀就被挑飞了出去。

    关羽将张辽手中的勾镰刀挑飞之后，手中青龙偃月刀的刀背往张辽护心镜上一磕，便将张辽打落马下。

    “你降也不降？”关羽手中青龙偃月刀横在张辽脖颈之处，大声喝问道。

    “哼！”

    “我张辽宁可站着死，不愿跪着生，要杀要剐悉听尊便，想让我投降，不可能。”张辽头一别，冷声道。

    关羽和张辽乃是同乡好友，两人年轻的时候关系不错，关羽也不能真的就这样取了张辽的性命。

    “哼！”

    “我关羽不斩落马之辈，今日饶你一命。”关羽说罢，转身纵马就要离去。

    关羽这一扭身，只见小沛城下，曹性从马鞍桥上取下弓箭，这看样子是要射关羽的冷箭。

    当初曹操埋伏吕布的时候，刘关张这三兄弟是没少出力，可以这么说，吕布的死，刘关张三兄弟这是要负主要责任的。

    曹性早就憋着一股气想要给吕布报仇，但是他也知道，关羽，张飞这都是有万夫不当之勇的人。他曹性哪里是他们的对手，曹性自觉自个也就箭射的还不错。

    因此，为了报仇，他是专门喂了一壶毒箭。曹性心想，下次我见到你们哥三的时候，我就用箭射你们。我这毒箭只要擦破点皮，我就能取你们的性命。

    曹性的这壶箭那可是剧毒无比，但凡是曹性能够找到的毒药，他都用来泡自觉的这壶箭的箭头。

    什么五毒散，鹤顶红，敌敌畏，百草枯啥的，反正是只要有毒的东西，曹性是都给用上了。

    时间一长，曹性的这一壶箭可谓是剧毒无比，那箭头上都幽幽的放着蓝光。由此可见，冒蓝光的不止是加特林，还有可能是曹性的箭。

    虽然说这战场上暗箭伤人多多少少有些不光彩，但是曹性可不管这些，他是一门心思的想要给吕布报仇。

    “红脸贼，拿命来！”曹性大喊一声，张弓搭箭朝着关羽射去。

    “无耻小人，岂敢如此。”老黄忠大喝道。

    说那时迟，那时快，黄忠在后头给关羽观兵撩阵，看到曹性暗箭伤人之后，当即拿起马鞍桥上挂着的铁胎弓朝着曹性这一箭射去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    接连两声箭响，曹性这一箭先发，黄忠这一箭后发。曹性这支箭乃是狼牙破甲箭，这种精心打造专门用来破甲的箭，能够正面射穿护心镜。曹性这一箭，也正是瞄准了关羽的后心之处。

    就在曹性这一箭即将射中关羽之时，黄忠这一箭也到了。黄忠的弓是一张铁胎弓，弓力要比曹性的弓大的多，射出去的箭自然也有力的多。

    黄忠这一箭，正好射中了曹性这支箭的箭羽之处。虽然没有将曹性的这支箭拦截下来，却也让其偏离了方向。曹性这一箭没有射中关羽的后心，而是射中了他的左臂。

    “痛煞我也！”

    这一箭射中关羽的左臂，痛的关羽是当即大喝一声。

    “无耻之徒，拿命来。”

    黄忠这边也是怒火中烧，当即一箭又朝着曹性射了过去。

    黄忠心想，我家关将军已经将你们的主将打落马下，饶他一命之后，你们不说感恩戴德也就罢了，居然还敢暗箭伤人。

    黄忠含怒一箭，这铁胎弓拉了一个满月，一箭就射中了曹性的脑门之上。

    只听得“轰”的一声，曹性滚鞍落马，脑门之上，插着一支羽箭。这擅射者，死于箭。曹性本是一个箭术不错之人，今个遇到箭法更好的黄忠，却是死在了黄忠的手中。

    “曹性兄弟。”高顺一看曹性身死落马，可谓是睚眦欲裂。

    虽然说曹性暗箭伤人这事情做的不怎么光彩，但是他却是为主报仇，别的不说，曹性对于吕布那是觉对的忠诚。曹性今个死在了黄忠的手中，高顺如何能够不心疼。

    “全军出击！”

    “给我杀。”高顺一举手中的钢刀，大喝道。

    “嘭！嘭！嘭！”

    高顺一声令下，他手下这三千陷阵营的将士，击打着手中的盾牌，朝着关羽的三千骑兵杀了过去。

    “给我杀！”

    关羽手中青龙偃月刀一挥，指挥着五百校刀手先迎了上去。关羽的这五百校刀手那也是骑兵中的精锐，这些人的武艺那都是关羽亲自教导的，手中用的也都是小一号的青龙刀。

    关羽的这五百校刀手一动，黄忠生怕关羽吃亏，指挥着身后的二千五百名的骑兵将士也冲了上去。

    若是寻常，这步兵与骑兵自然是难堪一战，但是高顺的陷阵营却是专克骑兵。若是将三国的特殊部队排上一个名次，高顺的陷阵营，那也得是头一号的。

    (本章完)

