    陈远刚才躲开宝莲灯的攻击，就闪到了刘彦昌这边。

    三圣母不顾一切扑向刘彦昌，正好就在他面前受二郎神那一下。

    陈远下意识伸手一接，便将三圣母揽在怀中。

    三圣母本就因为怀孕实力大受影响，这一下伤的极重。

    “吃了！”

    陈远也没犹豫，直接取了一枚二转金丹给她服下，这是陈远自己留着应急的。

    二转金丹药力非凡，三圣母吃了药，伤势总算被暂时压制。

    “刘郎！”三圣母挣扎着起身走向刘玺。

    刘玺竟然在地上倒退着躲开。

    “你……你别过来！你是神仙，仙凡有别，你还是回……回天庭去吧。”刘玺根本不敢看三圣母的眼神。

    “刘郎……你……”

    三圣母呆呆的站在那里，眼中留下了泪水。

    他一心挨着刘玺，感觉自己找到了值得托付终身的人，没想到刘玺竟然就这么让她离去。

    “三圣母，这刘玺并不适合你。”陈远在她背后摇了摇头道。

    “不适合？”三圣母呆呆的回头看看陈远。

    又猛地转头看向刘玺道：“刘郎，你一定是怕我大哥吧，放心，我去求我大哥让他成全咱们。”

    “大哥！你放我们离开吧！”三圣母转身面向二郎神跪下。

    “唉！你又何苦呢！”二郎神一脸失落的看着妹妹说道。

    “走吧，跟我回去吧。他的确不合适你。”

    二郎神看向刘玺，刘玺头也不敢抬起来，就那么低着头装傻。

    二郎神叹息一声，冲着三圣母挥挥手。

    三圣母脚下升起一团祥云拖着她缓缓升起。

    这一次三圣母竟然没有反抗，只是跪在那里低低的哭泣。

    “那个……我是不是可以走了？”陈远看看二郎神和梅山六兄弟道。

    他们之前还有点小帐没了结。

    “慢！”陈远刚要闪人，二郎神却叫住了他。

    “不是吧，不就是无心之下放了九头虫吗？他可是九头雉鸡的亲弟弟，老子不放他你们还能杀他不成？这点事儿还追着老子不放？”

    陈远又将铁杵抽了出来，脸上一副视死如归的表情，实际上他实在想如何逃跑……

    “呵呵。你倒是看的通透。碧波潭的事咱们就算了结。刚才你救了舍妹，还算本君欠你一份恩情。”二郎神笑着说道。

    “不敢不敢！您放我走人就好。”

    陈远赶紧摆摆手说道，跟大佬打交道他实在没什么底气。

    “你现在却是不能走，本君想和你借些东西。”二郎神看向陈远道。

    “借东西？不是借项上人头吧……”陈远无语的看向我二郎神问道。

    “你这小豹子！”二郎神无语的看着陈远。

    原来他是要借钱！

    没错就是借钱，银子！

    刘玺虽然可恶，但终究也是因为三圣母在沦落到这里。

    是他们家改变了人家的生活轨迹，所以理当给些银钱以作补偿。

    “这特么算分手费？不打死他还要给他分手费？”

    陈远想了想无语的说道，其实他还是想打死刘玺这家伙一了百了。

    “分手费？这词儿不错。”二郎神一愣点点头道。

    又看了刘玺一眼，叹息一声道：“唉！第一次出手没成功，便不能再次出手了！”

    “嗯？”陈远察觉到不对，转眼去看刘玺，发现这小子依然畏畏缩缩。

    可是仔细看时，他身上竟然多了一些类似信仰之力的东西。

    卧槽！这小子是西方的？

    “这里面还有算计啊！”陈远呆呆地道。

    二郎神摇摇头没说话，其实他也不知道知西方在算计什么。

    他妹子就是个普通的神仙，宝莲灯又是女王娘娘给的宝贝。

    即便是算计自己，也不必费这么大周折。

    陈远心里似乎有点猜测，却也又不好说出口，这事儿便只能暂时放下。

    最终，陈远给了刘玺一万五千两银子。

    用陈远的话说，三圣母跟他在一起一年半，一年一万两，就当是对他的精神赔偿。

    “多谢国师！多谢二郎真君！”

    刘玺从来没见过这么多钱，他本就是个财迷官迷的心性。

    得了这么多钱，那还顾得上三圣母啊，喜得连连给陈远和二郎神扣头。

    “刘郎~”三圣母还有些不死心的看着刘玺，刘玺却丝毫没有回眼搭理她。

    “康姚两位兄弟，劳烦你们跑趟中土，送他回乡去吧。”

    二郎神招呼一声，身后康姚两位太尉一抱拳，二话不说卷着刘玺便走。

    “慢些慢些，别晃掉了我的银子！”神风中传来刘玺的声音。

    二郎神与陈远对是一样，两人都对这个渣男充满了鄙视。

    “真君，此间无事贫道就先走了？”陈远看看没事儿了便打算告辞离开。

    “你且慢行。”二郎神又叫住了陈远，缓步走来。

    “又咋啦？”

    陈远瞥了眼二郎神身边那狗子，他是个怕狗的，生怕二郎神没拉住狗绳……

    “本君还想拜托你一件事情。”二郎神开口道。

    “您吩咐！”

    陈远实在不想在这待下去了，您有啥事吩咐就得了，老子怕狗！

    刚才哮天犬就一直不怀好意的而看着他，搞得他浑身不自在。

    “啥？收徒？”

    二郎神说了他的请托。

    陈远傻了，竟然让自己收三圣母那个未出世的孩子为徒。

    她肚子里是谁，是特么沉香那小子啊！

    然而，陈远果断答应了。

    不为别的，以后沉香的气运肯定不带少的，这算是存一笔预期存款了。

    “那就多谢道友了。”二郎神一抱拳道。

    陈远赶紧还礼，人家大佬谢你是给你脸，咱必须得接着不是。

    “那个……你真要把三圣母压到华山下面？”

    应承了二郎神的事儿，陈远好奇的看着远处还在哭泣的三圣母问道。

    “是关！不是压！”

    二郎神没好气的白了陈远一眼，也不再理他，升起一团祥云转身离去了。

    “汪汪！”

    哮天犬冲着陈远叫了两声才走，意思很明显：

    “你特么给狗爷等着，那个包子之仇狗爷还没和你算呢！”

    “奶奶的！狗仗人势！”陈远看了哮天犬一眼，暗骂一句。

    这狗子似乎通灵，陈远刚骂完，狗子又回头看了陈远一眼。

    吓得他一溜烟跑掉了。

