
一个人想要认真做一件事情的时候，便会发现环境所带来的干扰，将会是专注力最大的敌人。

事情总是会扎堆过来，正当沈耘准备全身心投入到新课题的研究当中的时候，却忽然接到了学校的通知，要求所有大一辅导员进行为期一周的培训。

随着轰轰烈烈的改革到来，陆军装甲兵学院的教育模式也随之进行了调整。沈耘并不是唯一一个初次任职的辅导员，与他一道参加培训的，还有六个人。

不过与沈耘不同的是，他们无一例外都是从各大高校招揽的技术型人才，分配的专业同样是非指挥类的技术型专业。

对于此前一直过着学院生活的他们，直至今日，脸上依旧挂着穿上绿军装的喜悦与自豪。虽然仅仅是文职，但良好的待遇和军人的光环，依旧让他们乘讲师没来的时候扎堆闲聊的时候脸上洋溢着灿烂的笑容。

直至沈耘走进电教室那扇半开的门。

从来没有见过讲师的他们只以为这位肩扛两毛二的中校便是今后一周培训他们的老师，六人眨了眨眼睛，随即瞬间起立，依照此前一个半月反复练习过的姿势，向沈耘敬礼。

“教员好！”

看着六人恭敬地向自己敬礼，沈耘瞬间傻眼了。虽然从级别和资历上来说他们确实需要向自己敬礼，然而这称谓是怎么回事？

随即瞬间反应过来的沈耘抬手回礼，放下手这才摇摇头说道：“看来你们是认错了，跟你们一样，我也是新来的辅导员。根据通知的时间，咱们的教员可能还要十分钟才会过来。”

六人登时傻了眼。

他们万万没有想到，居然有个中校过来当大一新生的辅导员。如今部队的中级军官当真泛滥到这个程度了吗？

见几人面面相觑，沈耘笑了笑：“因为违反了纪律，被撸了军职送过来发挥余热，不用太惊讶。”

自行贬低到了一个程度，反而消除了六人与他的代沟。

对于普通人而言，军队永远都是神秘的。这些刚刚接受过基本训练，勉强有了军人外形的年轻人盯着沈耘的脸，随即其中一个胆子稍大的，在其他人期待的目光中，小声地问道：

“首长，您这调动可真是奇葩啊。如果您是贪污腐败生活作风问题，肯定直接被处理了，压根不可能到这里来。能来这里的，可定技术方面很厉害，难道您是什么技术兵种，把装备给弄坏了？”

不得不佩服年轻人胡思乱想的能力。

八竿子打不着的事情都能给凑一起，在部队里弄坏了装备也不是这么个处罚的方式啊。

沈耘心里暗笑这些家伙三大条令估计都没背会，嘴角却噙着笑意摇摇头：“比损坏装备可严重多了，不过具体的情况，你们的保密级别还不够，我不能说。”

这次联合演习本来保密性就强，更不用说自己闹了那么一场。无论华夏还是盟国，或许内部会对此进行深入的研讨，但肯定都不会把这件事情捅出去。

听到保密二字，六人目光骤然暗淡。不过眨眼的功夫，他们便重新焕发了好奇心。

这次的好奇转移到了沈耘身上，一个中校，张口闭口保密，不是装逼，就是大能耐，沈耘到底属于哪一种，确实值得探究。

折腾了这么一会儿，负责培训沈耘他们的讲师也走进了电教室。这位本科生院专门委派的老资格，看沈耘只是稍微诧异了一下，随即便一本正经地开始讲课。

不听不知道，一听吓一跳。

沈耘没想到作为辅导员，居然会有那么多的责任和权利。

新生入学后军训三个月，时间从深秋跨越到初冬。这三个月没有课程，但辅导员却更加繁忙。每天组织新生看新闻联播，每周三次思想政治大课，这些事情辅导员都需要督促学生做笔记写思想汇报。

至于新生军训时遇到任何问题，辅导员也必须跟进。

不得不说，有如保姆一般。

事儿多，但权力也大的吓人。辅导员有权对新生进行处罚，下到打扫公共卫生，上到汇报学校劝退，只要有理有据，这些处罚都会得到学院的支持。

这一节课，沈耘是在不断暗自咋舌中度过的。

白天上课，晚上同样闲不下来。

完善课堂笔记是一方面，更重要的是，作为作战指挥案例课的讲师，沈耘需要开学一周期将第一阶段也就是一个月的教案做好，供本科生院检查。

作战指挥案例是大二的课程，沈耘刚开始也想不通为什么上边要这么安排。

不过后来他倒是终于明白了首长们的苦心，合着从一开始，首长们便已经为沈耘确定了他要走的道路。这么课程正是给沈耘的一个提醒，同样是对沈耘水平的检测。

一学期的时间，如果沈耘还不能找准方向，那只能说明，沈耘江郎才尽了。

翻了翻手头的教材，沈耘不得不感慨这门课程的古老。

虽然教材封面荣誉等身，但不可否认，初版第一次印刷已经过去四年的它，早就应该被这四年来风云变幻的国际形势掩埋。

死啃教材肯定是不行了，沈耘在通读了一遍教材之后，凌晨三点钟揉着猩红的双眼，做出了最后了结论。

既然教材不合用，沈耘便只能根据自己拥有的权限，调阅一些最新的国际作战案例，通过自己的带队经验，以及当下流行的作战理论，进行解读补充。

反正本科生院也只是告知沈耘以教材为主体进行教案编写，并非完全照搬。为了让自己的课程得到应有的效果，沈耘也只能抠抠字眼了。

不过合上教材的沈耘忽然感觉自己把自己给坑了。

想要对教材进行魔改，将上边的战例进行替换，虽然只有一个月的内容，但依旧不是个轻松的活计。

如果只是写论文，一家之言当然没什么问题。但现在还要讲授学生，就必须先过了本科生院的那一关，这修改必然需要付出相当的精力。

而时间，却只有一周。

想到这里，沈耘欲哭无泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45343477"  chaptername="第七百九十五章  开学前二三事">加入书签</a>
</div>
