    沙琅抱着狄成一路狂奔，大脑已经昏沉，身体沉重如铁，可残余的意识依旧强迫自己不停歇的向前冲。**(）恍惚之间，他有种飘飘忽忽的感觉，双腿完全没了知觉，他甚至不知道自己是怎么在跑，眼前景物天旋地转，开始没有焦距。

    　　由于临近极限，只凭残存的那点意识在跑，沙琅已经不知道怎么去隐蔽、怎么去伪造线索，后面的两名忍者自始至终的锁定着他，尽管距离还很远很远，但至少……没有跟丢！再往后面，自然是重新扛起棺材的黑白无常！失去了牙牙和美颜的纠缠，再也没有人可以阻拦他们，苍老的身体爆发出恐怖的冲击力，速度不间断的提升、提升、再提升。

    　　两方实力，四个人，俨然就像两条爪子，死死抓住了沙琅的喉咙！如果他不能坚持到底，必然会落到敌人手中，或者即便他能一直的坚持下去，或许也难以幸存，因为……敌人的速度在逐渐加快，一点点的拉近着彼此的距离。

    　　如果上天不想眷顾他们，如果没有奇迹发生，狄成和沙琅今晚的结局已经注定。

    　　或许有人会疑惑，一路跟随的‘血se天使’去了哪？萨丁为什么不来营救。其实……他们也在这片密林，虽然没有直接出现在战场，没有参与到近战碰撞中，但也在进行着殊死的搏斗，目标对象正是雅库扎武装部队！

    　　他们在外围，在远处，在进行sao扰，在进行袭击，也在反抗包剿！

    　　否则以冷锋部队和弹道部队一百左右的人数，如何能够抗衡来自雅库扎武装部队多达千人的恐怖数量，毕竟他们可是jing英武装部队，是来自地榜皇族的看家部队！如果不是血se天使，雅库扎部队早已吞噬了冷锋和弹道，那种程度的激烈战斗根本不是质量可以取胜，以少胜多的奇迹更不会在这种场合发生。

    　　如果不是血se天使发疯似的冲击，义无反顾的袭杀，没有牵制的雅库扎部队早已冲破弹道和冷锋的阻挡，对八部众展开侵袭。

    　　面对jing锐的武装、现代化的武器，他们……如何抵抗？！

    　　可以说，能让天门坚持到现在的最大关键正是血se天使！只是xing格怪异的萨丁并没有选择嚣张亮相，而是史无前例的选择了背后辅助，在漆黑的环境中，疯狂冲杀！

    　　范围广布的山地战场中，唯有武龙和陈明虎多少感觉到了些异样，这也是他们两个坚持部队激烈进攻，不许后撤的一部分原因。

    　　总之，今晚的战斗意外重重，惨烈悲壮，各种各样的意外情况、各个统领的指挥和协调，共同组建了黑榜定榜前夕纵观全球最为火爆与惨烈的一次冲突，有冷武器的交锋，有热武器的冲突，有枪械高手，有近战野兽，更有震颤世界的准级人皇和……人皇！！

    　　血se天使、雅库扎、圣族、十七忍宗、死神左手、天网、黑龙榜、天门！！这些威震国际的可怕势力，在今晚……用鲜血渐染了九州密林！

    　　它火爆、它惨烈，它……所付出的代价令人痛惜，受创最为严重的当属……天门八部众！

    　　或许有一点值得庆幸，夜叉部队在包围圈成型之前全部冲了出去，包括安妮、长孙千文，也包括俘虏神王。

    　　再有一点值得庆幸，沙琅一路向前，冲出密林区域、翻过马路、在城市角落来回穿梭，按照意识深处那抹执着与信念，在凌晨四点之前冲进了港口码头。

    　　此时的码头一片忙碌，在码头引导员的引导下，最后一个集装箱正在钢铁吊架的钩挂下向着‘水龙’号货轮转动，货轮上的工作人员也已经就位，只要这个集装箱放到码头，只要副船长签好字，货轮就可以起航，返回华夏。

    　　“……等等……等等我……”沙琅涣散的目光开始晃动，心中濒临崩塌的信念重新有了复苏的迹象，速度也略微有了些许的提升，本着码头那道逐渐转动的模糊影响狂奔过去。

    　　可是……速度提升归提升，沙琅自己最为明白，要想跑到码头、要想冲上货轮，他根本不可能办到，或许用不了自己冲到那，后面追踪的敌人就可能发现自己，到时候早晚都会是死。

    　　怎么办？怎么办？

    　　沙琅不想放弃，更不想狄成遭遇不测。

    　　咳咳，胸口忽然一阵翻腾，一口鲜血从喉咙喷出来，沙琅脚步一踉跄差点摔倒，浓烈的疲倦和疼痛再也无法压制，chao水般翻腾上涌。

    　　极限了，已经到生命极限了，沙琅再也……

    　　生命弥留之际，晃动朦胧的目光忽然瞥见码头前转动的钢架，看到那个高高吊起的集装箱。

    　　“……成哥……坚持住……坚持住……我……我们……回家……回家……”沙琅嘴唇颤抖，呢喃低语。然后……深深吸气，心头和目光同时泛着一抹疯狂，如同回光返照般的疯狂与狰狞，再然后……吼！！如兽般的嘶吼在喉咙滚动，沙琅也不知道从哪里来的力气，猛的暴起，速度刹那飙升到极致。

    　　双膝微蜷，力量涌动，放步狂奔中，沙琅全力起跳，跃上前面三米高的集装箱，在各个集装箱堆之间翻腾跳跃，片刻之后，当他冲到最高集装箱堆的时候，拼尽最后的力量做出生平最为完美的跳跃。

    　　五米高度，十米距离，砰！！

    　　被彻底抽空的沙琅半空中就已经陷入昏迷，重重砸落在吊挂的集装箱上，强烈的冲击引起剧烈晃动，差点让集装箱失去平衡。码头调度室的工作人员吓了一惊，但好歹集装箱没有失去控制，晃晃悠悠的转到了货轮上空，缓缓下落。

    　　码头上面灯火通明，如同白昼，但高空却更显漆黑，几乎看不到任何事物，所以集装箱虽然晃动了下，但并没有人注意到究竟发生了什么事，也不会有人想到会有什么东西从高空坠落。

    　　在沙琅耗尽全力跃上集装箱后不久，死死咬住的两名忍者也已经跟进那头，但码头上忙忙碌碌、灯火通明，却没有找到他们想要的身影。

    　　“巴嘎！”两人心有不甘，立刻分散出去仔细的搜寻。

    　　“砰砰砰！”紧随其后，黑白无常扛着漆黑的棺木冲进码头，凌厉森冷的目光在这空旷庞大的码头上来回晃动，同样没有什么收获，鼻息冷哼，这两个老家伙默契的放下棺材，扭动下脖子和肩膀，身躯微微蜷缩，如幽魂般飘散出去，展开仔细的搜寻。

    　　“魏先生，集装箱已经整理完，各种手续也办完了，我们该起航了。”水龙号货轮的指挥室里，船长客气的向这批货物的主人、华夏玺印集团总经理魏云桓汇报。

    　　“再等等。”魏云桓站在玻璃前，静静的望着前面的码头，不苟言笑的他在此刻有几分疑惑，也有几分焦急。

    　　“等？现在已经三点五十了。”

    　　“等，再等十分钟。”魏云桓语气平静，却不容拒绝。

    　　昨天下午，有个人忽然找到自己，说是今晚要搭乘自己的货轮回国，并给了笔惊人的巨款，要求只有一个，保守秘密、把人安全的带回华夏。魏云桓本不想多惹闲事，可对方开出的价格由不得他拒绝，商人本就有冒险的心xing，尤其是在巨大的利益面前。

    　　所以在犹豫再三后，他选择了接受。

    　　其实今天晚上凌晨四点左右离开港口的货轮还有两个，都是些大型货运公司的货轮，通过与他们的暗中沟通，魏云桓察觉到他们好像也接受了相同的邀请……送人回国！

    　　就在一小时前，忽然有批神秘人冲进码头，火急火燎的登上了其中一个货轮，然后那艘货轮连集装箱都没有装完就匆匆起航。

    　　直觉告诉魏云桓，这些人肯定不是普通人，这件事也不会简单，或许……自己……犯了个大错误。

    　　但不管怎样，钱已经收了，他必须按照要求办事。

    　　时间一分一秒的走过，十分钟时间很快耗尽，指针指向了四点。

    　　可码头上平静无事，等的人终究还是没有来。

    　　魏云桓心中轻轻叹息，却也长长松了口气，道：“四点了，起航。哎，对了，李船长，劳烦您安排些人手，全面的搜查一下货轮。”

    　　“搜查什么？”李船长奇怪道。

    　　“搜查……嗯……就搜查看这船上有没有新成员，仔仔细细的搜查，不要漏掉任何地方。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

