    封墨琛似乎也被苏瓷这个动作搞愣住了，他怎么都没想到她会做出这个举动。

    苏瓷看着他脸上“一言难尽”的表情，心里直打鼓。

    难道是她会错意了？

    完了完了，这下真的丢人丢到家了。

    “嗯，满意。”

    半晌，封墨琛唇角带笑的哼了声，面色转瞬变得阴沉，“这次的事情，你觉得是谁做的。”

    “我问过我闺蜜了，是王琳然给她的视频，现在我不得不相信，上一次的事就是王琳然故意做的。”

    苏瓷的眸中迸发出一丝暗芒，快得让人几乎捕捉不到。

    “我也让霖风查过了那天所有的监控，王琳然在的地方是死角，不过她进电梯的时间和你跟言非见面的时间是一致的。”

    苏瓷闻言，心里还是一惊，没想到封墨琛能够查得这么仔细。

    “不过……”男人的话锋一转，“那天言非在卧室门口站了很久，你们之间聊的恐怕也不止那些吧？”

    苏瓷惊了一下，眼神心虚的开始躲闪着，“这都过去一天了，我怎么可能还记得都聊了什么，大概就那些吧。”

    囫囵吞枣的说完，苏瓷小心翼翼的抬头看上去。

    男人的面色还算多云，应该不会为这件小事生气吧？

    苏瓷觉得自己今天这一天就像飘荡在海面上，一会儿来一阵风浪，她这颗小心脏已经快承受不起了。

    “当初为了以防万一，我们那一层装的监控都是有声的，要不要我帮你回忆一下？”

    这特么……苏瓷完全愣住了，还带这么玩的吗？

    不是说好了不追究。

    不过她转念一想，如果封墨琛真能听到对话，恐怕也早就已经听完了，现在这都是沉淀后的结果。

    “可以啊，我只记得最后那些了，还有好像就是言经理说喜欢我之类的得吧？”苏瓷眨眨眼，毫无顾忌。

    封墨琛难得的挑了挑眉毛，看这小女人的模样，大概已经分析过自己的处境，所以才这么有恃无恐。

    嗯不错，最近进步了不少。

    “说的什么就不用回忆了，现在还有一下午，你打算就在这房子里度过？”

    他这话，倒是说到苏瓷最关心的地方了。

    本来以为会跟萧枭扯上一下午，结果因为横插进来一个封墨琛，这问题被他几句话就解决了，下午更是没有任何安排。

    总不能真在这房子里和封墨琛单独相处到明天吧。

    “附近有临安市最大的综合超市，要不要去逛逛？”封墨琛提议到。

    苏瓷回忆了一下，之前好像跟萧枭一起去过，那里人流量恐怕能抵得上几座综合商场的人流，要是她就这么跟封墨琛过去，到时候再被什么狗仔娱记拍到……

    想到上次的事情，苏瓷心里就一阵害怕。

    立刻拒绝，“不行，我不能去，超市里人太多了，我和你也就是总裁和秘书光明正大的去逛超市，换谁都会觉得我们的关系不一般。”

    “你就那么害怕别人知道我们的关系？还是说，你根本不想跟我一起出去。”

    苏瓷虽然没抬头看人，但是已经明显感觉到封墨琛的语气不对劲。

    她最近有点水逆，最好还是乖乖夹起尾巴做人的好。

    “我当然想出去，但是我们身份悬殊，我是害怕……”苏瓷纠结之后，干脆咬牙道，“去就去吧，那你等我一会儿。”

    苏瓷答应之后，立刻在房间里忙乱起来。

    先是把带来的行李箱翻了一遍，从里面找出一件法式连衣裙，又从柜子里找出一顶黑色绸缎帽，最后又从抽屉里取出一个墨镜戴着。

    总之，能用来挡脸的东西都被她用在身上了。

    封墨琛看着她这一身装扮咂舌，目光中暗含欣赏，“你东拼西凑来的穿衣风格，比平时菜场大妈的样子好看多了。”

    帽子下面的苏瓷干笑两声，笑话，怎么说她这一身也是国际展会打扮，

    把自己打扮的出类拔萃一点，到时候真被狗仔拍到了，她也能一口否认这不是她。

    谁会把土到掉渣的苏瓷和这个潮出天际的女人联系到一起。

    “再等我一下。”

    苏瓷“蹭蹭蹭”转头，又从柜子里翻出一个黑色的山茶花手提包，满意的看了眼自己身上的装扮。

    “墨琛，我好了，我们可以走了。”

    封墨琛再次睨了她一眼，拿着车钥匙出门。

    而此刻，隔壁的别墅里，两个男人的身边已经堆满了一堆啤酒瓶。

    萧枭有气无力的瘫倒在沙发上，他已经喝到吐，脸色苍白得有些难看。

    言非的情况比他好上不少。

    “言非，你说好笑不好笑，我们两个人争到最后，被封墨琛捡了便宜。”萧枭有些自嘲的开口。

    他早就应该想到，不管苏瓷多卑微，都不可能无缘无故去给别人当秘书。

    可笑他起初还真以为苏瓷是为了卖封墨琛的新闻才接近他，原来他们两个早就在三年前结婚了！

    “这三年，小苏没有联系过你？”言非诧异，出国的他并不知道在苏瓷身上到底发生了什么。

    “她如果找我，我一定把她保护的好好的。”

    萧枭后悔不已，虽然他没放弃找苏瓷，但是如果三年前他没有去参加入伍培训，也就不会错失苏瓷。

    以至于三年后才找到她。

    “我听说三年前苏伯伯被人陷害入狱，苏伯母受不了打击自杀了，虽然不知道具体发生了什么事，但是以小苏的性子，当时一定不会太好受。”

    言非听着这些话，眉头越皱越紧。

    “在苏家出事之前，小苏和封墨琛认识吗？”

    “不认识。”萧枭直接否定。

    这一点他可以肯定，因为在他没出去培训之前，和苏瓷几乎是形影不离的。

    苏瓷如果认识封墨琛，他不可能不知道。

    言非不知道想到了什么，眸中的色彩愈发浓烈。

    “那么你觉得什么样的情况下，会让一个女人嫁给自己都不认识的人，而且还是小苏这样的性格。”

    言非的话就像一道惊雷劈在萧枭头顶，惊得他直接从沙发上坐起来。

    脸上浮现出异样的红晕，“你的意思是，小苏是被迫嫁给封墨琛的？”

