    一个月的时间。

    二哈在姒家族地胖成了猪，可谓是吃的好，睡得好，每天除了睡觉。

    就是带着两尊石像到处溜达，蹭吃蹭喝，翻姒家四大长老的牌子，翻到谁，就去谁家。

    姒家对此不仅没觉得烦，反而觉得高兴，毕竟这狗，可是救了他们姒家不少人。

    而凤莹则是一直在闭关，因为二十多块鬼玉。

    此时的凤莹经过一个月的修炼，竟然已经达到了半仙的境界！

    直到前几天一出关，就把姒家众人吓了一跳。

    …

    …

    徐言这边和扶衲天魔分开之后，便回了龙河乐府，当发现凤莹、二哈还有两尊石像，这几个货没有回来的时候，便直接打了凤莹的电话。

    凤莹看见徐言的来电，整个人高兴了起来，“公子！”

    “额，你们还在姒家？”徐言疑惑问道。

    凤莹脸色一红：“对，我们现在就回去！”

    徐言笑道：“没事，不着急，姒家可是大家族，你们在姒家，好好和姒家的人聊聊天啥的，知道没？过两天再回来也行。”

    “好……”

    电话那头，风莹小脸非常的不好意思的说道。

    毕竟自己已经坑了人家姒家二十多块鬼玉了，再继续坑下去，是不是有点不太好，不过最近可以去看看昆仑山有啥有意思的地方，也可以教教那个叫姒瑛的丫头修炼。

    徐言挂断电话之后，二话没说，开着自己的大牛，就去了归一殿的方向。

    毕竟这车买来好久都没有开了，放在那一直吃灰也不太好。

    徐言这边一到归一殿，就看见了一脸笑眯眯的柳雁芙。

    于是，徐言搓着手，咧嘴笑道：“雁芙姐，你看我已经圆满完成任务，你要不要考虑一下给我先发点红包压压惊，那个天魔可不好对付啊，我命都没有了一半。”

    柳雁芙闻言，脸上露出一个和善的笑容，道：“弟弟啊，你知道吗，最近归一殿的开支有点大，经费有点周转不过来，你的年终奖咱们都记着呢，放心放心，绝对不会少你一分的。”

    徐言见状，无奈啊，这距离发年终奖，还有两三个月呢，不过一想到，扶衲天魔还欠自己两千亿魔晶，徐言的心情瞬间好了起来。

    “对了雁芙姐，李老头呢？他还没有回来吗？”

    这时候，徐言好奇的朝柳雁芙问道。

    柳雁芙闻言，神色凝重起来，道：“剑圣去的那道小天渊，之前跑了数位魔皇级强者出来，如今剑圣正在追查这些魔皇，其中只怕还混有天魔级别的强者……”

    “对了，说到天魔，你面对的那位天魔……”

    柳雁芙似乎想到了什么，好奇的看向徐言。

    “那位天魔特别厉害，一个人就灭了柔利族，一吼一声，就天崩地裂，还好遇到了我，他被我败的落荒而逃……”

    徐言嘿嘿一笑，开始绘声绘色的讲了起来，当然少不了一些添油加醋。

    不然怎么显示出自己的强大呢？

    柳雁芙听的可是一愣一愣的，好家伙，越听越不对劲，刚开始夸那天魔强大，合着就是为了把你自己衬托的强大啊，但是你这还有点肿的脸，能不能先别充胖子了……

    终于，徐言汇报完任务，被柳雁芙记录在册之后。

    柳雁芙一脸奇怪的看着徐言，“你这小子，肉身是怎么变得如此强大的？天魔级别的强者，都打不死你。”

    徐言嘚瑟起来，“那可不，我是谁？那么多大佬争着抢着要当我大哥大姐，我能一般吗？这可是天生的啊，寻常人学不来的……”

    柳雁芙直接无奈，行吧，你说什么就是什么吧。

    “最近还有没有啥事情我能帮上忙的？最好对手是天仙级别的那种！”

    徐言有些意犹未尽的看向柳雁芙问道。

    如今徐言觉得自己已经彻底和阴帝经地七层杠上了，一个人找不到他，那就要发挥集体的力量。

    柳雁芙直接满头黑线，道：“你这小子，还想着多点事情来不成？老娘一巴掌拍死你信不？”

    最后，徐言和柳雁芙聊了一会儿之后，就离开了归一岛，驾车往龙河乐府回去。

    看着已经暗下来的天空。

    徐言坐在车里的驾驶位上，砸吧嘴道：“喵的，这一聊天聊嗨皮了，居然天都黑了……”

    与此同时，徐言已经驾车，进入了一处蜿蜒的林间小道。

    然而就在这时候，徐言透过大牛的挡风玻璃，看见前面突然出现了一道背对着自己的人影，她穿着一身白衣服，黑发披肩，而且还在那招手，怪阴森的。

    徐言顿时觉得，车里年有点冷，原来是空调开的太低了，随后就把空调关了。

    不过那道背对着自己的白衣女人，还在那招手。

    徐言没兴趣管她，直接一踩油门，大牛加速直接从她身边飙了过去。

    “这小鬼识趣点，我不拍死她。”

    徐言嘀咕道，如今徐言被半仙、天魔等级别的强者，殴打习惯了，对上这些小鬼，真的是一点兴趣也没有。

    可是吧，开车没多久。

    那道白衣身影，又背对着自己，在旁边招手。

    “哎呦呵，赖上我了这是？”

    徐言瞪大了眼睛，于是在这一次路过这女鬼身边的时候，徐言开了车窗，直接伸手朝女鬼的手臂来了个击掌。

    白衣女人：“？？？”

    与此同时，白衣女人在这股巨力之下，当场转了三圈，随后懵逼的眼神，看向前面跑车的车尾巴灯。

    随即，白衣女人脸上闪过一丝愤怒，追了上去。

    随后，正在开车的徐言，往旁边一看，顿时吓了一跳，只见一张长发飘飘的骷髅脸贴着驾驶位旁边的车窗，披着白衣，直勾勾的盯着自己。

    徐言被吓的当场摇车窗，一上一下，一上一下。

    白衣女鬼的脸被磨的生疼。

    随后徐言一踩油门，直接把白衣女鬼甩飞了出去。

    对此，徐言笑了，“就这点技术含量，也敢出来吓唬人，回去多练练吧还是。”

    然而接着，徐言就看见，那白衣女鬼，一张骷髅脸，好似讥笑一般坐在副驾驶位上的看着自己。

    “艹。”徐言直接路边停车，看着这白衣女鬼，“给你个机会，现在滚下去，不然等下我一巴掌拍死你，老子的副驾驶，是你想坐就能坐的吗？”

    白衣女鬼愣住了，“我是鬼啊，你不怕我？”

    下一秒，白衣女鬼被徐言提了起来，“噼里啪啦”就是一阵巴掌声，脸上的课骷髅都被打陷进去了。

    这下白衣女鬼慌了，这个人类居然可以打到自己？骗人的吧？！

    “下不下去？”

    正说着，徐言又一次准备抬手。

    下一秒，白衣女鬼缩了缩脖子，变成了一个白衣古装美女，一脸柔美，楚楚可怜兮兮的样子看着徐言，道：“高人留手！”

    然而徐言根本没管她，提起衣领又是几巴掌打了下去，白衣女鬼直接被打懵逼了，反应过来之后，发现自己的脸，肿成了猪头，不由神色大怒道：“卧槽，你还是不是个男人，老娘这么漂亮，你都能下的了手？！”

    徐言闻言，一双死鱼眼没有半点表情，嘴角向上不屑的扬了扬，“你这样的，老子一拳打死一串你相信吗？再不滚，老子就让你知道什么是人间炼狱。”

    白衣女鬼见状吞了一口口水，道：“高人，我错了，其实我觉得你可以帮我一个忙……”

    下一秒，这女鬼直接被徐言一巴掌扇飞出车外，整个鬼的脸上肿的和个包一样。

    看着徐言远去的车尾灯，白衣女鬼泪眼婆娑，“真不是个男人啊！”

    “聂娘，主上叫你回去了。”

    突然，一道穿着蓝衣的古装女子，出现在了这里。

    “好，我马上回去……”

    聂娘有些不甘心的看了眼，徐言离开的方向。

    最后，穿着白衣的聂娘，跟着蓝衣女子来到一处破旧村庄，并且在这里找到了一处鬼蜮的入口。

    在这处鬼蜮的入口，聂娘突然注意到，这里有一个公告牌子，上面有一个呆头呆脑之人的画像，而这画的，好像就是自己今天准备下手的那人！

    而且这人像下面，还有一行字，写的是，‘禁止入内！！！’

    聂娘懵逼了，这位是谁？居然连黑山老妖都要如此对待？！

    但随即，她没来得及多想，就进入了鬼蜮，和那蓝衣女子，来到了一处洞府。

    看着这洞府，聂娘陷入了沉默。

    但随即，被蓝衣女子一把推了进去，蓝衣女子则是离开。

    随着聂娘被推进洞府，她就看见，头顶少了一块，成了地中海的一个女人，正坐在椅子上，笑眯眯的看着自己。

    “主上，你这头发……”

    聂娘脸上发愣。

    话说，这聂娘嘴里面的主上，正是当初被徐言薅秃了头的那个黑山老妖！

    只见，黑山老妖嘴角抽了抽道：“当初被一个人族小子暗算了，如今我留着这块秃顶，就是为了提醒自己，待本体在阴间一复苏，便会去找这小子报仇就是鬼蜮入口，画像上那小子。”

    “聂娘啊，你从你姥姥那儿，来本座这多久了啊？”随后，黑山老妖继续笑眯眯的看向聂娘问道。

    “有好几百年了。”聂娘说道。

    “好，也有不少时间了，我本体马上就要醒来了，只要本体一醒来，咱们就成亲吧。”黑山老妖笑道。

    其实，祂现在这道分身虽然是女人，但本体却是男人，只要本体分身一经合体，便是雌雄同体，这也是祂本来的性别。

    聂娘闻言，神色一震……

