    要知道，在宁远，就算是地段最好的店铺，如这般大小，大概也就几百两。

    实在没想到在潭州这个地方要翻个上十倍。

    即便潭州是荆南郡主府，也不至于这么夸张吧？

    吕方微微皱了皱眉，道：“这价格是不是高了些？”

    掌柜的笑笑，“高是高了些，但此前，我这酒楼可是这条街生意最好的。”

    “那你为什么转让？”

    吕方问道。

    掌柜的却是更显得意了，“我儿如今在上京城轮了实职，打算让我过去享清福了。”

    原来是这样。

    轮了实职……

    那应该是此前中的进士。

    但这掌柜的估计也没什么后台背景。

    要是有，他儿子不至于到现在才轮到实职。

    “恭喜了。”

    吕方拱手说道。

    “多谢。”

    掌柜的道。眼巴巴看着吕方。

    其实他这间酒楼此前生意的确很是不错，每个月数百两的盈余不在话下。

    若非是儿子要在上京城安顿下来，他也不舍得转让。

    当然，这也是他不愿意低价转让的原因。即便是连酒楼里的东西都已经搬空了。

    吕方没怎么犹豫，“那就这个价吧，你去找地保来。”

    陈幼熙在旁边偷偷掐了掐吕方。

    哪有这个家伙这样盘店铺都不讲价的！

    看这掌柜的口气，应该还能压个数百两银子的。

    这就是几句话的事啊！

    她却是没想，现在的吕方虽然不是财大气粗，但也着实是见过太多“大世面”了。

    在飞仙楼和梁栋等人投壶就是几万两进账，然后昨天在吕霖那直接赚了十七万两，还得了梁思琪的流云弓。

    光是在飞仙楼赏给芍药的就有三千两，现在却哪里还把这五千两银子放在眼里？

    当然，更重要的是吕方觉得以这个价格盘下来店铺，自己很快就能赚回来。

    也就懒得为那数百两去浪费唇舌。

    这大概就是男人和女人的区别。

    “好咧，您稍待。”

    掌柜的大概也没想到会遇到吕方这么爽快的人，喜形于色，连忙向着外面跑去。

    “你怎么都不压压价的。”

    陈幼熙有些埋怨道。

    吕方笑笑，“到时候你把这些钱赚回来就是了。”

    “那我要是没经营好呢？”

    陈幼熙嘟了嘟红唇道。

    吕方不以为然，“那也没有关系。反正这铺子还在，不是么？”

    觉得陈幼熙这小气模样挺有意思的。

    “随你。”

    陈幼熙哼哼两声，“反正都是你自己的钱，我才懒得替你心疼。”

    嘴里这样说，但显然是心疼了。

    吕方揽住她的肩膀，低声道：“等以后你就会知道，五千两不过是小钱而已。”

    ……

    掌柜的很快找了地保过来。

    签字画押。

    给钱。

    吕方便在潭洲城内有了自己的第一个不动产。

    他想着，以潭洲城这样的房价，其实多买几套房产收租就完全能够衣食无忧了。

    不过，那样来钱还是太慢。永远都没办法成为影响整个大渝经济的大富商。

    铺子有了。

    接下来就该找人装修了。

    只是这事着急不得，吕方打算回去先用仇恨值系统搜索到合适的装修风格。

    自己穿越而来，总要有些与众不同。

    而且，良品铺子要火遍大渝，也必须要有独特的风格。

    锁好铺门，三人步行回往节度使衙门。

    女人果真是善变的。

    之前陈幼熙和竹儿还在为吕方不讲价而心疼，回去路上，却已是在兴致冲冲讨论以后该怎么经营良品铺子。

    甚至都在讨论自己要睡哪个房间了。

    吕方听着实在是有点哭笑不得。

    回到节度使衙门院子里，却是有宁远县的衙役在等着。

    瞧见吕方回来，便连忙迎上来，道：“吕少爷，您那两块地已经测量好了。县令大人让我来告知您一声。”

    这个衙役还是当初从吕家村出去的，年纪较之吕方大不了几岁。

    现在看着吕方旁边的陈幼熙、竹儿，再有这比之宁远县衙庄严许多的节度使府衙，有多艳羡就别提了。

    如今吕方家算是彻底发家了。

    之前吕梁只是做县令的时候，就已经是让整个吕家村望尘莫及。现在，更已经是他们难以想象的层次。

    县令，在他们的认知里就已经是顶大儿的官了。

    “有劳了。”

    吕方道：“劳烦回去告诉邹县令，我抽空就会回去看看。”

    对这个同样出自吕家村的乡邻，却是不甚熟悉。

    以前在宁远县衙的时候，因为身份差距，就没有打过交道。

    “不敢，不敢。”

    衙役连连说，然后告辞离去。

    吕方钻进房间里，开始用仇恨值系统搜索装修图。

    后院是不打算进行改动了。

    而前面，楼上的雅间需要全部拆除。三百个平方左右的面积，算是个大工程了。

    以这个年代的纯手工，怕是没有两个月下不来。

    到时候连乡试都过了。

    不过他也不急。

    正好能够趁着这段时间全心全力准备乡试、解试。

    其后，吕方就是在房间里写写画画。

    直到傍晚。

    吕梁从前面衙门里下差回来。

    膳厅里。

    他对吕方说道：“我打算过两日就带韩飞鸿他们去茶陵县。”

    吕方是有些惊讶的，“这么快？”

    又问：“怎么选择先去茶陵县？”

    吕梁道：“我打算逐步肃清荆南郡境内的匪患。从南到北，首选辰州。但辰州内并无绿林营驻扎，所以得先去茶陵县调动茶陵军。茶陵军休养生息多年，粮草、军械皆备，这也是我和节度使商议出的结果。”

    “嘶。”

    吕方皱了皱眉，“杨冒那家伙会不会从中作梗？”

    “应该不会。”

    吕梁轻笑道：“我现在可是有虎符在手，他敢不听我的号令，我便敢上奏参他。再者，现在他儿子不是还在我手下做干办员么，你让我给他找脏活累活干，所以我打算把粮草运送的事情都交给他。嘿，这是门苦差事，但也有捞军功的机会。杨冒但凡是有点儿想让他儿子也走上他的老路，就会乖乖配合我的。”

    吕方吸了吸鼻子，“你……好像变坏了。”

    “有嘛？”

    吕梁摸了摸鼻子道。

    他没有和吕方说，这些，其实都是徐福出的主意。

