    陆雨涟也是深感出乎意料，急的一把抓住了墨景睿的手，失声吼道，“喂！你傻了吗？这机会可就只有一次啊！你还不快跟皇上说？让他饶了你私自调动军队的罪过？”

    虽然不知道在这个国家，藩王私自调动军队具体是什么罪过，要受什么刑罚。但是，纵观历史，藩王本就受皇帝猜忌，私调军队绝对是找死啊。

    墨景睿摇了摇头，凤眸清亮，眉眼间满是温柔笑意，轻声道，“什么都没有你重要。你放心，只要有我在，绝对不会让你受任何委屈的！无论什么时候！”

    不知道为什么，明明是这么暖人心窝的一句话，陆雨涟却只觉得鼻子一酸，眼泪不由自主的就落了下来。

    她狠狠的摇着头，突然跪直了腰背，对着皇帝高声喊道，“皇上，皇上！他说的不是真的，请你饶恕他私调军队的罪过！求你了！”

    见皇帝没有点头，还在犹豫，她还要继续哭求，却被人一把拥入了怀中，眼泪都落入了这个温暖的怀抱中。

    墨景睿轻轻的拍抚着她的背脊，轻声劝哄道，“别哭，别哭！你知不知道，看到你哭，比我受更多的刑罚，都要让我更加痛苦。”

    陆雨涟摇了摇头，却是说不出话来，心里第一次问自己，为什么西音那么多的人她都没穿越，却偏偏穿到了这个大月公主的身上？

    她正哭的伤心，却察觉到纤腰被人暗暗的拧了一下，带来微微的疼痛，心里顿时清明了一瞬。

    这是墨景睿在跟自己暗示什么？

    果然，接着墨景睿就抬起了她的头，满脸温柔，深情的道，“小涟，别哭了。你觉得被贬为妾可以忍受，可是你不明白，不是正妻，你会受到多少刁难，更何况你是我最宠爱的人，受到的责难也就会更多，我不可能时时刻刻都守在你身边的，说不得在我看不到的那一瞬间，你就这么消失不见了，那种痛苦，我想没有人能够体会。”

    卧槽，这个腹黑的家伙！陆雨涟渐渐的，由一头雾水变得清晰起来，原来他是想打感情牌啊！

    正想着，她就感觉腰间又被人轻轻拧了一下，顿时挂上了一副疑惑的神色，问道：“这，这怎么可能呢？你可是王爷啊，有你保护我，谁敢为难我？我怎么可能会消失不见呢？景睿，你可别吓我。”

    墨景睿眸中闪过一抹赞赏之意，面上却是浮现一抹带着点悲戚的苦笑，轻声道，“王爷？王爷又如何？纵然是皇……若非如此，我母妃也不会早早的便香消玉殒了，若非如此，今日我还能承欢父母膝下，尽一尽孝道。”

    说到后来，墨景睿的面色越来越暗淡，声音越来越低，几近哽咽。

    他的声音虽然很低但是却像是重锤一般敲在了皇帝的心头，每一下都牵动着心脏，痛彻心扉。

    一时间，宸妃的音容笑貌仿佛又出现在了自己的眼前，一如往昔。

    陆雨涟顿时瞪大了眼睛，像是才想起了这件事一般，看向了皇帝，眼神复杂，半晌后轻叹了一口气，轻声安慰道，“好了，我明白了。”

    只是，低下头的那一瞬间，她的内心其实是非常满意的，刚才那一眼，她看到了皇帝眼睛里深深的思念和愧疚之意。

    果然，片刻后，皇帝轻轻的叹了一口气，沉声道，“睿儿你说的对，若是朕当年能向你一样果决的话，也不会有这半世的遗憾了。唉……”

    墨钦鉴几乎是傻眼的，看着情况急转直下，反应不过来。

    这怎么一会儿的功夫，父皇就又开始亲近墨景睿了？

    他心里一急，连忙高声道，“父皇，九弟身为王爷私自调兵，事关重大，父皇万万不能轻易放过啊！”

    可能是想起了宸妃的死因，皇帝看向墨钦鉴的眼神，也有些迁怒起来，冷冷的道，“什么时候，太子也能干预朕做的决定了？”

    这几乎是说太子逾越犯上了，墨钦鉴登时心里一惊，连忙下跪求饶，道，“儿臣不敢，儿臣也只是为了我墨式江山一时激奋，请父皇恕罪！”

    “哼！”皇帝冷哼一声，接着打着官腔朗声宣布道，“定南王的祈求，朕准了，保留陆雨涟的正妻之位。来人，收回定南王的皇子玉佩。”

    墨景睿登时喜上眉梢，磕头便拜，“多谢父皇恩典。”

    说着，他便将皇子玉佩奉上。

    皇帝看了一眼手中的皇子玉佩，闭了闭眼睛，接着道，“定南王在没有朕的旨意之下，私自调动军队，鉴于其爱妻心切，并无反叛之意，特革除定南王王位，仍旧任职于兵部侍郎，戴罪立功！”

    “谢父皇恩典！”

    “谢皇上恩典！”

    两人跪拜谢恩，这一次，陆雨涟是拜的心甘情愿，原本她是真的以为两人死无葬身之地了，没想到结果，比自己幻想的最好的情形都要好。

    “嗯，回宫吧。”皇帝双眸微闭，似是累极了，淡淡的吩咐了一声。

    “起驾回宫——”

    随着太监的一声尖細的叫声，整个队伍浩浩荡荡的循着来路而去。

    可是，这样的结果，却是让墨钦鉴不甘心极了，他也顾不得才遭了皇帝的呵斥，急忙喊道。

    “父皇！儿臣不服！”

    听到他的喊声，皇帝摆了摆手，队伍停了下来，皇帝淡淡的道，“太子，你身为储君，应该关心的是国之大事，江山社稷，而不是手足之争。”

    墨钦鉴面上闪过一抹嫉恨，高声道，“可是，九弟私调军队，明明就是涉嫌谋逆，这也是国之大事，为何父皇却是高高举起轻轻放下，儿臣不服。”

    当年质疑当朝皇帝的判决，这是几乎等同于欺君犯上的大罪，整个密林陷入了一片死一般的寂静。

    片刻后，皇帝轻轻的叹了一口气，却是没有回答墨钦鉴的问题，而是莫名其妙的说了一句，“太子最近心浮气躁，想必是身边人照顾的不周全，朕心甚忧之。小刘子？”

    一个随侍在皇帝身边不远处的太监，闻言上前行礼，道，“奴才在！”

    “小刘子跟随朕多年，一向细心仔细，朕就把他赏给你，你以后可要多多注意身体，莫要太过劳累了。”

    话音刚落，皇帝就一摆手，队伍继续向前而去。

    墨钦鉴脸色惨白，面露惊骇之色，声音几乎带着不可自抑的颤抖，惊慌失措的道，“父皇，父皇，不是这样的，你听儿臣解释……”

    只是这一次，皇帝却再也没有停下来。

    陆雨涟冷眼旁观，却是注意到，自从皇帝说出这个叫小刘子的太监的瞬间，太子的脸色就苍白了起来，像是遇到了什么可怕的事情一般。

    “看来，这个小刘子不简单啊。”陆雨涟自言自语的道。

    墨景睿凑了过来，低声解释道，“小刘子是太子安插在父皇身边的眼线，潜伏了多年都没被人发现，还较为受宠，的确不是个简单的角色。”

    陆雨涟惊讶的道，“那，这么厉害的人，怎么会被发现呢？”

    墨景睿扫了瘫坐在地上回不过神来的墨钦鉴一眼，面露轻蔑不屑之色，嘲讽的道，“可惜啊，他再如何厉害，有这么一个急功近利的主子，也是白给的。”

    陆雨涟眼珠子一转，有些了然，道，“你是说，是因为今天的事情？”

    墨景睿点点头，“太子也不知道怎么得知今日之事的，他认为这是一个将你我彻底除掉的好机会，所以才冒险让小刘子递了消息上去，这才暴露了他。真是蠢货！”

    陆雨涟叹了一口气，道，“唉，真是可惜了。不过，太子他想的也没错，若不是你聪明，知道，怕是咱们两个今天，都死无葬身之地了。”

    墨景睿凤眸微眯，突然凑了过来，在她的唇上狠狠的烙下一个吻。

    陆雨涟怔了一下，想到自己失踪这些日子，他一定是一刻也没有好好休息，登时心里一软，就要主动加深这个吻。

    可是，墨景睿却并没有继续下去，而是将人紧紧的抱在怀中，像是想要将人揉进自己的身体里一般，那样才能让他彻底安心，不会担心她又在什么时候消失在自己的视线里。

    “呵呵呵呵……”

    两人深情相拥了半晌，墨景睿却像是想到了什么有趣的事情一般，低笑出声，不可自抑。

    陆雨涟拍了拍他的背，疑惑的道，“哎，你笑什么？”

    墨景睿低头看进了她的眼底，凤眸清亮，倒映的满满的都是她的身影，陆雨涟几乎沉溺在这一片温柔情意中。

    “其实，便是今天咱们没有办法扭转局面，大不了为夫带着你私奔，为夫武功高强，保证没有人能抓到咱们，到时候天大地大，岂不是任我们畅游？”

    陆雨涟目瞪口呆，没有想到这家伙，还有这样疯狂的念头呢，喃喃的道，“你，你胆子可真大！”

    “这叫勇敢！”墨景睿笑眯眯的纠正她道，“再说了，实在不行，你不是还是什么公主吗？到时候我跟你回去，做个驸马爷不错啊！”

