
沈氏本来就是个善良的人，现在又知道申老夫人可能是自己的亲生母亲。

只会儿当然不可能置之不理。

也知道什么事情应该让申老夫人知道，什么样的事情不应该让她知道。

所以这会儿，就把申老夫人找王管家的事情拦住了。

沈氏曾经想过，自己的亲生父母为什么抛弃自己，但想着想着，就不想了。

因为想这些根本改变不了她的生活。

她没有怨也没有恨。

但如今知道，她不是被抛弃的，她的心中还是有种释然以及欢喜。

任何人都不想被抛弃吧？

“您累了吧？躺下休息一下吧。”沈氏温声道。

“你这孩子，现在怎么还和我这样客气，你应该喊我母亲或者是娘的……”申老夫人看着沈氏。

沈氏动了动嘴，这一时间还不知道怎么样喊出来。

申老夫人注意到了，这会儿就笑了一下：“我知道你还埋怨我，所以也不急于这一时，慢慢的，慢慢的你总会认我的。”

沈氏试探着喊了一句：“娘。”

申老夫人没想到沈氏这样就喊出来了，这会儿就惊喜了起来：“你不怪我？”

沈氏摇摇头：“当初的事情也不是你的错……我只是一时间，没回过神来，我从来没有怪你的意思。”

申老夫人有几分感动：“你这孩子，经历了这么多事情，脾性还这样好。”

虽然说韵儿不怪她，但是她却不能什么都不做。

“好孩子，你错过的失去的，娘都会补给你。”申老夫人继续道。

她从前的时候只觉得，活着也是行尸走肉没什么意义，但是现在不一样了，她想好好活下去！

活的越长，就可以弥补韵儿更多！

所以申老夫人这会儿还是听了沈氏的话，躺在床上休息了起来。

沈氏一直在旁边陪着。

直到申老夫人的呼吸均匀了起来，她伸出手来，给申老夫人盖了被子，这才起身往外走去。

此时杨夏月等人，正凑在一起吃饭呢。

见沈氏过来了。

杨夏月就放下了手中的筷子，然后道：“娘，你也饿了吧？快吃点东西。”

沈氏坐下，看着自己的几个女儿，说道：“你们想问什么就问吧。”

杨夏月开口：“娘，申老夫人真的是你的母亲吗？”

杨三妮也认真的看着沈氏，眼神之中有几分探究和好奇。

沈氏的眼神之中有几分困惑：“我也不知道，但是申老夫人说的这些事情，我都是有印象的。”

其实沈氏也很无措。

活到这么大年纪，忽然间认了个母亲，这件事还是太突然了。

杨夏月含笑，语气之中带着温柔和坚定：“娘，不管事情是怎么样的，我们都会支持你，陪着你！”

杨夏月的话给了沈氏一种力量。

让沈氏觉得踏实不少，她有这些孩子，就没什么好怕的。

吃过饭之后，沈氏就又去照顾申老夫人了。

虽然说沈氏的嘴上没说什么过多的话，但是心里却已经把申老夫人当成亲生母亲来照顾了。

就这样，申老夫人又休养了一日，已经很有精气神了。

主要是心病都去了，申老夫人的心情好，病好的也快。

比杨夏月想的还要快的多！

申景枫看着已经可以下地慢慢行走的申老夫人，心情也跟着轻松了不少。

他现在是真的把杨夏月一家人，当成自己的大恩人。

所以杨夏月说什么就听什么。

当然，杨夏月当初的时候也就是逗申景枫一下，也没真的想去奴役申景枫什么。

申老夫人这院子里面，是其乐融融的样子。

但是朱士杰和那王管家，就有点不淡定了。

此时两个人凑在一起正商量着。

“我瞧着那申景枫，时不时的采买药材和吃的东西，老夫人该不会是真的要好了吧？”王管家有点不踏实。

朱士杰瞥了一眼：“不踏实？那去看看就知道了！”

说着朱士杰就领着王管家，以及另外一个随从奔着申老夫人住的院子去了。

申老夫人此时正和沈氏说话呢。

就听到外面传来了朱士杰的叫嚷声音：“申景枫，你到底是什么意思，我想见我姑母！你也不让吗？”

“朱士杰，我祖母还病着，需要静养，你来这嚷嚷做什么？”申景枫现在气势也足了起来。

如今祖母已经醒过来了，那他就完全没什么好怕的了！

朱士杰气的不行：“我姑母是不是已经出什么事情了？你为了推卸责任，所以一直瞒着这件事？”

“不行，我现在就要见我姑母！”朱士杰咬牙切齿的说着。

申老夫人听到了就道：“外面喊叫的，是志杰吧？”

说到这，申老夫人笑了一下：“这也算的上是你的表弟了。”

沈氏听了这话之后，并没有什么过多的反应。

但申老夫人人老成精，还是在大宅里面生活过的女人，当然一下子就看出来，沈氏似乎不太喜欢朱士杰。

“怎么？是不是士杰冲撞你了？要是话，我把他喊进来，让他给你道歉！”申老夫人继续道。

沈氏道：“娘，你很在意朱士杰这个人吗？”

申老夫人忽然间被这样一问，不知道怎么回答。

她很在意朱士杰吗？

好像也不是的。

只是这身边，和她关系最近的，有血脉关系的，也就只有朱士杰这个人了。

而且朱士杰还一直用心为她寻找韵儿的踪迹，不像是旁人，都劝她放弃，所以她难免器重和信任朱士杰一些。

“你这样问，是你不喜欢他吗？要是这样的话，那往后我不会让他出现在你的面前。”申老夫人道。

她没有问因由，不是觉得这些不重要，而是觉得，只要无条件的宠着沈氏。

沈氏不喜欢的人，当然不能出现在沈氏的面前了！

沈氏微微颔首：“他这个人有几分荒唐，我们来府上的时候……闹了一些不愉快。”

沈氏说的委婉，但是申老夫人听了之后，就明白怎么一回事儿了。

她一下子就气了起来：“他是不是对小夏放肆了！”

“娘，你先消消气，那个时候他也不知道小夏是您的孙女。”沈氏连忙劝着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030865"  chaptername="悉心照顾">加入书签</a>
</div>
