    第542章 黑暗扎基玩偶！

    在远离太阳系的某处星域，巨大的斯菲亚母星整缓缓在星际间漂移。

    母星之上，众多的意念都在某一刻齐齐陷入了失语。

    因为那被他们寄予了厚望的两只斯菲亚合成兽，竟然也都在地球上折戟沉沙了！

    细算起来，从当初斯菲亚母星准备好针对地球之后，就前前后后派出了三队人马，而且还是一次比一次更强。

    原本在每一次行动之前，斯菲亚母星都是信心满满，认为能够成功把地球和人类给摆平掉，到时候他们直接杀过去，将地球吞噬同化掉就完事儿。

    但是结果却无一例外，都是以失败告终！

    “这个地球上的奥特曼，怎么都变得越来越强大了？！”

    沉默了良久之后，一道十分尖锐的意念之声响起。

    他口中的奥特曼，自然就是迪迦、艾克斯达拉姆与希特拉这四奥。

    在以往两次行动中，斯菲亚合成兽就曾遭遇过他们，不过那会儿这四个奥特曼，本体实力等级都还是中级战士呢。

    所以斯菲亚合成兽对付起来并没有多大的压力。

    而这一次派出去的两只斯菲亚合成兽，实力都超过了奈奥三帝王。

    按照斯菲亚母星的这些意念的意思，派出这两只合成兽所要对付的主要目标，其实是赛迪以及佐菲来着！

    但在这次战斗中，这两个奥特曼都没有现身，而被他们认为不存在威胁的四奥，却是实力暴增，将斯菲亚合成兽都给拦了下来。

    四个高级战士级别的奥特曼，在联手之下，与那两只斯菲亚合成兽五五开完全不成问题。

    斯菲亚母星，通过那两只斯菲亚合成兽的视角，全程观看了四奥一个个现身，并与之战斗的场景。

    不过这些，都还只是战斗初期罢了。

    紧接着，又是一道意念之声响起：

    “而且这些奥特曼的来历都是神秘莫测，他们为何要如此的保护地球？”

    “关键是，还有后来出现的那两道诡异的黑暗能量，那到底是什么……”

    说到这里，这道意念话语一顿, 周围的气氛也变得凝重起来。

    暗黑雷暴能量, 斯菲亚母星并不知道这代表了什么, 但却因其大受震撼。

    因为当那两道暗黑雷暴能量降临的时候，两只斯菲亚合成兽与母星的联系，就立刻遭到了疯狂的削弱。

    这些意念, 能够清晰感知到雷暴能量中所蕴含的可怕力量，已经狂暴的毁灭气息！

    而当那两只斯菲亚合成兽与暗黑雷暴能量完全融合的时候, 母星跟它们的联系就彻底断掉了。

    所以之后的那一系列战斗, 斯菲亚母星上的这些意念其实都没有看到。

    但仅仅是暗黑雷暴能量, 就足以引起他们的惊惧了。

    不过无论是奥特曼，还是暗黑雷暴能量, 斯菲亚母星都没有半点了解，这就是他们陷入沉默的原因。

    片刻之后，一道嘶哑的声音响起：

    “要不, 我们就别去招惹地球了, 将目标转向其他星域的智慧行星吧……”

    他的这番话语, 带着一股子认怂的味道, 显然是被地球上的这些诡异吓到了。

    听到他这话之后，一道道议论之声响起：

    “我同意这个这个建议, 虽然前往其他的星域也存在很大风险，但这地球更不好对付。”

    “是啊，地球太妖了……”

    “我们都已经连续派遣了三次强悍的队伍, 但却连地球的实力和底牌都摸不清楚，损失太过巨大！”

    对于这些言论, 大多数的意念都没有否定。

    但他们也都没有积极附和，因为多次的吃瘪, 让他们感到十分憋屈。

    毕竟他们作为斯菲亚母星，已经同化了多个智慧行星, 又怎么会心甘情愿向小小的地球认怂？

    而等到议论了良久之后, 一道威严的声音终于响起：

    “地球，依旧是我们的目标。”

    “不过下一次, 我们就倾尽全力，一口气将它给拿下吧！”

    这道声音中, 带有坚定的决心, 以及强大的自信。

    似乎无论是奥特曼还是暗黑雷暴能量，他都有办法应对。

    威严的声音一落下，众意念就都静了下来, 因为他算是这众多意念的领袖。

    但在顿了顿之后, 那道嘶哑声音还是继续说道：

    “可是……”

    只不过，他才来得及说出两个字, 就立即被被威严声音打断“”

    “我知道你们的担忧, 但是只要我们全力出手，地球绝对没有一丝反抗的余地！”

    “因为，我们最新获得的玩偶，拥有着不可思议的力量！”

    伴随着他的话音落下，一排整整九个火花玩偶，陆续飘飞了出来。

    飞在最前方的玩偶，四周都像是缠绕着一道道黑色气流。

    他的大小虽然只有区区的几十厘米，但却散发着一股难以言喻的可怕气势，就连虚空都因为这个玩偶的出现，而控制不住的震颤起来。

    而且这个玩偶，并不是怪兽的形象，而是一个整体色调为漆黑，身上布满了暗红色条纹的奥特曼形象！

    这是一个奥特曼玩偶, 或者应该说是黑暗奥特曼玩偶！

    那些漂浮于他之后的八个怪兽玩偶, 似乎仅仅只是为了衬托出他的威严，气势上差得太远了！

    在看到这个黑暗奥特曼玩偶的瞬间，众多的意念都是忍不住惊呼起来：

    “这竟然是一个奥特曼？！”

    “不对, 在地球上出现的那些奥特曼，使用的都是纯正的光之力量，但他的身上，却充满了黑暗与暴虐。”

    “天呐，在这个玩偶之中，似乎蕴含着足以毁灭一切的力量！”

    “如果有着这个玩偶，那地球确实不足为惧！”

    这一刻，他们都变得慷慨激昂，战意十足，就连那道沙哑的声音都没有再进行反驳了。

    “看样子你们都同意我的意见了。”

    威严声音再度响起：

    “既然如此，那我们就立即出发，直奔地球吧。”

    伴随着他的话音落下，所有的闪光玩偶都被收了起来，而整个斯菲亚母星的移动速度陡然加快，迅速朝着地球方向而去！

    只不过，没有一道意念能够发现，那个黑暗奥特曼玩偶的猩红双眼，以及胸前的V字形能源核心，偶然会闪过诡异的幽深光芒。

    他并不像普通的怪兽玩偶那么死板，似乎本身就具备极强的灵性。

    而如果让正木敬吾看到这个玩偶，绝对也会忍不住惊呼出声：

    “因为这竟然是黑暗扎基！”

    (本章完)

