    之前她的龙息已经用过了，所以也懒得去额外的积累几十年几百年的龙息去喷人，对她而言，现在龙息算是一种正常的攻击手段了，也是黑龙比较广泛的一种远程攻击方式，别的方式嘛，黑龙有着超人一等的魔抗。

    但这种先天的魔抗也影响到了他们的施法能力，不是不能施法，而是效果相对于别的巨龙来说显得比较普通。

    “这个地方前不久经过一场战争？”看着前方的地面，莉亚娜问道。

    “不是一场，是最少五场。”格林看了一眼那边的战斗残留说道，虽然战场已经清理过了，但是地面残留的干涸血迹，骨头之类的东西依然彰显着这边的战争有多么的惨烈。

    “怎么判断出来的？”她更好奇了，这些比起在网上看到的更加直观。

    “一场战争根本不会留下这么明显的痕迹。”格林简单的解释了一下：“能够留下这么明显的痕迹，最少有五场战争以上。”

    和深渊生物之间的战争是持续性的，像是这边的残留，很明显的就是长久的拉锯战留下来的，这边打完了之后，深渊生物那边派来了新的支援，然后人类这边不肯退让，重新的派人打回来。

    你争我夺的，死在这里的人就多了。

    “真惨烈。”听完了格林的解释之后，莉亚娜有些沉默，她看着远处的一块大墓碑：“为了这么一块地方，值得吗？”

    “值得，就这么一块地能保证深渊生物不会更为快速的向外扩张，大陆也能进一步的压制深渊生物。”格林很干脆的说道，有些地方不是说退让就退让的，有些地方能用人在地在的方式应对。

    而那些重要的区域是绝对不能退让。

    就像是这个地方，若不是血战将其争夺了下来，他们这边根本不可能如此便利的从这里通过：“经过这里之后，就是真正的战场了……”

    “了解。”莉亚娜点了点头，话也少了起来，真正的战场啊，是什么样的？

    跟她想象的有些不一样，她开始以为是两军对垒，大陆的主力在这边，深渊的主力在另一端，然后彼此相互仇视的对望，领军一个全军出击，双方就激烈的碰撞在了一起，事实证明她想的有点多了。

    不存在那种情况，实际上的情况是战场分散的很开，他们所在的只是一个大本营的地方，时不时的能看到一些军队被调走，亦或者是一些伤兵被送了回来，去了大本营所在的战地医院。

    他们在这里滞留了下来，奥斯拿出来了魔兵召唤书，点开了里面的一份不对外公开的军用地图，指着上面的一个地点：“我们这次的委托就是清理掉这里的敌人。”

    “……”莉亚娜看了一眼这个精度很高的地图，很尴尬的看不懂，她就没有来过深渊战场，对这里的环境了解的并不多，甚至对地下世界的环境了解的都不多，开车的话，即便是有着那些岗哨，她觉得自己多半也会迷路。

    倒是奥斯等人早就轻车熟路了。

    “至于战术的安排，和以前一样。”

    “呃，等等，和以前一样是怎么回事，照顾一下新人啊。”莉亚娜看着奥斯干脆的做好了安排之后，忍不住说道。

    “就是直接打。”格林随口说道，开始检查起来自己身上携带的那些东西，莉亚娜则是嘴角忍不住的一抽。

    “那还说这么多干什么？”

    “熟悉一下地形，对于自身的装备道具进行最后的检查。”奥斯说道，这里就是他们能够滞留的最后安全区了，再往后的话就不存在什么保护了，即便是遇到了别的军队，一般情况下那些军队也不会做出来太多庇护的事情。

    毕竟从这里派出去的军队都有相应的任务，闲着没事做援护只会影响到整体的布置，除非情况很紧急，至于有被援护的也不会被送走，而是跟着军队一起前进，受伤了？那就先扛着吧。

    况且能出现在这个区域更外边的地方，基本上都是做好了相应的准备了，大家在这种环境里面就不要想着彼此给对方拖后腿的事情，也算是一个潜规则了。

    “如果遇到了紧急情况，我们可以顺着这些路线撤退，毕竟深渊占据的区域我们并不是那么熟悉的。”奥斯指着地图上的一些路线说道：“这些可都是我们的潜行者用命探索出来的。”

    别说之前已经看过了这样的地图了，之后没有多少时间重新去看，所以最后看一次加深一些印象是很有必要的。

    莉亚娜恍然的点了点头，最后的准备啊，她看着检查自身武器装备，还有携带的药水的格林等人，想了想，拿出来了自己的空间扩容袋，看着里面装着的东西，微微的点了点，她带着的东西肯定没有什么问题啦。

    “那就出发。”

    几人重新上车，从这里之后就是彻底的危险地带了，总的来说这次的运气好不错，走别的路上的时候，并没有遭到额外的袭击。

    “这里的人似乎都认识你啊。”莉亚娜看着一些打招呼的士兵说道。

    “之前经常经过这里。”奥斯平静的说道，来这里的次数多了，总会被一些人熟悉的，离开了大本营之后，气氛再次变得凝重了起来。

    莉亚娜这次直接就看到了远处的一些深渊魔物在徘徊着，距离大本营的区域根本没有多远。

    “大本营有人类的强者镇守，所以深渊生物根本没有多少机会袭击这里，最多就是一些炮灰试探的冲击营地。”开车的奥斯说道，能够被设置成为大本营的地方，基本上都有足够强的防护，并且还有传送阵的存在，能保证营地除了大问题的时候，支援可以最快的抵达。

    莉亚娜忍不住说道：“真是充分啊。”

    “都是一点点的积累起来的。”奥斯摇了摇头，能够准备这么充分，其实有很多血的教训，就算是现在，也要提防着深渊生物层出不穷的手段，奥斯说着，一只手握着方向盘，另一只手从车内的一个储物槽里拉出来了一把通体赤红的喷子……

    也就是霰弹枪，这把武器被血气环绕，喷出去了一道血气龙炎，直接远处的几只快速接近过来，准备动用身上的改造武器阻击的深渊生物吞没。

    “这把枪是用龙鳞做的？”莉亚娜从那把霰弹枪上面感知到了龙族的气息，还是一条红龙的。

    奥斯点了点头，以前龙族的一些材料非常的珍贵，很难得到，现在龙族和大陆有合作了，龙族的一些材料获取难度就降低了很多，其中最好获得的是龙鳞之类的东西，像是龙牙反倒是最难的到的。

    龙不会闲着没事放血，但是在战争中受伤的时候流血了，那些流出的血液能收集就收集一下了，放着也是浪费，鳞片的话也是如此，像是龙牙这种东西，龙更换鳞片受伤流血算是正常的，可是总不能闲着没事拔牙吧？

    疼不疼是一回事，龙长牙的周期也很长的，所以龙牙这种东西算是最难获取的，龙换下来的乳牙？考虑到龙族的生长周期，每条龙手里的龙牙数量其实不多。

    奥斯手里这把武器是从古代遗迹那边换来了，不是买来的，这玩意根据就买不来！

    他是用军功从古代遗迹挑选兑换，军功这种东西就是参与到了有关深渊战争的战斗或者是委托任务后才能获取到的，就相当于是特殊的大陆贡献值，而这种东西能刺激到人的动力不说，也并非是一个数字量化的荣誉。

    是实打实能够给自己得到好处的东西，市面上获取不到的东西，用军功都能找到途径兑换出来。

    到目前为止，魔导枪械这种武器的上限已经很高了。

    莉亚娜回头看去，格林等人也都有相应的魔导枪械，隔离手里拿着一把淡绿色的狙击枪，一枪下去远处的一个深渊生物直接脑袋被打爆躺在了地上，流出来的血液迅速的被染成墨绿色，毒雾扩散了出去，影响到了旁边的深渊生物。

    病毒狙击枪，格林的新武器，也是产自于古代遗迹的炼金工房的造物，武器能够和格林的血脉能力共鸣，发挥出来更大的威力。

    虽然这种武器对他们来说都是副武器，可存在的必要还是有的，毕竟魔导枪械清理杂鱼的时候特别的方便，比起直接动不动放AOE范围攻击好的多，像是赶路的时候遇到了一些改造后的深渊魔物，也能和对方激情的相互射击。

    而不用停下车来跟对方硬干。

    当然动静让他们也吸引了不少敌人游散的敌人，这个时候弗雷德就直接打开了越野车的天窗，站了起来，架着一把蓝黑色的重机枪对后方扫射起来，武器射击的时候散发着强烈的寒气，而不是积累的热量。

    这个和弗雷德的冰霜战气有关系，而打出去的那些子弹命中了敌人之后，会将敌人的身躯打的支离破碎，没有见多少血液。

    “……”怎么说呢，莉亚娜就感觉这种画风和自己所想的格格不入，一点也不像是一些传统小说里描述的那样，遇到敌人的时候，高呼着一些口号，然后拔剑冲上去一番热血的战斗后，将敌人斩于剑下，又是一场精彩的战斗。

    可是眼下这种给他一种画风崩坏的感觉。

    特别是看着弗雷德打空了一个弹匣之后，取出来了一个火箭筒对着后方的追兵来了一发，引发的冰霜爆炸将范围数十米的追击者全部冻死的场面，莉亚娜的心情更加的复杂，这看着就很轻松的样子？

    “这些都是在战争区域经常遇到的事情，不可能持续的纠缠，那样也别赶路了。”奥斯说道，表示眼下的场面根本就是小儿科，不用大惊小怪。

    莉亚娜心情复杂：“你们之前不是说遇到了这样的敌人是砍死吗？”

    “……时代变了，半个月前是砍死的，现在这是大家用的通用战术。”奥斯沉默了一会后说道，半个月前还没有那么多的人准备一些优秀的魔导枪械，毕竟优秀的魔导枪械并不便宜。

    普通的军用枪械又匹配不上那些能在这里活动的冒险者或者是佣兵的实力，之后会有改变就是那些改造深渊生物的远程攻击力很强，有些职业者在冲锋的时候就被先干掉了，死在了冲锋路上，这么打起来比较吃亏。

    相比起自己的命，还是花钱换取安全的输出距离更好一些，于是半个月之后，是经常在深渊战场混的老佣兵都用了新的战术了，不就是对射嘛，深渊生物更多的时候是靠两条腿的，而他们则是开着四个车轱辘的。

    除了一名司机之外，剩下的专门哒哒哒就行了，这样的战术敌人追着追着要么就是放弃了，要么就是全灭了，用过的人都说好，能干掉麻烦的追击者还不会耽误赶路的时间。

    “……”莉亚娜默默的点了点头，打开了龙族的论坛，将自己现在的见闻发了上去，没别的意思，就是想着看自己的族人也参考一下，开发一下这方面的装备什么的。

    龙族五长老点了个赞。

    看着这个赞的提示，莉亚娜有些走神，龙族的五长老，虽然不是三巨头之一，可能够坐上这个位置也是相当重要的存在了，龙族五长老也是擅长副职的，尤其是炼金术，所以五长老能点赞，大概是认同了她的想法？

    莉亚娜想了想，说不定龙族过不了多久也能像是人类那样，扛着巨大的长枪短炮喷子之类的武器了吧？

    想一想感觉还是很不错的？至少他听着刚才弗雷德用重机枪扫射的时候，那哒哒哒的声音，心血澎湃，比起听一些热血的音乐都要有刺激感，龙族使用枪械之类的武器并不难，毕竟他们巨龙的前肢跟那种霸王龙的小前肢不同。

    龙的前肢也很发达，是能够正常抓取攀爬握拳打人拿东西的‘手臂’。

    “不过魔导枪械这种东西对于我们而言，目前只能当做是副武器用，对付一些强大的敌人时，魔导枪械的作用还是比较有限的……”

