    关琛的直觉很少犯错，老章看向他的眼神里，的确带着审视。

    最近《警察的故事》宣传声势浩大，已是业内的焦点。

    有些电影质量低下，上映前，发行公司若想不亏本，就会硬着头皮靠营销找补，吹得天花乱坠，比如节奏缓慢不叫节奏缓慢，而叫【有史诗感】，剪辑不行叫作【原生态】，剧情无聊则是【故事简洁】，此外还会把演员之间的情谊拿出来讲，总之能把观众骗进影院一个是一个。

    但是《警察的故事》，从预告，到采访，无不透露出片方的信心。

    张景生在前几天的采访里，夸了两个人，一个是导演陈彬，一个是演员关琛。夸赞新人，对张景生来说不算什么，他的温和众所周知，待人少有恶言。但不同于以往的是，张景生话里话外毫不掩饰对关琛的看好，自律和努力是演员的基本操守，被一笔带过，着重夸了关琛在表演上的灵性，“好几次感觉自己真的在跟匪徒对峙”，“以为导演从牢里找了个人来演戏”，“如果我现在只有三十岁，我可能接不住他的戏”，狠夸了一顿天赋，还说已经把关琛推荐给了田导，目前正在拍田导的新戏。这是用行动表明对关琛的喜爱绝非客套。

    这段采访相当危险，因为会提高观众的期待，如果看完电影发现影片一般，表演一般，则将迎来反噬。张景生不可能不知道这点，但他还是压上了名声，并且很有底气。

    这让业内外的人，对关琛产生了强烈好奇。

    而老章注意到关琛的时间，则要比绝大部分人早很多。

    某种程度上可以说，没有他，就没有今天的关琛。

    去年《警察的故事》还在选角的时候，老章的一个经纪人朋友，就盯上了【吴泽】这个角色。得知是一个关系户拿到角色后，老章负责出主意，好友负责执行，两人联手对那个关系户做了局。计划进行得很顺利，金主后院起火自顾不暇，关系户再无依仗，被几波水军轮番轰炸，心态崩了以后，只能把吃下去的角色吐出来。计划的最后，是好友出手，把旗下的演员——一个价钱便宜，有演技，档期空，并且对角色念念不忘，一直在琢磨剧本，还持续健身的演员——推荐给一直保持着联系的制片，抢占角色。

    原本以为是十拿九稳的事情，没想到突然被制片通知，剧组敲定了另一个演员。

    关琛这个名字，就此出现在了老章的视野里。

    在这一行做幕后，常有竹篮打水一场空的时候。

    但被人截胡，总归是不爽的。尤其是好友看到关琛的照片之后，顿时气急败坏，嚷嚷着自己被这孙子骗了。

    老章来了兴趣，以为遇到了另一个做局的团队，查了查关琛的背景，有点迷惑，竟然是一个不入流婚庆公司的艺人，老板且是唯一有名有姓的艺人，但也只是区区谢劲竹而已。

    应好友的请求，老章准备对关琛出手。接连更换演员，剧组其实也不乐意折腾，但对面谢劲竹工作室没钱没背景，这次等于白捡了大便宜，就算不能把角色再吐出来，给关琛找点麻烦也好。

    然而妻子某次跟她妹妹打完电话，说小熊的一个高中同学，也是演员，最近跟张景生一起演戏了，真是厉害。

    老章莫名想起了那个人。问了名字，果然是关琛。

    老章觉得麻烦，但也不觉得下不去手，他跟妻子的娘家人关系普通，没必要顾忌。

    妻子接下来却说，小熊跑去当演员，已经惹得爸爸很不高兴，这下关琛出了头，以他俩的关系，小熊说不定以后就不用被爸爸念叨了。

    ……

    关琛觉得小熊说得没错，这个老章真的很不讨喜，满眼【我放过你了，快感谢我吧】的怜悯，让人非常不爽。

    他没打算跟老章有过多的交流，对方似乎也是这么打算的。两人视线错开。

    “恭喜啊，电影马上要上映了嘛。”熊若矜跟关琛道了恭喜。

    关琛正襟危坐，说，下个月就上映了，如果想去首映礼，他那里还有票。

    “他以后就是大明星啦。”小熊拍着关琛的肩膀，一副很欣慰的样子。

    “以后你们如果想找人借钱，尽管找我！”关琛豪气万丈地许下了承诺。在他的世界里，除了豁出性命交付人生，借钱是第二义气的事情。

    他说这句话的时候，也没多想，到底什么情况下，熊家需要向他一个外人借钱呢？只有家里出了重大变故，谁都拿不出钱来的时候了。

    还好小熊和熊若矜都不介意这句话背后的潜台词。

    “我当真咯。”熊若矜眨眨眼。

    “尽管当真。”关琛点头。

    老章翻了个白眼，忍不住拆台：“你先把你的团队整个换掉吧。”

    “什么意思？”关琛怒了，觉得自己被侮辱了，他可不是那种有了钱，过上好生活之后就放弃小弟的人啊，“真正的江湖道义，可不是《黑蛟龙1：战龙在野》那种过家家。”

    “没错没错，琛哥很讲义气的。”小熊在边上跟着点头：“也不是《黑蛟龙2：狂龙无双》那种。”

    关琛很是欣赏地看了她一眼，补充：“更不是《黑蛟龙3：潜龙在渊》的那种。”

    “也不是《黑蛟龙4：……”

    “你们两个够了。”老章目光冷冽地打断两人一唱一和，社会精英游刃有余的气场几乎绷不住了。当他傻吗？《黑蛟龙》什么时候拍到第四部了？

    熊若矜似乎很喜欢看到这样的场景，牵着女儿的手在一旁偷偷笑着，双眼盈盈欲滴。

    “你如果想往上走，想赚大钱，就得把团队换掉。因为他们能力有限，跟不上你。”老章解释，如果是其他公司，旗下新人演员遇到这样的开局，出道就跟张景生同台竞技，被张景生盛赞，演技引发众议，紧接着又在田导的新戏里当主角，背后的团队早应该去大品牌那里谈广告和代言，等到电影上映后，各方一起发力，声势爆发，商业身价直接来到二线水平。但现在，关琛背后的团队什么动静也没有，对艺人的商业开发能力几乎为负，老章看得非常嫌弃，“你的团队在浪费机会。”

    “你调查过我？”关琛的关注点首先是这个。

    “别太自以为是，圈子总共就那么大，最近所有人都在说谢劲竹踩了狗屎。”老章说。

    “那我跟我的经纪人说一下不就好了。”关琛没觉得这算什么事。

    “能力不足的意思是，哪怕跟他们说了，他们也达不到要求。”老章神情冷漠。让人毫不怀疑，如果他手底下有这样的人，他一定就开除了对方。

    关琛感受到了小熊形容过的不近人情，不喜欢这种算计每段情谊的感觉，他说：“那也没事，我对广告没什么兴趣，拿拿片酬就够。一部电影的片酬就是普通人好几年的收入，知足了。”

    老章点点头，不再说话。心里只当关琛没什么脑子，而劝说傻子毫无意义。但让他郁闷的是，关琛这种不求上进的态度，杜绝了将来带着小熊一起往高处走的可能，小熊当演员没有起色，熊爸这老家伙到时候就会叨叨叨叨叨个没完，连累着鼓励小熊去追求兴趣的熊若矜也要被埋怨，说什么长姐没有长姐的样子。

    “可以进去了没？”秃鹫熊爸抽完了烟，走过来问。

    熊若矜点点头，牵着小不点的手，准备带大家先去后台吃点东西。

    一行人往音乐厅走去。

    关琛敏锐地注意到，熊爸和老章气场不是那么和谐。

    “他们俩是怎么回事？之前吵架了？”关琛拉住小熊，悄悄问。

    小熊小声告诉关琛，爸爸和老章从来没有吵架，只是双方面的互相厌恶。爸爸不喜欢老章，游手好闲，总是交些不三不四的朋友，所以一直不同意姐姐跟他结婚，后来姐姐怀孕了，老章也在【艾都】找了经纪人的正经工作，爸爸只好同意，但不喜欢依旧不喜欢。婚后，姐姐一家三口定居魔都，只有巡演和寒暑假的时候，才会酌情带着孩子回京。

    关琛听完很是气愤，这明显就是他之前所担心的，女孩子一直被要求乖和听话，没了主见，将来就容易依附于那个引领她的男人。

    关琛看着小熊，担心她步入熊大的后尘，最后被老章这种不靠谱的混混吸引。

    前方，他们来到了后台的休息室，不是化妆换衣服的那种。

    那个貌似很厉害、叫作谭念的人，关琛没有看到。里面只有几个熊若矜的其他同事。

    熊若矜似乎在乐团里地位很高，大家都过来跟小不点和熊爸他们打了招呼。

    肚子饿的小不点终于吃到了点心，嘴里嚼着两块饼干，弄得两边腮帮子鼓鼓的，配上黑葡萄般的大眼睛，像极了小动物。“可不可爱？”她问小熊。

    “小熊猫才可爱。小浣熊不行。”小熊反驳着，也把食物拼命往嘴里塞。

    关琛怀疑小熊只是找个借口跟小孩子抢零食而已。

    一大一小两个智商相近的复制体玩得很好，气氛也很好。

    然而那个老章却说：“你们如果希望别人喜欢的话，嘴里叼块飞盘，会显得更可爱。”

    熊爸秃鹫一样冷冷地盯着老章。老章假装没看到。熊若矜只好拍了老章一下。

    关琛叹了一口气，心想难怪小熊过年的时候，宁愿打工也不想回家了。

    这就是家人吗……关琛暗暗观察着，拿出了小册子记录着，心想如果将来演到有家人的角色，或许眼前这家子能作为参照。

    ……

    国民的音乐会，和关琛之前在电视台听歌手表演听到的很不一样。

    熊若矜换上了演出服，光线照在她曲线完美的脖颈肩，不泛滥也不煽情，肌肤优雅得像荡着仙气。

    观众席里，关琛也看到了很多小孩子，他以为这些小孩们是被大人逼来的，但是小孩们的脸上满是期待和兴奋，其中还听到几个小孩竟然说是要以成为某个乐手为人生目标的。关琛很震惊。音乐老师熊爸鄙夷他的大惊小怪，说这是音乐基础教育普及的成果，不是所有人都想唱歌当明星，学乐器是丰富自己的人生。

    边上刻薄的老章听了，仿佛自言自语般地说，钢琴乐手和古筝乐手，嫁进豪门当富太太的比例不小。言外之意，学乐器也是一条人生出路。

    熊爸立刻跟老章吵起来，直到演出开始，两人才停歇。小熊和外甥女似乎习惯了这样的场景，两个人粘在一起，嘻嘻哈哈聊着别的事情。

    关琛第一次听这样的音乐会，以为听这种传统的东西自己会睡着，或者没耐心听下去，但听下来，发现出乎意料得有趣。

    乐器是传统的，但这个以谭念为核心的乐团很年轻。

    谭念表演的曲目里，有全是国乐的，有国乐里融进了西方乐器的，还有全西洋乐器的。

    关琛也听到了熊若矜的真实水平——虽然他也听不出来差异，但作为首席，熊若矜有自己的独奏时间，关琛就算是个乐盲，也从那绵密而流畅的音符里知道了她的厉害。

    演到最后一支曲目的时候，乐团还玩了一个花招。演着演着，各个声部在演奏完自己的部分后，便依次退场收工了，留下其他乐手在台上继续演奏。观众们看着台上乐手苦闷的表情，边听边乐，猜最后是哪个乐器留到了最后。

    演出结束，后台非常热闹，送花的，采访的，拍摄的。关琛他们挤不进去，干脆就在外面等了。

    关琛听完表演，就打算回剧组，不跟他们一起去吃晚饭了。

    “下次回魔都再见！”小熊挥手跟他告别。

    关琛转身前，熊爸看了他一眼。关琛读出了其中的意思，关于小熊的事，你再想想清楚。

    老章也看了他一眼，眼神里的意思是，团队的事情，你自己再考虑考虑。

    关琛往地铁站走去，脚步很慢，心有点重。

