    挂断电话，唐洛很兴奋。

    学校那边完事儿了，孤儿院的孩子们，马上就可以离开老破的环境，住到新的学校。

    他和老院长的愿望，也算是实现了。

    “是学校那边的事？”

    韩若冰见唐洛满脸笑容，问道。

    “对，媳妇儿，老林说学校那边已经搞好了，这几天就可以搬过去了。”

    唐洛兴奋道。

    “这么快？那你准备什么时候搬，我跟你一起，可以把公司的保安都喊着。”

    听到这话，韩若冰也很高兴。

    “还是媳妇儿贴心，到时候找搬家公司就是了，我打算明天去跟老院长当面说说，让她也高兴高兴，至于哪天搬，都听她老人家的。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “孩子们也一定会很开心的……唐洛，你做了一件很好的事情。”

    “呵呵，媳妇儿，你就别夸我了。”

    唐洛咧咧嘴，发动起车，驶离公司。

    半小时后，车子回到别墅，两人从车上下来。

    “姐，姐夫，你们回来了。”

    韩雨萱从里面迎了出来，她还是很喜欢这样迎接两人回家的日子。

    韩若冰点点头，上楼换衣服去了。

    “姐夫，你今晚竟然不出去？”

    韩雨萱看着唐洛，似乎也有点意外了。

    “哎，你们姐俩啥意思，合着我不出去，还是我的不对了？”

    唐洛撇撇嘴。

    “不是不是，你回来就好，姐夫，我饿了，你快点儿做饭好不好？”

    韩雨萱忙道。

    “唉，我就是太善良了，让你这么欺负……等着吧，马上做饭。”

    唐洛说完，也回房间换了身衣服。

    他刚来到厨房，韩若冰也紧随其后地进来了。

    “媳妇儿，你怎么能天天围着灶台呢，有我在，你去歇着吧。”

    唐洛笑道。

    “你不是也一样嘛。”

    韩若冰没有听唐洛的话，继续洗着菜。

    “嘿嘿，谁让我是男人呢。”

    唐洛笑眯眯地回了一句。

    韩若冰看了眼唐洛，心中一暖。

    比起唐洛在外，她那些提心吊胆的日子，现在的平淡，才更为让人珍惜。

    “姐夫，你什么时候把哼哼带回来啊？我很想它的。”

    这时，韩雨萱从外面跑进来，问道。

    “哼哼啊，等吃完饭吧，我让朋友把它送回来。”

    唐洛想了想，说道。

    既然现在回家了，哼哼也就可以放在外面了。

    “太好了！”

    听到唐洛的话，韩雨萱高兴坏了。

    很快，晚饭做好，三人围坐，津津有味地吃了起来。

    等吃过晚饭，韩若冰便上楼去忙了。

    唐洛离开别墅一小会儿，将哼哼从骨牌中带了出来。

    他重新回到别墅，将哼哼放在地上。

    “哼哼。”

    还在客厅的韩雨萱跑过来，直接将哼哼抱了起来。

    她身后跟着的二哈，见到哼哼，一时没敢上前。

    虽然哼哼没有伤害过它，但不知为何，二哈似乎觉得现在的哼哼有了什么变化。

    就是，感觉比原来更恐怖了。

    “哼哼，你有没有想我啊？这才是你的家，你干嘛老待在外面。”

    韩雨萱抱着哼哼，向厨房走去。

    “哼哼。”

    哼哼在韩雨萱的怀中轻哼着，舔了舔她的手，好像在说‘我也想你啊’。

    韩雨萱拿出很多吃的，喂给哼哼。

    哼哼大口吃着，油光满面，一脸满足。

    唐洛看着这一人一‘兽’，笑了笑，他没再多待，回了房间，至于哼哼……就跟着小姨子睡吧。

    他冲了个澡，又跟安蓝聊了会儿天。

    安蓝说准备后天回中海，唐洛说会去接她。

    放下手机，唐洛听到韩雨萱回房间的声音。

    他还在计划着晚上的行动，今晚是走窗还是走门呢？

    唐洛念头闪过，在床上盘膝而坐，开始修炼起来。

    后半夜，他缓缓吐出一口浊气，睁开眼睛。

    唐洛听着外面，十分安静。

    就在他从床上下来，刚想有所行动的时候，韩雨萱那边的门突然开了。

    韩雨萱蹑手蹑脚地从房间出来，听了下韩若冰和唐洛房间的动静。

    这一幕，都被开启天眼的唐洛看得清清楚楚。

    “我靠，小姨子这是想‘捉.奸’吗？”

    唐洛嘀咕一句。

    很快，韩雨萱又退回房间，唐洛继续看着她。

    韩雨萱贴在房门后，仍然在听着外面的动静。

    “妈蛋的，想跟媳妇儿同个房，还得跟小姨子这样斗智斗勇的，看我明晚继续关爱你，给你喝药的。”

    唐洛悻悻地回到床上，他现在连窗户都不敢走了。

    另外，他还发现韩若冰也从床上坐了起来，明显也是听到韩雨萱开关门的声音，一脸担心。

    此时的韩若冰，就怕唐洛这时候过去，那就会被‘抓’个正着。

    唐洛又等了一会儿，可实在是困的不行，便倒头睡了下去。

    等他睁开眼睛，天已经亮了。

    唐洛猛地坐起来，还好，他是在自己床上。

    他挠了挠头，让小姨子搞得心神不宁的。

    不行，最好的办法还是得让小姨子住校，要不非得精神错乱不成。

    念头闪过，他下床洗漱。

    等他从房间出来下楼，韩若冰已经在厨房了。

    唐洛也来到厨房，他看着韩若冰，后者却并未看他。

    “媳妇儿，昨晚……”

    唐洛刚想说什么，韩若冰打断了他。

    “做饭吧。”

    韩若冰冷冷回了一句。

    “咳，好。”

    唐洛点点头，没有再多说。

    等吃过早饭，唐洛和韩若冰从别墅离开，前往公司。

    “若冰，我上午去趟孤儿院，看看老院长。”

    到了公司，唐洛对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点点头，从车上下来，向里面走去。

    唐洛回了趟办公室，想起什么，掏出手机，给许飞打去电话。

    “小飞，在忙吗？”

    电话接起，唐洛问道。

    “怎么了，我这刚起，昨晚嗨的太晚了。”

    电话那头的许飞，声音明显带着起床气。

    “我一会儿要回趟孤儿院，学校那边来消息说可以搬了，我要去见见老院长，再征求下她的意见，看看什么时候搬。”

    “真的？那太好了，我也过去。”

    许飞兴奋道。

    “好，等会我去接你。”

    “好。”

    两人挂掉电话，唐洛从公司出来。

