    林浅浅的激动可想而知，至于一旁大娘心底也是波涛翻涌。想起当初与林延潮为了一点束脩钱而扯破脸皮，最后还上衙门打起官司的事来，眼下这仍是历历在目啊。

    当时……当时差一点自己就被赶出家门拉。

    还好最后没有走了这一步，否则若是林延潮中状元，自己这一家就惨了。

    幸亏啊，幸亏当时自己回头啊，要不然怎么说，女人懂得示弱是福呢。大娘回忆着这些，反而是心底阵阵后怕。

    劳堪宣旨完毕，上前立即扶起林高著道：“地上凉，老世翁赶紧起身吧！”

    林高著起身道：“得天子如此恩典，吾此生足矣。”

    一旁官员们连忙道：“老世翁哪里话，你还有三十年清福要享呢，状元郎将来还要入阁拜相呢。”

    林家的家人听了都是心道，哪里有这么好运气，三元及第已是巅峰了，再有入阁拜相那需有多少的福分才行呢。

    林高著道：“岂敢奢望。”

    劳堪又对林浅浅笑着道：“夫人真有富贵之相，状元郎是有个好内助啊，状元郎在京侍奉天子，前途不可限量，将来必是一品诰命夫人！”

    众官员也是附和笑起。

    林浅浅又高兴又难过，高兴是林延潮出息，但难过是在京为天子重用，就不能回家了。

    林浅浅目中含泪，欠身道：“方伯，妾身怎敢奢求一品诰命夫人，只要能与夫君长伴相随，此生足矣。”

    林浅浅说得动情，众官员都有几分动容，深感二人伉俪情深。

    一名官吏在劳堪身旁耳语几句，劳堪抚须道：“原来如此，世翁与夫人，都盼状元衣锦还乡，一家团圆。共聚天伦，本司也是明白，此乃人之常情。想当初本官入闽为官前，曾求人解字问凶吉。本官当时问闽字何解。解字人说，你看这闽乃门里一虫，虫通蛇，在门里是蛇字，君将远行吧。就是出了门，蛇出了门，那就是一个龙字。状元郎身在京师，乃大丈夫志在四方啊。”

    劳堪这话说令众官员不住点头，一省布政司果真有水平，这一番话令人分不清是肺腑之言，还是奉承了。

    林高著道：“方伯说得极是。”

    劳堪笑着道：“在下公务在身，就不叨唠老世翁了，三日之后，布政司衙门会设吉宴。遍邀满城士绅，官员，为状元郎贺，请老世翁携家人赏光才是。”

    劳堪说完后，于是携大小官员而去，随后百姓们都是踏入林家家门贺喜，来道贺的人几乎踏破了门槛。

    当日，省城百姓如同过节一般，舞龙舞狮不断，衙役们拿着自制的金榜。一路敲锣打鼓，游城三圈，将林延潮三元及第之事，告之满城百姓。

    林延潮中状元的消息。传至城西洪塘乡。出了一位三元及第之状元，令家乡人顿时欢腾。

    洪塘从宋至明，进士出了几十名，也有过张经这样官拜二品的大员，但出状元这可是头一遭啊。

    里人为林延潮放了一日一夜烟火，烟火漫天将十里闽水照得通亮。到处都是火树银花的景色，几如白昼。

    晚上，林高著在街上直接摆下一百席酒宴，遍邀好友。这酒席是按上席来办，一席十六两，一百席就是一千六百两。

    大伯听了有些心疼，不过林高著却坚持这么作，但凡过去帮过林家，对林家有恩惠的，都是一并都邀请入席。

    如此钱就这么流水般花出去了，不过却花得起。

    现在林家经营的林记销银铺，林记当铺和林记生药铺，都是日进斗金，林家是不缺钱的。林家彻底腐败地融入了这个时代士大夫官商一体的圈子里了。

    晚上设宴，三叔十分风光，这两年林家的生意都是他打点的，同行里的朋友闻之林延潮中了状元都是祝贺他，说话间准备推举他为省城商行的副会首。至于林延潮在濂江书院的同学，后辈，师长，同年也是一并前来，众人畅谈当初与林延潮在书院读书之时，回忆年少之事，席上笑语不断几乎没有停过。

    这一夜，金樽美酒，满城皆是醉了。

    在张厝的洪塘社学。

    夜色里，附近蛙声一片。

    老夫子抽着旱烟，看着门外天边处，燃放的烟火一道一道腾起，照亮夜空。

    学堂里正是晚课，蒙童们在桌上背书。不过蒙童们因老夫子在，都专心致志，对于烟火没有人敢转头看一眼。

    张归贺教了一名新入学弟子如何临帖写字后，返回案前，坐在老夫子身旁的矮椅上，与他一并看着天边的烟火。

    老夫子叹着道：“这烟火好啊，三元及第，读书人该有的风光，可都有了。”

    张归贺有几分嫉妒地道：“宗海就算是状元，可也是从咱们这社学里走出去。”

    老夫子放下旱烟道：“可咱们社学除了延潮，迄今连一个中秀才的都没有，一朝及第，众人状元郎风光无量，可其人寒窗十年，却没有见得。”

    张归贺叹道：“难，天下千千万万学子十年寒窗，但状元郎只有一个，实是太渺茫了。不过我知道我等读书，并非是为了中状元啊。”

    老夫子看着窗台下读书的蒙童，点点头道：“说得好，我年纪大了，记性不好，以往读得很多书都已是忘了，但我知昔日我读之书，已于藏吾身，已为吾血，已为吾肉，已为吾骨。读书有千万般好处，中状元不过乃其中一样罢了。”

    “先生所言极是，我记得，林先生，曾教诲弟子，人常行而无用，唯有读书，从不误人，从不误功。”

    说着晚课已是结束，儒童各自回家，张归贺锁了门。

    张归贺手持灯笼，替老夫子照路回家。

    夜色如沉，洪塘镇上烟火仍是不断。

    老夫子勉强地行路道：“我年纪大了，明年社学就交给你了，你现在已是童生，足够为社学蒙师了。”

    张归贺笑了笑道：“弟子试一试吧！五月时，大宗师提考，弟子想试一试，看看能不能进学。”

    老夫子笑着道：“你是在生气，我刚才说社学里除了宗海外，无一人考上秀才吧。”

    张归贺笑了笑，向老夫子问道：“先生，我常在想能成大事的人，必有非比寻常的志向，你以往教宗海时，可知他从蒙学时读书就是为了中状元吗？”

    老夫子听了道：“不是。”

    张归贺奇道：“那宗海读书是为何？”

    老夫子想了会道：“他有与我提过，似乎是修齐治平吧！”

    “修身，齐家，治国，平天下？这不是书本上的话吗？”

    老夫子叹道：“能把知道的，做到，那就不是书本上的话了。”(未完待续。)

