
　　秦风越想越气，再看看那悠然的史特家族一帮人，突然心生一计。

　　那史特拉之所以这么嚣张，无非就是靠着他那个三叔史特能，只要把他干掉，那史特拉恐怕再想嚣张都嚣张不起来了。

　　一边跟九力一起对战着狼群，一边让暗处的几个分身化身成了妖狼。

　　然后在他们这边打着的时候，让几个分身突然对史特家族的人发动了偷袭。

　　几个分身化身成妖狼，修为那是真不弱的，全是九天玄仙之上，有一个分身林更是让他达到了仙师之上的水平。

　　这突然发动袭击，几个分身攻击的全是史特能。

　　而史特能此时还在那里悠哉的看着秦风一帮人战斗，根本不知道几个分身的靠近，等他发现风声已经晚了，几个分身化成的妖狼，直接一道能量将史特能给打的飞了出去，双腿都炸断了。

　　“啊！”

　　史特能惨叫出声，另外一帮史特家族的人一下都乱了，可是就在这会，几个分身化成的妖狼已经抓起了史特能向远方跑了。

　　“三叔，三叔，赶紧追我三叔。”

　　史特力大声的喊叫着，可是他又不敢真的去追，毕竟那秦风分身化成的妖狼直接把史特能都打成了重伤，他哪里能不怕？

　　反倒是秦风，很快将真身附到了一个分身身上，然后去往了远处。

　　再到远处无人之地，史特能落地，还想挣扎，秦风化回吕风的样子，瞬间打出一道能量封住了他的神魂。

　　“啊？”

　　史特能看到秦风出现，惊的无以复加：“吕风，你……你怎么会在这里？你为什么能封住我的神魂？”

　　秦风闻言一阵邪笑：“呵呵，当然是取你的狗命，你这个垃圾，仗着自己修为高，有家族撑腰，完全不把别人的性命当回事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那些狼妖你可以轻松搞定，却让别人去拼命，那留着你有个屁用，所以我当然要弄死你了。”

　　“只有这样，你那侄子史特拉才能知道他狗屁不是，才能对别人客气点。”

　　一边说着秦风开始融合起了史特能的能量。

　　史特能感觉到能量迅速外泄，一时间惊到了极点：“啊！你到底练的什么邪功，为什么可以吸收我的能量？”

　　“呵呵，这个你就不用管了，因为你只能成为我提升的一个垫脚石，还是安心的去死吧。”秦风不屑道。

　　史特能这下更怕了：“别！吕风，你放过我，只要你放过我，你让我干啥都行，我一定听你的。”

　　“求你了，别让我死，只要你不让我死，后面我一定罩着你。”

　　他不停的哀求着，可是秦风根本不管那么多，反倒是继续吸收起了他的能量。

　　这一来史特能的修为开始迅速的下降，很快就从仙师掉到了九天玄仙，没一会掉到了大罗金仙，接着掉到了金仙。

　　这种掉落速度史特能彻底绝望了，赶紧跪在地上哀求起来：“吕风，风爷爷，饶了我，饶了我，我真的不能死啊，真的不能。”

　　“你说吧，你想要什么？是想杀史特拉吗？我一会回去就帮你杀了他，真的，我还可以交出来我的神魂精血，以后你就是我的主人行吗？”

　　“千万别杀我，千万别杀我……”

　　他不停的喊着可是秦风根本不可能给他机会，而是笑的越发邪异：“呵呵，你不要再求了，你这种垃圾本来就该死。”

　　说着秦风直接运起了能量转移，将他整个神魂的能量全转移了过来。

　　“啊！”

　　一声惨叫，史特能的神魂彻底化成了能量和记忆碎片融合进了秦风的能量之中，尸体栽倒在地，秦风直接扔向了远处的树林。

　　融合完了史特能的神魂和能量，秦风让几个分身继续往前侦查，他则是回了之前的打斗之地。

　　而这会他的分身和九力还在带着一帮人跟那些妖狼打着，秦风看的回到本体，开始继续战斗。

　　不过他这会看到史特家族一帮人仍然在旁边看着可不干了，直接怒声喝道；“你们干什么？难道还不参与战斗吗？难道你们不怕更强的妖兽过来？”

　　他一喊，老者九力同样气炸了，现在没有了史特能，他和秦风在这里的修为比史特家族的高手并不低，所以跟着跟喊了起来：“你们赶紧上啊，要是再来更厉害的妖兽，我们谁也话不了。”

　　史特家族的一帮人本来不想动手，可是看到秦风和九力全急了眼，不敢再犹豫了，只能跟着一起参与了战斗。

　　这下倒是简单了许多，妖狼的修为虽然不弱，但是智慧相较仙人差了一些，没多久就被全部消灭了。

　　但就是这样，他们这一组仍然死了七个人，一帮人停在原地休息，一个个全有些害怕了。

　　死七个人他们不在意，但最厉害的史特能死了，这对他们这一组来说无疑是致命的打击。

　　前面有仙师级的妖兽，他们这一帮人前进真的太危险了。

　　到时候真的再遭遇了，谁能打过仙师级的妖兽。

　　特别是史特拉，更是越想越气，瞪着秦风道：“吕风，你特玛是怎么侦查的，有那么厉害的妖兽你都没发现，害死了我三叔，你是不是故意的。”

　　秦风这会正在暗爽，听到史特拉的话，眉头一挑，接着过去就是一巴掌抽在了对方的脸上：“垃圾，你说什么？你有什么资格说我？”

　　“我告诉你，我忍你很久了，刚刚那些妖兽出现，本来我们可以一起战斗，轻松解决那些妖狼，你们却在旁边观点，让我们当炮灰。”

　　“现在你三叔遇袭死了，你想赖在我身上吗？没门！”

　　秦风不屑的说着，史特拉被秦风抽的直接滚出了五六米，旁边其他人一下全愣了，谁都没想到秦风敢对史特拉动手。

　　而史特拉反应过来，一下子急了眼：“吕风，你敢打我，我跟你拼了。”

　　他说着就冲向了秦风，秦风根本不在乎，直接一拳击出了巨大的能量撞向了史特拉。

　　砰！

　　史特拉本来还没释放出能量，被秦风突袭，直接被打在了胸口，接着直直倒飞了出去。

　　啊！

　　惨叫声中，再看史特拉嘴里的鲜血像是不要钱一样狂喷而出，撞到一颗巨树才落地。

　　反观秦风表情更冷了：“呵呵，垃圾，你真当自己很厉害吗？没有你三叔，你算个屁？别以为我们不知道，你们让我们这些人来就是让我们当炮灰，现在我们不怕我们，有本事大家一起打。”

　　“反正我们不反抗，早晚会被你们暗算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百零八章 袭杀史特能免费阅读。https://xs.23sk.com 