    法尔科内被彻底惊呆了。

    他的一双眼中绽放着些许淡淡的绿色光芒，在魔法的加持下，将城堡的大部分结构都看得一清二楚。

    魔法与炼金技术的完美结合，难道当初修建这座城堡的时候，是一位传奇巫师和地精工程大师一起合作修建的吗？

    越是观看，法尔科内就越是感觉自己前面一千多年都白活了。

    他感觉这城堡的图纸即便放在了他的面前，他恐怕也无法将之建造出来。

    就在这时，林千钧也纵马返回了城堡。

    他看着站在自己城堡门口的法尔科内，让马儿的速度慢了下来，停在了法尔科内身后不远处的地方。

    “这位先生，请问你来此有何贵干？”林千钧开口问道。

    闻声，法尔科内从走神中脱离，他回过头，看向了身后。

    从丈许高的黑鳞马往上看，是一位面目中充斥着威严的黑发青年，不用说就知道，他一定是本地的贵族。

    “请容我自我介绍一下，我的名字是法尔科内·谢尔曼。”法尔科内低头，对林千钧行了一礼。

    林千钧见状，也下马回了一礼，说道：“杰伊，这里的领主。”

    “您就是杰伊伯爵！”法尔科内闻言一惊，但旋即便反应过来，他道：“我实在没想到您居然这么年轻。”

    “那么，法尔科内阁下，您来此有何贵干呢？”林千钧问道。

    “恕我冒昧，难道伯爵大人您没有听过我的名字？”法尔科内疑惑道。

    闻言，林千钧稍微回忆了一下，然后他便想到了自己为领民更换居所的那个任务。

    那里面他任务失败的惩罚就是会被一个叫做法尔科内的建筑大师讥讽。

    所以说，那个法尔科内就是眼前这个有着尖耳朵的老头？

    可他的任务现在才刚进行到一半，虽然艾维镇的房屋都安排完了，但毕吉镇的领民可还没有全部住上新居呢。

    这老头是不是来的有点早了？

    任务都还没有失败呢！！

    “建筑大师法尔科内？”林千钧装作有些疑惑的问道。

    法尔科内闻言，瞬间感到非常自豪，他站直了身子，挺胸道：“没错，就是我。”

    “那么您来此是为了什么呢？”林千钧道。

    “听说这里新出现一位伯爵，我来此，也只是希望能为您设计庭院，不过我想，这些应该都不需要了。”法尔科内解释了一句，随后道：“不过我很好奇，伯爵大人您究竟是请的哪一位大师为您修建的城堡，它实在是....太精妙了！！”

    “是我的一个巫师朋友帮忙设计的。”林千钧看出了法尔科内话里有话，但他也不好解释什么，只能直接推给神秘的巫师朋友。

    “那他一定是个知识广博的大巫师。”法尔科内赞叹道。

    “的确如此。”林千钧点头敷衍了一句，随后说道：“去我的城堡里面喝一杯茶吧，一直站在外面也不是个事。”

    “十分感谢伯爵大人的邀请。”法尔科内闻言，直接行了一礼。

    他等这句话等了好久了，要不是为了进城堡内看看，他才不会一直待在这里。

    打开城堡大门后，一位准骑士便上前来将林千钧的黑鳞马带走，而林千钧则是与法尔科内前往了一间专门招待客人的偏厅。

    不用林千钧主动吩咐，玛莎便推着餐车主动的将茶水和点心送了上来。

    美味的食物没能打动法尔科内，他只是喝了两口茶便情不自禁的到处观望。

    林千钧看出了他的问题，但却装作不懂，只是优哉游哉的吃着点心喝着茶，然后有一句没一句的和法尔科内聊着风土人情。

    既然能被任务系统称为建筑大师，他一定有些可取之处。

    林千钧已经做出了决定，建筑任务剩下的部分，就都交给他了。

    当然，在此之前，必须得先把他套牢了。

    终于，法尔科内按捺不住情绪，他对林千钧问道：“杰伊大人，能否让我在您的城堡中参观一二？”

    “这....”林千钧表示有些为难，说道：“法尔科内阁下，我的城堡不适合给外人参观。”

    “拜托了，我愿意拿出十万魔晶币，不，二十万，只求您能够让我参观一下。”法尔科内说道。

    “这不是钱的问题。”林千钧摇了摇头道。

    闻言，法尔科内有些颓废，空有宝山在前，而只能远远观望，这种感觉，他真的太难忍受了。

    不过他也能理解，毕竟这样的建筑，里面的价值是在太高了，绝对不是他用金钱就能购买到的。

    而就在法尔科内打算出声告辞的时候，林千钧又道：“如果法尔科内阁下你一定要参观我的城堡，倒也不是不行，只是...”

    “只是什么？我保证都能答应下来！！”法尔科内立刻回答道。

    “只是希望你不要将这里看到的东西外传，还有就是，我希望阁下能帮我做一件事。”林千钧笑道。

    法尔科内露出喜色，拍着胸口道：“这是自然，我发誓一定不会外传在这里的见闻，而且别说一件事，就是一百件我也会同意的。”

    “那么，签订契约吧！”林千钧直接拿出了一张从金十字商行购买的魔法契约。

    这玩意儿因为是大巫师所制作的，所以售价极高。

    不过它的效果却很棒。

    本身作用于灵魂，一旦签订，违约者轻则灵魂重伤，重则就会直接死亡。

    就算你是六阶巅峰的强者都不能完全抵抗契约带来的伤害。

    而林千钧眼前的法尔科内才只有LV42，他想要违约所需要付出的代价，恐怕就高得离谱了。

    林千钧拿出羽毛笔，写写画画之后，一张雇佣契约便就这样放到了法尔科内面前。

    大致的条例就是允许法尔科内参观城堡，但条件是他必须帮助林千钧完成领地上领民新居的更换。

    这条件看得法尔科内不由得一愣。

    他都做好卖身给林千钧的准备了，没想到条件居然只是帮住领地居民换个新居吗？

    没有多想，法尔科内直接便在上面签上了自己的名字。

    下一瞬，魔法契约便化作一道光芒直接飞向了法尔科内的体内消失不见。

    这是单方面的契约，所以并不存在对林千钧的限制，如果是双方的契约，才会有对林千钧的限制。

    而在这之后，林千钧便示意法尔科内可以自由参观了。

    除了他种植太阳花的那件房屋不能参观之外，其余的地方，法尔科内想怎么看就怎么看。

    法尔科内在城堡中观察得很仔细，哪怕每一块地砖都没有漏过。

    这庞大的魔纹设计他想都不敢想，其密密麻麻布置于城堡的每一处，与炼金学一环扣一环，哪怕只是一处水晶灯的开关都另有玄机。

    法尔科内甚至怀疑他再花几百年学习时间，也不见得能设计出如此精妙的建筑。

    事实上也的确如此，玩家的设计对大多数的NPC来说都是足以让他们惊骇之物。

    这一点，除了玩家的奇思妙想之外，还有就是通过各体系的结合让他们轻易的攻克了各种技术难题。

    像是这种城堡，虽然看起来高级，但其实在玩家手里已经可以勉强量产了。

    对救世公会的种田玩家们来说，这种东西只要在量子计算机中完成模型设计，大部分的地方都可以直接用打印机进行打印，只有少部分的设计需要玩家自己来完成。

    像是小镇居民们居住的那些普通房屋，甚至都不具备什么技术含量，在救世公会内，现在都已经是五流的技术了。

    这也是林千钧要求了尽量复古还是被做成了这样的原因。

    因为设计者只是按照最低的标准在完成设计，他们完全想不到林千钧需求的是那种最原始的房屋。

    参观了城堡之后，林千钧便让法尔科内接触了自己为领地居民更换房屋的工作。

    作为建筑大师，他做事情显然还要比林千钧更快捷一些，当林千钧将小镇模型给法尔科内看过之后，他便表示毫无问题了。

    毕竟只是按图索骥而已，完全没有难度。

    法尔科内看到一个只有指甲盖大小的房屋模型被放大成一座足以供人居住的房屋时，眼神中充斥的情绪简直难以想象。

    那一瞬间，他感觉自己好像迈入了一个新的世界。

    将法尔科内留在毕吉镇完成剩下的任务之后，林千钧便打算返回自己的城堡了。

    而他刚回到艾维镇后，就看到了让他满脸疑惑的一幕。

    一个身上裹着树叶和藤蔓的少女，正蜷缩着身子待在草坪的洒水器边上接受水流的冲击。

    她看起来最多十五六岁，一头黑发已经被沾湿，神色中充斥着麻木，那模样，可怜无助到了极点。

    【多么可怜的小姑娘。】

    有一说一，确实！

    【你猜测，她多半是流浪至此的难民。】

    我还真没这么想。

    【身为一个仁慈的领主，你怎么能拒绝她的到来。】

    你不出现的话，刚才我就打算这样走开来着。

    【你已经决定接纳她，让她成为你领地中新的居民。】

    林千钧叹了口气，每次都是任务系统决定，什么时候轮到他决定了！！

    【（经营领地）任务：接纳新领民。】

    【展现你身为领主的仁慈，将艾薇儿接纳至城堡，并为她安排一份工作。】

    【任务时限：一天。】

    【任务奖励：海妖之泪。】

    【失败惩罚：海妖的诅咒。】

