
　　“这个简单，你要是想听，那我自然可以为你讲解，这些都不是什么隐秘的消息，只要你在圣城中多走两圈，就能清楚了然，当然，你不要问圣城的来历，这个我也不可能知道。反正，这座圣城，连通整个梦魇世界中的各大圣地，任何种族圣地都囊括其中。”千面并没有拒绝，笑着说道：“梦魇圣城中，主要是交流，交易，互通有无，乃至是情报讯息等等，在城中，不能私自搏杀，但在城内，有一座天空竞技场，那是一座举行的宝塔。在里面，可以进行赌斗厮杀。可以选择生死斗与普通对战。生死斗进入的双方，将会不死不休，若是真身进去，一旦陨落，就真的陨落，普通对战，会有天空竞技场摄取一丝神魂，凝聚出一具投影，具有所有力量，比斗中，哪怕是死亡，也不会对自身造成致命影响，只是损失一道神魂而已。修养一阵就能恢复。”天籁小说网

　　“这里各种店铺，都可以进行凭租，圣城每一个月开启一次，每一次可以逗留十天，这里店铺的凭租，是按照年来计算，每年最普通的店铺，也需要付出一万枚梦魇币的价格。只要凭租后，虽然每间隔十天就要离开圣城，可下次进来后，依旧是属于自己的。”

　　“而城中，也有地摊，不舍得凭租店铺，那就可以凭租地摊，出售自己不需要的物品。购买到所需的物品，凭租的价格很便宜，只需要两枚梦魇币就可以一天的摆摊权力。”

　　梦魇币就是梦魇世界中的通用货币，可谓是通行整个世界，任何地方都是如此。

　　没有任何货币可以在梦魇世界中挑战梦魇币的地位。

　　至于如何出现的，那就只能在梦魇圣城中进行兑换，铸造的方法，掌握在圣城的手中。

　　或者说，并不仅仅只是圣城，而是掌控在梦魇世界的手中，因为，击杀梦魇生灵后，不仅会出现各种天材地宝，功法典籍，还有梦魇币，那仿佛是梦境之力，以梦想成真的规则，直接具现出来的。

　　没有铸造法门。

　　实则，这就是最高明的铸造法门。

　　其生成的法门，已经融入到梦魇世界的规则当中。

　　有整个梦魇意志做后盾，梦魇币的坚挺，自然是毋庸置疑的。

　　而且，根据讯息，梦魇币在整个梦魇世界中，对于修炼的增幅可以达到四倍增幅。是的，就是四倍增幅，虽然比不上永恒币的五倍增幅，可却超过了几乎所有的货币，达到四倍增幅。这种增幅，哪怕是多一倍，都是天翻地覆的变化。其价值，都是以十倍递增的。

　　五倍：永恒币。

　　四倍：梦魇币。

　　三倍：太阳币。

　　两倍：蓝血币。

　　一倍：玄晶币。

　　这些已知的货币，相差一倍，就是十倍价值的逆差。正常情况下，铸造出三倍增幅，那就是最顶尖的货币，是大部分运朝所能达到的极致，永恒币那是特例，被永恒天地认可，梦魇币能增幅四倍，绝对是超出常人想象的。价值之高，可想而知。

　　当然，梦魇币这东西，易天行手中并不缺少，之前轰杀巨人王国时，所收获的梦魇币，并不是一个小数目，完全可以支撑在梦魇圣城中来一番肆无忌惮的购物。

　　“梦魇圣城确实有点意思。”

　　易天行颔首点点头，随即示意千面继续说下去。

　　“圣城中汇聚各方生灵，其中能人异士，更是不计其数，在这里，只有你想不到的，没有这里找不到的。只要你有什么要求，说出来，就能在圣城中给你实现了。”

　　千面一脸笃定的说道。

　　这是梦魇圣城汇聚无数圣地带来的强大自信。

　　“若我需要人口，这里能解决吗。”

　　易天行笑着说道。

　　“人口？”

　　千面一听，随即就笑着说道：“当然没有问题，在圣城中，有专门的奴隶商人，做得就是倒卖人口奴隶的买卖。只要有钱，你要多少，他们能给你弄来多少。只怕你钱不够多，不要怕他们搞不来你所需要的人口。”

　　在梦魇世界中，不管是什么种族的人口，都是不值钱的。天上的梦境世界，每时每刻都在破灭，破灭当中，每天都有海量的各种生灵进入梦魇世界，其中绝大部分都会陨落，一小部分，才能挣扎着存活下来，十成中，九成会死。所以，人口从来都不是问题，只要有足够的利益，要找到充足的人口，简直是轻而易举。有无数人会愿意去做。

　　倒卖人口这种事情，梦魇圣城中并不是什么太过火热的行当。毕竟，梦魇圣地庇佑一方，可问题是，能容纳的人口数量并不是无限的，一旦满员，就不能再轻易接纳其他人口进入。以圣地的名头，只有圣地不够，没有人口不够的时候。这门买卖，实在是有些冷门。除非是寻找某些特殊人才。

　　“很好，我就要找奴隶商人，你若能找到最好的商人，那这一次，我可以付给你十枚梦魇币的报酬。”易天行淡然一笑道。

　　“这是自然，我认识一位很好的奴隶商人，不仅实力强大，而且，人脉广阔，只要提出要求，没有他办不到的，在圈子里，那是口碑最好的一位。”

　　千面立即就露出笑容。

　　他之所以会在这里陪易天行说这么久，还详细的诉说梦魇圣城的讯息，那自然是想要获取利益，这报酬，就是他想要的，哪里会拒绝。

　　“这样最好不过。”

　　易天行也点头说道。

　　随即，千面也没有迟疑，领着易天行就朝城中走去。

　　走向一条街道。

　　能看到，街道两边，到处是密密麻麻的地摊，大批各族生灵在这里摆摊，在地摊上，那是什么都有，五花八门的，无奇不有，一眼看去，只怕是连眼睛都要看花掉。

　　“咦。”

　　就在这过程中，易天行口中不由发出一声惊疑声。

　　因为，刚刚看到一道十分熟悉的身影。

　　顺着目光看去，赫然能看到，在街道边，赫然有一座店铺，这店铺看起来，仿佛是一座城堡一般，上面还有字——天狼堡。在狼堡上，还有一道图像，赫然是一只脸上有补丁的饿狼。

　　这模样，哪怕是化成灰，易天行也能认得出来。

　　“灰太狼。”

　　口中缓缓吐出一道话音。

　　“怎么，易道友莫非认识灰太狼。”

　　千面一听，好奇的询问道。

　　“嗯，以前有过一次交易，到现在，也有好多年没有见面了。怎么，灰太狼在这里很有名吗。”易天行笑着点点头道。

　　“当然有名，这灰太狼简直就是一个全才，一个天才，一个大发明家。他所发明出的物品，都是无数人趋之若鹜的宝物。什么稀奇古怪的东西都有。不过，有时候，他发明的东西，会有可怕的后遗症，具体会出现什么后果，谁都不知道。但他的名声，在圣城中，也是鼎鼎有名，无人敢惹。”

　　千面脸色也有些难看，要知道，灰太狼的性格，可是眦睚必报。

　　在以前，有一名鱼人族的强者得罪了他，更是公然大骂其发明都是一些狗屎，不值一提的玩意，随后，灰太狼就发明出一种药剂，叫做泡泡药剂。

　　将药剂扔进鱼人族生存的圣地中，随后，整个圣地的鱼人，全部都得病了，一个个张口就不停的吐泡泡，黑的，百的，黄的，五颜六色，圣地变成一个泡泡王国了。

　　那画面，让人看了都毛骨悚然，什么方法都不管用，足足持续了三年才消失。

　　从此以后，鱼人族看到灰太狼就绕路走，根本不敢靠近，心理全是阴影。

　　很多人都是对灰太狼敬而远之，可怕遭遇不测啊。

　　“呵呵，这只灰太狼，还是这么有趣调皮。”易天行笑了笑，也没有迟疑，直接朝着天狼堡走了过去。

　　千面看到，一咬牙，也只能跟着进去。

　　进去后，立即就发现，这城堡内，都是水晶铺地，摆放着一座座柜台，都是透明水晶制造出的玻璃，里面，摆放着一件件物品。一眼看去，只怕有不下上百种。

　　真的是让人眼花缭乱。

　　而柜台后面，灰太狼正趴在上面打盹，鼻中还吹着泡泡。

　　易天行笑了笑，走到柜台前，伸手敲了敲柜台。

　　“谁呀，不知道本大王就要抓到喜洋洋了吗。”

　　灰太狼美梦被打断，立即就跳了起来，一脸愤怒的扫视四周。随即就看到易天行与千面。

　　“咦，是你。给俺送羊的大好人。”

　　灰太狼看到易天行，眼睛都亮了，他记得，他是怎么都会忘记的。那是他第一次吃到羊肉，第一次让老婆孩子吃到羊肉，那鲜美多汁的大白羊，到现在还是回味无穷。

　　“羊，有羊吗。”

　　灰太狼跳了起来，快速冲到易天行面前，大声询问道，眼中还带着期盼。

　　那是多么渴望的目光。

　　“灰太狼，按照道理，你在梦魇圣城中，有梦魇币在，完全可以购买到足够的羊肉，怎么又没吃到羊。”

　　易天行听到，笑着询问道。一眼就看出，这是馋了很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1922章 灰太狼免费阅读。https://xs.23sk.com 