    “滚回去！”

    分宝岩上面，帝江眉头一挑，浑身血脉之力爆发，站在分宝岩上面直接一拳对着紫霄宫的方向轰了出去。

    咚！

    混沌一声钟响，周围数不清的混沌之气破碎化为清浊二气。

    帝江的拳头，直接砸中了东皇太一祭出来，正要来分宝岩收取灵宝的混沌钟。

    “三脚鸟你们找死，居然敢动手！”

    不等东皇太一反应，分宝岩之下又一道身影冲了出来，浩瀚的祝融神火和血脉之力凝聚在拳头，直接一拳砸向冲过来的东皇太一。

    “祝融！”

    太一眼睛瞪大，怒吼一声，无穷无尽的太阳真火爆发，混沌中，一只亿万丈的三足金乌舒展着翅膀，其腹下的三双爪子，凝聚着极致的锋芒抓向冲过来的祝融。

    巫妖争锋无数年，对于巫族的近身搏杀，其他洪荒大能畏惧不已，但他们三足金乌却丝毫不虚！

    以前巫妖大战的时候，这都是东皇太一和帝俊各对付三到四位祖巫，而剩下的祖巫又各对付三到四位的妖族妖神和伏羲等人。

    这种情况一直持续到巫族领悟血脉传承的十二都天神煞大阵，开始不跟你讲道理也不跟你打群架，一言不合就召唤盘古真身直接开劈。

    凭借盘古真身的锋芒，巫妖争霸妖族才逐渐落于下风，巫族成为洪荒最强大的霸主。

    砰！！！

    无尽的火焰爆碎开来。

    两人交手一招，祝融的身形就快速后退。

    拳头之上，这已经被太一锋利的爪子勾出一道伤口，深可见骨。

    伤口处还有一道道太阳真火在燃烧，阻止着伤口的愈合。

    “三脚鸟你们的爪子果然厉害，就是人不行，天地姻缘显现，天婚新娘都还不愿意回家。”

    输人不输阵。

    知道自己不是大哥帝江，单凭自己的实力还对付不了东皇太一，祝融也很干脆的把动手换成了嘴炮。

    经过帝江这些年的教育熏陶，他祝融也不再是那一个只知道无脑打架的祖巫，而是会使用嘴遁战术的男人了。

    “你......”

    哪壶不开提哪壶，面对祝融的骑脸羞辱，太一浑身都燃起了熊熊太阳真火，眼里的怒火一下子压抑到极致。

    “太一，回来！”

    正当东皇太一就要忍不住爆发的时候，后面的帝俊看着分宝岩下面快速走出来的共工、强良、玄冥等全部祖巫，神情冰冷的呼喊一声，示意太一回来，选择放弃掉分宝岩的灵宝。

    “兄长！”太一有些忍不住这口气，同时也不想放弃分宝岩上面的众多灵宝。

    “回来！！！”

    帝俊一声喝止，看着帝俊阴沉的脸色，太一的神情变幻几下，最后还是退了回来。

    “可惜，妖族的一帮怂货。”

    看到帝俊面对这样的屈辱都忍住了，帝江有些可惜的摇头，挥手示意按照都天神煞大阵方位准备就绪的共工他们散开。

    原本在紫霄宫外不好主动出手，帝江还想着钓一波鱼，吸引妖族的人先动手再反杀，没想到帝俊居然是一只稀有品种的忍者金乌......

    鸿钧还没真正合道，挡住妖族的人，剩下的人包括女娲帝江也都没有拦着，任其过去分宝岩收取灵宝。

    呼！

    老子手里的太极图丢出，迎风而涨，直接化作一个万亿里直径的阴阳太极图在分宝岩一卷。

    砰砰砰！

    数百件先天灵宝的禁制破开，落入老子的太极图当中。

    其中不乏有八卦炉、八景宫灯、须弥壶、老君碑等一些洪荒自然孕育，附带天地气运的先天灵宝。

    老子卷起一部分灵宝，紧接着，元始也祭出手里的盘古幡。

    轰！一道道混沌剑气扫过，击碎一片片的灵宝禁制，卷起一堆先天灵宝。

    其中也有虚无盒、诸天庆云、两仪灯、捆仙绳、落魄钟、乾坤圈、混天绫、风火轮等附带天地气运的灵宝。

    锵！

    锵！

    锵！

    混沌之中，剑光闪耀。

    在元始收取完灵宝之后，跟过来的通天更狠，直接就祭出了诛仙剑阵。

    只见剑光闪耀，剑气横扫，分宝岩上面数不清的灵宝禁制就纷纷破开，数千件灵宝落了下来。

    一堆如轮回境、混元金斗、山海图、缚龙索、定海神珠、乾坤袋等带有天地气运的灵宝也跟着飞进通天的手里。

    嗯？

    分宝岩之上，帝江的眼神微微一凝。

    因为站在分宝岩，近距离之下，刚刚帝江感应的很清楚，在通天收取灵宝的时候，有许多灵宝的禁制都是自己破开，然后飞进通天的通天的手里。

    其中大部分还是混元金斗、山海图、缚龙索等这些后世截教二代弟子和三代弟子持有的灵宝。

    这些灵宝当中，有一部分的禁制还很强大。

    刚刚帝江看到就想要收取，然而连续攻击几次都还无法破开，现在遇到通天，保护这些灵宝的禁制却是自己解开了。

    “看来后世的封神量劫，鸿钧现在就已经开始布置了......

    不过也对，只要玄门成功掌控天地大势，鸿钧掌控天道的权柄。

    这有什么量劫，要什么量劫，还不都是鸿钧一人说了算。

    随便扯个谁谁谁触犯杀劫，再控制天道来一个天发杀机，量劫就来了。”

    想到分宝岩的灵宝都是鸿钧放置，帝江一下子就想到这背后安排的算计。

    要想在封神量劫，来一场三教围攻截教，四圣围攻通天，圣人大战打碎洪荒，抹去盘古在天地间最后的痕迹，化洪荒为四大部洲......这其实很简单。

    只要让截教在封神时期的势力和威势，彻底盖过阐教、人教、西方教，再安排一场引发内斗的量劫，一切就可以搞定了。

    现在紫霄宫分宝，通天得到非四圣不可破的诛仙剑阵，还有分宝岩分宝，老子、元始获得的灵宝也就这么点，通天却是哗啦啦的一大堆。

    这样的安排，配合老子无为却腹黑，元始倨傲却小人的性格，还有准提为了西方不要脸面一门心思打东方秋风的性格。

    未来截教势大，元始联合老子，西方再加入一起围攻截教的事情，这就已经做好了铺垫。

    砰！砰！砰！

    随着女娲在三清之后用山河社稷图收取了宝莲灯，先天灵珠等数件蕴含天地气运的灵宝。

    接引和准提收取了接引宝幢、接引拂尘、接引念珠、荡魔杵、加持神杵、六根清净竹等一系列跟西方有缘的灵宝。

    六位被鸿钧收为弟子的人刚收完灵宝，分宝岩上面的众多禁制就纷纷破碎，还剩下过万件灵宝化作一道道流光坠入洪荒。

