    第320章夺妻之恨

    听到这话，陆杳之哪里还忍得住，面色不禁一寒。

    若非那个人出现，他和顾清颜也不会退婚，顾清颜现在也不会身死！

    “摄政王真的知晓？”

    赫连野点头，露出意味深长的笑容来。

    “的确是很难查，不然本王也不会花了一个多月的时间。陆公子是在退婚后才将自己的势力快速发展起来,之前并没有野心，也不打算做什么。但本王的探子早就已经渗透到大齐，很多事情都能查到。”

    在赫连野眼里，陆杳之这样被感情冲昏头脑的人，他十分不屑，只不过现在是有事找他帮忙,不然也不会屈尊降贵来京城。

    “王爷请说，若是事实，在下一定帮忙。”

    “其实查这个人也不算容易，因为他当初将自己的痕迹抹得很干净，若非鸡鸣寺有本王的人，本王也不会知道那些。

    当日顾清颜在画舫上遇到了中药的沈煜，你说能发生什么？

    之后沈煜带走了顾清颜，将她安置在紫鸢山庄。

    随后先皇病重，沈煜离开紫鸢山庄，顾清颜才回了家。

    本来顾远是打算将顾清颜随便嫁给一个老头子当妾，却遇到了皇后写来的书信，说是让顾清颜入宫侍疾。

    顾清颜也是在入宫后才发现了沈煜的身份，他就是当初那个将她安置在紫鸢山庄的人。”

    赫连野说得并不快，似乎故意在折磨陆杳之的心。

    在他说完后，陆杳之终于明白了。

    难怪，过年宫宴之时，沈煜对顾清颜表现出了那么强烈的占有欲。

    他们两个竟然在金陵城就已经认识！

    那些想不通的事，在这一瞬间,什么都想清楚了,包括顾清颜看沈煜的眼神。

    原来，顾清颜爱上了沈煜！

    陆杳之心痛难以言喻,没想到那个一心想要寻找害了顾清颜的人，竟然会是当今皇上。

    想到顾清颜入宫后，他将所有的重心放在京城，就是为了找个机会带走她，结果没想到后来顾清颜成了后宫嫔妃，还有了身孕。

    做了这么多，原来她早已经爱上了沈煜，他做的是无用功。

    “摄政王的确是比在下有本事，查出了在下一直都查不到的东西。炎国想要我帮忙，我也可以答应，王爷不必忧心。”陆杳之冷冷地开口。

    赫连野微微一笑，眼中闪过一丝兴味。

    “听陆公子这意思，是还想要为顾清颜报仇雪恨？她是沈煜的后妃，从头到尾只属于沈煜一个人，你还要为她做？”

    “看来摄政王没有真心爱过人，不然也不会问出这样的问题来。爱一个人，就爱她的一切,不管她的过去。清颜身死，纵然有后宫那些人的手笔,但沈煜也是难辞其咎。夺妻之恨,已经注定了我和沈煜不对立，帮你不过是为了自己。”陆杳之回答。

    本来还满脸笑容的赫连野，脸色突然阴沉下来。

    他没有真心爱过人？

    怎么可能没有！

    就是因为深爱那个人背叛了自己，他才会养成嗜血的性子，喜欢做人皮灯笼。

    不过，他爱的那个人，也是他的第一个人皮灯笼。

    “听陆公子这么说，本王对这个顾清颜倒是有那么一些好奇了。凌霄传信告诉本王，说顾清颜是沈煜的弱点，因此本王早就动了来大齐带走顾清颜的心思。只是没想到，来了之后去调查你的身份，此事便搁浅了。很意外啊，就连千机阁的主人暗皇，也对顾清颜情有独钟。”赫连野眼中闪过一抹红光。

    陆杳之神色越发冰冷，看向赫连野的目光也带了不悦。

    “亏得摄政王没有走出这一步，不然陆某估计是帮不了摄政王。”

    赫连野只是笑了笑，并没有再说话。

    不多时，赫连野离开了陆家。

    ......

    边关，沈煜满脸笑意地盯着手中的信纸，这是宫中寄出来的信，想必是顾清颜的消息。

    “不知道颜颜好不好，战事已经快要结束了，等朕杀了卫阿便回京。”

    一旁的秦峥忍不住抽了抽嘴角，心中却想到暖冬。

    好羡慕皇上，还收到顾昭仪的信。

    暖冬那个小丫头，他都写了好几封，都没见到那个小丫头回一次。

    在秦峥思量时，沈煜突然站起来，面色惨白，整个人站不稳。

    “皇上，怎么了？”秦峥询问。

    沈煜将信交给秦峥，捂着心口说不出来话，身体颤抖，重重地跌坐在椅子上。

    他现在脑子像是被打了一拳，一片空白，头皮和脸发麻。

    秦峥将信看完，脸色也变得不太好看。

    “皇上，柳纤容是假死，这个我们大家都知道。顾昭仪她，既然已经身死，还望皇上节哀。”

    世事无常，没想到顾昭仪竟然被王浩冲撞，动了胎气还身死。

    甚至，连尸骨都被烧了。

    很显然是后宫的算计，看来是皇上离开后，后宫那些人就坐不住了。

    “不会的，颜颜不会就这么死。”

    沈煜站起身来，立刻往外走。

    “皇上？”秦峥跟着走出。

    “来人啊，马上传朕的命令，集结大军，突袭云国大营，杀卫阿！”

    听到沈煜的吩咐，秦峥顿时就明白，皇上这是要尽快将云国的人击退，然后回京。

    此时的沈煜双眼猩红，脑子里只有一个念头。

    不是真的，他的颜颜没有死，这不是真的。

    杀，杀，杀！

    号角声响彻整个大齐的军营，沈煜直接翻身上马，身披铠甲冲了出去。

    身后的秦峥也赶紧跟上，他很担心沈煜。

    还在睡梦中的卫阿被惊醒，得知沈煜亲自带兵来突袭，赶紧换上铠甲准备迎战。

    然而，等待他的却是沈煜这边的虐杀，云国的伤亡十分惨重。

    “快点给炎国传信，让他们马上动手对上大齐！”卫阿吩咐道，“另外，再让人给父皇传信派兵增援。”

    手下已经去传信，卫阿也换好了铠甲迎战。

    这一场战打了三天三夜，卫阿没有等到炎国动手的消息，也没有等到他父皇的援兵，最后云国战败，他也死在了沈煜的剑下。

    沈煜挑起卫阿的头颅，面无表情。

    “回京！”

    (本章完)

