    霜雪大星云边缘。

    随着数量众多的虚空大陆营造完毕，联盟最高统帅部已经前移到了这里，一同过来的还有各大帝国海量的舰队与强者军团，分别驻扎在周围的三十多个星系中。

    连续两场大规模战役失利，虫族文明的军团损失可谓极其惨重，大批母皇与高阶虫族的殒命，使得现有的星防体系处处破碎，为此不得不收缩兵力继续后撤，主动放弃了多达数百个星系的地盘。

    敌退我进，早有心理准备的人族舰队闻风而动，前脚跟后脚地将虫族让出来的星系逐一接收。

    从星图上看，铁饼状的霜雪大星云，已经有二十分之一左右的地盘插上了人类文明极星联盟的旗帜。

    如今人族军团兵锋正盛，只要再好好打上几场胜仗，没准整个霜雪大星云都会顺利落入掌控中。

    消息传开后，人类文明阵营内部、以及另外几大上位种族高层都不觉得意外，人族军团的骁勇善战是公认的，加上兵力充足、后勤补给给力、猛将如云，又有那些上位种族暗地里的默许支持，如此多的有利条件，要是还打不赢、那就只能说明人族军团太过废柴无能了。

    极星联盟的九大超级帝国高层，已经开始在创始成员国的闭门会议上、隐晦地讨论霜雪大星云的地盘划分问题了。

    按照以往的惯例，他们这九个国家可以拿走至少一半数量的大星系，二十七个元老成员国加上少数超级门阀世家可以拿走四分之一的星系，最后剩下的四分之一，才会轮到成千上万的二流、三流、乃至不入流的国家和势力组织去瓜分。

    看起来极度的不公平、不合理，但这就是现实，广袤无垠的星海宇宙终究是个凭实力说话的世界。

    就凭每一次的阵营战争中、九大超级帝国出动了大半数量的精锐军团与高阶强者，还承担了几乎所有的后勤物资运输供应，论及牺牲的军人自然也是最多的，所以他们可以理直气壮地拿走这样多的战利品份额，没哪个国家敢有异议。

    战争中多出力，多立功，在战后的胜利果实分配上，自然就会拥有更大的话语权，这很公平，毕竟谁家的军团和资源都不是大风刮来的。

    由于前期准备均已完成，因此最高统帅部这次没有消停多久，仅仅半个月之后就发动了第三次大规模攻势。

    从效率上看，人类文明的优势是毋庸置疑的，这个时候的虫族文明高层，仍在从数量众多的后方大星云中抽调援兵，将一批接一批的母皇和高阶虫族军团运往霜雪大星云。

    因此战役的结果无需多说，仅仅支撑了不到三百个小时的功夫，虫族文明的主力军团再度大败亏输，被人族军团一路撵着后撤，再度丢失了近千个星系的领地。

    经此一战，仅仅陨落在秦烽手中的母皇就超过了两千头，连带它们身边的高阶近卫军团都无一幸免，至于那些虫人傀儡军团的损失就更多了，斩获的珍稀资源不计其数。

    到了现在，霜雪大星云本土的虫族军力其实已折损过半，主力军团基本都是从其他大星云过来的精锐。

    至此，虫族可以说是完全陷入了人族军团的战争节奏中，以往的众多经典战例无不表明，一旦出现这样的糟糕局面，就意味着除非是奇迹出现、否则虫族文明再无扭转战局的机会，只能以割地求和的方式止损退出。

    众神之启的七大上位种族，基本上都在人类文明手中吃过这样的亏，这使得它们的高层从心理上很是难以接受，毕竟只是个年轻的暴发户文明而已，输得实在是太难看了些。

    不到十天功夫，第四次战役打响，由于实在不忿秦烽对诸多虫族母皇的大肆屠戮行为，这回主纪元母皇终于亲自下场，却被梅斯菲尔德和皓隆星尊联手挡住。

    双方大战几天几夜，最后眼见虫族军团伤亡触目惊心、翻盘无望的主纪元母皇只能主动退却，人族军团又一次赢得了胜利。

    就这样，人族军团的大规模攻势一波接着一波，而且每次战役中可动用的军力越来越雄厚，使得虫族的军团始终处于被压着打的境地，损失居高不下。

    虫族文明的关键弱点其实就在于母皇，无论多么强大的军团，只要居中坐镇指挥的母皇出了意外，整个军团的作战能力就会呈现出断崖式下滑，沦为一盘散沙，再也难以构成实质性威胁。

    换成人类文明的军团，当最高指挥官因某种原因无法履行职责时，马上就会有副手接替，副手出了问题，还会有其他的高级将领主持局面，怎么都不至于群龙无首，两边可谓高下立判。

    但这是虫族文明的独有传统，无从改变，即便是上代母皇自然寿尽后，继任者都很难立即诞生并结接过权柄，一个独-立的部族里永远都不会同时出现两头母皇，如果有，那就只能来一场殊死对决，败者身死、胜者获得整个部族的统治权。

    所以，当秦烽这个根本不受虫云领域压制、能够随意发动空间瞬移的异数出现后，虫族军团中的母皇就迎来了灭顶之灾，被手持镇族神器的他肆无忌惮地收割杀戮。

    主纪元母皇为此采取了种种措施，派出了数十倍规模的高阶虫王与傀儡军团护卫那些母皇，并让数以千计的半步星尊强者蛰伏在虫云领域深处，伺机偷袭，到最后甚至连自己的分身投影都派出来了。

    开始时这些手段确实让秦烽吃了点亏，却不至于将他留下，等到有了防备后，数量众多的虫族强者在他眼中依旧不过是沉甸甸的军功而已，借助全景地图的料敌机先，每每都能反过来将它们杀得七零八落。

    当秦烽终于从个人功能芯片中获悉、自己积累的军功总量已经符合联盟世袭亲王的册封要求时，眼前的虫族军团已经一路溃败、最终退却到了霜雪大星云的边缘，尚在它们掌控中的星系已不足两百个。

    三天之后，霜雪大星云战役落下帷幕，超过两万个大星系的广袤领土，就此全部纳入了人类文明的疆域中。

    这一次的盛大庆功会上，秦烽作为压轴功臣，最后一个登场。

    随着轮值议长的朗声宣布，极星联盟有史以来最年轻的世袭亲王爵位获得者，就此新鲜出炉。

    世袭罔替、永不降等、与族同休的亲王爵位，名下的私有永久领地已经高达一万个行政星域，相当于十个星系的疆域；此外还有五十个富庶的资源星系，其他的修炼资源、奢侈品、舰队之类的丰厚赏赐应有尽有。

    册封仪式结束后，秦烽没有选择回到自己的位置上去，而是借着休息之名，偷偷溜出了会场所在的殿堂。

    合理避税……啊不，是合理避睡，属于成功男人必备的技能之一，否则被那么多母老虎轮流压榨、索取无度，偏偏她们的修为也是个顶个的强横，纵然是传说中的鸿蒙圣人至尊都不见得能扛住。

    哪知才到门口，就被一道熟悉的绝美倩影堵住了。

    “夫君你这是打算去哪呢？”

    盛装打扮、光彩照人的圣女洛芙蕾娅似笑非笑地问着。

    秦烽默默回头，令狐毓沁，独孤雪寰已在大群族女的簇拥下出现，无声地将他团团围住……

