
            

                    ：[]
                ！！

            
                嗡！

    在大殿毁的那一刻，一道剑鸣声冲天而起，接着，一道剑光划过天空，消失在了天际。

    “想走？既然来了，那就留下来吧！”

    空中，白发老者一声怒喝，伸手朝前一探，一只巨手刹那间出现在了天际剑光头顶，就要将剑光拍碎。

    远处天际，察觉到头顶的巨手，杨叶脸色微变，不敢大意，当下握着蛮神剑猛地朝上一挑。

    咻！

    一道剑气冲天而起，与那只巨手狠狠撞在了一起。

    轰！

    剑气消散，巨手剧烈一颤，停顿一瞬，但是瞬息之后，巨手猛然落下！

    砰！

    杨叶直接被这只巨手拍入了地面，随着杨叶的砸落，下方大地剧烈一颤，整个落云城都感受到了。

    无数强者震惊，一道道光柱自城中飞起，目光全部朝着杨叶与白发老者这边看来。

    一掌拍落杨叶，老者却是眉头皱了起来，因为对方似乎好像没事一样。

    一道剑光自地底冲天而起，接着，杨叶出现在了老者的对面。此时在杨叶的身上，是异次元方，之前他在剑气消散时，就连忙祭处了这异次元方。有异次元方守护，他只是受到了一点轻伤。

    杨叶神色无比凝重，因为眼前这老者的实力在那李云之上。

    “你是古剑斋哪一位圣者！”白发老者死死看着杨叶，问道。

    圣者？

    杨叶微微一怔，对方竟然以为他是圣者？杨叶有些懵，不过很快他就明白了。此时他利用了剑域将自身气息隐匿了起来，在剑域的隐匿下，对方根本无法查看他的境界，正是因为这样，对方将他当做是了圣者境强者！

    想到这，杨叶嘴角微掀，脑中升起了一个念头。

    “老夫古剑斋剑无尘！”杨叶改变了下声音，因此，此时他的声音是沙哑苍老的。

    “剑无尘！”

    白发老者脸色微变，道：“你是古剑斋剑主！”

    旁边周围那些玄者也是大惊。

    “剑无尘？这人是南界第一剑剑无尘？他怎么来北界了？而且还与这云霄圣殿圣者打起来了？”

    “这你就不知道了吧，我听说云霄圣殿手已经插到了南界去了，南界那可是古剑斋，云海书院，还有清道门的地盘。说不定是这云霄圣殿在南界做了什么惹怒了古剑斋的事情，所以，这古剑斋亲自跑到了北界来报仇了！”

    “这云霄圣殿不会是杀了那古剑斋第一天才陆婉儿了吧？”

    “有可能，不然这剑无尘不可能亲自跑来北界。你们说，他不会是来杀上官云海的吧？”

    “如果云霄圣殿真的杀了陆婉儿，那就有可能了。”

    “”

    看到白发老者的表情，还有听到周围那些人的议论，杨叶有些惊讶，他没想到这古剑斋剑主剑无尘的名气竟然这么大，而且还号称南界第一剑！

    不过对方名气越大，对他就越有利！

    “剑无尘，我实在是很好奇，究竟是什么事情，竟然让你不远万里追杀李云，而且还追到了我北界来。”白发老者沉声道。此刻，在他眼中，多了一丝戒备。

    杨叶没有说话，而是拿出了古鞘，接着，右手朝前一弹，半步虚无境剑意凝聚成了一柄意剑。

    “半步虚无境剑意！”

    白发老者双眼微眯，原本他还有些怀疑，但是现在，他相信了。因为整个古剑斋，只有剑无尘与陆婉儿是半步虚无境剑意！

    这时，杨叶突然道：“接我一剑不死，我今天就饶你一命！”

    场中一片哗然！

    剑无尘是古剑斋剑主，号称南界第一剑，强大是毋庸置疑的，但是说一剑杀一名圣者，这口气未免也太大了！

    圣者之中自然也是有强有弱，但是就算是有差距，也不可能是天差地别的。

    一剑杀一名圣者，这剑无尘不是太过自信，就是太过自负！

    白发老者怒极反笑，道：“一剑杀我？剑无尘，你真是好大的口气。老夫或许战不过你，但是你要一剑杀老夫，你觉得你能够做到吗？”

    “试试？”杨叶道。

    轰！

    一股恐怖的气势自白发老者体内暴涌而出，白发老者狞声道：“来，今日就让我看看，南界第一剑究竟有多强。”

    说着，白发老者双手虚抬，其周围的天地灵气瞬间朝他涌去，随着越来越多的天地灵气涌入，白发老者双手之间出现了一个巨大的白色能量球，当这股白色能量球出现后，一股恐怖的威压顿时出现在了四周，让得周围那些玄者大骇，连忙朝后暴退！

    这一刻，众人才想起，这是圣者之间的交手，这根本不是他们能够观战的！

    当下，无数人快速离开。

    “进入虚空？”杨叶忽然道：“你我在这里一战，必定会毁去整个落云城，城内无数生灵也会因为你我而无辜惨死。虽然他们与我剑无尘无亲无故，但上苍有好生之德，我实在不忍这些人无辜丢掉性命！”

    “没想到你剑无尘还是一个仁慈的剑主！”白发老者冷笑了一声，道：“好，如你所言，我们进入虚空。”说完，白发老者身形一动，没入了虚空之中。

    其实他也不敢在这里动手，圣者交手，必须进入虚空，不然，极可能会引来天道灭杀，而且，这落云城又是他云霄圣殿的地盘，所言，进入虚空大战，这正合他意！

    白发老者进入虚空后，杨叶在原地犹豫了下，然后也是化作一道剑光冲天而起。

    看到杨叶与白发老者都消失，落云城中无数人顿时长长松了一口气。

    若是两个圣者在落云城交手，不用说，落云城绝对被毁，城内无数人顷刻间毙命。圣者之间的交手，就是那余威都不是他们能够承受得起的！

    虚空之中。白发老者全神戒备，无数玄气不断朝他涌去，他面前的那个能量白球越来越精纯，里面散发出来的威压足以灭杀一名半圣强者。

    虽然他不相信剑无尘能够一剑秒杀他，但是他却不敢有丝毫的大意，剑无尘毕竟是古剑斋剑主，又号称南界第一剑，而且又是老牌圣者。对方的实力要高过他，这绝对是毋庸置疑的。所以，他不敢大意，准备施展自己最强一击！

    他之所以答应一战，还有一个原因，那就是要拖住‘剑无尘’他已经通知了云霄圣殿，最多半刻钟，云霄圣殿的圣者就会赶到这里。那时，‘剑无尘’就算是在强，也必死无疑。因为这一次，云霄圣殿至少会出动四名圣者！

    虚空之中，白发老者等了一会，见到‘剑无尘’还未上来，他眉头不禁皱了起来。又过了一会，虚空之中还是没有动静。

    白发老者沉不住气了，他收起了自己的气势，还有自己面前的白色能量球，然后回到了落云城的上空。

    此时，哪里还有‘剑无尘’的影子

    这一刻，白发老者脸色难看了起来，不用说，他被耍了！

    “剑无尘，你这个无蛋鼠辈，你还古剑斋剑主，还南界第一剑，你真是丢你们古剑斋与南界的脸！”

    白发老者如野兽怒吼的声音在落云城上空响彻而起！

    这时，白发老者面前的空间突然蠕动了起来，很快，四名身穿紫色长袍的老者出现在了白发老者的面前。

    “老莫，剑无尘呢？”为首的一名紫袍老者问道。

    老莫脸庞一阵抽搐，然后道：“老云，你们来晚了，他逃走了！”

    “他逃走了？”名叫老云的紫袍老者眉头一皱，道：“什么意思！”

    老莫沉声道：“此人应该是知道了我已经通知了你们，所以不战而走。都怪我大意了，我就应该一直缠着他，直到你们到来！”

    “李云已经死在他手？”老云道。

    老莫点了点头，道：“我原本准备前往南界去捉拿玉无双，但是我对南界的事情知道的太少，所以想去找李云，问他咨询一些事情。但是没想到，我回去时，他就已经被杀了。”

    “你确定他是剑无尘？”这时，老云突然道。

    老莫皱眉道：“什么意思？”

    老云道：“我不是怀疑你，只是我收到消息，此时古剑斋正被金刚猿族的圣者围堵着，按道理来说，这剑无尘此时不可能来北界的。”

    老莫沉吟许久，道：“我不确定他是不是剑无尘，但他是半步虚无境剑意！古剑斋就两人是半步虚无境剑意，一个是陆婉儿，而另一个就是这剑无尘！”

    “不，还有一个！”老云沉声道。

    “谁？”

    “杨叶！”老云道。

    “杨叶？”老莫皱眉道：“就是那南界刚崛起的天才？我听李云所说，他也就一般！”

    老云微微摇头，道：“我们的消息落后了，我得到的消息是，杨叶不仅是半步虚无境剑意，还是半步虚无境杀意。还有，圣卫队传来消息，让我们要重视杨叶，最好是让我们出动圣者境强者灭杀此子！”

    “你是说，刚才那人可能是那杨叶？”老莫忽然道。

    老云点了点头，道：“有这个可能！”

    “不可能！”

    老莫道：“如果他是杨叶，根本不可能与我交手，更不可能接我一掌还跟没事一样。”

    老云正欲说话，这时，一道声音突然在场中响起：“杨叶？你们知道他在哪吗？”

    五人脸色微变，转头看向了一旁，不知何时，那里出现了一名女子。

    五人脸色再次一变，因为连他们都没发现这个女子是怎么出现的！

    “我刚刚感受到他的气息了，但是追到这里后，他的气息又不见了！”女子道：“你们知道他在哪里吗？”

    “你是何人！”老莫问道。

    “我是杨叶的朋友！”女子道：“你们可以告诉我他在哪里吗？”

    朋友？

    五人微微一怔，他们没想到眼前这女人是杨叶的朋友。沉吟一瞬，老云道：“不管她是不是杨叶的朋友，但她跟杨叶肯定有一点关系，抓起来！”

    老莫点了点头，然后右手朝前一探，朝着女子抓了过去。

    见到老莫出手，女子脸色瞬间冰冷了下来，她左手环住怀中狐狸的腰，将其放到了身后，然后右手伸出了一根指头朝着老莫的手掌点了过去

    ps：感谢：风轻意，帅文阳，郭家二少爷，秦灬跌丿，boss丶太子，墨亦邪，纳西姑妹，书友28392858，真神小明，，末日长兰，老衲带你嫖，羡慕太阳神，书友25874614，1193845798，树林中的烟灰，等朋友的打赏与月票支持！！感谢大家的支持！！！！

    风轻意童鞋你写的我看到了，你这名字我记下了。有机会，我会写进去，就写成你自己写的这样性格哈！

    我原本以为我能够在月票榜上待个几天但是没想到，我已经被远远甩开了。

    每一次为了爆发，就跟杨叶用真。斩天拔剑术一样，要浑浑噩噩好久。因为爆发，就代表要存稿，代表一天正常两更的前提下，还要继续写。大家都知道，我是一个上班党，能够写书的时间真的很少。几乎每天都要写到十二点到一点。精神力消耗实在太大，白天上班都浑浑噩噩的，为此，上班没少挨批。

    只想说，确实不容易。今天，我整个网站更新量第一。我说到做到了，我爆发了。

    如果可以，还请大家力顶青鸾！！！！！！

    现在月票300多张，月票破四百，晚上在来一更！

    你们给力，我从来不会痿！！！现在，我给力了！！！！！

    ps：青鸾读者交流群：225300657大家可以加进来，现在人还很少，都可以进来聊天打屁！           
            