    第122章 姜子牙大败

    战场之上，张桂芳勒马转身便走，姬乾不知张桂芳有诈，还以为自己占了优势，乘势追击，然而却不料张桂芳驾马冲出了几十步后，突然往后撇头，回头正瞧看见姬乾冲来。

    只见这张桂芳嘴里念念有词，张口一吐，一道黑烟喷出，黑烟瞬间幻化成一张渔网，把姬乾给罩住，这网中心处显现出一粒红珠，有碗口大小，朝着姬乾劈头盖脸的打来。

    “啊！”

    姬乾大叫一声，又被黑网罩住，无法闪避，竟活生生被这红珠打得脑浆四溢，元神直往封神台去了。

    原来这姬乾，乃是西伯侯姬昌第十三弟，姬发之亲叔，也是封神榜上有缘之人，但没想到此战便应了杀劫。

    张桂芳得胜以后，回马过来将姬乾头颅斩下，挑在半空中，朝着周营示威，周营众将岂能受得了这侮辱？

    周营将士纷纷大怒，黄飞虎更是一马当先，骑着他坐骑“五色神牛”向张桂芳杀去！

    然而张桂芳见黄飞虎冲来，丝毫不慌，嘴里念了几句，突然朝着黄飞虎大喝道：“敌将黄飞虎，此时还不下骑，更待何时！？”

    只见张桂芳话音刚落。

    黄飞虎便好似被人重重敲了一下后脑勺，啊的一声痛叫滚下五色神牛去，原来这就是张桂芳的“呼名落马术”，此术可镇人魂魄，让人神智瞬间失明，滚落坐骑。

    黄飞虎一落地。

    张桂芳便纵马前冲，高举手中臼杵枪，要将黄飞虎一枪刺死。

    好在周营之中冲出来一位猛将，直往黄飞虎这边冲来，赶在张桂芳之前，把黄飞虎从张桂芳枪下给抢了回来。

    这位猛将乃是黄飞虎麾下的副将，名叫周纪。

    周纪救下黄飞虎后，手持大刀劈向张桂芳，张桂芳仍是故技重施，虚晃一枪便勒马回撤。

    周纪见他刚刚用那红珠杀了姬乾，便一直提防着这一手，于是也不敢追击过深，而是勒马在商军营前百步停住。

    却不料张桂芳回头之后，突然大喊：“敌将周纪，此时还不下骑，更待何时！？”

    话音一落。

    周纪“嗙”的一声从马上滚落，张桂芳随即祭出那红珠，用黑网缠住了周纪后，一发将其当场打死！

    原来这周纪平日里跟在黄飞虎身边，寸步不离，张桂芳早就知他名姓。

    姜子牙见此战折损了姬乾、周纪两员大将，营中无人是张桂芳对手，赶忙鸣金收兵，回营去了。

    此战过后。

    周营士气低落，高挂免战牌，而张桂芳则是派遣手下副将，在周营门口日日叫骂。

    ……

    就在姜子牙对张桂芳束手无策之际。

    乾元山金光洞。

    这一处福地洞天，乃是玉虚宫十二金仙之一——太乙真人的道场所在。

    太乙真人座下有位弟子，名叫哪吒，是陈塘关总兵李靖之子。

    这李靖自幼访道修真，拜西昆仑度厄真人为师，学成五行遁术，后因资质平平，难悟仙道，故而下山辅佐纣王，享受人间富贵。

    他的夫人殷氏生有三子，长子名叫金吒，此子名叫木吒，皆拜名师修行，而他最小的儿子哪吒，怀孕三年零六个月有余，一出生，太乙真人便来府上拜访，将其收为亲传弟子。

    哪吒跟随太乙真人修道，资质聪慧，道术有成。

    太乙真人更是赐了他四样灵宝，混天绫，乾坤圈，紫焰蛇矛火尖枪以及风火轮。

    有了这四件灵宝，哪吒上天入地无所不能，还一怒之下打死了东海龙宫的三太子，惹得龙王发大水淹了陈塘关。

    后来哪吒以死谢罪，方才平了东海龙王之怒。

    哪吒死后，太乙真人拘来他元神，用仙藕为他重塑了身体，反倒让哪吒法力更上一层，得了不死不灭的金身。

    这日。

    哪吒与太乙真人正在金光洞内修行。

    突见洞口白光一闪，太乙真人有所感悟，猛然睁开眼来，掐指一算，知是有贵客来访，于是起身相迎。

    只见门口一白衣炼气士站立，仙气飘飘，乃是一太乙金仙。

    “不知道友大驾光临，有何见地？”太乙真人行了一礼，“贫道乃玉虚宫门下太乙真人，这厢有礼了。”

    “哎呀呀。”

    只见那白衣炼气士回过头来，恭敬的把太乙真人搀扶起来，道：“师叔怎能行如此大礼，我可是受不起啊！”

    “师叔？”

    太乙真人疑惑的皱起了眉头。

    “哦。”白衣炼气士呵呵一笑，道，“小侄乃是终南山云中子座下弟子，名叫苏玄。”

    “原来是云中子师兄的弟子。”太乙真人点了点头，“名师出高徒啊，看你年纪轻轻，竟就已是太乙金仙修为了。”

    这昆仑山玉虚十二金仙中，太乙真人修为境界排在中下，这十二人中，有五位是大罗金仙，有五位是太乙金仙，有五位是金仙，而这太乙真人，就是一太乙金仙，苏玄虽说是他晚辈，但修为与他相仿，所以他对于苏玄还是比较尊敬的。

    “不知贤侄今日来我洞府，有何贵干？”

    寒暄一番后，太乙真人向苏玄问道。

    “哦。”苏玄回过神来，答道，“我来此处，是为了领哪吒师弟下山去往西岐，辅佐姜子牙师叔，以成大业的。”

    苏玄说罢。

    太乙真人伸出手指掐算了一番，立刻知晓了封神量劫之事，且知自己的哪吒徒儿，乃是封神榜上有缘之人，想要避过杀劫，只有下山辅佐姜子牙一条路可选。

    “贫道明白了。”

    太乙真人点了点头，立刻让道童把哪吒给叫了过来。

    哪吒过来之后，先拜见了师尊，随后太乙真人便向他介绍了苏玄。

    哪吒又拱手摆了苏玄：“苏玄师兄在上，受师弟一拜。”

    苏玄摆手微笑：“你我皆是同门同根，无需多礼。”

    随后。

    哪吒便拜别了太乙真人，跟着苏玄下山往西岐去，走到半路，苏玄对哪吒吩咐道：“哪吒，眼下周营无将，为兄还要去找个人，一同辅佐子牙师叔，你且先去西岐，此刻子牙师叔遇难，正需你去解救，若是他问起，你直说我名讳便是。”

    “遵师兄之名。”

    哪吒点了点头，踩着风火轮，往西岐去了。

    (本章完)

