    狼妖这时方才醒转：“是啊，他一介无名的野妖，如何能得到妖圣的接见。”

    一直以来，都想着只要到了妖圣所在，就可以禀报黄狮大王的事。却完全没有考虑，他根本就很难见到九灵元圣。

    豹妖见到狼妖的神情，以为他是听了妖圣的名声，特意来此，想见见妖圣的风采。

    不由安慰道：“好了，我妖族寿命悠长，只要时间长，总有机会见到妖圣大人嘛，你又何必这等表情！”

    狼妖露出一副为难的表情，说道：“我来此，只有要事禀报，若是见不到妖圣大人，那该如何是好？”

    豹妖鄙夷的看了他一眼，道：“你一个不入流的小妖，能有什么要事！”

    “这样吧，我把你报上去，就说你是新来投效的妖怪。”说着还看了狼妖一眼，继续道：“你这修为也还算可以，比我都强上些许，说不准上头给你封个巡山将军的职位，到时候地位还在我之上！”

    可是狼妖哪想做什么巡山将军，他千里迢迢来此，可不是为了做一个每日在山中巡逻的什么将军。

    他如今才刚踏足九峰山的边缘，就遇到了巡山的妖怪，再往里闯，怕是真的就没有什么活路了！

    没有办法，他只得朝豹妖说道：“豹将军，我真有要事向妖圣大人汇报，能不能麻烦你将消息传递上去，看妖圣大人愿不愿意见我一下！”

    豹妖见狼妖称他为将军，心中欢喜。

    不过听了狼妖的请求，他却叹了一口气，说道：“你想见妖圣，那是不可能的。如今这无尽山脉虽说是归妖圣大人统领，不过妖圣大人何等修为，怎么有空来管这些俗事。如今上面，是妖圣麾下的几位妖王管事，妖圣大人常年闭关修行，不理世事！”

    “你若想见妖圣，必须经过妖王的同意！”豹妖说完就看着狼妖。

    狼妖连忙说道：“还请将军帮忙，若有什么收获，必然不会忘了将军！”

    豹妖这才说道：“我帮你通禀上去，至于上面怎么说，就看你的造化了。”

    说完，豹妖就发出了信号，不久之后，从山中走出了一个妖怪。妖怪身形魁梧，连头颅都完全化作人形，一时也看不出是什么成精。

    魁梧妖怪声音颇为浑厚，大声说道：“豹丁，有何事？”

    这豹丁就是豹头妖怪的名字，豹丁听魁梧的妖怪发问，连忙答道：“统领，山外来了一个妖怪，说是有重要的事情禀告妖圣大人，我不敢做主，这才发了信号！”

    魁梧的妖怪这才转过头，看向狼妖，说道：“是你说有要事禀报？”

    狼妖在魁梧妖怪的身上感受到了一股强大的压力，与黄狮大王身上的气势一般无二。狼妖心中骇然：“这九峰山果然了得，一个山中统领也有金仙修为？”

    狼妖不敢怠慢，忙答道：“正是小妖！”

    魁梧的妖怪又问：“你从何而来，有何消息禀告？”

    狼妖见状，知道不说出一些消息，怕是难以通过。于是道：“我是无尽山脉北端。靠近外围，一处名为万兽山中的妖怪，唤作狼北。此来九峰山，是有妖圣大人孙儿的消息，想要禀报！”

    魁梧的妖怪听了，点了下头，也不询问，随即说道：“你随我来！”说着便转身往山中走去。

    他问狼妖有什么消息，只是想确认，他是否真有什么重要的事情禀报，却并不关心是什么事。

    如今确定这狼妖果然是有事情禀报，也就不再多问，便带着狼妖前往其中一座山峰。

    他也不怕这妖怪胡言，真要是欺骗于他，必然没有好果子吃。

    二人行了半晌，来到了较近的一座山峰。魁梧的妖怪说道：“此山中是青狮大王，你有什么事，就向他禀告，他自然会考虑要不要禀报老祖！”

    狼北随即答道：“是，小妖明白！”他也明白，妖圣不是那么好见的，这青狮大王，怕就是他能见到的地位最高的妖怪了！

    魁梧的妖怪一路带着他来到一座大殿之中，这大殿虽然粗犷，却也带着一股雄伟的气势。

    一路行来，虽也见了不少的妖怪，但是金仙的妖怪却也没有几个，如此看来，这魁梧的妖怪，在山中也算是颇有地位。

    两人行至殿中，魁梧的妖怪出声道：“大王，山外有妖怪说有要事禀报，我将其带来了！”

    大殿正中的平台之上，一只巨大的青色狮子，正趴在平台之上，听了魁梧妖怪的话，缓缓睁开眼睛，看向狼北。

    一瞬间，他仿佛就被里里外外，看了个通透。青狮随即开口道：“你有何事？”

    狼北这时可不敢卖关子，忙把黄狮大王的事情说了一遍。青狮听完，随即化作一个壮汉，走下了平台。

    沉默片刻，随即说道：“此事还需老祖知晓方好！”

    他已经从狼北的口中知道，其所说的黄狮是谁。那是老祖比较喜爱的一个后辈，天资不错，有跨入太乙的潜力，老祖一向比较上心。

    不知其何时出了九峰山，居然死在了外界。

    青狮领着狼北，又飞向了最中心的天灵峰。这次不过片刻功夫，就来到了山巅。

    在一个洞口之外，青狮大声说道：“青狮求见老祖！”

    洞中随即传来一个温和的声音：“是青狮啊，进来吧！”

    青狮得了命令，这才缓步入内，狼北连忙跟上。

    在山洞之中，一个石椅之上，正半躺着一个老者，正是那九灵元圣。

    九灵元圣开口问道：“青狮儿，你有何事来寻老祖？”

    青狮恭敬行礼道：“老祖，黄狮儿死在了万兽山！”

    九灵元圣愣了一下，问道：“哪个黄狮儿？”

    青狮继续道：“就是老祖最看重的那个后辈！”

    九灵元圣哈哈笑道：“怎么可能，他不是正在山中修行吗？何时去了那什么万兽山？”

    青狮随即指着狼北道：“却是有万兽山的狼妖前来报信，青狮不敢胡言！”

    九灵元圣将目光看向狼北，狼北顿觉一座巨山压在身上。他忙又将黄狮大王的事情说了一遍。

    九灵元圣随即闭目，运转元神，随即后道：“黄狮儿果不在山中，怕是不知什么时候偷逃出山，却遭了此厄！”

    良久，他叹了口气，说道：“你们下去吧！”随即就不再言语。

    狼北见状，也不知究竟，只好跟着青狮大王离开。

