    

    几天后，加急的病理结果出来了，跟秦风猜测的一样，确实是绦虫。

    患者的报告检查中，绦虫IgG抗体阳性，其他各项指标也都符合感染绦虫的体征。

    绦虫这玩意，就是腐烂的肉里面会出现的那种白色虫子。

    现在患者病情算是明了，但是还有一个疑惑点，那就是患者怎么感染的。

    患者的家属也过来了，看上去都是那种有气质的人，询问了一下，魔都本地人，家里十几套房收租，过着极其优渥的生活，而绦虫只有可能在脏乱的食物环境下才会生存。

    只有一种可能，那就是患者可能在外面某个餐厅吃饭的时候，餐厅没有按照卫生管理，将生食物和熟食物都放在同一菜板上进行处理，就会有大概率出现感染的情况。

    还有一个好消息，那就是患者的检查结果，并没有显示发生全身性感染，只是脾脏感染坏死了。

    将患者留在普外科后，秦风就直接离开了。

    住院总离开前有些疑惑问道：“秦哥，猪肉绦虫不应该是长在人体的肌肉和颅脑内吗？怎么会出现在内脏区域？”

    “猪肉绦虫确实习惯在这两个位置生长，但是患者的情况有些特殊，可能是食物携带虫卵进入内脏区域，出现了大量繁殖的情况，吃空了患者脾脏后，就出现了钙化的情况。”秦风解释道。

    如果不是因为吃空了患者的脾脏，患者的脾脏一旦打开，很有可能就是爬满了绦虫，那比虫卵更加的吓人。

    秦风刚回到诊室，又被产科那边的医生找过来，将秦风拉走了。

    “秦医生，我们产科那边碰到了一个棘手的病人，病情有些复杂，你有时间吗？”产科医生问道。

    “行，我跟着你过去看看，路上给我说说具体的情况。”秦风道。

    产科医生在前面带路，秦风在后面跟着，然后不断说明着患者的情况。

    患者是一名二十八岁的女性，怀孕四个月，出现了腹痛情况。

    因为是第一次怀孕，患者错以为腹痛是怀孕的正常症状，刚开始就没有在乎，直到腹痛持续了一周左右，由最开始的隐隐作痛到后面开始影响正常睡眠，患者才意识到要来医院看看了。

    患者的既往病史也很简单，三年前做过阑尾切除术，产检的时候，检查出双子宫。

    双子宫这玩意，就是一种生殖道畸形疾病，病因是未出生前在配台发育时期，两侧管道发育正常倒是没有完全融合，从而形成了两个子宫。

    这两个子宫都附有自己独立的输卵管，具备完善的功能，甚至还会导致形成双Y道。

    理论上来讲，这不是严重的疾病，也不会危及生命，不是特殊情况，根本不需要治疗切除。

    而腹痛明显跟双子宫也没啥关系，来到病房，翻看患者的病历。

    秦风看到新记载的病历，皱起了眉头。

    患者腹部有膨隆，产科这边初步判断是怀孕之后引起的膨隆，但是也不排除是否有疾病导致的异常膨隆。

    全腹部压痛很明显，无法忍耐，但也没有明显的反跳痛和肌紧张。

    但是由于患者有身孕，所以很多的检查都不能轻易的开展，产科那边也只是给了一个内视检查，最后的结果就是患者Y道畅通，无出血、宫颈管居中坚硬，宫口未开，没有异常的地方。

    “不好，患者休克了。”

    在秦风翻看病历的时候，护士突然喊道。

    秦风扭头看向病床上的患者，此时的患者已经面色苍白，旁边还站着两对中年夫妇和一个男人，应该就是这个女患者的家属了。

    “医生，我女儿怎么突然就昏迷了。”患者母亲焦急的问道。

    秦风和产科医生迅速上前进行检查，患者的各项身体数值都很正常，在秦风两人简单处理之后，很快就苏醒了过来。

    “给患者做了超声检查没？”秦风问道。

    “没有，患者上一次超声还是产检的时候，家属和患者担心二次超声会对胎儿造成影响，就不同意做超声。”产科医生道。

    秦风眉头皱的更紧了，超声检查的输出功率是非常小的，对胎儿没有明显的影响，现在患者存在不明原因的腹痛，必须完善各项检查，否则一旦出现意外，那便是两条命。

    这时，患者的老公开口，“医生，实在不行，就马上你们给我老婆上各项检查吧，只要能让我老婆活下来。”

    有了家属的同意，秦风自然直接让产科这边将患者送去做超声检查。

    超声的结果，让所有人都大吃一惊。

    双子宫的情况，秦风已经了解了，但是在子宫前壁肌层隐隐约约可见部分连续中断、完全性前置胎盘。

    还有一个更严重的情况，辅助科室的医生悄悄告诉秦风和产科医生，那就是患者子宫内有死胎。

    产科医生脸色一变，她终于明白为什么要避开患者家属了。

    一家人都期待着孙子的降生，突然告诉他们这个消息，很大概率会闹事的，觉得是超声检查导致的。

    秦风看向产科医生询问道：“宫内死胎会引起腹痛吗？”

    “就算会引起腹痛，也不可能腹痛持续一周啊，应该不是引起腹痛的主要原因。”产科医生道。

    现在腹痛的原因还是没有找到，只不过确定了一台手术，那就是给患者清理死胎的手术。

    秦风开始头疼起来，产科这边的东西，秦风学的实在很少，看的文献也少。

    孕妇的腹痛真的很难判断。

    一方面是孕妇本身就有腹痛，这是正常现象，在孕早期，孕妇往往会感觉到轻微的痉挛、酸痛感，下腹部也会持续隐痛或者剧痛。

    轻微的酸痛来源于受J卵着床，受J卵在子宫内膜着地后，就需要将自己融入子宫内膜中进一步的发育，这就会引起子宫内壁的运动和收缩，从而产生轻微的痉挛、酸痛感。

    一般这种腹痛只会持续一到三天，至于下腹部的持续隐痛或剧痛，则有可能是胚胎着床的位置错误，那就是宫外孕，但是宫外孕一般都是伴随着Y道出血，患者没有这个情况，因此可以排除。

