    “轰！！！”

    一瞬，一声惨叫证实了陆亲王的猜测。

    只见天空之上，棺材猛地打开，袁大宝垂直的向着大地落下。而落下的袁大宝赫然只有一个头颅了，漫天的黑雾飘散，但似乎都无法凝聚起来了一般。

    “该死的啊。”

    袁大宝的头颅布满了鲜血，一张嘴，猛地喷出一口鲜血来。

    而那漫天的黑雾，不停的吸收天地间溢散的光点，那吸收回来的能量，才算勉强让袁大宝不至于当场陨落。

    第一道雷劫，让袁大宝只剩下半个身子。

    而这第二道雷劫，也是袁大宝的吞噬法则特性强大，才能一瞬间吸收完溢散的光点让袁大宝拉回一条命。

    可这时，那雷兽再次一仰头了啊……

    “该死的，度不过啊。”袁大宝双眼瞪得死死的。

    看起来，这神尊境比起圣境劫简单了无数倍。

    圣境劫三层次，稍有不胜便是突破失败了，而这神尊境仅仅就面对一头雷兽，可偏偏这雷兽强大的让人绝望。

    “吼……”

    袁大宝神魂狠狠一颤，细看那眼中已然出现绝望了。雷兽踏蹄，整个空间再次被一点点的冰冻，无数雷光开始从无中凝聚。

    这一瞬。

    突然。

    袁大宝从未仔细看过雷兽，但现在绝望之下却赫然看到了雷兽的眼睛，只见雷兽那一只左眼，正有一个漩涡。

    袁大宝左右看了看，那漩涡的样子好像就是这万里雷劫啊，也就是说……

    雷兽能够冰冻空间的原因，就是因为雷兽掌控了这万里之地，而且那冻结空间的奥秘就在那眼中。

    “葬天棺！！！”袁大宝一声怒吼。

    一瞬。

    葬天棺出现在了袁大宝的身旁，袁大宝脑袋飞进棺材内，同时无数的触手一瞬插在了袁大宝的脑海中。

    同时一股狂暴的力量，涌入袁大宝的体内。这力量，正是葬天棺之前吞噬了那两个神尊留下来的力量。

    对于这力量，袁大宝从未在意过，毕竟自己需要强大的是法则，又不是天境时期，若是天境时期亦或者说刚刚突破落在北方防线时，那这能量在的话，还可以免了袁大宝屠杀大军吸收能量。

    但没想到，现在这两道巨大的能量，却成了袁大宝的救命稻草，在两股力量融入的瞬间。

    袁大宝身子开始凭空凝聚，旋即袁大宝一招手，葬天棺直接砸向了那雷龙。下一秒，袁大宝在空中几个连闪，直接向雷兽冲了过去。

    外界。

    “这袁大宝倒是好命，居然第二道雷劫都没有彻底杀死他，咦，他吸收的是什么力量？”陆亲王眉头微皱，但最后又摇了摇头。

    “雷劫杀的是本源，两次攻击袁大宝已然是风中残烛，此时吸收这力量也毫无用处，根本抵挡不住第三道攻击了。”

    “加油啊。”六皇子心中呢喃，死死的看着天空。

    至于一旁，徐虎和陆海等人，早已捂着嘴，急的满头是汗了。

    袁大宝之前度圣劫他们没看到，但看袁大宝事后强大的样子，他们还以为雷劫对于袁大宝来说根本不值得一提。可此时亲眼看到，他们才算是明白，这妖孽所要承受的，绝对没有容易的。

    天空之上。

    “轰！！！”

    滚滚雷光凝聚成巨龙，攻击一瞬间袭来。

    葬天棺漫天鬼火喷吐，可雷龙直接无视的鬼火，两股能量就像是隔绝了两个世界一般，根本无法交际在一起，雷龙直接锁定了袁大宝。

    而袁大宝此时死死的看着面前的雷兽。

    “那一只眼睛，一定是那一只眼睛。”袁大宝穿梭空间大步狂奔。

    但距离雷兽还有数米距离时，身后雷龙已然袭到背后，都不用回头，就能感觉到天空变得炽色，致命的危机潆绕全身。

    “该死的。”

    袁大宝一咬牙，转身直接正面迎向了雷龙。而转身之际，袁大宝的左臂赫然炸开，只见一截小臂飞了出去。

    一瞬。

    “啊！！！”袁大宝沐浴在雷龙电光之中，全身被一点点的消散，那是无穷无尽的力量在摧毁袁大宝的一切。

    远处。

    仰头狂啸的雷龙，突然吼声之中多了一丝痛苦。细看巨大的雷龙，就仿佛是天地巨兽一般，但此时这巨兽的一只眼珠子里，赫然有一个黑点。

    那是一截小臂，正插入那眼球中。

    “啊！！！”雷龙之中，袁大宝浑身被消融到仅剩半个脑袋，此时那一只独目赫然布满了疯狂，随着眼珠子猛地被吞噬，最后一抹目光仅剩决然。

    “轰！！！”

    雷龙消散。

    “失败了……”一道呢喃，六皇子面色带着一丝苍白，连退数步，还是陆亲王眼疾手快一把拉住了六皇子。

    “六皇子，冷静。”陆亲王低声呢喃道。

    “皇舅，莫非注定我玄域真的一辈子都抵不过大哥么，如今现在我最看好的唯一家臣，也……”六皇子脸上露出一丝苦笑。

    天空之上，雷龙消散，而袁大宝的气息已然没有了。

    “可惜了啊。”

    陆亲王扫了一眼天空，旋即低头道：“六皇子，切不可失去信心，未来路长。”

    “呼……”

    六皇子摇了摇头，没有说话，而一旁，徐虎已然低下头去了，陆海等人正是急匆匆的向着雷劫冲去。

    其他坤境强者看着天空，此时雷兽犹在，滚滚雷霆时不时闪现，俨然一片绝狱。

    “不错了，这等雷劫百万年罕见，此子输在这雷劫之下不冤。”

    “没错，那雷兽的攻击已然达到坤境，就算是换做你我任何人，在圣境突破神尊之时也绝无一丝一毫的可能抵挡。”

    “不错，不错。”

    “属实可惜了啊，雷劫万里百万年罕见，有此资质，若是能突破，那日后我寰域神朝在这西大陆，怕是都能借此子完成那千古一统的大业，终究是天不容妖孽啊。”

    一位位坤境大佬，都是摇头晃脑的。而六皇子听到这话，更是低下头，脸上满是痛心。

    突然。

    “咦，诸位，你们可曾发现有些许不对啊，这渡劫者死了，那雷劫是不是应该？”一个老人突然愣了愣。

    “该消散了啊？”

    闻声，众人一惊，旋即死死的看着天空。

    这一看众人突然发现了，那天上雷兽此时的暴怒，似乎更像是一种痛苦，而且雷兽未消散……

    “轰！”

    天空之上，只见那雷兽的三眼中，在左边一只眼睛上，那微不足道的小臂赫然炸开了，一团黑雾出现的同时，瞬间吞噬那整只眼睛。

    “吼！！”雷兽嘶吼响彻天地！

