    在杨天抓着辛西娅柔嫩的手，轻笑着调戏她的同时，整个礼堂内的众多新生们心里，却是奔腾起了千百匹草泥马。

    你小子身为平民，还能坐进精锐区，就算了。

    你小子能得到全院所有老师、长老乃至院长的追捧，也就算了。

    可你特么凭什么还能左拥右抱，左手漂亮美少女，右手极品萝莉长老啊？

    凭啥啊！这些东西，我们这些贵族都求其一都不得，凭什么你小子全都能要啊？

    真是草了！一时间众多新生都默默攥紧了拳头，身上散发出了杀气，恨不得立马一拥而上、把杨天轰杀至渣然后取而代之。

    然而，这里毕竟是学院，所以他们也只能想想，只能继续恨得牙痒痒，却什么都做不了。

    而杨天右手边、抱着他手臂的佩尔，看到杨天拿糖果去哄了辛西娅，顿时有点不乐意了，撅起小嘴道：“我给你糖果，是让你吃的，你居然给别人吃了，我……我不高兴了！”

    杨天却是不怕她，笑了笑，看着她道：“不高兴的话，要不要松开我的手？

    我看院长先生也挺欢迎我的，要是跟着他学神术，应该也不会差吧。”

    “不行！”

    佩尔一下子把杨天的手臂抱得紧紧的，整个人都快挂在他身上了，“你已经是我的学生了，不许跑！”

    杨天的手臂都被佩尔紧紧地抱在胸口，隐隐能感受到一丝摄人心魄的柔嫩。

    这让他不得不感叹，哪怕是看上去稚嫩，也还是多多少少有着一份温软的。

    “好了好了，我不跑，行了吧，”杨天微笑道，“请长老还是有点长老的样子。”

    佩尔这才松了口气，瞥了瞥小嘴，道：“等实际教学的时候，会让你看到我长老的样子的。

    到时候可别哭鼻子。”

    杨天听到这话，一点没害怕，只觉好玩。

    要说魔鬼训练，他可以确定这个世界上没有任何老师能跟当初的老头子相提并论。

    老头子那下手、那训练作风，是真的只要整不死，就往死里整的。

    而这位佩尔长老，肯定是做不到那个地步的，那他有啥好怕的？

    “好，那我就期待着了，”杨天笑道。

    而这时，其他的诸位长老们和老师们，在短暂的遗憾之后，也逐渐收拾了心情，将目光投向了辛西娅。

    大家都很清楚，想教杨天是已经没希望了，但杨天身边还有一个天才少女呢。

    辛西娅的天赋固然没有超过十二阶的杨天那么夸张，但也有足足十二阶了啊，在目前的学院里，除了杨天之外，她就是最高了，连院长都才十一阶！像辛西娅这样的血契等级，不像杨天有成为一代传说的可能，但想成为一个名震一方的伟大神术师却是并不困难。

    这样的天才，要是能收下来，也算是几十年难遇的大好机缘了。

    “杨天同学已经做出了自己的选择，那么，这位辛西娅同学呢？

    你是怎么想的？

    你是否已经有心仪的老师了？”

    院长微笑着看着辛西娅，说道。

    辛西娅微微一怔，一下子被从旖旎甜蜜的心态中扯了出来，有点懵懵的。

    在过去的十几年里，她一直是作为一个弱小平民生活的，她没怎么做过选择，因为她可能连做选择的权力都没有。

    而现在，十几位原本对她而言如同神仙一般的神术师大佬，全部可怜兮兮地看着她，让她来挑选，这种场面一下子让她有些无所适从。

    而长老们看到少女犹豫了，顿时觉得这是最后的争取机会。

    “辛西娅同学，我先前说的所有条件，不仅对杨天是有效的，对你同样有效。

    只要你愿意来当我的学生，我一定会尽全力把你培养成一个顶尖的神术师！”

    “辛西娅，我们家族的大门同样是对你敞开的，只要你愿意跟我学习神术，不仅是学习上，生活上乃至未来的一切发展，我都可以为你安排好、铺平道路。”

    “小辛西娅，选择他们不如来选择我，我……”……众多长老又开始毫无风度地争抢起来了。

    普通老师们又一次沉默了、欲哭无泪——本来他们还想着，这些长老们抢完了杨天，说不定能把辛西娅留给他们。

    可现在看来，这完全是想太多了。

    辛西娅面对众长老争先恐后的邀约，反而更加无所适从了。

    她的小手都不经意间抓紧了杨天的手，犹豫了一下，小声问杨天道：“我……我该怎么选啊？

    我……我不会啊。”

    杨天回过头看着她，微笑道：“这有什么会不会的，你就凭感觉选就好了。

    这些老师我们都不了解，但毕竟都是学院里的长老，神术能力、教学能力肯定都不会太差，你跟着谁学，都肯定能进步得很快的。

    所以，就不要考虑太多，全凭感觉吧，觉得哪位顺眼就跟着谁学。

    哪怕只是喜欢对方说话的语调、穿衣的风格，都可以作为选择的理由的。”

    “呃……这样么？

    真的可以……这么随便吗？”

    辛西娅愣了愣，道。

    “可以的，”杨天笑道，“而且选老师了也不是说就一定认定了，不合适的话以后也可以换嘛。

    而且，以后如果我学的比较快，我也可以教你啊，小杨老师给你上私教课，包教包会好吧。”

    这话一出，尤其是最后一句，直接把辛西娅逗乐了，心情都一下子轻松了许多。

    她重新扫了那些长老们一眼，犹豫了大概一分钟，最终选择了一位女性长老——海蕾女士。

    这是一位六十多岁的老奶奶，但大概是因为学习神术的原因，苍老得远比普通人缓慢，看上去像是五十岁出头的样子，头发都没完全花白。

    面容很和善，看上去慈眉善目的，这一点上与辛西娅的奶奶倒有一丝丝相似。

    老奶奶成功收下辛西娅，很是高兴，拉着辛西娅的手对她做了一系列的保证、然后交代了一大堆的事情、约好了等仪式结束在哪里见面，这才心满意足地离开。

    至于其他长老们，在两次接连的失败之后，心情都别提多难过了。

    可那咋办嘛，生活还是要继续。

    于是他们就只能勉为其难地又去争取了一下剩下的四个精锐新生。

    剩下四个新生看到长老们那一副敷衍、全无热情的样子，心里真是跟日了狗没什么两样——喂，你们好歹认真一点啊，我们姑且也都算是天才啊，凭什么对我们就这么不上心啊？

    就算敷衍也敷衍得认真一点啊喂！ 

