    第9章 自信满满玉小刚

    小舞倔犟的一撅嘴，不服气。

    我一个女孩都不介意，你一个男生，为了不和我拼床竟然撕了被子。

    是不是想打架！

    不按套路出牌。哼。

    林修一瞥，“不服？那就再打一架。”

    他只不过是站在上帝视角来看，不想一些悲剧发生罢了。

    小舞让唐三教，那简直教的太任性，还容易让人反感。

    毕竟跟什么人做什么事。小舞现在也不过是一片空白，除了会打架。

    “不……不打了。”小舞赶紧回应。

    “那一半被子还要不要？”

    “要，要。”小舞连忙收下。

    一半被子，总比没有好。等我，等我赚了学院的工作费用，自己买。

    暗下决心。

    然而只听见林修继续说着。

    “对了，记得打扫卫生赚了铜魂币，一半被子也是要付费的。”

    薅兔子毛，么得感情。

    说完，开始缝缝补补，把被子缝住，漏气了可不行。

    底层平民的生活，就是这样。

    三年又三年。

    林修习惯了，很庆幸，他之前能平淡的活着，这是福。

    小舞……

    有些委屈，她的角色扮演，大明二明和她说过，只要魂斗罗不出现，没人会知道她的身份。

    本以为来人类社会会受到欢迎，然而林修不知道为什么看起来很严格。

    不过倒是挺稀奇。

    唐三暗自诽谤，林修真是，这么可爱的女孩子也欺负。

    摇摇头，林修太现实了，虽然天底下没有免费的午餐，但是同学之间互帮互助本是应该。

    她还这么小，懂什么。

    只会加深友谊罢了，林修不需要，我需要。

    随即说道：“小舞，我可以和你拼那个啥，而且不要你的铜魂币。”

    小舞直接一腿扫出。

    “等等，我们分界……”

    又一腿。

    “等等，我可以帮你打扫卫生。”

    唐三，脸刹。

    暴躁兔子，人类一败涂地行为。

    王圣他们吃瓜吃的乐乎。本想拿自己的被子给小舞，然而老大才是吾辈楷模啊。

    虽然觉得他不尽情谊，但是似乎挺爽。

    主要小舞没有打败林修，没有征服他们。

    心想着，要不我们也把被子撕了卖给小舞？

    突然看到唐三又栽倒了，赶紧打消这个念头。

    惹不起，还是算了。

    ……

    吃饭的时候，七舍被那个诺丁城城主之子挑衅。

    林修虽然不想惹事，但是自从拼了其他的以后，整个人都不在忍气吞声。

    小舞这个明面老大，也不是受气的主。

    一群小舍友更是憋屈已久。

    林修则二话不说削了萧尘宇一顿。

    学院老大提前换人。

    当然，是切磋性质的。

    这个小插曲，让学院许多老师注意到，因为没有第一魂环，就有如此实力的学生很少见。

    但是武魂殿的推荐信不会出错，他们也没有多想。

    许多学生前期战斗力不错，前途却很有限。

    而玉小刚吃饭后，见了唐三，知道他的第二武魂是昊天锤之后，越发肯定自己的决心。

    我徒，封号之姿。

    他的理论，简直是为他量身定制。

    追求极限，超越自我。

    同时从墨老师那里得知唐三在宿舍争所谓的老大之位，被林修打败了。

    理论上来说，魂力决定力量，简直不合理。

    还有林修打败萧尘宇的事，他也有所耳闻。

    莫非本大师看走眼了？

    直到亲自见了唐三，才确定。

    他能猜到，他们之间似乎有过摩擦。

    然后，单独找上林修。

    徒儿的事，他得亲自出面解决。抬头不见低头见的，这个好人本大师当了。

    此刻，林修不知道玉小刚找他什么事。

    只见玉小刚一如既往负手而立。

    “林修，我知道你和小三有什么不愉快，但是他是我唯一的弟子。”

    “嗯，然后呢。”林修倒想看看玉小刚有什么心思。

    莫非和唐昊一样护犊子？

    玉小刚不以为意，“小孩子的小打小闹，莫要伤了和气，切磋可以，但是一些恩怨问题拿进学院和宿舍，得不偿失。”

    林修平淡道：“来而不往非礼也，你不知情，何须多言？”

    玉小刚肯定不知道，唐三是大人心智，林修也是。

    这样碰撞一起，那就不一样了。否则凡是一方是个孩子，也不会暗中僵持。

    再说，唐三拿人当挡箭牌的事以后都能做出来，我为什么要求和。

    玉小刚精神一震，随后眉头微皱，好老成。

    不过，小孩子之间竟然有隔夜仇？活久见，这么傲。

    摇头道：“实力决定一切。你的天赋，确实不如唐三，这样下去，对你没有好处。”

    在他看来，魂师拼的是前途，而不是短时间内表现出来的战斗力。

    在他的帮助下，用不了多久，林修就会被唐三甩在身后，到时候对谁都不好。

    林修就呵呵了。

    冷冷回应，“没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    “话虽这么说，但是决定因素不仅仅如此，想必你心里也知道些。”玉小刚能猜到唐三出身。

    天赋更是没得说。

    有些东西，平民注定比不过贵族，不可更改的事实。

    他的理论追求极限，也是造福贵族天才，因为需要太大的资源财富付出。

    平民可实践不起他的理论。

    见林修沉默，玉小刚觉得他的话奏效了。

    继续说道：“我得提醒你，身为院长的朋友，我不是学院的老师，没资格对你提出要求，但是小三是我的弟子，他需要我。”

    “另外，我确实是好言提醒，切莫飞蛾扑火。”

    他想到了自己的偶像，昊天冕下！那个一人之力，越级挑战武魂殿数位封号斗罗的男人，其中还包括前任教皇！

    语气都激动了几分。

    他虽然废物，但也崇拜强者。

    我曾经得益于武魂殿支持研究理论？放屁，我是得益于比比东私人而已。

    就算被比比东拉成了武魂殿长老……所以现在唐昊是我偶像，也正常吧？

    暗自感叹。

    他可以肯定唐三和昊天冕下同出一宗，将来凭借唐三的天赋，昊天宗必然全力培养，而林修只会吃亏到底。

    不行，我得藏好小三，不能让武魂殿的人发现他，尤其是比比东。

    玉小刚目光微闪，其中的宗门恩怨，没有谁比他更清楚。

    林修转身就走。玉小刚不知情，他懂个锤子。

    全都是在角色扮演，谁怕谁。

    玉小刚以为林修没听进去，什么都不说就走，脸色一凝固。

    连忙说道：“如果你是因为唐三拜我为师而感觉不舒服，那我也可以破例收你为徒。”

    这样一来，恩怨该化解了吧？不然影响小三心境，可对他的修炼前途不好。

    本大师名声在外，小孩子之间互相攀比也是正常。

    够有诱惑力了吧？

    而且林修能打败唐三也说明一些问题，他或许也可以尝试尝试让林修试试他的理论。

    魂师之路，没有百分百确定的。五级魂力，小三和他又提到过林修武魂后天变异，他确定那是一种罕见的血脉觉醒。

    所以，也不是没可能。

    万一成了，一举两得。

    林修动作戛然而止。

    掏出了自己的三级魂导器，雷暴磁电炮……

    (本章完)

