    第144章一起割韭菜～

    长鞭转瞬而来，眼看就要狠狠地抽在姜茶身上。

    这一幕有多让人欣喜呢？

    看姜茶眼中那云消雾散的世界你就知道了。

    不过十秒的时间，仇恨值已十不存一。

    他们有被爽到。

    爽得某些人嘴角都露出了一抹压抑不住的笑。

    诶嘿，就是现在！

    只见那前一秒还面露惊恐的姜茶，这一秒已勾起了嘴角。那标准的几乎能比个耶的微笑，直接让苏紫悦满脸问号。

    可她的问号并没持续多久，因为下一秒她的鞭子便给人截住了。

    只见那蓝衣侍女把她向前猛地一拉，而后一脚踹在了她的小腹上。

    这就算了，一旁的莫清荷居然直接抓住了她的衣裳，差点让她当场走光。

    好在姜茶轻轻地咳嗽了一声儿，这才让这位华阳郡主安安稳稳的摔进了一众侍女怀里，并捂着小腹面色铁青的站了起来。

    习武之人嘛，挨一脚顶多痛会儿，死不了的。

    倒是这撕衣服太损了，咱等等再说。

    姜茶笑盈盈的想道。

    可她在笑，周围众人却惊了，因为这反转来得也太丝滑了吧？

    从苏紫悦出手到众人狂喜，再到姜茶微笑让雾月闪身把苏紫悦踹飞，甚至是莫清荷的动手再收手。

    这一切特么的就像提前商量好了的一般……

    可在场谁知道苏紫悦会突然动手？

    别说其他官员了，连苏信和一旁看热闹的两大主角都不知道。

    这大家的注意力都在姜茶与苏肆身上，谁特么管躲在府里的苏紫悦啊……

    可他们又怎么可能想到，他们不注意苏紫悦，但姜茶却不可能不注意啊……

    因为那边那云都黑得打雷了，比苏信等人的负面情绪加起来还要多。

    如此大户，她岂能不多看两眼？

    也就是那多看的两眼，让她瞧见了趴在墙头的苏紫悦，以及那不断在自己和苏墨玦身上扫动的目光。

    哇塞，这一幕简直跟她看的最后一点剧情一模一样……

    只不过原剧情中是苏墨玦观察白凤倾，苏紫悦冲上去就要打，而现在……

    于是乎，姜茶当时就做好了要挨鞭子的准备，并在拉住苏大反派的同时在其耳边低语了几句。

    没想到苏大反派这么懂事，居然想法子通知了雾月与莫清荷，给苏紫悦来了把完美截杀。

    不过要说狠还是大反派狠，直接就想让苏紫悦身败名裂。

    可她姜茶觉得这不行，这么好的韭菜不能一次割完！

    可惜了！

    于是乎，这突如其来的一幕就如一个局，让苏信等人摸不着头脑。

    原本苏信还在想要不要让姜茶二人回去，可如今自己女儿都被他们打了，自己要让他们毫发无损的走了脸往哪儿搁啊？

    于是苏信立刻上前一步，微笑着对苏肆与姜茶道：

    “皇上，贵妃娘娘，二位既然来都来了，便入府与我等一叙吧。本王府上这小菜薄酒虽不及宫中，却也想为自家女儿赔个礼道个歉。紫悦鲁莽了，让各位见笑了。”

    这位中年人负手而立，语气不急不缓。

    明明是想请君入瓮，却硬说出了盛情相邀之感。

    而且他还就对着苏肆说，似乎是觉得苏肆比姜茶更好说话些。

    对此不远处的苏墨玦笑了。

    (本章完)

