    “最后，等本店的货物竞卖完毕后，就是大家自由交易的时间。

    若有有什么要交换和出售的物品，就可以上前自行展示、自主交易，我等不会插手分毫，只是提供场所罢了。

    好了言到于此，下面竞卖会开始!

    ”中间之人说话，倒是声音浑厚洪亮，响彻全场。

    但随着此话一出，这三人向旁边一闪，让出了桌后的位子，然后分别坐在了那三把檀木椅上。

    而与此同时，从木门后又走出了一位高高瘦瘦的中年男子，此人一脸的精明之象。

    这人来到了桌后，咳嗽了几下嗓子，就开口说道：“本次的竞卖，是由本人主持，下面先竞卖的是一件顶级御武灵兵火云剑，这件……”一件竟卖的物品就是件威力不错的兵器，这让叶凡颇感意外。

    同时，心中又暗暗窃喜，看来这桃源盛会就是不一样，一出手的玩意儿就明显有十足的品位!

    特别是这件御武灵兵，被这名口齿伶俐的高瘦之人，声色并动的说的天上无双、地上难寻。

    连叶凡听了都有些往外掏武源之灵买下的冲动，更别说其他急缺御武灵兵的武者了。

    果然，才五百瓶武源之灵的基价一出，马上就有三四名性急之人，飞快的出价了。

    眨眼间，就把这火云剑抬升至了一千多武源之灵。

    让另外一些也想出价的武者，马上熄灭了再出价的念头!

    四眼蛟龙听得那叫一个激动，立马就打算跟着报价。

    叶凡连忙拉住了他，虽然这火云剑附带的喷火攻击不错，但离御武圣兵，明显还差了一截!

    花一千多瓶武源之灵买回去的话，就显得有些鸡肋了。

    不过叶凡不买，自有别人愿做这冤大头!

    对愿买的人来说，后面竞卖的东西虽然更好，但不是他们能抢到手的。

    还不如买下眼前不错的御武灵兵更实际一些呢!

    这柄火云剑，还是在几名神君境初期武者的争夺中，以一千四百瓶的武源之灵，相当顺利的卖出去了。

    那名带着娃娃面具的武者，上前交了武源之灵后，就喜哄哄的捧着此剑回到了座位上，一副宝贝的要拿回去当传家宝的架势。

    这副模样让其他的一些武者，看了有些好笑。

    而高瘦的男子等这人坐回去后，清了清嗓子，又说道：“本店第二件要竟卖的物品，则是炼器师的最爱，一只顶级的红林天炉。

    此炉曾在许多炼器大师地手中流传过，更是炼制出了许多顶阶御武圣兵中的精品。

    据说其对御武圣兵地炼制，可有一定的加成作用。

    只不过到底是真是假，本店也不知晓!

    所以，现在以一千瓶武源之灵的基价就此竟卖，绝对不算高。”

    这男子一边说着，一边从空间石中摸出了件火红色的丹炉，放在桌上展示给众人细看。

    轰的一下!

    厅内的武者们，虽然还没人大声说话，但气氛马上火热了起来。

    不少人都用热辣辣地目光死死盯着丹炉不放，显然都看上了此物。

    叶凡安静的坐在角落里，冷冷的观察着这一切。

    不过，当他听说这种炉子能炼制御武圣兵，不禁有点惊讶，但也只是惊讶而已!

    他对炼器一窍不通，自然不知此丹炉的价值几何。

    但是，不是自己能用到的东西，就绝不出手!

    这点叶凡还是能做到的。

    况且身上的武源之灵虽然不少，但也要用在关键之处!

    “一千二!

    ”“一千五!

    ”“我出两千瓶武源之灵”“……”不管叶凡如何想的，这件名为“红林天炉”的炼器炉，没多久就被抬升到了一个恐怖地价格!

    “两千五百瓶武源之灵！”

    这是一位身材肥胖、头戴黄色斗篷之人，咬牙切齿喊出的报价!

    “两千六！”

    离此四眼不远处地一位女武者，不慌不忙的又叫高了一筹，让四眼气的双手紧握。

    到了目前这几乎可说是高价的地步，其他人早已退出了竟争。

    只能用不甘心的目光，注视着两位财大气粗的神丹境武者，继续把价格喊高一次又一次。

    “两千六百瓶武源之灵!

    这位夫人若是还能叫高一块地话，这只丹炉就让于阁下了!

    ”胖子再抬一次价后，就用恼怒的眼神盯着女武者，狠狠的说道。

    “两千六百五十瓶！”

    胖武者此话刚一出口，女武者冷笑了一声，就故意报出了仅多五十瓶的数目。

    让胖武者斗篷内的大脸，通红似血。

    但他用恶毒的眼光猛瞅了对方几眼后，竟真的不再报价了。

    就这样，这个神丹境的女武者，花了个高价买下了一个炼器炉，也不知是不是物有所值。

    或许是这次的竞价太激烈了，刺激到了众多武者地神经。

    厅内原本冷清的气氛，在此后一下火爆了起来，一件件的顶级御武灵兵，珍稀原料，都被众多热情高涨的武者，一抢而空。

    可二十级样物品拍卖掉后，叶凡还未曾见到他真正想要的东西，这让他有些不耐起来!

    叶凡正想着，前面瘦高汉子说出了下一件竟卖品的名称。

    “六百年灵草，强魂草一棵，这种灵草对于强化灵魂有着绝对的好处，基价只要一千瓶武源之灵!

    ”“强魂草?!

    ”叶凡心中一动，坐直了身子，认真的注视了起来。

    瘦高男子，已经在桌上亮出了一个墨色小盒，轻轻打开，一股奇异的香味顿时飘散了出来。

    可是，以目前的境界来说，武者对于灵魂修炼并没有那般重视。

    若是非到不得已的情况下，元神更是值得他们小心对待的。

    如果这是一颗可以修复元神的灵草，那么估计就不会无人问津了。

    这男子见下面的武者似乎强魂草不大感兴趣，没有人出价要买出现了冷场，就急忙将自己事先准备好的资料，背了一通出来，希望能引起武者们的兴趣。

    “一千瓶武源之灵!

    ”一个声音在角落里响起。

    顿时武者们的目光往那角落里望去。

    不过这个人可不是叶凡，而是坐在另一边角处的某个蒙面人，一个用肥大灰布袋子罩住了整个头部的、极为滑稽可笑的怪人!

    “一千一百瓶武源之灵!

    ”就在其他武者，觉得那怪人极为败家之时，另一个口音怪怪、吐字极为生硬的叫价声，在厅内响起。

    这下厅内的武者都愕然了，不禁又望向新出价之人。

    一个身材消瘦，头戴黑色斗篷之人，正双手抱肩的坐在最后一排椅子上。

    新的出价声，就是出自此人口中。

    当众多武者望向此人时，这人竟然毫不客气的冷眼相对，没流露出丝毫不安的样子。

    这人，就是叶凡!

    他对强魂草的需求不高。

    但是，董玥君却需要这种灵草。

    因为她那儿也有一颗魔瞳，要是开启了魔瞳体，灵魂受到冲击，肯定会迷失意志。

    到时候有了这棵强魂草，她就能在很大程度上，降低魔瞳的影响了。

    “两千瓶武源之灵!

    ”布袋罩头的怪人似乎势在必得，马上就再次喊出口。

    “两千五百瓶武源之灵!

    ”叶凡同样一步不让。

    “两千六百瓶武源之灵!

    ”“两千八百!

    ”……转眼间，这二人你一言我一语的将这对强魂草的价格，抬至了难以置信的地步!

    这时，就算厅内的众多武者再愚笨，也听出了不对之处!

    “这对强魂草，难道还有什么奇特的功效不成?”这时所有武者的心里，都不由的升起了如此念头!

    整个大厅内的武者互相对望了几眼后，心都砰砰直跳起来。

    甚至有几名财力雄厚和性急之人，直接就加入了竞价中。

    不过也有些老成些的武者，心动之余却还有些怀疑。

    这两人别是这拍卖会派出的托吧!

    莫非是故意把这不值钱的东西，抬至了天价，好让他们做冤大头。

    “我出九百武源之灵，外加这样东西!

    ”罩着布袋的怪人，眼见参与竞价的武者越来越多了，心中一急，竟然从空间石中摸出了一件东西。

    然后，他几个大步来到了瘦高男子的身前，往桌前一放。

    “这样东西，可值数千武源之灵!

    足可换取这对强魂草绰绰有余了，快把它们交给我吧!

    ”为见情况有些失控的样子，瘦高男子早就机灵的将那收进了空间石!

    现在，他见这罩着布袋的怪人掏出了块黑乎乎的、似乎是块破铜烂铁的东西，就要逼他拿出自己大大升值的竞卖品，不禁一翻白眼，毫不客气的说道。

    “阁下最好冷静一点!

    你这东西，我们自会评定其价值，但是现在还先坐回原位才是正理!

    否则本店将视阁下存心捣乱，就要不客气了!

    ”罩着布袋的怪人一听瘦高男子的威胁之言，先是大怒。

    他是何等身份之人，在自己宗派时那是一呼万应的人物，什么时候受过这种窝囊气!

    当即一捏双拳，就要发作起来!

    但是当此人一扫视叶凡的时候，发现对方一动不动的正注视着自己，眼中还流露出几分幸灾乐祸的神情。

    这让他心里一动，转念一想后，竟强自按奈住了心中的暴怒，突然一转身走回了位子。

    本以为会看上一场好戏的某些武者，不禁有些失望起来。

    

