    燕京，华清大学。

    可以说计算机专业传出学生捅伤舍友这个消息，真的就让华清大学所有师生都震惊，这是每个人都没有想到会发生这样的事，超乎他们的想法，实在是想不明白究竟是有多大的仇恨，居然会拿水果刀捅伤自己的舍友，关键那名被捅伤的学生现在被送到医院去抢救，生死不知。

    整个学校的学生可以说是被这个消息给吓到了，一时间都不知道该说什么才好。

    第一时间这个消就已经传遍了整个校园，一时间议论纷纷。

    “计算机专业有学生把他舍友给捅了，现在人被送到医院，可能抢救不回来了。”

    “给你看一下现场，真的满地都是血，现在学校那边都不知道该怎么处理这件事，那名学生肯定会被刑事拘留。”

    “怎么就会这么狠啊！拿刀捅自己的同学舍友，真的太残忍了。”

    “太可怕了，我同学就在现场，他说那个人下手特别狠，一刀捅得特别深，真的是要杀死对方，想不明白啊，这究竟是为了什么，根本就不值得啊！这一刀也是搭上了自己的一辈子啊！”

    “这又是何必呢，冲动真的就是魔鬼啊，相处不来直接换宿舍换地方啊，何必断送别人的性命和自己的后半生，实在是太可悲了。”

    “究竟是为什么啊，取人性命真的太残忍了啊！”

    “恶魔就在自己的身边啊，这真的是没有想到，最亲近的是舍友，最狠的也是舍友。”

    ……

    “到底是什么仇恨这么严重，以至于要杀死舍友？”

    “人与人之间的矛盾就是这么尖锐吗？实在是太残忍了！”

    “同学一场，居然换来这样的悲剧，这就是故意杀人罪吧！这要是人没死，那就是杀人未遂，也不知道那位被捅伤的学弟怎么样，希望能活着。”

    ……

    为什么？

    究竟是为什么？

    这是所有师生都想要知道的。

    那满地的鲜血十分刺眼，真的就是触目惊心，想象不到当时现场究竟有多可怕疯狂。

    学校里面的学生根本就不知道被捅伤曹满的情况，正如他们根本就不清楚为什么杨宇会拿刀捅舍友，究竟是有什么样的矛盾。可即便是不知道究竟是有什么原因，很显然拿刀伤人的杨宇在很多人眼里真的就是丧心病狂的存在，因为这一切实在是太过分了，甚至可以说杨宇就是手上沾满鲜血的杀人凶手。

    即便那位学生现在还没有死去，但是很显然现在杨宇已经是犯罪嫌疑人。

    《刑法》第232条规定，故意非法剥夺他人生命的，应当立案。故意杀人罪是行为犯，只要行为人实施了故意杀人的行为，就构成故意杀人罪。由于生命权利是公民人身权利中最基本、最重要的权利，因此不管被害人是否实际被杀，不管杀人行为处于故意犯罪的预备、未遂、中止等哪个阶段都构成犯罪，应当立案追究。

    故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上的有期徒刑；情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。

    在林书看来，不管《刑法》是如何规定，很显然杨宇已经成了真正的怪物，他体内的那只凶兽已经爆发出来，迷失了杨宇的心智，这一辈子都将刻上怪物的烙印。

    关键如果曹满没有抢救过来，那么很快杨宇这只怪物也就会接受最后审判，等待他有可能也会是死亡。

    毕竟杀人者，人恒杀之。

    刘征这边一道和林书去程旭那，想要弄清楚究竟是什么情况，两人的心情都颇为沉重。

    程旭的脸色也不大好，看见林书和刘征第一句话，不禁说道：“辅导员还有学校领导这边让我们不要议论这件事。”

    林书扯了扯嘴角，却根本就笑不出来，可以说这样的情况真的没有几个人能够笑得出来。

    不议论这件事，难道就意味着这件事不存在了吗？

    这根本就是掩耳盗铃，自己在骗自己！

    在这个时候更加需要给出相应的情况说明，省的谣言四起，各种胡说八道都开始肆意飞扬。

    真相永远都是重要的。

    “为什么啊？”

    刘征问了一个很多人都想要知道答案的问题，为什么杨宇要拿刀捅曹满啊？

    究竟是为什么啊！

    程旭听见刘征这个问题，不禁摇了摇头，眉头紧皱，说道：“谁也不知道杨宇他和曹满之间究竟发生了什么，哎……不管是因为什么，都不应该——”

    后面的话，程旭都说不出来了。

    现场的气氛很是沉重，林书这边和刘征，还有程旭一道去吃饭，只是三个人心里都很不解。

    “之前，林书你还和他们说过，不要因为一些小事而激发矛盾，我还觉得你说的有些夸张了，现在看来是我们想得太简单了。”

    程旭也不禁点了点头，叹了一口气说道：“哎，不管是因为什么，何必呢，没有必要啊！”

    林书听着刘征和程旭的感叹话，心情颇为复杂，应该说没有人比他要更加复杂，因为他曾亲眼看见当初的受害者现在变成了加害者，虽然说他也不知道这样的变化究竟是因为什么。

    林书非常清楚地知道时空裂缝秘境是似是而非的独立时空，但是之前的似是而非的不一样并不是在怪物和被怪物伤害的人，但是这一次被怪物伤害的人最后却成了怪物，这真的就让林书心情颇为复杂难受。

    “这只怕是华清大学这么多年第一次有学生故意杀人吧？反正我之前没有听说过这样的事。“

    “我也不知道，想不明白那位杀舍友同学的人自己不会害怕吗？要是我自己肯定不敢。“

    “凡事都有因果关系，不会无缘无故地杀人，很多事情可能就是恩怨已久，才会爆发，最后造成最坏的结果，这甚至是可以说是同归于尽啊！”

    “人家那都是心理扭曲，不过我可要感谢一下你们，谢谢你们的不杀之恩。“

    食堂坐在林书另一边的几位同学也都在议论这一起学生故意杀人事件，聊到后面也不禁笑着对身边的人说起了那句调侃的话。

    刘征听见最后那句话只觉得刺耳极了，不过很显然他也知道这话其实并没有特别恶意，只是调侃罢了，但是在现在这个时候听来就显得十分刺耳。

    程旭看了一下手机上面的信息，不禁说道：“我学弟说，曹满已经抢救回来，但还没有脱离生命危险，好像是伤到了脾脏了，要看他能不能平安度过这危险期。”

    刘征听见程旭这句话，不禁长舒了一口气，感叹道：“希望他能够平安无事。”

    平安无事？

    怎么可能会平安无事！

    任谁被捅了一刀都不可能安然无恙，即便是被抢救回来，也不知道会留下什么伤痕，腹部的那道伤疤可能就一直留在那。

    刘征又把目光放在林书身上，他知道林书之前有考过法考，网上的法考之神，不禁问道：“林书，你觉得杨宇最后会怎么样？“

    对于刘征这个问题，林书摇了摇头，说道：“我不知道。“

    “我只知道故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上的有期徒刑；情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。“

    死刑！

    无期徒刑！

    三年以上十年以下的有期徒刑？

    这不管是什么样的处罚毫无疑问都是非常严重的，可以说即便杨宇被关几年，这条犯罪记录也会一直跟着杨宇，杨宇的后半辈子都将背上这份沉甸甸的罪名。

    要知道杨宇还那么年轻，可以说是人生才刚刚开始。

    刘征和程旭听见林书的话都不禁沉默了。

    很显然，两人现在都感到很难受。

    不单单是为生死不知，依旧十分危险的曹满难受，同样为犯罪的杨宇难受。

    早知道前不久他们还曾一起唱歌聚会，那么阳光的年轻小伙怎么就做出了这样可怕的选择？

    虽然林书不知道杨宇最后的结局会是什么样，但是他非常希望杨宇只是一只【病狂丧尸】，并没有变成【杀人鬼】。

    两种怪物都十分恐怖，但是【杀人鬼】无疑是要更加可怕。

    虽然说华清大学这边第一时间就把被捅伤的学生送到了医院进行抢救，也一直都有在尽力地去救曹满的性命，但是这件事并不是华清大学想要压下去就能压下去。即便学校这边一再要求学生不要议论这件事，但是外面的新闻又怎么可能能够压下去。

    网上已经有新闻报道了华清大学的学生伤人事件！

    毋庸置疑，这件事的影响是非常恶劣的，要不然华清大学也不会想要把这件事给压下去，不要闹得特别大，

    这才刚开学，学校里面就有学生拿刀捅舍友的事件，这不管是放在哪所学校都是非常糟糕的事。

    “近日，燕京市华清大学一名学生持刀捅伤自己的舍友，现受害人已经被送到医院抢救，暂未脱离生命危险，犯罪嫌疑人已经那个被警方带走接受调查，案件正在进一步侦查……“

    毫无疑问，就是这样一则新闻很快就冲上了微博话题的热搜榜前列。

    没办法，这件事的影响真的是太大了。

    “感叹唏嘘，如果只一味地注重成绩而忽视心理的健康，想必这样的名校学生残杀舍友案依然会继续发生，希望各高效能够引以为戒，探索设置更多使用的心理教育课程，避免此类悲剧的再次发生！”

    “太可怕了，怎么又出现这样的伤害舍友事件，置人于死地的想法实在是太可怕了！“

    “为什么要这么残忍地对待朝夕相处的室友？华清大学是国内的顶尖学府，年轻人可以说是前途一片光明，怎么就做出这样的事，实在是太令人心痛了。“

    “不管是因为什么原因，故意杀人都不可饶恕！”

    “华清大学的学生原来也会出杀人犯啊！看样子也不是学习成绩好就意味着一切都好。本来就是大好前途，现在却成为阶下囚，很多时候教育孩子方面也应该要注重心理健康，学校和父母的教育都应该要好好反省。”

    “学校学生的心理教育一定要重视啊，不然就会出这样的悲剧。”

    “希望那名学生能够平安无事。”

    “出身名校，智商高，情商却不一定高啊，心里世界实在是复杂，虽然不知道究竟是因为什么原因，但是一定要注意学生的心理疏导，身心健康远比学业优秀要更加重要，只是可惜现实里面往往更重视成绩，本末倒置，这也是教育培养体制应该要反思的问题。”

    ……

    网友们都在议论这起非常让人震惊的悲剧，这彻头彻尾就是一出悲剧。不管是犯罪杀人犯还是躺在医院里面生死不知的受害者，可以说两个人的一生都将会因此改变。

    微博话题持续发酵，这件事可以说是震惊全网！

    学校本应该是学习教育之地，而教育的本源应该就是塑造一个心智两全的人，一个没有仁心和良知的人是一个残缺的人，一个空心，徒有智力一点用也没有，同窗之间本应该是互相关心帮助的关系，但是现在却是同窗舍友拿刀捅了自己的室友，这怎么不让网友震惊，更别说这件事还是发生华清大学这样的顶尖学府，那两位都可以说是真正的天之骄子啊！

    究竟是为什么啊！

    在这里面还有一些网友在网上开始爆料，有说是杨宇的高中同学，说杨宇性格很不好，以前就欺负同学，也有说杨宇是一个非常好的学生，外冷内热，想象不到他究竟是怎么了，为什么会触碰法律的底线，做出这样的痛苦事情。

    这里面自然也有说是曹满同学的网友在微博上爆料说曹满是一个非常优秀的学生，一直以来都是非常优秀之类的话……

    在很多网友看来，两人是舍友，不可能会有非杀死对方不可的理由，根本就没有什么深仇大恨，现在却下如此狠手，人动心起念，好人坏人只在一瞬之间。

    这是真正的一念成魔！

