    黄金眼，破虚妄，见真知，此乃是一只无上之眼，只要一打开黄金眼，一切都无处遁形，不论如何的奥妙，都能一览无余。

    　　三目神童，作为当世最年轻的半步长存，他也是三目族有记载以来是年纪最小修练成黄金眼的人。

    　　可以说，他的这只黄金眼已经大成，尽见真知。只需要他一打开黄金眼，便可见一切。

    　　“开——”在这个时候，三目神童沉喝一声，运转功法，黄金眼的光芒瞬间大炽，一缕缕的金光瞬间喷涌而出。

    　　在这刹那之间，让人听到了“嗡”的一声轻微颤动，在这个时候，好像整个天地都被这只黄金眼锁定了一样。

    　　就在这刹那之间，似乎一切都如同停滞了一样，不论是流逝的时光，还是吹拂的微风，在这个时候，都犹如停了下来一般。

    　　在这黄金眼之下，不论是天地大势，不论是万道之法，都露出了它们所具有的破绽，都露出了它所具有的兴衰。

    　　此时此刻，三目神童催动着自己的黄金眼，向李七夜望去。

    　　而李七夜笑了笑，随意地站在那里，似乎毫不在意，任由三目神童观看一样。

    　　当黄金眼的金光照在了李七夜身上之时，在这刹那之间，犹如在李七夜身上镀上了一层金色一样，看起来李七夜就好像是穿着一身黄金衣一样。

    　　在这黄金眼炽照之下，黄金的光芒似乎一下子浸透了李七夜一样，无数的黄金光芒就在这刹那之间穿过了李七夜的身体一样，要把李七夜的身体全部都过滤筛选了一遍。

    　　在这样的黄金光芒炽照之下，似乎李七夜无处可以遁形，一切都将会暴露在三目神童的眼中。

    　　“咚、咚、咚……”一阵脚步声响起，就在三目神童的黄金眼炽照李七夜的片刻之间，三目神童突然脸色大变，瞬间收回了黄金眼，在“咚、咚、咚”的脚步声中，三目神童连退了好几步。

    　　在这个时候，收回黄金眼的三目神童一下子脸色煞白，骇然地望着李七夜。

    　　在这个时候，三目神童望着李七夜的眼神，那犹同是见了鬼一样，十分的邪异，在这个时候，三目神童的目光之中，充满了恐惧。

    　　要知道，三目神童的黄金眼乃是破虚妄、见知真，在他黄金眼看在李七夜身上的时候，在刹那之间，他看到了不该看到的东西，那怕只是刹那之间的一眼而已，这都已经让三目神童骇然失色了。

    　　“我什么……”李七夜悠悠地一笑，好像什么事情都没有发生过一样。

    　　但是，李七夜一开口，三目神童却连退了好几步，他那神态，就好像是见了鬼一样，甚至可以说，在他眼中，李七夜比鬼还要可怕。

    　　“咚、咚、咚……”在这个时候，远处响起了一声声沉厚的鼓声，这一声声沉厚的鼓声好像是召唤着什么一样。

    　　三目神童深呼吸了一口气，说道：“我暂且还有其他重要的事情，先走一步！”

    　　三目神童这话说得很大声，不知道是说给他自己听，还是说给别人听的。

    　　总之，三目神童一说完这话之后，转身就走，走得很快，没有半丝的停留，甚至可以说，他急匆匆而去，并非是因为这鼓声的召唤，更重要的是因为他想立即就离开这里，离李七夜远远的！

    　　“怎么就这样走了？”李七夜笑了笑，但是，三目神童眨眼之间就消失在天边了，假装没有听到李七夜的话。

    　　“嘿，这小屁孩，还有点眼力，看到不该看到的东西，所以先逃了。”在三目神童急匆匆离开之后，大黑牛嘿嘿地笑着说道。

    　　“黄金眼，这只眼睛不错。”李七夜笑了笑，说道：“就是缺了点火候，不然，这么一只眼睛，那真的是能祭炼成了不起的宝物。”如果三目神童还在这里的话，听到这话，一定会毛骨悚然。

    　　“嘿，我知道三目族中还有几个了不得的老家伙，他们的那只黄金眼，不会差于这小屁孩的黄金眼，嘿，要不要我带大圣人去，挖了他们的眼睛，祭炼成宝物。”大黑牛立即邪笑一声，怂恿起李七夜来。

    　　想想把三目族强大无匹的老怪物的那只黄金眼挖来祭炼宝物，那都是一件十分刺激的事情。

    　　“你就唯恐天下不乱。”李七夜瞅了大黑牛一眼，淡淡地说道：“我只是惜才而已，饶他一命。”说着，继续赶路

    　　“嘿，大圣人是了不起的圣人。”大黑牛追上李七夜，大拍马屁，说道：“大圣人，你看看我这头大帅牛，是不是资质无双，筋骨绝世，你这不也是惜才吗？给我这大帅牛指条明路怎么样？让我大帅牛也好好淬练一下血统如何？”

    　　“你不是自称真仙吗？你不是仙种吗？作为身上流淌着真仙血统的你，还需要淬练一下血统吗？”李七夜看了大黑牛一眼，调侃地说道。

    　　这话顿时让大黑牛尴尬一笑，说道：“嘿，嘿，嘿，本帅牛，这，这血统，出了点问题，出了点问题，还想再淬练淬练，这才有机会。”

    　　“等你破了心魔在说吧。”李七夜笑了一下，随意，说道：“你破了心魔，便能得道。”

    　　“哼，远荒圣人死得早！”大黑牛牙痒痒说道。

    　　“是吗？”李七夜悠悠地说道：“这和远荒圣人无关，就算远荒圣人不在了，那又如何？没看那个老树妖吗？远荒圣人不也不在了？对他有影响吗？以我看，他更胜往昔。”

    　　“哼，都说了，他是妖，不是人。”大黑牛虽然不服气，但是，说起老树妖，他不得不耷下脑袋。

    　　“战胜自己，便是战胜一切。”李七夜风轻云淡地说了这么一句话，继续前行。

    　　大黑牛侧首，细细品味李七夜这句话，李七夜这话让他回味。

    　　望着李七夜和大黑牛他们远去的背影，在远处的山峰上，站着三个人，这正是宝源真帝、刻石真帝、金蟒真帝。

    　　“这是怎么回事？”在这个时候，刻石真帝他们也不由为之存疑。

    　　在三目神童的黄金眼一出之时，他们还以为三目神童会与李七夜来一场绝世惊天的大战，没有想到，三目神童竟然是虎头蛇尾，一眼看去，便急匆匆地收回了黄金眼，在鼓声响起之时，便匆匆离开了。

    　　“三目神童，这不是怕了李七夜了吧。”刻石真帝沉吟了一下，但是，觉得没道理，就算是怕了李七夜，作为半步长存，也不至于不战而逃。

    　　“这只怕不可能。”金蟒真帝也有点看不透，说道：“按道理来说，这不可能的事情。三目神童的性情，我知道一二，他心高气傲，张扬跋扈，一生不服于任何人，就算金光上师，也不见得能让他低头。”三目神童的狂傲，这是所有人皆知的事情，当然，对于三目神童的狂傲，大家都能理解，作为当世最年轻的半步长存，他的确是潜力无穷，甚至有人认为，他未来有一日是能成为远道长存。

    　　要知道，真的成为远道长存，那是可以战仙统级别始祖的存在，何惧金光上师？

    　　也正是因为三目神童有着如此绝世无双的潜力，一直以来，他的张扬跋扈，一直以来的狂妄嚣张，这都是让所有人能理解的，让所有人能接受的。

    　　现在三目神童还没有出手，便匆匆离去，这就让刻石真帝他们所不能理解了。

    　　“三目神童不会怕任何人。”宝源真神也不北院的学生，说道：“我在北院的时候，他还和圣霜真帝切磋过，虽然不知道胜负，但是，三目神童依然是气焰高涨，依然如平日里那样嚣张。从没听过他怕谁了，金光上师、兰书才圣或许能让他忌惮，但，绝对不可能让三目神童不战而逃。”

    　　“这倒是。”对于这话，刻石真帝、金蟒真帝都认同。

    　　毕竟，作为半步长存，三目神童的实力摆在那里，那怕他面对再强大的敌人，他都不可能不战而逃，这完全不是他的风格，高傲嚣张的三目神童，绝对不可能是不战而逃。

    　　“看来，三目神童的确是有要事先走一步。”想到刚才的鼓声召唤，金蟒真帝沉吟地说道。

    　　“下一步呢？”此时刻石真帝望着宝源真神。

    　　宝源真神能怂恿三目神童来找李七夜的麻烦，这的确是让刻石真帝、金蟒真帝有些刮目相看，他的确是有几分才能。

    　　“我们去找金蒲真帝。”宝源真神立即说道。

    　　“金蒲真帝在哪？”金蟒真帝皱了一下眉头，自从金蒲真帝打开了古园之后，他就再也没有露过脸，十分的神秘。

    　　“我有宝源，能找到他。”宝源真神忙是说道。

    　　“也好，试试吧。”刻石真帝笑了一下，说道：“这样也能热闹起来，少了点打打杀杀，就让这一届的圣山之行太过于清静了。”

    　　“有何不可。”金蟒真帝也笑了一下，神态自若。

    　　对于他们这样的两位真帝而言，他们不仅仅是想得到平世鹊的蛋，他们同时也想拿李七夜来当作他们的磨砺石。

