    一瞬间，包括姚明在内，所有人的目光全都聚焦在了易建联的身上。

    姚明不用说，他是知道易建联本事的，当然希望易建联能够回到NBA继续征战，完成他未完成的梦想。

    这样不仅能够磨炼技术，更能向世界证明华夏除了姚明之外还是有优质内线的。

    周琦和郭艾伦也挺希望易建联能去的，毕竟易建联是他们的老大哥，到那边人生地不熟的，还能有个照应。

    易建联自己也在盘算，他当然想去打层次更高的联赛，但过往的回忆历历在目，他还是有些担心的。

    他现在岁数已经大了，容不得再浪费时间了。

    而且，他在国内是毫无异议的大哥，万一去NBA没打好，那不是晚节不保，自毁名声吗？

    周乓似乎看出了易建联的心思，笑道：“联哥，你不用考虑太多，我跟你透个底，在马刺队我还是有话语权的，绝对能保证你的上场时间，甚至是首发！

    现在马刺队的首发大前锋是阿尔德里奇，能力和潜力都还不错，但周乓知道他有隐性心脏病，到时候只要找机会给他做个深入的体检，那这首发大前锋的位置不就轮到易建联了吗？

    听到这番话语，易建联抬起了头，不管是周乓在马刺队拥有话语权还是周乓让他打首发，这些消息都太过惊人了！

    别说易建联他们，就连姚明听到这个消息都是虎躯一震。

    擦咧！

    周乓在马刺队有话语权？

    要么周乓做了马刺老板的男宠，要么周乓收购了马刺。

    但不管是哪一种，姚明都觉得不太可能。

    这么多人在这里，姚明也没有直接问出来。

    眼看易建联动心，周乓趁热打铁说道：“联哥，你要身体有身体，要技术有技术，而且现在是小球时代，你这样的大前锋最吃香了，别犹豫了，赶紧的吧！”

    都快九月份了，周乓必须抓紧时间准备后续的事情了。

    易建联陷入了沉思，他觉得周乓说的有道理。

    当年他在NBA的时候可不像现在这个样子，那是个后卫中投内线肉搏的年代。谁想到这两年画风一变，大家都出去投三分了。

    这都得怪那个爱嚼牙套的小学生……

    片刻功夫，易建联终于打定了主意，说道：“行吧，我跟你们一起去。”

    呼~

    听到易建联的答复，周乓长舒一口气。

    终于差不多了，现在只要让张大炮和七七运作一番就行了。

    尘埃落定，这饭也变得香了起来，甚至那盘土豆丝都被吃得一干二净。

    饭后，几人坐在沙发上继续讨论进NBA的事情。

    郭艾伦迫不及待地问道：“二哥，咱们这是去哪支球队啊？是跟着你去勇士，还是都去马刺？”

    “去勇士？那边饮水机管理员都够多的了，我让你们去打酱油啊！”周乓翻了个白眼，“你们都去马刺，波波维奇是不可多得的好教练，热衷团队篮球，对你们来说是个好事。”

    众人点头，觉得周乓说分析的很对。

    又过了一会儿，周琦忽然意识到一个问题，连忙问道：“哎，不对啊，我不是被火箭队给选去了吗？”

    说起这个，周乓忽然露出了尴尬的笑容，低声道：“放心吧宝贝，他们很快就会不要你了，到时候记得直接去圣安东尼奥报道。”

    啊这！

    周琦破防了呀！

    不过周乓实力摆在那边呢，周琦也没话反驳，只能保留意见。

    临走前，易建联问道：“我们都去马刺，那你下个赛季不还是在勇士吗？”

    “没事儿，你们先去，我去拿个FMVP就来。”周乓云淡风轻地说道。

    嗯。

    恩？！

    易建联人都麻了，摇了摇头，多余这一问！

    送走众人，周乓立刻联系七七和张大炮，留给他们的时间并不多，这件事必须立刻运作起来。

    得知这三人要去NBA，七七和张大炮都是好一阵惊喜。

    天呐！

    以后可以在NBA看到这么多华夏脸庞，真是奇妙的感觉！

    这些天，世界上最幸福的球迷莫过于华夏篮球迷了。

    还没来得及消化男篮进入四强的喜悦，那边就又传来易建联、周琦和郭艾伦一起进入NBA的劲爆消息。

    有些岁数大的球迷看到这个消息当场就流眼泪了。

    当年姚明以状元的身份进入火箭队，那时候火箭队几乎就是华夏队！

    现在火箭队变成了马赛克队，这么多球迷忽然就失去了主心骨，不知道该支持哪支球队，以至于网上评论针锋相对。

    现在好了，易建联和郭艾伦加入马刺队，小道消息说周琦很快也会转去马刺，这样一来马刺就顺理成章地成为了新的华夏队！

    更有消息说，收购马刺队的老板就是华夏人，为的就是给国内球员提供进入NBA的机会！

    一波接一波的好消息传来，没有人能顶得住。

    当然，这也导致了一些负面影响。

    就比如国足。

    这几天最幸福的是华夏篮球迷，最痛苦的当属华夏足球迷了。

    “麻蛋，你看看人家男篮，眼看都要夺金牌了，国足还没进世界杯！”

    “就是，咱们足球这边什么时候能出一个周乓那样的人物啊！”

    “别想了，这要是真出来这样的人物，不就相当于梅西吗？”

    “我去，华夏足坛出个梅西，想都不敢想啊！”

    ……

    接下来就不用说了，各种难听的谩骂。

    这就不关咱们的事了，奥运会男篮半决赛就要开始了！

    八月二十号，球馆爆满！

    这场比赛至关重要，只要华夏队能赢下这场比赛，也就意味着他们起码能获得一枚奥运银牌！

    那可是银牌啊！意义太重大了！

    因此今天到场的大人物非常多，各类大领导小领导数不胜数，没有一个人想错过见证创造历史的那一刻。

    作为B组的第一名，克罗地亚队还是有一定实力的。

    从大名单来看，克罗地亚有马里奥·赫佐尼亚（魔术）、达里奥·沙里奇（76人）、博扬·波格丹诺维奇（篮网）、马尔科·阿拉波维奇、卢卡·巴比奇、马里奥·比兰、菲利普·克鲁斯林、达科·普拉尼尼奇、泽科·萨基奇、克鲁诺萨夫·西蒙、罗科·斯蒂普切维奇以及罗科·武基奇。

    三个NBA球员，还不是顶级的那种。

    不过NBA球员的数量并不能说明所有的问题，要不然法国队和澳大利亚队就不会输在华夏队手里了。

    深谙此理，华夏队就更加严肃对待。

    从球员通道走出来，周乓瞄了眼观众席，已经拿下比赛的美国队果然过来了，甚至波波维奇老爷子也过来了。

    不同于之前，这一次格林和克莱没有再举着应援牌了。

    没办法，现在华夏队的实力已经超出他们的控制了，说不定总决赛就是对手了，克莱和格林怎么可能会冒天下之大不韪。

    波波维奇和周乓对上了眼神，露出神秘的笑容。

    别人不知道，他可是一清二楚，现在马刺队和周乓几乎是绑定关系，不出意外，他很快就要执教周乓了。

    两人心照不宣地用眼神打了个招呼，随后若无其事地移开眼神。

    这场比赛，波波维奇除了要看看华夏队的战术外，主要目的就是看看周乓、易建联和郭艾伦的表现。

    他已经得到确切消息，易建联和郭艾伦下个赛季加盟马刺。

    这是他改变不了的事实，就只能走一步看一步。

    这两人实力强的话还好，要是实力不行。

    哼哼，波波维奇不介意让他们见识一下什么叫做铁血手腕！

