    　　“见过统领！”

    　　见到林佳琪出来，几女慌忙把我送开对着她行礼。

    　　我瘫软的倒在地上，惶恐的看着林佳琪。

    　　林佳琪冷哼一声说到：“你们都出去吧，这里没你们事了！”

    　　“多谢统领！”

    　　几女如蒙大赦转身快速跑了。

    　　临走的时候那看向我的眼神似乎在告诉我好自为之。

    　　看着站在门口死死盯着我的林佳琪，我舔着笑脸站起了身：“呵呵，呵呵，这个……我……我今天好像消耗有点大，身体有些虚……”

    　　林佳琪原本冰冷的表情有些舒缓，她瞥了我一眼说到：“你是因为今天战斗损失大变的虚了，还是因为被妖精引诱，失身变的虚了！”

    　　我闻言急忙朝着林佳琪跑去想和她解释，可是她却转身进入了屋子之中。

    　　我紧跟着她身后也进入了屋子之中。

    　　林佳琪进入屋子之后就满脸冷漠的坐在了椅子上，那一双大眼睛不断的扫视着我。

    　　我心虚的说到：“佳……佳琪，你听我解释啊，事情不是你想的那样……”

    　　“我想的那样？我想的什么样啊？”

    　　完了，这一下我更不知道怎么说了。

    　　林佳琪见我不说话，瞪着我问到：“我问你，那个刘美是不是和你发生了什么！”

    　　“没有！绝对没有！”

    　　为了不让自己受苦，我必须咬死这件事，不能松口。

    　　要不然欺骗的罪过可更大了！

    　　林佳琪满脸的不信：“你们既然没发生什么，那为什么你身上会有她的味道！”

    　　我说到：“事情是这样的，为了攻打下山城，为了能让王博借助刘氏的地道进入山城，我特意去找这个刘美聊了很久，所以我身上才会有她的味道！”

    　　“真的是这样？”

    　　见到林佳琪将信将疑，我急忙拍胸脯保证：“那是自……嘶！”

    　　我光顾着和她解释了，却忘记自己胸口的伤势还没有完全好了。

    　　虽然刚刚虎魄魔刀失控的时候我身上的伤势恢复了很多，但是因为这伤口太深，所以还是没有完全恢复。

    　　“你没事吧？”

    　　见到我痛的表情扭曲，林佳琪心疼的来到我身边扶住了我的胳膊。

    　　她的俏脸紧紧的贴在我的面前，我看着那细腻的脸颊，忍不住上前吻了一口。

    　　“嗯？”

    　　林佳琪愣住了，随后脸色有些发红。

    　　她伸手推开我，不耐烦的说到：“哼！就知道演戏，我看你根本就不疼！”

    　　我委屈的说到：“疼，怎么会不疼啊，不信你看啊……”

    　　我说着把弟子服脱了下来露出了胸口的伤势。

    　　原本包扎的布条，早就在战斗的时候已经混乱了。

    　　现在，我胸口的伤口还有一公分的深度呢。

    　　林佳琪看到我的伤口之后目光顿时凝固了。

    　　我缓缓站起身朝着她靠近。

    　　这一次，她没有闪躲。

    　　我伸出双手抱住她说到：“佳琪，你知道吗，今天在那个刺客出现的时候，我真的很怕，我怕他伤害你，怕自己失去你！”

    　　林佳琪脸色微红：“油嘴滑舌，都不知道跟谁学的！”

    　　我深情的说到：“我说的每一句话都是真心的，你不信可以摸着我的胸口！”

    　　说着我抓起林佳琪那软弱无骨的小手朝我的胸膛靠近。

    　　就在她的小手要接近我的胸膛时，林佳琪忽然用力的把守抽了出去。

    　　我悲伤的说到：“佳琪，你是不愿意相信我吗？”

    　　林佳琪说到：“不……不是，我是怕碰到你的伤口，你放开我，我去给你找药包扎！”

    　　我闻言紧紧的抱住了她，感受着林佳琪颤抖的娇躯，我在她耳边，小声说到：“你忘了吗？我的轩辕内经可以恢复伤势的，你还去找那些药做什么，你就是医我的药！”

    　　“我……唔！”

    　　不等林佳琪拒绝，我已经低头吻住了她的红唇！

