    这么想着，岳原舟就听到柯克磕磕绊绊地说道：“威者...该不会有事吧！”

    怎么又扯威者！

    岳原舟摇摇头没说话。

    却听到柯克解释道：“我只是担心那个帮助过威者的机器星球或者说机械文明。”

    闻言，岳原舟一顿。

    当时威者与基建号对话的时候用的是二进制闪光沟通，所以一直在这边的进取号自然也知道威者就是当年的旅行者6号，也知道了威者如此强大的原因。

    柯克的担心有些道理，但岳原舟觉得柯克肯定是星际联邦那种亲外星人思想又出现了。一些外星人，比如瓦肯人这种确实没问题，但像克林贡、8472种族这种就应该注意了，更何况还有博格。

    在岳原舟看来，星际联邦就像七龙珠里的卡卡罗特一样，你打不过我，咱俩可以成为朋友，我打不过你，我回去修炼，直到打败你，咱俩还能成为朋友。于是奇奇怪怪的外星人加入星际联盟，以至于约克镇星站都快成西游记妖怪阵营了。

    岳原舟暗暗叹了一口气，提醒说道：“威者作为一个计算机硅基生命，思维方式与我们截然不同，在威者看来人类这种动物也不过是由55%-67%的水，15%-18%的蛋白质，10%-15%的脂肪，3%-4%的无机盐和1%-2%的糖类组成的碳基生物。”

    “我也是这么认为的，先生。从科学的角度讲，人类确实由这些元素构成。”史波克忽然说道。

    “所以你想说其实作为碳基生命的瓦肯人与威者那种硅基生命是有共同点的，而瓦肯人与人类同为碳基生命又有共同点。”

    “是的，先生！”史波克点头。

    柯克补充道：“更何况威者还是人类发射的探测器。”

    倒是老骨头提醒道：“鬼知道那玩意到了地球会做什么。”

    岳原舟看了看迷航三人组，但他的话却仿佛是对自己说的一样：“原本它的生命意义就是给造物主带来收集到的知识。但正如人类一样，每个人都希望创造新事物，改变世界，让生命有意义。人类从制造锅碗瓢盆到制造跨海大桥星际飞船皆是如此，技术的进步使人类将意义转移到了无尽未知宇宙的探索中去，正如你们如今所做的一切。”

    “可威者...当造物主创造的物，比他本身更强大的时候，一切都有可能发生。而最先可能发生的，是寻找造物主，询问自己生命的意义，就如同威者之前要求与造物主合二为一。”

    “威者是硅基生命，但本质上是一个人造机器，一个在机器种族帮助下制造的机器，而在机器意识的终极发展面前，我们毫无安全可言。

    尽管目前它只有很少意识也没有感情，但机器为什么非要有感情这类东西？威者仅仅用了三百年不到的时间就从一个探测器，变成如此强大的存在，如果再让它继续下去，它会进化成什么样子？

    也许之后在某个时间段，当它又找不到生命意义的时候，又来找造物主，要求这要求那的，所以我们认为还不如把这种未知扼杀于萌芽状态，禁止它进一步发展。”

    众人闻得此言，都在心里暗暗说道：你这是未知威胁论，根本没有依据，如果按照这个思想，那遇到的外星人都全部灭了得了......

    不过他们并没有说出来，因为他们都知道，事已至此说了也没用，就连喜欢用嘴炮解决一切的柯克都没说话。

    而岳原舟见这些人不说话，也就没有继续说下去，而是告诫道：“所以对于其他形式的生命，你们应该保持戒心。我听说进取号从来不开护盾，以至于每次都被敌人炸了个稀巴烂，想来就是你们这种思想导致的。”

    岳原舟说完就一个闪身离开了进取号，回头协助研究去了，至于柯克说的什么威者背后的机械文明，他已经跑到脑后了。

    许久之后，进取号众人才开始说话。

    最先开口的是老骨头，他耸了耸肩，挤眉弄眼道：“噢...这真是歪理学说。”

    “谁说不是呢！但起码地球没事了。”柯克也表示。

    倒是史波克认真道：“这符合逻辑，先生们。”

    哦，真是见鬼！老骨头在内心吐槽了一声，然后转身离开舰桥，他要研究一番手中这管红色药剂。作为一个医生，他真是为这帮人操碎了心，连研究工作都要兼任。

    “起航，苏鲁上尉！目标地球！”

    搁浅两年，但作为二锂作为曲速引擎的燃料却还有很多，进取号终于在这时候扭曲时空，再次进入曲速状态消失在这片星域。

    进取号走了，神舟文明在这里的研究还在继续。

    但此时，银河系边缘某处。

    一颗黑洞静静镶嵌在虚空之中，如果有哪个文明来到这里的话，就会发现，其实这颗黑洞并不是真正的黑洞，而是一个可以穿梭的天然大虫洞。

    而在距离这里一百七十光年的地方，存在一片以光年计的广袤的星云。

    星云外围包裹着厚厚的一层能量，宛如威者的云团，但却又不是。这些能量在仿佛层层叠叠的卷曲在三维大宇宙中，看似安静，实则一直在顺着某种规律运动。

    在这个庞然大物的中心，是一团似是而非的云团，仿佛是电子在原子核外部形成的概率云一般。但不同的是电子的概率云是微观世界存在，而这团概率云是以天文宏观大尺度的形式存在。

    在云团覆盖的区域，空间被以奇怪的方式扭曲着，仿佛一个放大了的微观结构。

    这是一个高度扭曲的空间，一个超对称空间，空间之上弥漫着一团概率云。概率云无处不在，又只在一处。

    而现在云之中忽然出现的电荷反应似乎在说明，这云是带电的。而令人疑惑的是，这么大的云团却只带一个电荷的电。

    这时候扭曲的空间开始有了变化，如同宏观化的概率云在空间的这处出现，又隐没于另一处，于是...信号出现了，但却不是二进制信号，而是三进制。

    信号的出现意味着，这里存在生命。

    但神奇的是这里既没有行星也没有恒星，甚至连具体的物质似乎都不存在。哦，不对，如果这团庞大的能量体星云是物质的话。

    信号很有规律，终于构成一句简单的话在星空中幽幽的传播：“失败了吗，你的创造者竟与你不同，我的孩子，你一定很失望吧！”

