    皇宫大门外，一队日不落帝国的人等候在那里，这些人虽然是日不落帝国的使臣，但随性而来的，还有一些商人。

    “奎托斯伯爵，咱们这一路走来，所见所闻，无一不说明了，这大明朝的物产丰富，财宝无数啊！”

    一名日不落帝国的商人笑着说道。

    “恩！要不然他们能拿出这么多的银子购买棉花吗？而且，那价格虽然是便宜了，但数量庞大，我赚了不少的银子啊！”

    “先前，跟这个国家合作的商人，都赚翻了，咱们这次出使，若是能达成更深的合作，那利润将会更高！”

    奎托斯伯爵沉声道。

    “嘿嘿！那么多的棉花，他们能用来做什么？不会是用来做被子吧，这大明朝的人难道都很懒，喜欢盖着杯子睡觉？”

    一人冷笑着说道。

    日不落帝国的人，因为干的最多的是侵略，而且，穿的多是羊皮衣，因此，对于棉花的开发还没达到制作棉衣的程度。

    他们的棉花，主要就是用来制作简单的被子，而且，被子还是给那些最穷苦的人用的，富人用的都是牛羊皮。

    “你们也不要小瞧这个大明朝，咱们这一路走来，他们的京都之中，百姓家中都立着一块石碑！”

    “我懂一些他们的文字，那上面写着的是精忠报国，这说明，这里的百姓上下一心，凝聚力很高！”

    “一般像这样有着极高凝聚力的国度，是非常的恐怖的。”

    奎托斯沉声道。

    听到奎托斯所说，这些商人皆是皱紧了眉头，人人家中都立着一块精忠报国的石碑，这也太爱国了吧！

    扪心自问，他们作为商人，以利益至上，对于自己的国家，是没有这个高的凝聚力的！

    “恩？咱们都在这里等候了一个多时辰了，为何大明朝的皇帝陛下还不出来见我们？莫非是瞧不起我们吗？”

    一人沉声道。

    “嘘！切莫乱说，这大明朝的人规矩极多，陛下是不会出来见咱们的，只能是咱们被官员们带进去，还要等许久，才能见到皇帝。”

    奎托斯伯爵沉声道。

    “呵呵！这大明朝的皇帝当真是会摆谱啊，您可是伯爵大人，就算是去见咱们的女皇大人，也用不到这么多的规矩啊！”

    一众人当即冷声道。

    “呵呵！咱们的女皇大人平易近人，自然不是这大明朝的皇帝可比的。”

    奎托斯笑着说道。

    这群人站在那里说着，就看到几名太监急匆匆的出了门，因为皇宫里的枸杞不多了，林凡让他们出去买一些。

    太监们看到日不落帝国的人，发现这些人长相和他们区别很大，不由的多看了几眼，然后快速的出去了。

    “恩？刚才那些是什么人？急匆匆的去干什么？”

    一人问道。

    “应该是这皇宫里的下人吧，他们外出，多半是奉了陛下的旨意去办事。”

    奎托斯伯爵解释道。

    又过了半个时辰，那些太监扛着几袋子枸杞回来了，看都没看他们一眼，就直接进宫了，又过了没多久，曹正淳急匆匆的要出宫。

    因为林凡觉得自己有必要吃几颗六味地黄丸，让他去皇宫外的药房里找一找，在路过日不落帝国的使臣时，曹正淳呵斥道：“大胆！你们这些外来的使臣，居然敢挡在皇宫的门口，不知道这是死罪吗？”

    “恩？我们不过是站在这里，怎么就是死罪了？”

    奎托斯伯爵沉声问道。

    “这里可是皇宫大门，任何人，除非是我大明朝的官员，否则站在这里，都要跪着！”

    “尤其是你们是来拜见我们陛下的，就必须要跪着！来人啊，这几人若是不跪，就直接给砍了！”

    说罢，曹正淳又急匆匆的离开了。

    奎托斯伯爵等人不明所以，但是，皇宫门口把守着的护卫，却是拿着武器上前，奎托斯伯爵等人，不得不跪在地上。

    “可恶啊！奎托斯伯爵，这是对咱们的侮辱啊！”

    “没错，我们就算了，不过是日不落帝国的商人，但是，奎托斯伯爵可是贵族啊，怎么能跟着我们一起下跪呢？”

    “奎托斯伯爵，等到这次出使完毕，我们必然要请求女皇大人出兵，将这里给攻占了，到时，那大明朝的皇帝，要给我们跪下！”

    “没错！”

    日不落帝国的商人纷纷说道。

    “你们放心，今日他们让我跪下，等回到了日不落帝国，我定然要和女皇大人商议此事！”

    奎托斯伯爵冷声道。

    “呵呵！既然他们不仁，就别怪我们不义了，我倒是有一个办法，可以报复这大明朝，让他们损失钱粮，劳民伤财！”

    就在这时，一人笑着说道。

    奎托斯伯爵等人，皆是向着他看去，然后，眼角带着一抹厌恶之色。

    此人名为莱尔泰勒斯，也是日不落帝国的一个商人，不过，此人却不是做正经生意的，经常骗人！

    在场的商人之中，就有许多被莱尔泰勒斯欺骗过的，因此，这一路上都没人搭理莱尔泰勒斯。

    不过，此时莱尔泰勒斯有对付大明朝的办法，他们自然是要听一听的：“莱尔，到底是什么办法，你还是快说吧！”

    “对，此时先让他们劳民伤财，那么等咱们日不落帝国的大军来到时，就可以轻松的占据这里了！”

    众人皆是问道。

    莱尔笑着说道：“我们来时，不是听说了这大明朝的皇帝在大明朝境内修路的事情吗？他们这个皇帝，好像很喜欢修路啊！”

    “你们想一想，若是咱们把铁路计划和他们说了呢？他们会怎样？他们必然会去修铁路啊，只是，这铁路实用性极差，修了，那不就是劳民伤财吗？”

    莱尔泰勒斯说罢，在场的人皆是眼中带着喜色。

    铁路是他们日不落帝国头两年，由一位修路工发明创造的，并且将铁路计划告诉了女皇陛下！

    女皇陛下听到他的介绍，很是满意，便大兴土木，修建了一条铁路，只是，铁路修好了，在铁路上行驶的车子，仍然是需要人力的。

    毕竟，他们还不懂制造蒸汽发动机，需要人力，那铁路的优越性，就无法体现，后来，铁路也就被拆了！

