    “造势？”灰原哀疑惑。

    “原本大家都觉得铃木绫子会是铃木财团未来的继承人，她的性格稳重一些，也更适合做继承人，但她嫁人了，”池非迟解释道，“园子今年已经十七岁，之前有姐姐被当成继承人，现在突然告诉其他人，园子才是未来的继承人，就算不出乱子，财团里的高层员工和铃木家的合作伙伴都会怀疑园子行不行，而且园子以前也很少以铃木小姐的身份露面，那么，在园子正式继承财团之前，就需要有人带她出出风头，帮她造势，等过几年她接手财团的时候，就会顺畅很多，大家都会觉得理所当然，能避免很多没必要的麻烦。”

    “原来是这样，”灰原哀若有所思，“这么说来，这次陪着次郎吉大叔上电视的一直都是园子，铃木家的其他人都没有掺和……”

    “以后会更多，”池非迟判断道，“直到园子的风头盖过绫子。”

    “那么你呢？”灰原哀看着池非迟，“你需要一个人帮你造势吗？”

    “我不需要，”池非迟解释，“我本来就是理所当然的那一个，大家早就默认接受了。”

    如果他家便宜老爸老妈想另立继承人，是灰原哀也好，是二胎或者私生子也罢，那才需要造势，花上几年时间，来掩盖他在其他人心里‘理所应当继承’的概念。

    而池真之介也不是什么都没做，提拔大山弥、重用威尔逊这两个和他彼比有了解的人，那只是第一步，之后大概五年时间，会让集团里的新旧高层都跟他有联系、有交情，让那些人心里认定他就是未来的主事人。

    至于菲尔德集团，他家便宜老妈似乎还是有种‘我家儿子不长命’的担忧，更倾向于让他混吃等死、去玩去疯，没考虑权利过渡的问题，但清理集团内部，是一件对发展、对过渡都有好处的事。

    当然，不做这些也不会影响继承，做这些只不过是为了让权利过渡得更加平稳。

    铃木家的秘书端来一杯西瓜汁，也让两人的话题暂时终止。

    “谢谢，”灰原哀道谢，等秘书离开吼，才端起杯子，用吸管喝了一口西瓜汁，“你跟我解释了那么多，不打算喝一杯解解渴吗？”

    池非迟拿出烟盒，在手指间转了一圈，一支烟轻松被抖了出来，烟盒也不知什么时候被合上了，“刚才在铃木家喝过茶，一会儿你想上厕所我可不会陪你去。”

    “上厕所这种事，我什么时候麻烦过你？”灰原哀咬着吸管，高冷，骄傲，且鄙视某个名侦探，“也只有江户川会让人陪着去。”

    池非迟顺着灰原哀的话赞同道，“也对，小哀是比柯南独立得多。”

    “那你有思路了吗？”灰原哀抬头看着池非迟，“昨晚基德那个空中行走的奇迹到底是怎么回事？今晚能不能……”

    池非迟盯：“……”

    灰原哀被池非迟古怪的目光看得心里毛毛的，没再说下去，“怎么了？”

    池非迟收回视线，拿出打火机，垂眸点燃了烟，“昨晚那个是我，我不小心害怪盗基德拉肚子，那个时候预告函已经发出，只能替他来一下，你别告诉其他人。”

    灰原哀沉默了一下，起身探过桌子，伸手揪池非迟的脸。

    她怀疑眼前这个不是非迟哥……

    池非迟：“……”

    小哀现在这么皮的吗？

    灰原哀发现不是假脸后，才坐了回去，目光古怪地打量池非迟，低声道，“你跟怪盗基德搅和在一起，我倒是不奇怪，你们本来就不清不楚的，他以前也和你玩过身份互换、替你制造你不是七月的假象……”

    池非迟纠正，“这里不能用‘不清不楚’这个词。”

    灰原哀无视掉池非迟的抗议，“不过昨晚我在博士家里看转播了，那个基德……你……你……”

    “不演得像一点，怎么瞒得过去？”池非迟道，“至于空中行走的方法，是基德提前准备好，他的助手协助我完成的……”

    灰原哀的注意力转移，听着听着才发现有点不对劲。

    池非迟把整个手法说了，又道，“今晚会出现的基德同样不是真正的基德，只是假人，因为那个捧着宝石的金像会被机关收回博物馆里，他会用假人吸引大家的视线，自己易容成铃木顾问，混进博物馆里拿走宝石。”

    魔术表演一旦被说穿了手法，观看就缺少了乐趣。

    今晚即将发生的事对他没有一点吸引力，他早就知道过程，只是过来坐在天台吹吹风。

    既然灰原哀问，那就别怪他趁机掀桌子，拉一个下水陪着他一起无聊……

    灰原哀完全丧失了对今晚的期待，面无表情地问道，“你是故意的吧？”

    池非迟坦然承认，“嗯，对。”

    灰原哀：“……”

    她也想拖一个人下水，但不行。

    如果告诉了其他人，怪盗基德因此遇到危险怎么办？

    基德跟非迟哥有交情，基德相信非迟哥才把计划告诉非迟哥，非迟哥相信她，才把这些告诉她，她绝对不能说出去……

    “非迟哥，小哀！”

    铃木园子从天台门口过来，还是跟以前一样，大老远就大声打招呼。

    毛利小五郎、毛利兰、柯南跟着到了天台。

    候在门口的秘书带一群人到桌前，“园子小姐，您需要什么饮料呢？”

    铃木园子坐着，双手撑在下巴下方，难得有点大小姐的含蓄模样，“随便吧。”

    柯南才一坐下，就露出天真表情问道，“池哥哥，你昨天晚上为什么没来啊？”

    “一个长辈家里的小黑猫病了，”池非迟面不改色道，“说好了让我去看看。”

    “原来是这样啊。”柯南笑眯眯，心里也信了。

    他的小伙伴是比较喜欢小动物，而长辈家的猫生病，也推脱不了，因此放弃来抓基德并不奇怪。

    只是说到猫，他又想起步美说的，池非迟收养了一只生病的白猫，也想起了贝尔摩德！

    板仓卓在日记中提起过，有一个态度高傲的女人给他打过电话，是黑衣人的同伴，曾经听到过对方那边传出一声接一声的猫叫，对方就很不耐烦地挂断了电话。

    他猜测那个女人就是贝尔摩德，也怀疑过贝尔摩德早就跟池非迟有来往，而那次贝尔摩德挂断电话，也许不是因为不耐烦，而是担心猫叫声引来其他人、被某人发现她的通话。

    他之后拜托阿笠博士去东都大学动物医学系找学生套过话，自己也借着小学生的身份，谎称社会调查，拦过池非迟那栋公寓停车场出来的车子，询问对方公寓里有没有人养宠物。

    博士那边得到的结果是：‘池同学？我不是很了解，听说很厉害……养猫？没听说过’、‘没有吧，他每天在学校图书馆待到很晚，不像养着猫哦，见到猫的标本说不定还比较多’、‘没有听说过’、‘应该不会吧，不过他家里有没有养，我就不是很清楚’……

    为了掩饰目的，他让阿笠博士问了很多问题，也不止是打听池非迟，还打听了这几年优秀的毕业生有没有养宠物。

    结果了解池非迟的人还真不多，他的小伙伴完全就是一个有自闭倾向、喜欢独来独往的学霸，没有人见过池非迟养宠物，也没有人见过池非迟跟女明星来往，据说连关系好一点的女性都没有。

    连阿笠博士都感慨，看来他们遇到池非迟的时候，池非迟已经有很大改变了，以后有空一定要拉着池非迟多出门玩，多跟人交朋友……咳。

    他这边也一无所获。

    那栋公寓里住户不多，有的人买下了房子，一年到头却住不了几天，跟池非迟同楼层的住户似乎都不在国内，邻里之间的关系比较疏远，但住在公寓里的人，基本都说一年前公寓里没人养猫养狗，池非迟那只白猫最近倒是有人见过，有个大叔在一楼大门前见到池非迟抱猫回家，似乎是猫刚做完手术那天。

    同时，他问过的人都说，没有在公寓里或者停车场里见过什么美国大明星。

    这么看来，池非迟和贝尔摩德应该不是旧识。

    说不上松了口气，他反而比较担心。

    以池非迟那种不太容易跟人亲近的性格，能接受一个女人在他生病时到他家里，任由那个女人随意活动、使用浴室，那就说明对于池非迟来说，贝尔摩德是不一样的。

    他怀疑他的小伙伴沦陷了。

    这个怀疑在他提到‘克莉丝可能是枡山宪三同伙’，池非迟很不讲理地反问‘为什么不会是我’的时候就有了。

    虽然池非迟问的时候神色平静，但那家伙本来就是那样，看脸色看不出什么来，他当时就怀疑池非迟是在维护克莉丝，而且因为他的怀疑而生气了。

    直到池非迟生病、步美在池非迟家里见到贝尔摩德，这份怀疑又被确定了几分。

    唉，贝尔摩德那个女人真可怕，池非迟都能搞定，麻烦的是，他不信贝尔摩德接近池非迟是为了谈个恋爱，那不可能，肯定有所图谋。

    好在贝尔摩德现在走了，让他有时间能够整理头绪。

    只要他不再对‘克莉丝’表现出敌意，下次池非迟再跟贝尔摩德联系上，说不定会告诉他们。

    但他也要小心，以后最好别让‘工藤新一’出现在池非迟面前，也不能让池非迟知道‘工藤新一’还跟毛利兰在联系。

    虽然贝尔摩德好像没有对他下手的打算，但如果池非迟跟贝尔摩德联系、贝尔摩德那边有组织的其他人，而池非迟又正好提起‘见到了工藤新一’，那他就完蛋了。

    也正是出于这个原因，上次搭飞机去函馆出事，他事后给小兰打了电话，特地说了一句有些肉麻的话，还告诉小兰不要告诉其他人和他还有联系。

    这样一来，不管是因为他的特意叮嘱，还是觉得不好意思，小兰都不会把他打电话过去的事告诉别人，包括池非迟。

    另外，也是上次命运宝石的事，让他打消了心里最后的顾虑。

    他以前怀疑过池非迟是那个组织的人，不过因为池非迟曾经患有抑郁症、青山第四医院附近没有可疑的人等原因打消了他的怀疑，甚至他用工藤新一的身份见过池非迟，也照样没出事，怎么看，池非迟都不可能是那个组织的人。

    只是在贝尔摩德出现在池非迟家里后，他又没忍住怀疑了。

    而上次在宇宙剧场，怪盗基德伪装成‘工藤新一’，池非迟好像也没关注、惊讶，只管带娃去睡觉。

    池非迟只是想离开他们，偷偷跟组织汇报？不是没有可能，但他留意过，怪盗基德伪装的工藤新一附近没有出现可疑的人，连整个宇宙剧场一带都没有疑似组织的人出现。

    也就是因为这个，他才彻底打消了怀疑。

    其实他是有些愧疚的，自己居然一而再再而三地怀疑自己的小伙伴，其中池非迟喜欢穿黑衣服占了很大原因，但喜欢穿黑衣服的人也不止池非迟，又不是所有穿黑衣服的都是那个组织的人，还有黑手党、有暴力社团、有单纯喜欢黑衣服的……

    总之，他怀疑、确认了这么多次，不该再怀疑了，而上次是怪盗基德的伪装，也不算他用原本的身体出现在池非迟面前，池非迟就算跟贝尔摩德联系，也只会说‘怪盗基德易容成了工藤新一’，而不会说‘我见到工藤新一了’，这样就好。

    先稳住，等弄清楚贝尔摩德到底为什么接近池非迟，他再想办法解决。

    “啊！”毛利兰轻呼出声。

    柯南回神，看到毛利兰的帽子被风吹到了地上，跳下椅子去帮忙捡，“我去拿！”

    毛利兰见柯南跑得那么快，也没再起身，“不好意思啊，柯南，麻烦你了。”

    毛利小五郎抬头看周围的天空，“这么多直升机，带起的风太大了……”

    天色彻底暗了下来，探照灯在大楼顶上打出一道不算太亮的光束，给坐在遮阳伞下的一群人照明。

    秘书把饮料端上桌，又把一个播放着新闻报道的显示器放到桌上，说了句‘请各位慢用’，转身离开。

    看着记者猜测基德会不会来的报道，铃木园子立刻激动道，“绝对会来，他绝对会来赴约的！”

    “要是被基德得手，你大伯可是会蒙受损失的，”毛利小五郎无语提醒，“你这一点不像是铃木财团大小姐说出来的话。”

