    “所以你该不会是单纯的认为枪手组织的人，开这样的老破旧车出来吧？”

    枪手组织虽然没有完完全全的恢复酒吧的营业，但是一些老的客户已经允许进入到这里来，目的是什么？

    在场中人也非常清楚。

    虽然陈友好非常反感这些人去经营粉末的生意，不过枪手组织一直控制在一定的范围，而且没有东方的面孔来到这里，所以陈友好也就是睁一只眼闭一只眼。

    最重要的一点就是，如果枪手组织在司徒家族没有禁止的前提之下，直接禁止了粉墨的教育，一定会引起司徒家族的欢迎。

    既然如此，陈友好不会拿这些西区的隐君子的生命，换自己的兄弟的生命。

    一旦这件事情暴露出来，那么孙权将会有着生命的危险，毕竟狂暴战士和不死战士的能力是毋庸置疑的。

    随后在谁都没有注意的情况下，孙权便将桑塔纳开进了陈友好山庄的后面。

    在这山庄的后面有一条小路，可以直接进入到山庄之中。

    从这里进去完全不会被任何人发现。

    当孙权出现在陈友好面前的时候，便立刻和陈友好来了一个大大的拥抱。

    “我说你还真是不讲究，来这里这么长时间了，这还是第1次见你面，但是工作我却帮你做了不少。”

    当然了，孙权这句话也仅仅是玩笑话，他并不是真的在意，如果真的在意的话，就不会以这样的方式出现在这里了。

    “这也是没有办法的事情，在这里盯着我的眼睛实在是太多了，不然也不会让你看那辆破旧的桑塔纳出现在这里。”

    陈友好当然知道孙权心中的想法，所以也并没有多心，两个人简单的聊了聊之前的一些事情，便直接步入了正题。

    “所以你这一次是想要培养我见宝的能力吗？

    一次当做桥梁进入到司徒家族之中。”

    孙权的神色变得有些凝重，虽然他对于陈友好的鉴宝能力非常的佩服，但他已经不想再去学习了。

    看到孙权脸上的神色，陈友好就已经猜到了他心中的想法。

    还没等陈友好开口说话，孙权抢先开口说道。

    “实际上有些事情没必要那么麻烦，司徒家族的管家曾经拉拢过我，如果我想要进入到司徒家族之中，应该是非常轻松的事情。”

    孙权的提议确实被陈友好给否定了，因为他心中很清楚孙权这个实力的人，有人拉拢是很容易的。

    “如果你接受了这种情况的啦路，那么你所得到的只是不断的考验我们没有那些时间，而且我想司徒家族也会需要你在一个很无聊，但是却有很重要的位置上工作。”

    对于司徒家族借用了那个人的商店，存放了一些见不得光的这些事情，陈友好已经得到了情报，只是他的情报并没有非常的完善，因此对于一些细节方面的事情也不是很了解。

    对于陈友好的话，孙权不是不明白，只是这样的生活让他觉得有些无聊。

    “放心吧，无聊的日子只是短暂的。”

    陈友好拍了拍孙权的肩膀，接下来便开始了学习的生涯。

    与此同时在司徒家族那边，司徒炎结束了家族的会议，脸色不太好看。

    管家大概已经猜到了司徒炎在会议上经历了什么，他只是微微的笑了笑，并没有多说别的。

    “想要把家族的权力拿回来不是那么容易的，所以主人你现在需要的是强悍的力量。”

    管家泡了一杯咖啡，放到了孙权的旁边。

    孙权并没有喝咖啡，而是饶有深意地看了管家一眼。

    “哪怕这种力量不太强大，也不太忠心。”

    “是否忠心不重要，他们只要忠于钱就可以了，但强大是一定要有的。”

    “这就是你任凭普莱斯那些人做大的原因吗？”

    司徒炎的话语之中并没有透露出任何的责备，有的只是一丝微笑。

    “你说的没有错，就算是一群猛兽，也需要让他们经历自己捕猎的时刻，更何况他们只是一群乌合之众。”

    管家端了一杯咖啡，坐在了司徒炎的对面。

    “主人我应该改正一下，我的话应该算是一群相对有头脑的无合之众。”

    “你说的没有错，他们的确是英雄和支柱，但最重要的就是看他们心里是怎么想的。”

    “我觉得那个叫做孙权的东方人不错，也许他和陈友好之间还有一定的联系。”

    能够在这样大家组织中担任管家，绝对不是什么普通的人。

    他自然能够看得出来，孙权的身上拥有和陈友好相似的气息。

    “当然，这也仅仅是我的猜想罢了，但我认为越是这样的人越可以利用，我们可以给陈友好他想要看到的一切，因为对于家族之中的一些行为，我们也可以彻底的根治。”

    “你是打算让我接手家族之后，直接停下来家族对于生化药剂的研究吗？”

    对于管家的建议，司徒炎微微的皱了皱眉头，这不是他想要看到的结果。

    作为家族如今的掌舵人来说，他比任何人都清楚，生物药剂是司徒家族最重要的经济来源。

    “我们司徒家族拥有着很多暴利的行业，同时也掌控着很多地下武装，只不过这些人全部都掌握在老爷子的手里，一旦您掌握了家族生物药剂仅仅是巩固地位的东西，没有必要再深化研究，难道你没有注意到美丽国的那些家伙们已经开始对我们不满了吗？”

    司徒家族并不畏惧来自于任何地下力量的威胁，真正让他在意的只有这种大型的暴力机器，就算司徒家族再怎么强悍，也没有办法和美丽国的武装进行抗衡。

    “我在这一点上和你的想法一样，但老爷子并不这么认为，我想老爷子已经着手在战乱区建立了真正的堡垒，只是这个堡垒究竟搭建到什么程度我并不清楚。”

    司徒家族的老爷子是一个拥有大气魄的人，但随着年龄的增加，他的野心也越来越大，现在似乎已经有些迷失自己了。

    

