    在场其他人的目光，也都看向叶辰。

    李天源的心思歹毒，笑呵呵的看着叶辰：“叶千岁，怎么不说话了？”

    “您可是大人物，这种小场面该不会把您吓到了吧？”

    叶辰笑了一声：“李公子，是不是有什么误会？

    什么叶千岁，你在说什么？”

    “装，你继续装。”

    李天源满脸幸灾乐祸：“叶辰，京城人士，华北商会总会长，十三制药集团董事长，武协左盟主。”

    “这些身份你还想隐瞒吗？

    叶千岁，现在是网络社会，只要我想查，这些事情瞒不住的。”

    叶辰脸上带着笑容：“李公子，你真的认错人了，我只是一个普通的赤脚医生。”

    “你说的什么叶千岁，不是我啊。”

    张宗山也站出来点头：“李公子，你弄错了吧。”

    “叶辰是我的弟子，是鬼门的传人，不是你嘴里的什么叶千岁。”

    “你肯定是弄错了。”

    “住口！”

    蝎子大喝一声，手里的枪指着几人。

    “你们当我们不存在了，还是把这里当成菜市场了？”

    他又看向叶辰，大步走过去。

    手里的枪指着叶辰的脑袋。

    “小子，你最好说老实话，你真的身价几千亿？”

    叶辰苦笑一声：“蝎子大哥，你看我像是有钱人吗？”

    “哪个身价几千亿的人有我这么年轻？”

    “我要是有几千亿，不是早上了富豪榜了。”

    “我就是一个赤脚医生，治病救人的，李公子跟我有点矛盾，所以针对我呢。”

    蝎子的脸色一沉，手里的枪调转方向，对准了李天源的脑袋：“小子，你耍我？”

    李天源大吃一惊，连忙解释：“蝎子兄弟，我哪敢耍你啊。”

    “这小子真的是京城的九千岁，手段了得，你要是不信，随便上网一查不就知道了？”

    毒蛇脸色一沉：“李公子，你觉得我们是傻子是不是？”

    “邮轮上的网络信号已经被我们屏蔽，刚才的电话，全都是卫星电话定位的。”

    “如果我们连接网络，岂不是暴露了位置？”

    “你随便拉出一个年轻人说他是超级富豪，只是为了拖延我们的时间吧？”

    “实际上，你是想骗我们关闭网络屏蔽？然后传消息回去对吧！”

    “草！你他妈的找死？”

    蝎子怒不可遏，扣动手枪的保险。

    李天源吓了一跳，连忙摇头：“蝎子兄弟，别冲动，你千万别冲动。”

    “我敢保证这小子就是叶千岁，他说他是赤脚医生的事情不可信。”

    “不信的话，你们考他医术，看他是不是知道。”

    “我有必要拿命来骗你们吗？这对我有什么好处？退一步说，如果你们发现他身价真的有几千亿，岂不是又血赚一笔？”

    蝎子和毒蛇他们，相视看了一眼。

    李天源的话确实有道理。

    查探一下叶辰的身份，他们只赚不亏。

    “行！”

    蝎子点头，看向叶辰问道：“小子，我问你，你真的懂医术？”

    “当然。”

    叶辰自信的点头，他直接开口：“蝎子大哥你经常神经紧绷，晚上应该睡不着，半夜三四点会突然惊醒。”

    “而且因为你吃饭不及时，身上还有胃病。”

    “不过这些都是小问题，你的左手关节最近隐隐作痛，是因为曾经受过伤，加上伤口没有及时处理，感染到了内部神经。”

    “现在你的左右小臂关节已经病变，如果不快点处理的话，日后能要截肢。”

    叶辰一口气说完。

    蝎子瞪大眼睛，不可思议的看着叶辰：“你怎么知道的？”

    “小子，你在调查我？”

    他手臂受伤的事情，没几个人知道。

    而且确实如叶辰所言一般，没有及时处理。

    蝎子不相信这是叶辰诊断出来的，一定是叶辰私下调查过他。

    叶辰轻轻摇头：“蝎子大哥，我没调查你，这就是你身上表现出来的病症。”

    “不可能！”

    蝎子果断摇头：“你都没有对我诊断，如何知道我身体的情况？”

    叶辰一笑：“中医讲究望闻问切，随便一种就能诊断病人的情况，这又不是什么厉害的手段。”

    蝎子目光闪烁不定。

    毒蛇走过来，直勾勾的盯着叶辰：“既然如此，你说我的身体情况怎么样？

    是好，还是坏？”

    “如果你连我的情况都说中，我就相信你是医生。”

    叶辰扫了毒蛇一眼，直接开口：“毒蛇姑娘身体素质很好，如果我没猜错的话，你应该经常锻炼和健身。”

    “废话！”

    毒蛇冷喝一声：“就没有其他的了？”

    叶辰面露尴尬：“有，真要我说？”

    “说，怕什么？”

    毒蛇掏出一把枪，对准叶辰的脑袋：“不说清楚的话，我一枪崩了你。”

    叶辰无奈的笑了笑：“你身体确实不错，但如果我没猜错的话，你应该没有男朋友吧？”

    “而且，你还是一个黄花大闺女？”

    “你……说什么？”

    毒蛇气的美眸圆瞪，怒视叶辰：“敢调戏我，你找死！”

    叶辰淡然开口：“毒蛇姑娘，你听我说完。”

    “你体内肝火、肾火旺盛，健身是可以发泄一部分火气，但却不能完全发泄出去。”

    “加上你的职业特殊，经常战斗，体内的火气更加旺盛了。”

    “如果你不找一个男朋友的话，你的肝火和肾火会烧坏身体。”

    “哈哈哈哈哈！”蝎子、蜈蚣、蜘蛛、蟾蜍他们大笑出声。

    “毒蛇，你怎么回事？”

    “你不是经常自称老娘，说阅男人无数吗？”

    “还什么万人斩，拜倒在你石榴裙下的男人无数，怎么？你还是个黄花大闺女？”

    “哈哈哈！”

    毒蛇又羞又怒。

    她娇喝一声：“我杀了你！”

    叶辰一脸无辜：“毒蛇姑娘，我说的是实话啊。”

    “狗屁的实话，全都是胡说八道！”毒蛇气的俏脸铁青。

    叶辰笑道：“不信的话，你按一下左腹下方三寸七分的位置，因为肝火的原因，这里有一个硬块。”

    毒蛇下意识的按照叶辰的话去做。

    果然发现一个硬块。

    叶辰又开口：“后背肩膀往下，六到七寸之间按一下，会有阵痛出现。”

    毒蛇又照做，轻轻一按：“啊——”

    她疼的呲牙咧嘴，身上的冷汗冒出。

    蝎子、蜈蚣、蜘蛛、蟾蜍他们停下笑声，惊讶看向叶辰，收起脸上的笑容。

    蜈蚣皱眉：“蝎子，看来这小子确实有点本事，他真是个医生。”

    “哼！”

    蝎子冷哼一声：“既然这小子是个医生没错，那就肯定有人说谎了。”

    他目光森寒，看向脸色难看的李天源。

    李天源大惊失色：“蝎子兄弟，我说的都是真的，别误会……”

    “抓住他！”蝎子一声大喝，让人动手。

    “砰——”与此同时，只听一声巨响传来，甲板上的舱门被直接炸开。

    一个武装人员急匆匆的冲进来：“老大，不好了，我们暴露，有官方武装人员登上邮轮……”

    “该死！快撤！”

    蝎子大喝一声，丢下叶辰他们，转身撤离。

    钱已经到手，转入瑞士银行，再留下也没有意义。

    “带上这个小子，他是李家的人，也许有点用。”蝎子临走前还让人抓住李天源，带着一起撤离。

    与此同时，毒蛇靠近叶辰，手里的枪顶在他的腰间：“你的医术不错，我们还缺一个军医，跟我们一起走吧。”

