    不仅是秦佑他们想着苏长乐，还有许多认识她的人，都在谈论她。

    “难怪苏长乐那么变态啊，原来她不是人！”

    她果然不是人！

    黑鲸号的海盗们现在成为了虫族收割小分队，到处找虫子杀，虫子少了，压力不大，他们要做的是把虫子灭绝，不给他们一丝一毫的机会。这样的猎虫队有很多，他们只是其中一个。

    “聂晗那小子搞的这些发明可真厉害。”耗子手里拿着一个仪器，上面有一两个红点，这仪器能探寻虫子，连虫卵都能发现，是聂晗带团队研发的，现在聂家垮台，聂家只剩下了他一个，结果他混得还特别好，脑子里充满了奇思妙想，对从小七号上得到的资料理解得特别透彻，现在好多先进发明，都有他的功劳。

    “他不会也被寄生了不是人吧。”耗子看着身边一人，笑哈哈地说。“以前你比他强，现在我看他名气比你大啊！”

    以前觉得苏长乐是个变态，不是人。

    结果现在知道她真的不是人，大家有一种果然如此的想法，如今看到别的人干出什么惊天动地的事，他们也会来一句，怕不是人吧？俨然是句口头禅，不过不得不说，他这次又真相了。

    聂晗确实已经不是原来的聂晗了。只不过，他目前是不打算暴露的，利用聂晗的身份好好在联邦大展雄图，就是亚特兰斯人利维亚现在的目标。

    “嗯。”喻翰墨说，“我不如他。”喻翰墨是在杀虫子的时候跟他们遇上的，那耗子是个嘴贱的，看到喻翰墨后才特意说的这些话，不过现在的喻翰墨很显然跟从前不一样，他心性成长了很多，不会因为这一些话就愤怒不满。

    他愿意承认自己的不足之处。

    这世上很多人比他优秀。

    一朵花都比他优秀，所以，他还有什么好自傲的呢，承认不足，并不是想象中的那么难，而放下了那些心高气傲，喻翰墨发现，他其实要不断战胜和超越的，仅仅是他自己。

    每一天都在努力，每一天都过得充实，那么，他的每一天都变得踏实和满足。

    “哎哎哎，天网上发新资料了！”

    新资料是乐乐整理出来的。

    里头有梅黛通过特殊渠道寻找杀手，杀害蓝星苏长乐的纪录。

    包括，蓝星青石学院一个女生的证词。

    那天，有人让她告诉苏长乐，你哥哥罗一受了重伤，快死了，就在垃圾堆那边的小巷子里。

    然后，还有苏长乐用全部学分兑换初级修复液的纪录，以及，她惊慌失措前往小巷子里的小段视频。

    接下来，就是胡亮的一小段资料视频了。

    “我跟老大，追那朵花追到了蓝星。”胡亮脸色很差，看起来很憔悴。喻烬和苏长乐的牺牲，对他打击非常大。

    说话的时候，旁边还配了图。是他们驾驶巡逻舰追巨花的录像，最后，一直到蓝星，出现在了破败的城市上方。

    “我们发现她的时候，她从地上爬起来，身上还受了伤，手骨折。”

    “周围没有杀手。”

    “那两个杀手最后出现的位置，就是在那里，他们消失了。”

    “所以，巨花是杀了人，但她杀掉的是两个杀手，所以正是因为这个，老大最终才决定放过她，不再追她。”胡亮说，“他还叫她女神。”

    喻烬一直知道她是谁。

    他喜欢她。

    她也值得他喜欢。

    “她肯定也不想寄生啊，本来那么强大的花，缩在那么脆弱的身体里。”

    “是命运的选择吧，因为，她是梅若海跟花女王的女儿，所以，她是苏长乐的姐姐呢。”

    因为是姐姐，所以，才承担了那个死去少女的一切责任，照顾她喜欢的男孩子罗一，帮她报仇。

    “她真的很好。”这次说话的是战神学院的小胖子，金不凡！黑鲸基地的时候，一直跟着苏长乐混立志做生物学家的那个，现在是战神学院里最优秀的学生，那段记忆依旧没完全找回来，但不妨碍他在镜头前哭得稀里哗啦，一个劲儿的说，“就算她不是人，她也是人类的好朋友。”

    “再说，她有一半人类的血统呢！”

    “天网上，她不是叫过小花花儿么！”

    “还有，她在天网上用过的样子！”

    很多人想起了这回事，然后把苏长乐以前在天网上的样子发了出来，也就是学校里七号不说告别那个账号的虚拟形象，然后……

    很多人都惊呆了。

    大家忽然意识到，喻烬叫她女神完全没错。

    那朵花，是能变成人的。

    她的人类模样，倾国倾城，当真是花仙子吧。

    听说她最喜欢看的动画片就是花仙子。

    没几天，就有联邦优秀的心画师连夜赶工，重新绘制了动画片新花仙子。

    在这部动画里，花仙子机缘巧合寄生在了人类的躯体里，帮她完成未尽的心愿，跟人类做朋友，帮他们战胜虫族，成为了人类的救世主，在这部动画里，花仙子没有死，她恢复了原来的模样，美得惊心动魄。

    她跟人类最英勇的战士，幸福快乐地生活在了一起。

    这是现实里不曾实现的结局。

    它实现在人们心底。

    ……

    黑漆漆的房间里，没有一丝光。

    看完最后一集，洛青都没注意到，自己眼睛里蓄满泪水。

    他好几天没睡觉了。

    一闭上眼，就是那朵血红的花忽然转头看过来，那么静静地凝视着他。

    她一定很受伤。

    因为，他当时按下了攻击的按钮。

    他以为她是个怪物，他想要毁灭他们。

    她一定知道了，所以才会转头过来看他，她一定，很失望，很难过。

    可最后，她依旧救了他们。

    “姐姐。”这一声呼唤凝在舌尖儿，满满都是苦涩。

    他心中充满愧疚和自责，药石无医。

    他不相信他们真的死了。

    在几天后，颓废了许久的洛青终于振作起来，他的余生目标，探索安息陵的秘密，或许哪一天，还有重见那一天。

    ……

