    呼呼！

    　　幻境空间内，狂风四起，江词面前的草原上，凭空出现100只体型硕大的风魔白虎。

    　　风魔白虎通体呈白色，虎纹正好相反，是黑色的。

    　　“擅长身法速度的怪兽吗？”江词若有所思。

    　　他所修炼的九元剑法，是世界第二武道强者李白白观察风魔白虎所创。

    　　因为这个缘故，他专门查过风魔白虎的资料。

    　　D级怪兽的速度，一般在150m/s左右，像刚才的大力魔猿，就是这个水平。

    　　而擅长速度的D级风魔白虎，速度要超过200m/s！

    　　“比大力魔猿更难对付！”江词的注意力更加集中。

    　　“试练开始！”

    　　伴着清脆的女声，江词轻轻一跃，快如闪电，冲向一百只风魔白虎。

    　　吼！

    　　虽然没有山林，但风魔白虎依旧表现出兽中王者的气势。

    　　朝江词齐扑过来，狂风呼啸。

    　　咻咻……

    　　长长的虎尾，像是长剑一般，瞬间绷直，向江词横扫。

    　　“好快！”

    　　江词身形飘忽，堪堪躲过这些攻击。

    　　虎类怪兽的攻击方式，有三招，一扑、一掀、一剪。

    　　让江词吃惊的是，虎尾的一剪攻击中，居然有一些九元剑法的韵味。

    　　“不，不是九元剑法，是一种类似于九元剑法的快剑招式！”

    　　江词很快明白过来。

    　　“那就快剑对快剑！”

    　　面对风魔白虎兽群的猛烈攻击，江词很快做出应对。

    　　依旧保持300m/s的身法速度，剑却更快了！

    　　唰唰唰！

    　　长剑翻飞，迷蒙的剑影宛若剑芒，威力惊人。

    　　落在风魔白虎身上时，瞬间出现致命的伤口。

    　　嗤嗤！

    　　风魔白虎兽群在江词的连续攻击下，变得混乱起来。

    　　它们虽然擅长身法速度，但实力有限，速度最高也只是200m/s左右，不及江词。

    　　在江词的长剑攻击下，不断倒地。

    　　这是绝对实力的差距！

    　　即便没有全力施展风影步，江词单凭九元剑法，战力也接近B级！

    　　“风魔白虎的防御要差很多，猎杀起来更简单！”

    　　一刻钟后，江词猛地停下，身前已经没有一只活着的风魔白虎。

    　　“恭喜你，用时15分钟，通过了灵云道第二阶试练！”

    　　江词神色淡然。

    　　……

    　　幻境外。

    　　吕奎静静的站在那里，心想着，灵云道第二阶的幻境怪兽，是擅长速度的风魔白虎，出了名的难对付。

    　　天级训练营的学员，有不少人都栽在第二阶，两三年都没有闯过去。

    　　他相信江词能闯过第二阶，不过，他还是做好了等半小时以上的准备。

    　　嗯？

    　　吕奎眼睛突然睁大，又通过了！

    　　“居然比第一阶还要快！这小子是什么变态？”吕奎再也无法保持镇定。

    　　别人闯灵云道，是越来越慢，江词却越来越快！

    　　他现在可以确定，江词绝对能通过灵云道第三阶！

    　　这边，江词的精神意识从第二个幻境出来后，同样的经验值提醒，也再次响起。

    　　【你通过了灵云道第二阶试练，经验值+10000】

    　　呼……

    　　江词深吸口气，压住心中的惊喜。

    　　这灵云道到底什么来头，提供的经验值太变态了。

    　　“如果能天天闯灵云道，以后都不用去荒野区猎杀怪兽了，宅在训练营就有大量的经验值！”江词幻想着。

    　　抬脚踏上第三个台阶。

    　　这是最关键的一个，闯过了，他就是天级训练营的正式学员。

    　　天旋地转，江词再次出现在幻境空间。

    　　做好准备后，清脆的女声响起：“试练者，请在1小时内，斩杀100只D级赤甲地龙。”

    　　赤甲地龙？

    　　江词心中一惊。

    　　龙这个字，有太多神话色彩了。

    　　可以说，名字带龙的怪兽，都不简单！

    　　比如，四十年前，远在大洋彼岸的暗影国，一座城市被兽潮攻击，为首的一只A级地穴炎龙在城内肆虐，近千万居民因此丧生。

    　　A级地穴炎龙，堪比人类顶尖A级武者，很难对付！

    　　最后，暗影国以牺牲两个A级武者为代价，才斩杀了那只强大的A级地穴炎龙。

    　　江词眼前的大草原上，出现一百只庞大的赤甲地龙，红色的鳞甲，蜿蜒的长尾，轻轻摆动，宛若刀锋。

    　　“赤甲地龙成长到A级，就是地穴炎龙！”

    　　江词脑海里浮现出赤甲地龙的资料。

    　　这是一种兼具力量防御和身法速度的怪兽，属性很完美，几乎没有弱点。

    　　“试练开始！”

    　　江词这次是率先出手，如同闪电，一道剑芒直刺向最近的一只赤甲地龙。

    　　噗嗤！

    　　剑刃穿透赤甲地龙的鳞甲，深入一尺有余。

    　　明显感觉，刺入的难度，要比大力魔猿和风魔白虎要高很多！

    　　换句话说，赤甲地龙的防御更高！

    　　不过，在绝对实力领先的前提下，江词还能应付。

    　　只是猎杀的速度，要慢了很多。

    　　吼！

    　　体型庞大的赤甲地龙，鼻息间弥漫着浓雾，温度很高。

    　　数十道宛若刀锋的长尾，猛然扫向江词。

    　　类似于某种玄妙的刀法！

    　　江词身形连转，躲避这些长尾的攻击。

    　　嘭！

    　　江词被几根长尾扫中，就像是被刀劈中了一样，横飞出去。

    　　他开始出现受伤情况，即便是幻境，也让他感受到了剧烈的疼痛，连吐几大口鲜血。

    　　“靠，幸好不是真正的刀，不然我身体现在已经两半了！”

    　　江词凭借风影步，控制住身形，忍住疼痛，继续和赤甲地龙兽群周旋。

    　　不知过了多久，反正比前两个幻境的时间要长很多。

    　　“恭喜你，用时31分钟，通过了灵云道第三阶试练！”

    　　当幻境声音响起时，江词正喘着气，站在一只体型庞大的赤甲地龙的尸体上。

    　　他一条胳膊耷拉着，肚子上也有一个惊人的血洞，肋骨也断了好几根，伤势很重。

    　　不过，此时已经没有活着的赤甲地龙了。

    　　“靠，差点翻车！”

    　　江词一屁股坐下来，在没有全力施展速度的情况下，他很容易就被赤甲地龙攻击到。

    　　……

    　　幻境外。

    　　当江词在幻境中的时间，超过30分后，吕奎松了口气。

    　　“看来还算正常，第一次闯灵云道第三阶的学员，基本都要40分钟左右。”

    　　潜意识里，他居然有些担心，第三个幻境试练，江词也会迅速通过……

    　　嗯？？？

    　　熟悉的一幕，吕奎瞪大了眼睛。

    　　只见江词站在灵云道第三个台阶上，睁开了眼，因为脚硌的难受，轻轻动了动。

    　　“才31分钟！”吕奎心中只剩下震惊。

