    永安王陈肃率军抵达乾阳军的第二天，州牧陈逢士派东市捕头袁魁把孙浩请到了州府衙门。

    见到孙浩之后，陈逢士直接开门见山的说道：“孙浩，永安王接下了匈奴人的战书，将会在后天与匈奴人展开决战。

    本官希望这次决战，你能带领麾下的九百多名重装骑兵参加，这对你来说，也将是一个脱罪的机会。”

    孙浩闻言不由一愣，“既然州牧大人让我带着那九百多位兄弟参加后天与匈奴人的决战，那我肯定得给州牧大人面子。

    只是不知您说的脱罪是什么意思？”

    这时陈逢士的幕僚夏如攸在旁边说道：“孙龙头，想必你也应该听说过永安王的一些事迹。

    你觉着以永安王嫉恶如仇的性格，他会对你们这些在乾阳城内几乎一手遮天的帮会视而不见吗？

    如果没有意外的话，等永安王击败了城外的匈奴人，乾阳城内众多帮会的好日子就到头了。”

    顿了一下夏如攸接着说道：“州牧大人对孙龙头一直十分欣赏，加上这次能抵挡住匈奴人的攻城，孙龙头可谓是居功至伟。

    州牧大人不愿意看到孙龙头身处绝境，所以才希望孙龙头能在接下来与匈奴人的决战中也立下一些功劳。

    这样州牧大人便可以在永安王那里，为孙龙头多美言几句，至少能保证孙龙头和你那群兄弟性命无忧，也许还能保住孙龙头在乾阳城的那些店铺。”

    其实孙浩从洛萱那里得知了永安王的情况之后，已经做出了一些布置，比如连夜派人把从艾克西尔家里缴获的金银财宝，偷偷埋到了东二坊另外一处面积不大的宅院里。

    甚至孙浩还吩咐众人收拾行囊，准备在匈奴人撤退之前，先带着三水会的骨干们躲出去，尽可能避开那位永安王。

    听到州牧陈逢士愿意保自己，孙浩不由有些心动，“多谢州牧大人垂爱，如果能躲过此劫，我一定不会忘了州牧大人的恩情。”

    孙浩离开之后，州牧陈逢士叹了一口气对夏如攸问道：“夏先生，现在是不是能去给永安王负荆请罪了？”

    夏如攸马上安慰的说道：“大人不必担心，乾阳城的规费分成，是前几任邳州牧与各帮会，还有跟乾阳军定下的。

    大人去年刚刚上任，如何能在这短短时间内改变了几十年的规矩。

    据我所知，永安王虽然对贪官污吏嫉恶如仇，但也不是不讲道理。

    何况这个时候，大人能支援永安王，九百多名全部配有安卢马的重装骑兵，想必永安王绝不会为难大人的。”

    八月二十四日的上午，孙浩以乾阳军厢军校尉的身份，率领全部的燕云骑、虎豹骑、西凉铁骑、玄甲骑、背嵬骑和四骑众。

    还有一百三十八名赤虎卒、六十六名黑虎卒、一百八十名白虎卒、两百名魏武卒、两百名秦锐士和一百一十五名陌刀手，来到了城外梁军的大营。

    洛萱得知孙浩要率领麾下的几支重装骑兵参加与匈奴人的决战，便建议孙浩把几支重步兵也带上，以向永安王展示诚意。

    于是孙浩除了把一百二十三名魏武卒和一百三十八名秦锐士留在城内，他麾下的精锐甲兵已经尽数带出了城。

    另外孙浩还带上了雄阔海、裴元庆这两名“百级”猛将，还有秦琼、尉迟恭、典韦、许褚、黄忠、甘宁、鱼俱罗、韩擒虎、史万岁、贺若弼这十名“九十级”猛将。

    吕彪得知孙浩要参加与匈奴人的决战，也自告奋勇率领幸存下来的一百八十一名梁族角斗士，跟着孙浩他们一起出了城。

    这样一来，孙浩等于带了两千余名甲兵，准备参加明日与匈奴人的大战。

    与孙浩一起来到城外梁军营寨的，还有乾阳军前卫的一千三百余名骑兵，乾阳军后卫的两千余骑兵。

    以及乾阳军六大将门凑出来的一万三千名家兵，其中骑兵五千，步兵八千。

    六大将门也知道永安王陈肃对他们已经十分不满，所以这次六大将门几乎把家底都拿了出来，才凑够了一万三千名家兵。

    孙浩没有想到他率兵刚刚进入梁军营寨，就见到了自己的父亲孙哲。

    父子两人寒暄了几句之后，孙哲欣慰的对孙浩说道：“你这次能率领两千甲兵参战，做的十分正确。

    永安王对你的表现也非常满意，现在跟着我去见永安王吧！”

    孙浩犹豫了一下问道：“父亲，永安王真的会对乾阳城内的帮会动手？”

    孙哲突然压低了声音说道：“听说永安王一直打算在禁军中再建一个新的镇，只是因为军费的问题，禁军的第八个镇才迟迟没有成立。

    乾阳城内的那些帮会，特别是你们七大帮会，个个富得流油，你说永安王会放过这样的机会吗？”

    “父亲，那我的三水会怎么办？”

    “你放心，因为你在守城中的表现，加上这次又率领两千精锐甲兵来参战。

    永安王已经当着州牧陈逢士的面，向为父承诺，可以对三水会的事情，既往不咎。

    不过以后三水会只能经营自己的产业，不允许再向商户收缴规费。

    乾阳城的规费，将由州府衙门和乾阳军直接向商户进行收取。”

    孙浩见到永安王陈肃之后，永安王陈肃只对孙浩勉励了几句，孙浩就被孙哲带着离开了。

    接下来孙哲把孙浩直接带到了乾阳军左卫的营地，孙浩带来的两千甲兵也被安置在了乾阳军左卫营地的旁边。

    随后孙哲告诉了孙浩一个惊人的消息，“阿浩，永安王准备让我担任怀德都护府的大都督，为父希望你能跟我一起去泉安城。”

    怀德都护府是梁国朝廷设置的十九个边境都护府之一，怀德都护府所在的泉安城，是邳州绥德郡的郡府。

    在“五王之乱”以后，怀德都护府下辖的怀德军，就成了泉安城王家的私军，整个绥德郡也几乎成了泉安城王家的私人王国。

    孙浩一脸震惊的问道：“父亲，难道永安王要对泉安城王家动手？”

    孙哲微微一笑，“不止是泉安城王家，还有郁州镇戎都护府的镔武城李家。

    永安王对怀德军和镇戎军这次的表现非常失望，他准备在击败匈奴大军之后，便彻底解决怀德都护府和镇戎都护府的问题。”

