
　　诸天楼……

　　罗修抬手，抓住了这件黑色的衣袍。

　　很明显。

　　这是诸天楼的人，独有的法宝。

　　这件黑袍，可以防御，还能用来隔绝外界的感知探查，作用不小，总体价值算起来，在万古级的法宝中，都算极品的。

　　特别是罗修发现。

　　这黑袍中铭刻的特殊法阵，连不空境强者的探查，都可以隔绝掉。

　　这要是穿上黑袍，配上他自身擅长的隐匿变化天赋之术，只要不是站在至尊级强者的面前，诸天维度中怕是都没有谁能辨别出他的真实身份。

　　“诸天楼不简单啊。”

　　罗修眯了眯眼睛。

　　据他所知。

　　白袍使最低，然后是红袍使者，紫袍使者，黑袍使者。

　　在往上，就是紫袍长老的级别了。

　　在使者这个水准中。

　　黑袍是最高级了。

　　而黑袍使的标配装备，就已经是万古级法宝中最顶尖的档次。

　　紫袍长老级别，那配备的紫袍，岂不是能达到不空级，甚至是至尊级？

　　罗修估摸着，至尊级的概率应该不大，对比黑袍使的装备，应该能在不空级的水准中，也达到顶尖上流的水准。

　　双手凝结一道法印。

　　黑袍化作一道乌光，落在了罗修的身上。

　　下一刻。

　　罗修的身体就被黑袍笼罩，从外面看，只有一个黑色的身影，看不到脸和眼睛的那种，也无从分辨他是来自哪一个维度，气息也变得虚无缥缈起来。

　　“你好，罗修。”

　　在他穿上黑袍的刹那。

　　一个声音，就通过黑袍的一道禁制法阵，传递而来。

　　“你是什么人？”

　　罗修皱起眉头。

　　“我是诸天楼的紫袍长老之一，从此以后，除了你我之间单线联系之外，诸天楼中的其他人，都不会知晓关于你的任何信息，也就是说，除了我知道你是罗修，别人都不知道。”那声音再次浮现。

　　“照你这样说，你可以随时用这个把柄来威胁我了？”

　　“……”

　　那声音沉默了一下，或许也是很无语不知道该怎么回答，也没想到罗修会说这种话。

　　“你也可以选择脱下黑袍，斩断与黑袍之间的一切气息连接，但只要你穿着黑袍，你就是诸天楼的成员，按照诸天楼的规矩，是绝对不准许对外泄露其他成员信息的，违背了就是叛逆，会被整个诸天楼追杀。”

　　“诸天楼为何希望我加入？”

　　“实际上我们希望更多的天才加入，诸天维度中不乏有很多天才和强者，明面上是一个身份，背地里也有其他的身份，或许你所认识的某位不空强者，便有一个我们诸天楼黑袍使或是紫袍长老的身份。”

　　“那么你又是谁？”罗修问。

　　“你可以称呼我为天舟。”那声音缓缓传来。

　　天舟，像是一个名字，也像是一个代号，但绝对不会是对方最真实的身份，罗修很笃定这一点。

　　“不知道天舟长老是什么修为？”罗修又问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不空境后期以上，才有资格成为长老。”

　　“诸天楼有多少长老？”

　　“起码上百位。”

　　罗修听了，忍不住咂舌。

　　诸天楼的人，罗修觉得应该没必要吹牛逼。

　　按照罗修的估算，五维界域中的不空境后期，差不多也就两百位左右。

　　诸天楼这一方单独存在的势力，强者底蕴的数量就能抵得上半个五维界域，这就很夸张和可怕了。

　　毕竟五维界域，这可是一界之力。

　　诸天楼只是一个单独存在于诸天维度中的势力罢了。

　　“如你所言的话，我穿着黑袍就是诸天楼的人？”罗修沉吟后说道。

　　“可以这么说，不过就算你没有穿黑袍，只要黑袍还在你的手中，你仍然是诸天楼认可的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4783章 紫袍长老天舟免费阅读。https://xs.23sk.com  