    努尔哈赤与张懋修到了辽阳，第一时间觐见朱翊镠。

    其时王象乾、李成梁、陈炬、朱八戒几个人都在。

    行礼坐定。

    朱翊镠当然率先开口，拉家常式地问道：“徒儿最近可好？”

    “好，多谢师父挂念。”努尔哈赤朗声回道。

    “最近可有部落蓄意挑衅？”

    “师父是想问挑衅徒儿，还是挑衅大明？”努尔哈赤心思敏捷地道。

    “徒儿奉师父之命统一女真各部，挑衅徒儿就是挑衅大明。”

    “目前还没有部落挑衅。”

    “那徒儿最近统一的步伐，似乎停下来了呢。”朱翊镠漫不经心地道。

    “徒儿正在建设赫图阿拉城。”

    “哦，说起这个事儿，你答应为师的承诺是不是还没有兑现？”

    “师父指的是派三千人戍边奴儿干都司吗？”努尔哈赤知道这事儿肯定回避不过去，索性直说。

    “对呀，按理说钱一到你手，你就应该立即兑现承诺。”朱翊镠一副慢悠悠的样子，倒也没有责斥。

    “师父，本族人都害怕，不愿意去如此偏僻的地方，徒儿也为此事着急。”努尔哈赤如是般回道。

    “这话几个意思？”

    “徒儿正想办法。”

    “钱师父可是借了，当初借钱时你也答应下来，如今却在师父面前诉苦，这样似乎不合适吧？”

    “徒儿知道，但请师父给徒儿一些时间，三千人一定不会少。”努尔哈赤信誓旦旦地道。

    “那需要多长时间？”

    “一年。”

    “不行，一年太长了。”朱翊镠毫不犹豫拒绝。

    “那，半年。”

    “半年时间也长了。”朱翊镠还是摇头不同意。

    “师父，再紧徒儿就不敢保证了。”

    朱翊镠忽然将目光投向朱八戒，“小朱，你说你师父是不是有耍赖的嫌疑？”

    “啊？”朱八戒愣了一愣，继而强颜笑道，“师父……好像是有点儿。”

    “你看看，”朱翊镠重新将目光投回努尔哈赤，“小朱那么尊重你这个师父，连他都觉得你有耍赖的嫌疑。师父也不想多说了，给你一个月时间吧。”

    “师父，就一个月？”努尔哈赤一副为难的神情。

    “就一个月，师父已经很宽容了，本以为你很自觉的，不要因为这件事儿影响师父对你的评价好吧？”

    朱翊镠话音一落，朱八戒立马儿接过，对努尔哈赤说道：“师父，你现在都已经统一建州女真各部了，难道三千人还找不出来吗？”

    努尔哈赤很想骂朱八戒一句，你懂什么？感觉此时此刻众人看着他，就像在这儿被公开审判似的。

    但还是忍住了，可努尔哈赤也没有搭理朱八戒，而是对着朱翊镠说道：“师父，徒儿只能说尽力。”

    “不要让师父失望。”

    “徒儿明白。”

    “当然，师父召你来，不是为了这件事儿，而是为了另一件事儿。”

    “师父请说。”

    “师父想与你商量一下，如今你已经基本上统一建州女真各部，那就全部入籍大明成为大明一员如何？”

    “这个……”努尔哈赤稍一犹豫，看吧担心的问题还是如期而至，“这个徒儿需要先回去问问族人。”

    “你现在不是建州女真老大吗？你先表个态。”朱翊镠不依不饶。

    “徒儿虽然忝为老大，可也得尊重民意，万一徒儿说行，可族人不同意，到时怎么办？”努尔哈赤不卑不亢地道。

    “先不管其他人。”朱翊镠又道，“此时此刻你也别把自己当作老大，只当作是女真族一员，你会如何选择？”

    “回禀师父，徒儿觉得只要能保证入籍大明后，生活变得更加安逸快乐，徒儿便愿意入籍大明。”

    “那是必然的啊！”朱翊镠道，“你们女真族人眼下的生活多苦，跟着我们当然可以改善你们的生活。入籍成为我大明人之后，那我们就是一家人了，自然会照顾你们的嘛。”

    “只是徒儿并不能代表所有族人的意见。”努尔哈赤接着又道。

    “师父也没要求所有族人都同意，不同意的可以另谋出路。”

    “师父，此话何意？”

    “就是不同意，到别的地方去。”

    “师父的意思是，不同意就要赶他们走吗？”

    “那你说呢？”

    “这样恐怕会引发骚乱。”

    “可师父已经把你们当作自己人，诚心诚意邀请你们帮助你们脱贫致富，而你们仍耿耿于怀不识好，让师父有什么办法？总不至于让师父自己人打自己人与你们兵戎相见吧？虽然师父从未放弃武力，可师父向往和平啊！”

    “……”努尔哈赤沉默不语。

    “不要以为师父霸道不讲理，也不要以为师父跟你说着玩儿的，今天师父特意把辽东巡抚与总兵都叫来，就是要坦诚地与徒儿说明白。师父可是为你们的前途命运在着想，不要辜负了师父对你们的一片好心。徒儿不会认为师父利用强权欺负你们吧？”

    努尔哈赤沉默片许后回道，“徒儿感觉到有一种压迫感。”

    “如果徒儿非要这么说，那师父也不与你争辩，可谁让女真族弱呢？弱者就要向强者靠拢、学习，这是天经地义的事儿嘛，总不能让强者臣服于弱者，那样不是倒退吗？”

    朱翊镠越说越强势了。

    努尔哈赤则越来越感觉压力。尽管来时的路上就已经预感到了。准确地说是收到师父的信时就有所感觉。

    “多想想师父这么做的好处，而不要总认为之前是如何对你们的。师父登基即位后，民族政策变了，不再将你们当作蛮夷而总想消灭你们，师父是目标是大汉民族与你们各少数民族，和平共处团结互助共同繁荣进步。”

    稍顿了顿。

    朱翊镠接着又语重心长地道：“师父已经拿出足够的诚意了，倘若你们依然故步自封，还停留在之前的认知里，那师父只能对这些人说抱歉了。记住，这是大势所趋，徒儿可要审时度势，不要阻碍历史的进步啊！”

    “师父，师祖是为你们好嘞，跟着师祖好，师祖吃肉，咱至少汤喝呀！”朱八戒着急地劝他师父。

    努尔哈赤依旧没有搭理他。

    ……

    。

