    而就在两人走出剑冢的那一刻，殷昼忽然又说道：“师姐，给我看看我之前送你的剑坠。”

    他之前是送了一块儿剑坠给燕枝，燕枝当时就挂在了太玄上。

    不过大部分时候太玄都不在燕枝手中。

    一来拿着这样漂亮的宝剑招摇过市，很容易遭到别人的觊觎，毕竟这世上也不是人人都有漂亮的宝剑，难免就有那些高位之人看到太玄心生歹念，伸手来抢，燕枝懒得去遭受这种无妄之灾。

    二来将宝剑收拢到自己专门用来贮藏武器的储物戒中，储物戒之中的灵气能够持续滋养宝剑，对宝剑只有好处，没有坏处。

    听到殷昼忽然提起这事儿，燕枝稍稍有些意外，不过她对殷昼几乎也算得上是言听计从，更何况之前她也伸手讨要过人家的佩剑看，当即就毫不犹豫地取出太玄，交到殷昼的手中。

    那一块儿剑坠好好地挂在太玄剑柄上，殷昼伸手拨弄了它两下，便笑了起来：“师姐，我给你变个戏法，送个东西给你。”

    他总是有那么多奇奇怪怪的小法术，燕枝从来没见过这样多姿多彩的人，当即便点头说好。

    殷昼那骨节分明的手指轻轻地弹了弹剑坠，有一缕淡淡的流光从他的指尖凝出，随后那流光就缠绕上了剑坠挂着的那一块看不出材质的墨玉。

    燕枝饶有兴致的看着，却没想到那一块儿墨玉，居然就在众目睽睽之下，变成了一颗流光溢彩的剑灵果！

    燕枝：震撼我全家。

    她脸上的神情多多少少有些控制不住，殷昼被她逗得笑了起来：“怎么，我这小法术这么吓人？”

    燕枝还有些不可置信地用手碰了碰那颗剑灵果，确信了这流光溢彩的小东西不是殷昼用来哄自己开心的幻术假象，而是真的剑灵果，眼角眉梢都带了喜意。

    “这是什么法术？点石成金？”

    燕枝只觉得自己像是个孤陋寡闻的村野之人，她怎么不知道还有这样神奇的法术？

    要是有这样的法术，那殷昼岂不是就是一颗行走的摇钱树？

    这点什么变什么，那还有什么得不到的东西？

    殷昼越发笑了起来：“这世上哪里有那种东西？要是真的有那种东西，我如今还会这般贫困？”

    燕枝用极为怀疑的眼神看了殷昼一眼：“你这话多多少少就说得有些炫耀的意思了吧？你看看你兜里有多少好东西，你再看看我这穷光蛋，你要是都算得上是穷，那我岂不是连衣服都穿不起、揭不开锅了？”

    “那倒也未必，也许没有你想的那样富有，但大约也是有些富有的。”

    殷昼立刻原形毕露，他马上说道：“这东西是我早年准备下来的，不过你也知道，我如今不过废人一个，这种东西对我来说也没什么用处，不如就借花献佛了。”

    燕枝当然知道不可能无中生有，那些话也不过只是开玩笑，但听到这东西原本是殷昼给自己准备的，她就觉得有些不好意思拿了。

    她想起来面前之人那到如今都还没有修复完全的经脉，想到那一柄不知到底是不是真的只为装饰之用的黑色短剑，难免有些涩然。

    他当年还和自己说他不是剑修，说自己不会剑法，可一个不会剑法的、不是剑修的修士，为何无缘无故要给自己准备剑灵果？

    想必当初不过是怕自己有负罪感，故意说些瞎话逗自己开心罢了。

    不说这一颗剑灵果究竟如何贵重，只单单论这东西对殷昼的意义，燕枝就觉得如果自己真的拿了这颗剑灵果，她心中多多少少有些负罪感。

    她立即说道：“你这戏法变得不错，我很高兴，只是这东西我不能拿，你快收回去吧。

    我身为你的医者，我可没说你不能恢复到从前的地步，你既然是给自己准备的，那就好好拿着，总有一天用得到的。”

    她越说越觉得有些心酸，不知到底是什么遭遇才叫面前之人变成这般模样。

    面前的青年人脸上有些悲悯之色，他平常很少露出什么抑郁难受的神情，越是看到他这样，燕枝越是觉得心里有些揪的难过。

    殷昼却还是一味坚持：“这东西本来就是我当初送给你的，你都已经收下了，那我送给你的礼物又怎能够重新归还于我？

    难不成你心里对我有什么意见？这可没有送出去的礼物再送回来的道理。”

    燕枝就要据理力争：“我当初收下的是你送我的剑坠，可不是这么一颗剑灵果。你送我的礼物我已经收下了，如今要归还给你的并非是你当初送我的礼物，这又怎能一概而论呢？”

    殷昼还头一回知道燕枝竟然能如此辩驳，稍稍愣了愣，燕枝就立刻把那一颗剑灵果塞回了他的怀中。

    燕枝才觉得自己心里长舒了一口气，就看到对面的殷昼叹了口气：“我把话说得好听一些，给自己找回些面子罢了，没想到师姐如此实诚。”

    说着，殷昼就又从自己的药箱之中掏出来另外一颗一模一样的剑灵果。

    燕枝：？

    殷昼颇有些不好意思，又接连往外拿，又掏出来七八颗一模一样的剑灵果。

    燕枝惊得眼珠子快掉下来：？？？

    龟龟，刚刚她真是说错了。

    殷昼哪里是什么行走的摇钱树，他简直就是行走的矿山啊！

    这东西在外面千金难求，甚至珍贵到有钱还不一定能买到，怎么如今和大白菜一样？

    燕枝好半天没说出一句话，倒是殷昼显得有些不好意思：“只怪我想把话说得漂亮一些，早知道如此，我还不如直接与师姐说实话，我还有这样多，匀出一颗给师姐又不是什么大事。都怪我，到底有些虚荣心。”

    燕枝确实是不知道该怎么说，殷昼就重新把剑灵果递给燕枝：“我从前准备了不少这玩意，所以如今也不差送一个给师姐，师姐当初要我吃佛手莲心果，我也听话吃了，那如今这剑灵果师姐可要拿好了，可千万不要再还我了。”

    燕枝见他又拿佛手莲心果说事，想起来当初也是自己一味坚持，这才觉得自己收下也没甚大不了。

    而殷昼见她终于松动了，这才笑道：“咱们这一趟无功而返，虽然师姐并不觉得难过，可是我却想要师姐开心。

    既然师姐不曾从秘境之中获得想要的东西，那也可以从我这里获得。我这里的东西，但凡是师姐想要的，都可以给师姐。”

