    第1877章磕头

    “爹娘，你们快别打了，贵哥儿都被你们吓哭了。”肖小妹抱着钱文贵哄着。

    钱庆贺却指着顾锦里，双眼发亮，惊道：“苍天啊，是美人！”

    秦三郎黑了脸色，挡住顾锦里，看着钱庆贺，声音淬冰般道：“不想残废就放尊重点。”

    “不用生气，让他看清楚点，免得他年纪轻轻就瞎了。”顾锦里笑了，从秦三郎身后绕出来，还往钱庆贺这边走了两步。

    “救命啊，是丑妇！”钱庆贺定睛一看，看清顾锦里脸上零碎的几个脓疮，以及密密麻麻的小疤痕后，吓得跟见鬼似的。

    再次看向秦三郎的时候，是一脸同情的道：“表弟，你受苦了……改天表姐夫跟岳父去物色几个美人，给你做妾，你先忍忍啊。”

    这个顾氏远看是仙，近看是鬼，表弟守着这样的女人过一辈子，太可怜了，身为亲戚，他得帮他啊。

    顾锦里呵呵，指着钱庆贺问秦大舅：“舅舅，这人也是肖家的上门女婿？”

    “外甥媳妇，你咋说话的，什么叫做也是，你是瞧不起舅舅这个上门女婿的身份？”秦大舅抱怨一句后，跟肖寡妇停止厮打，摇头道：“不是，大妹是嫁出去的，可钱女婿家没人了，大妹就带他回来，暂住在娘家。”

    顾锦里又道：“既然不是上门女婿，那就没有一直跟着媳妇娘家过日子的道理，把他赶走，让他到外面过活去。”

    扑通！

    钱庆贺立马跪下了，哭求道：“表弟妹，我知道错了，你就饶了我这一回，别赶我走啊……我家无恒产、手无缚鸡之力、嘴巴还欠，是得罪了不少人，要是被赶走，会被仇家给砍死的。”

    他指指贵哥儿，道：“贵哥儿才一岁，你总不能看着他没爹吧？”

    顾锦里：“……”

    我是没想到，你会这么快就下跪求饶。

    肖寡妇过来帮忙求情：“是啊外甥媳妇，钱女婿虽然啥也不会，就是个吃岳家粮的废物，可他不是啥坏人，就别把他赶走了。”

    肖小妹也道：“表嫂，你就饶了姐夫吧，有他在，关键时刻还能替家里人挨几顿揍。”

    早前他们没粮吃，去偷的时候，被人追上来，都是姐夫去挡的。

    等他们逃走，吃饱后，爹才去把他捡回来，被打得可惨了。

    顾锦里听罢，脸上是一言难尽，不过为了秦大舅，肖家人是不能赶走的，她道：“留下可以，但要守规矩，要是敢胡作非为，或者去祸害、引诱卫所里的姑娘，他的下场就不是赶走那么简单，而是立时剁了喂狼！”

    “钱庆贺，你听见没有？要是再敢去偷看漂亮姑娘，你就死定了！”肖寡妇指着钱庆贺的脑袋道。

    钱庆贺忙道：“诶诶诶，不看不看，那些黄毛丫头哪里有大妹好看。”

    想起肖大妹，又问秦三郎：“表弟啊，你啥时候把你表姐放出来？不会真要罚她吧？”

    “她犯了军规，自然要受罚。”秦三郎看着钱庆贺，给他出了个主意：“想要肖大妹不受罚也成，你去替她受三十军棍。”

    “啥？要我代她受罚！”钱庆贺不愿意，支支吾吾的道：“我还要照顾贵哥儿，大妹身子骨不错，三十军棍，想来她受得住。”

    啪，肖寡妇扇了他后脑勺一掌，骂道：“你个没担当的东西，说得啥屁话，那可是三十军棍，全打在大妹身上，你是想做鳏夫不成？”

    肖寡妇对秦三郎道：“外甥，把他拖出打二十军棍，给大妹顶一顶，不然大妹可吃不消。”

    “岳母，岳母不行啊，二十军棍太多了，会把我打残的。”钱庆贺脑子还算活泛，是瞪向躲在小客堂角落里的肖成贡跟肖成举兄弟，道：“我跟两位舅兄一人十军棍，替大妹把这罚给顶了！”

    “钱庆贺你个杀千刀的！”肖成贡两兄弟是恨不得狠揍钱庆贺一顿，这个小人，竟然拉他们下水。

    秦三郎也想趁机敲打肖家人，让他们规矩点，是同意了：“手足骨肉，理应有难同担……”

    “表哥，我啥事儿也没犯，就是看上钟公子，想给他做媳妇而已，不用一块挨打吧！”肖小妹听到秦三郎的话，差点吓哭，赶忙给自己辩解一句。

    秦三郎继续未完的话：“钱庆贺、肖成贡、肖成举跟肖大妹分打十军棍，以儆效尤。”

    说完才看向肖小妹：“至于你的，先记着，要是因为看上富家公子而做出败坏门风的事儿，重打三十军棍！”

    肖小妹听罢，吓得腿软，抱着贵哥儿道：“不不不会的，表哥放心，我就是觉得钟公子家境好，想去攀攀他家的门第，不会让自己真的吃亏，我可没那么傻。”

    秦三郎：“来人，把肖家兄弟跟钱庆贺拖下去用刑。”

    “是。”游安带人进来，把肖家兄弟、钱庆贺给带走了。

    钱庆贺计谋得逞，还有点高兴，肖家兄弟则是气得踹了他两脚。

    等三人被押走后，闹哄哄的小客堂才算安静下来。

    秦三郎跟顾锦里入内，给她介绍道：“这就是娘的弟弟，兰家舅舅，这是舅母，跟舅舅是再醮之婚，她的四个儿女皆是与前夫所生，非舅舅亲生。”

    肖寡妇是听不懂什么叫做再醮的，可她生怕四个儿女不是秦大舅亲生的会被顾锦里嫌弃，赶忙拍着自己的肚子道：“大妹他们虽然不是你舅舅亲生，可我肚子里的这个是他亲生的，外甥，外甥媳妇，你们快要有亲表弟了，高兴不？！”

    顾锦里听罢，还挺高兴：“那舅母要好好养胎，给舅舅生个健全的孩子出来。”

    兰九郎是个苦命人，她希望他能有个亲生的孩子。

    秦大舅却呵斥肖寡妇：“行了行了，你这婆娘，到哪里都炫耀肚子，要是最后生不出来，你就哭去吧。”

    什么肚子里有孩子了，全是这婆娘胡诌的。

    肖寡妇知道秦大舅是在提醒她，别老是说肚子，免得露馅，是赶忙闭嘴，拉着秦大舅，转身坐到小客堂里的椅子上，抬着下巴，看着秦三郎跟顾锦里：“外甥，外甥媳妇，赶紧过来磕头吧，给我们磕完头，这认亲才算圆满。”

    秦大舅站起身，骂道：“外甥可是千户，他跪你，你受得住？别整这些没用的，还是让外甥媳妇给咱们弄点肉菜、御寒衣物、银子来吧。”

    虽然被人磕头很爽，可肖寡妇更爱值钱东西，是立马改口：“外甥媳妇，你都听到了吧，这礼就不用行了，可晚饭不能再给我们喝粥了，拿盆肉来，别饿坏你小表弟。”

    (本章完)

