    男人将女人搀扶住，青山对女人说道：“老婆，你进屋呆着，不管发生了什么事情，你都不要出来。”

    “老公，你是我男人，我怎么可能不管，他们都是什么人呀，要找你干什么？”女人惊恐的问道。

    “老婆，他们是我的朋友，找我可能有一点点事情，你赶紧进去吧！”男子装出一副若无其事的样子，安慰女人。

    女人明明知道这其中有猫腻，可他只是一个女人，不可能帮上什么忙。

    自从一天前，她男人从火葬场回来，女人的心便一直是七上八下。

    男人只说是火葬场那边出了一点事情，暂且让他在家休息，但具体出了什么事情，男人却只字未提。

    这是一个非常闭塞的山村，基本上跟外界没有任何瓜葛。

    这里的人，大多只是男耕女织，过着最原始的日出而作日入而息的生活。

    女人进了屋，男人看着院门前的几人，只是冷笑：“家里太简陋了，我们还是去外面说吧！”

    他就是大块头，火葬场的锅炉工。

    便是因为火葬场的变故，大块头便辞去了火葬场的工作回到了家里。

    虽然之前，他和张子强也有同流合污，但马涛念在他举报有功，及时回头，便给了他一个宽大从宽的处理。

    大块头以为自己从此能够过上太平生活，却不料很快就有人找上门来。

    一行人来到了山村后面的一片山坳处，大块头这才问道：“不知道你们找我有什么事情？”

    “大块头，不是我要找你，是朱爷要找你。”一名年轻男子冷笑道。

    “哪个朱爷？”大块头瓮声瓮气道。

    “强哥的大哥为了强哥的事情，特意从省城赶了回来，你反倒跟没事人一样，是不是太清闲了。”年轻男子冷笑问道。

    “强哥出事，我也感到很遗憾，跟我真的没有多大的关系。”大块头满脸抑郁。

    “呵呵，强哥出事跟你有没有关系，你还是跟朱爷去解释了。”年轻人露出几丝鄙夷之色。

    “各位，你们还是请回吧，我已经离开了强哥。”大块头冷声道。

    “呵呵，你这就想将责任推得一干二净吗？”年轻男子问。

    “我没有推，自始至终，我并没有什么责任。”大块头回答，没有丝毫犹豫。

    “你找死……”

    男子说着话，一拳便朝大块头击了过来。

    大块头力气大得惊人，颇有些功夫。

    男子的拳头被大块头接住，腹部反而被大块头的膝盖撞上。

    这一撞之力，可谓是山崩地裂。

    男子飞了出去，重重的摔在地上。

    大块头并不想纠缠下去，只想早点离开。

    背后，好像顶上了一把枪，紧接着便是冷冷的声音：“大块头，你再动的试试？”

    大块头僵化，他不敢动。

    后颈处，有人重重的劈来了一掌。

    大块头感到一阵剧痛传来，轰然倒地，很快便失去了知觉。

    几人上前，将大块头装入了麻袋里面，塞入了汽车的后备箱扬长而去。

    青山镇，桃园地产公司。

    李婉茹和赵雅商议着商混事宜，原本以为李氏建材公司倒闭以后，桃园地产公司便可以顺利收购李氏地产。

    却不料。在最关键的时候，一位神秘的人横空出世，以高出了桃园地产公司三倍的价格，收购了李氏公司。

    一盘好棋，瞬间下成了稀烂。

    桃园地产公司面临的处境是不得不和这位神秘人交涉，甚至要接受神秘人提出的各种苛刻的条件。

    最让李婉茹和赵雅难以忍受的是，神秘人竟然提出双倍的价格，收购他们的桃园地产公司。

    “赵总，事情现在是越来越复杂了，我们最初所走的一步棋，好像走错，现在桃园地产公司真正面临尴尬的地步，

    地产公司近千名工人，也会面临失业，商混不解决，将永远会恶性循环下去。”李婉茹神色凝重，忧心忡忡。

    “李婉茹，是我们忽视了对手的力量，这家伙摆明了就是不给桃园地产公司活路。”赵燕也是满头黑线。

    “二位，我们与其在这里望洋兴叹，还不如主动出击，看看这神秘人到底是何来路。”李敢沉声说道。

    “李经理，你去联系这位神秘人，我跟李婉茹再商议一下对策，工地已经停工好几天，不能再耗下去了。”赵雅淡淡说道。

    李敢出了会议室，赵雅和李婉茹再度陷入到了沉思中。

    桃园村，王根生从张铁军家的地下室出来，却好似一身轻松。

    他并没有回家，而是去了生态农庄项目第一期。

    生态农庄第一期目前只是在试营业阶段，基本处于赔本经营。

    其经营商，是李诗雨盛达集团公司旗下的分支机构，便算是在亏钱，李诗雨也是咬牙硬撑着。

    更多的原因，还是生态农庄没有将名声打响，知名度似乎不是很高。

    负责生态农庄的经理便算安小静的妹妹安小雅，一个美丽，知性的年轻女人。

    见到王根生，安小雅连忙将王根生请到了自己的办公室，很是诉了一番苦。

    王根生却是一脸无辜的样子：“小雅姐，这方面，你却是跟你姐姐小静差多了，生意有赔有赚，

    哪有生意一开始就能够赚得盆满钵满的。”

    “王根生，我所说的很客观，并不是跟你诉苦，一期农庄的确也接待了不少客人，不过大部分是桃园村的村民。”

    安小雅叹气，无语。

    “安小雅，你也不必叹气了，以后桃园村的人若是来住，所有的开销记在我的账上。”王根生微微一笑。

    安小雅懵逼：“王根生，你这是什么意思？”

    “桃园村村民穷了那么多年，让他们享受一下高贵的生活，这样才会激发他们的上进心。”王根生大笑。

    “谬论，纯粹是谬论，只怕你这样一来，只会让他们养成贪图享受的性格。”安小雅瞪大了眼睛。

    “呵呵，我会做到奖惩分明的。”王根生冷笑。

    安小雅的助理敲门进来，苦着脸说道：“安经理，一间客房里面的两个客人吵起来了。”

