
　　上谷太守耿况是世为两千石之家，妥妥的豪族出身，曾经和王莽的堂弟王伋是同学。

　　看人家豪族的交际圈子，一般的寒门怎么比得起。

　　在这样的圈子里混，当官是很容易的事，不仅当官容易，升迁也是轻松加愉快，你一个寒门子弟不管有多大本事，努力一辈子也是拍马赶不上。

　　耿况成年后便成为皇帝身边的郎官，后来被王莽任命为“朔调连率”。“朔调连率”这官名听起来很怪，这是易名癖王莽改的，朔调郡就是上谷郡，连率就是太守。

　　天下大乱，更始兴起，更始帝派使者四处招降，许诺“先降者复爵位”。使者到了上谷，耿况亲自迎接，盛情款待，老老实实地上缴太守印信。

　　按理说人家都这么懂事儿了，使者应该立即发还印信，复了耿况的太守之位，这才是规矩。

　　可这使者偏偏是个起事儿的，拿到印信就是不还，意思可能是要重新任命，这太守是不是你耿况的，那可就不一定了。

　　懂事儿的遇到起事儿的，耿况立即就慌了，不知道该怎么办。

　　这时平事儿的出来了。

　　上谷郡功曹寇恂听说后，勃然大怒，带着兵去传舍，见到使者，义正辞严地指责他，人家皇帝都说了，“先降者复爵位”，耿况早早归降，你为什么不按照规矩，恢复人家太守的位子？

　　使者当时并没有被吓尿，而是硬挺着腰杆说：“我是皇帝的使者，功曹难道要胁迫我吗？”

　　寇恂嘴上说着不敢，又讲了一堆大道理，然后命人以使者的名义召来耿况。他自己则从使者处夺过太守印信授与耿况。

　　在寇恂的逼迫下，使者无奈，只得下正式诏命，承认了耿况上谷太守的地位。

　　要不怎么说寇恂是文武全才，嘴上大道理把使者挤兑得没话说，下手也毫不迟疑，不给就动手直接抢。

　　为什么寇恂如此替耿况出头？

　　因为他和耿况的利益是一致的。其实寇恂也是在为自己出头，耿况这个太守是外来户，寇恂却是个坐地的豪强，他家就在上谷郡。他是由太守耿况自辟的属吏，耿况就是他的老大。

　　当然换个太守依旧可能任用他，但是这也是说不准的事儿，本地豪强又不止他一个。也可能是寇恂和耿况相处特别融洽，两家绑定得比较结实。所以猛男寇恂悍然出手，把更始皇帝的使者硬怼了回去。

　　那么寇恂为什么敢出这个头？

　　因为更始朝的影响力在河北还很弱小，幽冀的豪强不太尿他这一壶。刘玄彼时尚在洛阳，上谷郡天高皇帝远，他管不着。要不怎么刘玄找人抚定河北，谁都不愿意接？因为这差使实在不好干。

　　河北的局势太乱太凶险，本地豪强实力既强，还有强大的铜马流民军，都各据一方，谁也不听谁的，想找个人把这些人都镇住，太难了。正因为是这种谁都不愿意干的苦差使，所以才能轮到刘秀的头上。

　　回过来说上谷郡，铁打的太守流水的皇帝，耿况继续留任太守。但是因为这个太守是从皇帝使者手里强抢的，耿况心里很没底。他一向是个懂事儿的，这时就急急忙忙地派儿子耿弇带着礼物去洛阳，朝拜更始帝，打通关节，和朝中大佬搞搞关系，以期坐稳屁股下面的太守位子。

　　耿弇南下途中，正碰到王郎在邯郸称帝，因为王郎的宣传工作做得很到位，自称是汉成帝之子刘子舆，名正言顺，又有汉宗室刘林和豪强李育、张参等力挺，实力强劲。河北各地纷纷响应，与耿弇同行的郡吏便都转向邯郸，去投王郎。唯独耿弇一个人不干，非要南下洛阳，双方分道扬镳。

　　可是南下的道路已经不通，耿弇听说玄汉大司马刘秀在卢奴，当即就跑去晋见。耿弇从小痴迷兵事，对昆阳大战的英雄刘秀崇拜有加，当即要回上谷发突骑攻取邯郸。

　　刘秀只当他是个孩子，虽然笑着说他：“这是我的北道主人。”实际上没有当回事儿。此时蓟城骚乱，刘秀夺门逃出，开始了苦逼的南逃之路，而耿弇则与他失散，独自一人回到上谷。

　　耿弇当时信誓旦旦地要发兵助刘秀，其实是他自作主张，上谷的事儿还是他父亲耿况做主。耿况此时畏惧王郎势大，有心投了邯郸。这时能定事儿的人又站出来了，又是寇恂。

　　寇恂说道：“今上谷完实，控弦万骑，举大郡之资，可以详择去就。恂请东约渔阳，齐心合众，邯郸不足图也。”

　　咱们上谷有这个实力，可以自主选择，邯郸算什么东西？

　　寇恂继上次太守任命事件之后，又一次强势表态。咱有兵有将，管他什么皇帝不皇帝？更始皇帝刘玄算个P？赵汉皇帝王郎算个P？

　　一锤定音。

　　耿况派寇恂联络渔阳太守彭宠，两郡各发骑兵二千，步兵一千，南下支援刘秀，只这一路南下，沿途击斩了王郎的大将、九卿、校尉以下四百余人，攻取了沿途的二十二县，展现了幽州突骑的恐怖实力。在广阿追上刘秀之后，两郡人马立即成为刘秀争战天下的中坚力量。

　　但是依照寇恂的说法，上谷“控弦万骑”，去支援刘秀是两千骑，大概只是上谷郡骑兵的零头。这表示耿况还是留有相当的余地，并没有把鸡蛋一下子全放到刘秀的篮子里。

　　上谷郡的实力耿弇十分清楚，灭了王郎之后，耿弇又主动表示要回幽州再发大兵，等到进击彭宠的时候，耿弇又一次回上谷发兵。

　　说起来耿弇真的是刘秀的贵人，但却是他爹的败家子，这一次又一次的讨债鬼似的回去发兵，是要把他爹的家底掏空的节奏啊！耿况一边骂儿子败家，一边迫不得已地往外送人。

　　大概耿弇还在不满意地叨叨：“一次都给我就得了呗，非得让我费劲地一个子一个子地往外抠。”

　　但是耿况就是不肯，这说明他对于刘秀一直是保有余地的，天下大势未定，有实力的豪强是不肯一下子投入所有的。尤其是上谷这种天高皇帝远，谁都管不着的地界。

　　上谷、渔阳两郡的实力是惊人的。彭宠派在出吴汉、盖延、王梁等人带兵南下支援刘秀，又不断地送人送钱送粮，输出如此多之后，还有实力兴兵造反，割据一方，还能四处略地，扩大地盘，而刘秀根本就拿他没法子。直到同为幽州的上谷郡出手，耿弇再一次从老爹手中抠出来些兵马，才算解决了彭宠。

　　而彭宠请来的匈奴骑兵数千，由两个王率领支援，为了保障耿弇获胜，耿况派另一个儿子耿舒率上谷突骑将其击溃，杀死了两个匈奴王，可见上谷郡还有相当的保留实力，而且人家耿况的儿子一个比一个牛，耿家军不好惹。

　　刘秀因人成事，都说他运气太好，好是好，可是也很烦恼。每次有人来投，刘秀都让他们各领其兵，从来不敢打散了重新分配，就是要维护人家入伙的各位大佬的利益。每次朝廷一出兵就是数员大将齐集，看起来声势浩大，实际上是没法子，只能各带各的兵嘛！

　　就是一下子收降了铜马军几十万人，刘秀也没有趁机建一支自己的直属军队，而是全都分配给诸将。一直都没有靠得住的直属自己的强大力量，就是刘秀最大的烦恼，因此他急迫地要培养自已人，主要是南阳人。

　　他几乎是任人唯亲，按家乡任人。比如贾复这个南阳人孤身来投，刘秀一见，非常认可，不顾他寸功未立的事实，立即任命其为破虏将军，引起诸将的不满，但刘秀坚持不改任。称帝之后，立即拜贾复为负责保卫京城安全的“执金吾”。

　　而另一个贴身保卫皇帝的位子“卫尉”，刘秀则交给了另一个南阳人，他的妹夫李通。每次刘秀亲征，都把京城老巢交给李通守卫，这是超乎寻常的信任。

　　西汉时，执金吾掌北军，卫尉掌南军，执金吾主京城防务，卫尉主宫门和宫内，两者相为表里。从这可以看出，刘秀把自己贴身的安保全都交给了南阳人。

　　河北大佬们实力强劲儿，刘秀要倚靠他们，不能不予以重用，但是他最信任的还是南阳集团，也着力培养南阳集团。他发一半的精兵给邓禹，令其西进关中，就是希望邓禹能壮大起来，成为除了河北派之外支撑他帝业的另一条腿，没想到邓禹不争气，惨败收场，灰溜溜地回来。

　　河北派实力最强劲的大佬，刘扬被杀，彭宠被灭，只有耿况独存。当然还有刘植、耿纯等人，实力比这三位还是差了一些。

　　刘秀对耿况放心吗？不放心！

　　就算耿弇一厢情愿，愿意为刘秀付出所有，他也无法得到刘秀的全部真心，不能进入皇帝身边的核心小圈子，不能成为他最信任的人。

　　刘秀等不到耿况再次懂事儿地送儿子过来，就要下旨直接召耿况入邯郸养老，逼着耿家全身心投入到自己的怀抱，别再留什么余地了，老子不放心你！

　　第一大心腹邓禹出手阻止了，邓禹说道：“非其时也。耿弇重兵在外，代郡紧临上谷，随时可联结一片。耿国今在洛阳，生死操于放牛皇帝之手。若对耿况逼迫过甚，恐会生变。”

　　这是君臣两人的私密对话，邓禹说得很直白，耿弇率军在紧临上谷的代郡，耿国被俘，你手里一点倚仗都没有，怎么敢搞解人兵权的事呢？你逼得紧了，耿家的行为就不可测了。23sK.com

　　刘秀接受了意见，但是并没有完全放弃努力，他没有召耿况入京，允许他继续在上谷做土皇帝，但是他下旨，征耿况之子耿舒为黄门侍郎，让他即刻来邯郸上任。

　　懂事儿点，赶紧再把儿子送来！

　　耿况接旨之后，和儿子们商量，耿舒道：“兄长大军在外，父亲坐镇上谷，三弟洛阳被俘，陛下心中不安，欲以儿为质邯郸，本不应推辞。不过父亲年纪大了，弟弟们还小，父亲身边没个得力的人襄助，儿子有些担心。”

　　做人质这活有利有弊，利就是可以早去皇帝身边，未来前途可期，弊就是家族一旦和皇帝闹分手，人质就是第一个挨刀的。

　　本来刘秀稳稳的，耿家兄弟大概都想早早去邯郸发展，可是洛阳大败之后，刘钰在洛阳周边以破竹之势拿下颍川和南阳，又进兵河内，进逼建武汉的核心地带。刘秀告急，大家信心动摇，从耿况不再主动向邯郸送儿子就看出来了。

　　耿况是耿氏家族的掌舵人，一个真正的幕后大佬，他走的每一步都关系到家族命运，迄今为止，他的每一步都走对了。如今他装糊涂不再送人质，他的儿子耿舒揣测父亲的意思，有些不想去邯郸了。

　　五儿子耿举还是十几岁的少年，人小脾气大，当即说道：“耿家的地位不是陛下给的，反倒是陛下依靠耿家成事。三兄已去陛下身边，却被丢在了洛阳，陛下既然不以耿家人为重，为何还要送兄长前去？难道我们耿家儿郎就要一个个地送去给皇帝做人质吗？”

　　耿况斥责了耿举，说道：“陛下是人主，耿氏是臣子，臣子服从君上，是天经地义的事，焉能有怨言？”

　　耿举愤愤不平，却不敢再说话。

　　耿况从心里不想耿舒去，但是又不太敢公开违逆朝廷，也不想因为这事儿抹杀了从前的种种功劳，毕竟耿家已经为刘秀奉献了那么多，如果现在闹掰，从前那些便都成了沉没成本。

　　刘秀要耿家加大投入，送一个儿子过去，不算太过分，要是让他举族内迁，耿况才会真正地重新考虑去就，从现在看，刘秀依然是值得再投入的一方大势力。

　　耿况想来想去，决定派儿子去，反正他儿子多。但是他做了个折衷，说二儿耿舒最近病了，不能成行，他派四儿耿广去皇帝身边侍候。

　　刘秀无所谓，反正就是要你一个儿子，给一个就行。

　　这时传来了一个震动两汉的消息，耿况的儿子，建威大将军耿弇占领了阳曲，突入太原郡，将战火硬生生地烧到了建世汉的境内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，423.上谷大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 