 “司天监！”

陈强目光一凛，虽然是第一次听到这个冰冷的声音，可是从这个声音的语气里，陈强听出了一种熟悉的感觉。

那就是只有大宋司天监那帮自诩仙使的人才有的高高在上感，以及他们身上本来就有的一股天命气息。

司天监的人怎么会出现在这里，又怎么会知道他们在这里？

这地宫里不是没有其他出口了么，这冰冷的声音又是怎么传出来的？

蓦地，陈强浑身一震，目光随即看向了正在奋力冲破束缚的龙头。

那个冰冷的声音正是从地下传来的！只见一道白光闪过，一系白色长袍的女子悄然站立在了那根粗壮的龙角上。

看着负伤累累的陈强和亓官鈺，白衣女子的眼中满是杀意：“不错，正是司天监。

今天可真是个好日子，不仅可以杀掉西楚余孽，更能够将魔宗圣女一并斩杀于此，如此一来，这天下还有谁能威胁到我大宋国运？”

“老妖婆，搞这么一副年轻的外表糊弄谁呢，一大把年纪了还装嫩，你恶心不恶心？”

亓官鈺满脸嘲讽的看了看眼前的司天监仙子，一番充满嘲讽奚落的话好似要把人活活气死一般。

可是那司天监仙子听了之后竟是毫无反应，好像根本就没有把亓官鈺的话听进耳朵里一般。

“老妖婆，怎么不敢说话了？

是不是被我戳中痛处了，这会儿心里已经火冒三丈了？”

亓官鈺变本加厉，口中的嘲讽更是加大力度，大有要把司天监仙子活活气死的味道。

不料，司天监仙子一脸波澜不惊，反而是用一种怜悯的眼神看了亓官鈺一眼：“都说一个人越是恐慌的时候就越是喜欢胡言乱语，怎么，知道自己要死了，所以开始胡言乱语了？”

“老妖婆，你少在这里嚣张，老娘今天就是要死也要拉你垫背！”

亓官鈺本想嘲讽司天监仙子，不曾想反被司天监仙子嘲讽了一把，差点没给亓官鈺气得吐血。

当即，亓官鈺一把掏出蚩蛮斧，大有要和司天监仙子拼命的架势。

“行了，别嚷嚷了！”

陈强直接将亓官鈺手中的蚩蛮斧给摁了下来，厉声道：“没用的人才在这里瞎吵吵，承认自己的失败难道何难么？”

“你！”

亓官鈺还想和陈强反驳，可是一感受到陈强身上虚弱的气息，亓官鈺就连最后一丝反驳的力气都没有了。

是啊，承认自己的失败很难么？

亓官鈺便是不愿意承认自己的失败，所以才会一上来就对司天监仙子各种嘲讽。

可越是嘲讽就越显得亓官鈺失败，真正的胜利者是不会用言语去叫嚷的。

眼下确实是他们处在了失败的境地，别说那头即将冲破束缚的国运神龙，便是一个司天监仙子都是他们无论如何都对付不了的存在。

若是全盛时期或许还有得一拼，可是现在，他们只能眼睁睁的接受失败，并且毫无反抗的余地。

“你是如何知道我们在这里的？

你又是如何来到这里的？”

陈强目光平静的看着眼前这个司天监仙子，眼中毫无惧色。

他连真正的仙人都不怕，又何必惧怕一个司天监仙子？

更何况眼下的局势已经绝望，陈强更是没有害怕的理由。

正所谓横竖都是死，不过陈强想要死的明白一些。

因为他隐隐感觉到，他是被司天监算计了！“我怕说出来你会接受不了。”

司天监仙子淡淡的看了陈强一眼，“你不是自诩智囊么，你倒是猜猜看，我是如何出现在这里的，又是如何知晓你们在这里的。”

西楚为何能够复国？

还不就是因为陈强么！西楚复国之后为何能够站稳脚跟？

同样还是因为陈强！西楚为何能够鼎盛？

原因还是在陈强身上！如今这世上谁人不知道西楚驸马乃是西楚真龙，是西楚从复国走向鼎盛的幕后推手。

特别是在三李联手之后，西楚驸马更是一度成为了世人口中的传奇人物，直比那一手创建了后汉国的郭守阳还要声名远播。

司天监仙子就想看看，如此聪明的陈强能否猜出其中的缘由。

陈强眯起眼睛想了想，随即说道：“你能出现在这里应该是和脚下这头国运神龙有关。

洛城的收复让这头还没有彻底消亡的国运神龙复活，而你身为大宋司天监的监官肯定从星盘上看到了它的出现对不对？”

“不愧是西楚驸马，你说的不错，正是洛城的收复才让前朝国运神龙苏醒，而我恰好从星盘上感受到它的复活。

司天监掌管一国国运，自然是知道国运神龙处在什么地方。”

司天监仙子不无欣赏的看了陈强一眼，示意陈强继续往下猜测。

陈强皱了皱眉，脑海中开始快速合计这一切的一切。

很快，一个大胆的相反就从陈强的脑海中涌现，而这个大胆的想法更是把陈强都给吓了一跳。

“这一切都是你安排的！”

陈强脸色巨变，方才平静的脸色再也保持不住，“从宋军入洛到现在，每一步都是你安排的！你知道凭借大宋目前的国运已经扭转不了局势，所以你提前入洛，让国运神龙复活，借而让大宋拥有两条国运神龙！”

此话一出，就连刚才气得不轻的亓官鈺都愣住了。

如果一切真如陈强猜测的那样，那岂不是意味着眼下的一切都是司天监仙子安排好了的？

一时间，亓官鈺满脸不可思议，就算那老巫婆是司天监仙子也不至于拥有这么恐怖的算计能力吧？

“不错，也不怕告诉你，如果按照既定的天命发展下去，这前朝国运神龙是不可能复活的，因为再过几个月它就要彻底消亡了。”

司天监仙子的脸色依旧冰冷，不过从她的语气里，陈强不难听出一丝获胜者才有的傲气。

此役确实是陈强输了，司天监仙子这一手提前入洛确实是陈强有些戳手不及，只是陈强想不明白，司天监仙子为何会算计到他们会出现在此？

“想知道为什么么？

跪下来求我，我可以告诉你！”

 