 咚咚咚……陆亦轩敲开了伍丽娜家的房门。

看到陆亦轩出现在家门口外，表情冰冷的伍丽娜似乎并不惊奇，早就意料到他会不死心跟来：“怎么，陆亦轩你非要亲眼看看我伍丽娜过得是有多么悲催，才能让你心满意足？”

“娜娜！”

“哼……”看到陆亦轩一脸急赤白赖表情，伍丽娜冷哼了一声，没说是堵住门口不让人进，侧身退开，又是环胸在旁：“既然你陆大老板愿意欣赏，随便你进门来欣赏好了！”

陆亦轩心中叹息着。

伍丽娜越是这种冰冷态度，反而越是激发起了他的那股子大男人保护欲。

没得说，他已经下了决定，这无论如何，也得把伍丽娜带离此处。

至于说伍丽娜还要照顾的疯癫寡居婆婆……无非就是花钱找个护工，找个条件很好的疗养院，怎么着不是办法，怎么着不得让伍丽娜这春货娘们儿脱离开这种悲催劳顿的日子，无论付出再大代价，那也要做到！这个家……尽管整洁，尽管干净，尽管昏暗逼仄的房间内，并没什么难闻异味儿滋生……尽管这个充其量也就四十平不到的小家，也透着别样的温馨……可是一想到，这些统统却都是前世的发妻用五六年时间的青春所换来，陆亦轩心中的酸涩痛苦，就难以自抑……他真的超级自责！伍丽娜关了门，冷着脸跟在后面，她倚靠在门后，双手仍是环胸而立，或许是这动作有些过于压迫胸口，她的呼吸明显是有些紧，气有些粗喘的样子。

她没有说话，就这么目光微有些痴迷地望着陆亦轩。

望着陆亦轩仿佛一头巡视新领地的雄狮在自己这个家里到处在东瞅西望：他，还是那个自恋自大狂的样子！这是一间直筒式的住房。

进门玄关只容下一个成年人转身。

进门之后直接就是一张老旧沙发作隔断开的小小一块空间，应该能算作是客厅了吧！沙发下的地板有很清晰的磨损痕迹。

再看沙发的式样，这摆明了是一张晚上可以伸拉开做床用的二合一沙发。

紧挨沙发的是张四方桌，四张方凳塞在桌下。

再旁边是落地式衣帽架，上面琳琅满目地挂了好多杂物，衣服、帽子、围裙、菜蓝子等等。

另旁有一台缝纫机，缝纫机旁堆放着许多半成品的衣物。

之前听那个红袖箍老太介绍过了，伍丽娜平常除了照顾守寡的婆婆之外，然后就是作些针线活来贴补家用。

房间中间用一道布帘隔开着，隔着布帘，能听到一阵阵的打呼声。

红袖箍老太也讲过这些情况，寡居的李婆婆如今被伍姑娘照顾得很好，每天都要非常规律地睡两个小时午觉，早晚才会出门活动，所以听到布帘后的呼噜声，并不为奇。

陆亦轩悄声蹑脚地伸手掀起布帘一角，探了脑袋往里面瞄过一眼。

果不其然，一个银发老太侧身向内而卧，正睡在床上，睡得很安逸自得。

整个房间直接是被中间这道布帘一分为二的两个不同天地。

布帘外的这半边部分，入眼所见到处是逼仄压抑挤拥不堪，但是布帘之后的另半边，却实在就如同一个小康之家的最安逸大卧，那真正是整个家里最好的条件，都给了床上睡着的银发老太在享受。

这一幕，让陆亦轩不免就又是一阵的辛酸。

不看了，他不要再看下去了，越看的结果，越是辛酸自责，简直恨不得狠甩自己几个大耳光，这一幕幕所见，真的是让他要后悔责难一辈子的新遗憾啊！他嚯地一下转了身来。

他目光狠狠瞪向了伍丽娜。

他几步上前，欺近了伍丽娜的身前……“为什么一直不肯跟我说？”

他压低了声音咆哮道。

“跟你说？

跟你说什么？

说我伍丽娜日子过得很不好？

然后求你陆大老板的可怜是吗？

还是说，你陆大老板，现在瞧着我这个俏寡妇可怜，这是有想法，要把我也收了？

收进你陆氏的后宫佳丽团之中……咯咯咯……”伍丽娜笑了，笑得极其放肆，笑得花枝乱颤。

陆亦轩一脸的老窘憋屈，低声继续咆哮：“伍丽娜，老子就是瞧着你这个俏寡妇可怜，老子就是想收了你，老子就是要把你扛回家做老子的女人，怎样？

以为老子不敢？

操！”

伍丽娜撇撇嘴冷笑着：“啧啧啧，真没看出来，你陆大老板原来还真是个如此多情多义的情种啊！”

陆亦轩再次发狠道：“伍丽娜，你不用挑衅老子，跟你明白的说了，今天既然找到你了，这从今往后，你便休想再逃出老子的手掌心，你是老子的女人，上辈子是，这辈子也必须是，你生是陆家的人，你死也只能当老子陆家的鬼……”“丽娜，你在跟谁吵呀？

谁来咱家啦？”

便在陆亦轩受不过伍丽娜这种无所谓放弃人生般态度所激，伸手猛一下拽扯住了伍丽娜胳膊，这恶念丛生，立马都是冲动之下，跟着就要把伍丽娜给扑倒，然后不管不顾，先把这蠢货娘们办了再说……冷不丁间，布帘后一道苍老声音响起。

李婆婆这是被惊醒来了！伍丽娜奋力挣开了陆亦轩的拽扯，恶狠狠一把推开陆亦轩，快步走到了布帘后：“婆婆，吵醒你午睡了，您别担心，是我娘家表哥找我来了……”布帘后，伍丽娜温声安抚着李婆婆，声音渐低了下去。

李婆婆呜呜咽咽啜泣起来，听那意思，就是不要让伍丽娜离开身边，只是那话语声，分明却不似个五六十岁老太的语言，反而像是个低智孩童，生怕母亲舍她而去……妈的……陆亦轩暗攥着拳头，忿忿地咒骂了一声。

只是却也不知道，他这一声咒骂，究竟是在骂谁。

或许，仍是在自责中吧！过不片刻，伍丽娜一脸淡定表情从布帘后走出来。

她抬头看看陆亦轩：“你还是离开吧！该看的你也都看见了，该说的你刚刚也都说过了！感谢你心里，一直还能有我伍丽娜这么个人！但这里真的没什么，能值得你流连不舍的人和事了！咱们毕竟是两个世界的人，我不想毁了你！陆亦轩你听清楚了，我真不想毁了你，所以……你走吧！回去忙碌你的家国大事去吧！我一个残花败柳的老女人，真没什么好再值得你垂涎的了……” 