    眼看异兽退去，姜昊心神一动，开始查看自己的数据。

    【玩家：姜天

    【职业：刀修

    【生命值：8000/8000

    【元力值：8000/8000

    【境界：八品后期（50/8000）

    【先天天赋：绝对暴击（SSS）、刀之心（S）

    【声望：300

    【攻击：120

    【敏捷：115

    【防御：120

    【精神力：90

    【技能：刀圣九刀（20%）

    【装备：破空刀（S）、刀营战服（防御+5）

    【PS:一个刚踏入修炼的小白，勉强算是够异兽塞牙缝了。】

    毫无疑问，各项数据都增长了一截。

    而按照以往的经验，姜昊估计自己的暴击倍数多半也加一，变成了X10。

    也就是说，自己现在哪怕不施展大招，只是平A，攻击在【绝对暴击】的加持下也高达1200。

    攻击达到这种程度，已经差不多接近六品，姜昊觉得，自己现在说不定可以试着和六品初期掰一掰手腕了。

    能不能打得过，另说。

    至于七品以内，无论你什么天才来，他都有信心，一刀斩之。

    例如之前的方元，他现在杀起来就跟杀鸡一样简单。

    “吼！”

    “吼！”

    ······

    几声震耳欲聋的吼声突然挤进耳朵里，将姜昊吓了一激灵，他连忙收起思绪，抬眼看向远处。

    远处，兽潮退出去一段距离，居然就没再后退了。

    而此时，兽潮分开，几只体型高大的异兽从兽潮中间缓缓走出，站在了兽潮前面。

    一共出现了四只异兽，最左边的是一只狐形异兽。

    它通体雪白，身高恐怕得有五六米，体型得有一栋两层高的小楼一般大小；

    而最显眼的，是它一双狭长的眼睛，以及它身后肆意摇动的六条尾巴。

    看到这只异兽，姜昊不由自主想到了传说中的九尾天狐。

    最右边则是一只猿形异兽，它整个身体同样大部分都是雪白色，而它的体型要远比狐形异兽大很多。

    哪怕它两只前臂撑在地面，身躯略微弯着，狐形异兽也仅到它的腰间。

    它身上最引人注目的，就是它前臂、以及后背上覆盖的深蓝色的，宛若盔甲一般的晶体。

    在中间则是一只熊形异兽以及一只狼形异兽，它们皆是通体雪白。

    熊形异兽的体型和旁边的猿形异兽差不多，它双眸泛着血光，给人一种嗜血之感。

    狼形异兽要比狐形异兽高出半个头，它的双眸泛着淡蓝色的光芒，给人一种深邃之感，让人看不出它的情绪。

    这几只异兽，此时皆是盯着青山城的方向，盯着陈书言他们。

    姜昊只是视线随意扫过它们，就感觉到了一股深深的压迫感。

    他感觉自己就好像深陷深渊一般，一时间竟是连呼吸都滞涩起来。

    “好可怕的压迫感！”他身旁的陆非一边大口大口地吸气，一边一字一顿地开口。

    “是啊！太可怕了！”姜昊颔首，“也不知道这四只异兽的实力，达到了什么地步？”

    他不禁为自己，为青山城担忧起来，陈书言他们能挡住这四只异兽吗？

    要是陈书言他们挡不住这四只异兽，那······

    他不敢再想下去。

    “这几只异兽，实力最低的也达到了三品初期！”陈书言等人一一落到姜昊、陆非身边，陈书言脸色难看地接着道：

    “两边的两只异兽就是三品初期的实力，而中间那两只，那只熊形异兽是三品中期的实力，那只狼形异兽则是达到了三品后期！”

    “嘶！”

    姜昊和陆非同时倒吸一口凉气。

    两只三品初期，一只三品中期，一只三品后期，这也太恐怖了！

    难怪落日山脉原本的三只兽王被无情虐杀。

    这样的实力以及阵容，九圣之下，有人能抵挡这些异兽吗？

    姜昊不禁更加担心起来。

    这一次，不会嗝屁吧？

    同时，他心中也冒出了疑惑，落日山脉怎么突然出现了这么强大的异兽？

    “队长，这些异兽怎么突然就到了落日山脉？”他问出了心里的疑惑。

    “是啊，队长，按理说实力这么强的异兽，不会轻易迁移吧？”一旁的陆非也是一脸疑惑地开口。

    “之前我也疑惑。”陈书言的视线看向兽潮之后，落日山脉的方向：

    “现在我明白了，这些异兽是有人专门引到落日山脉来的，为的就是对付我青山城，想要覆灭我青山城！”

    “队长，你是说···刑圣！”姜昊和陆非同时反应过来。

    “嗯！”陈书言点头，“此刻，那两个人就在落日山脉边缘，看着我们呢！”

    姜昊一时间无言。

    这件事的起因就是他和金锐的矛盾，可是他怎么也没想到，堂堂刑圣居然会做到这种地步。

    过去半晌，他才道：

    “队长，对不起！”

    “你道什么歉？”陈书言一瞪眼，看向他，“这件事从头到尾，错都不在你！

    “只能说，他刑圣没有一点圣人的度量！”

    “是啊，姜老弟，你不用道歉，这件事错又不在你！”一旁的屠松也接话安慰他道。

    “更何况，他刑圣想凭这几只异兽就覆灭我青山城，未免也太看不起我陈书言，看不起我们第九神刀小队了！”

    陈书言继续看向落日山脉的方向，仿佛在和刑圣说话，仿佛在和刑圣对峙。

    而实际上，此刻，刑圣也确实在看着姜昊他们所在的方向。

    他的视线，隔着几千米的距离，和陈书言的视线对上。

    陈书言话音落下，他就不由冷笑道：

    “你先解决眼前这几只异兽再说吧，后面可是还有一个大惊喜等着你呢！”

    “大哥，他们发现我们了？”一旁的金左使有些疑惑地开口。

    “我们又没有躲，他们发现我们很正常。”

    “大哥，我一直有个问题想问你。”金左使沉吟着道，“这些异兽对付陈书言他们是足够了，可如果刀圣出手呢？”

    “你觉得我会给刀圣出手的机会吗？”刑圣反问。

    “可是，大哥你出手阻拦刀圣的话···会不会不太好？”金左使有些顾虑，刑圣毕竟是九圣之一，身份摆在那里。

    “我要做什么，还要顾忌他人脸色吗？”刑圣脸色一冷，皱眉盯向了金左使。

    “大哥你自然是想做什么就做什么！”金左使连忙抱拳躬身。

    “这不就对了！”刑圣脸上出现笑容，“来，我们继续看戏！

    “这可是还有一出好戏呢！”

    ······

