    那条巨大的，绝美的生物悄然站起。

    如此，越发显得他形如蛟龙，却比蛟龙优雅美丽了不知道多少。

    他背上长长的背鳍犹如秀发飘扬，无数冰晶不断从浅蓝色透明的背鳍中飞出，化为冰晶星云环绕他载波载浮。

    他的四足修长有力，造型典雅完美，配合着他修长而流线型的身躯，端的犹如神话中走出的神性生灵。

    这条大家伙警惕的看着饕餮鸪一行人，不时发出低沉的咆哮声。

    这是生物的本能。

    他感受到了饕餮鸪一行人体内饕餮血脉的贪婪和疯狂，这种血脉对任何生灵都是最危险的存在，由不得这条大家伙作出如此的反应。

    饕餮鸪也的确是一眼就看到了这条大家伙。

    他的眼睛猛地瞪大，瞳孔骤然缩小，针尖大小的瞳孔里一丝丝寒光闪烁，他死死的盯着这条大家伙，忍不住喃喃自语：“美，真是太美了……尤其他的血脉之力，简直犹如一条冰河在流淌。”

    大家伙发出一声低沉的咆哮，嘴里突然喷出了大团大团的冰晶寒气。

    “苍幽，安静……没人能够威胁你。”坐在大家伙苍幽头顶两根龙角之间的少女轻喝了一声。

    苍幽修长的尾巴轻轻甩了甩，他眯着眼死死的盯了一眼饕餮鸪，这才缓慢的趴下了身体，继续乖乖的趴在地上，一对儿精光四射的大眼珠子，死活不离开饕餮鸪的身影。

    饕餮鸪这才艰难的将目光从苍幽的身上挪开，他看向了坐在龙角之间、宝座之上的少女，他的眼睛骤然一亮：“倾国倾城，翩然若仙……这位姑娘……”

    站在苍幽身后，数十名身披重甲，皮肤金灿灿，就连两根牛角都通体金黄宛如黄金铸成的牛族战士同时抬起头来，低沉的闷哼了一声。

    这些牛族战士实力极其强大，他们轻轻一哼，七八里方圆的石窟就一阵摇晃，四周岩壁同时裂开了无数大大小小的裂痕，穹顶上不断有大小石块落下，好似随时可能坍塌。

    少女轻笑了起来，她一挥手，所有人都清晰的感受到一股神奇的力量宛如流水一样从身边流过，岩壁上的裂痕瞬间消失，刚刚落下的石块飞回穹顶，重新和穹顶融为一体。

    “男人呀~”少女笑盈盈的看着饕餮鸪，也不见她有任何生气的痕迹，哪怕饕餮鸪看她的眼神，实在充满了太多的侵略性，她依旧笑颜如花，笑得春风中新开的桃花一般摇荡。

    “你身边，已有佳人，居然还敢这般看我？”少女右腿架在了左腿上，小腿轻轻的一甩一甩。

    饕餮鸪，还有他身后饕餮氏的好些年轻子弟眼珠顿时一阵发直。

    少女脚上并没有靴子，两只白生生、娇嫩嫩的小脚就这么袒露在外。那是一对儿无瑕的天地杰作，轮廓、线条、每一个细节，找不到任何瑕疵。

    那就是所有人幻想中，一个美丽的少女应有的绝美存在。

    少女在脚指甲上擦了鲜红的指甲油，白生生的小脚丫上，五点刺目的红光一闪一闪的，格外的荡人心魄，格外的让人目眩神迷。

    尤其是少女晃动脚丫子的频率，轨迹，似乎都有一丝玄妙蕴藏在内。

    饕餮鸪和一众饕餮氏的子弟不由自主的瞪大了眼睛，他们的眼睛越瞪越大，他们露出一丝沉醉的笑容，就这么直勾勾的盯着那支轻轻晃动的小脚，嘴角有涎水流了出来。

    也就是晃了三两下的功夫，少女‘噗嗤’轻笑了一声。

    饕餮鸪等人的魂灵儿都几乎飞出了体外，他们的眼珠从眼眶里凸起一寸多高，眼看整个眼珠都要从眼眶里跳出来。

    娲窈猛地轻喝了一声。

    她的两条长腿合并成了一条长长的蛇尾，一股古老、神圣的威严从娲窈体内涌出，她双手举起一根古玉权杖，倾尽全力的大吼了一声。

    “上古祭祀之文？‘雷’？”少女眯起了眼睛，看了一眼娲窈：“唷，娲皇氏的血脉……太古余孽……”

    虚空中一声炸雷骤响，巨大的雷霆声在饕餮鸪等人的脑海中炸响，饕餮鸪等一众被少女的脚丫子吸引得魂飞天外的饕餮氏子弟同时闷哼一声，七窍中同时流出殷红的鲜血。

    鲜血不断流淌下来，饕餮鸪等人身体一阵摇晃，浑身毛孔一缩、一放，然后大量汗水不断喷出，顷刻间就将他们的内衣浸得湿透。

    饕餮鸪大口大口的喘着气，只觉得两腿酸软，浑身骨头缝隙都酸痛异常。

    他凝神内审，骇然发现，自己全身精气，居然莫名的流逝了三成左右，如果不是娲窈及时的唤醒了他，怕是他会活活的精气丧尽暴毙当场。

    饕餮鸪吓得浑身直哆嗦。

    那少女……只是笑了几声，亮出一支脚丫子晃了晃，手段莫名，却差点击杀了他。

    想想看，饕餮鸪自身是命池境的修为，饕餮氏的传承是通过血脉完成，故而传承完整、强大，饕餮氏在重楼境的根基极其扎实，他的精气强度是普通命池境的千百倍。

    这只是饕餮鸪自身修炼的来的精气，他还吞噬了这么多强大生灵。

    尤其一条黑水玄蛇带给他的精血能量，就是寻常命池境的数十倍。

    如此怪胎一般的饕餮鸪，居然在这么短时间内，就在少女脚丫子轻轻晃了两下的时间内，全身精气莫名流逝三成。

    如果她多晃两下脚丫子？

    饕餮鸪越发汗如雨下，汗水甚至顺着衣甲滴落在地上，眼看着他和一众饕餮氏子弟的身形都瘦了一圈。

    娲窈轻喝了一声，她双手舞动权杖，虚空中一波波炽热的能量汇聚过来，不断融入饕餮鸪和那些饕餮氏子弟的身体。

    他们空乏的身躯迅速的补充了活力，虽然精血的流逝一时间无法补充回来，但是他们酸软无力的身体得到了恢复，他们身体重新充满了力量。

    饕餮鸪挺直了腰身，死死的盯着那少女：“你是……”

    少女放下右腿，轻笑了一声：“你来这里，是做什么的？”

    饕餮鸪身边轻盈飞舞的冰晶一溜烟的向少女飞去，被少女一把抓在了手中，五指一合将其捏碎。

    点点冰晶从指缝中流出，少女看着饕餮鸪，笑了：“哦？有好的祭品？”

    笑了几声，少女眯了眯眼：“嗯，还想向天神隐瞒？好大的胆子，是谁，给了你这样的胆量呢？”

    饕餮鸪愕然看着少女指缝中流出的冰晶。

    那冰片，居然记录了这么多信息？

    饕餮鸪心头涌出了怒火，然后又莫名的觉得惊惧和不安——天神的伟力，果然不是他所能想象的。

    同时，他对那出卖自己的人，更是生出了无边的杀机。

    一条血脉纯正的巴蛇，本来他可以完美的窃取他的血脉和全部的力量，但是那个该死的出卖者，他将这消息直接传递给了天神。

    饕餮鸪心痛如绞，心头都在滴血。

    少女猛地笑了起来，她指着饕餮鸪笑道：“看他的小模样，肯定是在心痛呢。真是个蠢货，真是个有趣的小男人。”

    少女笑声犹如银铃，悦耳动听。

    但是饕餮鸪已经不敢，也不愿再倾听她的笑声。

    饕餮鸪阴沉着脸，下意识的向娲窈身边靠了靠：“你究竟是谁？”

    少女用力的向宝座的靠背靠了靠，轻描淡写的说道：“你来这里找谁，我就是谁喽。凡人啊，我是至高天神的使者，一如你心中所想，我就是神使。”

    饕餮鸪和一众饕餮氏的战士纷纷吸了一口气。

    这少女就是神使。

    她果然就是神使。

    不愧是天神的使者，刚刚修复岩壁上裂痕的手段，以及她小脚丫一晃，差点就让饕餮鸪他们暴毙当场的恐怖，也只有天神的使者才能做到吧？

    不过，这位神使，显然不是善良之辈。

    看看满地的尸体，看看鲜血不断流淌出来的石堡，再看看那一对儿在黄金牛人手上哭喊挣扎的少女姐妹……尤其是，她一见到饕餮鸪等人，就悄然无声的下了杀手……

    饕餮鸪打点起十成十的小心谨慎，肃然向少女行了一礼：“神使大人……”

    “我叫玄蛛。”少女笑得眼睛都眯成了一条线：“当然，这不是我的本名，可是卑贱的凡人，你们也没有资格知晓我的真名。神的真名，是不能让凡人知晓的。”

    “我降临这一方世界，我很喜欢那种洞穴蜘蛛，尤其是……被称之为黑寡妇的那种毒蜘蛛。”

    “所以，我给自己起了这个名字……是不是，很好听？”少女笑盈盈的，目光在饕餮鸪的身上扫来扫去：“黑寡妇的名字太难听，而‘蛛’……我觉得很好，尤其是这种生物，很有趣，不是么？”

    饕餮鸪浑身寒毛直竖。

    他本能的意识到，少女对他起了一些别的心思。

    一种猎杀者对猎物才有的心思，他已经被少女当做了猎物。

    饕餮鸪之前猎杀过很多人，所以，他对少女目光中的那种莫名意味很熟悉。

    他经常用这样的目光打量自己的猎物。

    冷汗从后心不断的渗出，饕餮鸪迅速转变了话题：“我们带来了一条血脉纯正的巴蛇，还有很多的黑水玄蛇后裔，作为献给天神的祭品。”

    “你本来没打算将他们作为祭品。”玄蛛懒洋洋的说道：“神，不会犯错，你并没有真心实意的，将他们作为献给神的祭品。”

    “如果不是有真正忠诚的神的仆人，向神通告了这件事情，你就会私藏献给神的祭品……这是重罪。所以，我刚才对你小小的加以惩罚。”

    饕餮鸪一行人脸色极难看。

    小小的加以惩罚，就是饕餮鸪被废掉了三成精气？

    如果不是娲窈惊醒了饕餮鸪一行人，怕是损失的就不只是三成精气了。

    似乎是看出了饕餮鸪他们心中所想，玄蛛又笑了：“好了，在一旁候着吧。其实这次来，不是特意为了你们，没想到你们居然是最早到的。”

    伸出两只雪白细腻宛如羊脂美玉雕成的手掌。

    饕餮鸪等人急忙低下头，不敢再看玄蛛的手。

    刚刚吃了大亏，前车之鉴就在这里，谁还敢贸贸然的多看她一眼？

    这女人，她喜欢的是黑寡妇蜘蛛，但是她可比黑寡妇毒多了。

    玄蛛又笑了，她看了一眼饕餮鸪等人，十指慢悠悠的摇摆着：“除了你们，还有三拨人，他们才是我等候的对象。不过，希望他们没有出漏子吧……希望他们，能够及时赶到。”

    笑了几声，玄蛛向饕餮鸪招了招手：“来，来我这里，小男人，看你生得颇为精壮的模样……嘻，能否给我说说，你们这附近，有什么好玩有趣的东西呢？”

    “降临这一方世界也有好几年了，我一直到处随意游荡，还是第一次来到这附近呢。”

    玄蛛向着饕餮鸪招手，饕餮鸪心中极不愿意靠近她，但是他的身体却不由自主的，一步一步的向着玄蛛走了过去。

    玄蛛笑吟吟的不断招收，被吓得魂飞天外的饕餮鸪就一步一步，速度越来越快的走向她。

    娲窈在一旁着急了，她怒斥一声，手中权杖挥动，狠狠向玄蛛一指。

    一道狂雷向玄蛛头顶落下。

    玄蛛冷哼一声，狂雷骤然碎裂，化为无数细细的电火花喷出老远，她同样一指头向娲窈指了过来，娲窈一声惨嚎，修长的身躯被一股巨力打飞数百米。

    无数细小的冰晶从娲窈身边浮现，娲窈还没落地，她就被封在了一块厚厚的玄冰中。

    “娲皇氏的血脉……也有资格成为祭品。”玄蛛冷然看着饕餮鸪：“小男人，她是你的女人？我要你亲自把她送上祭坛……我做主，给你额外的赏赐。”

    饕餮鸪的身体一僵，愕然看着玄蛛。

    玄蛛笑颜如花、目光如冰的看着他：“没听清么？那么，我再说一遍，等另外三队人来了，他们带来了祭品后，我要你亲自把那娲皇氏的后裔送上祭坛。”

    饕餮鸪嘴唇微微蠕动，他没开口。

    玄蛛的眉头紧紧蹙起：“唷？你对她还有几分真情么？可是，卑贱的凡人，感情什么的，实在是……无聊而乏味的存在……我最喜欢的，就是粉碎你们卑贱而无价值的感情。”

    玄蛛手一挥。

    一指指出，米许长的冰棱凭空飞出，一击洞穿了饕餮鸪的右肩。