    

    等我从地上起来的时候，发现眼前竟然变换了样子，而我身旁只剩下了吴栀跟张清风两个人。

    还好有张清风在，不然我独自一个人面对吴栀，还真不知道应该怎么办，是相信他，还是提防他。

    “刚刚什么情况？”我看向吴栀问道。

    这厮从地面抖动开始，到现在身子都没有晃悠一下，非常的稳。

    而张清风，则是选择了另外一种方法，他竟然直接脱离地面飘了起来，所以不管地面怎么抖动，跟他都没有一点关系。

    可就算是这样，他们两个跟我还是来到了另一个地方，我想这地面抖动应该是触发场景转换的一种方式。

    跟你受没受到这地面抖动的影响一点关系都没有。

    “没想到这信巫众竟然还懂得奇门遁甲。”吴栀没开口，张清风倒是率先开口说道，“我们从进入到井字城之后，就进入到了奇门遁甲的范围内了。”

    “刚刚的地面抖动，应该是奇门遁甲按照特定的方式发动了，分别把我们传送到了不同的区域。”

    “应该是这个样子。”吴栀说道，“奇门遁甲我不懂，但刚刚我们确实是被动的接受了传送。”

    “也许，只有林先生那种级别的存在，才能够抵御住这种强制传送吧。”

    我听了他们的话后，望向四周，发现自己不知道被奇门遁甲传送到了什么地方。

    两侧是三米多高的墙壁，我们脚下是一条铺着玉石的道路，大概有四米宽左右。

    头顶是之前看到的那个巨大山洞的洞顶。

    看到这，我松了一口气，还好没把我们送到地下，不然还真不知道该如何出去。

    前面是一望无际的道路，看不到尽头，身后是一堵墙，将我们牢牢的堵住。

    “我们现在怎么办？这抢不高，我们上去看看周围的情况？”我看向他们两个问道。

    这两个人一个是不想说话绝对不开口的张清风，另一个则是只要开口说话，就以一种你觉得他说的很对的吴栀。

    我这么问，我也不知道是想要听到他们的意见，还是不想听他们的意见。

    只不过这一次，张清风跟吴栀这两个人倒是都没有说话，而是爬上了两侧的围墙。

    我尝试了一下正准备上去，但用脚登了几下墙壁之后发现，这墙壁太滑，以我的能力想要上去有点困难。

    还是张清风发现了我的窘境，伸手从上面拉了我一把，把我直接给拉到了围墙上。

    围墙的宽度有二十公分左右，还好我上来的时候双脚站的稳，踩住了围墙，不然这身子要是哪怕晃几下，我真想不到我的后果会是怎么样。

    因为这围墙外面竟然是一处深不见底的悬崖，脚下除了这围墙里面唯一的一条路之外，周围都是虚空。

    “怎么不先告诉我一声？”我看向张清风问道。

    “你也没问啊。”张清风说道。

    我又看向吴栀，发现他紧皱眉头，似乎是在思考着什么问题，我也没好意思责问他。

    “我们沿着这围墙走，还是回到路上？”吴栀突然回头开口问向我。

    神经病啊，沿着这围墙走跟踩钢丝有什么区别？

    当然这句话我是没说出口，我淡淡的说道，“这上面太危险了，我们还是顺着这条路走吧，也不知道前面是什么地方。”

    站在围墙上，也看不清楚前面的情况，所以想要走出这里，还真只能从路上一直往前面走。

    我们几人又重新下来，沿着这条不算宽的路一直往前面，也不知道走了多长时间，突然听到了有人谈话的声音。

    只不过这谈话的声音忽远忽近，根本听不清楚说了什么。

    吴栀又一次调到了围墙上，然后又跳了下来说道，“外面还是那样，声音应该不是从外面穿过来的。”

    “不是从外面传过来的，还能是哪？”我问道。

    身旁的张清风指了指墙壁说道，“声音可能是从这墙里面传出来的，这里面有人。”

    “有人？”我吃惊的看着张清风说道，“老张，这墙的厚度只有二十多功夫，就算这墙里面有人，难道是纸片人？”

    “这我就不清楚了，但是声音确实是从墙壁里面传出来的。”张清风一副我只负责发现，道理你来解释的样子说道。

    “真的？”我见他信誓旦旦的样子，好奇的把耳朵贴在了墙壁上。

    耳朵贴上去之后，确实听到了一种窃窃私语的声音，我刚想收回来，告诉身旁的两人。

    就感觉自己被人从墙里面给抱住了，并且还想把我活生生的拉进入到墙壁中。

    一种溺水的感觉从我脑海中升起，几秒钟之后，我就感觉自己有些窒息，而那股巨力，还在不断的拉扯我。

    就在我要因为窒息昏迷的时候，那股拉扯我的巨力瞬间消失不见了，我只感觉自己的耳朵中一阵阵轰鸣，然后整个人被拽了出来。

    我躺在地上，重新恢复呼吸的感觉实在是太美妙了，我贪婪的大口呼吸，眼睛里的黑暗重新恢复光明。

    我看到张清风跟吴栀一脸紧张的看着我，但我只看见他们两个人的嘴再动，却听不见他们的声音。

    “我好像聋了。”我说道。

    张清风摆了摆手，示意没事，那意思就是我的失聪应该是暂时性的，等一会就会恢复。

    然后有指向了自己身后的墙壁，我看过去，那里有一个无面枯瘦的身体，双手自然的下垂，应该就是他刚刚在墙里面拉我，看不出，这小体格，竟然有那么大的力量。

    然后张清风又指了指两侧的墙壁，那意思好像是说，让我们小心两侧的墙壁，这两边的墙壁里面，应该有不少这东西。

    我点了点头说道，“知道这是什么东西嘛？”

    两个人摇了摇头，没有任何动作。

    “我们先往前走吧，争取找到咱们自己的人汇合，这里比酆都还要凶险，希望大家都不要出事情。”我说道。

    刚刚要不是有张清风跟吴栀在，我可能就死在了这里。        

