
“这有什么不确定的？不过……没有太大的意外，你应该会是第一，虽然是倒数的。”王宸对着无线麦说道。

“既然是比赛，总归有点儿彩头吧？”毒蜂没有反驳什么，对着无线麦问了一句。

“你想要什么彩头？”王宸问道。

“这样吧，不管谁杀的人最多，剩下的两个人，一人给个一百万吧。”毒蜂将身上的狙击步枪放在地上，然后又将突击步枪放在地上。

“你是想倾家荡产吗？这多不好意思。”王宸笑着说道：“再说了，我们现在也没这么多钱啊。”

“螣蛇佣兵团里……难道连几百万美金都没有吗？这群亡命徒可都是现金交易的，等解决了他们，拿他们的钱，当赌钱不就OK了吗？”

毒蜂说完，立即蹲了下来，打开装备包，将装备包里的四个高|爆|炸|药包拿了出来。

王宸和零的装备包里并没有这个，因为这是毒蜂为了防止意外发生，专门配备的！不过现在王宸和零要比赛，那就用了吧！反正是杀人，只要杀的人多就可以了，管他什么手段呢！

再说了，如果真要用冷兵器来杀人，他怎么可能比的过零和王宸呢？毕竟再怎么说……这两人也是开启了野性的。

“OK，我无所谓。”王宸摊手，由于他和毒蜂间隔近百米，而且毒蜂被哨塔挡着，所以王宸看不到毒蜂的动作。

“我也随便。”零开口应了一句。

“开始吧！”王宸说完，快步朝着一间漆黑的房间跑去。

零也没有墨迹，直接化作一道残影消失在夜色下。

“头脑简单，四肢发达！”毒蜂摇头一叹，瞥了一眼王宸和零进入的位置，然后又扫了一眼军工厂的大体格局。

他要安装高|爆|炸|药包，这威力可是很大的，万一炸到王宸和零那就不好了！不过毒蜂是爆破的高手，他只要看一眼，就知道爆炸的范围能影响到哪里。

和王宸与零不同，毒蜂悠闲的一步步朝着前方走去，在合适的位置那里安装上一个高|爆|炸|药包，然后继续走，继续安装。

与此同时，王宸进入的房间里，是八个人。

在王宸进入房间的刹那，他们便惊醒了，不过……却依然没有逃过被杀的命运！

黑铁军刺刺入第一名螣蛇雇佣兵的脑袋，然后第二根黑铁军刺刺入第二名螣蛇雇佣兵的脑袋，就在第二根黑铁军刺刺入第二名螣蛇雇佣兵脑袋的同时，第一根黑铁军刺也拔出，刺入了第三名螣蛇雇佣兵的脑袋。

就这样，以此类推，王宸的速度宛如一阵飓风，也就一秒钟多一些的时间，八名螣蛇雇佣兵全部倒在了血泊中，鲜血和脑浆不断的混杂流出。

零进入的房间是七个人，在进入房间之后，零微微扣动手指，七把暗金针刺飞出，瞬间将七名螣蛇雇佣兵的心脏刺穿，时期立即毙命。

“杀几个了？”王宸对着零问了一句，零如实回答，道：“七个。”

“哦，我八个。”王宸说道，话语落下，零不屑的一笑，道：“放心，马上就超过你。”

王宸没有反驳这句话，因为他和零的武器不同，零的武器天生就占据优势，适合群战，也适合群杀！

“轰！……”然而，就在王宸和零准备离开房间，继续去其他房间暗杀的时候……一道惊天巨响，猛然传来！

“轰隆隆！……”紧接着，又是一道爆炸声，地面开始震动不止，宛如地震了一般。

军工厂年岁久远，房顶不断的掉土，王宸和零立即蹲下，护住头部。

“轰隆隆！……”第三道爆炸声传出，随后第四道爆炸声又响起，地面震动的更厉害了，一层层的热浪迎面扑来，无数的碎石飞溅，尘土漫天。

“尼玛……”王宸眼角抽搐了起来，只听声音和这威力，他就知道，这是高|爆|炸|药包，不用多想，肯定是毒蜂引爆的。

“哪来的这玩意儿？”零俊美的脸色上带着不解，同时也有些心疼自己的钱，毕竟他是打算等事情结束后，就隐居的！现代社会想隐居，没钱怎么可能呢？

“你猜。”无线麦中传来毒蜂的声音，语气有些幸灾乐祸。

“这他MA的犯规吧？咱们说好了要暗杀的！”王宸对着无线麦说道。

“我赞同。”零立即附和。

“这难道不属于暗杀吗？谁规定暗杀只能冷兵器击杀才叫暗杀了？你自己问问零，他执行了那么多次暗杀任务，有没有用过炸弹！”毒蜂‘切’了一声，说道。

话语落下，零沉默不语了，他的确用过炸弹暗杀过目标。

“我靠……”王宸还想说些什么，但不等他说完的，毒蜂打断，道：“先别说话了，我计算了一下，大概炸死了一百多人，也就是说……还有人活着！你们也别说我欺负你们，更别说我以大欺小！”

“这不还有近五十人吗？就交给你们了，我也不抢了，你们加油，反正我怎么都赢了。”

“你真够不要脸的。”零说了一句，起身，眼眸中闪过一道黑芒。

野性开启！

“从来没发现你还会坑人！”王宸叹气，不过嘴角却浮现一抹微笑，同时眼眸中闪过一道血芒。

野性开启！

“姜还是老的辣，还有，别说我坑你，阎主坑了我那么多次，我都没说什么！不是一句话说的好吗？父债子偿，我这才坑你一次！”

毒蜂已经回到了自己扔枪的地方，将突击步枪背在身上，然后捡起狙击步枪，透过狙击镜，双眼眯起，紧接着说道：“别墨迹了，他们冲出来了，人数……四十七人！以你们位置为准，七点钟方向。”

“切！”王宸冲出房间，速度快到极致，直接朝着人群正面冲了过去。

“我的一百万……”零眼神冰冷，朝着人群潜行了过去。

虽然事情已经到了尾声，但王宸和零还是按照配合来进行的，王宸吸引火力，零在暗处……负责掩护！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064839"  chaptername="第1468章  暗杀赌注">加入书签</a>
</div>
