    一个月后，东瑶山脉不远处。

    苏锦歌呆若木鸡的看着重华真人的脚下。随着他的移动，一朵朵莲花绽放在脚下，如梦似幻。

    “可好看？”重华真人面色得意的翘起一只脚，亮出了雪白的软缎靴。

    苏锦歌只好点点头。

    “这是为师亲手炼制的法靴，以后得闲给你也炼制一双。”

    苏锦歌默然，......师父你够够的了。

    苏锦歌此时早已换下那身破损的衣裙，换上了一件鹅黄的留仙裙，雪白的披帛。原本垂髫之似模似样的拢起一个简单的飞仙髻，眉心贴着一只花式繁复的银花钿，显得玉雪可爱灵气逼人。

    这装扮自然是重华真人的手笔。

    重华真人再三检查了自身的衣着，又再三检查了苏锦歌的衣着。觉得没有什么不满意，才施施然的取出一管碧玉箫。碧玉箫迎风而长化作飞行法器，重华真人翩然而上。尚不能御器而飞的苏锦歌由雪玉背着。

    对此，雪玉是不乐意的，却也不得不在重华真君的目光下妥协。

    东瑶山脉在中元最东，山峦起伏绵延千里，奇峰无数高入云端，浓浓淡淡的灵雾缭绕其间，七色遁光不时闪烁。扶光派的山门更是高耸入云，气派非凡。

    山门前两名守门弟子仰起头看着恍如天人的重华真君脚踏玉箫破风而来，身后一只巨大的雪色九尾狐，蓬松美丽的尾巴如同扇面摇摆生风，狐背上斜坐着一个灵气逼人的黄衫女童。

    好一副美轮美奂的仙姿画卷。

    如同每一次见到重华真君的情形，两名守门弟子痴痴拜服在那惊人的魅力中。待到反应过来呼叫着“真君，门派之内不可飞行！”时，重华真君早已用手中的玉牌打开禁制向着太一峰一路招摇行去。

    扶光派雄踞东瑶，拥有山峰无数，中有六大主峰。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ锵金峰、苍木峰、灵水峰、飞火峰、寂土峰如众星拱月拱卫着扶光的中枢太一峰。

    感受到元后修士的威压，重华真君才施施然收起玉箫，带着新收的小徒弟一步一莲花的走过太一峰前殿的大广场，收获无数弟子或钦慕或崇拜的目光。

    绕过太一峰的前殿，来到前后殿之间的小广场，重华真君停下脚步，放出一道传讯符后道：“为师去拜见座太上长老，锦歌你在此等候，待会儿会有一位马掌事来接你。”

    苏锦歌应声，遵从着师尊大人的嘱咐立在小广场上静静的与雪玉一同等候。

    渐渐的，苏锦歌觉小广场上得人多了起来。而且来来回回重复着各自的动作。比如那位清扫灰尘的长脸修士，已经反复清扫了数十次，地面都快成镜子了；那位拎着一串储物袋的胖修士已经沿着同一路线反复走了十几圈；还有那两位捧着一大盘灵果的小修士，走过去又走回来然后又走过去......。这些人共同的特点不止是重复着自己的动作，还有时不时的拿眼睛好奇瞟她。

    苏锦歌暴汗，这些人做事是幌子，围观自己才是真目的吧。

    就在苏锦歌觉得身上快被盯出烟来时，一道强大的威压落在肩上，整个人差点跪趴下去。实际上若不是一直惬意自得的享受着众人目光的雪玉忽然暴起，并同时用尾巴托住她，她就真的趴下去了。

    “拜见天英真君。”

    小广场上行走的弟子最高不过筑基初期，此时已经都拜倒在地，甚至有练气初期的弟子整个人都趴伏到地上，真正的五体投地。这场面虽有些好笑，但是苏锦歌却笑不出。心头顿生怒气，对这位随便释放威压的真君实在没什么好感。

    天英真君外表看去不过四五十许，身形高大面膛红紫，声如铜钟。此刻他按落云头，没有理会正弓起身躯满是敌意的看向自己的雪玉，而是对着苏锦歌问道：“你是随重华回来的！你与重华是何关系？”

    没等苏锦歌反应，雪玉抢先嚷嚷道：“你那阴险的徒弟谋害我主人，你不应该先道歉赔罪吗？”

    “住口！”天英真君一甩袍袖怒喝道，“本君不与畜生说话！——你，回答本君的话。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “切！”雪玉嗤笑，“不与畜生说话，那你叫谁住口？”

    天英真君大怒，挥手向打出一道灵光。雪玉是八阶妖狐，实力相当元婴初期，倒也不惧天英真君一击，用两条尾巴夹着锦歌轻盈的躲闪开，回吐出一团狐火。

    周围的扶光弟子们心都提到了嗓子眼，心中后悔不已，没事乱围观什么，这两位对打起来，他们这些人都会遭受殃及，现在就算是想跑也跑不掉。

    千钧一之际，两道青光打下分别化解了天英真君与雪玉的攻击。伴随着“呵呵”两声笑，一位须花白老书生模样的修士走上前来。

    先前暗叫倒霉的弟子们统统松了一口气，齐声道：“拜见青微真君。”

    青微真君大步走过来，对着天英真君行了平辈礼，“天英师兄何故在这跟一头灵兽斗嘴？”

    天英真君气的倒仰，顾不得还礼怒色道：“本君怎么会跟一个畜生斗嘴？！”

    青微真君微微一笑，语气十分平和，“天英师兄，你还没还礼。”

    天英真君一口气堵到嗓子眼，却也不得不强按下去，跟这死板的老酸儒真的没法讲话。深吸了几口气收了威压还礼，“青微师弟。”

    青微真君呵呵一笑，“重华师弟此时就在内殿，天英师兄有什么话直接问他岂不好？”

    “他能指使灵兽回来胡说，他自己的话又有多可信？”

    青微真君一脸实事求是，一板一眼的道：“真相尚未可知，天英师兄为何断定那金刚熊是胡说？况且，若是凌师侄没有做过何以在重华师弟结婴后不见踪影？”

    “重华与凌渡素来争锋相对，重华抢先结婴凌渡躲避也是合理。”

    “天英师兄不必这样大的火气，真相如何一问重华师弟便知。”

    天英真君冷笑道：“我不信他的话。——小丫头你说真相到底如何？”

    青微真君摇摇头，实在不明白天英真君都是修到元婴的人了，脾气怎么还这么火爆。竟还掉价的跑来质问一个小小的练气女童。

    此时天英真君已经撤去威压，苏锦歌身心无比轻松。眼观鼻鼻观心十分恭谨的回答道：“回真君弟子不知，弟子想大概是因为凌真人妒忌家师的美貌吧。”

    四周的弟子们万没想到这个小女娃居然态度恭谨了说出了这样一句话，碍着两位真君又不敢笑出声，各个憋的辛苦。雪玉却不管那些十分不给面子的嗤嗤作笑起来。

    天英真君刚刚压下的一口气又窜上喉头，他问的是自己的爱徒凌渡是否真的偷袭了重华这个真相，这丫头这么回答倒像是回答了凌渡为何偷袭重华的内幕。这岂不是一口咬死了凌渡就是偷袭了同门。

    青微真君实在看不下去，抢先一步拉着天英真君往后殿儿去，嘴上说道，“天英师兄我们还是莫让太上长老久等。”心里却想：天英师兄居然要与一个练气弟子较真，真是丢了元婴修士的风范。以后还是让自家峰头的弟子离着锵金峰远一些，上梁不正下梁歪，可见他们的规矩真真是要不得的。

    看着两位元婴修士终于离去。雪玉与苏锦歌同时松了一口气。雪玉转过头看着她，阳光下一对狐眼好似琉璃剔透。

    苏锦歌以为同仇敌忾后雪玉会说出什么感言，万万没想到雪玉狐嘴一张居然吐出一句，“哟，你妆花了！”

    就知道这只狐狸吐不出什么好话。

    苏锦歌一脸镇定，自储物袋掏出一方绢巾，姿态悠然的轻轻按去脸上的汗水。

    周围那些修士们早已火做鸟兽散。开玩笑，方才险些打起来波及自己，再不走才是傻瓜。此处有风险围观需谨慎。平日里几乎没有机会见到的元婴修士今天一下子见到仨，够本之余还听到了某条秘辛，此时一个个都恨不得赶紧回去炫耀一番。

    待到小镜峰的马掌事来到小广场时，偌大的广场已经走的只剩苏锦歌与雪玉。

    马掌事心中暗暗纳罕，平日里这小广场人是很少，但也不至于少的几乎没人。心里想着人已经来到苏锦歌跟前。

    “这位可是苏师妹？”

    苏锦歌见到来人是为筑基修士，但又称自己师妹一时有些懵。据她所知修真界的任何门派都以实力为尊，除了师徒都是以修为论称呼。眼前这位莫不是师父的另一个徒弟？这一路上师父也没提起过啊。

    仿佛明白她的困惑，马掌事笑着解释道：“苏师妹是元婴真君的亲传弟子，说来称呼你一声师妹还是我逾越了。”

    原来这是沾了师父的光，苏锦歌明白了缘由，十分礼貌的打招呼，“马师兄好。”

    元婴真君的亲传弟子一般都是资质卓绝，不自觉的就带着一股高人一等的神情。眼前这位师妹却平和的很。马掌事心下生出几分好感，脸上的笑容真切了几分，“我是灵水峰的掌事，专职打理琐事的。大家都叫我虎眼师兄。真君吩咐我带师妹前去办理身份牌、熟悉一下门派环境。苏师妹随我来吧。”

    苏锦歌喊了声“虎眼师兄”后，后知后觉的察觉到什么。马师兄，虎眼师兄，也就是说这位师兄的名字是马虎眼。

    这名字还真是......，噗哈哈。

    雪玉看了看强忍着笑的苏锦歌，“要笑就笑吧，憋着做什么。他已经来了，我先回去了。”说完甩着九条尾巴自顾而去，留下一脸尴尬的苏锦歌。

    马虎眼不以为意的哈哈一笑，道：“谁听到我的名字都是这个反应。苏师妹不必介怀。”