    挂断电话，秘书讨好的看向洛奇。

    正想说什么时，电视里的直播画面忽然出现个穿着警服的男人。

    这男人身材壮硕，走进通灵阵后，强顶着两个怨灵的侵袭，脱下宽大的警服裹住女警员的身体，认真的开口：

    “别担心，艾思菲，我们来救你了，一切都会好起来的。”

    “喔······”

    还在收看直播的市民发出惊叹，并有人高呼：

    “是警方的超能力者，泰穆尔！”

    “太棒了！”

    “泰穆尔！”

    市民们激动的喊声在各个片区回荡，他们由衷的为女警员能获救感到高兴，同时也对警方的超能力者多了几分信心。

    高大的泰穆尔抱起女警员，转身走出直播镜头，视频里传来他的声音：

    “立刻送往医院，她需要治疗。”

    随着脚步声远离，市民们的呼声也逐渐平息。

    警局里，洛奇瞥了眼脸色苍白的警长，语气冷漠的评价：“卑劣的伎俩。”

    警长讪笑着想说什么，但直播视频的画面又出现变故。

    之前被玩偶熊砸下楼的无影人，艾卢柯德出现在镜头前。

    他左臂无力的下垂，身上有被玻璃划伤的划痕，脸上带着张扬的坏笑：

    “嘿，大家难道把我忘了吗？别忘了我才是这场戏的主角。”

    说话的同时，他把直播手机固定在左肩，让摄像头对着前方：

    “大家能看到吗？能看到吧？算了，看不到的话你们就听声音好了，哈哈哈···”

    直播画面随着他的笑声变模糊，再次清晰时，画面里出现了泰穆尔抱着女警员的画面。

    “艾卢柯德？你居然还敢出现！”

    被怨灵刺激得精神刺痛的泰穆尔有些烦躁，也有些疑惑。

    虽然计划的中途出现变故，但只要将女警员送到医院救治，那他们的目的就算达成了。

    ——让市民对警方重拾信心。

    这个时候，艾卢柯德还跳出来想干什么？

    暗自疑惑中，他将女警员交给旁边的警员，强压着不耐的情绪：

    “你们先送她去医院，我来挡住这家伙。”

    旁边的两个警员接住女警员，托着她跑向电梯，留下泰穆尔和艾卢柯德对峙。

    “我可不是来跟你打架的。”

    艾卢柯德嘿笑一声，一个闪烁出现在两个警员旁边，手里的匕首横扫而过。

    “呃···”

    托着女警员的两个警员捂着脖子跌倒，指缝里不断渗出鲜血。

    失去支托的女警员倒向地面，被艾卢柯德伸手接住。

    “天呐······”

    还在收看直播的市民们再次发出惊叫，音浪起伏久久不散。

    短短的数分钟，乌那市的市民心情就像在坐过山车，起起落落。

    “你找死！”

    听到市民们惊呼的泰穆尔怒吼一声，黑熊般的身躯扑向艾卢柯德。

    但艾卢柯德轻笑一声，带着女警员消失在原处，让泰穆尔扑空撞塌一面墙。

    当直播的画面再次清晰时，周围的情景变得空旷，远处能看到高楼的上半段，似乎是艾卢柯德瞬移到了一座高楼的楼顶。

    直播里传来他得意的声音：

    “看到了吗？只要我想做，没有任何人能阻挡我，哈哈哈！”

    大笑声中，直播画面里出现了昏迷的女警员。

    她被一只手掐住脖子，并推出大楼楼顶的边缘。

    “喔！天呐！！！”

    新的音浪成型，在乌那市上空徘徊。

    直播画面里，女警员裹着宽大警服做自由落体摔向楼底。

    不等女警员摔到楼底，直播里传来艾卢柯德的声音：

    “噢，泰穆尔那头狗熊来了，我得走了，喜欢刺激的臭妹妹记得找我，我会让你们享受到自由落体时啪啪啪的刺激。”

    说完，直播手机被他扔下楼，他自己则消失在楼顶边缘。

    ······

    “这该死的狗屎玩意，他怎么敢，怎么敢？”

    警长面无血色的念叨，而后畏怯的看向洛奇：

    “先生，这是意外，真的是意外，我发誓我没有想过要杀害艾思菲，真的没有，求求您···”

    “啪！”

    一记响亮的耳光打断他的求饶，令他眼前发黑，左侧脸颊短暂的失去知觉，意识有些懵。

    洛奇甩掉手上的鲜血，看着被左脸被抽烂的警长道：

    “我要这座城市所有超能力罪犯的住址和联系方式。”

    警长的意识还在发懵，听不清洛奇的话，旁边的秘书赶忙出声：

    “有有有，我们都有，但有些罪犯可能离开了乌那市，我们不敢保证还能找到他们。”

    洛奇面无表情的看向秘书：“拿来。”

    “是。”

    秘书应了声，赶紧从地上爬起，在警长办公桌的抽屉里拿出个U盘，在电脑上操作片刻，他打印了厚厚一叠的彩色纸张，和U盘一起递过来道：

    “都在这了先生。从1级能力罪犯，到5级的瓦克斯，他们的隐蔽住所，或者联系方式都在里面。另外，他们的能力和弱点也都在里面。”

    洛奇左手拿起纸张和U盘，右手握着的【枫叶之刺】轻飘飘的划过。

    警长还在发懵的肥硕脑袋掉落，血柱从脖子的断口上喷出。

    【主线任务更新——秩序与邪恶】

    （未将证据公布到大众面前的情况下击杀乌那市警长，目前判定偏向罪犯）

    ······

    虚幻文字跳起，洛奇扫了眼后看向想要尖叫的秘书：

    “如果我发现里面的东西不对，你会和他一样。”

    秘书当即死死的捂住嘴用力点头，随后像是想到什么，他跪在地上哭道：

    “先生，还有一个，还有一个超能力罪犯，他是我的侄子，我把他的资料删了。之前他在在外国旅游，昨晚收到艾思菲要发布记者会的消息后，我就叫他连夜赶回来。”

    “他的能力是强制传输播放信号，让电视台瘫痪，我们刚刚看的直播，就是利用了他的能力，如果他的飞机没有晚点，早上的记者会肯定没办法播到电视里。”

    洛奇双眼微眯的盯着秘书看了片刻：“他现在在哪？”

    “就在二楼的休息室，一下飞机就接过来了。”

    洛奇：“叫上来。”

    秘书连连点头，哆嗦着拿出手机，尽量不让视线落到警长那肥硕的脑袋上。

    一通电话完，没多久外面便响起敲门声。

    洛奇瞥了眼秘书，上前把门打开，发现门外是个染着银色头发的青年。

    这青年见开门的不是秘书，有些疑惑的愣了愣，而后不耐烦的推开洛奇走进办公室：

    “叔叔，什么事这么急···”

    他话没说完，便闻到了浓郁的血腥味，以及他叔叔面无人色的跪坐在地上。

    “叔叔？”

    青年疑惑的顿在原地，随即便觉后颈一痛，被掐住的窒息感令他脸色涨红。

    “把这个手机里最新的那个视频转播到全市，反复重播。”

    洛奇语气漠然，并将一个手机递到青年的面前。

    银发青年竭力挣扎，但却挣不开背后的那只铁手，只好勉强的点点头。

    下一秒，后颈上的铁手松开，青年咳嗽着跌坐在地，并回头瞪着洛奇。

    正当他想跳起来和洛奇拼命时，洛奇抬脚踹穿了旁边的合金柜。

    青年双眼瞪圆脸色错愕，但双腿的力度已经收不回，猛地跳起后接过手机道：

    “快给老子拿来，老子已经忍不住用超能力了！”

    说完，他低头在手机上滑动，找到最新的那个录制视频。

    小心的递到洛奇面前，语气却依旧故作强硬：

    “是这个没错吧？”

    洛奇面无表情的点了下头，银发青年当即冷哼一声：

    “看好了！我要让这个城市的所有频道反复循环这个视频一百遍！”

    见洛奇没有回应，青年咳了咳道：

    “人是有极限的，所以循环一百遍后休息一下是很合理的，当然，如果需要，我还可以继续。”

    “循环一天，不要休息太久。”

    洛奇应了声，看着电视画面没急着离开。

    一天？！你想把老子榨干吗？！这难道是他百人斩的视频？

    银发青年敢怒不敢言的“嗯”了声，而后使用超能力强制传播视频。

    电视里，出现了警长边吃早餐，边催促秘书对付女警员，而后秘书打电话催促超能力罪犯的画面。

    其中说到要看女警员‘惨叫哀嚎’的画面时，视频给了警长一个放大的特写。

    银发青年同样脸色发白，扭头看向他的叔叔，却发现秘书早已面无人色的瘫在地上。

    他们都知道这个视频意味着什么。

    警方的勾结超能力罪犯，对付今天早上那个正义的女警员，最终害死女警员。

    这个黑幕被放到明面上，乌那市的警局系统绝对会出现大地震。

    银发青年已经能想到之后的发展。

    高层震怒，为了警方的面子，彻查这件事所有的参与者。

    紧接着，大量‘正义人士’涌入，他们会为了名声，冲进来对付乌那市的罪犯。

    换句话说，近段时间内，乌那市将不再适合罪犯生活。

    “一天，如果停得太久，我会回来找你们。”

    洛奇再次叮嘱一句，随后消失在空气中。

    银发青年嘴唇嚅动，再也说不出硬气的话，因为他看到了警长的无头尸体。

    ······

    走出警局，洛奇取出那叠彩色纸张，正想循着上面的地址去找人时，视线里多了道蓝色光影。

    光影速度极快，瞬息从街道的尽头冲到警局前面的公园。

    洛奇挑了挑眉，解除潜行状态道：“瑞丽。”

    正想冲进警局的蓝色光影停下，露出留着短发的瑞丽。

    她脸上带着明显的恼怒，看到洛奇后有些疑惑的道：“你怎么在这？”

    洛奇看了眼她手里的匕首：“你要去干嘛？”

    瑞丽抬头看向警局三楼，恶狠狠的道：

    “宰掉那该死的警长和秘书，趁警方聘请的那三个家伙还没回来。”

    洛奇：“警长已经死了，秘书暂时留着还有用。”

    瑞丽眨了眨眼，随即有些不解的道：“你杀了警长？秘书留着有什么用？”

    “威慑他的侄子，他的侄子能让这个视频一直重复。”

    洛奇看着对面的电子广告屏，上面同样在循环播放警长和秘书的对话。

    瑞丽顺着洛奇的目光看过去，随即反应过来道：“这个视频，是你拍的？”

    洛奇：“嗯。”

    瑞丽闻言恍然的点点头，而后吐了口气道：

    “便宜那个秘书了，还好那个女警员没死，不然我一定冲进去宰了他。”

    洛奇挑了挑眉，侧头看向她：“女警员没死？”

    瑞丽自得的扬了扬下巴：

    “当然，他们在那边打了那么久，我早就赶到现场了。而且以我的速度，她从那么高的地方掉下来，足够我救她十次。”

    洛奇心头微松，继而追问道：“她人呢？”

    瑞丽摊了摊手：“当然是送医院了，她背上的两道伤口很严重，不过医生说死不了。”

    “谢谢。”

    洛奇认真的道了声谢，整个人都变得轻松。

    他虽然已经不再害怕杀人，但如果女警员因为他的请托而死，他会很不舒服。

    针对这点，他提前让艾米莉亚在女警员身上留下后手。

    但没想到警长的报复这么快，这么猛烈。

    要不是他拿了某个被打晕的警员手机进入警长室录像，他还不知道女警员遭到了袭击。

    所幸，艾米莉亚的玩偶熊拖延了片刻，让艾米莉亚能搭乘恪摩多巨鹰赶过去救援。

    虽然最后女警员还是受了不轻的伤，但至少没死。

    长呼一口气，洛奇侧头看向瑞丽：“他们打架的位置在哪？带我去一趟。”

    ······

    来到女警员被打的套间时，这栋酒店的门口已经围了不少人。

    但有瑞丽的极速在，两人没受什么阻碍便到了套间内。

    看着变成石雕的恪摩多巨鹰，洛奇上前伸出手按在它身上，虚幻文字立即浮现：

    【变异的恪摩多巨鹰（雏鹰）】

    【类型：骑宠（洛奇专属）】

    【品质：卓越】

    【变异属性1：暗物质之源】

    【变异属性2：抗性强化】

    【状态：石化解除中】

    【备注：大量吞噬黑暗泰坦的血肉后，它获得了操控暗物质的能力，并强化了它的智商、攻击力、速度，且除了无法吸纳光属性外，其他属性的伤害都将被不同程度的吸纳】

    ······

    石化解除中，没死就行。

    洛奇咧了咧嘴，而后看向瑞丽道：“有兴趣和我一起猎杀超能力罪犯吗？”

