    姜若悯已经忙到没有时间吃饭，她一边签署文件，一边往嘴里塞着面包。

    通红的眼珠，显示了这个女孩，遭受着怎样的折磨。一边要担心姐姐的安危，另一边，还要处理四海的各种繁杂事务，堪称心力交瘁。

    正在这时，她胸口有一股清凉之力传递到体内，让她的精神一阵爽朗，疲惫之感，都少了许多。

    姜若悯心头一荡，那是刘览送给自己的玉佩，被自己贴身戴在身上，有它在，就像是刘览在陪着自己。

    这玉佩说来也怪，好似神奇至极。自从得到这块玉佩，姜若悯的状态都好了许多，这几天如果不是它护着自己，只怕早就倒下了。

    “刘览啊，你在哪里？如果你在我身边，只怕能替我担上一半罢。”

    姜老二想起他可靠的身影，心中一阵抽痛。

    庄蝶的状态同样不好，她比姜若悯都要憔悴，短短几天时间，这个雌豹子已经瘦成干了。原本炯炯有神的双眼，深深陷在眼窝里，看着就让人心疼。

    “蝶姐，你躺在沙发上休息会儿，咱们两个不能都这样熬着。即便是倒下，也不能两个人全都倒下。”

    庄蝶苦笑着：“我一闭上眼睛，就是小姜流的哭声，实在睡不着。”

    “唉”，两个人同时叹出一口气。

    ————————————————————————

    刘览纵身跳过一道别墅围栏，三米高的围栏，他如履平地。

    此情此景，即便是让一些顶级跑酷高手看到，也要大呼“卧槽”！

    这里是姜世杰的家，按着姜世文给出的线索，他的老婆海郁馨，一直在四海内部闹事，经常说出一些过激言论。

    如果谁有重大嫌疑，非姜世杰莫属。

    刘览见房门锁着，屋中并无一人。他调运起体内河车真力，猛的一推，直接将门锁推坏，来到屋中。

    从客厅开始，每一个角落，每一个垃圾桶，每一个电脑，他都搜查的极为仔细。

    每台电脑上的交友软件，甚至每部电话的通话记录，都被刘览用各种手段调了出来。

    他细心的观看这每一条通话记录，终于有了一个惊人的发现。

    其中有个电话号码，与这座别墅的主人，联络的极为频繁。这种程度的频繁通话，不是亲人，就是极好的朋友。

    可问题就出在这里！

    根据姜世文提供的线索，姜世杰是个沉默寡言的家伙，他极少和外人沟通，而且社会关系极为简单。

    一个四口之家，姜世杰、海郁馨、姜若泰，还有一个儿媳妇。

    姜世杰没理由和不熟悉的人如此频繁通话，除非，他在安排一件非常重要的事情，所以才需要他频繁指挥。

    刘览试着拨通了那个电话号码，他紧紧的贴着耳朵，却不说话。

    电话的那头，很快接通了，却传来一个中年妇女的声音：

    “您好，这是王家公馆，请问您有什么事。”

    刘览依旧不说话。

    “喂，请问您有什么事。”

    刘览还不开口，对方又问了几遍，终于失去耐心，“啪”的一声，挂断了电话。

    “王公馆么？”刘览放下电话，走出此间。

    敢在沪申市，称之为“公馆”的，绝没有几个，应该很好排查。

    沪申交易所内。

    王夫人和风细雨道：“最近姜家可能要有大动作，不管这头大象的身上掉多少肉，咱们都照吃不误。”

    “妈，我对这事儿不抱乐观态度。姜家虽然有地震，却还不至于伤筋动骨。最令人惊奇的是，四海实业的各种行政指令，居然畅通无阻，我都想不通这是为什么。”

    “呵”，王夫人冷哼一声：“还能为什么，不就因为姜家二女呗。听说她最近常住四海实业基层，每天现场办公，有这么个“如来佛祖”在，孙猴子们，翻不了天的。”

    王赖接话道：“如此庞大的工作量，她自己一个人怎么受得了。这才刚刚开始，时间一长，她累趴下，岂不是无济于事？”

    王吉龙又说道：“我看姜家老二没那么傻，她最近一直在火线提拔干部，往后的工作，只会越来越轻松。顶过这几天，问题应该就不大了。”

    说完，他又看向王赖，笑道：“三弟，你要是能把姜老二娶进咱们王家，我敢保证，王家能旺三代。”

    王夫人笑道：“别急，姜老二早晚是我的儿媳妇，除了我儿子，我看谁敢碰她！”

    “妈，北边来的那个，您听说了么。”

    “我知道，不过是个开饭馆的而已，怎么配和我儿子比，他不足为虑。”

    王赖道：“就怕姜阅山那个老东西认可啊，上次他可没说什么。”

    王夫人站起身来，训斥道：“妈给你做主，你还怕什么。就算老东西认可，那又怎样，你妈有的是手段。”

    “哈哈，还是妈最疼我。”

    “你大哥快回来了，算起来，你们三兄弟多长时间没见过面了。”

    “我和我哥经常视频，我嫂子和小外甥女早就想回国了。”

    “等你们大哥回来，再叫上你爸，咱们一家人吃个团圆饭。”

    “放心罢妈，我们都记着呢。”

    王夫人点点头，又对自己二儿子说道：“你和总公司的人对接一下，姜家这次的危机，不能就这样放过他们，咱们能吃一口是一口。”

    王吉龙苦笑一声，知道自己再劝，也于事无补，只能点头同意。

    等王夫人一走，王赖才说道：“哥，我还有别的事，有情况咱们电话联系。”

    “去罢。”

    王吉龙的心里，还记挂着沪申的一桩大事。秃鹫已经好几天没回信了，这不像是他办事的风格。

    不管成与不成，总得给自己个准信罢。

    作为顶级狙击杀手，那个姓刘的，应该活不长久。

    王吉龙不知道的是，刘览不仅活下来了，还从燕京摸到了沪申。只不过他被别的事情缠住，一时间脱不开身。

    等刘览腾出手来，就是跟他算总账的时候。

    作为一个顶级投资人，王吉龙天生有种预感危机的能力。不知道为什么，他总觉得未来总有些莫名的危险在等着自己。

