

　　“李家媳妇，别哭了！行了，还找你有些事情说！”陈德林站了一会，却发现李家寡妇哭的没完没了，顿时有些不耐烦了，娘们家家的，出了事情就会哭，反而失了方寸。
　　“呜呜……”李家寡妇和小二丫的哭声渐渐停了下来，然后好一会才站了起来，对着周围的人感谢了一番，大家都是听到哭喊声过来察看情况的，出发点都是好心。
　　这个时候外面进来两个人，其中一个大喊道：“德林哥，我将我家老头子拉过来了，二丫呢？”
　　“在这里呢，二丫已经没有事情了！”陈德林说道。
　　来的是村里开了个诊所的陈宏业夫妇俩，不过听到二丫没有事情了，也是大大的喘了一口气，刚才两个人跑了几百米，都是五十多岁的人了，还抱着一个急诊箱，累的直喘气。
　　“德林叔，车我叫来了！”有一个去叫车的村民进来，同样也是跑进来的。
　　陈德林也同样告诉来人，二丫已经被救过来了，没有太大的事情。
　　李家寡妇听到后，也是赶紧感谢，众人都是好心，要不说个谢谢，就过意不去。然后又跑到房子里，拿出香烟和瓜子之类的招待众人。
　　尤其是陈默这里，是她重点感谢的对象。陈默也是现在才好好看清楚了李家寡妇的脸，没的说，还真有些漂亮。在村里算是比较周正和爽利的女人了，怪不得听到很多风言风语的，都是李家寡妇的事情。
　　这俗话说的好，寡妇门前是非多，自从她男人死了以后，就被村里的一帮老少爷们还有娘们谈论纷纷，流言蜚语也很多。
　　拒绝了递过来的香烟，却被塞了一把瓜子和花生，倒是有些哭笑不得，不过也知道李家寡妇是好心，也就点点头将东西装到口袋。
　　这个时候，有人进屋将李家寡妇的婆婆也抬了出来，放到一个简易焊接的轮椅上面！轮椅是用那种塑料椅子，座在三角钢焊接的架子上，架子下面有两大两小的轮子，大的轮子就是自行车轮子改装的，两个轮子都还焊接了一圈钢圈，可以手动移动轮子，两个小轮子在前，是万向轮构成，大概也就一掌高。
　　农村人没有多余的钱，所以为了图个便宜，就买了这种手工制作的轮椅，成本加人工算下来，还不到两百元，比起上千元的轮椅来说，当然省钱多了。
　　因为刚才这么大的事情，这位婆婆也在房子里哭泣叫喊着，要不是瘫痪在床，绝对早就跑出来了。
　　老太婆虽然瘫痪在床，但是精神头不错，而且身上的穿着什么的虽然有些旧，但是很干净。从这里也能看的出来，李家寡妇对她婆婆非常孝顺，照顾的不错。
　　“二丫，快过来让奶奶看看，咋么样了！”李家婆婆坐在建议轮椅上，抱住跑过来的二丫，哭了起来。
　　“媳妇啊，都是我没用啊，要不是我，二丫也不会遭罪啊！”李家婆婆自我埋怨道。
　　“妈！不怪你，都是我不好！”李家媳妇一边抹泪，一边说道。
　　看着刚刚有点停止的悲伤气氛，又继续开始持续开来，众人都是好奇起来，这一家人弄得，到底是怎么回事。
　　等过了一会，几个人渐渐停下了哭喊声。
　　“老妹子，你哭啥啊！”陈德林见李家寡妇的婆婆坐在凳子上，却哭个不停，所以就有些好奇的问道。
　　“真是不好意思，让大家看笑话了！”李家婆婆有些唉声叹气的说道。
　　“这究竟是怎么回事啊？”众人也是七嘴八舌的问道。
　　“唉！”李家婆婆深深的叹了一口气以后，缓缓的将事情说了出来。
　　原来，由于丁兰花的丈夫去世后，家里唯一的顶梁柱也算是没有了。消息传来后，李家婆婆直接晕倒在地，等抢救过来后，已经是瘫痪在床了。
　　突然而来的消息，造成李家婆婆脑淤血发作，要不是抢救及时的话，绝对也就去了。不过抢救回来后，由于并发症，造成下肢瘫痪。
　　死亡后的赔款也只有五万元，对于治疗瘫痪在床的人来说，也就是能让人不死就是了，没有多久钱就花完了，病也没有治疗好，只能在家躺着。
　　好在丁兰花孝顺，一双儿女不仅照顾的好好的，而且对于瘫痪在床的婆婆也是照顾的周到无比。
　　不过丁兰花再孝顺，也改变不了家里没有进项的情况，所以除了家里几亩地的收成意外，再也没有其他的收入。李家婆婆还要吃药养身子，每年就是一大笔花费，还有大儿子的学费，也算是大头支出。丁兰花的娘家虽然时不时的照顾，但是也不是什么富裕人家，能力有限，所以李家一家人都生活的非常清贫。
　　最近，由于丁兰花从娘家带来一些蚕豆，煮熟了给婆婆吃。并且交代孩子，不要吃，都给婆婆吃，算是给病床的婆婆补充营养。
　　但是小孩子嘴馋，在丁兰花煮好蚕豆，放到床头的时候，二丫偷偷的塞了两颗在嘴里。没有想到丁兰花进到房子里的时候，看见二丫嘴鼓着，就质问她。孩子一时害怕，赶紧朝外跑去，却在院子里绊倒了，可能是一时不查，蚕豆被吸入气管中，引起了窒息。后面的事情，大家也就看到了。
　　等李家婆婆说完，众人心中也是堵的慌，没有想到一个蚕豆，差点要了一个孩子的命，这都是什么事情啊！
　　不过大家也不怪丁兰花，从娘家拿回来的蚕豆想着孝顺婆婆，也是无可厚非的事情，李家婆婆遇到丁兰花算是上辈子积德做了大好事，遇到这么一个孝顺的媳妇。
　　许多长舌妇，造谣生事的人，听到这个事情后，也是有些后悔，其实都是子虚乌有的事情，她们就想谣传一下，显得自己知道的多，也能在众人中引来聆听和佩服的目光，但是现在看到这一家这么穷困，心中也是戚戚然。
　　陈德林抽着烟，感叹了一番，今天差点失去一个好孩子，要不是陈默，那么二丫可就危险了，那么这个家，可能也就毁了！
　　“大家都回吧，回去各干各的，别在院子里杵着了！”陈德林说道，并且对众人挥手。
　　众人也是点点头，说着一些好好生活等等安慰人的话，渐渐散去。陈德林想对李家寡妇说的事情，还不能让这些村民乱传，要不然都求到自己头上，不头大才怪。
　　现在还是单独给李家寡妇说说事情，也好安慰一下她们一家，另外就是等陈默的事业有些良好的开端，那个时候再告诉大家也不迟。
　　“李家媳妇，今天我过来找你，主要是二娃子哪里需要人手……”
　　见人都走的差不多了，陈德林就将陈默的事情给丁兰花说了，并且也将要求和工资也说了一遍，都是一个村里的，也清楚是怎么样的人。丁兰花虽然是女人，不过干农活什么的，还是不错的，可以说干活麻利，吃苦耐劳。要不然她丈夫死了这么几年，家里早就坚持不下去了，都是她在地里刨食养活几个人。
　　丁兰花那双早就失去神采的双眼，渐渐有些神采，充满了惊讶和欢喜，没有想到在最困难的时候，听到如此好的消息，绝对是天不绝人路啊。
　　本来二丫就是陈默救活的，这次又安排工作给自己，每个月两千元，可是不小的数目，心中对他是满满的感激，李家婆婆也同样如此。
　　两个人这么客气的感谢他，也让陈默有些汗然。
　　“李家媳妇，多余的话就不说了，好好照顾你家婆婆，好好生活，没有什么过不去的坎！”
　　陈德林说完，然后和陈默就离开了这里。至于那天上班，陈默也有交代，让她等通知，也就这几天的时间。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

