
　　片刻后，苏木平复了心态，开始整理自己的收获。

　　首先，他获得了60积分。

　　这60积分，苏木暂时不打算动。

　　等开启新副本后，他会根据副本的情况，安排出的消费方式。

　　反正副本里的天赋和物品在现实世界无法生效，现在花了也没用。

　　……

　　其次，苏木可以在十个天赋中选择一个永久固化，以后进入副本他会自动携带着这个天赋。

　　他考虑了一番后，选择了【怨煞】。

　　诚然，这个天赋会在死亡时会给他带来巨大的痛苦。

　　但是苏木已经搞清楚死亡模拟器的用法了。

　　所谓死亡模拟器，便是在一次次死亡中，选择最正确的死法，化身恐怖妖魔！

　　想必在接下来的副本中，他也将面对必死之局。

　　死亡后再化身妖魔，是注定要发生的事情。

　　而【怨煞】这个天赋，会让苏木在巨大的痛苦中满是怨恨与憎恶，使得化身后的妖魔更加强大！

　　所以说，这个天赋非常实用。

　　估计接下来的每一个副本都能用的到。

　　与之相比，另外九个天赋就显得不怎样了。

　　……

　　固化好天赋后，便到了真正的重头戏。

　　苏木在上个副本中的最大收获，是血煞骷髅这个妖魔模板。

　　固化妖魔模板，是死亡模拟器的唯一核心功能。

　　若没有这个能力，所谓的模拟器也只不过是一个真实感更强的游戏机而已。

　　苏木打开系统面板，仔细的阅读了起来。

　　“妖魔模板：血煞骷髅”

　　“注：您将拥有血煞骷髅的所有能力，且能在人类和妖魔间随意切换状态。”

　　看着系统界面上的这些文字，苏木双眼冒光，很是兴奋。

　　“这才是最大收获啊！”

　　模拟器中的天赋、物品都无法在现实世界生效。

　　唯有妖魔模板，是可以带到现实世界中去的！

　　也就是说，现实中的苏木一下子多了另一重身份——血煞骷髅！

　　…………

　　“这么多年过去了，我都快忘了我穿越后现实世界中的真实身份了。”

　　“也是时候回去了。”

　　整理了一番后，正好过去了三分钟。

　　苏木眼前一黑，意识回到了现实世界的身体中。

　　“唔……”

　　刚回到现实世界，一股带着腐烂气息的恶臭便钻进了苏木的鼻孔，让他厌恶的皱了皱眉头。

　　苏木所在的地方，是一间暗无天日、充满死气的大牢。

　　而苏木，正是这间大牢里的死囚！天籁小说网

　　这里，才是现实世界！

　　只不过，苏木穿越过来仅三天，就激活了模拟器。

　　然后被带入模拟空间，在一个副本世界中活了三世、共二十四年。

　　此时骤然回归现实世界，他得好好回忆一下自己的相关信息了。

　　……

　　苏木，雍州燕京人士，年方16。

　　父亲早年战死沙场。

　　留下孤儿寡母相依为命。

　　只是母亲向来体弱多病，这次骤然听到他被投入死牢的消息后便一病不起，很快离开了人世。

　　也就是说，现实世界中，他还是个孤儿！

　　回忆到这里，苏木不由自嘲的笑了笑。

　　虚拟世界是孤儿、现实世界也是孤儿。

　　看来他还真是天生的主角命呢！

　　只是，苏木现在身处死牢，距离丧命只有一步之遥。

　　至于他被投入死牢的原因嘛……

　　想到这，苏木将目光投向这间牢房中的另外一人。

　　这是一个满脸络腮胡的彪形大汉，比副本世界中燃烧生命、疯狂生长的苏木还要高大一些。

　　只不过，这彪形大汉满身是伤。

　　而且伤口没有处理，此时大多已经腐烂化脓了。

　　隔着几米远，苏木都能闻到那股腐烂的恶臭味。

　　……

　　此人名叫徐从武，是苏木父亲的拜把子兄弟。

　　苏木父亲战死沙场后，就托付他照顾苏木他们这对孤儿寡母。

　　徐从武没有辜负苏父死前的祝福，将苏木母子二人照顾的很好。

　　离开战场后，他把苏木母子安置在了最为富饶的大乾首都燕京，并迁了户籍。

　　而后，徐从武凭借军功，在燕京城中混了个锦衣卫百户的职位。

　　苏木的练武天赋不佳。

　　修炼十年，勉强是个三流武者。

　　但徐从武还是想尽办法，把他带进了锦衣卫，并在他麾下当了个小旗官。

　　大乾武官必须要有相应的实力。

　　苏木的武道修为，做到小旗官已经是极限了。

　　祸事，也因此而来。

　　……

　　今年是天启46年，圣人已经年迈。

　　最近两年，夺嫡之争愈演愈烈。

　　整个燕京暗流汹涌、杀机四伏！

　　徐从武的顶头上司也不知做了什么，竟涉及到了夺嫡之事。

　　这可是泼天大祸！

　　此人被当场射杀身亡。

　　麾下所有有品级的官员，全部打入死牢！

　　就这样，徐从武和苏木叔侄二人一脸茫然的被丢进了死牢。

　　最初甚至不知道发生了什么，还是事后被严刑拷打才知道的。

　　或许是苏木太弱鸡了，没人觉得他会知道什么辛秘。

　　所以侥幸逃过一劫。

　　徐从武就不成了。

　　几次严刑拷打，将他打了个半死，结果什么也问不出来。

　　确定徐从武什么都不知道后，那些酷吏才放过了他。

　　但也只剩下半条命了。

　　最糟糕的是，剩下的半条命也很难保得住。

　　人在死牢中，迟早是个死字！

　　亲人离世、求生无望。

　　大概是这两个原因，让前身悄无声息的死在了牢里。

　　好在苏木来到后，手握模拟器，终于有了生的希望！

　　……

　　“有了血煞骷髅这个妖魔模板，我还不信逃不出一个死牢！”

　　苏木面色坚毅、重拾希望。

　　不过在逃之前，他得先搞清楚血煞骷髅这个模板到底给他带来了多少实力。

　　苏木心念一动，右手指尖冒出一根根血红色的骨爪。

　　那色泽，和血煞骷髅一模一样！

　　念头再动，苏木右手手臂上的血肉全部褪去，露出一根血淋淋的骨骼。

　　苏木仔细感受了一下，随后血肉再次升起，覆盖住了骨骼。

　　几乎是眨眼间，苏木就恢复了正常。

　　除了他之外，没有人知道他的身体中藏着一副怎样恐怖的骸骨！

　　“看来，我的确继承了血煞骷髅的所有实力，并且可以随意切换形态。”

　　“只不过……血煞骷髅的能力我还没理清楚，得琢磨一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第16章 现实世界，死囚苏木免费阅读。https://xs.23sk.com 