    ——“睡了吗？”

    陆珈将脸埋在被子里，抬起头深深吐出一口肺腑里的燥气。她看着手机里已经发出的消息，懊恼地抓了两下头发。她刚刚发出的这条招呼短信，多像一枚男*丝骚扰女神的开场白，小心翼翼的问候里藏着昭然若揭的心思。

    结果自然是徐嘉修迟迟没有回复短信，这点也很符合大多“女神”对“男*丝”的态度。

    陆珈打算收收脑子里那些“乱七八糟”的“她以为”，或者接下来她可以再发条短信过去遮遮自己的颜面，类似什么“我刚刚发错了”这种万能补救短信。

    就在这时，手机铃声直接响了起来，屏幕显示徐嘉修来电。

    “时间是让人猝不及防的东西，晴时有风阴有时雨，争不过朝夕又念着往昔，偷走了青丝却留住一个你……”

    手机在手里震动的同时，还不停哼唱着她用了好久的一首铃声，女歌手的声线靡靡软软，分外温暖动听。

    陆珈接听了来电，然后就吐血了——徐嘉修不止拨了电话过来，还是那种。电话接通，徐嘉修那张清隽好看的男脸便出现在她的屏幕里。

    同样，她略糟糕的发型也被徐嘉修看到了。

    “什么事？”徐嘉修问，然后解释了没有回复短信的原因，“刚刚我在洗澡。”

    ——刚刚我在洗澡，这话也多女神啊！不过徐嘉修应该真的是刚洗澡出来，他一只手用毛巾擦着头发，另一只手应该拿着手机和她，上身只穿着一件纯白的短t，圆领，藏匿的胸肌和平直的锁骨，都很吸引人。

    陆珈不敢多看，想拿起床头的抱枕挡挡自己的脸和眼。因为她没说话，徐嘉修稍微蹙了下眉，他在等她开口。

    “我就是突然想起以前一件事。”陆珈笑起来，不再拘泥，不要脸就不要脸吧。她一口气把话说完：“徐嘉修，你还记得我们高中一块物理竞赛培训，就是张老师的课，我丢了一百块，然后被你捡回来了……”

    “记得。”可能是刚洗过澡的关系，徐嘉修声音温和，他看着她问：“怎么了？”

    陆珈双手相握，如果发短信就好了，那么面对面的，她有点难为情了：“我就是想问问那一百块钱……你是从哪里捡来的……”

    她疯了，一定是疯了！这都已经是八百年前的事了！陆珈自己都受不了自己，撇过脸去。

    徐嘉修忽然笑了，嘴角勾起的样子很好看，他直接承认了下来：“那钱是我的。”出乎意料的爽快。

    “真的是你的啊。”陆珈抱了一只小枕头到自己怀里，话不经意间透露了她的猜测。

    徐嘉修点头：“就为这事？”

    陆珈：“……谢谢啊。”

    徐嘉修很客气：“没什么，我就看着那一百块对你挺重要的。”

    这话说的，钱对谁不重要啊！陆珈漾起一个微笑：“我明天还你。”

    “可以，随便你。”徐嘉修轻松回答，过了会又看着她说，“睡吧，别多想。晚安。”

    “晚安。”

    通话顺利结束，陆珈整个人倒在床上，心里不停念着徐嘉修的“别多想”，闭上了眼睛。徐嘉修还真了解女人啊，如果她继续乱想下去，今晚就别睡了。

    第二天，陆珈用网上方式还钱给徐嘉修，数额必然高于一百，她按照这几年她的几笔小投资的年利率算给徐嘉修，徐嘉修很快回了她一个“收到”。陆珈推开窗户，清晨的空气总是格外让人神清气爽。

    陆珈和一块出门，出门的时候调戏地看她的今天穿着的修身牛仔长裤和小高跟：“哎呦，小腿蛮长嘛。”

    陆珈自己也看了几眼：“再长也没你的长。”

    “少女，我很欣赏你说真话的态度。”说完，蹬了蹬腿，十分帅气。

    同时，另一双大长腿从对面的906公寓出来，男人视线看了过来：“早。”

    “徐总早。”

    ——

    陆珈从兰姐这里拿来三本项目书，兰姐让她算出投资回报率，这是比较繁杂又需要认真考量的工作，兰姐交代好事情之后说：“有问题找我。”

    “好的。”陆珈回兰姐，兰姐笑眯眯离开。随后，隔壁传来了兰姐像唐僧一样念叨小达的声音：“阿达啊阿达，你就不能让我省省心啊！”

    “啊哒哒啊哒哒啊达啊达啊哒哒……”陆珈忍不住哼唱两句，其实兰姐对小达真心不错，就像姐姐对弟弟那么照顾，小达做错事就不停念叨他，每天以赶着鸭子上架的形式让他多学东西。小达也知道兰姐对自己好，每次都认认真真地回应兰姐的唠叨，像只小黄鸭一步步地爬着架子。

    不行了，陆珈满脑子都是小达小黄鸭的样子。她翻翻项目书，这三项目应该就是徐嘉修近期打算开动的，也就是上次他提起要亲自带队的项目。陆珈看得很认真，时间不知不觉过得很快。沃亚的实力比她之前想得还更好一些，每家科技公司最难估算就是人力资本这块，没想到徐嘉修不仅会挖人还会养人。

    陆珈以前给很多高新公司作过估价测评，所以知道一些情况，像她手上拿着的项目，很多上市公司未必能接到。不过这三项目真算起来，投资回报率可能不一定会高，它对项目工期、资源优化，进度动态控制要求都很严格。

    陆珈伸了一个懒腰已经站在外面敲着饭盒等她：“宝贝，吃饭了！”

    沃亚小食堂每张桌子最多坐六人和迪哥亮子，陆珈和小达一共五个人了，另外一个人要霸占两个位子，一张桌子刚好凑满被发配到楼下之后，他们五人就一块吃饭了，就像沃亚的小团体一样。

    徐嘉修每次经过他们这边的小桌子，视线瞥几眼再走到隔壁桌。

    今天，叶昂暘也破天荒端了一个餐盘子过来，他拍拍翘在另一张圆凳的腿：“腿拿开，我要坐这里。”

    “挤不挤啊，我们这满员了。”抬起下巴，指指前后左右的空位，“没看到还有很多空位啊。”

    叶昂暘哼了哼，走到隔壁桌徐嘉修对面坐下来：“太嚣张了！”

    “的确。”徐嘉修神色淡然，同意叶昂暘的说法。明明比男人还男人却占着女人内核各种占便宜，他偏偏还不能太计较，因为男人不能和女人计较。呵哪里像女人了，除了绣花和织毛衣。

    男人和男人容易产生一定的革命情谊，徐嘉修看叶昂暘已经顺眼了不少，至少比看要顺眼。

    叶昂暘挑剔地吃了口大排，看着徐嘉修餐盘里的大排，嫌弃说：“吃了几年也不腻啊？”

    “腻了。”

    “那你不换换？”叶昂暘无法理解。

    徐嘉修：“反正都差不多味道。”

    “卧槽，原来你也知道啊。”

    叶昂暘的声音传到隔壁桌，陆珈转过头，徐嘉修也抬头，两人正好视线对撞了一下。为他人做了嫁衣的叶昂暘还想着另一件事，他问徐嘉修：“那天你干嘛把乔丽叫上，我跟乔丽没什么的。”

    徐嘉修解释了下：“没什么，就觉得两男一女一起吃饭很奇怪，正巧电梯遇上乔丽，想到你们俩比较熟就把她叫上。”

    “熟个头。”叶昂暘咬牙切齿。

    徐嘉修漫不经心道歉：“那对不起了，是我理解错了，我还以为你对乔丽有意。”

    叶昂暘牙齿咬得吱吱响：“徐败坏！”

    徐嘉修凉凉睨了叶昂暘一眼，叶昂暘撇嘴：“我觉得徐叔叔不应该给你取名嘉修，根本人不符名呀。”

    “是么？”徐嘉修淡淡应下来，“我倒觉得你名字取得很好，人如其名。”

    叶昂暘有点不相信徐嘉修会这样说，天真地开口问：“真的么？”

    “是的。”徐嘉修点头，“从名字就透出了一股猥琐味。”

    “哪里猥琐了……”叶昂暘念了两遍自己的好名字，爆发了：“我——操！”

    随着叶昂暘那句愤恨的咒骂，坐在隔壁桌的陆珈也差点喷饭了，心想徐嘉修可真毒。陆珈拢了拢嘴角笑意，她不是故意偷听，她就是有点顺风耳。除了她听到之外，还有迪哥和亮子他们，他们很自觉地凑热闹地说：“小叶总，你老爸肯定对你寄予很高的期待。”

    叶昂暘用手撑着额头，再次抬起头已经是认真无比的样子：“……没错，谁说不是呢。小爷我五代单传，在我出生之际被赋予了我们叶家开枝散叶的神圣大事。”

    叶昂暘的话，隔壁全桌都笑场了笑得快被呛住，陆珈递了一瓶水过去，扬起的嘴角也没有放下，她以前给叶昂暘写情书还很欣赏他的名字呢，写下“叶昂暘”三个字还特意在纸上练习了好几遍，脑子里想象着叶昂暘那张意气风发的脸，觉得“昂暘”两字有一种人如其名的生机勃勃。不过——显然，刚刚徐嘉修说的人如其名可不是这个意思。

    哎，思想怎么了，纯洁又去哪儿了。陆珈很想捂脸。

    陆珈突然想到一个问题，问起旁边的：“，你的中文名字是？”

    话音刚落，全桌突然默然，陆珈感觉气氛不对，不明白地眨了下眼睛，小达已经把头低下去。好一会才伸过手拍拍她的后背：“宝贝，好好吃饭，有些事别瞎问知道么？”

    陆珈：“……”

    回到办公室，小达关上门：“陆珈，我真怕刚刚会打死你啊！”

    那么严重？陆珈更好奇了：“小达，你快告诉我吧。”

    小达坚决摇头：“不行，我还想多活几年，至少要等到我家拆迁。”

    没想到小达嘴巴还可以那么牢固。陆珈托着下巴，眼珠子转啊转，整个沃亚能将中文名字告诉她的人，大概只有徐嘉修了。

    陆珈深吸一口气，世界如此美好，做人不能太好奇。

    不过小达真是一个贱格满满的小男人，他一边不告诉她的名字，一边又告诉她沃亚有三大不能说的秘密的中文名字是其中之一。

    陆珈问起另外两个：“那另外两个是什么？”

    小达要工作了，分别给自己两只胳膊戴上两个袖套，他抬抬眼皮儿：“我不是说了它们都是不能说的秘密吗？”

    陆珈想打人了。小达啊小达，小人啊小人。

    ——

    新项目确立之前，小组会议是不断的。楼下原先就有一个现成的会议室，徐嘉修基本都是自己下来主持会议，陆珈偶尔被招呼起茶倒水，理由是：“我看你不是挺空的嘛！”

    她空，是因为她做事快好不好！

    不过做事再快，陆珈觉得这个周末可能要加个班，如果要精算地估计出三个项目的投资回报率她还需要整理很多数据。她给老陆打了电话，陆主任高度赞赏她的工作精神，夸了两句说：“爸最近钓了不少鱼，还都养着呢。”

    陆珈很快倒戈了：“老爸，你要等我回来。”

    手机刚挂断，眼睛突然被捂住了，然后迪哥略尖的声音响起：“猜猜我是谁。”

    真无聊啊，陆珈快速回答：“……”

    果然挑着她那帅气的单眼皮儿问：“怎么猜出来的？”

    陆珈：“我们用的是同款沐浴露，闻出来的。”

    其实还有一个理由身高和徐嘉修差不多，如果徐嘉修环抱着捂住她眼睛大概也是这个高度感受，不过，徐嘉修他可能吗？

    就在这时——

    “啪！”有人放下手中的资料，从会议室走了出来，上楼了。

    然后又是迪哥那倒霉孩子的声音：“嗨……嘉哥你上楼了啊……”

    徐嘉修看是越来越不顺眼了，比如前两天科宇的门卫还问他：“徐总，你们公司的是不是有女朋友了？女朋友瞧着真漂亮。”

    呵呵，现在门卫眼神越来越差了。

    徐嘉修找谈话了翘着二郎腿坐在办公室的沙发：“老大，你找我什么事？”

    徐嘉修翻着项目书，睨了好几眼：“，你能不能坐得稍微女人点？”

    放下小腿，不明白地问：“老大，难道你对着女人比较好容易说话？”

    徐嘉修提醒说：“你本来就是女人。”

    “当然，我当然是女人呀。”狐疑地眯眯眼睛，“老大，我不是把身份证都给你看过了吗？”

    对，他也是看过她身份证才确认性别的……徐嘉修想了想说：“，我想你父母给你取了那样的名字，对你肯定有他们的期盼是不是……林娇娇？”

    瞬间黑了脸：“徐嘉修，你再叫一遍我名字信不信我立马辞职！”

    林娇娇！徐嘉修半靠着椅背，换了换措辞：“我是说行为方式，你不想改变一下自己么？”

    “改变好啊。”重新坐下来，眼睛亮了亮，“老大，你说我要怎么改变？”

    徐嘉修望着的小平头运动装，试着开口：“比如换换穿衣风格，尝试一下裙子什么的……”

    震惊了：“老大，你认真的吗？”

    徐嘉修再次看看，也说不下去了，无法想象穿裙子的样子。他也不能太自私了。

    “算了算了，随便你。”徐嘉修挥手赶人了，“出去吧。”

    “好的，老大。”

    听了徐嘉修好多“奇怪”的话，无法揣摩老大真正的意思了。她回到楼下办公室，打算找个精通话里含义的人问问。

    半分钟之后，迪哥和亮子齐齐出现在财务办公桌门口，一副张龙赵虎王朝马汉的样子：“小达，我们师父有请。”

    小达站起来，看看陆珈；陆珈也看看他，她也不知道啊！随后小达跟面圣一样，摘掉手上戴着的袖套，跟着沃亚的“王朝马汉”去见大人了。

    的办公室里。

    ：“如果一个人建议另一个人改变自己，比如穿裙子之类的，请问那人有什么居心和目的。”

    小达：“请问那人性别。”

    ：“男。”

    小达：“很明显，那人居心不良，喜欢上你了。”

    卧槽！差点吐出血来：“可是后来他又停下来，说随便我啊。”

    小达沉默片刻：“那只有一个解释了，说明那人对你用情至深，一边希望你为他改变，一边又纵容你做自己，实属难得。”

    面色如灰，拿起桌上的茶杯放了放，十分有气势。

    小达凑过脑袋：“请问那人是？”

    招呼外面的迪哥亮子：“迪哥亮子，送客！”

