    王语嫣双目犹似一泓清水，笑了笑说道：“我们去后院空地，免得弄坏了花草母亲会不高兴。”

    说着转身带乔峰，阿朱等人朝着后方空地走去。

    王语嫣眼神锐利迫人，显露出一抹英气锋芒，说道：“今日终于可以了却我一桩心愿了。”

    只见她卓然而立，举手投足之间，说不尽的潇洒飘逸，活了这么多年，乔峰还是第一次见到如此出众的女子。

    乔峰与她四目相对，双臂垂落，胸间英雄豪迈之气激扬，眸子明亮，长笑道：“好！乔某自出道以来从未逢敌手，今日能与王姑娘一战，也算是不枉此行了。”

    一旁的阿朱看着乔峰粗犷慕迈，像一头雄狮，眼中闪过一丝迷恋，爱慕。

    北乔峰之名，名震江湖，

    江湖中人又有谁敢不敬重他，畏惧他。

    乔峰战意澎湃，自由一股无敌信念。

    王语嫣心中赞叹，淡淡说道：“我持刀踏江湖以来，败鸠摩智，斩丁春秋，段延庆。”

    “当今天下放眼望去，尽是碌碌庸人，也只有你乔峰算得上大英雄，大豪杰。”

    乔峰浓眉舒展，对她的称赞坦然受之，淡笑道：“江湖之人视乔某为弑师杀父的胡狗，王姑娘果非常人。”

    王语嫣淡淡的一笑，说道：“乔兄为人豪气干云，一些碌碌庸人的看法何足道哉。”

    “我有一刀，名神刀斩，还请乔兄品鉴。”

    听到“神刀斩。”三个字，乔峰微微挑眉，想起了在杏子林中那石破天惊的一刀。

    双目精光大盛，长笑一声道：“那就让乔某领教领教王姑娘的神刀！”

    微风拂过，秋叶落地。

    两大当世顶尖高手，一触即发。

    乔峰顾盼之际，极有威势，气息刚阳，一出手，就是名震天下的降龙十八掌。

    这一掌，天下阳刚之至，是王语嫣见过最为刚猛的一掌。

    降龙十八掌之震惊百里！

    这是降龙十八掌中威力极大的一招。

    昂！

    仿佛有龙吟声在耳边响起，传便四周，无形中攀升的凶猛气息，让一旁的阿朱与阿紫不禁感到惊讶。

    “好一个降龙十八掌！”

    王语嫣看眼前这含有绝大威力一掌，心下赞叹。

    降龙十八掌，掌法之妙，天下无双。

    平常的江湖人，连一招都有些难以抵挡。

    原著小说当中，乔峰凭借降龙十八掌，更是将扫地僧的肋骨都打断了几根，打的吐血。

    真不愧是乔峰。

    王语嫣心下了然，这一式降龙掌威力奇大，若是换了旁人使出，也不会有如此凶猛刚强的掌力。

    她轻笑一声，身形巍然不动，手中弯刀陡然拔出，刀锋迎向乔峰拍来的那一掌。

    轰！

    双方掌刀相交，一缕劲风以两人为中心，朝着四方席卷，荒草满天飞，两人四方十米之地，青石砖上干干净净，尘土尽消。

    两人硬碰一击，便一下分开。

    乔峰的降龙十八掌已经到了轻重刚柔，随心所欲的境界，从至刚之中生出至柔了的妙用。

    在刚刚分开之际，第二掌又已迅速异常的拍出。

    前劲未衰，后劲继至。

    乔峰目光湛亮如电，他越战越勇，战意很盛。

    王语嫣脚下轻点，如凌波仙子一般，翩然踱步，她手握弯刀，眸子里亦迸射出灼热的锋芒，身上战意升腾。

    铛！

    下一刻，几乎是瞬息之间，两个人的身影轰然碰撞，身影几乎在同时倒退。

    “痛快！”

    乔峰长喝一声，脚步猛地落地，止住身形，身形再一闪，掌力喷薄而出。

    降龙十八掌，讲究的是敌人愈强我更强，有余不尽的道理，一掌之出，必须留有余力。

    不管对方击来的拳掌如何刚猛有力、势若雷霆，我总之应以一招行有余力。

    两个人犹如针尖对麦芒。

    锵！

    王语嫣扬刀，刀光璀璨，如银河落九天，迸射出无尽地刀气，漆黑古朴的弯刀刀尖之上，延伸出近半寸长的璀璨刀气，充斥着一股冷然骇人的气息。

    乔峰神色一肃，面对这一刀，他感受到了一股深深的危机。

    他没想到王语嫣的刀法身法都神乎其技至此，竟然能够与他的降龙十八掌对拼而不落下风。

    自他踏入江湖以来，还从来没有人能在他手上坚持这么长时间。

    就连大轮明王，吐蕃国师鸠摩智，也败在了他的手上。

    铛！铛！铛！

    两人硬碰一击，二度分开。

    这是一场激战，毫无疑问，此刻的乔峰遭遇到了极强的压制。

    “姐夫这是被压着打了。”阿紫咽了咽口水，先前王语嫣说杀了丁春秋，她还抱着怀疑的心思。

    这样的情况落在阿朱的眼里，犹如天方夜谭一般。

    她从来没想过王语嫣能把乔峰压着打。

    此刻的王语嫣每一刀都蕴藏有沛然大力，刀气吞吐，锋芒凌厉，刀法真意之盛，攻伐力之强，还要超出乔峰的想象。

    哪怕他降龙十八掌，已经超过先师汪剑通，到了前无古人的程度，也感到一种巨大的压力。

    王语嫣的刀气凌厉，刀意骇人，步步紧逼，没有丝毫缓冲余地。

    乔峰神色凛然，若是一直打下去，他会被耗尽气力，直至落败。

    毕竟降龙十八掌威力绝伦，但也极耗劲力，使得久了，任是铁打的身子也感到不支。

    “一刀定胜负！”

    这一刻的王语嫣身上，有一股难言的气息升腾而起，如神似魔，更充斥着一股伟岸与冷艳。

    不敢怠慢，乔峰神色严肃。

    这一刀斩出，石破天惊，漆黑弯刀极速颤鸣。

    锵！

    一瞬之际，王语嫣弯刀划破空气，森然冷冽，刀气纵横。

    看着漫天袭来的刀气，乔峰目光郑重，倏尔震掌，缓缓呼出一口长气。

    “先天而天弗违，后天而奉天时，亢龙有悔！”

    降龙十八掌，亢龙有悔！

    昂！

    乔峰左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，翻掌镇落。

    悠长的龙吟声响起，若山崩海啸，这是凝聚了乔峰全部精气神的一掌，内力、精神意志，全部融入了这一式亢龙有悔当中。

