    第28章拯救厌世大佬的小可怜28

    吴主任简单地在班里讲解了一下上次的测验情况，“标准答案上面的解法还比较复杂，这道题还有更简单的思路。时卿同学是上次测卷成绩最好的，这道题更简单的解法也是她想的。”

    吴主任把时卿叫起来，“时卿，上来讲一下这道题的做法。”

    时卿上去板书了。

    那些精妙绝伦的灵感，是笨拙的总结堆砌不到的高度。

    也就是俗话说的——与天才的差距。

    时卿在写黑板的过程中，吴主任下去巡堂，他意有所指的说：“校推免的名额就这么多，你的能力不够，也怪不得别人抢了。”

    一听出吴主任暗指的话，盯着桌面上的试卷，方韵依的眼眶就红了。她悄悄地握紧桌底的手，不甘心地咬住唇。

    她努力了这么久想要争取到推免的名额，却要被时卿给抢走了！

    时卿凭什么什么都要跟她抢！

    评讲一结束，吴主任又给他们发了一份新的测验卷。题量跟上次相比少一些，时卿写得更快了。

    而方韵依整场考试都显得心不在焉。

    推免的资格是综测的排名，她前面已经有方明煦和傅星津了，要是再超不过时卿，她很有可能就会失去这次机会！

    方韵依攥紧掌心的笔杆，她偷偷的往方明煦的方向看去……最终视线落在他的试卷上。

    ……

    时卿一写完就交卷了。

    教室外面还是下雨了。

    她没伞。

    没想到傅星津会跟在她身后一起出教室，他单手抄在校裤裤袋里走在后面。时卿略有疑惑地转头看向他，“我没伞。”

    时卿的表情十分诚恳，“真没有。”

    傅星津：“……”

    傅星津被她气笑了。他靠在扶手边，笑得眉眼轻弯。

    时卿刚要动，傅星津朝她身后喊：“明煦，带伞了吗？我和时卿都没伞，要是你家派车，就载我们回家吧？”

    “……”

    方明煦打量他们两个人一眼，走过时卿身边，直径下楼。

    时卿的视线还随着他的身影移动，方明煦转过身说：“不是没伞吗？我家的车到楼下了……”

    方明煦的神色极淡，他的视线在时卿的身上短暂停留了几秒，就转过身兀自下楼。

    “走吧，时卿同学。”

    傅星津扯过书包肩带，跟上方明煦，非常熟稔地把手搭到他肩膀上，有说有笑地下楼。

    时卿：“……？”

    时卿：你们这个游戏的NPC怎么都不对劲？

    【我们毕竟是一款对玩家充满友善的游戏，当然要给玩家带来良好的游戏体验。您不喜欢吗？】

    时卿：不喜欢有用吗？

    幺零零软软弱弱的声音响起：【姐姐，就算没有用，你也不可以讨厌人家喔！】

    “……”

    时卿默叹一声，下楼。

    方家的车就停在楼下。

    方明煦撑开伞。傅星津示意时卿先跟方明煦走，“下这么大雨，你又一个女孩子，我们送你回去吧？”

    傅星津笑了笑，“放心，我和方明煦又不是什么坏人，大家同学一场的……”

    时卿：“……”

    她也没说，他们是坏人。

    (本章完)

