    五一档大概是从2008年开始的，当年暑期档《赤壁》和《惊天魔盗团》厮杀惨烈，面对投资六亿的华语超级大片和迅速崛起的唐安，以及贺岁档的冯晓刚，《功夫之王》提档至五一上映。

    当然，《功夫之王》、《非诚勿扰》、《惊天魔盗团》都是华宜投资的，要不然也不是不能刚一波。

    那年也是第一次有投资上亿的大制作在五一节前后上映，虽然从08年开始五一长假变成了三天。

    之后的几年，由于暑期档和贺岁档都被年度最热门的电影占据，五一档每年都会有一部大片上映。

    而好莱坞的暑期档也是从五月份开始，有的延后至七八月，有的也在五月同步上映。

    《南景！南景！》、《叶问2》、《关云长》，从零八年开始，国产电影连续四年制霸五一档，都击败了同期的好莱坞大片。

    但是今年，华语电影翻车了，被大船给撞翻了。

    被媒体、业内同行、观众报以巨大期待的《黄金大劫案》首日只拿下1200万票房。

    这可是宁昊的片子，三年前的《疯狂的赛车》就破亿了，现在首日只有1200万!

    同样以黑马喜剧电影成名的徐征第二部电影直接爆了个7亿，按照专业人士的推断，虽然不是春节档，加上又碰到了十亿级别的大船，那怎么着四五亿是妥妥的。

    首日1300的数据，无疑是失败的。

    要知道，前段时间上映的《桃姐》总票房7000多万，首日就拿到了1200万，这是伯纳发行的。

    伯纳和小马宣发能力的差距体现出来了，一部文艺片和备受期待的商业喜剧电影首日票房差不多。

    同一天上映的《匹夫》更惨，首日250万，王小明不出预料再次被骂惨了。

    从《中华合伙人》之后，基本上每部电影都是票房、口碑双扑街。

    男二号张毅倒是没怎么被骂，都冲着王小明去了。

    当日票房冠军依然是大船，第三周周一拿到了1300万。

    《超级战舰》上映第二周，票房将将破千万，排在第三名。

    整个一周，23号到29号，大船拿到了1.2亿，上映三周总票房8.06亿。

    《超级战舰》9000万总票房破两亿。

    而《黄金大劫案》七天拿到7200万。

    《匹夫》七天1600万。

    7天7200万，接下来还有五一小长假，总票房有希望冲击两亿。

    相对于5000万的制作成本来说，加上发行收入的话，小马是可以盈利的，这部电影也能算的上成功。

    不过期望越大失望也就越大，不光是业内，公众对宁昊这部电影的期待是像《泰囧》那样精彩的喜剧，结果远没有那么“好看”。

    相比疯狂系列和囧系列，《黄金大劫案》作为喜剧的话无疑要差的多。

    再加上小马的宣发能力不如传统三巨头和汉唐，甚至比星美都要差点，就导致了如今这个局面。

    如今说宣发决定一部电影的生死有些太过了，不过绝对是非常重要的。

    《赛德克巴莱》交给萬达发行，初次发行大片的萬达竟然交出了1600万的成绩。

    虽说是个宝岛电影，不过才1000多万票房无疑是失败的。

    还有《飞越老人院》，发行方主打宣传的竟然是“最适合带着父母看的电影”。

    这话肯定没错，符合电影讲的东西。

    但是除非你能在上映前就营造出一种社会现象，引起广泛的关注，否则只会起反作用。

    还不如主打客串的陈昆，再怎么都不会只有500多万票房。

    下一周，《黄金大劫案》没有超强的宣传能力，口碑也不是很好，单周只拿到7000万，上映14天总票房1.42亿。

    黄博主演的新片《杀生》也上映了，喜剧+惊悚题材，不过以惊悚为主，票房也无比惨淡。

    另一部好莱坞大片《复仇者联盟》在五一节后上映，两天1.3亿，第二周7天2.2亿，市场上基本就没有其他电影的事了。

    之前被吹成“扛起国内喜剧电影大旗”的宁昊也被好一顿痛贬，什么江郎才尽、鬼才沦为平庸都出来了。

    见风使舵还挺快的，能把你捧天上也让让你摔下来。

    不过好歹票房超过1.5亿了，虽然不知道能不能过两亿，不过至少电影没有亏钱。

    四月份的国内市场属于《泰坦尼克号》，五月份属于《复仇者联盟》。

    好莱坞大片正在国内攻城略地。

    这段时间唐安也没闲着，先是在天宫异彩呆了三天，看了看他们特效准备的怎么样了。

    接着几个摄影棚看了看，还去了趟制造厂，看看飞船、机器人的打造。

    一切都井然有序地进行着，五一之后还飞了趟冰岛，在全球第三大冰川瓦特纳冰川内部看了看。

    说实话，没有到过那里，真的无法相信那是地球上的景色。

    整个地貌环境几乎不用做什么大的改编，直接就能实拍。

    和当地电影公司和政府也见了一面，他们对唐安来取景还是比较欢迎的，整个剧组上百号人的一切用度能给当地带来不少收益。

    别看冰岛是发达国家，曾经代表着幸福生活的一切含义:排名世界第四的人均哥的屁，免费看病、免费教育、高额失业救济的高福利政策，街上随处可见的名牌汽车，商店橱窗里令人咋舌的昂贵奢侈品.......

    不过08年开始就受到次贷危机冲击，三大商业银行破产被政府接管。

    这些欧洲小国根本经不起金融危机的冲击，哪像华国，金融危机都不是事，你不去炒股就一点影响都没有。

    这么和谐幸福的国家，自家国民还有什么不满足的。

    瓦特纳冰川几个外景地确定了之后，唐安又去了一趟漠河。

    五一之前唐安就分别去了趟漠河、根河两个城市，最后将那片玉米地定在漠河。

    虽然根河才是国内最冷的地方，不过大部分观众可能不知道根河。

    但是漠河一般都知道，华国最北边的城市，课本里不止一次提到过。

    顺着观众的想法，就好像在观众的认知里赵云是个美男子，那你就得找个大帅哥来演，符合历史的描述是要被喷的。

    张飞也得拍成个粗人。

    经典电视剧《冲上云霄》里关于飞行员的表现可谓是深入人心，一个个英俊帅气，起飞之前还能优哉游哉地喝着咖啡谈情说爱。

    随便去问一个飞行员，问问看他们的生活是不是这样的。

    但是电视剧不能按真实的来拍，你得符合观众对飞行员这个角色的认知。

    所以唐安选择漠河，一提到这个地方，观众心里就知道了，这还是国内最北边的城市。

    虽然不是国内最冷的城市，也至少是排在前几了。

    五万亩玉米地已经开垦完了，现场数不清的播种机正在田间播下一粒粒种子。

    唐安看着这万亩“良田”感慨不已，当初张一谋拍《红高粱》中的高粱地比这可就差远了，这在iMAX银幕上绝对的震撼。

    也幸好这基本都是荒地，五万亩地租一年不用太贵。

    至于五万亩玉米的花费，已经和当地政府谈好了，收获的时候全卖给当地的粮食公司，他们自己会派人来收，拍完戏拍拍屁股走人就行。

    黑龙江本身就有玉米种植，只是漠河这边没有罢了。

    当然，唐安肯定要亏一点。

    唐安来视察的时候，当地分管农业的副市长和当地最大的粮食公司老板全程陪同。

    虽然表面各种恭维、讨好，不过分明是把唐安当成冤大头了。

    唐安也不在意，在别人看来，他这个行为就是吃多了，哪里有拍个戏就种个五万亩玉米的，不是冤大头是什么。

    他们是影视公司，对种植一窍不通，过程中肯定要被对方赚走一笔，这也是没办法的。

    不过用这两三百万换来了一处无比真实的外景，也划得来。

    在漠河呆了几天，应付了一下当地政府，唐安也返回京城。

    同时，汉唐传媒官网、官方微博也公布了唐安的新片。

    