    随着卡库讲述完来龙去脉，现场的气氛渐渐变得诡异起来。

    鸦雀无声。

    特别是路奇。

    眼神中闪过一丝诧异之色。

    卡库，差不多是整个cp9的二号战力。

    实力仅次于自己。

    结果……

    在面对那个海军的时候。

    竟然连对方的动作都没有看清！

    开什么玩笑？

    海军什么时候，出现了这样的怪物？

    简直匪夷所思，难以置信。

    “即便是海军本部的中将，剑术也未必会比卡库强多少。”

    “而且，连对方的动作都没有看清，就遭到了压制。”

    “这种事情，即便是我，也难以做到。”

    路奇忍不住在心里暗想。

    连他都做不到的事情，一名海军却轻易做到了。

    最恐怖的是……

    他们cp9，可是这个世界上，最强大的谍报组织。

    却对一名海军，知之甚少。

    连他那强大的实力，都是通过卡库的亲自试探。

    才发现的。

    一时间，让一度自信的路奇，也不由得心情沉重起来。

    难道……

    精心布局了数年的计划。

    真的要因为一名海军的出现，被干扰吗？

    一旁的卡莉法更是瞪大了双眼，花容惊现骇然之色。

    她的心里，足以用震撼二字来形容。

    卡库的实力有多强？

    她自然清楚万分。

    结果通过他的描述，那名海军的实力，怕不是可以做到秒杀卡库！

    这是何等的离谱？

    “是我听错了吗。”

    在这一刻，卡莉法甚至开始怀疑自己的听力是不是出了什么问题。

    不然的话，以卡库的实力，怎么可能被人瞬间压制？

    咕噜。

    卡莉法滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    如果卡库所言非虚，那这次的事件，可真的不得了。

    实际上，以卡库的实力，别说是在cp9组织了。

    就是放眼整个大海。

    他都是相当厉害的强者。

    而且，卡库今年才多大？

    二十三岁。

    虽然跟路奇这样的怪物没法比，但二十三岁就在实力上称为cp9的二号战力。

    已经是相当恐怖的事情了。

    而像他这种人，在卡莉法的认知当中。

    无疑是天才！

    结果……

    就是卡库这样的天才，竟然被人瞬间压制！

    甚至她觉得，这种怪物出现在七水之都，出现在罗宾身边。

    绝不是什么巧合。

    也许在海军本部那边。

    同样展开了秘密行动。

    而cp9跟海军本部，可不是上下级的关系。

    “我们策划多年的计划，说不定真的会因此出现变动。”

    “卡库，你真的不是在开玩笑吗？”

    卡莉法深吸一口气，忍不住问道。

    现在的她，倒是真的希望听卡库说一句。

    我是在开玩笑，逗你们的。

    可是……

    别说卡库了。

    就是cp9的任何一个成员。

    都不可能在这个节骨眼上，开这样的玩笑！

    不过，这也不能怪卡莉法突然冒出莫名其妙的想法。

    实在是这件事，太过离谱。

    以至于她一时间无法接受。

    更无法想象。

    能够瞬间压制住卡库的人，实力到底有多恐怖！

    “我怎么可能会开这样的玩笑啊。”

    卡库无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    “那……会不会是你没有做好准备，才遭到了压制？”

    卡莉法见状，继续猜测。

    因为按照卡库的说法，当时的索罗站在他身后。

    而且双方之间的距离很近。

    再加上对对方缺乏认知。

    才造成了这样的局面。

    让卡库误以为，对方的实力很恐怖。

    但实际上，对方并没有那么强。

    “如果从一开始就拉开距离作战，说不定赢的就是你了？”

    “的确。”一旁的路奇附和着说，他也十分赞同卡莉法的观念。

    毕竟双方都没有动用自己的底牌。

    卡库当时也没有带武器。

    更没有使用兽人形态。

    并且……

    为了这次的任务，他们在七水之都潜伏了数年时间。

    已经很久没跟人动手了。

    突然遇到强者，难免会出现判断上的失误。

    击败。

    秒杀。

    虽然结果相同，但概念却是千差万别。

    卡库被人击败。

    路奇觉得不是什么不可能的事。

    毕竟海上的强者很多。

    但是……

    卡库被人秒杀，他就无法接受了。

    能做到这一点的人。

    实力得有多强？

    中将？

    七武海？

    还是准大将？

    甚至大将实力？

    跟自己的实力相比，又如何？

    无法推测。

    不安！

    在这一刻，路奇的心里，产生了难以形容的不安。

    “一场战斗的胜负，往往会有许多关键因素。”

    “状态，判断，选择。”

    “一时大意。”

    “对自身实力的过度自信。”

    “以及轻敌，或者本身就没有做好准备，觉悟。”

    “并不能说明，对方的实力，就强过你。”

    路奇分析着说。

    但这样的理由，却更像是在安慰他自己一样。

    “你们……无法理解。”

    卡库的脸色变得铁青。

    尽管他的天赋，实力，都不如路奇。

    但这种常识，他又怎么可能会不清楚？

    但凡有其中的因素，他都不会慌张成这个样子。

    特别是那种感觉。

    那种压迫感。

    “道力，相差太多了。”

    “就算给我足够的时间准备，我也不是那家伙的对手。”

    “甚至我怀疑……”

    卡库的声音戛然而止，视线落在路奇的身上。

    “怀疑什么？”路奇皱起眉头，问道。

    而接下来的话，卡库无论如何也说不出口。

    他甚至怀疑路奇的实力，也未必能比那个海军更强。

    说不定，需要cp9全员一起行动。

    才有足够的胜算！

    但这种话，无疑是对路奇强大的一种质疑。

    甚至，连卡库自己都感到震惊。

    路奇可是cp9八百年来最强战力啊！

    这是组织里每个人都深信不疑的事情！

    结果，因为一名海军的出现。

    他竟然……

    对路奇的实力产生了质疑？

    这一定是天方夜谭！

    “我怀疑，这个海军，说不定是本部培养出来的秘密武器，一个超级恐怖的新人。”

    卡库深吸一口气，只得换了一种说法。

    “而他这次之所以会出现，是因为海军本部，终于下定决心，彻底抹除有关奥哈拉的一切！”

    路奇的脸色骤然巨变。

    因为他觉得，这样的可能，不是完全没有！

