    月后得到林远给予的占星智昙花粉后，立刻一个电话就给厨尊打了过去。

    电话里月后只说了一句“别动手，我有办法。”便挂断了厨尊的电话。

    随即月后对着林远说道。

    “徒儿，为师要去紫竹林几天的时间，去的时候为师会带上沧月。”

    “如果有事情就直接给为师打电话，或者去找玄月。”

    说完，月后就将林远在文武双擂比试上获得的冠军奖励递给了林远。

    未契约的圣源之物都是看起来完全相同的七彩光团，根本看不出来里面是什么，林远也没有过多的探究。

    另一枚正方形的徽章上刻着十种斑驳的光影纹路，这些光影纹路有明有暗，带着一种时代的沉淀和沧桑感。

    辉光勋章看上去恍若秉持着时代洪流的浩浩汤汤，中心嵌着一颗不知道什么植物的种子。

    浩浩汤汤的时代洪流斑驳的包围着种子，用光明对种子诉说着传承的薪火。

    等待着种子长成苍天大树，为辉光中的芸芸众生撑起一抹阴凉。

    辉光勋章造型看起来十分简单，在手上也是轻飘飘的。

    但林远将辉光勋章握在手中只感觉充满了重量。

    这重量并不是手上的重量，而是来自于林远心底的重量。

    因为这枚辉光勋章正是林远通往辉耀使这条路上的开端，也是领先他人一步的优势。

    月后在将文武双擂的奖励交给林远后并没有多做停留，而是立刻动身前往了紫竹林。

    月后能够一个电话阻止厨尊，是因为月后知道厨尊的心思。

    但其他几位有什么心思月后就不知道了。

    若是在这段时间里出了什么幺蛾子，对于整个辉耀来说都绝不是一件好事。

    就算此时事态严峻，月后走的时候脸上依旧带着暖阳般的笑意。

    仿若刚刚听到了一句可以让心中暗生欢喜的话。

    林远在月后走后就想在后殿中将身上的月华冕服脱下来。

    可是一番鼓捣过后林远就放弃了自己脱下月华冕服的打算。

    这月华冕服穿不容易穿，脱起来更难。

    三百多钟配饰搭配组成的月华冕服最次等的配饰都是用创世种灵物身上的灵材制成的。

    这些灵材看似轻盈但却异常坚固，蛮力拉扯根本无法改变配饰的形状。

    配饰搭配间有着极为细腻的机巧，只有按照步骤才能将月华冕服完整脱下来。

    林远出了后殿就看见了在后殿门口的玄月，林远赶忙说道。

    “玄叔，这件月华冕服我实在是脱不下来了。”

    “嘿嘿，要不玄叔你帮我脱吧。”

    说话间林远又尝试解了解脖颈上的辉珠领约，心中有些搞不懂如此难解的辉珠领约当初玄月是怎么在一抬手的功夫就给自己戴在脖子上的。

    玄月闻言清朗一笑。

    “小殿下，那我们现在去月冕阁吧，平日里月后大人的月华冕服都供在月冕阁中。”

    “月后大人在制作这件月华冕服的时候，也在月冕阁中为小殿下留了个存放月华冕服的位置。”

    听了玄月的话林远便和玄月一起动身前往月冕阁。

    月冕阁中，玄月十分熟练的帮林远脱下月华冕服，并将林远这件月华冕服的主体悬挂在月冕阁的左边。

    然后将三百多件配饰摆放在月冕阁左边一个铺着月色长绸的玉桌上。

    摆放完毕后，玄月说道。

    “之前月后大人的月华冕服一直是供在月冕阁中央的，现在月后大人将自己的月华冕服供位挪到了右面，左边都给留给了小殿下。”

    说完，玄月不禁想着这半年以来辉月殿的变化。

    自从林远成了辉月殿的小殿下，辉月殿的各个地方林远的痕迹越来越多。

    基本上月后大人有什么林远就也有什么。

    对于自己的这位小殿下，玄月也是发自内心的喜欢。

    出了月冕阁玄月再次说道。

    “小殿下，不如我将戮食蠕虫释放出来，你也将蓝闪紫蝶召唤出来。”

    “根据戮食蠕虫的天性就算蓝闪紫蝶不能对其做到完全的控制，但戮食蠕虫无论如何也不会随意发动攻击了。”

    “如果小殿下想要完全控制戮食蠕虫，还需要让戮食蠕虫晋升到创世种蜕变为戮食天碟才行。“

    林远闻言点了点头，说道。

    “玄叔，你将戮食蠕虫释放出来吧！”

    说完林远一挥手，就将蓝闪紫蝶从锁灵空间内召唤了出来。

    蓝闪紫蝶被召唤出来后，飞舞间闪动着阵阵紫色幻影。

    就连玄月看到蓝闪紫蝶的美貌也不禁暗暗挑眉。

    蓝闪紫蝶不愧是蝶类灵物中颜值界的扛把子。

    怕是等到蓝闪紫蝶进化成紫霞美神蝶的时候，真的足以颜值倾世了。

    玄月也拿出玉匣并将玉匣打开，才被从玉匣放出的戮食蠕虫还不待做出其他动作，立刻就被飞舞中的蓝闪紫蝶给吸引住了。

    一下子就从一只残忍贪婪的凶虫变成了一条哈巴狗。

    扭动着身子在地上蹦来蹦去，一副撒着欢模样。

    就像是屌丝看到了幻想种原本不存在的女神，陷入了欢庆。

    蓝闪紫蝶飞舞中根本不理会在地上蹦来蹦去的戮食蠕虫，只是绕着林远飞舞。

    含蓄的表达着一只男蝴蝶对林远的亲近。

    林远根据与蓝闪紫蝶相连的精神力，能够很明显的感觉到蓝闪紫蝶对戮食蠕虫的嫌弃。

    感受到蓝闪紫蝶对戮食蠕虫如同聪明对水世界次元生物血肉般的嫌弃林远不禁哑然。

    戮食蠕虫虽说现在确实颜值不高，但却彻彻底底是蝶类灵物中的三大至高血脉之一。

    单论血脉来讲，其实戮食蠕虫是要比蓝闪紫蝶高上一个层次。

    而且戮食蠕虫的实力又那么强，林远真不知道蓝闪紫蝶有什么可嫌弃的。

    林远对着蓝闪紫蝶下达命令，让蓝闪紫蝶控制戮食蠕虫站好，然后将现在拟态至五六厘米的虫身化成一米左右的长短。

    得到林远的命令，蓝闪紫蝶才极不情愿的搭理起戮食蠕虫来。

    在蓝闪紫蝶的指令下，戮食蠕虫立刻就老老实实出现在原地，并将拟态变化成了一米左右的长短。

