    九城大厦。

    广场上聚集了不少人，目光时不时地看着九城大厦。

    楚尘进入九城大厦的消息早就已经传开了，没有人会觉得楚尘只是被请进九城大厦喝杯茶。

    “昨晚楚尘就说了，今天会来挑战九城宗师联盟，想不到他真的来了。”

    “楚尘简直不知天高地厚，击败几个宗师就天下无敌了吗？

    我从十几公里外赶过来，就是想看看楚尘是怎么被抬出来的，说不定等会救护车会来守着呢。”

    “我来开个盘，有兴趣的下注一下，楚尘什么时候出来，走出来还是被抬出来。”

    众人正议论得火热。

    大厦前，两道身影迈步走出来，正午的阳光照射，宋颜撑起了伞，两道身影走出来的刹那间，给人的感觉犹如神仙眷侣一般。

    整个广场一下子都安静下来了。

    一个个目瞪口呆。

    楚尘，就这么轻轻松松，大摇大摆地离开了？

    “到底发生了什么？”

    “我他妈的不是眼花吧。”

    “楚尘跟九城宗师联盟握手言和了？”

    所有人都懵了。

    然而这个时候，楚尘和宋颜已经开车离去。

    挑战九城宗师联盟一事，似乎就这样不了了之。

    然而，只有亲临现场的九城宗师联盟中人才知道，今日楚尘在九城大厦的一战，何等的惊艳。

    就连皇甫盟主，都想拜这个青年宗师为师了。

    卫秋根直接从大厦后面，开一处小门离开。

    不管怎么样，他要将九城制药的事情安排妥当，否则的话，九城宗师联盟，将容不下他了。

    卫秋根甚至不敢跟叶家提及楚尘赢下了九城制药的事情，担心会引来楚尘的不满。

    现在的卫秋根只想着这件事能够早点过去。

    宋家别墅。

    楚尘和宋颜前脚刚刚回来，宋家众人就出现了。

    “谢天谢地，平安回来。”

    苏娴月拍着胸口，“楚尘，我说你怎么胆子那么大，竟然一大早又跑去羊城，还去了九城大厦。”

    楚尘跟宋颜对视了一眼。

    “你妈还跑去找清风道长算了一卦，为你们祈福了。”

    宋斜阳道。

    “妈，那清风道长怎么说？”

    宋颜不由得好奇问。

    苏娴月无奈摊手，“清风道长说，他算不到。”

    “说来也奇怪，清风道长可很少会说，自己算不到，这种砸自己招牌的事情。”

    宋秋说了一声，眼神带着几分幽怨地看着楚尘，“姐夫，你去九城大厦，竟然不带上我。”

    夏言欢从外面走来。

    眉头有一丝的蹙起。

    宋斜阳看见，心头不由得一咯噔，连忙问道，“夏先生，黄家那边，有什么变动吗？”

    夏言欢回过神，哦了一声，旋即笑了下，开口说道，“黄家现在就是到手的猎物，只等着宁家收网就行了，折腾不起任何风浪了，如果我是黄家家主，越早果断抛弃金滩城，越是明智的选择，可惜，黄家估计放不下的，还是他‘禅城第一豪门’这个招牌。”

    楚尘嘴角轻扬，“那就让他们自己也扛不住。”

    “夏先生似乎有心事。”

    宋颜道，“我有件事想跟夏先生谈谈。”

    “关于北尘制药？”

    夏言欢问。

    宋颜点头。

    “正好，我刚才想的，也是关于北尘制药的事情。”

    夏言欢看了一眼楚尘，“一起谈谈？”

    虽然名为北尘制药，可公司上的事情，一北一尘，从来没有插手过。

    “算了，我刚刚出了点汗，回去洗个澡。”

    楚尘坚决将甩手掌柜进行到底。

    宋家大厅。

    夏言欢的神色凝重，“上次你跟我说的消息，关于钱氏集团近期将要推出的新品，正是一种保健药品，我回去花了一些代价调查了，钱?氏推出的新品，跟我们要打入禅城市场的产品，撞一起了。

    不仅仅是时间上，种类上，药品功效上，也是同样。”

    话语一落，在一旁的宋斜阳面容已经是大变。

    “同类药品，北尘只是一家新成立的公司，怎么可能跟钱氏来争？

    在制药行业，钱氏是禅城当之无愧的巨头。”

    宋斜阳的面容低沉着，“而且，钱氏肯定是得到了什么消息，才会选择跟北尘集团差不多的时间来将药品上架。”

    “这样一来，北尘制药想要短时间内打入禅城市场的希望，更加渺茫了。”

    宋秋的脸色不由得变幻了起来，“不知道姐夫跟钱老爷的打赌，能不能作废。”

    闻言，宋斜阳等人的脸色再度一黑。

    借宁家等各家之力，打垮了黄家，如今的宋家可以说是面临着前所未有的机遇。

    可楚尘跟钱老爷之间的赌约，始终宛若一根刺，留在了众人的眼中。

    而现在，更加是要直接面临这个难题了。

    “我这里有个消息，应该能有一点帮助。”

    宋颜突然间觉得，楚尘做的每一件事，都似乎有所意料般，“夏先生还记得你跟我们说过的九城制药公司吧。”

    “九城制药？”

    夏言欢说道，“羊城唯一打入禅城制药市场的一家公司，虽然份额不算大，而且药品有一点的特殊性，可是，九城宗师联盟确实做到了夏家没有做到的事情。”

    “我们能不能利用九城制药公司的渠道，将药品上架，趁机打入禅城市场？”

    宋颜提议问道。

    闻言，所有人都愕然了。

    目光纷纷看着宋颜，带着几分怪异。

    半晌。

    宋秋忍不住开口了，“三姐，你没事吧。

    昨晚姐夫才刚刚跟九城宗师联盟闹翻呢，我们怎么利用九城制药公司的渠道？

    他们恐怕恨不得弄死我们吧。”

    夏言欢苦笑，“九城制药在禅城确实有些渠道，对于北尘而言，也是最缺乏的地方。

    可惜……”“九城制药公司，现在已经属于楚尘的了。”

    宋颜打断了夏言欢的话。

    夏言欢目瞪口呆，“你说什么？”

    宋颜长话短说，“今天楚尘去了九城大厦，跟九城宗师联盟再打了一个赌，最后，把整个九城制药公司都赢回来了。”

    宋家大厅直接陷入了死寂。

    去一趟九城大厦……赢了一个九城制药？

    良久。

    宋秋的眼珠子都快要凸出来，幽幽地说道，“这就是姐夫说的……出了点汗？”

    

