    青鸢的双手此刻出于下意识的抓住了青以千的双臂。

    她能够清晰的感受到，青以千的灵力正通过手掌传入自己的身躯之内！

    便是这股子灵力，让青鸢无法再运转自身灵力，这也直接导致了如今青鸢感受到了一股子前所未有的窒息感。

    饶是肉身再强，没有灵力的帮助下，青鸢也是无法保持自身悬空。

    “放开她……”

    李哲躺在那石壁之内，缓缓动了动身体。

    身体一动，一股子牵连着的疼痛感便是瞬间传遍了全身，李哲直接是再度无力的坐回了自己身躯砸出来的巨大坑洞内。

    “呵呵，刚刚你们不还信誓旦旦的说要杀了我吗？怎么这么不经打？”

    青以千瞥了一眼挣扎着无法起身的李哲，随即再一回头，看向了青鸢，淡笑着说道。

    青鸢这一会已是无力回答对方，只是用力的抓着对方的手，试图挣脱，只是却是无济于事。

    便是在这一瞬间，青以千突然是面色微变，紧捏着青鸢脖子的手猛然用力一甩。

    青鸢的身体在这一刻，便是犹如断了线的风筝一般，直接是瞬间被甩出，同样是砸在了那面石壁之上，砸出了一个深度数米的深坑！

    好在青鸢到底是力修，身体倒是并没有因为这一砸而造成什么伤势。

    只是，刚刚体内的那些银针和那根金针被青以千强行逼出，也着实是让青鸢受到了不小的内伤。

    尤其是此刻青鸢心魔未平，这一刻也已是彻底丧失了战斗力了。

    便是在青以千将青鸢身体抛开的一瞬间，远处的天空突然是亮起了一道耀眼的光芒。

    那光芒亮起的瞬间，眨眼间便是到达了近处。

    这时候，才是能够看清楚，那光芒之上，乃是一道剑光！

    那剑光磅礴，飞行之间恍若带着风雷之势，只是瞬息间，便已是到达了青以千的身侧。

    饶是青以千反应算得上是极为迅速了，不过依旧是没来得及躲避这速度近乎到达了极限的剑光！

    叮！

    一声脆响，青以千的身形瞬间一颤，整个身躯直接是瞬间倒退了十数米。

    便是其身躯之上，那世界法相的光芒，都是在这一刻微微颤动了一下！

    这还是青以千从开始至今，第一次有被真正攻击到的感觉。

    青以千眉目微凝，目光也是在这一刻，向着那剑光袭来的方向看了过去。

    只见此刻的黄一天手捏着自己的灵剑，眉目微凝，一股前所未有的冷意正出现在他的面庞之上。

    他能够感受到，远处那倒在树林之中的欧阳青竹气息正在逐渐的变得虚弱。

    他方才虽然反应已是足够迅速了，但是由于手臂被折断，终究是慢了一点，在刀身入体的时候，那火焰没有来得及扑灭，直接导致了他如今整个胸膛下方都已是开始溃烂了。

    若是短时间内没有得到及时救治的话，恐怕欧阳青竹的肉身都要因此毁去了！

    而李哲以及青鸢，如今也是伤势在逐渐的恶化着，没有他人的救治，这等伤势持续下去，也是极有可能致命的！

    虽说三人都是元婴境，实在不行还能有元婴保命，可那也是迫不得已的手段。

    并且，青以千在的话，元婴保命恐怕都是无法做到了！

    正是因此，黄一天才是会这么生气，毕竟他已是将李哲等人给视作了真正的同伴了。

    “哦？这实力倒还是像样，不过区区紫府境初期，也想挑战我吗？”

    青以千看着黄一天，微微皱了皱眉头，随即淡声笑道。

    听得此言，黄一天冷哼了一声，直接是手中剑尖一指。

    刹时间，天地灵气瞬间凝结，一道剑气从天空之中落下，径直向着青以千身后的方向砸去！

    青以千眉目微凝，他能够感受到，这一道剑气似乎目标并不是自己。

    不过出于小心，他还是瞬间闪动，挪开了一个位置。

    只是，这位置才刚刚挪开的时候，便又是一道剑气从天而落！

    那剑气落地之后，也并未消失，而是直接凝结周遭灵力，形成了一把长约百米的灵力长剑！

    刹时间，青以千的位置不断挪移变换着，天空之中的灵力长剑下落的速度也是愈发增快！

    仅是一盏茶的时间，青以千便是瞬间止住了身形，眉头也是在这一刻开始微微紧皱了起来。

    直到这个时候，青以千才是终于注意到，那些剑气，的确不是为了自己而来的。

    到此刻，以他和黄一天为中心，方圆数百米的范围都是被那巨大的灵力长剑所包围了起来！

    那些灵力长剑的剑柄都是近乎连接在一起的，此刻其上的灵力也是互相连接，直接是形成了一道将两人给包围在其中的灵力结界。

    “呵，还以为是想要对我进攻呢，没想到，是怕我再伤了他们么？”

    便是这个时候，青以千瞬间看穿了黄一天的心思，冷声笑道。

    听得此言，黄一天倒是并未多言，只是手中灵剑猛然一挥。

    刹时间，那包围着两人的数十把灵力长剑之上，瞬间涌动起了一股子空间气息。

    下一刻，两人已是到达了天空之上，约莫千米高的高空位置了。

    黄一天这么做，倒也的确是为了保护李哲等人，不会再时遭受他们战斗余波的影响，也是想给李哲等人一点恢复的时间。

    李哲靠在那山壁坑洞之中，呼吸已是逐渐开始平复，只是，现下这种程度的伤势，想要恢复起来，也绝非是什么易事。

    好在他之前在那钟山会之时，抢到的那些个顶尖灵草还尚未使用完毕。

    现如今也是没有合适的丹药了，也只能够将就着灵草直接服用了。

    当即，李哲便是手中光芒一闪，一朵灵花便是直接出现在了他的手中，而后，李哲便是毫不犹豫的一张嘴，用自己勉强汇聚而出的那灵力，将那朵灵花给送入了自己的口中。

    刹时间，伴随着灵花入口，勉强咀嚼了两下，那整朵灵花便是直接化作了一道满是灵力的汁水，进入了李哲的身躯之中。

    这个时候，李哲方才一直承受着的那苦痛，才是勉强恢复了些许。

    “钓宝童子，出来，进入钓宝杆内吧。”

    便是这个时候，李哲心念一动，便是对着脑海之中的钓宝童子轻声说道。

    听得此言，钓宝童子自然也是懂得李哲的意思，瞬间便是从李哲的识海之中飞了出来，随即进入了储物袋之中的钓宝杆内。

    刹时间，那钓宝杆便是直接从储物袋之中飞了出来。

    到底这钓宝杆也是真器水准，即便是现如今没有李哲的操控，单是凭着器灵，都是能够进行一些基础的行动。

    当下，李哲便是再度从自己的储物袋之中，取出来了几样灵草。

    随即，钓宝杆的钩子便是一钩，直接是带着那些个灵草，飞了出去，给青鸢和远处树林内几乎陷入了昏迷状态的欧阳青竹都给分了一点。

    分完之后，钓宝杆才是再度回来，自行进入到了李哲的储物袋之中。

    而现如今，李哲也是已经进入到了玉瓶空间，开始飞速的恢复了起来。

    虽说不知道外界具体的情况，但是李哲内心清楚，这是黄一天在给自己等人争取恢复的时间了。

    现如今，也唯有快速恢复，才是能够帮助到黄一天了。

    而与此同时，那半空之中，黄一天也是手持着那灵剑，与前方的青以千对峙着。

    远处的天空之中，青以千的那小世界裂缝依旧是静静的存在着。

    源源不断的世界之力，正在从那裂缝之中溢出，穿透了黄一天的剑气结界，进入到了青以千的身躯之中。

    “我说，你应该也知道，你不是我的对手吧？”

    便是这个时候，青以千静静的看着黄一天，缓声说道：“不如你直接投降与我，日后与我一同统领青家，岂不比帮那几个元婴境的小崽子要来得好？”

    “废话少说！”

    便是这个时候，黄一天直接是冷哼了一声，手中灵剑光芒微微闪动，浑身杀意也是这个时候毫不掩饰的释放了出来。

    见状，青以千的面色一沉，身躯之上的那世界法相凝成的飘带也是在这一刹那缓缓的飘动了起来。

    伴随着那飘带舞动，青以千的领域之力，也是在这一刻瞬间扩散了开来！

    黄一天眉目微凝，也是在这一刹那，展开了自己的领域之力！

    原本，按着黄一天的感觉，接下来，便应当是两个领域之力的碰撞。

    然而，在两人的领域相触的瞬间，那青以千的领域，竟然是直接与黄一天的领域融合到了一起，并没有任何排斥的感觉！

    黄一天与青以千的领域之力，也是在这一刻，完全覆盖到了这结界之内。

    感受着这感觉，黄一天的眉头瞬间凝滞，他的领域之力，乃是增强自身剑术之用，在这个领域之中，黄一天的灵剑，会变得无坚不摧，领域之内的万事万物，都将是一剑就能够解决！

    而对方的领域之力，黄一天却是还不知晓，这般诡异的领域之力，他也是第一次见到！

    【作者有话说】

    大家新年快乐，牛气冲天，气冲牛斗，88888888888888888888888888888888888

