
　　“什么！”

　　女人瞳孔骤然放大，反应过来想要还手，却被秦风一把捏住了下颌骨，直接将她的下巴卸了下来。

　　随后又是一记手刀落在了她的另一只手肘上，当即将她的两条手骨一起打断。

　　膝盖上再是一脚，女人便直接跪倒在地，连自杀的能力都没了。

　　做完这些，秦风扔垃圾一般将她扔到了地上，拍了拍手上并不存在的灰尘：“你的命，现在是我的了。别着急，等你说出我想要的信息来，我会亲自送你一程。”

　　无论是杨子恒还是这个女人，他都没打算留活路。

　　别说冒名顶替了，就是他们羞辱曾老这一点，就足以判他们死罪。

　　巨大的痛苦让女人好看的皮囊瞬间扭曲，可是瞪着秦风的那双眼睛却布满了血丝和不甘。

　　她似乎想不明白，自己怎么会输在秦风手上。

　　也在用她的眼神告诉秦风，她什么都不会说。天籁小说网

　　秦风也不在意她的眼神如何，淡然地走到沙发上坐下：“曾家的审问你可以不说，但是你最好祈祷不要让我来亲自审问你。或许你不知道我从何而来，但我能告诉你的是，我来的地方，比你邪恶硬气的怪物多的是。但在那里，他们总是和家养的小狗一样听话。因为在那个地方，有一万种可以让人乖乖听命的方法。你若是能在其他人手上硬气到底，我可以慢慢让你体验这一万种方法。”

　　他这番话说得风平浪静，却在其他人心中掀起了轩然大波。

　　他究竟从何而来？

　　秦风没有解释，而是朝着薄老一挥手：“薄老，有劳了。”

　　明明可以直接下令，但他对长者说话还是颇为客气。

　　这让本就被他救了一名的薄老更加动容，即刻行了个礼：“龙主放心，老奴一定给您一个满意的答案。”

　　女人被带了下去，但杨子恒已经死了。

　　他的尸体怎么处理也是个问题。

　　先让人把杨子恒的尸体带下去之后，曾涵江和林怀秋才在秦风的示意下坐了下来。

　　曾可亦被吓坏了，曾老直接让人把她带下去休息了。

　　“龙主，属下糊涂，在您来之前，已经带着杨子恒和川中的几名门徒见过面了，甚至还新招揽了洪家加入盘龙殿。现在他死了，那些人您看……”

　　林怀秋一开口，就是满面的羞愧和担忧。

　　若不是他，也不会有今日的闹剧了。

　　秦风一摆手，另一只手有节奏地敲打着沙发扶手：“杨子恒的死讯先别急着漏出去，相信你们也看出来他不过是一枚棋子了。在那个女人将背后的主谋吐露出来之前，杨子恒被拆穿的消息最好别泄露出去。”

　　曾老闻言陷入了思索，点点头道：“不错，龙主说得对，那帮人既然敢把杨子恒推出来假冒，只怕背后的布局不小。现在泄露出去您的身份，不仅会让您陷入危险之中，也会打草惊蛇。”

　　“嗯，现在最好的办法，就是先撬开那个女人的嘴再说。若是从她口中得不到我们想要的信息，那就只能引蛇出洞了。”

　　杨子恒尽管只是一枚棋子，但既然他被推出来当这个“龙主”，而且林怀秋也带他露脸了，那么现在他已经成了对方计划中不可或缺的一环了。

　　现在他若是失踪，对方肯定会想尽办法联系他。

　　到那时，对方的身份自然会被揭晓。

　　听到秦风的安排，二人都深以为然，即刻下去安排封锁消息的事。

　　不过临了，秦风还是交代了他们一句，有关自己的身份现在越少人知道越好。

　　随后，曾老仿佛想起了什么，激动地将刚才拿下来的那只保险箱送到了秦风面前。

　　“龙主，这些是老龙主留下来的东西。他交代过，这些东西等到有一天，他的传人出现的时候，让老朽亲自交予。现在，该物归原主了！”

　　说完，曾涵江便将保险箱打开。

　　一看，里面没什么特别之处，只有十几份文件和几张银行卡。

　　其中一张，更是世界通行的黑卡。

　　那些卡就不用说了，里面有多少钱只怕老爷子自己都不清楚，秦风也懒得问。

　　曾涵江似乎也没把那些卡放在心上，而是重点介绍了那些文件。

　　“虽然盘龙殿的门徒遍布天下，财富早已数不胜数，甚至连我等名下的财产，只要龙主一句话，都能尽数双手奉上。但这些文件里的，是完完全全以盘龙殿的名义投资的私产。”

　　曾涵江拿出其中的一叠放在秦风面前，光是随便一翻，都能发现几家国内以及海外名号响当当的公司，没想到老爷子都有股份。

　　其中最让秦风惊讶，还是在这堆文件里看到了“宝鑫”的大名。

　　在龙国，宝鑫系早已成为了商界龙头老大一般的存在。

　　从未登上过什么富豪榜，可是其地位在业内却从未动摇过。

　　而剩下的几份文件，则都是老爷子自己弄的几家公司。

　　这些加起来，绝对是一笔可以让秦风一夜之间登上世界富豪排行榜的资产。

　　也难怪杨子恒火急火燎地让曾涵江拿出来，甚至不惜暴露本性了。

　　不过秦风对这些不感兴趣，只是随意扫了一眼，就一笔带过了。

　　但曾涵江似乎觉得不够，又让人再拿了几份文件上来：“实不相瞒，在老龙主离开之后，老朽便未雨绸缪，以盘龙殿的名义投资了几家公司，就在川中。既然龙主您归来了，这些都是老朽的一点心意……”

　　他刚要递给秦风，手却被按住了。

　　“曾老，您的心意，我、还有师父都知道。这些东西都是您的心血，您也有儿女子孙，总要为他们着想。师父留下的这些足够了，剩下的您就自己留下吧。”

　　面对这位老人，秦风有说不出的善意。

　　偏偏曾涵江十分坚持，最后两边推说之下，秦风还是收下了一家看起来最小的娱乐公司。

　　林怀秋也想要表示，直接被秦风给拒绝了。

　　他当这个龙主，是为了替师父报仇，重整河山的，可不是为了来敛财的。

　　和二人又闲谈了一会儿之后，天色也黑了下来。

　　秦风不宜在此久留，便起身离开了。

　　临了，还是林怀秋特地开车相送。

　　回到赵家后，还没进门呢，背后就响起了女孩子叽叽喳喳的声音：“天呐，刚才出去那辆车好漂亮，是什么牌子啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第159章 引蛇出洞免费阅读。https://www.23sk.net 