    “先生，这天庭不会真的存在吧？”

    虽然九天之上浮现了天庭虚影，但上官冰儿还是难以想象。

    那等恢宏的天庭盛况，如果真的存在，为何他们这些修仙者，从没有听说过。

    哪怕是古籍之上，也没有只言片语的描述。

    “也许吧！”

    没有肯定，也没有否定，苏木看了看天，神色间一时也有点拿不准了。

    “今日就讲到这，我们回去！”

    这突兀的天象浮现，令的苏木隐约间有几分错愕。

    西游的故事，暂且没有继续再说。

    带着上官冰儿两人一路离去，不过才走了没几步的功夫。

    整个天地再度大变，原本的斗转星移，直接消散。

    仿佛一切都是恢复如常！

    哪怕是遮掩的迷雾也是退去，仿佛从没有存在一般。

    混乱的天机再一次清明，只是推算一番，毫无所获！

    “奇怪，这个世界的天道怎么这么怪？”

    一时间，苏木疑惑了，他不知道是他修为不够，还是这个世界的天道不正常！

    “苏先生，苏先生，可算见到你了！”

    就在苏木疑惑之时，一位渔夫欣喜而来，手中提着一条金色的鲤鱼。

    “之前你教我的捕鱼之法，我还没来得及感谢你呢！”

    渔夫乃是一位五十多岁的男子，黝黑的皮肤，常年捕鱼风吹日晒，粗糙了些。

    “今天听到他们说你来了，我急忙赶了回来。”

    渔夫提了提手中的金色鲤鱼，热情的递了出来。

    “我也没啥好东西，这条金鲤我刚捕到，还希望苏先生能够收下！”

    说着，男子就是将鲤鱼的草绳递给了苏木身旁的上官冰儿。

    也不管苏木说什么，直接头也不回的就走了！

    “公子，这？”

    上官冰儿提着手中的金色鲤鱼，一时间神色颇为复杂。

    自家先生可是仙人呀，这小小鲤鱼，怎么会看上呢。

    “带着吧，我们回去！”

    出乎意料，苏木反而是多看了小鲤鱼一眼，随后道了一句。

    “哦！”

    茫然的点了点头，上官冰儿不理解，不过还是照做了。

    庭院之内，圣兽仙兽一群，估计先生想要尝尝凡俗的味道了吧！

    上官冰儿内心暗暗想着。

    两人一路而行，径直回到了庭院之内。

    弥漫在九天上的气息早就消散，整个天地看起来和之前一般无二。

    “把它放在那吧！”

    一指前庭的一汪水池，此刻的水池之内，除了一阴一阳两条阴阳鱼在游动以外，倒也缺少点生机！

    “噗通！”

    上官冰儿不疑有他，将草绳解开，随手将金色鲤鱼放了进去。

    这一汪池水，看似普通，实则乃是仙气凝液所化。

    其内的阴阳小鱼，更是苏木利用阴阳规则所化。

    此刻在其中游动，阴盛阳灭，阴衰阳盛，生生循环，绵延不息！

    倒也算的上一处仙家福地！

    “真是幸运的鱼呀！”

    看着一入池水，仿佛重新活了过来的金色鲤鱼，上官冰儿暗暗羡慕。

    这样的仙池，她也想进去自由自在的遨游呀！

    另一边的苏木，仅仅看了一眼水池，就是没有再理会。

    而是将目光投向了一天没怎么关注的聊天群。

    “不知道有没有人准备好祭祀了？”

    遥想最近的群内，众人祭祀的频率好像并不是很积极。

    身为资深白嫖怪的苏木，全然忘记了几天前，唐三才刚刚祭祀完。

    聊天群内

    叶凡：“所以，新人，你按我说的做，绝对可以收获满满！”

    宁采臣：“这是不是有点非正人君子所为了！”

    一进入聊天群，看着叶凡和宁采臣的话语，苏木就来了兴趣。

    叶凡：“这年头，要什么正人君子，而且你和鬼谈个鬼的正人君子！”

    唐三：“我支持叶凡，你面对的可是鬼，不是人！”

    张三丰：“虽然知道你们是在讨论祭祀我神的大事，但我还是觉得新人会被你们带偏了！”

    叶凡：“瞎说，怎么会带偏，有我出马，绝对搞定！”

    小魔女婠婠：“两个男人，出马+搞定！懂的都懂！”

    唐三：“噗………”

    张三丰：“咳咳咳，我不懂，别瞎说！”

    大秦始皇：“朕还有事，先走为敬！”

    叶凡：“不愧是小污女，明明正事，你一开口，就基情四射了！”

    小魔女婠婠：“啧啧，怎么，难道你还想不开口，就激情四射？”

    小魔女婠婠：“哎呀，没有想到你居然是这样的叶公子，太欺负奴家了！”

    仅仅入群三分钟，苏木就觉得一辆辆车呼啸而过，带起一阵狂风。

    而蔚蓝星上的叶凡，直接就无奈的捂住了脸。

    他输了，输得很彻底，这破路对方都敢开车！

    叶凡：“我错了，我之前就不该借你现代典籍！”

    张三丰：“叶小友终于醒悟过来了！”

    唐三：“其实我是冰清玉洁的，你们说的这些，我都不懂的！”

    江玉燕：“鄙视唐三，连兔子都不放过的人，居然还敢说自己冰清玉洁！”

    唐三：“咳咳咳，这关小舞什么事，我们是真心相爱的！”

    日兔之事再被提起，唐三的气势一下子就跌下去了。

    江玉燕：“我觉得你和新人都是渣男，不负责任！”

    宁采臣：“小生什么都还没做呢，求放过呀。”

    兰若寺里，宁采臣很无奈。

    早知道当初就不傻傻的上传未来的视频了。

    现在弄的大家都知道了，他还有个亡灵骑士的称号！

    真骑了也就算了，可是他现在还没骑呢！

    小魔女婠婠：“其实我神对于女鬼并不感兴趣哦，新人可以现在就去做了哦！”

    就在宁采臣委屈之时，小魔女婠婠的话语适时鼓动着。

    宁采臣一时间想着叶凡的计划，脑海中不由浮现聂小倩的身影，颇为燥热。

    而潜水的苏木，看着小魔女婠婠的言语，神色渐渐地凌厉了起来。

    群里最近的车速太快了，这个婠婠，一定要鞭策一下了！

