
秦衍墨能不能和洛璃在一起和她无关。

因为她又不喜欢秦衍墨。

陆浅在想要说话的时候，厨房里的薄景琛走了出来，他对陆浅说道：“浅浅，饭做好了，过来吃饭。”

“好。”

陆浅从沙发上站起身，在路过洛璃身边的时候，陆浅对洛璃说：“等我吃完饭你要是还没发出完整的视频，那你就回家等着变丧尸吧，解药我不会在给你，而我家也不欢迎你。”

陆浅留下这句话就去了薄景琛的身边坐下吃饭，薄景琛把汤放在陆浅的眼前：“吃饭前先喝碗补汤。”

陆浅听话的拿起来咕噜咕噜的把补汤喝掉，喝完后她就开始吃饭了。

两人在一旁吃饭的模样让洛璃很嫉妒，这陆浅怎么就如此有福气？薄景琛居然还会亲手为她下厨做饭，还替她熬汤，吃饭的时候还给她夹菜擦嘴。

这样的好男人要是属于她应该多好？

洛璃握紧手机，在心里给自己做斗争。

她的衍墨说不准和薄景琛一样好，等她以后和衍墨结婚了，衍墨说不准也会对自己如此温柔体贴。

可要是她把视频发出去了，属于她的温柔体贴可就全都没了，但视频要是不发出去，那她可就只有变成一个丧尸了。

洛璃咬唇：“对不起衍墨，人不为己天诛地灭，我和你的缘分终究是太浅了，你别怪我，我也不想的。”

洛璃在哪里嘀咕完就拿着手机把完整的视频上传到了网上。

网友们在洛璃第一条消息发完后就一直在那里等着洛璃的视频，所以洛璃在把视频上传后没多久就成功上了热搜。

跟着一起上的人还是秦菲和秦衍墨。

秦氏集团股票眼看着回暖了，结果被洛璃这么一弄直接跌停了。

秦衍墨昨天累了太久，现在正在休息，但他的手机却响个不停，吵的秦衍墨不得不睁开眼睛接听电话，看着来电显示为自己的助理，秦衍墨不耐烦的接听电话：

“我不是给你发消息说了我今天不去公司？你怎么还给我打电话？”

助理焦急的声音从电话中传出：“总裁，公司出事了，你和秦菲小姐一起上了热搜，股民们在看见网上的新闻后集体抛售手中股份，导致秦氏集团股票直接崩盘了！”

这次不是跌停，而是直接崩盘？

秦衍墨睡意全无，他什么也没说的挂断了助理的电话，然后以最快的速度看完了网上的新闻。

在看见洛璃上传的视频和录音后，他简直是想把洛璃这个女人给杀了。

这女人昨天口口声声说会维护自己，这辈子最爱的男人是他。

他忍着恶心的感觉满.足了她这么久，然后他累坏了就休息了一会儿，她就这样把他给毁掉了？

“洛璃！你这个贱人！你居然敢骗我！”

秦衍墨从床上站起身准备去质问洛璃为什么要这样对待自己，结果他找遍了公寓都没有想到洛璃的踪影，

这女人毁掉自己就跑了？

她怎么敢这样对他？

“洛璃，你最好别让我找到，否则……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70427155"  chaptername="第826章她怎么敢这样对他">加入书签</a>
</div>
