    第二十四章力敌千军

    州载乘风破浪！

    杨幺卓立战舰指挥台之上，此时天尚未亮，但在和州载灯炷映照下，天上星月也要黯然失色，似在显示他杨幺的兴起，使天上星辰亦失去往日的光辉。ZUILU.***

    杨幺身形魁梧奇伟，容颜古拙，长发披在两边宽厚的肩膊处，衬着烁闪生光的甲胃，长发飘飘，目如寒电，神色冷漠，予人狠冷无情的印象，确有不可一世的枭雄气概。

    这和州载亦是出至高宣的手笔，甲板上楼起五层，高达十二丈，拥有二十四的巨轮推动，是洞庭湖最大的战舰可容下战士一千余人，拥有无坚不摧的力量。

    和州载四近都是大小舰队，这些均是追随杨幺多年的心腹，精于水战，拥有不可小觑的力量。

    五桅布帆张满，舰群以快似奔马的速度，朝三山环绕的月牙湾开去。

    杨幺的心中升起一团热火，败将再此一举。

    击败罗，难比登天。

    但是他有选择的余地吗？

    箭在弦上，已是不得不发。

    洞庭湖位于长江南岸。北有松滋、太平、池、调弦四口引江水来汇。南和西面有湘江、资水、江、澧水注入。湖水经城陵矶排入长江。时号八百里洞庭。洞庭湖湖滨平原地势平坦。土地肥美。气候温和。雨水充沛。盛产稻米、棉花。湖内水产丰富。当时人云：“洞庭水好。土更好。”

    他杨幺正是这块土地兴盛起来。

    南宋初期。金兵南下。盗贼起。

    因荆湖一地。富饶肥沃。为贼寇地栖息地。由四大贼寇以及大大小小百余贼寇把持。群贼在争斗地旁之际。杨幺以独特地远见选中了洞庭湖。立洞庭湖为据点。并且发展起了水军。

    四周地余寇皆成为杨幺蚕食地目标。

    只因四大贼寇太过嚣张。宋廷关注地中心解决荆湖路地四大寇。对实力较小地杨幺军。一时尚不重视。直到绍兴三年由于剿灭了四大寇后。杨幺地队伍这才出现在士人地眼中因一直未受到重视。杨幺经过了和平。稳定地发展愈益壮大。这才让赵构等人意识到真正地隐患。

    军事上的安全，土壤肥美，人口密度低，使得杨幺一下子分为了当时军事和经济巨人，足以于宋王朝对抗。

    杨幺的崛起有几分幸运若非卓越的战略远见，先一步选择了以洞庭湖为据点，又哪有他的今日？

    在夏猫儿的策划下，杨幺似乎以及看到自己即将成为南方皇帝的梦想。

    但一人的出现，却打破了他所有的希望。

    此人正是罗腾飞。

    江南血战，罗腾飞几乎歼灭了杨幺的有生力量除了护家的精锐以外，几乎全军覆没。一下子将他打醒了过来，逃回了洞庭湖。

    经过三年来的平静休养，杨幺军终于从失败的惨痛中缓解过来。

    又是罗腾飞！

    又是他，兵不血刃的瓦解了杨幺的好不容易聚集起来力量。

    他的存在就像是直接的克星一般杨幺治的死死的。

    但今日过后，情况又将有所改变。

    站在他后侧的心腹谋士董祥恭敬地道：“天亮前可抵月牙湾，那时雾色正浓是奇袭的大好时机。金国立国以来所向披靡，唯独在三人手中吃过大亏。正是宋王朝名声显赫的三员大将吴、岳飞、罗腾飞其中以罗腾飞最让金国皇帝怨恨。他给连败金国三员上将，死在他手中的金国宿将便有两位。天王今趟倘若能把罗腾飞的人头取得再献给大金皇帝当是大功一件，必将受到隆重的待遇。”

    杨幺嘴角逸出一丝高深莫测的笑意，淡淡道：“此乃我军发展的第二契机。”

    杨幺能够走道今日这一步，绝不简单。

    尤其是他出众的战略眼光，让他屡屡抢得先机。

    他早已看出宋王朝是呆不下去了，除了罗腾飞外，还有岳飞这一位让人头痛的大将，但杨幺岂又甘心失败？

    他虽出生低下，但却有着气吞天下的志向，早已为自己找了一条去路。

    北上投金！

    只要携带罗腾飞的头颅，北上投金，定将得到金人的器重。金人不擅水战，他可以尽展所长，为金人训练灭宋水师，征战江南水乡之地。待日后灭宋，他杨幺功居第一自当能够像刘豫一样，被立为皇帝，统御江南诸地。

    杨收、杨寿两兄弟对于金人素来不满，听得此议，相继愤慨，齐声叫喝道：“天王，我俩兄弟效忠天王，皆因宋室无道，天王急公好义。金贼残暴犹如虎狼，天王如此决议不怕寒了将士们的心吗？”

    杨幺回头怒视二人，道：“金国残暴，我又何尝不知？但宋王朝又如何？宋王朝的作为不见得强过金国吧！金国以刀子杀人，而宋王朝确以政策、赋税杀人。同样是杀人，两者有何区别？要想建立‘等贵贱，均贫富’的世道

    覆灭宋家王朝，唯有如此才能建立新的次序，此乃是生志愿。为此，我杨太甘愿留下千古骂名，哪怕身侍恶徒也在所不惜。”

    杨幺昂扬厉喝，语气中充满了“大义凛然”。

    杨收、杨寿相继一震，均想不到杨幺伟大至此，双双感动跪地参拜道：“天王甘愿为苍生背上千古骂名，我等兄弟也愿誓死追随天王，达成钟老爷的志愿。”

    杨幺返身扶起两人，真诚道：“是非黑白，自有后人评说。当年大唐李渊、李世民何尝没有向突厥卑躬屈膝，借助突厥之力，来定大唐基业？如今后世人又如何评说的？窃以为小过不掩大德，只要我们干出功在当代，利在千秋的伟业，我等将如唐太宗于其麾下谋臣一般创立千古伟业。”

    杨收、杨寿激动的热泪盈眶，被杨幺忽悠的是晕头转向。

    这时，上方传来阵呼喝：“天王，月牙湾快到了。”

    杨幺面目狂喜之色，喝叫道：“令三军，熄灯，偃旗息鼓前行。”

    寨门“砰”一声，关了起来。

    徐汉看了身后的紧闭的木门，又看了前方蜂拥而来的贼兵上毫无惧色，反而嘿嘿笑道：“傻子打架厉害怕你们人多。”

    铁棍“呼”的轮了一个圈，铁棍打在如线条般的雨点上，登时令雨线爆炸开来，无数水珠对着冲来的敌人激射出去。

    尽数打在了来敌的面上，叫声成片传来。

    六七人抱着双目，在地~滚。

    此力道极大，但水珠毕竟不是硬物，本也伤不到人眼睛是人体最薄弱之处。水珠在徐汉力量的加持下，直射眼睛深处，登时让他们暂时失明，目不能视。

    徐汉冲入人群右挥左打，一人一棍，不着盔甲只是一件细白了个红色僧衣，神威凛凛的冲入了人群中去。

    十余名贼兵奋勇冲上，徐汉仅仅铁棍一挥，便打倒了六人，余下三两招也被他一一击毙。

    白德为人忠义部下极好，只因杨幺从他出寻来一位面貌酷似钟子义的人物。

    杨幺本不能杀钟子义，白德也当听从薛弼的良言有了那位面貌酷似钟子义的人物情形便大不一样。

    杨幺可以堂而皇之的杀了钟子义，然后再以假人来个以假乱真惑众人。

    白德对于顾念杨幺狠辣和钟子义的安危，哪敢不听他的命令。

    所以才会无视道义从杨幺。

    他本人却不失为一条好汉，对于他之死，部下个个义愤填膺。徐汉只有一人，那些贼兵又知他是打死白德的真凶，哪里还掩盖的住胸中怒火，没有阵势、没有规律，群起而攻，犹如潮水一般，围杀徐汉。

    一人之力本难挡大军冲击！

    但徐汉武艺已入化境，有鬼神之勇，加上他个性愚鲁，无畏无惧，对敌如打架，心技一体，意动手到，正是武者的最高境界。

    四方敌人众多，却近不得他的身，一条铁棍如若黑龙狂舞，忽上忽下，忽左忽右。挨者既死，碰者即伤，神勇难挡，纵使敌兵方法用尽，也无阻挡徐汉神威，全无还手之力。

    徐汉在千军丛中，一口气手刃一百五十余人，竟未受一伤。

    贼兵却被他杀的却是心寒胆裂。鬼哭狼嚎，相继大骇，看徐汉如望鬼神，相继失声道：“此鬼神降世，非人也，我等凡人如何可当？”

    当下全无战心，不敢上前。

    敌将汪伦咬牙切齿，挺马舞刀来战。

    徐汉无视对方人马合一的冲力，一棍横扫而出。

    棍枪相交，汪伦虽倚仗马势，但始终不是徐汉敌手，被震翻下马。

    徐汉见战马依旧向他冲来，将手中长棍让上空一抛，双手环绕马头，将他的冲势直接定主，随即一声爆喝，来了一个横扫千军。近身一片二十余人，相继打倒在地。

    战马脱手而出，又是倒下一片。

    此计铁棍正好落下，徐汉伸手接过，一棍打死了刚刚起身的汪伦。

    贼兵大骇，来抢汪伦尸首。

    徐汉铁棍放手狠杀，又度手刃百余人。

    余下贼兵，你眼望我眼。

    “轰”的四散逃开。

    正门的两千余守将，竟被徐汉一人杀退。

    此时，水寨门轰然倒下，张天鹏当先冲入，见尸海中站立一人，正是徐汉，大喜上前，叫道：“徐正将，你可无恙？”

    徐汉拍了拍光溜溜的大光头得意道：“傻子打赢了！”