    清风城外，铁背山，外围区域。

    一头牛犊大小的青羊妖兽，撒开四蹄，正发足狂奔。

    在它身后，一身白衣的陆云，卷起狂风阵阵，一个呼吸之前，与这头青羊妖兽还有着十几米距离的他，一瞬间猛然加速，竟然截在了这头妖兽前方。

    “孽畜，受死！”

    他一声轻喝，拳头挥舞，竟然带起漫天拳影。

    这些拳影，乍一眼望去，除了速度极快之快，力量似乎并不狂暴。

    但是，当这些拳影，真正化虚为实，落到这青羊妖兽身上之际，却又一道道龙形气劲，瞬间化形而出。

    这头青羊妖兽，虽然仅仅只是低级妖兽，但是它一身防御，比起林大山陈惠生这样的经脉境武者，都绝对有过之而无不及。

    只可惜，这畜生的速度与灵活性差了一些，光有恐怖防御，它在露面，根本就只是一个活靶子而已。

    一拳，两拳，三拳……

    蛮荒龙拳的龙形气劲，本就强悍非常，陆云的拳头，只要落在这青羊妖兽身上，便会在其身上，炸开一个个拳头大小的血洞。

    几十上百拳下来，青羊妖兽翻到在地，抽搐了几下之后，便已经不再动弹。

    深吸了一口气，陆云感应了一下他的身体状况，他整个人明显一喜。

    “身体圆润通透，我所有的力量，已经能够完美掌控，武道境界提升过快所造成的隐患，终于完全清除了吗？”

    自言自语之中，他扛起地上那头青羊，转身大步向山谷所在的方向行了过去。

    战尸炼制完成，埋入地下之后，这不经意间，又已经过去了将近十天时间。

    战尸埋入至阴养尸地之后，需要孕育七七四十九天，才能真正蜕变成功。

    炼制这些战尸，仅仅只是花费的材料，便花费了他将近十万两银子。

    也幸亏他弄开了宁飞羽的百宝囊，自其中大发了一笔，不然的话，仅凭他自己之力，战尸这种东西，他根本就炼制不起。

    当然，他要实在拿不出材料，来购买炼尸材料的话，他完全可以通过云盟成员，来完成材料的收集。

    但是，云盟这样的组织，互惠互利才能长久，真要是他一味压榨云盟成员的话，就算他有着七虫七草丹来控制别人生死，也难免会令的他们心生异心，引发一些不必要的变故来。

    花费了巨大财力，付出了无数精力，最终炼制出来的这些战士，陆云肯定不想看到有任何变故发生。

    除了时不时在山谷附近转悠，猎杀一些妖兽，来打磨自身之外，他大部分时候，都守在这山谷之内。

    有着真实之眼，可以窥视到妖气，陆云猎杀妖兽，几乎是一找一个准。

    这段时间以来，死在他手中的妖兽，数量已经将近十头之多。

    “好久没吃羊肉串了，这味道，想想都觉得有些嘴馋！”

    扛着那头青羊，踏入山谷之中，在谷内的开阔之地，陆云点起一堆篝火，他一边哼着小曲，一边处理起青羊尸首来。

    既会炼丹，又会制毒，对于草木之属的药理知识，他娴熟非常，在山谷附近转悠的时候，他早已经找到了一些，可以代替胡椒孜然等调味品的物事。

    有这些东西在手，用来做烤肉，那自然最适合不过。

    烤羊肉串什么的，那实在有些麻烦，但是，陆云想弄个烤全羊出来的话，那还是没多大问题的。

    他的烤全羊，颜色烤的金黄，才刚刚吃了几口。

    一道红影闪过，燕欣的身影，已经出现在数米之外的地方。

    “主人……”冲着陆云盈盈一礼，燕欣招呼道。

    “城内有事情发生吗？燕欣？”点了点头，陆云应道。

    他呆在这山谷中的事情，并未告知任何外人，就算当初郝庆元余盛他们过来送货，陆云都仅仅只是，让他们停留在据此数里之外的地方。

    不过燕欣能找到这里，这并不奇怪，毕竟，作为自己以血炼之法亲手炼制的活尸，她与自己之间，本来就存在着一些心灵感应。

    事实上，在陆云烤青羊的时候，他已经察觉到，燕欣正往这边赶来。

    “主人，被您收服的田丰，已经找到黑莲教另外两处据点的位置所在！”

    “您当初可是下了死命令，要我们查获此事之后，第一时间过来通报与您。”

    在陆云对面坐下，燕欣开口解释道。

    “找到黑莲教据点了？”听到这个消息，陆云心中一喜。

    黑莲教据点内的赤蛛雕像，可是能让他直接获取到灵机的，而灵机这东西，对于他而言，就好若万金油一般，其作用之大，根本就难以忽视。

    当然，就目前来说，陆云最看重的，肯定还是它能直接提升武道境界的这种恐怖效用。

    “嗯！”燕欣点了点头，又补充道：“几天之前，田丰就已经找到黑莲教的那几个楼王之鱼，不过直到今天，他方才确定那两处据点的具体位置！”

    “这家伙，这次做的不错，这人啊，只要逼到绝路之时，才能真正爆发出他的最大潜力！”

    笑着感慨了一句，陆云四下一条青羊大腿，她递到燕欣面前：“妖兽肉，大补，此物用来辅助修炼，比起我的精元丹来，都已经差不了多少。”

    “我秘法烤制的青羊肉，这味道保证极佳，要不要来几口尝尝。”

    独乐乐，不如众乐乐，上千斤的青羊肉，都已经烤好了，他自己也吃不下。

    他现在这个举动，纯粹是一番好意，真没什么其他想法。

    不过他这话，传入燕欣耳中之后，她咬着嘴唇，面色瞬间变的复杂无比。

    到这个时候，陆云终于记起，作为活尸，燕欣早已经没有味觉，也根本不会感觉到饥饿。

    她本就生的俏丽无比，再加上，她平日里一眼望去，与常人根本没有任何区别，才会令的陆云经常忽略，燕欣仅仅只是一具活尸这个事实。

    “算了，回去清风城一趟，根本就花不了多少时间，这只烤青羊，就留在这里好了，等回来之后，我再好好品尝一番！”

    略显尴尬，陆云笑了笑，他赶紧转换话题，道：“走吧，燕欣，我们先回城一趟，不能让黑莲教那些余孽给等急了！”

    手中这只青羊腿，他直接塞入自己口中，撕下一大片肉，吃的满嘴流油的同时，他冲着燕欣打了一声招呼，直接迈开大步，向山谷之外行去。

    略显黯然，燕欣只是微微一顿，她已经紧随其后，向着谷外飞掠而去。

    ……

    一两个小时之后，黑莲教据点之一，那座破落大院之内。

    “黑莲教据点，竟然隐藏在这里？”

    左边燕欣，右边田丰，陆云站在中间，看着大院门口那两扇破旧大门，陆云一阵无语，感叹道。

    “陆帮主，那些黑莲教徒，如同过街老鼠，人人喊打，能弄到这么一座大院当做据点，已经算是不错了！”

    “当初宁飞羽等人，能发现那座宫殿，仅仅只是意外而已！”

    “那样一座地下宫殿，没有足够的人力物力，根本就不是短时间之内，可以建造成功的。”

    满脸堆笑，田丰赶紧解释道。

    “进去吧！”陆云一挥手，几人不紧不慢，向大院内走去。

    “老五，他们两个什么人？我们现在什么状况，你自己不清楚吗？冒然带外人过来这里，你是想害死我们……”

    大护法叶仓，自一片阴影中走出，他一脸不善，上下打量了陆云与燕欣几眼之后，指着田丰，便是一阵怒斥。

    只可惜，他的话才仅仅只是说到一半，便已经戛然而止。

    因为这个时候，燕欣一步踏出，已经出现在面前，紧接着，她一伸手，已经掐住叶仓的脖子，将其硬生生的给提了起来。

    “信黑莲者，方得永生，叛教者，永世不得超生，田丰，你敢背叛我们？”

    “我就知道，这姓田的突然出现，肯定居心叵测，你们几个，却一直念着以前的情谊，将他当成自己人！”

    “一起上，杀了他们！”

    大院之内，竟一连涌出了十几二十余人。

    除了叶仓冯一鸣之外，四护法与六护法，同样也在此处，至于剩下那些家伙，基本都是他们发展的教众之中，所挑选出来的一些狂热信徒。

    “搜魂术！”陆云大手一张，直接扣在叶仓的脑门之上。

    口吐白沫，整个人好似发了羊癫疯一般，叶仓抽搐不止，仅仅只是持续了一两个呼吸间的功夫，他整个人已经彻底萎靡，软到了在地上。

    喊打喊杀，冲着这边围杀而来的那十几二十人，陆云没去多管。

    因为这个时候，燕欣已经化为一道红影，冲着他们飞扑了过去。

    已经弃暗投明，浪子回头金不换的田丰，同样也已经冲入了人群之中。

    冯一鸣他们这几位护法，虽然实力不错，基本都在神力境之上，但在燕欣面前，他们这点实力，根本没有任何用处。

    仅仅只是三两下之间，这几位护法，基本都已经倒在地上。

    初次动用搜魂术，陆云也是想试试其效果如何？大量的陌生记忆冲刷之下，陆云面色惨白，好一阵之后，方才恢复过来。

    “两尊赤蛛雕像，竟然都放置在这破落大院之中？这倒是省了我不少事情！”

    借助搜魂术，自叶仓脑海中搜索到的记忆，虽然极度残缺，不过陆云的运气，似乎还算不错。

    他最关心的赤蛛雕像，已经直接从叶仓的记忆之中找到了答案。

    “邪教妖孽，人人得而诛之，燕欣，田丰，不用留手，全部杀了！”

    四下扫了扫，冲着正大杀四方的燕欣两个招呼了一声之后，陆云向着不远处的一间破旧厢房，大步走了过去。

