    险之又险！

    幸好米尼奥莱身高够，单手将吊死的球托出底线，避免许强的一个间接乌龙球。

    切尔西差点扳平比分！

    角球机会！

    威廉开出来。

    洛夫伦蹭了一下，将球解围出去。

    外围，奥斯卡不停球打上一脚。

    高质量的推射！

    球划过一条弧线，直钻死角！

    米尼奥莱再次神扑！

    飞身将球挡出底线！

    又是角球！

    这次，禁区内的法布雷加斯迎球冲顶，米尼奥莱一把抱住。

    手抛球！

    米尼奥莱看到前场边路突击上去的卢卡斯，立即抛过去。

    卢卡斯接球，推了一步，给了个直塞。

    斯图里奇从中路横移到右翼，拿球。

    特里追击上来。

    斯图里奇降速盘带，扣了一脚给中路。

    卢卡斯切换位置上来接球，直推禁区。

    祖玛迅速补上。

    虽然另外一边的埃姆雷·詹已经上来。

    但祖玛补防，卢卡斯要是传球，埃姆雷·詹就处在越位的位置上。

    卢卡斯也不是傻的，他当然看到埃姆雷·詹越位。

    在祖玛即将到来之前，一个贴地外旋的弧线，恰好绕过特里，给到斯图里奇。

    推一步，杀入禁区，斯图里奇半单刀机会！

    特里顾不上那么多，看准机会，一个剪刀脚落点铲下。

    斯图里奇刚好踩住球，向后一拉，躲避过去，抬起左脚，搓了个兜射！

    球划过一条弧线，刚好越过门将贝戈维奇扑来的手掌，飞向球网！

    哐当！

    球撞到立柱上！

    弹了出来。

    斯图里奇这球兜的弧线很漂亮，全世界都以为必进！

    哪知道，角度拿捏太死，撞柱弹出！

    没关系，埃姆雷·詹拍马赶上，凌空跃起，迎球推射空门！

    得手！

    进球！

    埃姆雷·詹进球！

    帮助利物浦扩大比分领先的优势！

    1-3！

    距离上一个进球，仅仅过去五分钟。

    扑出来与利物浦对打进攻战的切尔西就遭遇沉重打击！

    就连魔力鸟都没脸看！

    在替补席上，摇头晃脑，低下脑袋。

    场上球员没有听从他的战术指导和吩咐，贸然扑上去进攻，结果魔力鸟可以预料。

    利物浦的球迷又在斯坦福桥球场炫耀起来。

    他们的红军，实在太厉害！

    一次反击，把握住，就扩大比分。

    切尔西跟利物浦打对攻战，简直就是自取其辱。

    没有统帅的蓝军，似乎乱了阵脚。

    从下半场回来的这十多分钟看，切尔西球员果然是没有遵循穆帅安排，都乱套。

    两球在手，渣叔可以淡定下来，在场边悠然翘起手臂，踱步。

    斯图里奇状态神勇，伤愈复出后场场都有进球，都要直追射手榜排名第一的哈利凯恩。

    落后的切尔西当然需要奋起直追，可他们在场上的表现却差强人意。

    想要拼抢一下中场，经常被利物浦截胡。

    突围不出来，前中后三条线都有些问题。

    就算发力，软绵绵，毫无威胁。

    十分钟后，全场比赛来到72分钟。

    渣叔逐步开始轮换球员。

    切尔西软弱无力的进攻，让利物浦变得不是那么急切。

    尤其客战斯坦福桥，红军领先，有机会就上去，没机会就多倒几脚。

    亨德森上来，稳住局面。

    有米尔纳加亨德森，红军释放出信号相当明显，稳固防守，保持胜局。

    剩下的时间，蓝军切尔西的球迷看不到希望。

    与球迷赛前期望值相差巨大，有些观众已经离席，早点回去煮饭煲汤好点，在这里看着闹心！

    利物浦将比分保持到最后。

    1-3！

    英超第十一轮焦点战，红蓝大战。

    红军利物浦有惊无险的从斯坦福桥，带走三分。

    顺便，也送狂人、魔力鸟、穆帅、穆里尼奥离开。

    果然应了周董的全新单曲《等你下课》！

    次日。

    切尔西官方宣布：荷兰名帅，希丁克将接替穆里尼奥的工作，成为球队主帅！

    希丁克，世界著名主教练，09年曾经执教过蓝军切尔西，但成绩不好，当时也是充当救火队员。

    此时，老板阿布同样让希丁克二进宫，救一下水深火热的切尔西。

    09年时候，希丁克接替斯科拉里，救火成功，将切尔西在没落的一个赛季，推上季军位置。

    赛季末，还帮助切尔西斩获足总杯的冠军！

    阿布挑选的主帅还是不错。

    希丁克执教履历丰富，有国家队，有俱乐部。

    如今再度来到斯坦福桥，是要将几乎深陷降级区域的切尔西，拉回来。

    说白了，希丁克除开救火任务之外，还留给俱乐部更多的时间，去物色新主教练人选。

    这样的成绩，切尔西已经无法翻盘，几乎等于放弃这个赛季。

    要争欧战资格，都要看前面的脸色。

    还不一定行！

    糟糕透顶！

    可以说，近十年来，蓝军切尔西最糟糕，就是15-16赛季的英超联赛。

    俱乐部老板阿布的想法很明显，他当然不想一手打造的豪门堕落。

    让希丁克来过渡，阿布可以腾出手来慢慢找合适的主教练。

    放弃一个赛季，有壮士断腕的决心，为了下个赛季准备，将切尔西重新带回正轨。

    第二天就宣布新帅人选，看来，商人的阿布先生，对任何事情都未雨绸缪。

    应该说，早就打算好，联系好希丁克。

    赛后媒体对这场英超焦点战，红蓝大战，作出点评。

    《BBC》

    《穆帅的告别仪式，渣叔送他离开！红军持续强势，许助攻梅开二度！》

    《太阳报》

    《感动落泪的告别仪式，最后却被现实无情的打脸！穆里尼奥走好，别再回来三进宫了！》

    《泰晤士日报》

    《切尔西历史最差成绩，即将深陷降级区。希丁克走马上任，成为蓝军的救命稻草。》

    《赛后斯图里奇表示，他很感谢克洛普，感谢许，他会一直的帮助球队，用进球的方式！》

    《伦敦晚报》

    《斯坦福桥的荣誉，同样是蓝军的耻辱！狂人穆里尼奥，真的让人又爱又恨！》

    《球迷发声：感谢魔力鸟为切尔西带来的一切，但你现在还是离开吧，狗屎一样的成绩，我们不欢迎你！》

    英超第十一轮的比赛，全部比拼完毕。

    阿森纳持续高光，似乎沉沦一个赛季后，温格教授开始发力，积分榜上紧追不舍。

    曼联主场被水晶宫0-0逼平。

    曼城逆转诺维奇，2-1险胜。

    豪门杀手西汉姆联客场不敌沃特福德，有劫富济贫的感觉。

    太妃糖埃弗顿终于迎来一场久违的胜利，6-2屠杀倒数第二的桑德兰。

    热刺3-1击败维拉，凯恩直接参与三个进球，一个进球，两个助攻，一时风光无限。

