    ?费章节

    天下正道以昆仑、蜀山为首，这两大巨头分别占据神州两极，遥遥相望。

    万兽平原处于神州大地的最中心，其间异兽珍宝，数不尽数。自古至今，上溯至昆仑、蜀山并立之时，对于万兽平原的归属权，就颇有纷争。

    久争不下，除了几处被昆仑、蜀山的大神通修士特意封印起来的秘境，万兽平原的其他珍宝异兽，就处于无主的情况之下。

    不只常有昆仑、蜀山的弟子进入其中寻觅猎物，更有势力远在外荒，却千里迢迢来到中原的魔道中人进入其中，为数还不少。

    以境界划分，将修士分开，进入不同的秘境。昆仑与蜀山的练气修士此次要进入的就是其中一个秘境。

    若说万兽平原中最为惹眼的秘境，非锁妖塔莫属，自然早被昆仑、蜀山的大神通修士联手封印了。因此，也有修士唤这每十年一次的万兽平原之行为“锁妖塔之行”！

    昆仑此番出动的练气修士有二百余人，明昭峰在练气修士上占了十四个，筑基修士占了十三个！此次，明昭峰首座沈离光不在闭关，便由他亲自带队！

    十四位练气修士年龄俱是极为年轻，最为年长的一个，也不过二十又六。十四人外套青衣门派服饰，虽比不上筑基修士的气势逼人，远远望去，却也有几分赏心悦目。

    沈离光的一一扫过十四人，在扫到葭葭之时，视线下移至脚下，瞧见那双女靴，便收回了目光。

    随手扔出一件云状飞行法宝，率先跃入了其中。众修士见状，当下尾随在后，跃入了飞行法宝。

    待众人皆站稳了，沈离光随手一划，飞行法宝便飞了出去。

    一瞬间的不稳之后，葭葭便站定了，这件云状飞行法宝速极快，葭葭回头只看了一眼，昆仑群峰便消失在视界之内了！

    收回了目光，自高空俯瞰，万里神州皆在脚下，葭葭心中凭空生出了一分豪迈，脸上便不由自主的浮上了一层笑容。

    她不知道的是，在离她不远处，此飞行法宝的另一端，有个少女正盯着她出神。

    “卿言！”这一幕分毫不差的落到了沈离光的眼中，他皱了皱眉，出声喊道。

    “师尊！”林卿言被沈离光这么一叫，便回了神，低着头走至他的身边。

    沈离光背负双手，看向前方：“卿言，前方风景如此之好，你为何不看看前方，总看着身后！”

    “我……”林卿言张了张嘴，却半句话也说不出来，便无奈的低下了头，“请师尊责罚！”

    “你要去万兽平原历练，我责罚你做什么？”沈离光微微侧了侧身，目光在林卿言的脸上一扫而过，并未漏掉她下唇的齿印，有些不满的摇了摇头：“修仙一途漫漫，你不过十六岁，有朝一日，若能修成神通，这十六年于你不过是沧海一粟，转眼便不见了踪影，何必对那一粟上的裂痕耿耿于怀呢？你平日行事十分果断，为师也甚是赞赏。奈何生性太过好强，凡事都想出个头。但世间之事，变幻无端，神州大地处处是变数，谁又能保证自己次次都是出头的那个！不过一件小事，别人早已放下，你两年都不曾放下，此已成了你的执念，你可明白？”沈离光说着，转过了身，“下去好好想想，你错在哪里？”

    “是！师尊！卿言明白了！”林卿言对着沈离光行了一礼，退至一旁，在看到葭葭尚未敛去的笑容时，烦躁的将头转向了一边。

    “这位师妹！”一位修士走到了葭葭的身边，行了一礼，葭葭连忙回礼，抬头，发现看不透这位修士的修为。

    许是看出了她的好奇，那修士一笑，倒也有几分坦荡：“师妹，我练气十三层的修为，你莫再好奇了！”

    葭葭有些不好意思的挠了挠头。

    “师妹看着脚下，很是兴奋，想必师妹未曾远离过昆仑！讨师妹个便宜，在下便自称愚兄了。”那修士顿了顿，接着说道：“愚兄不才，倒是出远门历练过几次，眼下离万兽平原还有一段距离，师妹不介意，愚兄倒是愿意与你讲说一二！”那修士笑容满面，

    “为何要讲给我挺？这里没有远离过昆仑的修士可不止我一个？”葭葭不解。

    “唉！”那修士挑眉，“定要愚兄说出来吗？不过是看师妹长的可爱，此时觉得甚是无聊，便说来打发打发时间罢了！”

    葭葭咋舌：这人把上前搭话就这么正大光明的说了出来！如此一来，反倒让人觉得很是放心。想到这里，便展颜一笑，行了个道礼：“愿闻其详！”

    那修士当下便盘腿坐了下来，葭葭见状，依样画葫芦的坐在了他的旁边。

    “这万兽平原在我神州大地最正中的位置，你定是早就知道！这离万兽平原最近的一座城池就是嘉元城，我就与你讲讲这嘉元城中的一些有意思的东西！我三年前到过嘉元城，如今仍是历历在目！”那修士选定了目标，脸上的笑意更深。

    葭葭瞧着他一副说书人的派头，忍不住笑了起来。

    “你笑什么？可是愚兄哪里不对劲？”那修士收了笑容，换上了一副不解的表情。

    “没事没事！”葭葭连连摆手，“不过是听师兄这话甚是老道，一点不比那些酒楼中的说书先生差！”

    “我当是什么事，原来如此，那愚兄今后若是出门历练，没了灵石，可以考虑当个说书先生，赚取一些灵石了！”那修士脸上又出现了一份喜色。

    葭葭吐了吐舌头，便听他慢慢道来：“这嘉元城中吃食做的最好的是全味楼，你莫要说什么修仙之人清心寡欲，一颗辟谷丹便足够了之类的话！这一味的只顾修炼，忽略了身边的美景，那才叫遗憾呢……这嘉元城有一小吃，名叫‘转儿’，那一个个的，下了油锅，走一趟再出来，挑刚出锅的吃，这么一口咬下，那叫一个脆……三年前，我到嘉元城的时候，是投宿在迎客居的，那老板娘长的可真是百媚千娇，风情万种啊……这嘉元城好多年以前，据说出现过一个大神通修士，嘉元城里的人啊，专门给他塑了个像，据说，修士上前拜上一拜，便能沾上好的气运，福泽万里……还有还有……”

    在那修士的滔滔的话声中，他们飞抵了万兽平原。

    蜀山一脉早已来到，几乎每位弟子手中，都握着一把长剑，自空中俯瞰，那由阳光折射出的道道剑光好似组成了一大片剑海，另有一番气势磅礴。

    他们来的算晚了，沈离光带着他们到昆仑一脉中站定，每一队修士面前都站着一位真人，葭葭朝着那十四位真人望去，却惊奇的发现，除了沈离光之外，还有一人，她也曾见过，却是几年前，在萧璃雪得到凤凰的那个石洞见过的那位看似地位极高的真人。

    葭葭没有认错，此人正是秦雅！此刻，他正负手而立，看向远方，不辨情绪。

    方才与葭葭说话的修士正站在葭葭的旁边，他用胳膊肘捅了一下葭葭。

    “什么事？”目光正游离在在场数位真人之间的葭葭被他这么一捅，随即反应了过来，看向他。

    “好生奇怪，人都齐了，为何迟迟不送我们进去？”那修士摸着下巴，半晌又开口道，“难不成解不了封了？”

    话音刚落，周围便响起了一片哗然之声。

    举目望去，一南一北两位修士破空而来。南来的那位修士面容和蔼，却是个少见的老人相貌，花白的长须及地，整个人一副仙风道骨的模样，像极了画中的仙翁，那人方才落了地，蜀山那边除了几位真人，都跪倒了一大片，口中直呼：“弟子参见掌门！”

    那位酷似仙翁的修士仰天大笑：“我蜀山弟子请起！”

    说话间，自北而来的修士，一步似是跨过虚空，顷刻便已至跟前，有了先前之事，底下弟子哪还猜不出这人的身份，纷纷拜倒：“弟子参见掌门！”

    “昆仑弟子起来！”昆仑掌门双手背负，与蜀山掌门一道，看向众人。

    若说蜀山掌门是一副仙翁模样，那么昆仑掌门可称是高手风范。昆仑掌门从相貌上看不过三十出头。四方脸型，大眼外加剑眉，不说话时嘴唇紧抿，身量极高，身上的威势丝毫不曾收敛，如潮水一般涌向众人，片刻之后，却由尽数收回，无声无息！

    “梅七鹤，老夫瞧着你昆仑的小辈修士，很是精神！”蜀山掌门捋着及地的长须，乐呵呵的说道，看着昆仑修士的神情和蔼万分，不知情的还会以为这才是他蜀山的弟子。

    “杨显文，你的弟子也是不错！”昆仑掌门却是表情淡淡，微微颌了下首。

    “咱们掌门人称‘七鹤真人’，他们的，占了名字的光，本是‘显文真人’，可大叫都称他为‘仙翁’真人！”站在葭葭一旁的修士轻声对她说道，言罢，“嘶”了一声，直道：“看来名字取得好，还能占别人不少便宜呢！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器