    烘托到完美的气氛，被那通电话无情打断。

    托尼和佩珀回过神来，互相看着对方略有些尴尬的笑了笑。

    “接通吧。”托尼有些不爽的道。

    “嘿！托尼，你最近还好吧。”罗迪上校的声音传了出来。

    “罗迪！”听到熟悉的声音，托尼心中有些惊喜。

    他这位朋友和自己一样，因为杰森的原因导致心理障碍，在军队里沉寂了许久，据说还停职接受过心理治疗。

    现在听他说话语气，显然已经恢复了正常。

    两位多年好友互相问候一阵，罗迪说道：“托尼，奥巴代亚的事情很抱歉，当时我已经被停职了，而且就算我还在，也影响不了高层的决定。”

    罗迪的这番话指的是军方配合奥巴代亚，把托尼赶出史塔克工业的事情。

    若是几个月前，托尼或许会很生气，但现在的他对这些东西看的很淡。

    钢铁战甲的诞生，让他找到了愿意为之奋斗一辈子的目标，公司里的那些蝇营狗苟他早就不在意了。

    “那件事本就是我的责任，是我在将军面前夸下海口，最后的结果只能说是自食其果。”

    罗迪见好友没有责怪他，心里暗暗松了口气，然后说道：“不过，你现在的机会来了。”

    托尼疑惑的问道：“什么机会？”

    罗迪解释道：“洛杉矶事件发生后，军方对你非常不满。这时候，奥巴代亚主动站出来，说只要他能掌握公司的控制权，并调整公司结构全力研发新武器，帮助军方解决小丑组织。”

    “军方大佬心怀怨气，便答应了奥巴代亚的请求，在各大媒体面前做文章，利用舆论扰乱董事会的判断，把你赶出了公司。”

    “奥巴代亚在接手史塔克工业后，确实如他所言立刻针对杰森，积极研发新式的武器，大佬们对奥巴代亚的态度也相当满意。”

    “但那些大佬们也是糊涂，这家武器公司的叫做史塔克工业，托尼·史塔克才是公司的灵魂。”

    听到罗迪拍他的马屁，托尼笑着道：“我明白了，奥巴代亚在这段时间，并没有生产出让军方满意的武器。”

    罗迪回答道：“是啊。奥巴代亚研发了好几款武器，实验效果都非常一般，甚至有不少武器当场就被军方大佬给枪毙了。”

    “大佬们其实也知道，研发一款武器不是朝夕之间就能完成的，不光是史塔克工业，其他武器公司也是如此，但现在小丑组织这么猖獗，他们的压力非常大，实在是等不起啊。”

    托尼呵呵一笑，略带讽刺道：“所以，那些军方大佬又想起我这个卧病在床的人了。”

    罗迪假装没听见话语里的讽刺，继续说道：“是啊。奥巴代亚也是够愚蠢的，自己的产品不合格，居然把你留下来的杰里科导弹，主动送到了军方大佬面前。”

    “大佬们一看立刻想起你来了，如果说这个世界上真的有人能够研发出干掉杰森，干掉小丑组织的武器，那这个人一定就是你。”

    罗迪的话虽然有拍马屁之嫌，但说的却是人竟皆知的大实话。

    托尼毫不客气的收下，然后沉默着思考起来。

    如果说杰森是他心里最想报复的人，那曾经的好叔叔奥巴代亚就是他心里的第二顺位。

    从他联合军方把托尼赶出公司的那一刻起，多年积攒的友谊瞬间转化成了滔天的愤怒，托尼做梦都想把奥巴代亚赶出公司，让他也尝尝被亲人背叛的滋味。

    现在军方主动把刀递到托尼手上，他没有不接手的理由，况且研发钢铁战甲需要大量资金，单靠个人资产总会有捉襟见肘的一天。

    因此，夺回公司控制权的重要性，就不言而喻了。

    托尼思考片刻，问道：“军方大佬准备怎么做？”

    罗迪见他没有拒绝，便知道他已经同意了。

    “解铃还须系铃人，董事会将你赶出公司，同样也能把奥巴代亚赶出公司，把你接回来。你首先要做的，就是扭转在大众媒体面前的形象。”

    “奥巴代亚不是向军方推销杰立卡导弹嘛，军方大佬已经同意了，但他们邀请作为武器设计师的你，前往阿富汗军事基地进行武器演示，这就是你出山的第一步。”

    托尼说道：“奥巴代亚恐怕不会同意吧。”

    罗迪冷哼一声，轻蔑的道：“恰恰相反。奥巴代亚研制不出新武器，军方和他的蜜月期也就结束。如果他不同意你前往阿富汗，史塔克工业就再也拿不到国防部的订单。你猜那些集团董事，会怎么对付他。”

    听完罗迪的话，托尼彻底理解了军方大佬意思。

    “明白了，我现在只要等着奥巴代亚的电话就行了。”

    罗迪笑道：“是的。前面的路已经帮你铺好，有军方大佬给你站台，你随便怎么折腾都可以。”

    托尼表情淡然，心想这一切的前提，是他能够设计出让军方满意的武器。

    如若不然，他未来也是和奥巴代亚同一个下场。

    ………………

    结束通话后，托尼又投入到了工作中。

    大约过了半个小时，佩珀通过贾维斯告诉托尼，奥巴代亚来了。

    托尼停下手中的工作，心里略感吃惊。

    奥巴代亚没有打电话，而是选择直接登门拜访，说明军方戳中了他的痛处，他是真的急了。

    换了身衣服，来到一楼客厅，奥巴代亚正坐在沙发上和佩珀闲聊。

    看见托尼，他笑着站起身，走上来给了他一个热情的拥抱。

    “托尼！看到你现在的样子，我真的很高兴。”

    托尼冷着脸推开他：“是嘛，那还得多谢你把我赶出公司。”

    奥巴代亚脸皮一僵，解释道：“我说过了，托尼。我这么做是为了保护你，史塔克工业永远是你的企业，谁都夺不走的。”

    说着，他从桌上拿起一个巨大的披萨盒：“来一块吧。洛杉矶新开的店，味道相当不错。”

    托尼不客气的拿了一块披萨，坐到佩珀身边问道：“所以呢，你找我干什么？”

    奥巴代亚坐到他对面，有些灰心的道：“托尼，现在公司遇到大麻烦了。”

    他用受害者的视角，给托尼讲述了公司的近况，大体的意思和罗迪说的差不多。

    无非是公司没有托尼坐镇，一直研发不出优秀的产品，国防部已经开始考虑从其他竞争对手那里购买新式武器。

    即便对手的武器同样不够完美，但矮子里面拔将军，这些对手的武器，至少比史塔克工业的好一点。

    在这种情况下，只关心利益的公司董事会立马就慌了。

    半年前，他们为了利益将摊上事的托尼赶出公司，却忘记了托尼才是这家公司最重要的核心。

    失去托尼，史塔克工业彻底跌落神坛，并且狂跌了两个级别。

    洛克希德马丁，雷神之类的一流武器公司能吊打他。

    也就是汉默工业这样的二流公司，能和它掰一掰腕子。

    董事会是冷漠无情的，当初奥巴代亚提出把托尼赶出公司，现在公司出现危机，奥巴代亚必须为此负责，再把托尼给请出来。

    闻言，托尼咬了一口披萨，含糊不清的道：“不好意思，我现在处于卧床不起的状态，没办法处理公司事务。”

    奥巴代亚笑道：“托尼，你的状态很好啊，多精神。”

    “不，一点都不好。”托尼满脸严肃的道：“我已经患上心理障碍并且卧床多日，这不是你对媒体说的嘛。”

    奥巴代亚尴尬的笑了笑，然后一脸诚恳的道：“托尼，对不起。我之前太自私了。但你知道的，我和你父亲联手创办了史塔克工业，它就像我的孩子一样，我不忍心看到他受到伤害。”

    托尼继续讽刺道：“很好，现在你的孩子生病了，你这个当父亲的就好好替他治病吧。”

    见托尼油盐不进，奥巴代亚脸上的笑容渐渐收敛。

    他叹了口气，无奈的道：“好吧托尼，我知道你对我不满，但你别忘了，你才是公司最大的股东。”

    言下之意，如果公司倒了，你这个大股东亏损的最多。

    说完，奥巴代亚站起身准备离开。

    就在他触碰到门把手的时候，托尼终于松口了。

    “想让我回到公司可以，但你要辞去公司现有的一切职务。我会对外宣称，你是因为身体原因，不得不卧床疗养。”

    奥巴代亚站在原地，自嘲道：“这就是你对我的报复嘛。”

    托尼满脸严肃的道：“是的。我的要求已经提出，决定权在你手里。但如果你不同意，我会让董事会发起投票，就像你之前做的那样。”

    “呵呵，用不着董事会投票。我明天上午就会向董事会提出辞呈的。”

    奥巴代亚背对着托尼推门而出，脸色冰冷狰狞的可怕。

    坐进门外的奔驰越野车，一列车队呼啸着驶出别墅。

    奥巴代亚把头靠在椅背上，沉思许久，终于下定决心掏出卫星电话。

    托尼回到公司，第一件事就是去阿富汗宣传杰里科导弹，而阿富汗正好有史塔克工业的老客户。

    那是一帮圣战组织，整天幻想着颠覆当地政权，为此他们一直大量进口史塔克工业的武器。

    只要给他们一大笔钱，再把路线透露给他们，托尼就必死无疑。

    哼！史塔克工业成为二流武器公司又能怎样，只要公司一直掌握在我手里，就总有翻身的一天。

    通完电话，奥巴代亚眼中杀意盎然。

    托尼，这条死路可是你自己选择的。

