    人类将要面临的，是一场浩劫！

    这已经不是国与国之间的战争！

    而是一场物种之战！

    文明之战！

    胜！

    人类的文明即可延续下去。

    若是败了，那么恐怕这颗星球最为璀璨的生物，将如同曾经的霸主恐龙，消失在岁月中。

    “从现在开始，我不管你们是自诩为多么伟大，也不管你们的血统有多么高贵！”

    “现在，没有贵族，没有统领！有的只是为这片土地而战的战士！”

    “你们可以有任何自私延续的想法，但你们这群混蛋给我记住了，如果战争败了，我们将一无所有！”

    砰！

    约翰总长一掌拍在桌面上，怒声道：“一无所有！”

    所有高层都打了个寒颤，他们不想被海兽撕成碎片。

    “为了西约而战！”

    “为人类而战！”

    全场怒吼。

    在约翰总长的动员下，西方各国第一次真正以抗衡海兽为目的，展开了动员。

    各国的军队开始集结！

    诺亚巨城之外，所有的卫星城市已经形成了一座座拥有重火力的堡垒。

    对于西大陆的防线，华夏并没有吝啬，与其对立。

    在海兽之灾的面前。

    首座老人特别批准，支援西约一万座离子轨道炮，以及暗合金穿甲炮。

    所有人都清楚！

    在一场灭亡之灾面前。

    已经无法存在利益！

    西方各国，需要华夏这个蓝星的超级强国支援。

    同样，华夏也需要西方挡住来自太西洋的海兽，保全陆地边境线！

    在华夏联盟设立在京城的总部。

    天南海！

    现在，全联盟各国动员！

    首座老人与联盟成员国的统领们，同样也进行了战前会议。

    这场会议所决定的力量！

    将包括苏熊国、日曼国、北棒国、雪茄国、巴铁国在内！

    此刻无论是东方还是西方。

    都将这股力量，这几个国家所结合成的红色联盟，视为灾难中的希望！

    “没有人可以置身事外了，同志们。”

    首座老人看着屏幕上普帝等几位统领的投影，肃声道：

    “这将是我们面临的，最为严峻的一场战斗！”

    “拼尽一切吧！”

    “为了人民而战！”

    ‘唰’！

    当首座老人话音落下。

    普帝等统领高层，纷纷起身，肃然敬礼！

    “为祖国和人民而战！”

    现在，来自东方的华夏联盟，这座横跨万里的大联盟国度，开始行动了！

    距离巨兽潮爆发！

    倒计时六天！

    一周不到！

    此时此刻。

    许多地方的民众，都走上了街头，他们在感受这片所剩无几的平静与安宁。

    这段时间。

    除了个别地方会遭受到小型海兽袭击，以及防卫港‘混沌’袭击事件。

    大部分的地区，都非常安稳。

    海兽袭击的次数越来越少了。

    但所有人都很清楚，这是暴风雨来临前的前兆。

    在京城的街头上。

    首座老人穿着便装，戴了一顶帽子，正在散步。他的身旁跟着一名年轻男人。

    这年轻男人面容冷峻，穿着一件黑色大衣，眼神锋利，正是君南天！

    除了他以外。

    首座老人这次便装出行，没有带任何警卫。

    因为这两人，都是一道国门防线的统帅，实力强大的觉醒者！

    当世除了臣风以外，恐怕没有人能威胁到这两位。

    “南天，小臣那边怎么样了？”

    “不清楚。”

    首座老人点了点头，一片落叶飘落在他的肩膀上，君南天正要帮其拂去，老人却摆了摆手。

    “你看。”

    首座老人捻起这片落叶，“这叶子，已经能看到绿色了，虽然还是枯萎了，但是至少说明我们城市内的气候，正在迅速恢复。”

    说着，老人抬头望向天空。

    一片蓝天白云，万里晴空！

    君南天默然，他不由也跟着抬起头。

    这片天空是假的。

    苍穹之上，只是一层生态护罩。

    但是生态护罩却真正能够改善覆盖范围内的气候，光线。

    很显然。

    并不是蓝星的气候在向正常恢复，这个过程至少以现在这一代人类，甚至好几代，都不会看到曾经真正的蓝天与星河。

    现在只是，生态城计划的全面竣工，让华夏全国所有城市的气候，变得正常！

    在灾难面前。

    这个国家选择了对抗海兽！

    对抗自然！

    对抗一切不可能的事物！

    在此之前，没有人相信华夏会成功。

    但这条东方巨龙，用一项项奇迹般的工程基建，震撼了世界！

    同样这群龙的传人，也告诉了整个人类文明，什么叫做希望！

    “这一切的开始，都是臣风那小子造出来的啊！”

    首座老人回忆起一年前的一幕幕，不由笑了笑，“如果没有小臣，现在的华夏会是什么样子？”

    君南天不假思索道：“大致，已经沦陷了。”

    如果没有臣风，恐怕华夏已经沦陷于兽潮之中！

    首座老人笑道：“没错，当初我在大会议堂里说，臣风将是肩抗我华夏一国之国运的人，许多高层都认为我和钱为民那老家伙疯了，李定国更是来我办公室，痛骂我。而现在，他们都庆幸着，这个国家被拯救了。”

    君南天开口道：“李副统领已经死了。”

    首座老人脸上的表情顿了一下，然后才反应过来道：“是啊，老李已经死了，我们亲手拿下的。”

    说着，老人的身影有些萧瑟。

    “你觉得李定国，错在哪里？”

    君南天想了想道：“不该加入拂晓会，为他们做事？”

    首座老人笑着摇了摇头。

    “不！他错在，忘了自己曾经宣过的誓，忘了以人民为本！”

    君南天似乎明白了一些，然后问道：

    “那统领，您觉得拂晓会，有必要铲除吗？”

    “铲除？”

    首座老人眼睛微微眯了眯，似笑非笑。

    “不，不仅不能铲除，我们还需要多与他们接触。”

    “为什么？”君南天有些疑惑。

    首座老人回答道：“因为拂晓会知道的，可比我们多。毕竟咱们的国家，是从焦土废墟上建立起来的，文明的传承没断，但很多东西，已经断了，很多秘密都已经失落在地下了。”

    君南天这才明白过来，为什么之前在他拿到拂晓会成员名单后。

    首座老人并没有要求他做出行动。

    原本拂晓会对于华夏，还有利用的价值。

