    

    红荼和混沌病毒秩序的交流还算愉快，甚至于在红荼看来，这可比索菲亚可爱多了。至少混沌病毒不会直接叫嚣着红荼是什么危险物品，并且冲过来想要干掉红荼。

    混沌病毒的态度相当的平和，甚至于除了对红荼产生的好奇之外，它没有任何的攻击倾向，甚至对红荼还表现出了一定的友好。

    但是，黑暗圆环已经吵翻天了。

    黑暗圆环：“！”你刚刚说了什么！你说喜欢谁的样子？！谁？！

    “混沌病毒啊。”红荼抽空回答了黑暗圆环的质问，“亮闪闪的，不好看吗？”

    黑暗圆环一顿，然后更激烈的颤动了起来：“……”不好看！一点都不好看！

    但红荼已经无视了它，继续与混沌病毒交流着。

    “你打算这样一直跟着我吗？”红荼好奇的看着这点没有丝毫离去意思的光点，视线不断地在它身上打转。

    “……”我好奇很多东西，比如你，比如人类，比如那些怪兽，也比如奥特曼。

    “我也好奇你。”

    于是，两人达成了一致，红荼带着混沌病毒回到了镝矢群岛。

    而一进入电网屏障内之后，会飞的利多利阿斯就迫不及待的来迎接红荼了。

    但因为它的冒失，它飞行掀起的飓风将探测机带的晃个不停，池山只能一边尽力的稳住机身，一边呵斥利多利阿斯，试图制止这个冒冒失失的大家伙

    而红荼则更干脆了，他一边稳坐如山，一边抬手笼住了那抹光点，制止了这点光芒直接冲上去的打算。

    “？”为什么要制止我？外面的那个家伙太混乱了。

    “它只是见到我们太开心，所以在玩而已。”红荼安抚道，“而且，只有你这一点光，不够去寄生利多利阿斯吧。”

    混沌病毒被他困在手中，老老实实的不敢随意动弹，似乎很害怕触碰到红荼的样子。

    “嗯，你好像很不喜欢接触我？”

    “……”你很有序，不该掺杂其他的东西。

    这个混沌病毒似乎很害怕自己将他也寄生，在混沌病毒看来，红荼本身就是一个秩序的代表，不需要它的插手，也不能由它插手。

    这个名为【秩序】的人工生命体，对秩序似乎有着它独特的理解。虽然这理解对人类来说有些奇怪。

    “我以为你是打算将秩序都制定成自己的颜色。”毕竟混沌病毒之前多次利用怪兽，袭击了地球。红荼还以为是想要将地球的秩序制定为自己想要的模样。

    现在看来，显然和他所想的不太一样。

    “？”疑惑，我本身主要是为了维护秩序而存在，而不是为了重新制定。地球因为没有秩序，所以需要重新制定。但是，你不是。

    红荼失笑。

    但你的行为，在人类看来，跟侵略差不多。

    所以，人工生命体大概都是有着某种缺陷，对着善与恶一类的东西有着不同于真正生命体的认知吗？

    明知这一点之后，红荼做出了邀请：“那么，要跟我一段时间吗？”

    “……”可。你身上的秩序，是需要维护的对象。

    ……

    于是，这抹光点就留在了红荼的身边。

    而红荼算是接手了一个好奇宝宝，而且是一个极其能搞事的好奇宝宝。

    混沌病毒本身是没有具体形体的人工生命体，它有着一个意志，而每一个光点，既是一个意识，也是一个分身，是一个相当奇特的存在。

    虽然位居他处，但每一个光点的意识都是互通的。

    于是，红荼每天都会听到混沌病毒讲述的的“旅行日志”。

    这些旅行日志大部分都是对地球，对人类，对怪兽，对动物甚至是对植物的观察。

    虽然这些观察都很片面，基本上都是这些生物都做了什么。

    最奇妙的是，混沌病毒有着很大的好奇心，但往往好奇的地方往往都很奇怪。

    它还对红荼为什么会被怪兽吸引感到了好奇。

    “……”为什么它们这么喜欢你？

    颜色不断变换的光点在红荼的肩上稍稍停留，又很快飞起，绕到红荼的身前，好奇的看着在红荼身下乖巧的怪兽。

    这是莫古尔顿，它头部酷似鼹鼠，尾巴比身躯要长很多，背部生有鱼鳍，这家伙虽然性格还算温顺，但却十分调皮。但在红荼的手下，却十足的乖巧，不但不搞事，甚至还会撒娇求抚摸。

    事实上，这个岛上所有的怪兽在红荼的手里都很温顺。它们并不是害怕红荼，而是真的喜欢着红荼的。

    混沌病毒对这个很感兴趣。

    “你不是也很喜欢我吗？”红荼笑了笑，“纯粹的能量，无论黑暗还是光，对生命体来说都有很大的吸引力，我只是稍稍放出了一点气息而已。而且，我身上怪兽不少，大概是被当成同类了。”

    “……”这样吗。

    混沌病毒得到了答案，就没有了深究下去的意思，而是换了一个话题。

    “……”我昨天遇见了一个人类。

    “嗯？”

    “……”用人类的称呼来说，是一个人类的孩子，或者说是小女孩。

    “有什么值得你在意的吗？”

    红荼有些好奇，为什么混沌病毒会专门提及这个孩子？难道是有什么值得它在意的东西吗？

    “……”不，我不知道，我只是听到了她的声音。

    “嗯？”

    “……”他说，他想要和鲸鱼一起游泳，并且说自己“憎恨”其他的人类。什么是“憎恨”？

    “是‘她’。”红荼纠正了一下它的用词，才继续说道，“‘憎恨’是‘感情’的一种。真要归结的话，大概是一种不好的‘情绪’。”

    “……”的确不好，那个人类身上有很大的混乱。

    “你知道她为什么会憎恨其他人类吗？”红荼并没有否认混沌病毒的说法，他换了一个问题。

    听到他的询问，混沌病毒迟钝的围着他为了一圈，才回答道：“……”不明。这有什么关系吗？

    “人类，是很无序的生命体。”红荼说道，“因为他们有着名为‘感情’的东西，但也因为这一点，他们又是有序的。因此，一个孩子产生了“憎恨”，也是会有原因的。”

    因为混沌病毒不懂很多东西，人类的大道理并不适合讲给它听，所以红荼都尽量用了简单的用词，一点一点的引导它。

    “……”原因？

    混沌病毒飞了飞，似乎想到了什么，回答红荼道：“……”是因为另一个孩子。她说，她讨厌那个孩子。        

