    说话间，众人能够听出来林阳言语间的愤怒，那是一种触碰到底线后的怒气。

    “对了，科豪带来的那十九个老大你不见见吗？人家还在外面等着呢。”林峰说道。

    林阳果断摇摇头，“还不到见的时候，让他们回去吧，想投奔我，得让我看到诚意。”

    他这话让林峰不禁一愣，都到这种时候了，多一个人多一份力量。

    何况那是十九个老大，每个人手中都有上千人的手下。

    这十九个老大要是收了的话，就可以连同他们手下的将近两万多人手下也一起收掉。

    到那时，林阳在赛尔的实力会变得极其强大，到那时候再想做点什么，就容易的多了。

    但林阳却坚定的拒绝了，他实在是想不明白怎么回事。

    “这就是为什么，你身为林家大脑，却总被驴踢的原因，太笨。”

    不出所料，林峰又被忘影给怼了。

    与此同时，奥卡指挥中心，此时的这里一片死气沉沉的气氛，就连这里的工作人员，也是脸色阴沉。

    密室里，奥卡和黑影步山再一次出现在这里，只不过这次双方的神色都非常凝重。

    因为就在不久之前，他们刚刚经历了一场惨败，这场惨败让他们损失了大量的手下。

    “你都看到了，我不是林阳的对手，别看我手中有十几万的手下，在他面前，跟韭菜没什么区别。”

    “面对他这样的人，人数是没有任何作用的。”奥卡语气凝重的说道。

    这次的失败给了他心里极大的打击。

    曾经的他，在世界各地制造了无数袭击，指使许多势力都非常惧怕他。

    那时的他是何等疯狂自信，可现在，在面对林阳的时候，忽然失去了信心。

    身后的黑影步山不语，只是轻轻叹息一声，“你说的没错，林阳真的很难对付。”

    “接下来的事情你不用管了，我会亲自接手对付他的。”

    有了步山这话，奥卡下意识的放松了许多。

    “我倒是有一个建议，不知道可不可行。”奥卡沉默片刻，说道。

    “我知道林阳有个老婆，就在赛尔，在帮应天正打理公司。”

    “据我所知，他老婆是。”

    “好了，奥卡，我劝你最好打消这个念头。”还没等奥卡说完话，步山便打断了他。

    “我跟林阳交手不是一次两次了，我很了解他的底线。”

    “他的父母，还有他的老婆，除了这两样你可以随意对付他。”

    “但如果你触碰了他的底线，你会体会到宇宙爆发的威力。”

    “这一点，在龙国的时候我深有体会，不得不说，我曾经也败在过他手里。”

    “所以现在才会如此谨慎。”步山一边回忆着什么，一边感叹。

    奥卡闭嘴不再多废话，既然步山准备亲自对付他，那他也就可以喘口气了。

    他可是知道，威光都有什么样的高手，可即便如此，他还是不看好步山。

    因为他和林阳交手这么久了，自己也一直在失败。

    但他并没有看到林阳的高度在哪里。

    似乎不管多强的敌人在他面前，都会被他轻而易举的消灭。

    曾经在林阳离开龙国在海上的时候，消灭了一个又一个的海上势力。

    人们都以为林阳的实力基本跟那些海上势力是一个级别的。

    后来面对林峰这个林家大脑，林峰一样是一败涂地。

    人们又认为林阳的实力可能只有林峰那个级别。

    但后来在达斯这周建唐和林创的事情，再到今天的这一战。

    奥卡忽然觉得林阳的实力是无穷无尽的，深不可测。

    夜晚，在赛尔市区中心地带，也是赛尔最为繁华热闹的地方。

    这个时间也是这里最热闹时间，大街上有不少佣兵在来回行走着。

    街道两侧的店面也是灯火通明。

    不远处，林阳和忘影两人悠然自得的走了过来。

    在二人出现在的一刻，顿时引起了一片哗然。

    “快看，那是撒旦，身边那个应该就是忘影了。”

    “我听说今天撒旦跟奥卡干了一仗，奥卡损失惨重啊，足足死了两万多人。”

    “是啊，都这样了他还敢出来，就不怕奥卡的人埋伏他呀。”

    一时间，不少人都在低声的议论着林阳，还有今天的事情。

    “开什么玩笑，你也不看看这两位祖宗是什么实力，先不说撒旦，那位小姑奶奶就不是一般人。”

    “你可别忘了，当初他在达斯的时候，可是凭借一人之力屠掉了七百多名杀手。”

    “没错，这事我知道，当时姓唐的悬赏十个亿，我还准备去来着，幸亏没赶上。”

    林阳和忘影的出现，让原本就热闹的街道上更加沸腾。

    而他们两人却是一脸淡然，根本就不在乎这些议论声。

    “这家倒是挺有感觉，进去看看？”林阳在一家门店前停下，说道。

    “酒吧？而且看样子挺有感觉。”

    “不错，一边喝酒一边打架，可以。”说着，忘影走了进去。

    “谁说是来打架的。”林阳眉头一挑。

    忘影白了他一眼，“骗谁呢，你那次单独叫我出来有过好事，除了打架还能有什么。”

    “你为什么不叫丁同他们，你是怕他们实力太弱给你拖后腿吧。”

    她倒是挺自信的，不过也确实是真真切切的说到了林阳的心里。

    没错，以前林阳出来的时候，都是带着丁同，但办事的效率都比较慢。

    尤其丁同在身手方面可以说是很弱的，在赛尔这种拳头打天下的世界里，丁同是很难吃得开的。

    倒是忘影，这个看上去人畜无害的小丫头，实力却是恐怖的很。

    带着她，林阳是最放心的，即便有什么风险，林阳也不用照顾她。

    因为她有足够的能力保命，无论何时，都能杀出一条血路平安的冲出来。

    久而久之，林阳也就把她当成了自己身边的超级打手。

    忘影哪能不知道他的意思，若是别人，想指挥她？门都没有。

    但林阳不一样，林阳不管是实力还是头脑，都将她深深的折服。

    给林阳当打手，她服。

