    轰！！！

    青羽正在睡梦中的时候，便立即听到木叶村大门的方向惊起了一道巨大的震荡声响，直接将他从睡梦中惊了起来。

    “敌袭！！！”

    青羽立即听到了外面的呼喊声，这些声音在暗部宿舍里面显得格外的响亮，顿时令暗部宿舍中的每个人都醒了过来。

    一时之间。

    所有人都不知道发生了什么事情。

    咚！咚！咚！

    就在这个时候，青羽的宿舍们响起了急促的敲门声，仿佛要将他门直接给敲碎一般。

    “不要再睡了，云隐村的忍者打入到木叶村来了，现在统统上战场！”

    外面嘹亮的声音响起，说完这句话之后，并没有等待青羽的任何回应，便立即向着其他的屋子敲门喊过去。

    “？？？”

    青羽在听到这句话的时候，脑袋里面顿时冒出一大堆的小问号。

    “什么情况啊？”

    “云隐村忍者？”

    “这是怎么回事？”

    青羽一下子成为了那个看不懂局势的人，整个人躺在床上傻傻的盯着天花板，完全懵逼了。

    按理说云隐村忍者不该在这个时候偷袭木叶村啊！

    从这个轰动程度来看……

    这并不是简单的偷袭，更像是有预谋的袭击，而且对方看起来人数并不少，不是仅仅几个忍者小队那么的夸张。

    毕竟就在不久之前。

    砂隐村的忍者们刚刚入侵过木叶村。

    当时对村子造成的轰动都没有现在这么夸张，当然也没有那么的响亮。

    顿时。

    青羽立即双手结印，控制着体内的查克拉，施展影分身之术。

    嗡！

    青羽的身体微微一颤，在他面前出现一个跟他长得一模一样的人，正是他的影分身。

    “你代替我跟着大家一起行动，我去看看究竟发生了什么事情。”

    青羽对着影分身简单的交代了一句。

    说完之后。

    立即施展飞雷神之术。

    整个人身影一闪而逝消失不见。

    几乎是一瞬间。

    青羽出现在树林的高塔之中，直接控制着体内的查克拉，对着那里正在读取记忆的那些影分身快速的进行召回。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    伴随着一连串的气爆声，这些影分身瞬间被解除了，纷纷向着青羽的身上进行返还。

    嗡！

    刹那间。

    青羽的大脑猛然颤动了一下。

    这些影分身已经在这里进行了许久的工作，他们向着青羽的脑海中传递了他们刚刚翻阅过记忆中看到的细节。

    一时之间。

    青羽只感觉大脑受到了极其强大的信息情报攻击。

    整个人都愣住了。

    两三秒之后。

    青羽方才从这种呆滞的状态中恢复过来，现在这个时候，他已经将这些影分身都收回到了身体当中，已经恢复到相对完善的状态了。

    哗啦啦啦……

    青羽的身上变成了一张张纸。

    这些乱飞的纸片开始在他的身上重新组合在一起，像是在对他的身体进行重塑一样，直接将之堆叠为其他的样子。

    几乎是一瞬间。

    青羽就变成雾隐村忍者萨摩廉太郎的样子。

    嗖！

    青羽立即沟通了火影岩上方的飞雷神术式，身影一闪瞬间消失不见，直接出现在火影岩的位置。

    “这……”

    青羽站在火影岩上俯瞰着下方的画面，立即可以看到蔓延起来的战火，好几个地方都在燃烧着，将午夜寂静的黑暗映照得格外的明亮。

    木叶村有多处外墙破损，更是有许多的房屋倒塌，仅仅是站在火影岩上粗略的看过去，都能看到这里战争的惨烈。

    “可恶啊！”

    青羽的眼眸中闪烁起愤怒的眸光，他瞬间就认出了这些人是云隐村的忍者，他们居然连夜对木叶村进行了偷袭。

    这是他完全没有想到的事情。

    按照当下的形势来看。

    云隐村处于腹背受敌的状态下。

    木叶村的手上还握着能够解决云隐村窘境的钥匙上原琉璃。

    这样的情况……

    云隐村攻打任何一个村子都不应该先打木叶村啊！

    这是什么脑残的决定？

    这样你老家就没了！

    青羽微微眯起眼睛，对于第三次忍界大战，他最为担心的事情就是这场战火蔓延到木叶村上来。

    先前他做了那么多的举动，已经将整个忍者世界搅成了一团乱麻，明明不该让战场出现在木叶村才对啊！

    一时之间。

    青羽的脑袋里面涌现出强烈的不解。

    对于很多事情他都不明白。

    这跟他预料中有很大的差别。

    他的脸色变得难看了起来。

    呲呲呲呲呲……

    然而就在这个时候，一道璀璨的电光划破木叶村的黑暗，一道极其强壮的身影宛若坦克一般横冲直撞直接冲到了火影岩下方的火影办公室附近。

    无论是力量、速度还是防御力，都可以说是处于忍者巅峰的强度上。

    这道身影正是第三代雷影艾。

    直接在木叶村人们的面前上演了一处以雷霆击碎黑暗。

    随着三代雷影艾一路电光冲过来，直接将他所过之处阻挡拦路的所有木叶村忍者全都给撞飞了。

    浑身透着极其恐怖的力量。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    随着第三代雷影艾出现在火影办公室的下方，一道道身影紧随其后，直接将艾给围堵住了。

    这些身影均是木叶村的忍者。

    其中包括三代火影猿飞日斩、木叶村根部的老大志村团藏、以及木叶白牙旗木朔茂。

    这些木叶村的忍者可以说是木叶村当下最强的势力了。

    当然。

    这里并不包括大蛇丸。

    “这位是云隐村的第三代雷影，我曾经在去云隐村做任务的时候与之简单交手过，对方的身体素质极强，无论是速度力量还是抗击打的能力都是我生平仅见的，再加上对方炉火纯青的雷遁忍体术，必须要顶级的风遁高手才可以应付。”旗木朔茂立即低声说道，将三代雷影的情报汇报给大家。

    “风遁高手说的就是我了！”团藏冷冷凝视着不远处的三代雷影，脸色变得非常的冷漠，他可以允许自己在木叶村内部使劲捣蛋，但是不能接受其他人过来对木叶村出手。

    “风遁我也会那么一点点，我们一起来对付他！”三代沉着脸说道，他也知道艾的恐怖，因此没有托大，再加上现在是对方入侵木叶村，这是战争，并不是什么一对一的战斗。

    “我们一起对付他！”旗木朔茂跟着点了点头。

    一时之间。

    木叶村的这些忍者堂而皇之的当着第三代雷影艾的面前在议论着他。

    只是……

    艾根本就没有在意这些。

    他昂首挺胸的站在众人围攻之中，脸上不仅没有任何让他觉得恐怖的情绪在，更是流露出兴奋的笑容。

    “我已经很久没有畅快得打一架了！”

    艾的视线扫过这些木叶村的忍者，眼眸中闪烁着沛然战意，他最喜欢的就是战斗，而不是坐在桌子上跟人去谈判。

    “不能让你这样的人来破坏了木叶村！”

    团藏猛然大吼一声，到了现在这个时候，他非常清楚这已经是木叶村最为艰难的时间了，对方极强的忍者已经闯入到了木叶村的内部。

    霎时间。

    团藏开始双手结印。

    他结印的速度非常快。

    通过那缠绕着绷带的手来看，他还没有获得未来那只看起来非常恶心的写轮眼手臂。

    “风遁·真空玉！”

    团藏首当其冲开始向着面前的三代雷影喷出一个个风遁的冲击波，毕竟旗木朔茂已经说了，面前这个三代雷影唯有以风遁对抗才有一丝丝的机会。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    一道道气流向着三代雷影的身上冲击过去，那些气流的速度极快，宛若一颗颗子弹一般，沿途所过之处的空气都被扭曲了起来。

    呲呲呲……

    就在这个时候，艾的身上雷光密布，身上直接披上了一层雷遁铠甲，随后身影闪转腾挪，以极快的速度躲避开了团藏风遁的冲击。

    “居然躲过去了！”

    团藏看到这一样的一幕，暴露在外面的那刻左眼眼眸中闪过一抹惊讶，他非常清楚刚才他喷吐出来的气流有多么的强，只是这居然来连碰都没有碰到艾的身体。

    “我们一起进攻！”

    三代向着团藏的方向看了一眼，他非常清楚现在根本不是托大的时候，该要一起出手，那就一起出手，必须要先把这个雷影解决掉，否则事情就会变得越来越麻烦了。

    ……

    青羽站在火影岩的上方，他居高临下看着的下面的战斗。

    三代和团藏他们那些忍者全都一边快速结印一边向着雷影施展风遁忍术的攻击。

    只是那些宛若刀锋一般极快的风遁忍术，在雷影的面前就像是被点了慢放的按键，根本无法对后者造成任务的危险，完全都被他躲避了过去。

    这样的景象一直持续了几分钟的时间。

    雷影就连攻击都还没有进行。

    完全是闪避着木叶村忍者们的攻击。

    速度完全没有办法达到匹配的状态，根本无法在这样的局面下对雷影造成什么实质性的伤害。

    除了雷影这里之外。

    木叶村之中正在进行着全面战争。

    一个个木叶忍者在跟闯入的云隐村忍者进行厮杀。

    场面一度非常的混乱。

    “呼……”

    青羽深深的吸了口气，又缓缓的吐出来，他早就猜到了战争会是这样的场面，但是亲眼看到这些，还是让他的心里非常的不适。

    这根本不是他想要看到的画面。

    也不是他希望发生在木叶村上的事情。

    他做了那么多。

    但却没想到还是引来了雷影。

    现在事情变得不那么好办了……

    青羽的视线重新落回到三代雷影的身上，他以前在看动漫的时候，对于这个雷影的印象整体都停留在秽土转生之术所通灵出来的那个三代雷影。

    不得不说……

    这个家伙真的很强！

    就连当时的鸣人想要成功的大败三代雷影都是非常困难的事情。

    最后只能使用第三代雷影自己攻击自己的方法。

    可是……

    现在的三代雷影并不是秽土转生的状态。

    这完全就是他自己的身体。

    现在他能够非常好的控制自己的身体，不会有任何的迟钝的状态，甚至于现在他的身体更加的年轻。

    “必须得想个办法了……”

    青羽知道若是再继续这样进行下去的话，那么不仅三代和团藏有危险，整个木叶村都有危险的。

    这是他计划中根本没有想到的事情。

    第三代雷音居然直接莽过来了！

    “自己攻击自己……”

    “有了！”

    “我有办法了！”

    青羽眼睛蓦然一亮，他想到的办法正是自己攻击自己，就在不久之前他还向着水之国商贩他们说过这类的事情。

    只是等不到雾隐村的行动了。

    顿时。

    青羽双手快速结印。

    直接施展影分身之术。

    瞬间召唤了五个影分身出来。

    其中有一个影分身维持着萨摩廉太郎的模样，直接坐在了火影岩的头顶上，双眼聚焦在下面的村子之中，盯着木叶村发生的事情。

    另外四个影分身则是变身成为雾隐村的忍者的样子，只是他们每个人的脸上都戴着面具，看起来就就像是雾隐村的暗部忍者。

    “你们去村子里面乱打一会，尽可能的伤害到云隐村忍者的身上，但是也不能让木叶忍者觉得你们是在帮他们，要做到一个第三方势力插足的样子！”青羽对着这四个变身成为雾隐村的影分身说道。

    “是！”四个影分身一起点头应声。

    “你们别玩得太久了，一会过来配合我上演一出好戏。”青羽眼眸中闪烁着冰冷的眸光。

    “是！”

    这四个影分身同时应了一声，随即施展飞雷神之术直接消失不见了，分别出现在不同的术式周围，快速的加入到了战局当中。

    随着这些影分身纷纷离开。

    青羽身上的纸片再次发生变化，整个人看起来都变得强壮了许多，直接变身成为云隐村忍者加西伊的样子。

    嗖！

    青羽同样施展着飞雷神之术，身影一闪直接出现在下方的根部当中。

    就在进入根部之后。

    青羽直接控制着身体的感知能力，直接覆盖到根部中，如此便可以清晰的感觉到这些根部忍者的具体位置。

    “嗯？”

    青羽将感知能力覆盖在根部当中之后，立即发现了一个非常特别的现象。

    根部里面的查克拉极其的多。

    并且每个查克拉的能量都非常的饱满。

    根本没有任何战斗的意思。

    好家伙！

    青羽直呼好家伙！

    这不就是跟木叶崩溃计划以及佩恩入侵的时候一样。

    哪怕是这个木叶村都毁掉了，根部的任何一个忍者都不能动。

    这若是用团藏的话说出来，那边是保存根部的力量，为木叶村留下未来的可能。

    太狠了！

    青羽觉得团藏是真的狠！

    他在意识到这一点之后，根本不认为团藏会放这些根部的人出去战斗。

    现在这个时候。

    团藏能站在外面。

    那都是一件极其不容易的事情。

    要知道无论是三代死的时候，还是木叶村直接被平推的时候，团藏和他的根从来都没有出现过，就是躲在地下的根部中，安静的等事件过去。

    其实。

    事情正如青羽所想的那样。

    只是这一次云隐村的入侵者来得太晚了。

    已经是后半夜了。

    当下的这个时候，正常来说团藏人会在根部中，并且不遇到什么事情，他都不会出来的，更不会去帮忙的。

    现在完全可以说是一个意外。

    一个就连团藏都没有想到的意外。

    今天晚上。

    团藏并没有回到根部。

    三代也没有回到自己的家里。

    两人已经约定好了在火影办公室里面进行一些秘密的事情。

    那就是团藏手上那个深色的本子！

    忍者学校白老师的故事！

    团藏在拿到这个本子之后，实在是按捺不住心中想要分享的心理，最终联系到了算是他最好朋友的三代火影猿飞日斩。

    两人约定好了之后。

    决定在火影办公室中彻夜的阅读忍者学校白老师的故事。

    就在云隐村忍者入侵过来的时候，团藏和三代刚刚好就在兴头上，俩人内心都格外的激荡，共同沉浸在忍者学校白老师的故事当中。

    云隐村忍者的袭击来得太过突然。

    以至于团藏和三代都没有做好准备。

    并且还有一种兴头被打断的非常不爽的感觉上。

    团藏没有办法当着众人的面，在敌人入侵者来到木叶村之后，立即转身离开躲起来，因而只好硬着头皮顶了上去。

    这便形成了团藏跟大家一起围攻三代雷影的场面。

    “既然让我看到了这些闲着的根部忍者，那就让我给大家下达一个命令吧！”

    青羽身上的纸片翻飞而起，再次发生变化，这次他直接就变成了暗部老大志村团藏身边左膀右臂大蛇丸的样子。

    现在这个时间节点上。

    大蛇丸尽管是木叶村三忍之一。

    但同样也是根部的成员。

    下一刻。

    青羽顶着大蛇丸的样子直接走了出来，对着全场的根部忍者大吼了一声。

    “团藏大人的命令，你们都别愣在这里了，现在全都给去村子里杀敌！”

    青羽立即向着众人大吼一声，他已经不知道看过多少次大蛇丸了，对于大蛇丸的举止动作非常了解，整个过程模仿得惟妙惟肖。

    “是！”

    根部的根部忍者们看到青羽那变身成的大蛇丸的样子，顿时觉得是团藏大人让大蛇丸过来传话，立即纷纷应声，向着外面走出去。

    根部的每个人都知道大蛇丸大人。

    虽然很少会来到根部这边，但是大蛇丸大人在根部的地位很高，可以说是仅次于团藏大人的存在。

    现在大蛇丸大人发布了命令。

    全场没有任何一个人敢拒绝。

    一时之间。

    这些躲在地下的根部忍者，纷纷开始动了起来，向着上方出口的位置跑过去，准备加入到木叶村的战场当中。

