    比宫本道一“迎风一刀斩”更强的一剑。

    这一剑，在莫千一的操纵下，根本没有任何人能躲开。

    连陈修也不能！

    “既然避无可避，那就让我瞧瞧，剑皇的实力！”这一刻，陈修并没有害怕。

    反而，莫千一直接激发了陈修的战意。

    战意和剑意相互融合，这一瞬间，陈修仍是屹立在这天地间的王者。

    他丝毫不惧莫千一这至刚至强的一剑，直接手持游龙剑，然后开始奋力地上。

    砰！

    两剑相撞，居然就好似是两辆疾行的卡车相撞一样。

    剑气的碰撞声，震耳欲聋。

    连整个山谷都好像因为这一撞，而发出簌簌的声音，仿佛山崖上的碎石与落叶，全部被这一剑给震掉了。

    “陈九龙，你不愧是年青一代的最强者，但，也要陨落在我的手中。”

    莫千一冷声大笑着，收剑，再次凝气。

    陈修却被这一剑真的双手发颤，甚至连握剑的力气都快没有了。

    这才是一剑而已。

    “剑皇的实力，居然如此恐怖么？”宫本道一等人直接傻掉了。

    包括浪桑国的那些忍者和武士，以及圣教仅存的几位教众，都被莫千一震慑的色色发抖。

    朱雀和玄武则是一脸担心，在下样下去，陈修必败！

    或者，必死！

    黄振东一脸惨白，良久之后才大声的喊道：“莫前辈，石门里的东西是你的了，请放陈宗师一条生路。”

    “呵呵，你们……谁也走不了。”莫千一冷笑着。

    他此刻修行到剑皇的身份，是为了重夺蜀山掌门的身份，然后，在重新屹立在华夏武道之巅。

    在没有遇见莫清风之前，知道他剑皇身份的人，都必须死！

    “你……”

    这时候，连夏侯战都紧紧的咬了咬牙齿。

    刚才他还跟莫千一一起商量着怎么对付陈修，现在看来，完全是与虎谋皮！

    “哼哼，死之前能见识到华夏第一强者的实力，你们应该死而瞑目了。”莫千一冷冷的说道。

    此刻，这一剑再次凝成。

    然后再次朝着陈修斩去！

    轰隆隆！

    也不知道被莫千一的气势所震慑，还是恰巧，天空这时候卷起大片的乌云，乌云内，雷鸣闪电。

    而在莫千一这一剑斩向陈修的时候，一道雷鸣忽然炸开，下起了倾盆大雨。

    这一切，都好像是老天爷在为莫千一这一剑助势一样，同时，也在象征着陈九龙的陨落。

    “哈哈哈哈哈。”这时候，莫千一再也抑制不住心里的兴奋之情发，放声大笑，“看到了么，我才是蜀山最强者，莫清风，很快我就会去找你。”

    “很快……”

    “现在，陈九龙，给我死！！！”

    莫千一大声嘶吼着，这一剑甚至比刚才更强。

    陈修压根无法抗衡这一剑，直接被这道剑气达到了石壁之上，身体重重的一桩，然后石壁周围便出现了许多龟裂。

    而陈修更是浴血奋战，犹如一个被血染透的血人一般。

    “这……”

    “太强了，实在是太强了！”

    “连轻而易举挫败若埃尔和宫本道一的陈九龙，居然也承受不住莫千一两剑！”

    “那岂不是说，我们都要死在这里？”

    这一刻，场内的那些强者，都是面如土色，如丧考批。

    只有莫不凡一人震惊中略带喜色。

    他万万没有想到，莫千一居然是剑皇，他的师父，居然是剑皇！

    那岂不是说，以后这天地间，再也没有任何人能挡得住他们师徒的脚步？

    “哈哈，哈哈哈哈！”想到这里，莫不凡忍不住狂笑起来。

    在这狂笑声重，夹杂着雷鸣闪电，一时间，根本无人注意宫本道一。

    “逃！！！”

    此刻的宫本道一，心里只有这一个字。

    想到着一个字，宫本道一没有任何犹豫，直接从口袋里摸出一把短刀，朝着莫不凡一掷。然后，身形如弹簧一般的朝着山崖另一侧狂奔而去。

    “找死！”

    忽然，只听莫千一冷哼一声，并指如刀。

    一道紫黑色的剑气从指间迸发而出，直接从宫本道一的后背击穿。

    嗖！

    这一道剑气，直接将宫本道一的心脏击穿了。

    死之前的那一刻，宫本道一还有些不相信，莫千一的第一反应不是救他的弟子，而是诛杀他！

    “这……这……”

    宫本道一双目瞪得大大的，然而已经没有任何询问的机会了。

    身体，直接僵硬的倒了下去。

    同时倒下去的，还有刚才在狂笑的莫不凡。

    莫不凡刚刚触摸到剑意，连大剑修都不算，怎能躲开宫本道一的全力一击？

    更何况，莫不凡刚刚在狂笑中，根本没有想到有人还敢对他出手，他的师父，可是堂堂剑皇啊！

    所以，莫不凡倒下那一刻的神情，和宫本道一是一样的。

    满眼不敢置信，以及对这个世界的留念。

    “居然连自己弟子的生死也不在乎？”

    众人又被惊了一下。

    甚至，已经知道这一战，他们已经无法活着离开了。

    很明显，莫千一早就做好杀死了所有人的准备，甚至连莫不凡都计算在了里面。

    “这下……我们死定了。”

    “要不我们一拥而上，跟莫千一拼了？反正，横竖都是一死！！！”

    “拉倒吧，要是摇尾乞怜的求饶，或许还能好活着，要是拼命的话，那才是死定了，没看见连不可一世的陈九龙都重伤了吗？”

    就在那些武者们商议的时候，莫千一忽然一甩手。

    嗖！

    砰！

    只见一道黑紫色的剑芒，直接钉在了陈修身上。

    原来，莫千一直接将自己的长剑甩了出去，这时候受重伤的陈修，压根就没有任何能力躲闪。

    “域主！！”

    这一刻，玄武和朱雀，蝰蛇和楚幼微，都已经忍不住了。

    哪怕是死，也要跟这个老东西拼了。

    四人咬着牙，猛然冲去。

    包括夏侯战，也将真气提升到最强境界，朝着莫千一冲了过去。

    夏侯战心里很清楚，现在，还有陈修的属下做帮手。如果真的等莫千一杀的一人不剩才出手，那才是一点希望都没有了。

    “莫千一老匹夫，吃我一拳！！！”

    众人中，玄武是冲的最猛的哪一位。这一瞬间，玄武早就将生死置之度外！！

