    叶辰迈步凌空，缓缓地行走于半空中。

    几个闪烁间，他便出现在李太白与阴山大战的附近。

    “阴魔门，有点意思。”

    叶辰平静地看着操控着火焰，狂暴出手的阴山，眼眸中泛起几分好奇。

    “嗯？”

    与李太白厮杀的黑袍人脸色微变，眼眸中泛起几分沉重。

    “玄天皇主？”阴山眉头紧皱，寒声自言自语道。

    他自然知道现在踏空现身于此地的人是谁，因为他收到的情报中就有关于玄天皇主的信息。

    这踏空而来的玄天皇主，竟然让他感觉到了一股不安。

    与李太白厮杀，哪怕对方展示出令人吃惊的战力，阴山都没有一丝害怕，但现在这个玄天皇主现身却让他感到几分压力。

    他知道对方虽然是气运魂身，但不久前也爆发出洞虚境的威能。

    若是这玄天皇主也出手，那这一战他还是有危险的。

    因为他知道，对方虽然是气运魂身，但他却将玄天皇朝的气运神兵，玄天皇朝的底蕴带来了。

    叶辰漂浮在远处，眼眸看着前方正在激战的两道身影。

    他对这个来自所谓阴魔门的人很是好奇。

    “这个玄天皇主的气运魂身到底是什么境界？”

    阴山激烈地跟李太白厮杀，眼眸泛起几分沉重。

    一个在旁边虎视眈眈的强者，让阴山感到莫大的压力。

    “我倒要看看你一道气运魂身是否真的达到了洞虚境！”

    一股无形的力量自阴山身上爆发，瞬息出现在叶辰周边。

    诡异的烈焰在叶辰身体四周焚烧起来，烈焰仿佛由无数的火焰小蛇演变而来，冲着他的肉身冲击。

    一副要进入叶辰体内的模样。

    为了试探叶辰的实力，阴山直接对着前者施展阴魔门的阴火袭击。

    就在这些阴火要沾染到叶辰的身体一瞬间，叶辰身体四周突然亮起一道金光。

    吼！

    一尊巨龙的虚影在他的身上浮现，神秘莫测的气运之力从他的身上涌现而出。

    那些试图沾染叶辰身体的阴火，在这道巨龙虚影冲击下瞬间破去。

    “你好大的胆子，竟敢偷袭朕。”叶辰冷笑一声。

    “洞虚境的气运魂身，想不到你的气运魂身也达到了洞虚境！”阴山见到自己的阴火没有起到作用并不感到意外，因为他刚才的出手只不过是试探罢了！

    “不过，就算你凭着周围庞大的气运，让气运魂身拥有洞虚境的修为，分身终究不是本体，你又能爆发多强的威能。”阴山冷冷道，缭绕着阴火的眼眸中散发着可怕的杀机。

    他身上似乎有可怕的存在苏醒一般。

    一道诡异的魔影在阴山身后涌现，他好像在唤醒着什么恐怖的存在一般。

    他施展这等秘法的时候，一股恐怖无比的危险涌现，笼罩四周。

    与阴山交战的李太白神色大变，他能够感受到对方身上的气息正在疯狂地提升。

    不过李太白没有丝毫后退，双眸泛起冷厉的杀意。

    “胆敢顶撞陛下，罪不可赦！”

    “杀无赦！”

    李太白强势地挥剑，爆发出漫天剑芒冲着阴山杀去。

    可怕的锋芒绽放，漫天剑气冲击下，四周的空间都无法承受如此恐怖的波动，开始出现了崩裂。

    也就是这般动静出现在半空中，若是在地面上，恐怕那些建筑物极有可能被这些波动摧毁。

    “一曲剑歌荡九天！”

    万剑归宗，所有的剑气凝聚诡异，霸道地冲着演化魔影的阴山斩去。

    “嗯？”

    阴山脸色骤变，他发现那些冲着李太白缭绕焚烧过去的烈焰，这一刻就像是遇到了什么可怕的轰击，瞬间崩碎。

    “好恐怖的一剑！”

    阴山身影倒退，颤声道，目光死死地盯着李太白。

    他的两只手臂上，有着两股道鲜血流出来。

    显然李太白刚才的那一剑，让他吃了不少苦头，遭受一定的重创。

    上一秒阴山还在想着，自己要用什么手段，来将眼前这两人斩杀。

    现在单单是李太白一人，就让他感受到无比棘手。

    对方爆发出来的剑芒威能，丝毫不像初入洞虚境，反而像是一尊深谙此道的洞虚境强者。

    砰！

    就在李太白与阴山爆发激战的时候，主城门方向传来一股惊人的波动。

    又一股洞虚境的波动出现，让叶辰眼眸微微皱起。

    “又出现了一尊洞虚境，看来今天的热闹比我想象中还要精彩。”叶辰喃喃自语。

    “李太白，朕要过去城门看看。这个人就交给你了，朕要看到他的尸体！”

    叶辰淡漠地开口，随后朝着主城门方向迈步走去。

    “臣遵旨！”李太白恭敬地开口，手中长剑瞬间杀出，快速地跟阴山厮杀在一起。

    陛下已经开口，要眼前这个人死在这，他自然不能让对方活着逃离此地。

    凌空迈步而动，叶辰很快就来到了皇城的城墙上。

    他的出现，让城外正在强势压制白起等人的安泰天脸色微变。

    “这个人就是玄天皇主？”

    安泰天语气沉重，他仿佛感觉到了一股强大的帝皇威势在这个人身上弥漫而出。

    隐隐间，他能看到，四周的皇道气运，正朝着这个人身体汇聚。

    “该死，竟然敢动本王的皇道气运，这些东西都是本座的！”

    安泰天凶狠地盯着前方的叶辰，咬牙切齿。

    “有点意思，你的身上竟然有着一丝皇道气运，这一缕皇道气运跟枫林皇朝还有几分渊源。”

    叶辰淡漠地俯视着城外的众人，双眸望着以气势镇压着白起等人的安泰天，眼眸中泛起几分兴致。

    他看得出来，这个人就是此次乱军的头。

    对方极有可能跟枫林皇朝有一定的渊源。

    “尔等何许人也，竟敢在朕的地盘掀起动乱。”

    叶辰倒是很好奇，这个洞虚境强者跟枫林皇朝有什么关系，他可不认为这个人是枫林皇朝的强者，若是枫林皇朝有如此强者，又怎么可能会被自己拿下。

    “哼！”

    安泰天冲着叶辰冷冷一哼，眼眸泛起一抹凶戾的杀意。

    “你的地盘？简直荒谬，此地乃是本王的枫林皇朝，本王不过是交给那个废物给我看管罢了，没想到你竟敢抢走本王的东西。”安泰天凶狠地盯着叶辰，身上那股骇人的能量疯狂爆发，洞虚境的威压冲天而起。

    洞虚境的强大，震荡地方，让下方正在冲锋杀伐的大军都下意识地停手了。

    “你的东西？”叶辰淡漠地看着安泰天，眼眸泛起一抹轻蔑，“那从现在开始，它属于朕了。”

    叶辰的强势，让安泰天也是愣住了。

