    若是别人卖，真还没几个敢相信的。

    可京兆机床上背靠九厂，现任厂长鲁大虎那是工电出来的人。张建国和鲁大虎说，工电保卫处就能给办自行证，盖钢印，谁还能不信了。

    一位工电的老师傅拿了一块印染厂弄出来的印花衬布铺在地上。

    然后将麻袋、麻绳、布条包的一推摆上。

    上辐条是最费事的，这是一个手艺活。

    其余的, 这一片十六岁以上男娃子，基本上都能整。

    这工电的老师傅也没打算在这里现场组装，一看东西齐，没二话掏钱就直接买两套，然后扛上就走。

    其他人也陆续反应过来了。

    此时，一辆自行车行市价，要自行车票, 凤凰牌需要一百八十元，还未必买得到。

    这里是全新的散件，看质量一点也不差。

    三套散件都未必够一辆凤凰二八大杠的价格，更何况凤凰牌还需要自行车票。

    其余的。

    自行车证、钢印。

    一定没问题。

    刚开始，有几个手快的买了。

    可没一会功夫，卖不成了。

    工电厂有人来了，鲁建国，他带着保卫处的人跑来了。

    “建国，大虎。收，收。”

    “咋了，不让卖？”鲁大虎一脸的不高兴：“咱一家子，你来拆我的台？”

    鲁建国上来就先递烟：“说什么呢，那敢拆你的台。这些拉进工电，咱厂全要了，就你这几车，不够分, 还有没有，那来的？”

    鲁大虎和张建国接过烟, 还没来及回话呢，那边庆东厂的人也来了：“你们够了, 什么叫工电厂全拉走，咱们自家兄弟，没有吃独食的，我们分一半。”

    又一个来了：“这个，印刷厂不是人了？”

    “我们药厂就不能买了？”

    “保温瓶厂也要点……

    五十六。

    便宜到离谱。

    鲁建国哈哈一笑：“说什么呢，我这也是为了不出乱子。若是再等会，年轻人围的多了，能打起来。所以先拉到工电再说。”

    “不用，转头就是我们庆东家属院，先放在家属院的院子里。”

    “拉到工电。”

    “拉家属院。”

    两边是笑着，可谁也不松口。

    张建国开口了：“若你们要，厂里还能装個十车八车的，前段时间试机器，一开工就是三百套，不过刹车皮是采购的，还有没车铃。”

    “啥意思？”

    “我们搞了一套新机器，生产自行车的。这几天测试一下, 然后准备卖机器。这些自行车是测试机器的时候生产的, 我看还行。”

    鲁建国声音高了八度：“测试什么机器, 放开了造呀。”

    “啊, 没人。”

    张建国说的是实情，测试机器的人和正经开始操作机器干活的人那就不是一回事。

    “人，人，人。”鲁建国一回头：“那个谁，回厂子去，就说京兆机床上借五十个临时工，让各分厂抽人集合，下午之前赶到京兆机床厂报道。然后准备卡车，生产出来就往咱工厂拉自行车。”

    “我们庆东厂也派五十人。”

    得！

    你们整吧。

    张建国也不想拒绝，也不想管了。

    正好，连续生产的时候，这套刚设计出来的机器有什么问题，也好研究一下改进。

    至于原料，这个需要和京兆钢厂说一声。

    事实上，根本就不用张建国开口。

    工电、庆东两个厂，就有办法让钢厂按要求生产所需要的原料。

    真的就是这么快。

    当天下午。

    临时的车间主任都任命好了，然后是各班组长。

    分四班倒，生产线上安排的满，再加一点盈余，四个生产线上的班组一共一百人。然后前置原料配人，后边包装装箱什么的也要人。

    一眨眼，这一处临时的厂房，原本就是实验机器的地方，拥有了二百人，变成了一个三班倒，多一班是为了替换休假，开始二十四小时不停机的自行车小厂。

    张建国这边的技术员，也就顺便测试一下这套生产线满负荷运转的情况。

    钢厂的原料之外，油漆、电镀，有工电和庆东两个大厂在背后，原料根本就不是问题。

    到傍晚的时候，竟然连财务室都组建起来了。

    一核算。

    这么多人，要把工资、包装箱、运输费、毕竟是自行车，还要制作一个牌子，没车铃不行，这一切都算上。

    涨价。

    一套从五十六涨到了五十九块。

    利润依旧有不少，一套的毛利润超过十块钱。

    那套原本设计出来准备卖的机器，仅仅半天时间就开始全力生产了。

    受工电与庆东，以及后来居上纺织城诸厂等施压。

    京兆西郊钢厂把乱七八糟的活都停了，全力给京兆机床上整制作自行车轮圈的钢带，还有车架子使用的无缝钢管。

    到傍晚的时候，又两卡车拉到了小树林。

    依旧还没有没包装，因为纸箱厂还在设计要造什么样的纸箱来装呢。

    即要省钱，还要把所有的都装下。

    车架之外。

    傍晚的小树林很热闹。

    两毛钱的毛豆加煮带壳花生拼盘，一大杯散葫芦啤酒，这话题就来了。

    骂白昊，已经是常用话题之一。

    “话说，耗子窝撤怂，光晓下弄洋钱，也莫有给咱整点明白事，还是他大明事。”

    翻译一下。

    白昊那个不灵性的娃，光知道挣外国人的钱，也不知道造福一下老街坊们，这还是他的父亲张建国明事理，心里有老街坊们。

    当下，立即有个年轻一点反驳：“大，咱家上个月多领了多少奖金，不落人家一句好。”

    “揭哇！”

    （翻译：滚的远远的）

    一看自家老爹怒了，年轮人赶紧拿着大杯子跑的远远的。

    然后，一群中年人又开始骂白昊的话题。

    白昊是好是坏，大家心里有数。

    当下，夜市的话题主流就是骂白昊，你不能破坏节奏。而且让这小的一解释，这原本开玩笑的骂就成了真骂了，性质完全就变了。

    不远处，就有几个大功率的电灯挂着。

    好一块帆布铺在地上。

    原本说不要自行车票，仅过了半天，还是要票的。

    但这票却是周边几大厂印发的。

    绝对的硬通货，拿票直接领一套背走。

