    震撼过后，众人想起正事，连忙寻找叶老魔的踪迹。

    但紫微宫内殿彻底乱了。

    异象随处可见。

    “不可能是叶老魔做的！近些年，紫微宫一次次提前出世，明显是某种变化酝酿的过程，现在看来，今天就能真相大白了。不过，恐怕不会如我们之前预计的那般，紫微宫完全开启，而是更大的变故！”

    羽王资历最深，成名远比通幽魔君和真一道长要早。

    他注视内殿，看着这个熟悉又陌生的仙宫。

    羽王宫世代传承，每代羽妖王都是天妖丘霸主，之前闯紫微宫仙阵需仰仗羽王宫的传承宝物，是以从未缺席。

    在场的修士，恐怕没有人比他知道的秘密更多。

    尽管如此，他也忍不住惊叹，原来紫微宫里还藏着这么多秘密！

    很多地方早已被探索过无数次，平平无奇。现在才知并非如此，只是他们受限于修为和见识，看到的仅仅是表象。

    此刻的紫微宫超出了所有人的认知。

    前所未见的仙境。

    超乎想像的强大古禁。

    诱人的仙药古宝。

    ……

    原本以为是核心重地的天山，在无数秘境之间也显得不那么突出了。

    “叶老魔布局数百年，选在这个时候发难，还放出来一个来历不明的魔头，看来他早就知道紫微宫会出现这种变化。”

    真一道长看了看周围。

    众人恐怕心思都不在叶老魔身上了。

    紫微宫异变，还不知结果是好是坏。

    但对众人而言，现在是千载难逢的机会。以古药园为例，原本千辛万苦未必能找到一株仙药，此时灵光到处闪耀，只要有本事抵挡古药园的禁制就能拿到手。

    真一道长暗叹，自己何尝不动心？

    几位顶尖高手传音商议。

    苍鸿真人朗声道：“想找到叶老魔，无异于大海捞针。大家先分散行动吧，若有人发现叶老魔的踪迹，立刻发出讯号。诸位莫要被眼前的利益冲昏头脑，想想叶老魔的所作所为，不尽快除掉此魔，以后北辰境永无宁日！”

    众人早已跃跃欲试，闻言纷纷应是，便迫不及待向内殿飞去。

    有人邀请秦桑联手寻宝。

    秦桑婉言谢绝，看准云海的一道缝隙，驾起遁光穿过，进入内殿。

    紫微宫五彩祥云朵朵，仙宫成片，真个如仙境一般。

    他视线从周围扫过，等众人离开后，避开他人耳目，落在一块陆地碎片上，腰间尸傀袋一闪，白从中飞遁而出。

    看到紫微宫异象，白目光闪烁，沉思少许，扭头对秦桑道：“你速度去收服南明离火，迟则生变。我留在外面等你师姐，随便四处看看，有什么消息再传讯给你。”

    秦桑正有此意。

    眼前的景象完全是意料之外，谁也无法预计紫微宫最终会发生什么样的变化，万一是即将走向毁灭的回光返照呢？

    错过这次机会，不知道还有没有下次。

    秦桑庆幸自己这些年的苦功没有白费，将法宝炼成了，虽然只有不到五成的把握收服南明离火。

    “白兄小心些，我应该不会耽搁太久，”秦桑道。

    收服灵火，行就是行，不行就是不行，一试便知。

    他将缚魔索留给白，只带着元婴符傀出发。

    此次进紫微宫，感受和之前两次截然不同。

    原本那些非常安全的地方，此刻都有秘境浮现，古禁层层、若隐若现，充满着未知的危险，谁也不敢像之前那般肆无忌惮飞驰。

    秦桑唤出乌木剑，身化剑光，到内殿边缘便老老实实落在地面。

    他遥望剑痕山的方向，片刻后视线来回扫视，寻找安全的路径，最后找出一条异象最为稀少的，便毫不迟疑动身。

    近距离接触到紫微宫的秘境，秦桑心中愈加震撼。

    这一刻，他由衷向往上古修仙界的风采！

    当世修仙者如同井底之蛙，没有亲眼看到，难以想象世间还有如此瑰丽的景象。哪怕是紫微宫残存的秘境废墟，仍然无与伦比。

    秦桑醉心于那些前所未见的古禁，并非什么难以启齿的事情，他几乎完全看不懂。

    这让秦桑感到愈发担忧。

    剑痕山明显也受到影响了，之前幻阵沉寂，所以他和云游子在筑基期便能穿过幻阵，找到南明离火所在的丹房。

    异变后的幻阵，以他现在的修为，也没有多少信心能闯过。

    好消息是，剑痕山亘古犹存的剑气也爆发了，看起来幻阵也被扰乱了。

    想着这些，秦桑身影不停，急掠了一阵后，距离古药园不远了。

    他注意到，大部分修士的目标都是古药园，包括羽王和卢姓修士在内，比去天山的还多。

    只因古药园变化最大，深藏其中的绝世灵药纷纷现世，很容易确认位置，先到先得，比去别的秘境寻找古宝简单多了。

    卢姓修士四处奔波，为寒蜥治伤，自然不会错过这次绝佳的机会，方才邀请秦桑同行的也是他。

    秦桑看向古药园。

    他当然也非常心动。

    绝世仙药独一无二，能得到一株都是莫大的福分，具有超乎想像的神效。

    尤其古药园中心的悬圃宫。

    云游子渡劫前曾经详细为秦桑介绍过悬圃宫的来历和细节，这里能孕育出通灵的清福正竹，可想而知，乃是古药园最核心的宝地。

    不过，在权衡之后，秦桑认为南明离火对自己更重要， 忍痛收回目光。

    就在这时，秦桑来到一片空地前。

    这里并无异象，他正要横穿而过，突然感觉有些不对劲，面色微微一变，急忙在边缘停下。

    下一刻，空地中心‘咕噜噜’冒出来一个泉眼。

    泉水源源不断从里面涌出来，很快积成一个小水潭。

    秦桑视线一扫，才发现这里地势偏低，原本应该是一片小湖，后来干涸了，此时在他面前复苏。

    “紫微宫的异变还在持续！”

    秦桑喃喃道，感到更紧迫了。

    眨眼之间，一个月牙形的小湖出现在秦桑面前。

    周围的景色和小湖一起复苏，紫竹冒笋，以肉眼可见的速度生长成一片竹林，清风吹过，竹叶沙沙作响，无比清幽。(未完待续。)

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>