    排练为迎新晚会准备的节目。

    面朝池塘，叶子挎着吉他，俏脸那么恬静，一本正经的乱弹琴。

    叶子萌态的娇美，早就印在了杜少强心里。

    坐在身边的杜少强，唱着《灰姑娘》，也在看着叶子的脸。

    叶子不是灰姑娘，叶子是小家碧玉，也是横空出世的奇才女子，她很美丽，她也很纯净。

    “叶子弹吉他好吗？”

    “非常好。”

    “嘻嘻……，如果迎新晚会之后，大家也会这么夸我，那该多好啊。”

    杜少强不知道该怎么说。

    前世他和叶子都是计算机系，却不在一个班里。

    前世迎新晚会，杜少强自己弹着吉他演唱冷血动物的歌，舞台下掌声雷动。

    有个女孩为他鼓掌时流泪了，那个女孩名字叫叶子。

    可是前世叶子并没有表演节目，虽然不同班级能搭配表演，可那个叫杜少强的男孩拒绝了她。

    “叶子，对不起。”

    此刻杜少强的表情和声音都是沉重的。

    “少强，你怎么啦？”

    “没什么，就是觉得自己对你不够好。”

    “可我发现你有心思，如果郎雨辰又想找你麻烦，我会保护你的。”

    叶子的俏脸有点冷。

    她是柔弱女孩，但她一定要保护自己最在乎的男孩。

    “叶子放心，以后我和郎雨辰不会再发生那么激烈的冲突了。”

    杜少强这么说时，自己心里也没底，因为郎雨辰依然记恨他。

    “可是少强，你到底怎么啦，叶子都看出来了，你一点都不高兴。”

    叶子快急哭了。

    杜少强的临场发挥很精彩。

    “叶子，我是这么想的，你家里买三件新家具，不如就先打欠条，等叶子拿到了奖学金再给钱，这样就相当于是叶子用自己的钱给家里买了家具。”

    “好主意。”

    叶子以为杜少强刚才想到的就是这个，“叶子要做个孝顺的孩子，用自己的奖学金买家具，让妈妈高兴。叶子也要用奖学金买芝宝打火机，让少强高兴。”

    前世与今生，叶子都是如此。

    总会想到母亲，总会想到杜少强，却极少去考虑自己。

    马迎利出现了。

    没骑车子，就是一路小跑过来的，天气有点清凉，可他却累得满头大汗。

    “补习班班主任说要劳逸结合，学习担子很重，但也不能忽视了锻炼身体。今天为了跟哥们见个面，我算得到锻炼了。”

    马迎利坐到了池塘边，大口喘息，也忘不了拿出了一包白云烟，扔给杜少强一根。

    “小利子，你行啊，抽烟档次都高了，白云烟变成口粮了？”

    “这是我爸妈去参加朋友的婚礼，人家给的，平时我和我爸抽烟，一包烟最多不超过三块钱。”

    马迎利列举了这个年代很流行的两种烟，以礼河和蝴蝶泉。

    “小利子，真奇怪，你抽烟你爸妈不揍你？”

    “我小学就偷着抽烟，我爸妈发现了也不会打我，家里没钱，可我爸妈很惯着我。”

    马迎利看着池塘，水面泛起了波纹，他的内心有所幻想，可他并没有看到自己的未来。

    杜少强能感受到马迎利内心的压力，也知道前世马迎利在学业方面的轨迹，可他不方便多说什么。

    叶子以为杜少强和马迎利会聊得很热闹，可他们居然都在沉默。

    “少强，排练节目。”

    当叶子又挎起吉他时，马迎利看呆了。

    “叶子真牛，什么时候学会了弹吉他？哦，这是什么节奏……”

    马迎利也喜欢听歌，可他从没有听过这样旋律的一首歌。

    当杜少强开口唱灰姑娘时，马迎利满头的雾水。

    “你们两个是认真的吗？”

    片刻后，马迎利发现杜少强和叶子非常认真。

    杜少强唱歌可以，可叶子根本不会弹吉他。

    “叶子，难怪你能考燕京的理科状元，胆子真大，明目张胆就敢乱弹琴？”

    叶子不搭理马迎利，继续很认真的乱弹琴。

    等杜少强的歌声停下来，叶子的吉他声才停了下来。

    “完美。”叶子甜甜的笑着，靠在了杜少强肩上，这才说道，“小利子，我才不是乱弹琴，我会弹吉他。”

    “叶子的确会弹吉他，只是我没听懂叶子弹的是什么，反正叶子很牛。”

    马迎利本来心情沉重，可是被乱弹琴的叶子醍醐灌顶之后，他的心情反而释然了很多。

    “少强，中午在你家里吃火锅，喝点白酒。”

    “行。”

    “今朝有酒今朝醉，等国庆假期之后，又要拿着钢笔做题了，我喜欢钢笔，可我越来越不喜欢做题。”

    马迎利无奈的苦笑。

    此刻就连孩子气的叶子都能体会到马迎利的心情。

    “小利子，祝福你。”

    “叶子，谢谢了。”

    回家的路上。

    杜少强用山地车载着叶子，慢悠悠骑着，山地车几乎是蛇形。

    马迎利不用小跑步都能跟着山地车，看着熟悉的风景，聊着曾经的人与事。

    砖瓦房院子里。

    刘晴和卫蓝站那里聊天。

    杜少强骑着山地车冲了进来，叶子侧身坐在后排抓着他的上衣，马迎利跟在身边。

    “叶子，都到院子里了，你还不下来走几步？”卫蓝笑着说道。

    “少强还没停车。”

    这时候山地车停住了，叶子一个蹦跳，挎着吉他，迈着模特似的步子朝着卫蓝走过去。

    “我家叶子都会走猫步了。”

    “叶子是小馋猫，当然会走猫步。”

    叶子骄傲的说着，吸了吸鼻子，好像没闻到火锅的香味。

    叶子的小舌头舔着嘴唇，因为她想吃火锅。

    刘晴看在眼里，疼爱在心里，微笑说着：“中午开饭稍微晚一会儿，等你杜叔回来了一起吃饭。叶子饿了的话，先让少强给你拿点糕点和水果。”

    “嗯，叶子想吃点心。”

    叶子跟着杜少强走进了砖瓦房，马迎利也走了进来。

    杜少强拆开一盒老燕京糕点，里面有看似很硬但很美味的蛋糕，也有沙琪玛。

    叶子吃着点心，杜少强斜靠在沙发上抽烟，用小手机玩贪吃蛇。

    “小利子，你怎么不吃点心？”杜少强说道。

    “我等着吃火锅呢，喜欢吃辣，不喜欢吃甜。”

    马迎利看着杜少强玩小手机，但他并不认为自己能拥有这么昂贵的小手机。

    “小利子，你在补习班加油学习，等明年高考后，不管结果如何，哥们都送你个小手机。”

    “谢了，少强。”

    马迎利心里一阵狂喜，原来这么昂贵的小手机，距离自己并不遥远，就在明年夏天。

    刘晴和卫蓝走了进来。

    刘晴说道：“少强，你这种鼓励朋友的方式有问题，你该说，考好了给手机，考不好什么都没有。”

    杜少强微微笑了笑，不知道说什么。

    不出所料的话，今生马迎利第二次高考的分数，不会比前世更高。

    杜少强对1999年燕京的高考试卷没有任何印象，无法点对点去帮马迎利。

    退一步说，就算杜少强有印象，他也不能贸然去泄题给马迎利，担心蝴蝶效应给马迎利带来不可预料的后果。

    有时候看似好事，可摊到一个人身上，就未必是福运。

