
　　已经离开的陆泽追上了崔宗，抓住他就迅速离开，崔宗牢牢的抱住顾筱，就算在这般高速的移动下感觉身体都要散架了，他也没有松手。

　　陆泽感应到身后追过来的人，眸中杀意升腾而起。

　　让这些人来追他，看样子陆家的确没什么高手。

　　这帮人原本就不是他的对手，再派过来又有什么用？

　　陆泽心中冷笑，又往前跑了一段距离，确定身后的确没有实力特别强大的高武后，把崔宗放了下来道：“往庄园跑，那里有我设下的阵法。”

　　崔宗顾不得身上的伤势，赶紧往庄园的方向跑去。

　　而陆泽则转身，看着那些高武一个个追上他，手中的力量早已凝聚。

　　……

　　崔宗忍着身上剧烈的痛楚回到庄园后，苏玉龙他们出现赶紧将他扶住，看着他怀中起希望微弱的顾筱，他们没有说任何废话，带着二人进入别墅中。

　　崔宗则是拿出又一颗丹药吃下，恢复了一下体内的伤势。

　　客厅中，苏玉龙他们都坐在崔宗旁边，等待着崔宗恢复过来。

　　十分钟后，崔宗才终于将伤势压了下去，起码达到能正常活动的水平。

　　“陆泽呢？他还在陆家吗？”苏玉龙当即问道。

　　崔宗摇了摇头，但脸色仍旧很不好看，沉声道：“我们在回来的时候，被陆家的高武强者追了。”

　　“本来陆哥能把陆羽天给杀了，可一个中年人突然出现，还说陆羽天是他儿子，实力很强大。”

　　“现在陆哥他情况怎么样，我也不知道……”

　　众人听到此话皆是倒抽了一口冷气，没想到把陆羽天的父亲都给引过来了。

　　而陆泽，竟然还真能在那么多高武的手下把人救回来，并且还差点杀了陆羽天。

　　这是什么样恐怖的实力……

　　苏玉龙的感觉最为明显，这四天时间中陆泽的每个变化他都能感应到。

　　可对于陆泽忽然施展出来的能力，他却一点印象都没有，就仿佛陆泽本来就会那种招式一样。

　　陆泽给他的感觉就像是，脱胎换骨了一样，完完全全变成了另一个人。

　　陆泽身上到底发生了什么变化姑且不谈，但陆泽的实力的确变了很多很多。

　　纵使是他，都有一种对这个男人束手无策的感觉。

　　还有之前那浑身鳞片的样子，也不知道究竟是什么情况。

　　正当崔宗打算请求这些人去帮陆泽的时候，忽然间一股熟悉的气息踏进庄园范围内，崔宗眼中顿时涌出狂喜！

　　苏玉龙他们也察觉到了这股气息，这是陆泽的气息！尽管有些微弱，但他活着回来了！

　　外面，刚进入庄园的陆泽开启了庄园中早就设下的阵法，浑身上下都是血。

　　但这些血，并不是他的。

　　他将那些追杀他的高武全部杀了。

　　这消耗了他近乎全部的真气，但这么做，也将他心中的戾气压了下去。

　　陆泽开启阵法后，崔宗他们就从别墅中走了出来，看着陆泽这浑身鲜血的样子，崔宗诧异道：“陆哥……你受伤了？”

　　“这不是我的血。”陆泽平淡回应了一声，便往别墅走去。

　　他现在只担心顾筱。

　　而陆泽这句话，也让众人愣了一下，苏玉龙眉头紧锁，沉声问道：“你把那些高武全都杀了吗？”

　　“对。”

　　陆泽背对着他们，言简意赅。

　　但这也给众人带来了庞大的震撼，他们都知道那帮高武的实力，其中甚至连高武五重天的强者都有。ŴŴŴ.23sk.com

　　而陆泽只有高武四重天罢了，竟然将他们全都杀了？

　　苏玉龙立刻追上陆泽，严肃道：“你这么做，会让陆家刻意针对你知道吗？之前都只是派些弱者。”

　　“可你这么做了之后，他们就会派最强的人过来，高武六重天乃至七重天都有可能，你这不是找死吗？”

　　苏玉龙他们现在都跟着陆泽，要是真发生那种事情，他们只能选择离开。

　　但陆泽给他的回应却是：“陆家不会那么做的，哪怕我把陆羽天杀了，也不会出现这种情况。”

　　这让众人一愣，苏玉龙连忙问道：“你什么意思？”

　　“雾中市的家族，今天到了。”陆泽只简单回了一句就进入别墅中，迅速往二楼顾筱气息所在的地方走去。

　　苏玉龙他们则是一头雾水，雾中市的家族到了是什么意思？这跟雾中市有什么关系？

　　陆泽推门进去，却发现云秋竟然在给顾筱治疗，双手中团团冰晶浮现而出，一点点渗透进顾筱体内为她补充水分，同时治疗身上的伤口。

　　云秋是什么时候来的冲天城？

　　不过在她的治疗下，顾筱身上被打出来的伤痕消失的无影无踪，皮肤甚至比之前还要好。

　　看到陆泽进来，云秋说了句：“别打扰我。”

　　陆泽剑眉微皱，虽然很想问，但看着情况正在好转的顾筱，默默关上房门出去了。

　　外面便是苏玉龙他们，满脸疑惑的盯着陆泽，想要得到一个答案。

　　陆泽见状，把之前的事情跟他们说了一下，以及关于利剑那边的事情。

　　“今天我准备出发之前，利剑的人给我发了消息，雾中市的家族今日之内就会达到冲天城。”

　　“陆家不可能再有余力对付我，而我也有时间好好修炼了。”

　　说着陆泽就握紧了自己的拳头，达到四重天的他，可是有很多功法需要提升修炼的。

　　庄园的阵法也需要提升，他还要抽时间去华南一趟，将那边的药材带回来炼制培元丹以及其他丹药。

　　不过这些他并没有跟苏玉龙他们说，让崔宗去休息后，陆泽自己也回到二楼，等待云秋治疗结束。

　　至于苏玉龙他们则是坐在客厅沙发上，静静思索着。

　　夜色很快降临，剑无名跟糊涂僧也安全回来，对于今天那惊动整个冲天城所有修炼者的力量，他们也都非常疑惑，想知道真相。

　　半个小时后，房间门打开，面色略显苍白的云秋从里面走了出来，看着门前的陆泽，道：“她的情况已经稳定了，吃点东西休息一下就好，我去休息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第725章 全部解决了免费阅读。https://xs.23sk.com 