    摩尔达维亚，主城，灰的骑士身着轻便的白色皮甲，牵着自己的战马站在城墙前，等待着城门开启。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    在他的眼前，由一大块一大块黑色花岗岩筑成的城墙在白色雪地的衬托下，如同黑色巨人一样耸立在大地上，巨大的体型将视野完全遮蔽，让人忍不住心生敬畏。

    “已经很久没有回来了……”他轻轻的感慨着。

    骑士的名字叫做埃尔森，他是黑森林要塞中的一名护卫骑士，现年三十九岁，已为拉德克里夫家工作了二十年。

    十八天前，正在要塞里警戒黑森林中魔兽异动的他突然被战友告知，他宣誓效忠的凛冬伯爵，在场所有人的领主，贝鲁奥·德·拉德克里夫因不明原因身亡，那个时候，埃尔森心中闪过的并非是惊讶，而是荒繆。

    开什么玩笑！

    大人他可是黄金级的骑士，哪怕是和巨龙搏斗也未必会输的强者，前几日还传递过文件，告知要塞这次黑潮非同寻常需要小心应对，为此特意派遣一大队人马前来支援，他怎么可能就这样死去？

    但事实就是如此，伯爵大人死了。

    虽然对此感到茫然无措，甚至有许多人表示要回主城看看究竟是怎么回事，但无论怎么说，要塞中的大部队在这个时候是不能回去的，眼前的黑潮需要警惕，魔兽需要剿灭，假如黑森林要塞没有将其拦截住，那么流窜的魔兽将会毁灭领地的四分之一，伤亡损失不可估算，哪怕是伯爵复生也不会允许这样的行为。

    “派一个小队回去吧。”在会议上，要塞守备长如此提议道：“这样比较稳妥，也能了解一下情况。”

    所有人都觉得这个提议非常合理，不过就在即将出的时候，一大队人马带着伤势从主城的方向来到了要塞。

    “伯爵大人的弟弟，大商人丹利亚带着整整五队白银骑士和两个大队的士兵攻占了主城！

    这是他们传递过来的信息。

    一队十人，中队五十人，大队百人，主城的护卫骑士和士兵在大部队都前去黑森林要塞的情况下，完全无法抵挡这么一只称得上庞大的兵力，他们被打的丢盔弃甲，只能离开。

    “伯爵大人一死就过来，抢爵位的吗？”

    “继承者肯定是是乔修亚少爷，那个丹利亚算什么！？”

    在场的骑士们都很愤怒，但目前的形式让他们完全没办法抽出手，两百士兵不算什么，可五十位白银骑士等于五十驾能在战场上冲锋陷阵的战车，在需要警戒黑潮的情况下，要塞不可能调出人手攻回主城。

    “情况现在扑朔迷离，我们必须搞明白这一切究竟是怎么回事！”

    经过长时间的讨论，骑士们现，如今他们对这个情况束手无策，想要抽出人手，必须要等到下个月黑潮结束才行。

    “可下个月，那个不知道从哪蹦出来的丹利亚肯定就已经继承了爵位了！”某位负伤的主城城卫兵表示应该立即行动：“假如让他成功，在场的各位至少有一大半会被清洗，至少也是退回老家，他可不需要我们这些忠于老伯爵的骑士！”

    他说的很对。

    没人愿意被清洗，可黑潮不得不防，这点不解决，说再多也无用。

    “主城应该已经彻底戒严，想要收集情报肯定非常困难。”一位至少已经五十的老骑士如此说道，他参与过数次大战，经验丰富：“这时候做点什么总比什么都不做好，但一队人目标太大，我认为一个人就够了。”

    “让一个人假扮成孤身的猎人，回主城探测一下情报，然后再做其他打算。”

    这是最后的结论，而埃尔森争取到了这个机会，这也是他站在此处的理由。

    “马上六点，城门快开了。”灰骑士的身边有几十个同样在等待城门开启的人，他躲在人群之间，谨慎的观察着城墙上，大致扫视了一下后，他现至少有五个巡逻的人，这数量让他不由得皱起了眉头：“怎么这么多？”

    目光下移，通体由上好的钢铁铸造而成的巨大城门仍然紧闭着，几名陌生的卫兵站在门前，扫视着等待的人群。

    主城城门至少有五米厚，结构简单而耐用，明显是矮人的手笔。

    在摩尔达维亚里，至少有二十万以上的北地矮人居住，他们一部分居住在城市内和人类通婚，一部分在地底和山脉间过着传统的生活。

    就在黑森林要塞的不远处，更加靠近挨阿斯火山的地方，有一个大型的矮人聚集地，他们将地底的岩浆导出，形成一个熔岩湖作为炼制和取暖能源的中心，从来没有魔兽会犯傻跑过去袭击他们，轻松的让人嫉妒。

    “咚——”

    城墙塔楼上的钟被敲响了，清脆的声音回荡了六次。

    门要开了。

    轰轰轰——伴随着机关运作的声音，巨大的钢铁城门被缓缓抬起，露出一个半圆形的通道。

    “有序进城，禁止大声喧哗。”

    某位看上去是长官的卫兵走到前排，指挥等待着的众人排好队依次进城，他看上去非常严肃，对进城的人挨个观察，也不知道是为什么。

    埃尔森牵着马，顺着人流缓缓朝着城内移动，不过，这个时候生了点小意外。

    “你是哪里人？”城门口，一个检查的卫兵注意到了灰骑士高大的体型和有些与众不同的气质，特意走来询问：“来做什么的？”

    “东边红叶村的猎人，来交易的，你看，这是我的猎物。”将早就准备好的鹿皮呈上，埃尔森表现的恰到好处，遍布风霜，满脸皱纹的外表让他看上去真的像是一个经验丰富的老猎人。

    “这样啊。”在粗略的确定过这些鹿皮是真货后，卫兵没有怀疑，干脆的放他离开，并告知道：“你可以通过了，注意，最近城中戒严，晚上九点后完全宵禁，那个时候可别出来。”

    “谢谢。”装成感激的样子，埃尔森递过几枚银币，而卫兵也没拒绝，在将银币塞入口袋时，这卫兵低声说道：“小心城里巡逻的那些流浪武士，离他们远点，那群人可没我这么好说话。”

    说完，他便朝着下一个要进城的人走去。

    而埃尔森则是自然的走过城门处的通道，进入了城内。

    清晨的寒风吹过街道，显得城内异常冷清，家家门户紧闭，地面上的积雪完全没人清扫，一瞬间，他以为这是一座死城。

    戒严的这么厉害？那个叫丹利亚的家伙真的是想要继承爵位成为领主，而不是毁掉这座城市？

    就在埃尔森心生不满的时候，凄厉的警报声从身后的城墙上响起。

    嘟！嘟！嘟！嘟！

    被现了吗？！

    突然响起的警铃让灰的骑士心中一紧，他右手摸进怀中，握住了藏在内衣中的短刀，在一瞬间摆好了战斗的架势，可在一瞬之后，他就明白自己自作多情了。

    这个节奏和频率，是代表极度危险的最上级警报！

    埃尔森见多识广，迅就分辨出铃声的含义，他知道，自己不过区区一个白银中阶的守卫骑士，哪怕是被现了也不可能是这种级别的警报，这可是面对入侵军队和黄金强者才会敲响的警铃，不可能是针对自己的。

    既然如此，那又是针对谁？！

    没有和其他进城的人那样，听见警报后就惊慌失措的逃跑，埃尔森装成害怕的样子，跑到一个拐角处，然后便立刻回头，谨慎观察后方的情况。

    什么异常也没有，那些进城的人全部都惊慌的逃窜，城门口只剩下几位已经拔出了武器的卫兵……

    不对，还有一个人！

    将目光聚焦，灰的骑士紧盯着这个孤身站立在城门口的人影，但没过多久，他就感觉到有一丝熟悉的感觉。

    “等等……是，是，乔修亚少爷？！”睁大双眼，埃尔森不禁惊呼出声：“他怎么在这里？！”

    他不是应该在西北平原，参加针对兽人不落要塞的荣光远征吗？战争还没有结束，他是怎么回来的？！

    难不成是为了爵位？可他一个人有什么用处，对方有着过五十名白银骑士，数百位士兵，他怎么不来黑森林要塞寻求帮助，反而是一个人来主城！？

    无谋之举，完全是送死！实在是太过鲁莽了！

    太多的疑惑和惊讶充满了灰骑士的脑海，让他无法思考其他事情，直到一串整齐而急促的脚步声从身后的大道中传来，才让他惊醒。

    嗒嗒嗒嗒。

    至少五队全副武装的士兵不知道从何处出现，他们手拿长枪，朝着城门奔袭而去，其目标很明显。

    就是站在城门口的乔修亚！

    快走啊！埃尔森简直就要大叫出声，对方人数众多，乔修亚也没有进阶黄金，他怎么可能闯的进去？！要是现在不走，那就跑不掉了！

    而某人的想法和他正好相反。

    刺耳的警铃声响彻耳边，身后刚刚升起的钢铁城门轰然落下，将退路彻底封死，乔修亚却没有任何惊讶的表现。

    一切都在预料之中，自己的容貌肯定早就被对方得知，并通告了每一位士兵，无论是潜入还是正面走过去都肯定会被现，对方肯定会出动大部队剿杀他，这就是爵位争夺的残酷。

    乔修亚自然的活动着手臂，心中没有丝毫波动。

    没错，退路是被封死了，但这又如何？

    ——难道有谁，能挡得住他前进吗？

    “真是隆重的欢迎仪式。”

    没有任何退缩逃跑的打算，乔修亚随手击飞了一名意图向他进攻的卫兵，抢走了他手中的直剑，然后，面对着数十名正举着长枪，对着他冲锋的士兵，深深的吸了一口气。

    斗气，是生命力的衍生，是强健的体魄中自然生成的力量，它潜伏在身体中，缓缓积蓄。

    深吸一口气，借助肺腑内脏的运动，让这股潜藏的力量爆出来，由血液传遍全身，在瞬间将力量提升数倍，这就是迈克罗夫大路上所有战士学会的第一个斗气攻击技能【提气斩】

    这技能，能让人类战士正面将体型壮硕的兽人一击击飞，甚至砍成两半，钻研至深处，甚至能形成锋锐无比的气刃。

    而乔修亚，作为一名曾经的武道馆馆主，他在没有斗气存在的前世，也能借助肌肉骨骼和姿势的调整，爆出数倍的体能，游戏里由于系统，他没办法将两者同时用出，但是现在却不同了。

    这是一个真实的世界，斗气的技巧和**的技巧可以同时存在，而两者叠加——可并非是加法那么简单。

    “咚！”

    如火般的赤色光芒从乔修亚的胸口亮起，伴随而来的，是沉重的心跳声，他的身上升腾起一道道翻涌的光焰，周身的空气似乎被无形的力量驱逐，开始卷动成风，将周围的积雪吹散。

    他面对着正冲锋而来的士兵们，向前跨了一步。

    “咚！！！”

    更加沉重心跳声传来，似乎能听见血液在血管中涌动的声音，战士的双眼中亮起了赤色的火光，那是他在游戏中运转过千万次，熟悉又陌生，属于他，属于乔修亚斗气的颜色。

    乔修亚能感受到，这力量跃动着，为他使用它们这事而欣喜。

    “提气！”

    他举起手中长剑，精神凝为一点，**中积蓄的力量顺应着奇特的呼吸法，从血液，肌肉，骨骼和全身上下的每一个角落中涌出，汇聚在手中的直剑之上，让耀目的光焰升腾高涨，隐约形成了一层无形的利刃。

    敌人已经近在眼前，如林长枪正朝着他刺来，锐利的金属光辉闪耀

    “斩！”