    ，奥特曼之光影旅行者

    　　成功将战士青涩又狼狈的模样拍下来的追羽看了看照片后，满意的放下相机。

    　　对面的人看起来似乎有些懵。

    　　毕竟在刺眼的光闪过的那一瞬间，他还以为自己被攻击了……

    　　不过，虽然那个小小的东西似乎不是武器，但战士的心中还是有不好的预感，感觉这家伙肯定还做了什么奇怪的事。

    　　如果有机会的话，他不介意将那个东西毁掉。

    　　然而在战士紧紧注视的目光下，对面的人翻手就把东西收了起来，都不知道藏到哪里了。

    　　这时，上方响起的轰隆声也让战士再度戒备起来。

    　　电光闪烁的星芒，轰炸升起的火焰在这个建筑内部的各处燃烧，一些古怪的星球俚语混杂在喧闹嘈杂中，全副武装的军队从竞技场的大门蜂拥而入。

    　　原本那些还在混水摸鱼，试图趁机搜刮好处的散乱宇宙人，一些不长眼的都被无情的斩杀。

    　　这支装备齐全的军队，直接靠着蛮横暴力的方式，迅速掌控了全场！

    　　顶上的巨大发光体啪的一声亮起来，整个场馆瞬间处在白炽的灯光下。

    　　【看书领红包】关注公..众号【】，看书抽最高888现金红包！

    　　满地的浪迹，混乱不堪。

    　　……

    　　呲——！

    　　转手将一个冲上来的宇宙人斩杀的扎姆夏抬头看去，就见敌人正将凝聚着能量的炮筒对准他。

    　　在炮火发射的那瞬间，扎姆夏猛地翻身跃起。

    　　身后的墙壁被能量弹轰炸，倒是没有被炸出坑洞，面壁表面闪过电子流光，确实如扎姆夏之前所料，坚硬的很。

    　　武士的身姿迅速踩踏过墙壁，一个翻身落在了更为宽敞的地方，然而在他稳住身形时，周围围了一圈手持炮筒的宇宙人。

    　　单膝跪地的扎姆夏抬起头，伸手再度将搭到肩前的红穗拨到背后，接着慢慢站起身，手上的星斩丸垂到了腰侧。

    　　“你知道我们找你的理由吗？”

    　　一个带着恶意的声音从不远处传来。

    　　扎姆夏转头看去，就见那些宇宙人让开了一人的走道，尽头是手上把玩着矿石的夏普雷星人。

    　　“如果你——”

    　　“废话真多。”扎姆夏沉下身体，双手并握星斩丸举起，剑尖面向着它。

    　　夏普雷星人依旧淡定站着，它侧了侧头，似乎想要看向其它地方，而充满自信又散发着不屑的声音缓缓道：“知道你挺能打，但既然这样，你的朋友处境可就危险了。”

    　　听到这话，扎姆夏无动于衷，依旧保持着待斩的攻击姿态，他正在蓄力。

    　　而随着夏普雷星人的说话，那些围在旁边的宇宙人都识相让了点视线，将竞技场中央的台子暴露出来。

    　　夏普雷星人嚣张的转头看去。

    　　笼子里那个黑漆漆的人抬起炮筒，朝他很是活泼的挥手打招呼。

    　　“哟！”

    　　“……”

    　　笼子的周围，无声无息的躺着一圈宇宙人，正是刚刚突击进来的军队。

    　　场面寂静了好几秒。

    　　而满是血污的笼子里，已经没有被剑锋顶喉的战士依旧沉默的垂着双手，看着地上那些歪七扭八躺着，扭曲着死去的宇宙人。

    　　在灯光骤亮的瞬间，这些人就已经躺在地上了。

    　　战士都没反应过来它们是怎么死的，那一刻心中升起的战栗感，让他有些毛骨悚然。

    　　他看向了那个正在摆弄炮筒的人，指间轻轻摩挲着剑柄。

    　　忽然间，那边的扎姆夏发起了进攻！

    　　武士的身影瞬闪而过，星斩丸落下的红色剑芒划了半圈，速度快的至极，那些宇宙人刚反应过来，还没来得及抬起手上的炮筒，猛烈的冲击已经近在身前。

    　　轰隆一声，前方一大片的宇宙人都被击飞了出去，重重撞在墙壁上。

    　　而在后方的攻击到来之前，扎姆夏迅速翻身跃起，脚踏借力墙壁，掠向了那边的夏普雷星人！

    　　对方猛地抬起能量枪，毫不犹豫的扣动了扳机，扎姆夏空中翻滚一周，落到地上后星斩丸舞动，将能量弹轻易的一分为二，同时快速接近夏普雷星人。

    　　在这个时候，剩下那些军队宇宙人都快速冲了过来，将他牵制住。

    　　夏普雷星人趁机闪身后退，从通道口出去了，而就在它离开后，竞技场厚重的大门随之封闭。

    　　将他们彻底关在了这个坚固的堡垒中，与那些阴狠狡诈的黑暗星人一起。

    　　“哎呀～”

    　　正在研究能源炮筒的追羽，看了眼那边被围殴的扎姆夏一眼，接着回头笑道：“你看，为了救你，我们都被困住了。”

    　　战士瞥了他一眼，垂着头没有应声。

    　　现在这个巨大的竞技场内，不只有这颗星球的军队，还有之前那些在观看厮杀的，更加狡诈的，趁机留下来混水摸鱼的黑暗星人们。

    　　上方的电子屏幕闪烁了几下，接着那个主持宇宙人的影响出现。

    　　它饱含笑意，又高昂振奋的声音说道：

    　　这句话成功的让整个竞技场里的宇宙人都激动了起来。

    　　嘭！

    　　“滋滋滋……”

    　　追羽随手就将手上的炮筒扔了过去，将顶上那块提供能源的发光体砸掉了，电子屏幕随着白炽灯光消失，整个竞技场再度陷入一片黑暗。

    　　而这次，隐隐约约的肃杀之气比刚才还要激烈。

    　　“只有我看别人的戏的份。”

    　　边慢悠悠说着，丢完手上的炮筒，追羽又随便捡起了地上另一个能源炮筒。

    　　战士看了眼他的动作，接着抬起手上的剑，用力砍向脚上的镣铐。

    　　铿锵一声，这不知材质的锁链坚硬如常。

    　　毕竟要是真的好破坏的话，他早就跑了，要是力量足够的话，他还不介意拖着这个巨大的笼子一起跑。

    　　可惜的是，这里的东西都相当的坚固。

    　　追羽闻声看去，见战士还在奋力不懈的破坏锁链，便抬脚走了过去。

    　　轻微的脚步声让战士迅速警惕抬头，太刀横档在身前，他微微喘着气，这点时间，身躯上的疲惫其实完全没有得到缓解。

    　　“打不开啊？”追羽蹲下来摸了摸镣铐，接着抬头笑道：“要不，你告诉我这群人到底藏了些什么，我就帮你打开？”

    　　战士盯着他看了一会，半响，依旧干涩嘶哑的声音才缓缓传出：“我不知道……我一来就被伏击了。”

    　　“哦，真蠢。”追羽嫌弃的啧了一声，低头看向镣铐。

    　　“……”

    　　握紧了紧剑柄，战士还没恼怒完，就听到细微的咔擦一声。

    　　他愣了愣，猛地低头看去，就见脚上的镣铐已经被这家伙捏碎了，一堆渣滓躺在地上，刚刚还坚硬无比的镣铐，此时碎的毫无尊严……

    　　战士扯了扯嘴角，一时不知道该说什么。

