 三个人驱车来到了富民村。

赵富发是死在村委会里面的，所以他们直接来到了富民村的村委会！村委会门口的保安还认得方程，看到他驾驶着车子来到门口，便急忙迎了出去！“方科长啊，您怎么来了，我们......我们赵主任......死了！”

他说的神秘兮兮的，似乎生怕别人听到一样！“我知道，这事儿......不是都人尽皆知了吗？

你怎么还搞得好像秘密一样？”

方程不理解的问道，“不是我搞得像秘密，而是这件事儿大家都觉得太离奇了，所以谁都不敢提，大家都怕提起这件事会招来什么不干净的东西！”

保安战战兢兢地说道，高的气氛紧张兮兮的！“赵主任......死得很离奇吗？

我听说就是心脏病发啊！”

方程故意这么说道，只见那小保安凑到车窗边，看着方程神秘兮兮的眨了眨眼，看来也是个八卦的人，“什么心脏病发啊，那就是生生被人吓死的啊！那眼睛等的那么老大，嘴也张得那么大，舌头伸了老长，表情极度紧张啊......关键是......他被发现时是藏在柜子里的，这还不是被吓死的啊！”

保安说的头头是道、画面感极强，不知道的还以为他也在案发现场呢，“你怎么知道的这么详细？”

余一恩有些怀疑的看向他，“嗨！我是这村委会的保安，赵主任的尸体......就是我第一个发现的！”

保安说得似乎还有些自豪，这让方程不由得有些人俊不禁！“那你能不能仔细地跟我们讲讲？”

巫云看着保安说道，这保安一看美女发话了，顿时八卦的兴致就上来了！“当然没问题了！”

他大刀阔斧的点着头，撸起袖子一副要大干的节奏！巫云和方程还有余一恩三个人不由得相视一笑，但是还是认真的听了下去，“那天临下班的时候，我就觉得这赵主任不太对劲儿了！”

保安开始了他的侃侃而谈，“哦？

怎么不对劲儿了？”

方程一副感兴趣的模样，“我们保安下班的时候都要检查一下所有的办公室是否门窗关好、水电关好，所以那天我就跟平时一样每个屋检查着......走到赵主任的办公室时，我发现赵主任还在办公室里呢！我进去的时候，他正坐在他的转椅上发愣，我进去叫了他好几声，他才回过神来！我问他还不下班啊，他说等一会儿，当时他的表情就很紧张，我还像是怎么了呢！后来我想着前一天你们不是来找他了嘛，我估计他是不是又有什么事儿被抓住把柄了所以才紧张的，所以我也不敢多问什么，就退出去了！”

保安讲得是眉飞色舞的，似乎对这个村主任的死一点感慨也没有，反而带着些许的兴奋和激动，“然后那天一整夜，赵主任办公室的灯就一直亮着，因为我值夜班嘛，所以就在这个位置一直看着那盏灯！”

保安指了指自己的保安室，“灯亮了一夜你不觉得奇怪吗？”

巫云看着保安，保安急忙点了点头，“对啊，就是因为觉得奇怪啊，所以才在凌晨四点多钟、我睡醒一觉之后又去了赵主任的办公室！我打开办公室的时候，里面空无一人，我还以为是赵主任在我睡着的时候已经离开了呢，只是忘记了关灯，所以我走进去准备把灯关了，一进门我就感觉到一股子凉气，就好像是屋里打了空调一样，我还打了一个哆嗦！这时候......我就看到赵主任书架下面的柜子开了一个门，我就是下意识的走过去想把那个门给关上，结果......结果就发现了里面的赵主任了！”

保安讲到这里不由得大大的喘了一口气。

方程点了点头，他注意到了保安的叙述中有一个细节，那就是屋子里很冷，这一点......就足以证明了有其他的东西来过这里，而且杀了这个赵主任！只是......令他费解的是，昨天一整晚他都在贾家老宅待着，可为什么他却没有感觉到丝毫的异样？

除了那星星点点围绕在三胞胎周围的阴寒灵气之外，他什么也没有发现！“这......到底是个什么东西？”

“我要去现场看一看......”“现场？

那都封着呢，你们也进不去啊！”

保安听了方程的话，急忙摆了摆手，“我就在门口看一下......”方程说完便往里走，保安倒也没拦着，只是小声的嘀咕着，“那死人现场有啥好看的，就那样的人，死了也就死了，要我是警察啊，我都不调查......”听了保安的抱怨，方程停下脚步，转头看了看他，“你们......都挺希望赵主任死的？”

保安愣了愣，叹了口气，“我爸和我妈，都是得了癌症死的......”听了他的话，方程垂下眼睛，默默的点了点头，然后转身向富民村的办公大楼走去！一走进这办公大楼，方程就已经感受到一丝丝阴寒的气息，他和余一恩默默对视了一下，余一恩点了点头，证明这的确是来自冥界的那种阴寒之气，出现的的确是怨灵一类的东西！三个人来到了赵富发的办公室门前，只见办公室的大门上被警察贴上了封条，是被封锁的状态！之间方程瞬间消失在办公室的门口，不过几秒钟，又瞬间出现在这办公室的大门口，看得巫云一愣一愣的，“是那三个婴孩儿身上的灵气，一模一样的！”

方程语气淡淡的说道，“我搞不明白，昨晚我一直在贾家，它是怎么把赵主任杀了的呢？”

方程看着余一恩，而余一恩也皱着眉头、垂下眼眸仔细地想了起来，“如果这些事情的始作俑者就是怨灵的话，那么最大的可能性......就是这附近几个村子里因为化工厂的污染而丧命的某一个人，范围......其实并不大！”

“村子里死的人......”方程想了想，“那我们现在最关键的就是要知道......究竟谁最有可能化成怨灵来报仇呢？

一恩，麻烦你一件事情，带着兆文到附近的几个村子把这几年因为癌症而去世的人记录一下，然后问一下他们下葬的位置......”“下葬的位置？”

巫云有些不明白的反问道，余一恩笑了笑回答道，“这人死之后正常来说是什么都变不成的，正常就应该入冥界，再转世去了，但若是收到了一些外在的影响，那么它们就可能会变成其他的一些东西，那最大的可能性就是在他下葬的地方周围可能有什么其他东西存在导致它们发生了变化！”

“哦......”巫云点了点头，“那我们俩干什么去？”

她转过头看向了方程，方程撇着嘴笑了笑，“我们俩......回去陪那三个小宝宝玩儿去！”

 