
　　“给！”

　　就在这时，冷秋眉竟然再次朝着江白，抛过来了一样东西。

　　江白没有任何犹豫的，就直接伸手接了过来。

　　对于冷秋眉的这种作风，他已经有些习惯了。

　　冷秋眉这次扔过来的，是一个沾满了鲜血的黑色背包。

　　江白记得，这个背包好像是那个八字胡男身上的。

　　背包的拉链是开着的，想来，应该是已经被冷秋眉查看过了。

　　没有在乎背包上面的血迹，江白直接打开了那个背包。

　　只是看了一眼，江白就明白冷秋眉为什么会把这个背包扔给他了。

　　因为包里装着的，竟然是一些现金。ŴŴŴ.23sk.com

　　江白目测了一下，这些现金大概有两万块钱左右。

　　不过，江白在细翻看了一下那个背包之后，却是又发现了一张银行卡。

　　而且，这张银行卡，跟江白之前获得奖学金时的一样，是一种不用记名的卡。

　　江白拿出手机，尝试着绑定了一下，结果让他有些意外的是，竟然真的被他绑定成功了。

　　想来，八字胡男应该是为了避免购买武技时，泄露了身份，所以才没有对这张银行卡进行绑定。

　　江白连忙查了一下那张银行卡里的余额。

　　这一查之下，倒还真是给了他一个大大的意外之喜。

　　因为，那张银行卡里面，竟然还有着，将近三十万的余额。

　　江白有心提醒一下冷秋眉，但一想到冷秋眉之前说的话，江白顿时又打消了这个念头。

　　“反正她也不缺钱，我还是别自讨没趣了。”

　　想到这里，江白很是心安理得的，就将那些现金和那张银行卡，揣进了怀中。

　　待冷秋眉搜索完现场之后，两人才一起离开了煤洞，回到了之前的那个仓库中，又搜索了一番。

　　不过，让两人有些遗憾的是，仓库里除了一些生活用品，还有大概一万块左右的现金之外，就再没有其他的东西了。

　　随即，两人便回到镇上，然后打车回到了苏城。

　　到了苏城之后，江白和冷秋眉两人便分开了。

　　至于煤矿工厂后续的事情，自然是有冷秋眉处理。

　　......

　　江白心急火燎的赶回了苏城武大的宿舍区。

　　反锁好了房门以后，江白这才从怀中，掏出了自己今天的战利品。

　　两本地级武技，一块四品火属性兽晶，三万多的现金，另外就是那张有着近三十万的银行卡。

　　认真想了一下，江白还是将那两本地级武技，连同那些现金和银行卡全都收了起来。

　　“还是先将等级提升到三品境界再说吧。”

　　分开的时候，冷秋眉特意提醒过他，在修为没有达到三品境界的情况下，暂时还是先不要修炼地级武技的好。

　　虽然，这样并不会真的造成经脉终身性的损伤，但也的确有可能会造成经脉暂时性的损伤。

　　所以，江白还是决定听从冷秋眉的建议，先将自己的等级提升上去再说。

　　紧接着，江白便将那颗四品兽晶拿到了手里，开始吸收了起来。

　　两天的时间，眨眼即逝。

　　修炼中的江白，也是猛然间睁开了眼睛。

　　而他手中的那颗四品兽晶，也差不多是接近枯竭的状态了。

　　“这就是三品境界吗？”感受着身体内，比两天前充沛了很多的血脉之力。

　　“检测到宿主的等级，系统商城已经激活。”

　　就在这时，系统那机械式的声音，突然响了起来。

　　“打开系统商城！”

　　江白不由得一喜，连忙朝系统下达了指令。

　　随即，一个有着三个类别的透明面板，便出现在了他的面前。

　　分别是【武器类】、【武技类】、【丹药类】。

　　“打开丹药类。”江白没有丝毫犹豫的，便直接下达了指令。

　　随即，面板一闪，就切换了画面。

　　而一种种丹药的名称、价格和疗效，也全都详细的展现在了江白的面前。

　　【一级补血丹（兑换点1），功效：瞬间恢复部分血脉之力。】

　　【一级解毒丹（兑换点1），功效：可以中解大部分毒性。】

　　【一级疗伤丹（兑换点2），功效：可以恢复非致死类伤害外的一切伤害。】

　　【淬骨丹（兑换点5），功效：修复身体受损部位，提升血脉等级。】

　　【......】

　　【......】

　　看着一个个拥有着神奇功效的丹药，江白震惊的，半天也没有说出话来。

　　因为，眼前这些丹药的疗效，可是要比市面上流通的那些丹药，强上了太多了。

　　就拿这补血丹来说，市面上的那些补血丹。

　　虽然也有着恢复血脉之力的效果，但那个恢复速度，可就一言难尽了。

　　通常，武者服用了之后，半天才能够逐渐的恢复一些血脉之力。

　　而这系统商城里的补血丹，却是可以瞬间恢复武者的血脉之力。

　　虽然只是恢复一部分，但这也比市面上的那些补血丹，强上很多了。

　　还有这解毒丹，一般市面上的解毒丹，只能针对某一种毒性使用。

　　可这系统商城里的解毒丹，却是可以中解大多数的毒性。

　　孰高孰低，一目了然。

　　不过，震惊过后，江白的面色，却也是变得有些苦涩起来。

　　系统商城里的这些丹药，疗效的确很强大，但它们的价格，也同样是很强大。

　　江白仔细看了一下，其中价格最低的丹药，也至少需要一个兑换点，也就是十万块钱。

　　不过，虽然很是肉疼，他还是咬牙充值了50万，然后为白雪兑换了一颗淬骨丹。

　　这也是他之前就已经计划好的，白雪的血脉等级只有中品，天赋相对于来说只能算是一般。

　　所以，江白一直想着替她购买一颗淬骨丹，提升一下她的血脉等级。

　　值得一提的是，江白这次充值兑换点之前，很是鸡贼的，拿了三万元的现金出来。

　　可让他没有想到的是，就在系统提示他充值成功的一瞬间，他面前的那三万元现金，就瞬间凭空消失了。

　　江白在屋里仔细翻找了半天，也是没能找到那三万块钱的下落。

　　这也让江白，再次为系统的强大和智能所折服。

　　至于这个钱究竟到哪里去了，江白却也是百思不得其解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第37章 踏入三品免费阅读。https://xs.23sk.com 