    汉斯一直跟着前面的旅行团在走，当然他也在关注着身后的情况。

    一个成年男人的体重不轻，但汉斯觉得很轻松，不过他不能一直拖着一个人走，迟早会被人发现的。

    终于，拐过了一个弯后，汉斯马上将晕倒的出租车司机放在了地上，然后他随即用英语大声道：“你怎么了？先生，你怎么了？”

    汉斯的惊叫声引起了前面的人群注意，旅行团的人回过头来的时候，看到的就是一个人躺在了地上，而汉斯蹲在了他的身旁。

    引起了前面的人注意后，汉斯指着躺在地上的司机道：“他突然就晕倒了，我觉得是不是该打电话叫救护车来？各位，你们之中有医生吗？”

    在汉斯决定抛弃负担时，安东还在开着车排队往前走，终于，等到该他载客时，正好停在了杰特罗和杨逸的身前。

    杰特罗对着博雅塔说了句话，随即就拉开了出租车的后门钻进了汽车。

    将打表器扣下，安东用一口流利的法语道：“去哪儿？”

    杰特罗呼了口气，道：“先往前走。”

    安东开着车走了十几米后，杰特罗沉声道：“去费拉角。”

    “好的，费拉角，想看看蔚蓝海岸吗？如果你想看看风景我可以走海滨大道，但那条路现在人很多，如果你想更快一点的话，我可以换条路走，稍微绕一点路但会更快。”

    杰特罗毫不犹豫的道：“用你最快的方式和路线。”

    “好的。”

    出租车司机很多愿意和客人聊聊天，在全世界各地都是如此，但也有司机并不爱说话，安东决定扮演一个话少的司机，于是他只是专注于开车，只有在遇到哪些不遵守规则的司机时，他才会狠狠的摁上几下喇叭，然后再用比较文明的方式骂上两句。

    一个有路怒症但是在客人面前不想骂的太难听的出租车司机，安东扮演的不是活灵活现，他根本就是一个在尼斯开了很多年出租的老司机。

    杰特罗全程在后座上沉默不语，最多偶尔打开手机看上一眼。

    当安东偶尔从后视镜看上一眼的时候，发现杰特罗总是一副心事重重的样子，从上车开始就没变过。

    机场到费拉角的路程不近，安东开的很快，但他还算遵守规则，而且对路况的把握也很熟悉。

    其实安东的选择很冒险，他本可以悄悄跟踪杰特罗而不是亲自开出租车送他，因为杰特罗可能对尼斯很熟悉，如果杰特罗对尼斯很熟悉，而安东在开车的时候表现的对路线不熟悉的话，那么他就有可能露出马脚。

    但是安东没有问题，虽然他之前没来过尼斯，在知道要来尼斯之前就看看地图是跟踪任务的基本准备工作。

    剩下的，就是一个准黑魔鬼队员的基本素质了，不管是随机应变的能力还是对全局的把握。

    已经进入了费拉角的范围，安东终于道：“我们已经到了费拉角，具体是哪里？”

    杰特罗抬起了头，看了看窗外后，沉声道：“沿大路一直开，到了我会告诉你的。”

    安东没有更多的疑问，他只是继续开车。

    快要到费拉角的最南角了，但是在一个岔路口时，杰特罗突然道：“在路口停一下。”

    安东停下了车，然后他看了看表，道：“一百五十五欧元，谢谢。”

    “还没到，在这里稍等一下。”

    安东耸肩道：“等候的话请先结清车费。”

    在整个欧洲出租车的价格都很贵，而法国处于中间水平，但出租车绝对是非常昂贵的交通方式，一百多欧元的价格不是每个人都负担的起，逃费的情况不多但也绝不是什么稀罕事儿，所以安东必须要了他的车钱。

    杰特罗有些不耐的道：“我不下车！”

    说完后，杰特罗放下了车窗。

    安东不能扭头，他在反光镜里观察了一下，并没有发现什么可疑的人，但是在等了大约两分钟后，一个男人从他的车旁经过时往里扫了一眼。

    待一个看起来平平无奇的男人走过后，杰特罗沉声道：“好了，我们走吧，是这条路没错。”

    安东耸了耸肩，重新把车开了起来，然后他有些不耐的道：“其实你只要告诉我去哪里就行，我知道路有没有走错。”

    只是发了句牢骚，但安东没有多说什么。

    汽车继续向前开去，直到费拉角的最南端。

    在行驶到了一个通往别墅的内部通路时，杰特罗突然道：“就在这儿停车，多少钱。”

    “一百六十二欧元，谢谢。”

    杰特罗拿出了钱包，匆匆数出了一百七十欧元，递给了安东后，沉声道：“不用找了。”

    杰特罗走上了那条内部道路，而安东则是把表掀起来后，立刻就离开了。

    把出租车灯亮起，表示是一辆空车并且还在载客，安东开到了一个出租车等候站时发现那里有人在等，于是他把车停了下来。

    一个三十来岁的男子上了车，而且他坐的是副驾驶座，不是后座。

    安东并没有什么表示，只是沉声道：“去哪儿？”

    “网球俱乐部。”

    在法国，乘坐出租车是一件比较奢侈的事情，打网球不是什么紧急的事情，住在费拉角的人也肯定会自己的车，就算不想自己开车去体育馆，但上车的人没穿着运动装也没有拿球拍包。

    安东沉声道：“你说的网球俱乐部在哪里？”

    “就附近的那一家。”

    “我对这里不熟，所以你只说附近的哪一家我是找不到的，你认识路的对吗？”

    “是的，先向前走。”

    安东按下了表，然后把车开了起来。

    这时坐在副驾驶上的乘客突然道：“你叫什么名字？”

    很少有乘客问出租车司机的名字，但也还是有的，安东只是一脸平静的道：“皮埃尔，皮埃尔.索瓦。”

    “今天过的怎么样？”

    “还不错。”

    安东一副不想说话的样子，他的乘客问什么就随口答上一句，即不热情，也不会对乘客过于冷漠。

    那个乘客絮絮叨叨的和安东说了一堆的话，最后他终于下车了，根本没到什么体育馆。

    安东还是按照一个出租车司机该有的表现来做事，直到他开出了费拉角之后，才终于在开车的时候打了个电话。

    “你在哪里？”

    “现在离你不远，但我没进费拉角。”

    安东吁了口气，道：“幸好你没跟，他们的防护非常严密，非常非常严密。”