    潘昌贤和陈少爷都是一模一样的神色看着楚涵，歪着脑袋一脸不解，楚涵当然不知道他俩脑子在想什么，只是蹲下身子从那名微胖副官的头上捡起一片碎纸屑，领物资的凭证被之前耍唐刀的那家伙给毁了。

    楚涵的眉头紧皱，望着这一片片碎纸屑思维活跃起来。

    潘昌贤完全没想到自己带来的打手竟然两个照面就被楚涵干掉，此时靠武力压制已经完全没辙，只能找别的办法。

    他深吸了几口气，然后再深呼吸，花了相当长一段时间将心情稳定下来后，这才在整个屋子都安静的针落可闻中站在了道德制高点开口：“楚涵！你今天必须给我一个解释！”

    一干人全部不敢说话，缩在了角落里静观其变，甚至还有人在考虑要不要离开这个屋子，万一又变成废墟屋顶塌下来把他们砸死咋办？

    “楚涵！我和你说话你听见没有？”看到楚涵不说话蹲在那里不知道想什么，潘昌贤又是一股闷气涌上，要不是因为他没武力，他真想亲自上去把楚涵给宰了。

    楚涵终于站起身，在微胖副官吓得屁滚尿流的目光下扭头看向潘昌贤，双眸漆黑深沉。

    “你看着我干什么？”看到楚涵这幅表情潘昌贤就来气，冲着楚涵怒骂：“这里不是你能撒野的地方，这是整个上京幸存者基地的后勤部！你刚来就把这里的屋子给毁了不说，现在竟然还打穿了四道墙，你是故意来找茬的不成，到底是来领物资的还是来惹事的？”

    潘昌贤这一番话说的完全在理，后勤部是城内城甚至整个上京幸存者基地的命脉所在，所有人的生活用品以及食物全部由这里放，别上将谁过来不是按照程序办事，谁不是恭恭敬敬带着礼貌，唯有这个楚涵胆大包天一上来就敢在这里动手！

    陈少爷这下子是真紧张了，咔咔咔的开始嚼骨头，他在上京基地呆了有一段时间，无比清楚后勤部是一个怎样重要的地方，楚涵在这里做出这么多过分的事真的太过分，情况很严重。

    周围一群人全部不吱声，但心中全部都在对潘昌贤的话拼命点头，就是这样，这个楚涵太过分了！幸亏关键时刻潘昌贤过来主持大局，不然这地方还不知道被这个土匪搞成这么鬼样子！

    楚涵依旧没说话，心中却是在思考之前物资清单上的内容。

    “说话啊！傻了啊你？”潘昌贤继续破口大骂：“你看看这里被你搞成了什么样子？你想怎么负责怎么弥补？我看你的物资也别他妈领了，全部没收作为后勤部的修理费！”

    哗啦啦一群人连忙点头，这才是正常的展。

    楚涵终于在潘昌贤说完最后一句话的时候回了神，他抬脚走上前，直径走向潘昌贤。

    “你干什么？干什么！离我远点！”潘昌贤连忙吓得一个哆嗦。

    可惜楚涵完全没有停下来的意思，他的脚步飞快，三两步就走到了潘昌贤的面前，紧接着便是在所有人震惊到无以复加的目光中

    啪！

    一个响亮的耳光毫不犹豫的抽在了潘昌贤肥胖的脸上！

    全体无声，众人惊慌的望着这一幕，半响都说不出来话，潘昌贤的脸颊瞬间肿起老高，陈少爷手中的饭盒都哐当一下掉在了地上。

    “我呸！”楚涵在这寂静之中乍然开口，拎着潘昌贤的衣领就对着他大骂：“我来你这里领属于我的东西，你有什么资格擅自扣下？”

    “我，我没。”脸肿的跟猪头似得潘昌贤早就吓傻了，大脑停止活动，完全不能思考楚涵在说什么。

    “还说没有？那你刚刚说要把老子的东西充公是什么？！”楚涵再次逼近潘昌贤。

    “不，不是。”潘昌贤慌忙出声：“是你”

    啪！

    又是一耳光！

    “还特么狡辩？！”楚涵一脸恶魔般的狰狞，冲着潘昌贤就破口大骂：“你带着一个小小的四阶进化者进来就冲我动手，你动手在先还给我套罪名？那个耍唐刀的家伙都出武器了还不许我还手，难不成让我傻站着被他削了脑袋？”

    “咔咔！”潘昌贤的口中出一阵猪叫。

    楚涵嘴角抽搐了半秒，紧接着慌忙调整面部表情再次冲着他大骂：“你明明知道老子是高阶进化者还故意带着人来找我麻烦，这屋子质量不好被老子一不小心打穿，这他妈怪我？这明明就是你故意的！故意陷害！”

    潘昌贤连忙摇头：“咳”

    “闭嘴！”楚涵直接打断：“还有这物资清单，你是不是故意让他一上来就给削成碎纸屑，然后让老子什么东西都拿不到？”

    “没！”潘昌贤终于能正常说话，可惜楚涵压根不给他继续说下去的机会。

    “我呸！你就是这个意思！”楚涵的声音充满压迫性：“老子告诉你，想陷害我没门！这清单上的东西一样都不许少，一个小时之内给我全部准备好，你们不是给我扣帽子么？不给我准备好老子就依了你们把这后勤部给炸了！”

    说完楚涵手一松，潘昌贤便是整个人汗如雨下的倒在地上，惊恐的望着竟然真的敢对他出手的楚涵。

    “给，给他准备！”潘昌贤连忙冲着自己的副官下令：“马上去准备。”

    赶紧把东西准备好然后把这个土匪送走！

    “不行啊！”哪知那么微胖副官苦着脸哭道：“很多东西都没有，而且清单毁了我没记住全部的。”

    “这这这？”潘昌贤一下子慌了神。

    “没事。”这时候一旁的楚涵却是笑眯眯的开口：“没有的东西换成回炉币哦不，现在还没印出来，给我换成晶体，至于清单毁了也没事，我这人记性好给你们现场写一份出来，当然这算是我额外工作，你们需要付我工资。”

    说完楚涵也不顾众人惊呆的表情，直接走到桌前拿起纸笔就哗啦啦的开始写。

    “一千颗新鲜卤蛋，两百份七天食物，两百个帐篷……”

    写完，落笔，一张写的满满当当的纸便是扔到了潘昌贤脸上，楚涵的笑容用恶魔来形容也不过为：“一样都不许少。”

    ...