    等出来了之后，李染才忍不住倒吸了一口凉气，因为他敏锐的注意到外面的时间，竟然还是跟他们刚进去的时间是一样的。

    要知道刚才他们在里面刷怪兽，已经刷了很久了。

    天呐，这到底是怎么回事？

    李染一时间有些没太明白。

    秦铮这才跟李染把里面的那些规则简单的讲了一下，讲完了之后李染才似懂非懂的点了点头。

    “真的没有想到这个游戏里面竟然还有这样的机制，我今天才算是明白了。”

    合着自己之前知道的那些好像都不算什么，直到现在李染才反应过来这到底是怎么样的。

    秦铮笑了一下说道：“这个游戏里面总会有一些很奇妙的规则，也会有一些隐藏的空间，只是看你到底能不能发现得了了。”

    看样子这个李染对游戏里面的这些隐藏规则一无所知，所以看见这个空间的时候才会如此震惊。

    想了一下之后，秦铮说道：“要不这样吧，我们三个人组成一个新的法阵，这样就可以开创另外一个隐藏空间，我可以带你进去看一看。”

    虽然说刚才他们已经进入了一个新的空间，但是这毕竟还只是法宝给提供的，秦铮知道有一种方法是可以凭空拉创出一个新的空间，那个空间里面的任何规律都跟现在这个世界是不一样的。

    听见秦铮说的话，李染眼睛立刻就亮了一下。

    “你说的这话是真的还是假的？真的能做得到吗？”

    秦铮点了点头，“当然做得到了，你可以试一下。”

    说完之后他就把创造出这个空间的最基本的方法告诉了李染，然后跟着林叶一起，他们三个人捏造出来了一个新的法阵。

    这个法阵就跟秦铮之前想的是一样的，他也是第一次进入，所以对里面的这些情况也不是太了解。

    “之前只是知道有这么一个规律，但是不知道进去之后会出现什么，你们进去之前也要小心，千万要做好准备。”

    听见秦铮这么说，林叶倒是没有什么反应，李染倒是十分紧张，立刻点了点头，然后就跟着秦铮一起跳了进去。

    这里果然就像是一个新型空间似的，里面跟之前那个原始森林差不了多少，只不过这里是一片水域。

    而且他们这边好像是在水底的，他们能够透过水平面上看到射进来的阳光这种景象，李染还是第一次见到。

    “我的天呐，这里也太漂亮了吧。”

    李染第一次来到这个地方就被这里的景色给吸引了，这还真是一个漂亮的地方，是怎么做到的？

    秦铮微微一笑，“是吧，我也觉得这个地方很美，之前我从来没有来过，今天看来果然不虚此行。”

    本来他只是想要带李染过来参观一下，让他了解一下这个游戏里面的一些简单规则，没有想到来到这里之后，这里漂亮的景色也给秦铮打动了。

    是随后秦铮的表情就变了一下，因为有怪兽朝着他们进行攻击了。

    秦铮回过头来才发现是在水里的那些虾兵蟹将朝着他们攻击过来的那些家伙，都有着非常坚硬的钳子。

    现在水里他们的行动也是十分的自如，他们的动作敏捷的很，要比陆地上的那些难对付一些。

    “我的天哪，这是什么？！”

    李染才刚一回头就被一只巨大的螃蟹给吓到了，没有想到这么漂亮的地方竟然还有这种怪物在底下躺着。

    秦铮有些无奈的说道：“他们就这样，你也不用太在意了，大多数都是这个鬼样子。”

    毕竟是在海底里面吗？会出现一些海底生物也是正常的秦铮，在应对这些家伙的时候还是很轻松的。

    硬实力在那里摆着，就算是这些家伙再怎么敏捷，但是等级跟秦铮的差距也是太多了，秦铮想要解决他们，并不是什么太大的问题。

    反观旁边的林叶跟李染两个人对不起这些家伙的时候，就有一些吃力秦铮解决了，自己这边之后也过去帮忙。

    他们很快就在水里跟这些鱼虾们打成一片，你是三个人忙或者也没有闲心去顾及这上面的阳光到底有多漂亮了。

    就在这个时候一个少年游了过来，站在他们不远处，静静的看着，他们也不说要帮忙也不说要跟他们三个人战斗。

    那少年只是在旁边静静的看着他的皮肤白的很，用迷茫且带有好奇的神色看着他们。

    秦铮很快就注意到了这个少年的存在，他稍微想了一下之后，便把眼前的这只螃蟹给打飞了。

    “你好，你在那里看什么呢？是在看我们吗？”秦铮直接询问。

    这个少年点了点头，然后说道：“你们是谁呀？是从哪里来的？我怎么没有见过你们？”

    秦铮微微一笑，“你是从哪里来的？”

    这个上面长得非常的漂亮，而且身形也跟他们这些人有点差异，看起来十分的平静，而且还有点天真懵懂的样子。

    “我的名字叫做白笙，很高兴认识你们。”

    白笙朝着他们三个人笑了笑，毫不客气的向他们展示了一下自己对三个人的好感，然后说道，“我从来没有看见过那些生物，这是什么？”

    秦铮犹豫了一下之后，还是跟白笙简单的介绍了一下他们三个人，并且秦铮对这个白笙也挺好奇的。

    不知道为什么，秦铮总觉得白笙跟自己之前见到的那些人有点不太一样。

    “我觉得我跟你们很有缘分，能跟我交个朋友吗？”白笙直截了当的说道。

    秦铮没有想到白笙这人竟然是一点也不客气，这才刚认识就是要交朋友了，他们这朋友也只不过是互相换了个姓名。

    不过秦铮也没有拒绝，只是点了点头，然后朝着白笙笑道：“当然可以了，我的名字叫做秦铮，很高兴认识你。”

    “我从来没有见过那些东西，而且我也觉得你们这些人挺奇怪的，还真的是挺有意思。”

    林叶忍不住贴着秦铮的耳边说道：“这个少年怕不是个傻子吧？觉得我们奇怪又觉得我们有意思？”

