    公元186年，

    开元元年，

    四月！

    经过一系列的讨论之后，大汉税制改革终于出炉了。

    免！

    全免！

    唔，

    也不能说全免吧！

    像是那些一年收入几百上千石的大地主，

    不但没有免税，反而变相的加了不少税。

    但也可以说是全免！

    因为，

    只要是依靠农田为生的农民，免除全部税收！

    包括人头税和赋税在内，全部免除！

    古代为何没有人口普查？

    就是因为人人头税！

    只要你是个活人，从小就要开始交税了！

    好一点的朝代。可能从三岁或者六岁才开始征收。

    要是摊上不好的朝代？

    一岁都要交税了！

    也就是说，

    你才生下来还不懂事呢，爹妈就要给你交税了。

    这样一来，

    老百姓们可不要想方设法的隐瞒自家人口？

    再者来说，

    要是真来一个人口普查的话，最先反对的肯定老百姓。

    是谁？

    当地官员啊！

    要是让你把人口弄清楚了，他们还怎么截留税收？

    因此，

    基本上是收了多少人头税，那就代表有多少人口。

    而现在呢？

    变了！

    笼罩在老百姓头上数百上千年的枷锁，

    没了！

    别说普通老百姓不相信，就连一些地方官吏也不敢相信。

    这可是白花花的银子啊！

    就这么没了？

    那他们这些地方官，今后吃什么喝什么？

    虽然说还有商税，

    可问题，

    有些地方穷的连商人都不愿意去光顾啊！

    那他们这些官吏还怎么活？

    靠朝廷拨款吗？

    别闹！

    一千两银子出洛阳，到他们手里能有一百就不错了！

    因此，

    当各地接到消息的锦衣卫，把告示贴出来之后，整个大汉都变得躁动了起来。

    官吏们人心惶惶不说，

    那些商贾、世家更是恨不得弄死秦峰！

    为何？

    因为根据新颁布的税法，商税要一百税三十。

    这是在喝他们的血啊！

    可惜，

    就在这些官吏和世家蠢蠢欲动的时候。

    却悲哀的发现，

    他们自己的后院已经先一步起火了！

    ……

    皇宫，

    御书房，

    匆匆赶回来的朱雀，正低声说着什么。

    半晌之后，

    批改着奏折的秦峰停了下来，饶有兴趣的道：

    “你的意思是，地主家的佃户们都不干了？”

    “对啊！”

    朱雀把手中情报递了过去，无奈的解释道：

    “据说是取消了税收之后，百姓们都想自己开荒去。”

    “呵呵……”

    看了眼锦衣卫穿回来的情报，秦峰笑着道：

    “这是好事啊，你那么紧张干什么？”

    “……”

    朱雀有些无语的捂了捂额头，苦笑着道：

    “夫君，这算什么好事？你就不怕那些地主闹事吗？”

    “闹事？”

    听朱雀这么说，秦峰脸上露出一丝莫名的笑意。

    “朕现在就等着他们闹事呢！”

    “哈？”

    朱雀愣了一下，有些没明白秦峰的意思。

    刚想再问，

    却见秦峰笑着摆了摆手，满不在乎的道：

    “辽东的大军已经撤了回来，并且已经分散到了各地。”

    “武将们也都走马上任，就连公孙瓒都赶到了交州。”

    “只要有人敢跳出来闹事，朕就能一巴掌拍死他们！”

    “顺便……”

    “还能把他们的家产和田地收归国有！”

    “这……”

    看着面色平静的秦峰，朱雀激灵灵的打了个寒颤。

    太、太狠了！

    她已经可要预见，大汉境内又要掀起一番腥风血雨。

    而最终坐收渔翁之利的，只能是面前这个男人！

    或者说，

    是这个男人麾下统治的那些大汉百姓！

    ……

    交州，

    交趾郡，

    作为最晚向秦峰靠拢的一个州，交州并没有经历什么战火。

    黄巾之乱？

    剿灭异族？

    又或是洛阳大决战……都和他们没什么关系。

    就连上次朱符起兵，也不过是在交州外围溜了一圈而已。

    所以，

    交州虽然地处偏僻，却也吸引了一大批士人在此定居。

    其中不乏一些身家丰厚的豪族。

    这些豪族之中多则门客过千，佃户数万。

    少则门客数百，但佃户也有上千人。

    当然！

    整个交州最大的豪族，又非坐拥四郡之地士家莫属。

    也正因此，

    对于大汉朝廷下达的政令，他们也是最为不满的。

    此刻，

    太守府中，

    几个中年男人相对而坐，面色都有些凝重。

    其中，

    脸上带着一条刀疤的士武，率先忍不住骂道：

    “大哥，狗皇帝这是在过河拆桥啊！”

    “咱们刚把……”

    “闭嘴！”

    不等士武把话说完，士燮就恶狠狠的瞪了他一眼。

    “三弟，若是你不想我士家满门被灭的话，就给我闭上你那张臭嘴！”

    “我……”

    被士燮劈头盖脸一顿骂，士武明显有些不服气。

    可看了看士燮的脸色，他还是没敢继续说下去。

    见状，

    一旁观望着的士壹眼中闪过一丝失望，却还是笑着打圆场道：

    “好了！”

    “大哥，小弟他也是气急了，你别跟他一般见识！”

    “哼！”

    士燮冷哼一声，没有理会士壹，而是扭头看向另外几个中年人。

    “袁兄、程兄，尔等以为吾当如何应对？”

    “这……”

    听着士燮的询问，旁边坐着的两个中年人互相看了看，面色都有些为难。

    毕竟，

    这件事可不小，一旦决断错误的话……

    哪怕以士家的底蕴，也会被掀个底朝天。

    现如今的大汉已经不是当初的那个大汉了。

    百万雄师啊！

    那岂是开玩笑的？

    “袁兄，程兄，今天这事只有你知、我知、天知、地知！=”

    “所以……”

    “兄大可畅所欲言，不必顾忌其他！”

    “唉～！”

    见士燮都这么说了，二人也不好在装哑巴。

    长叹一声之后，

    袁徽扫了眼义愤填膺的士武，沉声道：

    “太守大人，你可知，前些天有五万荆州大军进入交州？”

    “当然知道……”

    士燮面色微微一变，苦笑着叹气道：

    “不但荆州来了五万人，就连我交州原本的郡兵，也全被朝廷给调走了！”

    “什么？！”

    随着士燮的话音落下，场内顿时响起一声惊呼。

    “大哥，你说交州郡兵被调走了？”

    士武忍不住站了起来，一脸难以置信的道：

    “这什么时候的事？我怎么不知道？”

    “等你知道？”

    士燮没好气的瞪了这家伙一眼，嗤笑道：

    “你特么一天到晚泡在怡春楼，等你知道黄花菜都凉了！”

    士武：“……”

