    第200章老废物

    “啊。”陈寒峥从沙发上起来，开了旁边的小灯，看着她扯唇轻笑，语气悠缓慵懒：“你啊个什么劲儿？我都还没啊呢。”

    舒半烟睡的披头散发的，她心脏砰砰狂跳，被吓得不轻。

    才想起来今天晚上沙发上多了个人。

    她捋了捋头发，声音有些虚：“对不起。”

    陈寒峥坐在沙发上，半明半暗的光线之下，他显得更加痞气，慵懒的眼神望着舒半烟：“你是在我腰上蹦跶的头一人。”

    “我说对不起了。”

    不知道为什么，明明眼前这人是笑着的，舒半烟却感受到了一丝凛冽刺骨的寒意。

    陈寒峥弯唇一笑：“别紧张，没关系的小姐，我接受你的道歉。”

    舒半烟：“……”

    这哪儿请来的一个人。

    这不像是个正常的。

    “我去睡了。”

    陈寒峥撑着下巴，看着她的背影，眸底笑意一片：“晚安好梦，舒小姐。”

    舒半烟回到房间，呼气又吸气，最终在床上滚了又滚。

    刚才那是什么社死的瞬间。

    坐在人家腰上，还试了试弹性，还他妈问了一句怎么硌屁股？

    她疯了。

    她形象无了。

    她捶床拍枕，痛恨反思。

    陈寒峥听着里面的阵仗，眉梢微微挑了挑。

    这回的雇主，有自己打自己的癖好？

    男人微微舔了舔唇瓣，唇角笑意渐渐消逝，又躺下，继续睡。

    ……

    清晨，雾气弥漫，大雨转小，雨丝绵绵，如烟如雾的飘着。

    陈寒峥起来，接到一通电话。

    “目标：舒半烟。”

    陈寒峥手懒懒的搭着栏杆，站姿随意慵懒，眺望着远方：“有病是吧？”

    “老子天天就是来给你杀这些废物点心的？”

    “一点激情都没有。”陈寒峥语气懒散：“要找你找别人，老废物。”

    “陈寒峥！”对面呕吼。

    “嗯？”陈寒峥拿着手机，语气夹带笑意：“您再吼一个试试？”

    轻笑，却裹着危险意味。

    “还想杀你的雇主不成？”

    “我告诉你，这一行没这个规矩，你要是杀了我，你一辈子见不到单。”

    “啊。”陈寒峥无所谓的道：“这你倒是提醒我了，我是不能杀雇主，不过雇主死于意外，能不能赖上我？”

    他嗓音云淡风轻的：“一个王巍然就够了，非大人物，别叫我了成么？”

    “把我当什么？当你御用杀手啊？你哪个野史的皇帝？”

    “陈寒峥，你跟我合作只有好处，没有坏处。”

    “是么？”陈寒峥歪头轻笑一声：“我知道你钱多，但我接单也有原则。”

    “你杀了舒半烟，下一个目标或许是傅叙。”

    “或许是？”陈寒峥：“你的单我不会再接，再见。”

    挂完电话，对面又打了一个过来。

    陈寒峥接起：“怎么着？你嫌你命长啊？”

    “我是真心实意的想要跟你合作。”那边说：“你不要敬酒不吃吃罚酒，你更不要以为这个世界上没有人能把你怎么着。”

    “噢，买卖不成变威胁？”陈寒峥淡淡的：“挺刺激的，放马过来吧您。”

    滴一声，又挂了电话。

    “陈凛。”

    身后，舒半烟叫他。

    陈寒峥面带笑，转头看她：“小姐什么吩咐？”

    舒半烟揉了揉脑袋：“帮我买份早餐来吧，你想要吃什么也自己买，我给你买单。”

    她手里拿着五张百元大钞，塞进了陈寒峥手里：“剩下的就当是你的跑腿费了。”

    说完，舒半烟转身进了浴室洗漱。

    舒半烟花钱向来大手大脚，对自己身边的人也很大气。

    陈寒峥看着手里的钱，拿着就下楼了。

    沈盼是一大早就走了的。

    ……

    今日格外的冷，是大雪。

    温吟懒在被窝里不想出来，被傅叙拽着起来。

    她整个人都懒洋洋的往人怀里缩，嘴里软软的喊：“冷……”

    “今天要上课，赶紧穿好衣服。”傅叙：“一会儿早餐都冷了。”

    温吟抓着傅叙的衣服：“你给我穿。”

    “娇气包。”傅叙温声细语，捏了捏她的脸：“怎么得了你。”

    一边说，一边在给她穿衣服，抱着去浴室里洗漱。

    洗完脸，温吟就清醒了不少。

    碰着傅叙的脸，吧唧一口亲嘴上：“谢谢哥哥~”

    下一秒，被傅叙摁着加深了这个吻。

    一大早，温吟被他吻得晕头转向，面红耳赤的。

    他把人放下领着去吃早餐。

    又送去了学校。

    他们有同一节课，刑法课。

    下课时，温吟拉着舒半烟他们。

    “今天冬至。”温吟说：“我们去聚一聚吃火锅吧，我今天想吃火锅。”

    其实还没有和他们三个单独出去吃过饭。

    因为她深知自己的身体，不想出去给人家扫兴。

    但今天就很想。

    温吟说：“我让我男朋友请客。”

    舒半烟挑眉：“好啊。”

    沈盼：“可以可以。”

    顾一瑾点了点头：“行。”

    4个人都到了学校门口等着。

    陈寒峥吹了一声口哨，舒半烟看过去。

    差点忘了还有个贴身保镖。

    一辆车坐她们刚好，多他一个。

    顾一瑾看过去，眉眼都沉了。

    陈寒峥笑得慵懒，看着顾一瑾，对着她笑。

    舒半烟没注意到他们二人之间的氛围，就说：“今天晚上我们要去吃火锅，你可以不用跟着。”

    “不行啊，我不能拿了钱不办事儿。”他双手插兜：“我打辆车跟在你们后面吧。”

    舒半烟不拦着。

    简单跟温吟和顾一瑾介绍：“这是我爸给我请的贴身保镖，叫陈凛。”

    陈寒峥微微一笑，和她们打招呼：“小妹妹们好。”

    “虽然是舒小姐的贴身保镖，但是各位小妹妹有什么事情需要哥哥帮忙，都可以告诉哥哥。”

    顾一瑾沉着眉，陈凛？

    还伪造身份。

    不一会儿，傅叙的车到了。

    温吟说了有四个人，所以傅叙自己开车来的。

    温吟上了副驾驶，顾一瑾她们坐了后面。

    沈盼有些拘谨，毕竟是头一次坐这么豪华的车，司机又还是傅叙，这种待遇，简直是让人有些受宠若惊了。

    “傅总，谢谢了。”舒半烟跟他说了声。

    傅叙轻笑，温和有礼：“吟吟的朋友，就是我的朋友，不用客气。”

    温吟一上副驾驶，傅叙就给她套上了围巾。

    他温声问：“今天冷，你围巾呢？”

    温吟脸往围巾里缩了缩：“在教室忘了拿。”

    “当心着凉了。”傅叙：“别总粗心。”

    温吟：“知道了，开车吧。”

    舒半烟：“一嘴的狗粮。”

    沈盼、顾一瑾点头。

    车子启动的时候，顾一瑾拿出手机，给傅末发了一条消息过去。

    ［我今天又见到陈寒峥了，我们开个位置共享，他现在成了我室友的贴身保镖叫做陈凛，估计是做的假身份，我跟我室友他们要去火锅店吃饭，傅叙请客，你过来吗？］

    她听说，他们两个是堂兄弟。

    过来的话应该不会有什么。

    而且，陈寒峥出现了……

    那个一直通缉在榜的杀手。

    傅末收到消息过后，第一时间开了位置共享，跟着他们的方向去了。

    ［陈寒峥不好抓，他之所以敢这么出现在大众的面前，就是警方手里面没有他的任何把柄，他是通缉榜三，但是榜三那个脸，并不是他的。］

    ［真名是叫陈寒峥，他们这类人每一次出任务都会以不同的形象出现，他敢以真面目示人，就证明他根本不怕。］

    而目前，警方确实没拿他们没办法。

    手里面是有足够多的证据，但并不是陈寒峥这个人的。

    顾一瑾皱眉，不由的看了看后面跟着的那辆车。

    太狡猾了。

    傅叙开了一间大包房。

    很快菜都上奇。

    “介意多我一个吗？”陈寒峥从门口进来，懒洋洋的拖开椅子坐下：“我今天也还没有吃饭，挺饿的。”

    陈寒峥这话，是看着傅叙说的。

    毕竟今晚请客的人，是傅叙。

    傅叙用湿巾擦了擦手，笑得温和的看向温吟：“你介意吗？”

    温吟又抬眼：“没事，既然是贴身保镖，那就一起吃吧，省得再出去吃了。”

    这算是给了舒半烟一面子。

    陈寒峥看着温吟：“这位小妹妹真是人美心善。”

    温吟莞尔一笑，没理他。

    “扣扣——”这时候门又被人敲响。

    进来的，是傅末。

    男人一身沉冷肃穆。

    陈寒峥挑眉：“今天晚上真热闹啊。”

    傅末看了看傅叙：“哥，吃饭不叫上我和你弟？”

    傅初晨从后面探头：“就是，哥，你跟姐姐每回吃饭都不叫上我，难不成我是从外面捡的吗？”

    “我感觉我被孤立了。”

    傅初晨不是跟着傅末来的，是听到温吟说，今天晚上要一起吃饭，自己摸着过来了。

    傅末都来了，傅叙意味深长的，扫了眼陈寒峥。

    那么这个保镖，就有些问题了。

    傅叙站起身：“你们先吃，我出去抽支烟。”

    温吟拉住他：“少抽点。”

    他揉了揉她的脑袋，轻声：“不会抽的。”

    见傅叙出去，傅末说：“我上个厕所。”

    ……

    两个人站在了消防通道。

    傅末：“这嘴怎么回事？你跟人打架了？”

    “什么人这么厉害，还能伤得到你？”

    “没打。”傅叙：“是挨打。”

    “先不说这个。”傅叙：“包厢里那人是陈寒峥？”

    傅末：“是他。”

    傅叙在役时，听过，见过，也有重要人，死在过陈寒峥手里。

    不曾想今天就在这样的局面下见面了。

    “这个时候大摇大摆的出现在我们面前，怕是有些不简单。”

    傅末：“王巍然就是他杀的，顾一瑾亲眼所见。”

    “没对顾一瑾动手？”

    “没有。”傅末：“这就是奇怪的地方，他要是杀人灭口，没人知道他出现了。”

    “但现在他不仅是没有杀人灭口，还以另外一个身份出现在了我们的面前。”

    “我们根本不知道他究竟要干什么，他的下一个目标又是谁。”

    傅叙抿了抿唇：“他敢这么出现在我们面前就不会再轻易动手。”

    傅末：“吃完饭过后我会把他留下来跟他谈一谈。”

    “小心一些。”

    “你也是小心一些，怕是他的目标是你或者是温吟。”

    “嗯。”傅叙沉沉应了声。

    包厢里。

    舒半烟：“温吟，你男朋友对你真好，能把他追到手，你也是真厉害。”

    温吟笑了笑，没说话。

    没想到傅初晨会来。

    傅初晨：“什么？你有男朋友？”

    “我怎么从来没有听说过？是谁！”

    “我哥哥知道吗？要是被她知道的话，肯定打断你的腿。”傅初晨拉着温吟：“是云大的人吗？”

    温吟：“……”

    舒半烟：“你不知道吗？她男朋友就是你哥，傅叙啊。”

    “什！么？！！”

    傅初晨的世界，在这么一刻被震得崩塌了。

    他震惊的看着温吟：“你、我……我哥？他怎么……”

    他现在脑子属于短路状态。

    这是他从来都没有设想过的关系，跟谁谈恋爱都可以，但从来没有想过他们两个能谈上恋爱。

    温吟嘘了一下：“这件事情先不要告诉傅叔叔，保个密。”

    要是被傅权恒知道的话，傅叙估计要挨打，怎么也得以后她长大了一些。

    毕竟两个人谈恋爱，年纪大的那一方担的责任就会更多一些。

    傅初晨人傻了，就像是一道惊雷劈在了他的脑袋上。

    外焦里嫩。

    他根本想象不到这两个人在一起会是什么样的景象。

    明明……明明是相亲相爱兄妹俩，突然就变成了男女朋友。

    怪不得他们两个总是约着吃饭都不叫他。他们两个也总是一起出去，都不叫他。

    原来他不是被孤立了，他是那一颗闪亮的大灯泡。

    “你们……你们两个人什么时候在一起的？”

    “来云大之前。”

    傅初晨：“……”

    他喝了口酒：“我缓缓……”

    陈寒峥慢悠悠的喝着酒，就像是一个悠闲惬意的局外人。

    这个时候，傅叙和傅末一起进来，两个高大的男人并肩走在一起，很有压迫力，视觉冲击性也很强，更是一道亮丽的风景线。

    看着就叫人挪不开眼。

    舒半烟拍了拍陈寒峥的手。

    陈寒峥端着被子，侧头笑着看向她，慵懒的问：“怎么了小姐？”

    “你酒量很好吗？”

    陈寒峥又喝了一口酒：“怎么着？”

    (本章完)

