    “帝君，不可！！”

    众人被吓了一大跳，赶忙阻止蓝魔继续施暴。

    同时，他们心中也松了一口气，这连亲娘都没认出来，他们认错人也不算太过份吧！？

    “秀儿，你怎么了！？”

    蓝魔脸色猛地一变，终于认出了江天秀。

    只不过此时的江天秀在经历天崩地雷、众人蹂躏、亲娘爱的一脚之后，就算他拥有超凡九级，也处于残血的状态了。

    “谁干的！？”

    蓝魔脸色狰狞的可怕，此时只想杀人。

    “是李戒，我们在回去的路上遇到了李戒，更被他算计了，刚才的爆炸就出自李戒之手……”

    众人赶忙老实交代，只是省略了一些细节。

    江天秀此时也很配合，哪怕已经气若丝线，也不忘念道：“李戒，李戒……”

    “又是李戒！！”

    蓝魔声音犹如寒风般冷冽，现在一心只想将李戒给弄死。

    毒老连忙睿智的说道：“帝君息怒，李戒这是见我们没有中计，所以才打伤江大少来激怒于您，您要是冲动前去，可就中了李戒的毒计了。”

    “有道理！”

    听完毒老的分析，其他人如梦初醒。

    发现李戒远比他们想象中要可怕的多，不仅一环接一环引他们上套，连出现意外时的备用计划都提前想到了。

    “该死的李戒，该死的仙宗！”

    蓝魔气的是咬牙切齿，但却只能强压下怒火。

    她虽然心疼儿子，可又不是傻子。

    知道仙宗设下如此大的一盘棋，仙宗宗主肯定会参与进来，而她们魔教的教主还未出关，无法去跟仙宗全面开战。

    有容撇了眼地上跪着的众人，来到蓝魔身边说道：“帝君，不如让他们去抓李戒。”

    “嗯！？”

    蓝魔转头看向众人，觉得有容说的有道理。

    到底是李戒和仙宗的阴谋，还是他们杞人忧天，就派这些人去探探路，死光了他们魔教也不会心疼。

    “我等愿意将功补过！”

    在蓝魔的强大气场下，众人根本不敢拒绝。

    “记住，本帝要活的！！”

    蓝魔冰冷的声音让人感到心寒，随后带着残血的江天秀回去疗伤了。

    “呼呼……”

    众人大口大口喘着粗气，有种劫后余生的感觉。

    不过心中对李戒的恨更深了，当即就派人回家去摇人。

    此时——

    李戒那边也接受到了系统提示。

    “叮咚，检测到宿主惹怒魔教下属势力，危险系数升至五星，存活率不足50%，每秒可获得5点积分。”

    “不会吧，又来活了！”

    李戒不理解的回头看去，没想到这么快就能追上来。

    “叮咚，任务发布！”

    【任务：摆脱追兵，只要宿主能摆脱追兵，奖励：特殊体质，先天道体】

    先天道体：神级体质，天生就能融入大道，达到天人合一境界，修炼速度是普通体质的千倍。

    “特殊体质！？”

    李戒心中虽然激动的差点跳起来，但脸上却没有完全表露出来。

    他知道想拥有先天道体，过程绝对不会那么容易，不是系统出的任务有多难，而是他的贪心让任务增加了难度。

    积分，奖励，他全要！

    ………

    蓝魔宫殿。

    江天秀已经被抢救回来，正目光呆滞的躺在床上。

    虽然他经历了生死间的大恐怖，但也给他留下了严重的心理阴影，尤其是被那帮糟老爷们按在地上蹂躏的画面，更是让他时常从恶梦中惊醒。

    不过他却并没有告诉他亲娘，而是打算将此事隐瞒下来，为的自然是将这些人收为己用。

    蓝魔在边上蔓延道：“秀儿，你说你也真是的，娘不是给你准备了求救响箭，你遇到危险怎么不用啊！？”

    “娘，你不懂，孩儿有孩儿的骄傲！”

    江天秀脸色前所未有的严肃。

    他可以接受亲娘派人去救他，因为这些人都是自己人。

    可要是他用了求救响箭，岂不是让整个魔教都知道，魔教四秀之一的江天秀，被一个开元境的废物算计了，还踩着地雷一天一夜不敢动。

    这人他丢不起！

    蓝魔心疼道：“娘懂！”

    “娘，你不懂，我的骄傲受到了践踏，被李戒无情的践踏了！”

    江天秀神情突然激动起来，想起李戒就恨不得将其碎尸万段。

    在他看来魔教的高层就是典型想太多了，李戒那个废物圣子哪有那么牛逼。

    直接干不就完了吗！？

    蓝魔连忙安慰道：“娘懂的，娘会帮你的。”

    “娘，你不懂！”

    江天秀神情依旧激动。

    只要李戒一天不死，那段耻辱他就一天无法洗刷。

    蓝魔起身将江天秀的头抱住，柔声安慰道：“娘，懂的，就像你小时候觉得状元好，娘知道考题后，你立马就高中了。”

    “还有五年前，你想要参加内门考核，跟冠军只差一分，可娘一句话，立马就弄了个双冠军，不就行了。”

    “还有你羡慕三秀，娘就派人出去给你造势，还找些小势力给你刷功绩，没多长时间就变成四秀了……”

    “你从小到大都是娘帮你安排的，你放心，娘会帮你安排好一切的。”

    江天秀瞬间就裂开了，心态也他喵的崩了。

    他只是想让亲娘帮他报仇，没让她告诉自己真想啊！

    蓝魔接着说道：“既然你安全回来了，娘也是时候去帮你退婚了。”

    “退婚！？”

    江天秀急忙说道：“娘，我跟花浠……”

    “不要说了！”

    蓝魔脸色一冷打断道：“花浠现在不配进我江家门，你以后也最好不要再见她，娘会为你重新找个大家闺秀，绝对不会比花浠差。”

    “可是……”

    江天秀还想要在说些什么，可对上蓝魔凌厉的眼神，顿时就从了心。

    ………

    月魔宫殿。

    花浠噘着小嘴站在宫门外。

    月魔早就将她的那点小心思看透了，知道她是为了退婚故意让李戒当众亲她的，不过花浠就是死不承认。

    “姐，真不是我让李戒当众亲我的！”

    花浠委屈的噘着小嘴，心中却开心的不得了。

    刚才蓝魔已经派人来退亲了，而她亲姐月魔虽然被气个半死，但依旧十分霸气的表示可以，不过不是蓝魔退的亲，是她妹妹休的夫，还让人带了一封休书给蓝魔。

    两人不仅同盟崩了，还结下了梁子！

    “死丫头，你等我回来的，看我怎么收拾你！”

    月魔气的咬牙切齿。

    要不是她最近要去赴一场三年之约，她现在一定打的花浠屁股开花。

    “我真没说谎！”

    花浠吓的赶忙转身逃跑，心中已经在计划离家出走了。

    一是避免屁股被老姐打开花，二是去找李戒算账，想亲完她就跑，连门都没有，哪怕搞死搞残搞怀孕也不能让他好过……

