    “大哥，你等会儿，我带你去大队部，我去叫我二哥过来，这些都是他管的，我真的不知道。”李云强也是真的没有办法，丈人村子的堂哥，不能不管。

    刘大志一路上看到了人家村里的麦苗整整齐齐的，绿油油的，看着都稀罕。可是自己村里累死累活的，二百亩地的小麦还没有种完。

    真是失误了，应该早早的定下，也不至于的受累。

    李云强热情的让着刘大志进了大队部，路上嘱咐跑着玩的孩子们去姜老师家找村长。

    “云强，你别和翠兰生气，是我办的不地道，我应该直接找你们哥俩的，可是前天过来，你们都不在。”

    “大哥，我不生气，这摇玉米机子这几天就会有结果，到时候你就买几台，那真是好东西，保准不白搭。”

    “能赶上用不？”

    “这个我也说不清楚，我二哥现在也是非常着急，旁边很多的村子都找他，他急的都长了火泡了。

    不过我偷偷的告诉你，这摇玉米机子正在做，到时候，我一定想办法给你弄几台。”

    “云强，你可要盯住了。”

    “放心大哥。哪怕就是不够，也会给你弄两台的，能多了?我就尽量给你多弄几台。这东西也放不坏。年年可以用。”

    “得多少钱？”

    “五十块左右一台。”

    “还行，你知道我们村的产量?你觉得几台合适？”

    “一台机子可以顶上六七个好手搓玉米。”

    “好东西，给我定四台。”

    “我尽量。”

    这时候李云贵进来了。“亲家过来了？”

    “二哥，我是来求你来了。”

    “说啥呢？赶紧的坐，有啥事你说。”

    “这播种机还有几天能有空？”

    李云贵满脸的为难“亲家，这播种机真的排不开时间。现在在黄各庄?还有四五天就可以了?但是以前种的几个村子，都想要多种?我已经答应他们了，再说也不一定能去。这马上就是十月底了?将来麦苗长的太小，也越不过冬天啊。

    我琢磨着明天转一圈，问问他们的意思?要是晚了还是别种了?别糟改种子。”

    “二哥?我明天再过来?要是他们都不种了，我种?有一年我们村就种的晚?第二年开春?麦苗并没有冻死。

    我今年就试一百亩地的。”

    李云贵咬了咬牙。“亲家?行?我下午就去找王树林，晚上去村里告诉你。”

    “太好了二哥?都是我没有本事，这村长当的憋屈，我早就想定播种机?可是那些老东西说那不行。

    可是前几天他们偷偷的来你们村过来看，回去就找我?让我来找你们用播种机。”

    “咳，都不好干。”

    “二哥，你不知道，现在都知道你们村已经把公粮交了，我们村的眼珠子都红了，我刚才和云强说了，这摇玉米机子一定要卖给我们几台。”

    “行，这个我可以办了。”

    刘大志得到了肯定消息，立马的就告辞离开了，村里还有那么多的活计呢？

    临走时还不放心的嘱咐李云贵“二哥啊，你可得给我信啊。”

    “晚上我一定去一趟，我这就去找王树林。”

    送走了刘大志，李云强坐在一边叹气。

    “行了，赶紧的该干啥就干啥去。”

    “二哥，今天有十多人请假了，我听说都是去丈人村里帮忙了。”

    “去吧，现在也没有什么事，五天后咱们上山，他们能够赶上就赶上，赶不上也没有办法。”

    李云贵也不知道说弟弟什么了，那是人家两口子的事，自己这个当二大伯子的，啥也不能说。

    他去借自行车，骑车去找了王树林。

    “老李，你今天怎么过来了？搓玉米的机子呢？”

    “等几天，你还要接着种小麦吗？”

    “我想着再种一百亩的。”

    “能越冬吗？”

    “我也说不清楚，其实我们村的小麦不少了，人工种了三百亩，今年就是一千亩地。”

    “那你别种了，今天刘庄子的亲家去找我，现在他们才刚刚种了二百亩地，想要种一百亩。我也是没有办法了。所以过来找你通融一下。”

    “没事的，去吧，我们今年不种了。但是这搓玉米机子你得给我想办法。”

    “大概五十块钱一台，都是铁的。一台就有二三十斤重。可以卖了第一个卖给你。”

    “给我五台。”

    “行，没问题。一定给你办到了，我不待着了，还得去一趟刘庄子。”

    “都这个点了，吃完饭走。”王树林拽住了李云贵。

    “不了，我还得通知拖拉机。还要去一趟孙家庄，我估计孙胜利也不会种了，这刘大志就是在赌。”

    “那不行，赶紧的跟我回家，家里还有饼子，我给你炒个鸡蛋。里凑合着吃几口。”

    正在两人拉扯的时候，老杨过来了。

    最后李云贵还是没有吃饭。骑车走了，他要先去孙家庄，再去刘庄子，然后再去郑家庄最后去黄各庄。还真是没有闲工夫。

    到了孙家庄找到了孙胜利，他这里也不种了。

    得到了准确的消息，这才去了刘庄子。

    看到还有很多的玉米秸子还长着，李云贵摇头，想到自己村以前也是这样的。

    找到了刘大志，看到他正在干活。

    “二哥，来了？”

    “嗯，王树林不种了，向东在郑家庄，估计明天下午就能种完，你自己决定，要是种，我就让他过来。不种了，他就和我儿子一起去黄各庄，几个孩子这一个半月都累的脱层皮了。”

    “种，我已经商量好了，明天你就让向东过来。”

    “行，亲家，咱们说清楚，六块钱一亩地，包括旋地，播种。柴油你们自己准备。”

    “嗯，我知道价格的。可是，我现在去哪里找柴油？”

    “乡里就有，赶紧的去吧。”

    “行，我一会儿就过去。”

    “好，我去告诉向东一声。你忙吧，赶紧的派人用镰刀锁玉米秸子。擦着地皮锁就行。”

    李云贵给试验了一下。这才骑车离开。

    刘大志赶忙派人锁玉米秸子。十多个壮劳力，这一天的功夫，也能干不少。

