    第187章受刑（1）

    楚瑛怀疑穆莲蓉是被惠芷给杀的，但她什么都没问。现在这情况，问出来又如何，难道还能杀了惠芷？穆莲蓉落到这个地步也是自找的，哪怕惠芷是淮王的人，这姑娘跟在身边这么多年竟没收拢只能证明她的无能。

    惠芷说道：“郡主，你多保重。”

    楚瑛看着她，轻声说道：“你也多保重。”

    她之前还奇怪，惠芷这么聪明为何一直跟在穆莲蓉身边，而不是想办法调离听雪院。今日，她有了答案。

    惠芷跪下来给楚瑛磕了三个头，就走了出去。

    两人的对话很快就传到了冯钰的耳中，他蹙着眉头说道：“什么和离书断亲书，这事我怎么不知道？”

    很显然，洪安将事情隐瞒了。

    郑秋野说道：“大人，咱们还是要找个机会审讯荣华郡主，说不准能找到有用的线索。”

    他们已经将洪城搜了几遍，也没找着淮王跟楚锦。若真的死了还好，若是没死表明他们暗中培养了很大的势力。这对他们来说，非常危险。

    冯钰何尝不想对楚瑛用酷刑，但方俊涛不买账。锦衣卫本来就是脱离各部衙门直接听令皇帝的，他不配合冯钰也奈何不了他。

    “在淮王府内是没机会，等回京的路上寻个机会吧！”

    郑秋野有些担心地说道：“大人，你现在这个样子，没有三五个月根本不能赶路。”

    虽然及时止了血也熬过了危险期，但失去一条腿还是让冯钰元气大伤，不好好养会有性命危险。

    冯钰说道：“死不了。”

    过了几日朝廷那边还是没有回复，方俊涛的心悬了起来。他担心皇帝的病情恶化了，以致连他们的密信都无法查看了。

    洪安宽慰道：“大人，淮王府的事都是冯钰一手炮制的。太子殿下将来追责也是冯钰的事，与我们无关。”

    话是这般说，但方俊涛还是非常担心。

    就在当日下午方俊涛收到了雷为民的请帖，他犹豫了下还是邬赴约了。

    郑秋野一直盯着他，很快就知道两人会面的事。他将这件事回禀给了冯钰，说道：“大人，雷为民上次见了洪安，这次又与方俊涛在酒楼谈了大半个时辰。大人，这事很反常。”

    冯钰沉默了下说道：“雷为民肯定是早得了雷明霁的授意。只是，他为什么如此重视楚瑛，这两人之间到底有什么秘密？”

    原本他是没将楚瑛放在眼里的，觉得就是个有武功没脑子的女人。就因为他的轻视，不仅失去了一条腿还让他陷入被动之中。

    郑秋野说道：“大人，荣华郡主太会隐藏了，她的事连贴身丫鬟都不知道。不过若是能撬开她的嘴，我们肯定能很快抓着淮王跟楚锦的。”

    “你有办法？”

    郑秋野点头道：“方俊涛好色洪安好财，咱们只要使计将两人调离王府就可以审讯荣华郡主了。”

    冯钰也觉得不能拖下去了，万一皇帝出了事到时候就半途而废了，他同意了郑秋野的计划，不过却提醒道：“方俊涛是好女色，但他对年轻漂亮的黄花大闺女不感兴趣，他只喜好成熟丰满的妇人。至于洪安，让程广平想办法邀他出去。”

    郑秋野有些惊讶：“大人，你没弄错吧？”

    若是真的，这口味也太独特了。

    冯钰笑了下，说道：“不会弄错，你照着他的喜好去找就是。记住，一定要寻找长得妖艳且床地之间放得开的妇人。”

    只有这样才能让方俊涛尽兴，他们能有更多时间审讯楚瑛。

    “好。”

    过了两日楚瑛正在休息，突然来了两个穿着官差衣裳的人闯了进来。楚瑛惊觉不对，问道：“你们要做什么？”

    这两个官差一个按住她的双手，另外一个用毛巾捂着她的嘴巴，也是之前她刺伤了冯钰让这些人心生忌惮。

    楚瑛晕了过去，这次是真晕。等醒来她就发现自己正在一个阴暗的地方，而且四周都是刑具，这是要对她严刑拷打了。

    郑秋野说道：“荣华郡主，知道这是什么地方吗？”

    楚瑛不答反问：“你有父母孩子吗？”

    郑秋野嗤笑道：“有啊，怎么，你想威胁我，若是敢对你用刑就报复我的家人？荣华郡主，我劝你认清现实，淮王跟楚锦死了。不过就算他们没死，敢对我家人伸手我就会将他们抓住，再将他们活剐了。”

    楚瑛神色平静地说道：“我父王跟大哥已经被你们害死了，我想我今日应该也要去见他们了。不过没关系，会有人为我报仇的。你、冯钰以及所有害我的人，谁都逃不掉。”

    郑秋野看着她，说道：“那我倒想知道，谁会为你报仇。李勉还是雷明霁？荣华郡主，你也太看得起你自己了。李勉就是个废物，雷明霁冷心冷肺怎么可能为你一个逆王之女出头。”

    “他若是顾虑我逆王之女的身份，那为何方俊涛会好吃好喝地供着我？难道他转性成了菩萨了。”

    这事不仅冯钰疑惑，郑秋野也同样不解：“你与雷明霁到底有什么交易？让他冒着被皇帝厌弃的风险也要护着你。”

    “在你们这些人眼中，人与人只有利益而没有其他。很可惜，要让你失望了，我与雷明霁之间没有交易。”

    郑秋野闻言顿觉好笑，说道：“不是交易？难不成雷明霁是因为喜欢你，所以才屡次为你冒险。”

    楚瑛笑了，很得意地说道：“你说对了，他就是喜欢我啊！还说，若我不嫁，他这辈子都不娶妻。”

    她故意胡说八道其实是想拖延时间，这样也能少受一些罪了。

    郑秋野嗤笑一声，取了皮鞭就抽，一鞭子下去皮开肉绽的。看着楚瑛疼得直掉眼泪，他说道：“荣华郡主，你与雷明霁到底有什么交易？只要你说实话，可以免受皮肉之苦。”

    楚瑛就一直哭，没有说话。

    “啪、啪、啪……”

    被抽在无鞭子，楚瑛生生疼晕过去。

    郑秋野举起放在桌子上的一盆盐水，泼在了楚瑛身上。原本晕过去的楚瑛，又被生生疼醒了。

    (本章完)

