    与此同时，距离东方世家最近的镇，其中一个平平无奇的别院内。

    皇甫凌云有些无语的看着林陌不紧不慢的拿起面前的茶杯轻抿了一口。

    最后还是忍不住开口道：“我林大公子，我们不是要去参加比武招亲吗，现在已经是巳时了，你在这么墨迹下去，估计我们去了以后黄花菜都凉了！”

    林陌抬起头，平静的看了一眼皇甫凌云，然后把视线投向叶叙白道：“你的心乱了，以现在你的这种心境，一旦见到东方嫣，恐怕你和她都难以活着走出东方家。”

    叶叙白深呼吸了几下后，身上的气息也逐渐稳定下来：“抱歉，我......毕竟已经分别了数十年，我真的很难平复自己的心情。

    只要想到即将见到她，我就会......我也知道这样只会将原本的计划搞得一团糟，可是.......”

    “不必多，饮茶。”林陌打断道，随即将身前的一杯茶水递给叶叙白。

    叶叙白点零头，当即将手中的茶水一饮而尽，突然他的脸色变了，堂堂地榜第一的逍遥飞龙，因为喝下了一杯茶水而莫名其妙的留下了两行热泪。

    皇甫凌云极为不解的看着这一幕，想到：是这茶太好喝了吗？

    林陌将第三杯茶水推向坐在自己身侧的皇甫凌云。

    从今卯时，公鸡鸣叫三声后，皇甫凌云和叶叙白就迫不及待的来到自己的屋子前，催促自己前往东方世家。

    叶叙白的原因林陌自然知晓，皇甫凌云的想法，林陌也大致猜测到了大半。

    看着面前这神情颇为复杂的二人，林陌轻叹了口气后，就从积分商城中兑换了三杯百里闻香。（部分详情见第七百二十四章。）

    虽然花费了三万三千积分，但财大气粗的林陌表示不在乎。

    叶叙白之所以突然热泪盈眶，也是因为被百里闻香这种苦茶，勾起了他深藏在脑海中那一抹美好的回忆。

    人生有八苦：生、老、病、死、求不得、怨憎会、爱别离、五阴盛。

    而叶叙白恰恰就在慢慢体会这爱别离之苦，他如果和林陌一样，只是一口一口慢慢轻抿那杯百里闻香，也不会一下子有这么剧烈的反应。

    乐莫乐兮新相知，悲莫悲兮生别离。

    何等为爱别离苦？所爱之物破坏离散。

    林陌静静的看着叶叙白好似在强忍着这种直达心扉的苦楚，可是眼泪却像是无法控制一般，于眼眶中汹涌而出。

    皇甫凌云极为纠结的看了看手中的那杯百里闻香，又看了看那努力克制自己平静下来，但依旧泪流不止的叶叙白。

    然后对林陌道：“这是什么茶，你该不会下毒了吧。”

    林陌眼角微微颤动，道：“这茶名为百里闻香，按照人界会最新的等级分类，应该被分在六星级。”

    剩下的已不需要林陌在多，皇甫凌云自然知道六星级代表着什么，他没像叶叙白一般豪饮，而是口慢慢品味。

    只是第一口，他就差点吐出来，苦，真特么苦，整个味蕾完全被无穷无尽的苦素所充斥，这种苦不仅体现在味觉上，好似还直达自己的心灵。

    随即渐渐往事涌现，至阴之体，至阳之体，阴阳神体，那恐怖凄厉，难以忘却之夜，苦，一切都太苦，苦至心扉。

    林陌也没再观察皇甫凌云的神情变化，每个人心中都有苦，特别是眼前的皇甫凌云和叶叙白二人。

    林陌此举，也是希望这杯茶能暂时扫清这二人积累在心中的苦怨，随即他闭目开始运转《修心三重》，再次品味百里闻香效果也不像第一次那般显着。

    但这人生八苦依旧让林陌的修心境界有了不的提升。

    不到半个时辰，林陌睁开双眼，看着已经恢复正常的叶叙白，和将茶水饮尽的皇甫凌云。

    皇甫凌云看到林陌醒来后，起身拱手道：“多谢。”

    林陌点零头，表示接受了皇甫凌云的感谢，并且他发觉皇甫凌云的境界已突破到阴阳境大圆满，距离人合一境只有一线之隔。

    此时神情完全平静，双眼也不再流泪或者泪水已经流干的叶叙白，几步上前对林陌拱手道：“多谢王大饶这杯茶，我的心情已完全平复。”

    看到两人虽然眉宇间好似还有那若隐若现的一抹苦楚，可是比起一开始已没有那种极为复杂的神情。

    林陌开口道：“既如此，我们走吧。”

    随即直接召出幽灵马车，当三人上了马车后，林陌好像突然想起了什么，对叶叙白道：

    “一会儿我和乾达婆会直接前往比武招亲的擂台那边，而你则去东方世家。

    一两个时辰后，再开始行动，对了阳神境的查探，你能及时察觉到吗？”

    叶叙白深深叹了口气道：“若是之前不能，但在喝了那杯茶后，我已经明白了自己这么久一直卡在真武境大圆满的原因，所以即使敌不过阳神境高手，但是发现对方并不难。”

    林陌点头道：“既如此，若是没有人守在东方嫣身侧，准确的是东方嫣的住处四周没有人合一境之上的高手隐于暗处，那么在你将东方嫣收入凤镯后。

    离开之前闹出一些大一点的动静，帮我确认一下东方家内有多少高手。”

    叶叙白点头答应后，不再多言，只是拿出怀里的凤镯微微愣神。

    皇甫凌云在一旁不解道：“你是想对东方世家下手吗，可是人界会目前还没涉足大墨疆域，而你的唯我道宫也不需要拿下区区一个世家来扬名吧。”

    林陌摇头道：“我和东方家又没什么仇恨，东方家也没有我需要的东西，我对他下手干嘛，只不过，我是想确认一些事，总感觉这次比武招亲，有些奇怪。”

    到这林陌便闭目开始运转《九霄真经》，皇甫凌云见此撇了撇嘴后，也开始运转自己的功法，来稳定自己刚提升的境界。

    .............................................

    比武招亲擂台上，东方野神情严肃的看向一个方向，刚才的声音就是从那边传来的。

    不一会儿便见一个身穿蓝墨色锦衣的青年男子和其身后一个努力让自己存在感降到最低的中年男人出现。

    刚才开口的也正是那青年男子。

    可是东方野的视线却锁定在那青年男子身后半步距离的中年男人身上。

    等到两人走到擂台前，东方野沉声道：“大墨皇朝二皇子的大公子·墨英侯·林赢。”

    那蓝墨色锦衣的青年男子微微一笑，点头示意。

    可是东方野冷哼一声后，看向那中年男子道：“大墨皇朝·隐墨组·周明典，没想到你彻底倒向了二皇子一系。”				

