    原本精神不佳的韩宏义在人听到陶从蓉的这句话之后瞬间来了精神，当即便打开了房门，见到了屋外的陶从蓉。

    当陶从蓉见到韩宏义的时候亦是不由得愣了一瞬，平日里的大长老可都是一副仙风道骨的模样，光是看着那模样便让人忍不住的尊敬。

    然而，眼前的大长老哪里还有平日里那副仙风道骨的模样，这么多天不曾整理，大长老的脸庞布满了胡渣，双眼亦是深凹了进去，没有半点精神。

    看见这样的韩宏义，陶从蓉心头亦是万千感慨。

    小姐的离世实在是给了大长老太大的打击啊！

    “你说百里红妆回来了？”韩宏义眸光骤凝，紧紧的锁定着陶从蓉。

    感受到韩宏义那骇人的目光，陶从蓉不由得感到了一股巨大的压力，当即点头道：“回来了。”

    “少宗主跟百里红妆刚刚回来，大家都见到了。”陶从蓉应道。

    “他们现在去什么地方了？”韩宏义紧接着问道。

    “他们去了宗主寝宫的方向。”

    陶从蓉将自己所了解到的消息统统都告诉了韩宏义，这些日子她一直都注意着天罡宗的动态，为的就是在百里红妆回来的时候她能够第一时间发现。

    所以，这一个消息她亦是无比的确认。

    “我知道了。”

    韩宏义留下一句话之后便关上了房门，不再理会屋外的陶从蓉。

    陶从蓉在见到这紧闭的房门之后也并不觉得奇怪，她相信百里红妆既然已经回来了，那么大长老行动的时间也该到了！

    她只需要等着看这最后的结果便可以了，相信大长老一定会为小姐报仇！

    一想到百里红妆和少宗主这般逍遥自在的模样，她便感到一种难言的愤怒！

    ……

    当百里红妆和帝北宸走进司徒衍的寝宫时，司徒衍便已经知晓了两人出现，房门直接打了开来。

    “进来吧。”

    听着司徒衍的话，百里红妆和帝北宸对视了一眼，两人随之一同走了进去。

    “师父。”帝北宸躬身行了一礼。

    “见过宗主。”百里红妆亦是恭敬的行了一礼。

    不论她与宗主之间究竟有没有血缘关系，但是宗主一直以来都不曾反对过她和帝北宸。

    对于这一点，她对宗主亦是充满了感激。

    看着眼前郎才女貌的帝北宸和百里红妆，司徒衍微微点头，眼中漫上了欣赏的光芒。

    当初帝北宸和韩溪泠站在一起的时候，他便觉得总是少了些什么。

    即便大长老极力撮合，韩溪泠亦是不停的讨好帝北宸，但是在他看来，这情况就是有些不对。

    如今见到帝北宸和百里红妆在一起之后，他方才觉得这才是真正的一对。

    因为，两人眼角眉梢流露出了都是真心。

    “你们回来了。”司徒衍淡笑道。

    百里红妆和帝北宸点了点头，帝北宸随之道：“原本打算考核大赛结束之后便回来了，不过大家提议回一趟沧澜学院，因此现在才回来。”

    听着帝北宸的回答，司徒衍神色如常，目光随之落在了百里红妆的身上。

