    第25章 明芳铺东家也在

    “起来！”姜夙寒怒道。

    哟呵，这还生气上了，她也没做什么惹她生气的事吧？

    她不就做了他一个……凳子吗？

    她忘了，她居然忘了姜夙寒有洁癖，不喜欢别人动自己的东西。

    可是，她已经动了，还能咋办？抱歉，不可能。

    姜冰璃浅笑道：“哥，我是你妹妹，坐你个凳子怎么了？”

    “不行！”

    “是吗？那我偏要坐。”

    果然还是傻子，竟敢和姜夙寒对着干，唉，傻子始终就是傻子。

    姜夙寒不再理她，又想到她今天为什么来这儿，便问道：“今日，你有何是来这。”

    她平常都不来的，今日怎会莫名而来？

    “哦，你不问我都忘了，我是来告状的。”

    告状？什么状？

    “为何？”

    “你那两个侍卫见到我不行礼，还无视我，更准备与我动手。”

    啥玩意儿？姜冰璃这个就把他们告上了？

    姜夙寒看向玉林，玉风，他们心虚的点了点头。

    可他们也是无意的啊！而且，她之前也不来他们西院，我们为什么要对她客气？

    就凭她是主子的妹妹，这算什么？

    姜冰璃见他们这样，不由得有些感叹。

    早知如此，何必当初呢？早点和她行礼不就完事儿了。

    “哥，你看，他们都承认了，”姜冰璃浅笑道。

    “你当如何？”姜夙寒看着姜冰璃又说道。

    没错，姜冰璃的确聪明了，看来外面传的不假。

    虽说西苑也快无人记得了，可是，西苑的消息还是很灵通的。

    姜冰璃：“看着他们是哥你的贴身侍卫的份上，我也不想追究，我只想和你悄悄说一些事情，很重要。”

    “只是说一些事情？”姜夙寒皱着眉说道。

    “当然不是，你让他们互打二十大板吧！”

    本来玉林，玉风听着他们不用受罚，心里还是松了口气的，但又听他们还要打二十大板，脸就垮下来了。

    “主子！”玉风忍不住抱怨道。

    他与玉林从小到大只被主子罚过，不会因为任何人而受罚。

    现如今，只因一个废物就要被受罚，这件事传出去可太丢了人了。

    坐在姜夙寒身边那个从未开口的男人，现在开了口：

    “姜兄，你的侍卫真的逾越了，的确该罚，但，你妹妹随便拦人也是要罚的。”

    姜冰璃听着自己还要被罚，怎么可能还笑得出来？严肃的说道：

    “放肆！你是个什么东西！竟敢在我家指手画脚。”

    祁淮安：“……”

    他是个什么东西？他可是皇帝亲封的世子，虽然有很多世子，但，他好像是最不受待见的一个。

    不过没关系，他有钱啊！他们祁家可是第一大首富，可是，别人只知道他们有钱，只是不知道祁淮安开了几家店铺。

    明芳铺的东家可是他啊，还有安鲜楼等也是他的，他可不就是一个大人物。

    可是现在竟然被这一小丫头武逆了，虽然她的珠算很火爆，但还是咽不下这口气。

    “我可是世子，见到我的人都要恭恭敬敬，而你没有，我没追责你的过错已经是好的了，你竟然还敢骂我！”

    (本章完)

