    举目四望。

    阎埠贵并没有看到那老王的身影，将一颗悬着的心给放下来，从兜里面将五百块钱取出来，递给徐冬青。

    蓝油油的钞票。

    徐冬青看了一眼，会心一笑。

    “三大爷是不是少了一点。”

    徐冬青意思非常的明确，那就是在这是今天晚上的损失，这还没有说其他的东西呢？

    “呃！”

    阎埠贵一愣。

    原本还想着偷鸡。

    现在看来是不成了。

    “给。”

    阎埠贵咬牙切齿的看着得意洋洋的徐冬青。

    “山不转水转，徐冬青不要让我抓住你的把柄，若不然我还一朝收回所有的。”阎埠贵解释道。

    徐冬青看着阎埠贵的背影，也就剩下无能的狂吠了，除此之外，还有什么是值得可说的。算计他。

    那就要做好被咬的准备。

    眼神随意的一撇，倒是看到平日里不抽烟的许大茂，颤颤巍巍的坐在台阶上抽着香烟，有些难以启齿。

    他也在害怕。

    现在的许大茂玩的花样可比徐冬青野多了，家有秦京茹，外面又有好多王寡妇一类的妇女，都嗷嗷待哺。

    这一次的阎埠贵针对徐冬青可是给了他很大的警示啊。

    人在江湖！

    哪有不挨刀的时候。

    若是针对许大茂的话，那可真的是一查一个准，只不过是他不敢冒头罢了，看许大茂在凌晨的时候。

    也没有回去。

    那秦京茹也陪他坐在台阶上。

    “怎么了？”秦京茹抓住许大茂的一只胳膊，这姑娘或许在期待美好的爱情，可惜遇见是狼心狗肺的许大茂。

    这货可是只为自己着想。

    “没什么？”

    许大茂不可能将自己心里面的担忧给说给秦京茹听，这不是在找打吗？若是有可能的话，他还真得想要说些什么？

    比如：姘头的关系。

    可他不敢，这秦京茹若是闹起来的话，那他的名声也会受到损害，现在就架在半空中，他心心念念的于海棠。

    现在还和徐冬青走到一块。

    这可是厂花啊。

    有些激动，可再看看身边的秦京茹，就像是一个随时都能爆炸的地雷，想要将她挪到其他的地方。

    可也没有可接手的人啊。

    “这徐冬青就是厉害啊，不费吹灰之力将一年的工资给挣了。”秦京茹羡慕道。

    一年！

    许大茂觉得有点荒妙。

    这明明就兜里面揣着巨款嘛。

    这七十年代，兜里面能揣到上千元的人家，可没有几个，何况这徐冬青可是花钱如流水，那轧钢厂的工资。

    哪里够他这样的消费啊。

    都知道徐冬青有问题？

    可就是逮不到徐冬青的证据，若不然，无论是敲诈，还是将他给驱逐出四合院，都是非常好的主意。

    奈何...

    至今为止，还没有一个人能撼动徐冬青的地位。

    .....

    “回家睡觉吧，外面比较凉。”

    秦京茹提醒道，眼神痴迷的看着徐冬青的背影，奈何不属于自己啊，作为秦淮茹的表妹，秦京茹心里面也隐隐约约的有点揣测。

    两人的关系不一般。

    可是她也想勒索一下秦淮茹，可左思右想，觉得自己的段位还是有点低，可也不能做出过河拆桥的举动啊。

    “睡吧。”

    许大茂搂着秦京茹回到屋内，两个人没有领证，四合院的人都知道，可没有一个人会站出来说什么？

    自由吗？

    老双标了。

    ....

    屋内。

    一地狼藉。

    徐冬青正要收拾的时候，那秦淮茹带着棒梗来到屋内，现在她可不敢一个人过来，这不是明白着给人留下把柄吗？

    还是要小心一点。

    至于棒梗。

    现在也不过是想要在徐冬青的面前多露个脸，然后积攒一点好的印象，当然背地里她还是给棒梗一点劳动费。

    不多五块。

    都比得上他十天的工资了，现在的棒梗在食堂，也是一个打杂工，徐冬青也不知道是该感谢棒梗的盗圣神通呢？

    还是鄙视这家伙呢？

    竟然还敢从他的家里面偷东西。

    人间不值得。

    “徐叔叔。”

    棒梗在秦淮茹的授意下不情不愿的喊了一句。

    “好好干，不过你在轧钢厂的食堂收敛一点，那并不是你的家，你偷拿物资出来贩卖的事情，已经有人知道了。”

    徐冬青提醒道。

    “什么？”

    秦淮茹脸色铁青，这怎么也没有想到竟然是这样一个结果啊，不是说在轧钢厂的食堂做的好好的吗？

    还跟着傻柱学了一点厨艺。

    “你是怎么知道的。”棒梗不慌不忙，反而是直接坐到徐冬青的对面，一副淡然的样子，也不知道这棒梗的底气是从哪里过来的。

    “人多眼杂，总有有心人，会发现食堂的东西被人动过了。”徐冬青提醒道。

    “那刘二弟吗？”

    棒梗回顾一圈人物，在脑海中将刘岚的弟弟给锁定，两个人可都是被傻柱给特殊照顾的，切菜、炒菜一条龙。

    都是他们在做菜。

    .....

    “不知道。”

    徐冬青也懒得看他一眼，明明很聪明的一个孩纸，总是做错事情，难道不知道什么事情是不可以做的吗？

    “一定是他。”

    棒梗紧握的拳头。

    “以后还是少做这些事情，那食堂的采购部的副科长是许大茂，他若是发现账目对不上，那你可就要吃不了兜着走了。”

    “不用你担心。”

    棒梗反倒是一脸的轻松，这爷们还是太过于小看其他人了，自以为是，觉得天衣无缝，没有人能发现。

    岂不知自己的一切都在别人的眼皮子底下。

    拉跨啊。

    “那棒梗没事吧。”秦淮茹有些担忧，这若是被发现，那可就真的是案底一大摞，那以后的用人单位可不会在选择棒梗了。

    难道要啃老。

    另外就是会不会在关几年啊。

    “暂时没有事情，以后就难说了。”

    徐冬青对于这些事情也不是特别的了解，不过有刘岚当食堂的副主任，想要摆平也不过是一句话的事情。

    可不能总给棒梗擦屁股啊。

    那到时候的事情，也就没有挽回的余地了。

    “棒梗，娘不求你出人头地，但愿你四季平安，在一些事情上，你还是要好好的珍惜机会啊。”

    秦淮茹苦口婆心的求道。

    轧钢厂可不是四合院，不少她拉住老脸，卖弄风骚就可以摆平一切事情的地方，有自己的规章制度。

    根本就没有逾越的可能。

