    白昊看着表。

    一直等到漂亮国加州时间早上八点的时候，白昊把电话打到了凯瑟琳那里，结果凯瑟琳竟然不在加州，而是去了西方大洲，与地堡国一家公司谈判讨论技术交换与共享的事宜。

    还好，加州的早上八点是地堡国的下午五点。

    白昊又等了一个多小时，在地堡国下午六点左右的时候联系到了刚回到酒店的凯瑟琳。

    “亲爱的，有个事情问你。”

    “有事，你没事就不联系，有事才打电话。”凯瑟琳抱怨了一句。

    白昊赔上笑容，那怕凯瑟琳看不到，也要笑着说话：“这个，国际长途特别特别的麻烦，你要体谅一下我。说正事，真的，有正经事。”

    “好吧，你说。”

    白昊简短的把遇到路杰明的事情讲了一遍后，凯瑟琳很严肃的问：“白，你认为我有必要把那飞机的价格告诉我的外公，或是我的外公有兴趣去问那小飞机的价钱？”

    “不会，但你不排除杰夫说过。”白昊反应过来了，难怪自己感觉很不对劲。

    凯瑟琳第二问：“好吧，绕过杰夫这一段。我再问你，你既然知道那家农机代销公司，你认为他们有能力对飞机进行任何一种方式的检测？”

    “不能。”白昊很确定的给了回答。

    检测飞机，这应该是专业人士的活。

    凯瑟琳第三问：“还有，你认为一个代销农机的能去替你办理FAA认证。”

    “我感觉，他们不行。”

    凯瑟琳这才笑了：“还不算笨。”

    白昊问：“那么，真相是什么？”

    凯瑟琳想了想：“我猜测，他们也是替别人办事。或是有其他的原因，所以你再打听一下。还有，我给你讲一件事情，我感觉这才是飞机的真相。”

    “你说。”

    凯瑟琳说道：“是有人对飞机感兴趣，但与那家农机公司没有半点关系，但这事那家农机销售公司怎么回事我不知道，也没有兴趣猜。我知道的是，买了我两架小飞机的是古德奇公司，而他们是替音波公司买的。”

    “怎么可能？”白昊感觉有点不可思议了：“音波是什么公司，买这种小飞机，难道是用来放到天上当靶子的？”

    “不是。”

    白昊急问：“那是什么？”

    凯瑟琳回答：“我也不知道，他们买了，因为对方是大公司，而且与我们哈斯有些生意上的来往，既然开口了，我也不好拒绝。更何况如果我需要，你再造几架就是了。不过既然你这么一提，我也有点兴趣，我问问。”

    “行，我等你电话。”

    等候的时间总是过的很慢。

    白昊百思不得其解，古德奇公司为什么替音波公司买两架不起眼的小飞机呢。

    十分钟。

    白昊感觉象过去了一个小时那么久。

    终于，凯瑟琳的电话回了过来。

    “白，一个好消息。”

    “我喜欢好消息。”

    凯瑟琳缓慢的说道：“看来，你小看了那架小飞机。古德奇公司看中了那架飞机极为精致的生产工艺，虽然简单，可在专业人士的眼中能看出许多东西。这么解释，两台五轴摆在你的面前，我相信你能看到这两台五轴的各种细节上的区别，以及优劣。”

    “没问题，甚至比你想像中的更多。”

    “没错，专业的人能看出的东西比我们想像中的多，首先，那小飞机在他们眼中是精致的艺术品。”

    提到这话，白昊乐了：“专门为你订制的，肯定是作工精良。”

    “是这样，所以有一项生意，如果你愿意的话，前期可能要投入一些资金。古德奇公司是航空零件供应商，他们为三大飞机公司提供大量的产品。那架小飞机，竟然还是可折叠收起式起落架，结构非常的精致。”

    凯瑟琳开始给白昊讲述事件的过程。

    “就是起落架，古德奇公司一位技术人员渡假，他们的私人飞机在去往森林公园的途中，看到了我外公驾驶的小飞机。他们的七座飞机都是固定式起落架，而我外公驾驶的单人小飞机，却是无起落架的。”

    白昊大概明白了。

    当时设计的起落架是脚动的，脚上有一个踏板，踩四下就能收起来，带弹开装置，放下起落架只需要踢一脚就行了。

    这种设计一来是为了巡航省油，二来是超低空飞行不会被矮树挂到。

    凯瑟琳继续讲：“就因为这个，引起他们的兴趣，然后研究之后他们很感兴趣。我不在加州，他们联系到了我的父亲，然后六万美刀卖了两架给他们。”

    “好消息呢？我要听具体的，还有细节。”白昊开始在意好消息了。

    凯瑟琳说道：“要花钱，他们看到小飞机工艺精良，有兴趣尝试合作短舱、起落架、尾流板这三项。”

    白昊问：“什么叫短舱。”

    “大飞机专业术语，你不是这个专业的，我也不是。你问帮咱们造飞机的人，他们懂，我只知道短舱一个专业名词，用处是保护发动机的，应该有许多零件，合作的内容是整套，还是某个部件我不清楚。”

    “大概知道了，就是发动机外壳。”

    “似乎是吧，但应该不全是，或不仅仅是。”

    “了解，大概意思搞清楚就行了，这东西有多少个零件专业的人懂，我能明白大概是什么，反正我也没拆过。”

    飞机，这东西对于白昊来说，绝对是跨行业了。

    飞机也属于制造业。

    拖拉机和车厢挂斗也属于制造业。

    只是，同属于制造业的这两种产品，似乎差别有点大。

    凯瑟琳问：“你若有兴趣，那么我请古德奇公司发相关文件，你按标准制作受测试的部件，这会有一份意向书，达到标准之后会有订单，这么说吧，我帮不了你，因为我也不懂航空领域的各种细节，包括生意怎么作。”

    白昊其实也不懂，但不影响他作生意，更不影响他发财。

    “了解。两个外行人，这会谈着上亿的生意，我只知道航空领域无论什么生意，都是很多马内的。”

    这话说的，凯瑟琳和白昊都笑了。

