    幸好郝少文站在身后，眼疾手快才将林宇扶住。

    而接待员也是赶忙走出柜台，查看林宇的状况。

    就在这时，只见大腹便便的男子搂着一女子走了过来，一把便将郝少文推开，“滚开，别拦着老子！”

    随即又对着接待员开口道：“开间豪华套房！”

    还好郝少文现在身体还算是健壮，才堪堪稳住身形。

    那接待员面露难色道：“先生，你看看能不能稍等片刻，我先把这位先生先扶到那边休息！”

    “等泥马！耽误了老子的大事你担待得起吗？这人又死不了，快点别耽误老子时间！”，那大腹便便男怒道。

    而林宇此时也摇晃着脑袋稳住了身形。

    看着接待员还愣在原地，大腹便便男又吼道：“你他妈的是不是听不懂人话，没听到我说开房吗？这货不是没事了吗？”

    刚说完，只见一个沙包大的拳头朝着自己脸上砸来。

    大腹便便男立马倒地，随即便感觉到一股野兽般的气息袭来。

    林宇就像是一头发疯的野兽，对着大腹便便男就是拳打脚踢。

    整个大厅都响彻着鬼哭狼嚎的声音。

    郝少文这才反应过来，连忙上前阻止林宇。

    可哪里拦得住林宇，没办法，郝少文只好找准机会从背后将林宇束缚住，在林宇的耳边大声的喊着。

    林宇的眼睛中这才恢复了一丝神色。

    而大腹便便男这才有了喘息的机会，但是看向林宇的眼神也是带着恐惧，不敢开口。

    从来没见过这种人，一言不合便直接动手的。

    恢复过来后，林宇看向了那名接待员，开口道：“不好意思啊！情绪有点失控了。”

    那名接待员也是被吓得只敢摇头。

    随即林宇转头看向了那大腹便便的男子，开口道：“记住，下次老子见到你一次打你一次！”

    说完便转身朝着酒店外走去。

    郝少文也是赶忙跟上林宇的脚步。

    看着林宇远去的背影，大腹便便男的眼中闪过一抹怨恨。

    他王德发从来没有受过这种委屈。

    出了酒店后，郝少文也实在是忍不住了，开口道：“林哥，到底发生什么事情了！能不能和我讲讲，我看看能不能帮上忙！”

    林宇摆了摆手，“没事，你先去我店里帮忙看看有什么可以改进的，等我处理好了事情再和你说吧！”

    郝少文看林宇不愿意说，也不好再开口，便微微点头。

    随即，林宇便拿出了电话，拨通了张子羽的电话。

    安排过后，林宇便将天上人间酒吧的位置告诉了郝少文，让他先去。

    郝少文深呼出一口气后，开口道：“林哥，我也不知道发生了什么事情，但肯定是大事！”

    “只要到时候有用得着我的地方，你说就行，虽然我纨绔了这些年，但还是有些正经的人脉的！”

    林宇点了点头，随手便帮郝少文拦了辆车。

    目送着郝少文离开，林宇再次拿出电话，打给了猎鼠。

    很快，猎鼠便接通了电话。

    林宇阴沉着开口道：“猎鼠，现在调动你手下所有的兄弟，帮我打听一下清雪的下落！”

    听着林宇的语气不对，猎鼠询问道：“林哥是有什么大事吗？”

    “你帮我找就行了！清雪你知道吧！”，林宇不耐烦道。

    听出了林宇语气的不悦，猎鼠也不敢再多问，连忙点头，“知道知道，我现在就吩咐下去！”

    “嗯！顺便你通知下苗凤，告诉她也帮我打听下！”

    说完，林宇便直接挂断了电话。

    接着便是把认识的所有人的电话都打了个遍，无一不是请了帮忙打听一下苏清雪的下落。

    打完电话，林宇抬头看着蓝天，脑海中则在思考着苏清雪留下的纸条。

    “林宇，原谅我的不辞而别，和你在一起的每一天我都很开心，但我不得不如此，我是为你好！我不希望你找我。”

    “这套衣服是为你准备的，作为女人，我看得出李子轻也喜欢你，就当是你结婚我送的贺礼吧！”

    林宇实在是想不通苏清雪到底发生了什么事情会离开。

    来到酒店旁的便利店买了包烟，林宇就这样蹲在路边抽了一支，脑海中则一直思考着苏清雪会去哪！

    抽完了烟，林宇便踏上了旅程。

    所有和苏清雪一起去过的地方林宇全部找了个遍。

    深夜，林宇累成狗一样，拖着瘫软的身体来到了阿伯的烧烤摊。

    随便点了点东西，便要了几瓶酒开始喝起来。

    阿伯忙完后，便来到了林宇旁边坐下。

    看着林宇的样子，阿伯开口道：“小林是遇到什么事情了，能不能和阿伯讲讲！”

    “阿伯应该过来人，兴许能帮上什么忙！”

    林宇只是淡淡摇头，不想让阿伯和自己一起担心。

    阿伯看着林宇的样子，等到客人吃完后，便也直接收摊，陪着林宇一起喝了几杯。

    而林宇一句话没说，满脑子都是苏清雪。

    劣质的白酒一杯接着一杯下肚，辛辣的酒精在胃里翻腾，好似能缓解思念之情！

    而此时的李子轻也是在挣扎着！

    林宇自然打了电话给她，也知道了林宇在疯狂的寻找苏清雪。

    ...

    当林宇醒来时候，发现自己睡在一张床上。

    缓缓坐起后，只感觉到全身酸痛.

    揉着脖颈时，看到门开了。

    只见阿伯伸进阿头来。

    看到林宇醒了后，阿伯开口道：“小林醒了啊！”

    林宇只感觉脑子一阵疼痛，摇晃着脑袋道：“阿伯，我怎么会在这！”

    阿伯笑了笑，开口道：“看来真是喝酒喝糊涂了！”

    随即便将林宇在摊上喝酒喝晕的事情告诉了林宇。

    听完后，林宇这才记了起来。

    随即便站起身来，开口道：“阿伯，那实在是不好意思了，太麻烦你了！”

    “我现在就走，就不耽误你了！”

    林宇也没有想到自己竟然在这睡了一天了，都忘记是喝了多少酒了。

    阿伯看着林宇的样子，无奈的摇了摇头，开口道：“小林啊！世间文字八万个，唯有情字最伤人！”

    林宇听着这话，有些懵逼，但很快便反应过来阿伯应该是以为自己失恋了。

    但是一想，自己和失恋好像也差不多。

    推脱了阿伯的挽留，林宇走出了小店。

    出了门后，林宇摸出了手机，一按，却发现手机打不开，应该是没有电了。

    随即便租了一个充电宝，漫无目的的走着。

    充了会电后，林宇这才将手机打开。

    打开后，只见几十个未接电话。

    有猎鼠的，有苗凤的...最多的则是李子轻的。

    想了想后，林宇便一个个打了过去。

    无不例外，猎鼠和苗凤的电话皆是告诉还没有苏清雪的消息，让林宇先别着急。

    就在犹豫还要不要打下一个，再听一遍失望的信息，手机响了。

    看着李子轻的电话号码，林宇陷入了无力，但还是接通了电话。

