    吕老师的采访火了,一直和成导较劲并暗暗拉踩的那个导演瞬间消停了，普通观众不知道，他还能不知道吕老师提的电视剧是什么么！

    他哪里知道程柒曾经在成导那部宫斗剧中客串过,如果真的知道了,他就不可能让剧组那个小演员说出那种有指向性的话。

    如今他前期计划的所有捆绑拉踩计划都很顺利,最后一环的时候却直接玩崩了,反而是替成导的‘青绮传’宣传了一波。

    一旦粉丝和观众知道程柒客串的那部剧就是宫斗剧青绮传，那么他之前炒出来的所有热度都会被‘青绮传’给转接过去，绝对是搬石头砸自己的脚。

    如果吕老师的采访提了电视剧名和类型后他还能想想办法,现在对方只提了程柒饰演的角色名,他就算想找能黑的点都找不到，只能看着网友粉丝的注意力都被程柒救人、客串，最后因为客串的角色画出一幅上了皇家艺术学院展览的画给吸引。

    所有人都被这种因为善意而繁花盛开的故事而感动,更有不少对淑怡这个角色、对这部不知道名字的作品感兴趣产生了兴趣。

    这位擅长炒作的导演有些茫然，完全不明白成导是怎么一步一步做到这么滴水不漏的,毕竟每次选择‘对手’之前他都会调查一番的,成导根本就不擅长炒作，除了默默的拍戏什么都不懂，就是他最瞧不起却又做不到的那种一切以作品说话的导演类型。

    可是这一次，对方的‘回击’为什么这么精准？

    王晨在办公室露出满意的笑容，别管是不是故意提她家柒柒的名字，但总要因此付出一些代价的,不然以后每个人为了宣传，都开始随便找个借口将程柒拉下场怎么办？

    毕竟这种‘互惠互利’的手段,本钱和收获完全不成正比的诱惑力太大了。

    只是，她家柒柒从来都不需要这些。

    而在接下来的一段时间里，美术家协会官微曾经发上去的那两幅清晰的画作照片再次被大家翻了出来,纷纷看图猜测程柒饰演的淑怡到底是一个十分样的角色，毕竟那幅水墨画给人的感觉太特别了。

    而在王晨的指导下，成导直接放弃原本的宣传计划，‘青绮传’提前播出，比‘漱瑶传’的播出时间还早了一天。

    第一天播出的时候，因为没有宣传，视频网站的点播量并不大。

    第二天，当另一个视频网站开始播出‘漱瑶传’的时候，‘青绮传’中，程柒饰演的淑怡出场了。

    淑怡的戏份是真的少，第三集是在书房中看书写字的叶家长女，有着上帝视角的观众，知道淑怡其实是皇帝为太子准备的太子妃候选人之一，而如今其他几位太子妃候选人都出了问题，也就是说，淑怡是太子剩下的唯一选择了，虽然淑怡只有在书房中的戏份，可无论是她是坐姿仪态还是她写字的样子，无不透漏出这是一个被教养的很好的，十分完美的太子妃候选人。

    而就在观众们幻想着程柒接到被选为太子妃消息的各种反应时，第四集开播了，但和众人想的不一样，接到叶家长女淑怡被赐为太子妃时，叶家的气氛却诡异了起来。

    叶家的男人到是很高兴，可叶家所有女性的表现却完全不一样，甚至程柒饰演的淑怡都变得不一样了。

    这个时候观众还不知道发生了什么，只是觉得从丫鬟那知道自己被封为太子妃后，程柒饰演的淑怡整个人都怪怪的，走路的仪态、站在窗口望向窗外的站姿完全不同了，和之前那个从小当初太子妃教养长大的形象和气质相比，完全就像是换了一个人，透着一股说不出的违和感。

    就在观众还在困惑程柒的演技是不是出了什么问题时，惊天大转，下一个镜头就是程柒饰演的淑怡去世了！

    此时镜头一转，叶家家主和叶家长子去宫里回话的时候，叶家的女人坐在了一起，这个时候观众们才知道，程柒饰演的淑怡竟然是男的！

    不得不说，成导这部剧的节奏太棒了，不说别的，就说程柒饰演的淑怡这个角色，第三集出场、第四集下线，在所有人还在沉浸在淑怡的姿态仪容时，淑怡就已经被迫死亡了，甚至此时的观众才知道淑怡竟然是个男儿身。

    所以，淑怡到底知不知道自己的性别？她之前站在窗口是在看着什么？她为什么会那么平静的接受自己的死亡？

    抱着这么多的疑问，一部分观众去看了程柒专门为淑怡画的那幅画，一部分观众去将淑怡出现的部分又去反复观看了好多遍，最后跑去开帖子、跑到电视剧官微、程柒微博下面开始讨论。

    而原本高开高走的‘漱瑶传’，在第一集播到一半的时候，观众就流失了一部分，而更多的观众听说了吕老师采访中提过的那部电视剧‘青绮传’正式播出了，而程柒饰演的淑怡已经在第三集出场了。

    顿时，青绮传的点击量开始往上涨了，个别心急的，甚至直接从第三集开始看了起来。

    【——呜呜，我之前竟然还猜测过柒柒饰演的是‘怨妇’，什么呀，这么端庄大气的淑怡，为什么最后要死！

    ——淑怡是知道自己性别的吧？所以才会在知道被立为太子妃时，露出那种表情。

    ——看了那幅画回来，淑怡应该是知道自己的性别。最后那个看向墙外那根树枝的镜头，也许就是他曾经对外界的向往吧。

    ——所以，最后淑怡还是没走进门外的阳光之下，而是被身后的深渊拽了回去。

    ——他是自愿回去的，画上的那个眼神……看的我好想哭。

    ——呜呜，为什么要死呢，淑怡那么好，说不定太子也会喜欢啊。

    ——咳咳，楼上别闹。

    ——那估计就是另外的故事了。

    ……】

    如果说，之前程柒画的那幅画，大家只是觉得很有深意，那种只用黑白两色就传递出截然不同的两种情绪的感觉实在是太棒了，可是在看了淑怡的故事后，所有人似乎都觉得自己对那幅画的理解更深了。

    每个人都从画里看到了自己想要的答案和情绪，甚至有不少人想要亲眼看一下这幅画，可惜这幅画早已被拍卖走了。

    据说后来当初那位拍到这幅画的外国人还特意发了推特，表示程柒的那幅画他很喜欢，看了关于淑怡的视频后就更喜欢了，他会好好收藏起来不会卖的，所以其他人就不要再联系他商量买画的事情了。

    而成导的这部‘青绮传’也正式被大家所熟悉，许多视频主熬夜剪辑了淑怡的片段发到逗鱼等小视频软件上，吸引更多人来看这部剧。

    其实只要是点进来看了一段的观众，基本都会被这部电视剧所吸引，毕竟剧本精彩、导演的拍摄节奏也把握的很好，服化道也没有太过敷衍，至少不会是所有女性角色都是清一色的一字眉和统一的口红色号而让人出戏。

    基本上如果不是特别讨厌这种类型电视剧的，都能看进去。

    甚至还有不少观众表示，想要看看太子到底是怎么样的一个人，一下子‘克了’那么多的太子妃候选人，这个设定也蛮带感的。

    而正式开拍之前没有任何宣传的成导这边，开始接到好多综艺节目的主动邀请，邀请剧组的演员去参加综艺节目宣传。

    这让成导对王晨更佩服了，基本上每件事情的走向都被预测到了，于是成导乖乖的表示自己剧组就算宣传也是几位主演，特别客串的演员是不会参与到节目宣传的活动中的。

    听到成导的回答，一些原本想用程柒炒一下节目热度的节目组自然就放弃了，还有一部分人成导这部剧本身比较看好的，当然，也有想在节目组顺便采访一下剧组演员对程柒看法的，显然，有这种打算的节目组完全不清楚程柒拍摄的地点和主场地完全不在一个地方，青绮传的几位主演甚至也是在吕老师接受采访后，才知道程柒竟然客串了他们的电视剧。

    不过不管怎么说，成导最后还是接下了两个节目组的邀请，安排相关演员去跑宣传了。

    身为一个所有戏份加起来才几分钟的特别客串演员，程柒能做的也就只是在‘青绮传’刚播出时，用自己的名气帮忙吸引一波观众，也算是对得起成导的那笔宣传费了。

    再多的程柒就做不了，也不能做了。

    毕竟淑怡的角色只能算是一个背景板，也许在程柒这里淑怡是有着属于自己的一生的，可在‘青绮传’的故事中，真正的主角永远只是太子和现在被赐给太子当格格最后成为皇后的女主。

    程柒真要是过多参与进去，才叫捣乱呢。

    很快，柒月们也就意识到这件事了，喜欢看宫斗剧的就继续关注青绮传，不喜欢这种类型的，就继续回微博这和其他柒月们聊聊天，或者看一下程柒以前的作品。

    苍云大陆才播完，可以继续再看一遍重播，尤其是里面的萧然也算是女扮男装，真要喜欢淑怡的设定，多看看萧然过把瘾也是可以的。

    再不济还可以看一下程柒的九千万粉丝福利嘛，绝对是常看常新，每次都有不同的领悟。

    ‘漱瑶传’那位导演，原本还想从程柒粉丝这里入手，准备引导她们将淑怡这个角色捧的高高的，这样的话，一些不明真相的观众真的被吸引去看电视剧，先入为主之下一定会对原本的女主产生抗拒心理，这样的话，‘青绮传’也就算被毁了一半了。

    可惜那位导演最后的计划还是落空了，因为柒月这边根本不上当，他安排的人发过几次引导性的言论后，直接被柒月们举报到封号。

    最后，这位导演只能眼睁睁的看着自己的电视剧和青绮传差距越来越大。

    不知不觉中，电视剧贼行天下审核通过了，就在闻导公开邀请各大视频网站的购片主任去谈播放渠道和方式的时候，星晨工作室这边也又收到了几份新剧本。

    “柒柒，之前的剧本都看完了么？”钱静边换鞋边问道。

    “差不多了。”

    “没有感兴趣的？”钱静纳闷的问。

    “还好，没有特别感兴趣的，但也没有不想演的。”程柒看着被她翻完的那些剧本，说道。

    “柒柒你可以看看这几个新递过来的剧本，如果还没有特别演的，可以去咱们工作室准备拍的那个自制剧里面客串个角色放松一下。”钱静理解的说道，之前她跟着的那位演员也是，拍过几部戏之后，就发现递上来的剧本基本都是一个模子里刻出来的，而程柒这里的剧本她大概翻了一下，发现大部分角色的属性和程柒之前作品的角色属性差不多，甚至性格大部分都是偏冷淡那挂的。

    “咱们工作室要拍自制剧？”程柒诧异的问道。

    “差不多吧，和一个视频网站合作的，算是一个试水，不过剧本还在筹备中，估计会有一段时间才能正式开拍，到时候你可以挑个角色玩玩，演个和自己反差大点的，一定很好玩。”钱静将手上的剧本放在茶几上，注意力就被茶几上一个礼盒吸引了。

    “反差大？”程柒问道。

    “对啊，性格活泼一点的，或者以前没尝试过的类型都可以，我还没见过柒柒你演那种角色呢，演员嘛，演一些和自己性格经历反差大一些的角色，才能体会更多的人生啊。”一直盯着礼盒的钱静顺嘴回了几句，最后还是没忍住，“柒柒，这是什么？”

    “哦，你的生日礼物。”程柒的脸上露出若有所思的表情，性格活泼一些的么？别的类型？

    程柒眼睛一亮，突然抽出一个剧本。

    “生日礼物，我的？！”钱静惊讶的瞪大眼睛。

    “对啊，明天不是静姐你生日么？正好，你今天就直接带走吧。”程柒边翻剧本边回了一句。

    听到程柒的回答，钱静都不知道该做出什么表情了，生日礼物都提前准备了，正常路数不是应该在生日当天当惊喜送给当事人的么？为什么柒柒在自己问了之后就直接回答了？

    还那么轻描淡写的直接告诉她答案。

    弄得她想要惊喜一下都做不出表情了。

    “是导购介绍的，她说这款相机拍摄效果十分好，静姐你应该会喜欢的。”程柒将剧本合上，看向钱静补充道。

    “相机？！”钱静猛地瞪大了眼睛，再也顾不上纠结了，连忙扑过去打开礼盒，“是某康D7500！”

    “静姐你不是比较喜欢拍照片么，导购说这款相机拍出来的人像十分自然，而且重量还很轻，适合女性日常使用。”程柒解释。

    “谢谢柒柒，这个生日礼物我好喜欢。”当然，如果能让她用这部相机多拍点柒柒就更好了，毕竟她喜欢的从来都不是拍照，而是拍柒柒好么！

    “静姐，你觉得我演这个女二号怎么样？”程柒突然将手上的剧本往钱静那里推了一下，问道。

    “我看看。”并没有对女二号有什么异议的钱静十分自然的将剧本接了过来，不过在看到剧本上的名字后，钱静就根本不需要看里面的内容了，表情像是受到多大的冲击一样，不可置信的看向程柒，“柒柒，你确定？里面的女二号？”

    “不是静姐你说的，选一个和自己反差比较大点的角色么？”程柒反问，眼睛里带着一丝丝的光亮，她感觉好像找到了一点艽姐说过的演戏的乐趣了。

    体会不同的人生、感受不同角色的性格么？

    “恩，那我先和晨姐说一声，毕竟这个剧本之前联系咱们的是女一号。”钱静声音飘忽的回答，连旁边的相机都吸引不了她了。

