    白糖，其实也是从红糖而来，前世最早白糖就是取自红糖之上凝结而出的一层白霜，所以古时的白糖也叫糖霜。

    而后随着制糖技术发展，慢慢有了更多办法从将红糖制作成白糖。

    其实这个过程就是脱色，将红糖中的色素剥离，就能成为白净剔透的白糖了。

    得益于外婆家旁边的那座红糖厂，纳兰特也知道了一个脱色的土办法，那就是用木炭脱色。

    工序和提炼粗盐有些类似，纳兰特先让托马斯找来一个大盆，在其中注入热水，然后放入红糖。

    将红糖搅拌彻底融化后，木炭就出场了。

    将木炭也倒入红糖水之中，然后不断搅拌。

    等搅拌得差不多，就将红糖水倒入简易的过滤器中，将木炭从糖水中过滤出来。

    “咦！怎么还有些微红！”看着过滤后得到的糖水，纳兰特知道，这第一次尝试是失败了。

    不过，他也不急，失败的原因很简单，那就是木炭放少了。

    在红糖水中加入木炭，主要是借用木炭的吸附特性吸走红糖水中的色素，嗯，木炭还有吸附甲醛的功能。

    在前世的时候，因为科技发达，人们往往会用吸附效果更强大的活性炭，它的吸附力是普通木炭的五倍。

    可纳兰特没有那什么活性炭，也不会弄，所以只能用笨办法，那就是继续加木炭。

    于是，他继续将木炭加入了过滤后的红糖水之中，然后继续搅拌。

    这次感觉差不多的时候，他再次将红糖水倒入了过滤器中。

    接下来，纳兰特就目不转睛地盯着过滤器的出水孔。

    当那一滴滴几乎是透明色的液体顺着底部流了出来，纳兰特终于露出了笑容。

    “成了！我的奶油蛋糕，我的果酱，我的金灿灿金币在向我招手了！”

    纳兰特的喜形于色让一旁帮忙的托马斯看得有些发愣，他不明白这是发生了什么事情。

    他只见到自家大人将好几斤的红糖放入水中，然后又将好几斤的木炭也放入水中。

    最后，那原本非常赏心悦目的红糖水就变成了普通水。

    托马斯觉得，见到这一幕，自家大人应该生气才对啊。

    毕竟一斤的红糖，那可代表着数十枚银币呢，现在是不是打水漂了？

    “大人，红糖为什么就这样没有了！”托马斯觉得有必要问清楚这件事情然后牢记心中。

    这样以后才好教导仆人们如何存储红糖，不然红糖变没了，那他这城堡管家可就愧对大人了。

    “不是没了，而是它变成了一样更可口，更神奇的存在了！”为了白糖的保密性，纳兰特只叫来了托马斯本人帮忙。

    见他一副肉疼的模样，纳兰特笑着开口。

    “更神奇，更可口的存在？”托马斯依旧懵懂。

    “没错，虽然红糖水的颜色变了，但它依然是甜的，托马斯你不觉得白白的糖比红糖更加好看么？”

    “这……”托马斯不好评判，他依旧习惯了看见红糖，因为他现在已经知道了红糖能值多少钱。

    “好了托马斯，现在将这糖水拿去让萝丝蒸煮，让她将水分蒸干，到时候你就知道了！”纳兰特立刻明白托马斯心里想些什么，也不意外这家伙的想法。

    毕竟红糖、白糖对于他们来说，以往可都是从未见过的存在。

    ……

    在纳兰特再次‘发明’了一样独一无二的美食时，昆特男爵城堡今天也迎来了一名神秘的信使。

    为什么是说神秘呢？

    因为这人全身都笼罩在一件宽大的斗篷之下。

    原本这样的形象只有教会的牧师才会如此，可这人身上的斗篷却是黑色的，而且身上也没有教会的徽章，所以他肯定不是牧师。

    “在下德姆斯，奉奥尔丁子爵之命特地前来，见过昆特男爵阁下！”斗篷男子被请入了城堡大厅之中，等所有仆人都被清退后，他才摘下盖在头上的兜帽露出真容，同时手中还展示了一枚精致的贵族徽章。

    “奥尔丁？郁金香伯爵的亲弟弟？不知他找我有什么事？”昆特看了一眼那枚精致徽章，有些疑惑。

    他和奥尔丁可从未有过任何交集，而且他也知道因为自己平日的行事作风，很多贵族都是在暗地里嘲讽自己，会主动跑上门的联系的更是少之要少。

    “男爵阁下，这里有一份奥尔丁子爵的亲笔信，您看过之后就会明白了！”德姆斯立刻递上一份信件。

    昆特面无表情接过信件，上面的火漆完好无损，他直接撕开信口，将里面的信纸拿了出来。

    随着阅读，昆特的面色却是变得古怪起来。

    “你们奥尔丁子爵想要对付一个小小的男爵次子，一名爵士还需要这么麻烦？”

    信件上的内容很简单，就是奥尔丁子爵希望昆特能帮助他悄无声息消灭隔壁那厄运之地的倒霉领主。

    并且奥尔丁还许诺了不少好处，比如，接下来一年内郁金香城起码会有十只商队会前来昆特领购买食盐，并且还许诺了三十枚金币的现金报酬。

    “男爵阁下，那暴风领领主虽然只是爵士爵位，也很好对付，可因为他的父亲是伯爵大人手下最得力的封臣，所以我们子爵不好亲自动手，这才想要请您出手帮忙!”德姆斯解释一句。

    “可光凭这样一个空口允诺，就让我对付一名贵族领主，你们觉得我会答应么？”昆特双眼眯起，看向德姆斯。

    那份信件虽说是奥尔丁亲手书写，可并没有落款和印章，昆特可没这么傻，万一事后对方不认账怎么办。

    “男爵大人，为了谨慎起见，这样的事情肯定是无法写下契约书的，不过，奥尔丁子爵为了表达诚意，已经让我带来了十枚金币！”

    “这十枚金币就当做给您的定金，只要事情完成，剩余的金币和采购食盐的商队会在陆续出发！”

    说着，德姆斯就将十枚金灿灿的金币递到了昆特面前。

    昆特脸上终于是露出一丝的笑容。

    三十枚金币这也不算小钱了，卖食盐的话都要卖数万斤了。

    另外，奥尔丁许诺的那商队，这样的贵族商队来采购一次，他怎么说都能赚上一两枚金币。

    如此一来，完成这次交易，他起码能赚到五十多枚金币。

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是昆特本来就有着打算要收拾一顿那暴风领的倒霉领主。

