    富江收起了自己的须佐能乎，立于巨木之上俯视宇智波鼬，天空之上的烈日成为了富江的背景板，他的身影仿佛遮蔽了太阳，他的阴影也笼罩了大地！

    这一刻，时间仿佛静止，宇智波鼬与富江也没有再出手。

    风在呼啸，卷起了一片巨木之上的残破树叶，树叶随风而舞，仿佛一个身披绿衣的舞者！

    那绿色的舞者终于落在了地面之上，准确的说，是落在了巨木之上！

    瞬间！！！

    宇智波鼬与富江脚下的巨木直接炸裂，伴随着一声巨大的音爆，二人的手臂也撞在了一起！

    “嘭！！！”

    一声肢体相撞的声响出现，随后一道小型的气浪爆发了。

    富江身上有着金红蓝三色外衣，还有雷遁魂力模式在闪烁。

    宇智波鼬身上则是金红两色外衣，也有雷遁魂力模式在暴鸣！

    “嘭！嘭！嘭！！！”

    又是一段连击，二人的动作几乎一模一样，仿佛镜像一般。

    雷霆肆意狂飙，人们对此聚精会神，尤其是唐三，他的眼睛都快看花了，此刻的他终于知道，富江在过去与他交手之时，富江一直都在让着他！

    “通灵之术！”

    富江抽身离开，随后直接双手拍向大地，伴随着一阵烟雾升腾！

    一把造型略显夸张的团扇，以及一条手铐锁链，一把死神之剑就这么突兀的出现在了富江的手中。

    见此，宇智波鼬微微一愣，随后也从储物魂导器之中拿出了自己的武器，那是一把长剑，十拳剑！

    拥有封印之力的十拳剑！

    “剑术！一闪！”

    富江手中的死神之剑猛然挥舞，一道白光闪过，参天的巨木直接被切开，这可怕的切割力度让比比东想起了那切开天使雕像的一道水刃！

    硬涡水刃！

    宇智波鼬直接被那抹白光掠过，但是他本人却没有任何的损伤。

    “你想要证明你比我强，所以暂时放弃了轮回眼的优势吗？”

    宇智波鼬挑了挑眉道，声音依旧平稳，仿佛是在与富江闲谈一般。

    富江没有回答宇智波鼬，只是瞪大了轮回眼，一道空间漩涡突然出现，直接将面前的空间都扭曲了。

    宇智波鼬的身形直接被那股空间漩涡吸了进去！

    吸......吸进去了！！！

    众人愣住了，他们没有想到宇智波鼬竟然中招了，不过随后他们就反应了过来，宇智波鼬不可能这么轻易的被打败，刚刚那可怕的完全体须佐能乎一直在他们的脑海之中徘徊。

    而一些关心宇智波鼬的人则是直接急了，其中以胡列娜最为激动，她甚至想要直接跳上擂台去找富江的麻烦。

    但是胡列娜被比比东拦住了，比比东要比胡列娜冷静的多，她相信宇智波鼬，相信宇智波鼬不会失败！

    富江似乎也没有想到自己竟然会这么顺利的将宇智波鼬吸进神威空间，随后他刚想做些什么，就猛然愣住了！

    突然！

    富江的面前再次出现了一个漩涡，随后开始不断的向外喷吐光芒！！！

    一些眼尖之人看到了那光芒之中的东西......

    “似乎是一些武器！”

    一个封号斗罗在低语，随后他就微微一愣，似乎宇智波富江赠予他队友的那些武器......好像都是神器！

    神器啊！

    那名封号斗罗的眼睛瞬间就变得炽热起来，他想要想要暗中拿到那些光芒之中的一两件武器。

    但是事情明显没有如他所愿，其中大部分的武器，大约有六七件都飞出了武魂城，不知去向，只有两件被人截停了下来。

    雷霆斗罗玉元震直接抓住了一把无刃的剑柄，当他抓住剑柄的一瞬间，一道闪烁着雷霆的剑刃就这样出现了，同时雷霆斗罗玉元震还感觉到自己的魂力在流逝，不断的注入那剑柄之中！

    同时，玉元震的脑海之中也出现了这剑柄的名字！

    雷神之剑！

    他抓住雷神之剑的手臂在微微颤抖，他看到了路，看到了前路，甚至非常直观且直接的看到了九十六级的魂力修为在向他招手！

    还有一个光团被比比东一把抓住，光芒随之消散，一把三月镰就这样出现在了她的手中。

    同时出现的，还有这把三月镰的名字！

    血腥三月镰！

    一股邪恶的气息出现了，直奔比比东的灵魂而去，在比比东灵魂深处的神考之中，罗刹神的神力也出现了，与这邪恶的气息开始的决斗。

    比比东的面色逐渐狰狞起来，她以大毅力压住了内心之中各种各样的邪恶念头，同时也利用自己的魂力将那邪恶的力量暂时压制了下来，同时她也瞬间抛弃了手中的血腥三月镰！

    见到比比东直接抛弃了那血腥三月镰，鬼斗罗鬼魅先是一愣，他不能理解，为什么教皇冕下会这样做，难道那把镰刀就是一把普通的镰刀？

    不可能啊，看刚刚教皇冕下的那副神色，那镰刀明显不是一件凡物......

    鬼斗罗鬼魅的面色开始变得贪婪起来，他死死的盯着那把镰刀，随后似乎是想要将镰刀捡起，献给教皇冕下。

    他直接抓住了那把血腥三月镰......什么事情都没有发生，只是脑海之中出现了这把血腥三月镰的名字，以及能力！

    邪神！祭祀！不死之身！死司凭血......

    鬼魅的脸色开始变换起来，他抬头看向了此时已经恢复过来，正看着他的教皇冕下，他愣住了。

    他想要这把血腥三月镰，他想要这份力量！！！

    但是对于比比东的恐惧让他进退两难，一边是一把神器，甚至有可能是神的传承，一边是比比东那可怕的力量......如今的他，就是处于进退两难的境地。

    于此同时，在擂台之上的富江也终于吐出了宇智波鼬！

    此时的宇智波鼬手持十拳剑，就这么静静的站在那里，眼中的万花筒写轮眼绽放出了妖异的光芒。

    “你知道你在做什么吗！！！！”

    富江发出了愤怒的嘶吼，仿佛是遇到了什么让他难以接受的事情一般。

    见此，比比东也将目光重新放在了擂台之上，刚刚那把血腥三月镰绝对是神器，上面有着可怕的气息，甚至说不定还自带神考，但是她已经有罗刹神的神考了，一山不容二虎，何况还是两位恶神！

    前者是混乱邪恶的罗刹神，后者则直接是需要祭祀与杀戮取悦神明的邪神！

    所以比比东对那把血腥三月镰的念头并没有太多，只是想着今后说不定可以培养出一位神。

