    “纹如云气如丝，丹云环绕不散”这正是五品丹药的象征。

    　　对于辛午这种牛到可以上天下海如履平地的人物来说，五品丹药算不得什么稀罕之物，他亲手炼制出来的好些废丹就比这五品丹药强上许多，然而对秦远这种暂时只能在小溪小流中扑腾几朵水花的小杂鱼来说，五品丹药还是相当有价值的宝贝。

    　　至少在今天他干翻那紫金鬼丐之前，他的那点家底极有可能还换不来一枚。

    　　秋玄月看到秦远脸上的震惊之色，轻轻点头，清秀的面颊上挂起淡淡笑容，笑容中承认了这枚五品丹药的珍贵，但却没有太多在意的意思。

    　　就像是一位富家女送给穷家寒酸读书郎上好雪花白宣，精品狼毫笔还有精美名家手磨砚台，每一件在寒酸读书郎眼中都是珍贵无比，但每一件在她眼中都是普通之物。

    　　随手赠与需要之人，对对方来说那是天大的恩赐，但对她来说不不过是举手之劳！

    　　“多谢玄月小姐。”

    　　秦远点点头，他早就猜测出这位秋玄月不是秋玄月，应该便是那三奇门的年轻掌舵人墨秋水，但猜透不叫破是一种美德，不会因为逞一时之能却给彼此间带来没有余地的尴尬，秦远是个聪明人，当然会做出聪明的选择。

    　　道过谢之后，秦远没有将那枚丹药立即服下，而是拿出一枚小瓷瓶，将那丹药小心放入，收进储物手环之中，而后又取出几枚普通丹药塞进嘴中，“嘎嘣”嚼碎，闭上双眼，静心炼化。

    　　秋玄月看到这一幕，淡淡柳眉微蹙，很是不解，但片刻之后便松了开来，摇头轻笑一声，以微不可查的声音喃喃道：“扮猪吃虎时装腔作势的没有半点破绽，扯掉羊皮露出狼牙时又狠辣到不留半点情面，可是面对自己不算严重但也绝对不算轻的伤势，却依旧能心怀柔情念想着其他人，真看不透你到底是心怀干净剔透内心，还是隐忍狠辣到对自己都这般无情。”

    　　她从海掌柜那里知晓了秦远很多事情，其中便有他的那位身怀天木灵胎的女友，这枚丹药对修复损伤经络有奇效，那么对天木灵胎的脆弱经络也有神效，秦远毫不犹豫地将其留置不用，肯定是想到了他的女朋友。

    　　白肖薇与秦远离的最近，看到了这一幕，微微一怔，接着便笑了起来，笑得有些酸涩，但更是开心。

    　　这才是一个男人该有的担当，虽然这份担当不是为她存在，让她心中没来由的有些微酸，可是更多的却让她感慨高兴与开心。

    　　世间总是有些美好的品德，只是这些美德在一些人眼中是美德，而在另外一些人眼中却是可恶，这要看对方的心里怀着什么样的心思，脚下站着什么样的立场。

    　　与对方心思相悖，美德很有可能会变成恶行，白肖薇心中的微酸就是根源于此，只不过她那强大的心性连死亡都可以从容面对，自是不会被这点儿女情长所牵绊，她也不认为这份不知道什么时候升起的情感会持续下去多久，更不会认为它能最终开花结果，反而觉得会如一阵夏夜晚风般，在燥热难耐中而来，又在清凉舒爽中离去。

    　　她跟他都不是这个世界中的人，但也绝对不是一个世界！

    　　所以，秦远刚才那般应该让她心生酸涩，恼火甚至嫉妒的“恶行”，最终在她强大心性之下，看破尘世的理智之下，变成了难得的美德！

    　　男人在外面拼死拼活，却还能将最珍贵的东西留给家中的女人，这不是美德，那又有什么是美德呢？

    　　秦远吃下的那几粒普通药丸进入肚腹之后，很快般化作了滚滚灵力，这些灵力沿着受伤经络在快速流淌之时，又有小部分渗透进入经络内部，以地师真经特有的法门，如春雨滋润干涸田地般润泽着那些伤裂的经络，一点点修复，一点点使其重新焕发出强大生机。

    　　约莫一个时辰之后，秦远那暗淡如金纸的面颊上渐渐浮现出了血色，酸胀刺痛的筋络渐渐变得温暖微痒，秦远甚至能够感受到他的经络强度稍稍提升了一些。

    　　有些像是剧烈运动后，肌肉疼痛之后，带来的力量与韧性的小幅度提高。

    　　肌肉如此，经络也差不多类似。

    　　秋玄月看了看山上阵中前行的几方人马，眉头微蹙，但总算松了一口气。

    　　他们虽然落后，但总归还有竞争的希望，山上的几方人马最远的已经行到了半山腰且还要往上的位置，而且见到了秦远刚才对敌之时对这九曲黄河阵的如臂使指，因此而更加加快了推进的速度。

    　　如果再耽搁下去，恐怕没等他们开始破阵，那毕方羽翅已经被人取走。

    　　“秦先生，现在可以破阵了吧？我们为你护法。”涂山知道此时不再是藏拙的时候，长身而起，站在了秦远身边，不会让任何阵法之外的事情干遇到他。

    　　秦远坐在那里，看了他一眼，说道：“暂时还是不行，需要再准备一些时候。”

    　　“还要准备些时候？”涂山看了眼最前方的那三位身穿黑色描金长袍之人，不由皱了皱眉头，有些不悦。

    　　他刚想再说些什么，却被秋玄月摆手打断，她笑道：“涂叔叔，按照秦先生的意思来吧，破阵的人是他而非我们，什么时候才准备妥当最清楚的也是他。”

    　　“是，小姐。”

    　　涂山拱手一礼，深深看了一眼远处半山腰之上正在快速加快速度前行的几人，微微皱着眉头，但还是坐回了原地。

    　　又差不多过去半个时辰，秦远缓缓睁开眼睛，在《地师真经》那变态的恢复力下，他快速恢复到了鼎盛时刻。

    　　他长身而起，双目之中神采奕奕，面色红润精神饱满，手脚四肢之中充满了爆炸性的力量。

    　　“快看，快看，秦远站起来了！争夺毕方羽翅的人中又多了一位！”

    　　秦远在打坐恢复之时，远处一直有人在注视着这边，他们很多都是注定与毕方羽翅无缘之人，停留在山下不愿离去，为的就是瞧一个热闹，想要看看那毕方羽翅最终会花落谁家，当然也有一些存了捡漏心思之人，万一遇到一位好说话的主儿，可以用财物法宝兑换几两，他们也算是不虚此行。

    　　山上正在破解阵法的人有很多，但大多都在山脚下徘徊，进入几步之后便再难深入，而能够冲击顶端的有三家势力，四象商会，京城豪门司马家族，还有一对极少露面的散修兄弟霍英霍雄。

    　　这三方势力之中，其中以四象商会最为深入靠前，出人意料的的那对很少露面的霍英霍雄哥俩儿紧随其后，而京城豪门司马家族最为落后。

    　　而秦远虽然半步没有踏入阵法之中，可因为不久之前的表现，也被视为了毕方羽翅的强有力争夺者。

    　　试想一下，一个第一次踏足此地，连仔细观察都未来得及仔细观察的人，随手便能利用这里的阵法杀敌御敌，可想而知，他在阵法方面的造诣有多么强大。

    　　这种人自然会被大多数人视为毕方羽翅的有力竞争者。

    　　当然，也有很多人不看好，倒不是对秦远能力的不相信，而是他出发的太晚了，在他到来之前，四象商会的一些人便已经研究了好些时间，破阵也进行了很长时间，秦远耽误了两三个小时，本就落后因此更加落后。

    　　“唉，若是同一时间出发，那最终夺得魁首的必然是秦远无疑，可他落后的太远了，纵然他阵法造诣极高，纵然他对这九曲黄河之阵非常熟悉，可那三大势力也不是善茬，被他后来者居上的可能性极小。”

    　　一位黄城市的中年女性修者叹息一声说道，神情之中不乏可惜。

    　　虽然无论哪家得到毕方羽翅都与他们关系不大，连点汤汤水水都喝不到，只不过是看个热闹多些谈资，但是从情感上来说，她还是愿意看到秦远是那最终的胜利者。

    　　这里面既有同为黄城市修者的天生亲切感，也有对秦远刚才无惧一干狠茬子压迫，甚至最终成功反击的敬服之情。

    　　“不错，老夫也是这般看法，这位秦小先生初时便输在了起跑线上，机缘这东西谁也说不明白，并不能怪他。”

    　　一位外省的老人捋着三寸雪白长髯惋惜说道。

    　　他们身旁还有一位女子，相貌姣好，容颜俏丽，不过那细长略微倒竖的眉眼之间却带了几分刻薄与势利，她的脸上带着些阴沉之色，说道：“这又能怪得了谁呢，若不是他刚才装逼太过，也不会耽误这将近三个小时的时间，一切都是咎由自取，他倒是立了威，但因此而失去了竞争那毕方羽翅的机会，只能说是活该！”

    　　那位白须老者听到这话，深深看了她一眼，没有再多说什么。

    　　而那位黄城市的中年女性修者则是摇了摇头，讥笑道：“呵呵，妹妹这怨恨来的可是毫无道理，葛志英前辈的身死又不是秦远导致，而是那紫金鬼丐所杀，说起来小秦先生还为你家男人报了仇，你更应该感恩戴德才是，为何还要将他一起恨上？”

    　　“哼，你倒是叫的亲热，我看你们这位秦供奉也只不过是沽名钓誉之徒，若是他能早些出手，只是教训有些老葛，那也不会耽误他去争夺毕方羽翅，老葛也不会……唉，只能说他活该，老天爷眼睛雪亮，决然不会让这等沽名钓誉的虚伪之辈得到那毕方羽翅！”

    　　女子恨恨说道，明明是那葛志英先要强抢秦远的天煞丹炉，最终却因实力不够，死在了黑吃黑上，可是怨恨总要有个发泄口，而秦远则是很不走运的成了她怨恨发泄的渠道。

