    龙虎山，后山，有恶虎在咆哮。

    森然的杀机弥漫，血光映照，入魔的张沐辰被红云的电索束缚着，动弹不得，无生剑则悬浮在他的头顶, 不断释放着最纯粹的杀机。

    而受到这股杀机的刺激，猩红的杀机弥漫，一头恶虎残影出现在张沐辰的身后，它看向无生剑的目光中有贪婪也有畏惧，就好似活物一样。

    看到这样的一幕，张纯一眉头微皱。

    “这是某种强大妖物留下的杀念？”

    “张家传承的关键就是借助这种杀念来淬炼自己的杀意吗？难怪除了张家太祖之外无人能够借此成就阴神, 这简直就是在找死。”

    洞察了张家传承的核心, 张纯一一时间竟然不知该说什么好。

    他虽然不知道这只留下杀念的妖物生前到底有多强，但它留下的杀念这么多年始终没有被磨灭就已经说明了问题, 绝非一般的大妖可比。

    这种妖物虽然已经死去，但它留下的杀念从某方面来说依旧蕴含了一丝它的特性，就好似拥有灵智一样，张家人要融合这样的杀念，并将其降服，难如登天。

    甚至说张家的那位张太平老祖也只不过成功了一半而已，要不然也不会早早寿尽而亡。

    “不过弄清楚了根源倒也不是没有办法解决。”

    “那头未知的虎妖虽然强大，但到底已经死了，而它留在这里的更是一点不知过了多少年的杀念。”

    “以杀意的精纯来看，无生体内的那一道先天杀气却要比这一点杀念胜过了不止一筹。”

    “而元屠道种秉先天杀道而生，无物不可杀，这一点杀念自然也包括其中，两者相合，这一点杀念未必不能斩。”

    张纯一心中念头转动，无生有感, 顿时身化剑光，一剑斩向了张沐辰。

    虎妖杀念与张沐辰已经融为一体，正常情况下要斩落杀念, 张沐辰也必死无疑，不过被先天杀气吸引，这一点杀念却自动浮现了出来，而这也就给了张纯一机会。

    吼，凄厉的惨叫声响起，随着无生的剑光落下，恶虎残影顿时如春雪般消融，而萦绕在张沐辰身边始终不散的猩红杀气在这一刻终于缓缓散去，就好似无源之水。

    而做完这一切，回到张纯一的手中，无生滴溜溜的转动着，显得有些躁动，因为它觉得自己辜负了张纯一给它取得名字，未能做到剑下无生。

    察觉到无生剑如此变化，张纯一也只能安抚了它一下。

    “你要杀的是那一点杀念，并非张沐辰，你已经做到了。”

    听到张纯一的解释了，沉吟了一会儿，杀生剑渐渐归于平静。

    安抚好了无生, 将目光投向形如槁木的张沐辰，张纯一默默的等待着。

    滴答、滴答，眉心被划开一条血痕，鲜血不断的流淌着，不知过了多久，张沐辰缓缓睁开了双眼。

    “你是谁？是你救了我？”

    浑浑噩噩的意识归于清明，看到站在自己不远处的张纯一，张沐辰的心中满是疑惑。

    听到这话，张纯一沉默不语，为了压服心中杀意，张沐辰自囚密室多年，恐怕真的认不得他。

    “我叫张纯一。”

    迎着张沐辰的目光，张纯一开口了。

    听到这话，在张纯一的眉眼间看到一些熟悉的痕迹，张沐辰的脸上顿时露出了一丝惊愕之色。

    为了避免尴尬，张纯一将在这段时间发生的事大致讲述了一遍。

    谷箳

    听完张纯一的讲述，张沐辰的神色几度变幻。

    “这一次多亏了你，如果不是你，不仅是我，就连张家恐怕都会毁于一旦。”

    看着张纯一，张沐辰神色复杂。

    突破失败入魔，出手屠城，制造血腥杀戮，如果不是张纯一及时出手，在他的牵连下张家恐怕很难脱身。

    “这是三品培元丹，可以稍微弥补一下你身体的亏空，至于你的插翅虎和刀妖暂时被我镇压了，稍后我会将它们放出来的。”

    “接下来我会让弟子带你去休息，现在的你需要好好调养一下，其他事情我们之后再说。”

    看出了张沐辰的不自在，张纯一开口了。

    相比于张沐辰，他自身倒还好，毕竟他和前身是不一样的，对张沐辰并没有太多的亲情，相处之间更像是对待朋友和合作伙伴。

    听到这话，张沐辰点了点头，他现在确实需要好好休息一下，常年的杀气侵蚀对他身体的损害非常大，甚至折损了寿元。

    而在张纯一的帮助下，他虽然降服了杀念，但刚刚凝聚的阴神依旧不可避免的受到了损伤，就好似缺了一块儿一样，状态实在算不上好。

    顺便他也需要一个时间好好理清一下自己的思绪，想想怎么与张纯一相处，毕竟张纯一六岁时就被送上了长青观，这些年他从未见过，两人虽然有血缘上的联系，但实际上就是陌生人。

    “虎父无犬子，似乎又有些不对。”

    看着张纯一离开的背影，不知道想到了什么，张沐辰摇头失笑。

    而随着这一次张纯一强势出手，踏破金阳城，带走张沐辰，一股风暴就此掀起，以金阳城为中心，向四方席卷而去。

    这一次张纯一的名声不仅传遍了整个雀尾道，更是传遍了整个大离王朝，所有人都知道大离王朝出了一位年不过三十的阴神修士。

    而龙虎山更是有了雀尾道第一宗的名号，这么说实际上也没有错，毕竟龙虎山有张纯一这位阴神，足以镇压一切不服。

    “浪潮卷起，天骄辈出，修仙盛世要来了吗？”

    秘境深处，有修士发出了这样的感叹。

    而相比于其他势力，鹤羽门要更加敏感一些。

    “年不过三十的阴神，没想到当初没有看在眼中的麻雀竟然是一只真正的雄鹰。”

    盘坐于灵台之上，千鹤老人的脸上闪过一丝阴冷之色。

    “飞鹤的陨落到底和他有没有关系了？”

    之前没有这个想法，但现在却不一样了，如果情报属实，没有夸大，以张纯一展露的手段来看，最起码也有阴神三炼的实力，想要动手杀死飞鹤并非没有可能。

    唯一疑虑的就是那条真龙无法解释，这样的妖物实在是太少见而且太有标志性了。

    “不过他虽然是天才，但赵玄策更是天才，有着遁剑宗留下的传承，赵玄策超过他也就是时间问题而已。”

    “世人皆以为我鹤羽门胆小，却不知我鹤羽门主动收缩力量是为了发掘遗迹。”

    “再等等吧，这大离的天终究会是我鹤羽门的，无论敌人是真龙还是张纯一，我都不会放过。”

    心中念头转动，千鹤老人再次沉入到了修行之中。

    鹤羽门挖掘遗迹已经有所收获，而借助这些收获，他感觉自己离阴神四炼越来越近了。

