 杨天二人斗嘴打闹了没一会儿……一阵脚步声便传了过来。

不难猜出，是萧方毅叫的人来了。

脚步声靠近，一小伙人出现在了门口。

萧方毅也在其中。

萧方毅的身旁，有一位中年人，身上透着几分威势。

他是萧方毅的父亲，萧云山。

这父子俩身旁还有四个人，不过看样子并不像是萧家人，应当是护卫、门徒一类的人物。

“爸，就是他！就是那小子！”

萧方毅气愤地说道。

萧云山顺着萧方毅的指引，看到了杨天，面色一冷。

但他倒没有萧方毅那么草率。

他顿了顿，又看向了萧茉莉，道：“茉莉，这是怎么回事？

这小子是什么人？”

“我朋友，”萧茉莉随口解释道。

“朋友？”

萧云山微微皱眉，“你的朋友，居然对方毅下如此重手？”

“那是萧方毅不听我的，自己作死，”萧茉莉倒也不留情，直言道。

“呃……”萧方毅听到这话，浑身一僵，很是尴尬。

萧云山眉头皱得更紧了些，道：“无论如何，他也不能下如此重的手啊！你不看你堂哥手被捏的，骨头都不知道断了没。”

“没断，”杨天忽然开口道。

萧云山愣了一下，脸一冷，道：“你说没断就没断？”

杨天肯定地点了点头，道：“没错，我说没断就没断。”

“凭什么？”

萧云山冷哼道。

“凭我是个医生，”杨天道，“我说他没断，他就没断。”

“医生？”

萧云山愣了一下，但又很快冷下脸道：“正所谓医者仁心，你这小子下手如此狠毒，哪里配做什么医生？”

“医者再仁，也只对该仁之仁，”杨天耸了耸肩，道，“对不该仁之人而仁，那是妇人之仁。

被人打了还不还手，那不叫仁医，那叫傻子！”

“你！”

萧云山一下子被怼得有些接不上话，更加气恼了些，“小子你不要太猖狂！这里毕竟是我们萧家，你欺负我萧家之人，还如此张狂，你这是在找死！”

而后，他又看向萧茉莉，道：“茉莉，你这朋友也太过分了。

若是他再不知收敛，我只能让守卫出手了！”

萧茉莉听到这话，却是一点不在意，反而是一副看热闹不嫌事大的样子，笑道：“你想让他们出手，就让他们出手呗。

反正，也打不过他。”

萧云山听到这话，都愣了一下。

他刚刚也听儿子说了，这小子有些邪门，身上没有丝毫武者的气息，可实力却比他还强。

这当然是很奇怪的。

但当萧云山看到杨天这年纪轻轻的样子的时候，便也没太在意了。

毕竟，这般年纪，无论是什么人，最多也就暗劲巅峰顶天了，几乎不可能达到气劲。

这样的实力放在外界或许很厉害，但放在萧家，是掀不起什么风浪的。

可现在……萧茉莉居然说，他带来的人打不过这小子？

这怎么可能？

他带来的这些人，可都是气劲初期的高手啊！其中还有一位是气劲中期呢！“这怎么可能？

茉莉，这玩笑可一点都不好笑，”萧云山皱眉道。

“我可没开玩笑，”萧茉莉耸了耸肩，道，“因为他就是杨天啊。”

这话一出，萧云山忽然愣住了。

萧方毅也愣住了。

他们带来的这些高手，也愣住了。

杨天？

这家伙……就是杨天？

就是那个前些日子，刚刚突破化境，还让秦家、沈家折损两员大将的那个恐怖的家伙？

整个房间里一下子安静了。

萧云山等人都瞪大了眼睛，满脸不可思议，有些惊恐地看着杨天，像是在看外星人。

良久……萧云山声音有些颤抖地道：“真……真是他？”

萧茉莉轻笑一声，道：“信不信由你们咯。”

萧云山等仁顿时倒吸了一口凉气，满眼骇然，先前那点动手的心思，都彻底烟消云散。

动手？

跟一个化境强者动手？

这不是自取其辱么！萧云山哑了几秒，忽然有些尴尬、骑虎难下。

刚刚狠话放了这么多，现在却又打不过，这不就很尴尬了？

看看萧茉莉那看热闹不嫌事大的样子就知道，这丫头是肯定不会出来解围的。

萧云山又僵了十几秒，道：“呃……这样的话，其中是不是存在……什么误会？”

“误会？”

杨天挑了挑眉，看着萧云山，道，“什么误会？”

“呃……我只是觉得，你……一个化境强者，肯定不会随便和我儿子一般见识的，对吧？”

萧云山尴尬地寻找着能下来的台阶，道，“所以其中肯定存在着一些……一些误会。”

然后，他又板起脸，看向自己的儿子，道：“方毅，你老实交代，是不是主动招惹的别人杨天？”

萧方毅此时也已经懵了。

他是怎么也没想到，自己刚刚招惹的这个和自己同龄的年轻小伙子，居然是化境武者！一般的强者，哪怕是气劲后期，稀世罕见，但放在萧家，依旧不足以让萧家人太过在意。

可唯独化境……那是绝对不容任何人忽视的！哪怕是整个古武门，也只有那么寥寥数位化境强者。

平日里，更是全部藏在家中，不会随意行动。

每一位化境强者，若是真想做事，那绝对是能掀起巨大的风浪的。

常人根本无法想象他们的破坏力！这样的强者，哪怕是萧家、沈家、秦家，都得郑重对待！不敢随意怠慢。

而且，萧云山和萧方毅虽然都是萧家人，留着萧家血脉，但毕竟是旁门支系，地位是远远不能和萧茉莉这种嫡系血亲相提并论的。

所以他们可不敢在一名货真价实，而且如此年轻的化境强者面前造次啊！“我……我……我也……我也不知道……”萧方毅都有些茫然了，不知道该怎么说好了。

“不知道？”

萧云山瞪了萧方毅一眼，用眼神暗示他赶紧改口，道，“你快给我想清楚！”

“呃……”萧方毅僵硬地低下头，犹豫了一会儿，终于是屈服了，道，“我错了，是我……是我先对他出手的。

我错了……” 