    众人有点懵。

    那成堆的，红彤彤的玩意，有一部分是西红柿，那另一半……

    "季婈，是辣椒？”乔氏难以置信指着堆成小山一样的辣椒，失声问。

    “对，是辣椒。”季婈浅笑。

    可不是说辣椒难寻吗？

    所有人的视线聚集在季婈身上。

    这么一大堆是难寻？

    “咳。”季婈摸摸鼻子，她有空间开挂嘛，可这事打死也不能说。

    “呃，大家不是知道我会些医术吗？这是我治好别人，别人送个人情，我赊来的。”她含糊的解释。

    季婈虽然想无偿送出去，可想到升米恩,斗米仇的故事……

    她还是决定让村民们有，得到时也需要付出的意识。

    “那西红柿和辣椒，为何会堆积在此？”有人问。

    “呃……”

    无言以对的季婈想瞎编，抬头，视线徒然对上谢显华黝黑的眸。

    她心头骤然一紧，想起谢显华生了七巧玲珑心一样，顿时眼神发虚。

    谢显华的眼神闪了闪，若无其事移开落在季婈身上的视线，开口道。

    “都是我的错，季婈曾跟我说过，让人把货卸在这里，免得引起望水村的人注意，是我忘了。”

    “哦，原来如此。”

    “还是你们想得周到啊，望水村的人是要防。”

    “不过谢三确实错了，怎能忘了婈丫头呢？”

    ……

    季婈：……

    她看谢显华一副惭愧自责的模样，都快怀疑是不是记忆出错了。

    谢显华扫了一眼，正一脸呆萌的季婈，紧绷的嘴角缓缓扬起。

    他拄着拐，朝季婈身后的辣椒和西红柿‘山’走去。

    经过季婈身边时，季婈听到谢显华压低嗓音：“以后不要这么不小心了。”

    季婈一颗心几乎蹦出嗓子眼，杏眼了瞪得溜圆。

    她用极大的自制力，才控制住自己不伸手拉住谢显华，问他是不是知道什么的冲动。

    她呆呆看着谢显华步子艰难，挪到西红柿堆前，弯腰拾起一个西红柿，神情严肃的一口咬下，随即眯起了眼。

    倏然，谢显华转身，看向她。

    季婈咽了咽口水，双手用力压在砰砰乱跳的心脏上。

    她暗暗告诉自己，谢显华不会知道空间的事，别自己吓自己！

    季婈很确定，从没在谢显华面前露过破绽！

    再说一般人根本不会想到，这个世界上，还会有空间这种神奇事物存在。

    “季婈，我能不能跟你商量一件事。”

    谢显华的声音，将出神的季婈惊醒。

    她长睫轻颤，看着谢显华，谨慎的问：“什么事？”

    “季婈。”

    谢显华神情严肃。

    “虽然不可思议，但是我觉得在矿洞里，我能活下来，全靠一颗西红柿续命，那颗西红柿不仅口感好，好像对身体也有难以言说的好处。”

    季婈蝶翼般的长睫轻颤。

    “我刚刚尝过这里的西红柿，口感与矿洞里中吃过的很相似。”谢显华的声音越发缓慢。

    季婈已经屏住了呼吸。

    “我想问，你能不能询问那人，咱们村也种上这类品种的西红柿，需要什么条件？”

    季婈提着的心，倏然回到原处。

    谢显华这么问，说明对空间毫无所知咯！

    放心下来的季婈，不由在心底赞谢显华一句聪明。

    若能种出这类口感和好功效的西红柿，青芦村的人，这辈子都与贫困二字不沾边了。

    可空间出品，岂能复制？

    不过……

    突然，季婈的脑子里突然灵光一闪。

    她沉吟道：“也不是不可以，只是那人的培育手段与众不同，不能教外人，不过优质的植株幼苗，或者种子，倒是可以答应。”

    季婈倏然眼睛亮起：“虽然种出来的口感会差点，却也是比市面上的，要好上许多。”

    谢显华闻言，脸露喜意与憧憬。

    “那等风味鱼干做完，我去与白村长说说，对了，你弄那么多西红柿回来，做什么？”

    “番茄酱啊。”

    季婈舔舔唇：“风味鱼干用炭火烤制之后，再蘸上番茄酱，别有一番滋味，不仅如此，炸薯条、咕噜肉、松鼠鱼、糖醋排骨之类的菜肴，没有番茄酱就是没有灵魂呀。”

    谢显华神色复杂的看着侃侃而谈，如数家珍的季婈。

    季婈所述的菜，他听都没听说过，更不用说吃了。

    他和季婈，好像两个世界的人……

    不到一个时辰，众人合力将辣椒和西红柿，搬到谢家院内。

    今日宰杀的鱼都已体腔搓盐，放入缸中干腌，明日便可以肚内加辣椒烘烤。

    劳累了一天的村民们陆续告辞，约好明日一早，来谢家一起烘鱼。

    第二日，天色微亮。

    谢家架起了从村长家，搬来的几口大铁锅。

    村民们陆续拖家带口赶来，有人剁椒，有人添塞鱼肚，有人烧火，有人上锅翻鱼。

    季婈和谢显华带着一群孩子，坐在角落里，将从山野采摘回来的苦猪菜，揉制成菜干。

    一院子的人，欢声笑语，好不热闹。

    鱼烘烤过后，散发出勾人食欲的食物清香。

    尽管这段时间，每家大人都咬牙给孩子们，炖上几条鱼打打牙祭。

    可现在闻着这股香味，孩子们也馋得不得了。

    季婈看着心不在焉，频频看向烤鱼大锅等小萝卜头头们，抿唇一笑。

    她拍拍手，起身，去烤鱼的大锅旁看了看，揪起一条，用手撕下一块鱼肉，放进嘴里。

    领着大伙烤鱼的郑氏，看到季婈尝了一口，顿时紧张的问：“味道怎样？没有出错吧？”

    季婈呼出满口鱼香热气，朝郑氏竖起大拇指。

    “味道不错，这锅鱼可以起锅了，下面熬煮的工序我来示范一遍。”

    郑氏闻言脸上笑开了花。

    制作风味鱼干的过程，季婈从头到尾都没有刻意瞒着她们。

    虽然还不知道这风味鱼干最终味道如何，可现在光闻闻这香气，就觉得不会差到哪去。

    谁家会一门手艺，不都藏着掩着？

    想要学一门本事，难着咧！

    如今季婈愿意教她们，那可是能传家的本事！

    季婈大气，也是她们的福气！

    不止郑氏一人，几乎所有参与制作风味鱼干的人，内心皆无比感激季婈以及谢家。

    “起鱼起鱼咯。”

    郑氏笑眯眯的招呼大娘们，将烘好的鱼收进一旁的竹筐里。

    季婈提着吃了一口的鱼，回到揉制菜干的角落里，将手中的鱼递给谢大壮。

    “跟大伙去分着吃吧，小心点刺。”

    一群孩子“噢——”的欢呼一声，迅速围上谢大壮，等着分鱼吃。

    孩子太多，一个孩子只能分到一口。

    他们不舍的将鱼连肉带刺，含进嘴里，慢慢的抿，用舌头挤压上颚，等鱼肉的鲜甜溢满口腔，眼里露出惊叹。

    孩子们的表情太过丰富，引得谢显华看去。

    季婈看谢显华的视线逗留在孩子们身上许久，想了想，去锅里揪了一块烘烤好的鱼肉回来。

    她将鱼干递给谢显华：“给你。”

    谢显华回神，看着季婈白皙的小胖手指间，捏着一块奶白的入鱼肉，对他做喂投状。

    他不由觉得好笑。

    谢显华忍了忍，还是忍不住闷闷笑出声来：“你当我也是五六岁的小孩子啊？”

    季婈觉得谢显华看着她的眼神，好像在说‘小傻瓜’一样，顿时羞恼的“哼——”了一声。

    “还不是看你是个伤残人士，你不吃算了，以后也不给你拿了。”季婈气鼓鼓的转身就走。

    “你生气啦？”

    谢显华没想到以前油盐不进的季婈，现在这么皮薄！

    他焦急的伸手扯住季婈的手腕，没有多想，直接张口就着季婈的手，一口叨住鱼肉。

    鱼肉的味道过分出乎意料，谢显华无意识的吮吸一下，捏着鱼肉的手指头。

    指间传来口腔湿软的触感，季婈脑海中突然一道惊雷劈下……

    “流氓！”她气狠的一脚踹过去。

    “啊，痛！”谢显华捂着断脚抽气。

    季婈脸一白，她不会把谢显华刚接好的腿骨又踢断了吧？

    季婈赶紧蹲下，慌乱的叩住谢显华的脉搏。

    半响，季婈黑着脸，站起身来，转身就走，刚才明明踢的是另一只脚。

    谢显华讪讪的放下捂着断腿的双手，拄着双拐，跟上季婈的脚步。

    “我错了，对不起，我不该逗你，你别生气了？你原谅我吧？”

    他见季婈一直闷头走，真生气了，顿时有些慌,，着急得问。

    “你要怎样才肯原谅我？只要你说，我就答应你，要不，我的手指给你吸几下？我保证绝对不生气，不跟你翻脸……”

    季婈差点一头抢在地上，她霍然顿住脚步，绷着小脸，蹙眉气恼吼道：“谁要吸你手指！”

    四周的视线骤然聚拢过来，眼神暧昧的打量着他们。

    季婈脸刷的红了！

    她懊恼的咬舌，深吸一口气，磨牙恶狠狠的问。

    “你说话算数？真是只要我提条件，你就答应？”

    “那当……”

    谢显华的然字还未说，突然想起万一季婈趁此机会，提出不嫁她的话题，他是应还是不应？

    到嘴的话打了个弯，又咽回肚子，他犹豫的拧了拧眉，补充条件。

    “只要你的要求不过分，在我的能力范围之内，我都答应你。”

    季婈点了点头，心道，小子，你等着，等姐姐我想到折磨你的办法，一定让终身难忘！哼——

    看着季婈眼底泛着诡谲的光，谢显华莫名觉得后颈一凉，心底升起一股不祥的预感。

    在心底将谢显华凌迟一遍的季婈，心情颇好。

    她哼着歌，来到另起的炉灶边，将烘烤好的鱼头下尾上，均匀铺在菜干上，淋一层菜籽油，铺一层鱼，直到铺到铁锅满为止，加水适量，开始文火熬煮。

    一个时辰后，一股异香飘荡在青芦村的上空，所有人皆惊愕的看向谢家的方向。

    好香！！！这是什么味道？！

