    苏莫和绫裳一路急行，向神荒星域而去。

    荒界的空间薄弱，对于武者阻力较小，苏莫和绫裳的速度，比在云澜大世界快了数倍不止。

    过去了约莫五日的时间，苏莫和绫裳进入了神魂星域之中。

    他们只是稍微一打听，便得到了荒界联盟的位置。

    荒界联盟，在神荒星域的一处边缘，靠近古荒星域的地方，哪里聚集了大量的星辰，已经成为了荒界的中心。

    又过去了近两日，苏莫和绫裳，终于来到了目的地。

    这片星空之中，汇聚了接近五万颗大型的星辰，每一颗都大于古周星。

    近五万颗星辰，铺满了一方浩大的星空，可谓是一眼望不到尽头。

    所有的星辰，都拱卫着最中央的一座最大的星辰。

    望着眼前的情景，苏莫和绫裳微微有些愕然，仿佛有一种回到古云星空联盟的感觉。

    不过，这荒界联盟汇聚的星辰，比古云星空联盟，还要多了几倍。

    当然，这些星辰，和古云星空联盟的星辰，不是一个等级的存在，灵气极为稀薄。

    “有阵法！”绫裳望着前方的众多星辰，轻声说道。

    “不是防御阵法，也不是攻击阵法，只是类似于聚灵阵的超级阵法！”苏莫打量了一眼，摇头说道。

    这种阵法，将周围的近五万颗星辰连接了起来，源源不断的灵气，向最中央的那颗星辰之上输送。

    即便相隔极远，苏莫都能看到，最中央那颗星辰之上，笼罩着浓郁至极的灵气。

    这些灵气只要经过淬炼，就能化为源气。

    “我们怎么做？”绫裳问道，若是直接杀过去也无不可，毕竟有霍肿长老暗中保护。

    不过，这所谓的荒界联盟，高级神王众多，说不定还有隐秘的杀阵，她和苏莫怕是双拳难敌四手，到时候霍肿长老难免要提前现身了。

    “这样吧，我们先去看看情况！”苏莫道，他没有贸然行动，准备先去看看情况再决定。

    其实，他是比较担心龙腾，龙腾一直在龙族，现在龙族和拓跋青云搞在了一起，不知道龙腾怎么样了？

    “好！”绫裳点头。

    “我们稍微改变一下吧！”苏莫道，在荒界认识他的人太多了，有必要先隐藏一下。

    随后，苏莫和绫裳，稍稍改变面部骨骼，变幻了一下面容，收敛了气息，便直接向荒界联盟最中央的那颗星辰飞去。

    随着临近中央那颗最大的星辰，苏莫发现，这颗星辰之上，的确是有单独的阵法。

    如同一层薄薄的水幕一般的阵法，将整颗星辰全部笼罩。

    苏莫和绫裳，飞到了水幕之前，停了下来，打量着这水幕一般的阵法。

    嗖！嗖！

    就在此刻，只见阵法之内，飞出两名武者，来到了苏莫和绫裳的面前。

    这两人一位是魔族，一位是龙族，修为都不是很高，一位是二品真神，一位是三品真神。

    “进入荒界主星，你们两人要缴纳十万中品源石！”那位魔族青年打量了一眼苏莫和绫裳，冷漠的说道。

    “十万？”苏莫闻言，微微皱眉，进入星辰都要缴纳源石，这也是奇闻了。

    “怎么？你嫌多？”

    那位龙族青年冷笑一声，道：“这是荒界的主星，灵气之浓郁是荒界之最，在这里修炼一年，赶得上其它星辰数十年，十万下品源石已经很少了，”

    “不多，不多！”苏莫淡淡的笑了笑，就算再多几倍，他也不嫌多。

    当时，这十万中品源石，其实非常的多，对于荒界的无数人来说，简直就是天价了。

    要知道，荒界很少星辰能产出源石，只有当初的神路和神域才能大规模产出源石。

    所以，对于一般的荒界武者而言，根本不可能有机会进入这颗星辰之上。

    言罢，苏莫手臂一挥，身前出现了一小堆源石，约莫几百块。

    “这……好高的品质！”魔族青年和龙族青年，一见苏莫取出的源石，顿时眼眸大亮，眸中绽放出璀璨的精光。

    因为，他们从未见过这么高品质的源石，比极品源石还要精纯不少。

    “够了吧？”苏莫问道。

    “够了够了！”两人顿时点头，随即立刻将数百块源石收了起来，这虽然只是几百块，但是价值已经超过十万中品源石了。

    随即，魔祖青年拿出一枚石符，一挥手，将阵法打开了。

    苏莫向绫裳示意，随即，两人联袂飞进了阵法之内，进入了这颗所谓的荒界主星。

    他们两人没有去管霍肿长老，因为以对方的修为，神不知鬼不觉的混进来，想必轻而易举。

    “好多人！”身形降临在这所谓的荒界主星的上空，绫裳面带惊讶的说道。

    因为，这颗星辰武者非常的多，神识扫荡而出，遍地都是城池、山门，非常的稠密，很多都是新建而成，其繁华程度简直令人发指。

    “这里已经变成了荒界的修炼圣地，估计当初神域的人，大部分都集中在了这里。”苏莫道。

    不得不说，这荒界联盟弄的的确不错，但是，错就错在了得罪了不该得罪的人。

    “走，我们先找一座城池，探探具体的情况！”苏莫道，言罢，他便向视线中一座城池飞去。

    “那两个家伙跟过来了！”

    飞行之中，绫裳向苏莫轻声传音。

    适才，向他们索要源石的魔族和龙族青年，在远远的跟随着他们。

    虽然那两人很谨慎，距离也很远，但是，他们怎么可能瞒过绫裳和苏莫的感知。

    “两个贪婪的家伙！”苏莫笑了笑，他不用想也知道，这两人是看他的源石品质超高，所以动了心思。

    苏莫和绫裳没有理会这两人，径直飞到了一座城池之前，顺利的进入了城中。

    城外，魔族青年和龙族青年，微眯着眼眸，远远的望着走进了城中的苏莫和绫裳。

    “龙焕，我们怎么办？”魔族青年向龙族青年问道。

    “此人的源石品质之高，当真是世所罕见，连当初的神域都没有，我们一定要弄清楚，是哪里产出的这种高品质的源石！”龙族青年龙焕面色郑重的说道。

    “这两人的修为我们看不透，估计至少有五品以上，我们肯定对付不了！”魔族青年面带沉吟之色。

    “这很简单，魔宇，你在这里看着他们，我回去禀报此事。”龙焕道。

    “龙焕，你是要找你龙族之人吗？”

    魔族青年魔宇冷笑一声，道：“为何不是你在这里看着，我回去禀报？”

    他可不会这么傻，让龙焕去找人，对方肯定是去找龙族之人。

    到时候，龙族知道了源石的秘密，再把他杀了，这个秘密就是龙族独享了。

    现如今，虽然各大种族与诸多势力，联合起来建立了荒界联盟，但是，他们每个种族和势力之间，依旧还是各自为政，很难没有私心。

    “你真是小人之心！”

    龙焕无语的摇了摇头，道：“那就我在此地看着，你回去叫人总可以了吧！”

    “如此最好不过了！”

    魔宇轻笑一声，随即身形快速离去，向联盟中魔族的驻地而去，他要将此事，禀报给族中长辈，请族中长辈定夺。

    待魔宇远去之后，龙焕手掌一翻，取出了一枚传讯符，开始传讯。

    他知道，魔宇定是回去禀报了，而他，直接传讯，让人来擒拿这一男一女便可，简单快捷。

    到时候，待魔宇带人来之时，他们已经得手了，源石的秘密龙族独享。

    