
　　一帮人越说越得意，仿佛秦风等人就是待宰的美差一般。

　　秦风这会放下几个娃儿，又打量了一下几个人，忍不住的笑了：“呵呵，几位是五木集团派来的吧？”

　　“你们就七个人，确定能够把我们拿下吗？你们就不怕命丧在这里？”

　　对面几人一撇嘴：“小子，你真当我们不知道你的身份吗？一个臭网红，天天在网上仗着小白脸扮大侠，你真是当出幻觉了啊？”

　　秦风一笑：“是吗？那你们可以试试，我很想知道你们到底哪来的自信。”

　　“找死，小子，我们现在就让你知道知道哪来的自信，一会我不但要打死你，在你死前我们还要让你看着我们把两个女人全搞了，把你的孩子全杀了。”对面为首的的人一阵冷笑。

　　接着率先对秦风发动了攻击。

　　他的速度很快，简直如同一道闪电一样，一刀刺出瞬间就到了秦风面前。

　　另一边的张雅儿和常美凤看的全是一阵惊呼：“秦风小心！”

　　只是秦风像是没有听到她们的话一样，就站在那里动也不动。

　　“啊！”

　　两女看到这情形，全以为秦风吓傻了，更怕秦风下一刻被刺穿胸口，全都尖叫起来。

　　就连几个杀手这会也是一脸的蒙币，在他们看来，秦风就是再不济，这会也应该知道闪一下啊。

　　这站着不动让人拿刀捅，这不是找死吗？

　　但就在下一刻，让所有人意想不到的事情发生了，只见那人的刀刺到秦风胸口的时候，秦风猛然抬手抓住了对方的匕首。

　　“啊？”那人一愣。

　　接着让他更不可思议的事情发生了，只见秦风一手抓住他的匕首，另一只手抬起来抓住了他的头发。

　　接着等那人想后退的时候，秦风已经把刀夺了过来，然后顺手插在了那人的大腿上面。

　　“啊！”

　　那人惨叫出声，可是秦风根本不停，接着又是几刀。

　　噗噗噗……

　　鲜血飞溅声中，那人的双腿很快就多了几个血口子。

　　最后一刀秦风更是直接插在了那人的裆部，然后一脚把那人给踹飞了出去。

　　“啊！”

　　惨叫声中，那人如同断了线的飞筝一样落在了地上，捂着裆就开始惨叫了起来。

　　“啊啊，哦哦……疼死我了，疼死我了。”

　　他这可真是要命的疼啊，命根子都被废了，他是想坚强都坚强不起来。

　　同一时间周围气氛也一下安静了，所有人都不可思议的看着秦风，他们怎么也没想到秦风会如此轻松的就解决掉一个杀手。

　　更重要的是，秦风徒手抓刀手上竟然一点伤也没受啊？

　　“你们几个怎么说？是现在认输，还是让我动手？”秦风看看剩下的几个人，嘴角泛起了一丝邪笑。

　　几人反应过来，你看看我，我看看你，齐齐一咬牙：“草泥马，小子，弄废了我们大哥，我们现在就要你的命。”

　　“一起上，干死他。”

　　怒喝声中，几人齐齐上前，那速度叫一个迅速。

　　张雅儿和常美凤也赶紧喊着：“秦风，小心。”

　　她们是真着急，但又不知道怎么帮秦风的忙。

　　倒是四个娃儿，这会兴奋的开始为秦风加起了油：“爸爸，打他们。”

　　‘爸爸，变身奥特曼吧。’

　　“爸爸，你是最厉害的。”

　　不得不说这些娃儿对秦风的信心那是超足的，在他们看来，秦风就没有打不赢的人。

　　不过事情的发展，也跟几个娃儿想象的是一样的，秦风的战斗力根本不是对面几人能够相比的。

　　特别是他现在已经得到了金刚霸体之术，速度和力量那是成倍的增加啊。

　　砰砰砰……

　　一阵乱响声中，再看那剩下的六人刚刚冲到秦风面前就被踢飞了出去。

　　而且更惨的是，几人被踢的全是同一个部位裆部。

　　啪啪啪……

　　轻脆的响声传出，再等着几人落地，全跟开始那个人一样在地上打滚惨叫着步入了太监的阵营。

　　反观秦风气不喘，脸不红，上前夺过几人手里的刀，对着几人冷笑了起来：“你们这些垃圾，本来你们受人之命，来刺杀我的话，我是不想把你们打这么惨的。”

　　“但是你们几个竟然想杀我的娃儿，我是真的不能放过你们啊。”

　　说着话，他上前就要杀人。

　　但这会常美凤可急了，赶紧上前：“秦风，不能杀人。”

　　“嗯？”秦风一愣，接着皱眉道：“为什么？这些人难道不该杀吗？”

　　“秦风，你刚刚和几个人的对战我已经拍下来了，而且已经通过无线信号发出去了，你这会要是杀了人，那就是防卫过当了。”常美凤解释着。

　　说到这里，话锋一转：“再说了，这些人已经废了，你杀了他们反倒是便宜他们，倒不如把他们交给警方，让他们供出幕后的主使。”

　　“这样的话，不是更能打击你的对手吗？”

　　秦风被常美凤一说，心中的杀机也消散了开来，他之前想杀几人，那是真的不希望这种人活在世界上。

　　但是现在想想常美凤说的也对，这些人来杀他，那肯定是受人指使的，单纯的杀了他们，反倒无对证了。

　　更重要的是，那幕后的人没准还会继续派人来呢，到时候也是个麻烦事。

　　一念及此，秦风把刀直接收了起来：“那好吧，你就赶紧报警吧。”

　　“放心，他们敢雇佣杀手，那我们就一定要把这背后的人挖出来，而且我要做重点报道，就算是五木集团这次也一定受不了。”常美凤认真的道。

　　她这会是真的有点兴奋了，杀手啊，这在九水地区那是真正的大新闻啊。

　　几个杀手听到几人的话，这会直接傻眼了。M.23sk.com

　　他们受人雇佣来杀秦风他们，不但要杀秦风，还要杀那常美凤。

　　现在倒好，他们杀人没成还全成了太监，最重要的是，现在人家常美凤要把这事给报道出去，这样的话，他们以前的底子那不全暴露了吗？

　　这等他们的就只有死路一条了。

　　越想越怕，几人赶紧哀求了起来：“秦先生，秦先生，求你放了我们吧。”

　　“我们知道错了，真的知道错了，你只要放过我们，我们给你钱。”

　　“对对，你想要多少我们都给。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百四十六章 悲惨的杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 