    “荒地？”

    “嗯，前段时间我还来过这里，”苏希锦很是疑惑，“这片山林少有人进，莫非里面有什么东西？”

    三人对视一眼，最后邱筠筠站起身，“我去看看。”

    “明天去吧，”这漆黑的天，月光被树林所遮挡，能看出什么？

    “不用担心，”他对苏希锦笑了笑，“我自有办法。”

    他说着进入林子，大概一炷香时间，就带着消息回来了。

    “里面有个地下入口，”邱筠筠语气难掩震惊，“我走到一处地方，里面隐约有声音传来。敲了敲地面，发现有沉闷的回击声。沿途而至，找到了一个仅容一人经过的入口。”

    “我原打算进一步探查，想着你们还在这里等我，先回来报个平安。”

    “今晚不宜再查，”韩韫玉声音清冷，“这群人晚上出现，想必现在正是他们活跃的时候，此刻进去打草惊蛇。”

    他起身，“今日多谢公子出力。然此乃朝廷秘事，还请公子保密。”

    “韩大人放心。”

    “回吧。”

    于是几人打道回府，邱筠筠走了一步，在苏希锦身前蹲下，“苏小姐上来，我背你回去。”

    黑暗中，韩韫玉瑞凤眼轻轻眯起，审视地看着二人。

    “多谢邱大哥好意，”苏希锦婉拒，“方才是担心追不上他们，如今回去不赶时间。”

    邱筠筠遂起身，在前面带路。

    “快宵禁了，”黑夜里韩韫玉说，“我背你，否则城门关闭，我们只能露宿街头。”

    苏希锦摇头，想说自己可以走，但见他眸子漆黑深沉，定定望过来，极具压迫力量。

    “你身体……”

    “无妨，”他将她拉在背后，起身，“你我师兄妹，不必如此忌讳。”

    出了林子边缘，夜光皎洁明亮。夜蝉和田蛙的声音，此起彼伏，初夏的风吹过，阵阵凉爽。

    一片和谐中，苏希锦想起一件事，“我的灯笼呢？”

    她收到的第一件七夕节礼物，怎么也得好好对待。

    “方才追人时掉了。”韩韫玉的声音自然从容。

    黑夜里追人，带着灯笼，不明晃晃告诉别人被跟踪了吗？

    大局为重，苏希锦表示理解。

    谁知第二天就收到了十几只灯笼，形态各一。

    苏希锦将之收好，拿出昨日猜字谜得到的簪子，旋转观察。

    此簪子虽是镶嵌而制，然一丝镶嵌痕迹也无，严丝合缝，浑然一体。

    废了好大时机才将之拆开，果然，此簪木头中空，内含鲁班锁原理。

    那个老者匠心独具，不知师出何人。若能将他拉拢，日后用于农具或者机关设计，必然各尽其才，大有作为。

    赶快派人去寻找，老者早已音信全无，不知所踪。

    苏希云的婚礼订在八月末。

    因着秋季有乡试，苏重八夫妇没来，只有大伯母刘梅兰带着几个孩子来了。

    结婚那天，三十六抬嫁妆，绫罗绸缎，金银珠宝，如水般抬出。

    林舒正抠门归抠门，正事儿从来不耽误。加之苏希锦有言在先，三十六抬嫁妆，有一大半是他添的。

    吹锣打鼓，一片喜气洋洋。苏希云身着正红婚服，趴在苏希卓背上哭花了妆。

    大伯母与苏希裳见着陪嫁的金银首饰，双眼放光，走不动路。

    因着苏义孝为官，苏希锦盛名京中，许多人慕名而来。

    岑夫人原还存着轻视、立威之心，见此状笑脸相迎，奉承巴结。

    大婚之后，大伯母和苏希卓兄妹舍不得离开。唆使苏希云为弟弟买房买商铺，大有定居之意。

    邱笙笙与邵钰八月订亲。

    九月，二皇子三皇子先后大婚。十里红妆，吹锣打鼓，三天流水宴，满城热闹。

    捡喜钱的百姓，从皇子府拥堵到了城门。

    三皇子一身红色喜服，胸前一束大红花，温文尔雅，英俊沉稳。

    苏希锦在人群中看到了谢婉，她一身青衣，布巾包头，双眼含泪。

    在三皇子经过她时晕倒了。

    高头大马无声停顿，而后若无其事前行。马上的人风光无限，嘴角噙笑。

    “都说江山美人难选，江山只有一座，美人却有无数。是我也选江山。”

    苏希锦感慨，理智上她理解，内心替谢婉不值。

    “我与师妹不同，江山可再得，美人易消逝，错过所爱便是一生。”

    苏希锦转头，见韩韫玉斜靠在一棵柳树下，柳树依依，他一袭莹白玉刻丝藤纹锦，双眼熠熠，嘴角噙笑，姿容绝色，宛若天上仙。

    “韩大哥怎么不进去？”苏义锦问。

    她是没资格，他又是为何？

    自那日无意间发现入口，他俩见面次数屈指可数。

    韩韫玉盯着她干净白皙，清丽可人的面庞，目光沉沉。

    “人多，”他淡淡道，与热闹的人群格格不入。

    “我让人给你带的白玉湖笔收到了吗？”

    “嗯。”

    苏希锦极其喜欢那支笔，白玉为身，小巧玲珑，银色朱雀纹精致，通体雪白。写出的字流畅，规整，仿佛为她量身定做。

    一片黄叶自两人中间落下，纹理清晰，带着岁月的痕迹，提醒着时间的流逝。

    韩韫玉抬头，“秋天到了。”

    “是啊，”苏希锦轻声道，“秋天到了。”

    她该参加乡试了。

    乡试那天，苏希锦早早起身，身着普通灰布衣，加粗的眉毛，暗黄的皮肤，头发直束，看起来只是一个普普通通的少年。

    苏义孝夫妇陪着她起了个大早，目露担忧。

    这件事颠覆了他们的认知。

    若成则名流千古；若败，则株连九族。

    但无论成与败，她都是伤风败俗，不守女道，令人不齿的典范。

    “阿爹阿娘放心，”苏希锦拿出那块珍藏了几年的真龙纹玉佩。

    普天之下，仅此一块，这就是她的倚仗。

    趁着天黑，悄无声息离家。

    无人注意的身后，一道玉白色影子立于墙头，目送着她远行。

    乡试进行了三天，那三天吃喝全在里面。环境让人烦闷，许多学子抵挡不了，体力不支，晕倒在内。

    苏希锦合理安排时间。前世脱贫攻坚，比这更难的困境都经历过。

    三天后，苏希锦面带微笑，自信洋溢出了门。

    “你终于回来了，”邱笙笙躺在她的榻上，对着苏希锦道，“前几天阿钰参加乡试，我在家心里担忧，想找你玩的。结果你娘说你去看望舅母了。”

    “你舅母也来京里了吗？”

    “嗯，水土不服，不是什么大病。”苏希锦面不改色，“怎么不去找邵公子？”

    “他要休息，在里面关了三天，神仙也抵挡不住。”

    邱笙笙吐槽，脸带笑容，“不过听说他考得不错，应该会中举。”

    她仿佛自己考上一样开心，“我家世代武将，他家也世代武将，若能出个举人，定然是祖上显灵。”

    邵钰稳重，能吃苦，且原本就出身士族，不受祖荫，自力更生。

    苏希锦一直对他有好感，对他的实力也有几分了解。

    “邵公子才华横溢，知识渊博，定然能中举。”

    她说。

    邱笙笙更高兴了，不过也有些遗憾，“若是科举考试能招女子就好了，我武艺高强，百步穿杨，一个举人手到擒来。”

    陈朝科举有文有武，同时进行。

    “你以后会有机会的。”苏希锦说。

    放榜时间很快到来，一大早便有许多人去皇榜上查看。有的富人还在榜下为女儿挑选女婿。

    一时间热闹非凡，各有各的欢喜。

    封州府举人第一名叫苏摘魁，第二名年驲阳，第三名仇束。

    三人均为寒门。

    中举便可为官。

    官府敲锣打鼓送喜报，第二名、第三名门前宾客迎至，车马喧嚣。

    官府忙了一通，却发现第一名的苏摘魁没了身影。

    他们按照提供的户籍地址，找了一遍又一遍，却得知苏摘魁避世静读去了。

    一时间，众人面面相觑，没了主意。

    史上第一次，有人中举躲避官府送喜报。

    “不知这苏摘魁究竟是何人，太有性格了。”

    “听他的名字，好大的口气。”

    “这名字一看就是要取得魁首的。”

    “水满则溢，过犹不及，这人骄傲自满，且等来年会试名落孙山吧。”

    “名字是爹娘取的，你嫉妒也没用。没看他闭门读书，离得远远的吗？”

    “不管怎样，就冲这名字，我赌他春闱落榜。”

    “我赌他榜上有名。”

    “来来来，我也赌……”

    赌桌搭起，赌注已下，结果不论。

    只原先中举的人，得知魁首避世读书，个个羞愧难当，闭门读书。

    酒桌不摆了，请帖也撤了。

    今年的乡试是最安静的乡试。

    苏宅一切如故，只韩国栋给苏希锦递了一封信，苏希锦回了一只香瓜。

    秋天渐渐远去，冬季到来。东京换了身衣服，银装素裹，粉妆玉砌，诗意葱葱。

    一辆紫色镶黄锦绣缎面马车，自东城门而进。两匹膘肥体壮的枣色大马，耀武扬威自城门经过，嘶嘶声音状如挑衅。

    侍卫例行上前盘问，里面的人扯出一块金色腰牌，轻轻一晃，远远地，只看得见一段绛紫色衣袖。

    侍卫见那令牌，立刻敛容，毕恭毕敬目送车马离开。

    马车踏着积雪，留下两排车轮印。

    “小四，那是谁？这么嚣张。”身后的守卫问。

    叫小四的，淡淡吐出几个字。

    “原来是他，怪不得。”

    众人点头。

    正在这时，城门处又进来一辆马车，依旧二马并驱。看那豪华程度，与上一辆有过之而不及。

    小四检查放行，目送离开，“今儿是什么日子，怎的这些皇亲贵族都约好了似的进京。”

    天寒地冻，苏希锦躲在被窝里看书。她手里带着一只雪白手套，怀里抱着一只汤婆子，仔细一看，脚处竟还有一只。

    “小姐要真是冷，干嘛要把指套剪开？”商梨身着锦绣冬装，外穿棉褂。

    手里端了盆炭，一只手将生炭放进火里。

    有时候她也是不懂小姐心中所想，好好的手套竟然要将指套剪掉。

    “便于翻书，”苏希锦头也不抬，“等炭燃过再放，炭火燃烧不充分，容易产生一氧化碳中毒。”

    “一氧化碳是什么？”

    “一种气体，”她抬头，“门外布粥的情况如何？”

    今岁寒冬比以往冷酷，苏家在门口布了粥棚，供百姓食用。

    “排队的人依旧很多，粮食应该还能坚持半月。”商梨说到这里，停顿了一下，忍俊不禁，“表少爷心疼坏了，说你拿他赚的钱养别的男人。”

    苏希锦“噗呲”乐了，“那你跟他说，我不仅养别的男人，还养别的夫人，孩子。”

    商梨大笑，“小姐你嘴也太损了。”

    “这不是他先的，我这叫劫富济贫。”

    他赚那么多钱，放那里好看，不如她拿来做好事，为他积点功德。

    再说她用的也是自己的分红。

    “小姐，韩少爷来了，在前厅等您。”珍珠笑盈盈进来报告。

    苏希锦叹了一口气，“又到了起床靠毅力，沐浴靠勇气的季节。”

    但她依旧发挥吃苦耐劳，不畏严寒，不贪图享受的现代主义精神。

    迅速起身，穿了件衣裳，又披了件褂子，一口气赶到前院。

    韩韫玉一袭白色狐裘衣，身体修长，气质高雅雍容。头束碧玉簪，皮肤雪白，眼眸漆黑，嘴唇红润，微微一笑，春暖花开。

    “怎么穿这么少，”他眉头微蹙，目露责备，“听雪，狐裘。”

    听雪自身后拿出一件裘衣，仔细一看竟然与他同款。

    “好冷，”苏希锦呵了口气，一鼓作气果然有效，“我以为你有急事。”

    “再急也得穿好衣服，否则生病了难受。”他将狐裘给她披上，又仔细系紧领结，扯了扯不松垮，这才满意。

    “嗯嗯，所以到底是什么事？”

    “带你去见一位故人，”他不慌不忙递给她一只手炉，而后撑伞与她一同外出。

    两个雪白的身影，共立伞下，雪花漫天飞舞，唯美而温暖。

    “公子与小姐真是天造地设的一对。你说是不是，听雪？”凌霄对身边的女子说。

    可惜那女子木着有一张脸，半个表情也无。

    “什么故人？”苏希锦眨了眨眼睛，心有所感，不会是……

    “嗯，”韩韫玉低头挑开她嘴角的发丝，双眼染笑，“正如你猜测的那样。”

    食为天生意向来火爆，一到冬天更是订单如潮。

    尤其是今冬，他们推出一款小涮锅，放在桌中央，配上羊肉、炒菜、蔬菜等，热腾腾吃上一口，整个一天都温暖了。

    苏希锦与韩韫玉来到食为天包房，房门打开，临窗位置背站着一位高大男子。

    他一身紫裘大衣，身材魁梧健壮，高大威猛，听见声音，转过身。

