    “我凑，是你这死狗！”

    “呀呀呸的，大光头还是这么晃眼啊，哇哈哈哈！”

    光头强和阿花，见到对方，全是一阵惊喜。

    不过，当光头强看到阿花身后的乾达婆时，却是心头一惊。

    “哇哈哈，别紧张啊，小强强。”

    “这是你嫂子。”

    阿花指着乾达婆，点着脚，一脸得意的说道。

    噗！光头强闻听，差点一头栽那。

    看着阿花，再看看妖娆妩媚的乾达婆，无比的震惊。

    愣了好半晌，才小声的说道。

    “这娘们，瞎了？”

    啪！阿花直接给光头强的大脑壳一巴掌，瞪着小眼睛没好气道。

    “瞎你妹啊！”

    “眼神好的不能再好了！”

    “否则，怎么会一眼就相中了狗爷我呢！”

    阿花昂起下巴，得意说道。

    光头强顿时一撇嘴，不过也知道，现在不是和这死狗斗嘴的时候。

    满脸警惕看了乾达婆一眼，紧张道。

    “喂，真把她搞定了？”

    “那当然！”

    阿花掂着脚，一把将乾达婆给搂在了怀中。

    乾达婆顿时咯咯直笑，倚靠在阿花身上，朝着光头强一摆手。

    “嗨，大秃头。”

    噗！秃你妹！光头强看出来了，阿花真没说假话。

    这他么绝对一丘之貉！“死狗，还不快让这娘们，放了我们！”

    光头强赶忙说道。

    阿花闻听，直接打了个响指。

    “达令，拜托了！”

    “咯咯咯！”

    乾达婆一声娇笑，随后手臂一挥，顿时血光漫天。

    下一刻，地牢上的机关，自动开启。

    光头强等人，瞬间恢复了自由。

    “哈哈，死狗，真有你的！”

    光头强大喜，笑道。

    “少废话，李凌涛和林剑呢？”

    阿花问道。

    “这得问他！”

    光头强朝着乾达婆指了指，说道。

    阿花一愣，疑惑的看向了乾达婆。

    难道说，还没关在一起？

    乾达婆闻听，则是媚眼如丝，妩媚的一眯，笑着道。

    “那两个人，找的太好看了。”

    “人家看到，眼馋的很。”

    “已经绑到寝宫，准备享用了。”

    噗！阿花闻听，差点一口狗血喷出来。

    随后，叉着腰满脸愤怒道。

    “我不许你这样做！”

    “除了我，你不许有其他人！”

    乾达婆见状，顿时惊喜不已，双手握在一起，一脸陶醉道。

    “天啊，这就是人类说的，吃醋了吗？”

    吃你大爷！阿花直接给她个白眼，“快，带我去找他们！”

    “好啊，那我们走吧！”

    “有了你，我已经不喜欢他们了！”

    乾达婆揽着阿花的胳膊，咯咯笑着朝外走去。

    光头强见状，吩咐得救的人员，赶紧去找战舰。

    随后，跟着阿花屁股后边而去。

    一进乾达婆的寝宫，阿花就愣住了。

    紧接着，捂着肚子就笑了起来，眼泪都流出来了。

    只见林剑和李凌涛，呈大字型，手脚被绑在床上，正在不住的挣扎着。

    如果自己不来，怕是很快就要被乾达婆享用了吧？

    “我说二位，这是啥造型啊？”

    “一会摆成了大字，一会摆成了太字。”

    “挺别致啊！”

    阿花猥琐的声音响起，让林海和李凌涛，顿时一愣。

    赶忙循声望去，不由大喜。

    “阿花，哈哈哈，你个死狗，快救我们啊！”

    李凌涛大喜，赶忙喊道。

    林剑却是一脸冷漠，将凝聚在右拳的一股杀机，暗暗收了回去。

    阿花和光头强没有发现，但乾达婆却是陡然一惊，瞬间满头冷汗。

    两只妩媚的眼睛，盯着林海，一脸骇然。

    “你，是装的？”

    林剑没有回答，而是狂暴的杀气，突然绽放。

    那绳索瞬间断裂，一股阴冷的戾气，直冲云天。

    林剑直接挺身站起，目光如剑，看着乾达婆，冷冷道。

    “若非顾忌船员的安危，你早已经是一具尸体！”

    乾达婆闻听，却是目光迷离，盯着林剑，口水都快流下来了。

    “天啊，好帅啊！”

    “不行了，我要嫁给你！”

    噗！阿花在一旁，赶忙将乾达婆拉住。

    呀呀呸的，你可是狗爷的菜，怎么能看上林剑这种不懂风情的木头啊！“小乾乾，你别搭理他。”

    “他这人，就爱耍酷，一点风趣都么有。”

    “跟着他，你会无聊死的。”

    “还是狗爷，最适合你了。”

    “是哦，狗哥哥最讨人喜欢了。”

    乾达婆立刻又满脸欢喜，投入了阿花的怀抱。

    把一旁的李凌涛，看的一愣一愣的。

    “卧槽，这女人虽然厉害，但脑子好像不太好使啊？”

    “否则，怎么会喜欢阿花这种货色！”

    阿花闻听，顿时不乐意了，刚要争吵，林剑赶忙转移话题。

    “阿花，其他人呢？”

    “我去让他们找战舰去了！”

    光头强赶忙答言道。

    林剑这才松了口气，朝着阿花道。

    “能不能让她，放我们走？”

    阿花看向了乾达婆，一脸宠爱道。

    “小乾乾，你都听到了，他们可是我最好的朋友了。”

    “你放他们走吧？”

    “那你会跟他们走吗？”

    乾达婆顿时紧张道。

    “我当然不会，我会留下来，永远陪着你的。”

    “走，咱们进房间，研究点高深的话题。”

    阿花说着，搂着乾达婆，进了寝宫。

    同时，朝着林剑等人，使了个眼色。

    林剑立刻会意，与李凌涛光头强，赶忙朝着外边走去。

    “这女人，就这么容易，被阿花摆平了？”

    路上，李凌涛一脸不可思议道。

    林剑面色平静，淡淡道。

    “阿修罗族，是冥河教祖为了获取功德，强行制造的种族。”

    “他本没有造人的实力，加上血海暴戾，游魂怨气冲天，难以融合。”

    “这便导致了，制造出来的种族，走了极端。”

    “男的凶残暴虐，女的天性好淫。”

    “而且，普遍天真幼稚，智商虽然不低，但大脑还没有开化！”

    “否则，阿花不可能这么顺利的。”

    “咱们趁着机会，赶快离开！”

    光头强和李凌涛，这才恍然点头，原来是这么回事。

    怪不得，堂堂乾达婆王，竟然被一条狗，玩的团团转，跟没脑子一样。

    三个人说着，已经出了乾达婆王宫，一路上遇到阿修罗，竟然没有任何人阻拦。

    这也让三个人，怪异不已。

    “看，我们的战舰！”

    当看到宇宙战舰时，三个人大喜，立刻登上战舰。

    却见那些船员，早已经回来了。

    “启动战舰！”

    光头强立刻下达了命令。

    宇宙战舰立即升空。

    可就在这时，远处的血海，突然一阵呼啸，铺天盖地而来。

    “不好！”

    光头强三人，顿时脸色大变！“桀桀桀！”

    “来了，就别走了！”

    突然间，一道怪笑，在血海中传来。

    随后，一张恐怖的面孔，呈现在众人的面前！ 

