    轰！！

    地面顿时传来掌印打中血肉之躯的声音。｀｀

    一团黑影直接被打得翻滚出去，狠狠砸进一片灌木丛。

    老二迅速追上去，几只蜜蜂钻进去一看，一头死去的黑狼正血肉模糊迅速被冻结成冰块中。

    “是那小子的黑狼！”老二冷哼一声，“引兵之计吗？他肯定就在这里附近！不会有错！”

    “你不是能找到他吗？！”老大跟着落下来不满道，“怎么又变成黑狼了？”

    “这种地方我也只能定位个大概区域，你以为我不想早点找到他？”老二冷冷道。

    “还有什么玩意赶紧拿出来！省得那小子偷偷溜掉！”老大罗恩不耐烦道。

    巴罗眯起眼，随即反手又拿出一个黑色圆球，左手白球，右手黑球，两者分别托在手上，猛地往中间一合并。

    “这次老子算是大出血了！”

    他狠狠道，看着两个球体直接相撞，没有碰撞声，而是迅速融合起来。

    上边的红点也瞬间变得更加清晰起来。

    “在这里！找到了！”

    “走！”

    两人腾空而起，直接朝着球体上边的坐标飞射而去。

    *****************

    加隆缓缓翻开密卷第三页，上边的内容迅速刻印进自己的脑海记忆区中。

    第四页....第五页...第六页！

    这是最后一页，上边腾空而起的蓝色电柱不同先前。只有钢笔那么高，精致小巧呈现出淡淡的蓝金色，上边没有电弧闪烁。只有如同液体一样的深层蓝意缓缓转动，仿佛只是一根水晶柱子，里面填充的旋转的蓝金色液体。

    “这是....传承之力？”加隆从未见到过传承级的本源之力，也不是很确定这个就是传说中的传承本源。

    嘶的一声，蓝金色小巧柱子下方浮现一行字迹。

    ‘习得秘术，可吸收本源。’

    字样是用某种特殊的奇异字体写成，加隆认得这种字。这是古母语文字，是母星古代用语，和现在的通用语有些区别。但只是语法和文字结构上的细微不同，大概内容还是能认得，就和简体繁体的差别一样。

    闭上双眼，加隆开始回忆刚刚记忆下的整个秘术。

    “秘术魔光拳：具有不可思议的巨大威力。这股威力不知道从何而来。也不知道为什么会发生这样的如同化学反应般的变化，但这门秘术，曾经让我在无数次危难中反败为胜，我的继承者，如果你想要吸收我的传承本源，那么必须要学会这门秘术，以获取基本的自保之力，否则就算你吸收得了本源力量。进入传承级，也会面对比一般传承级更加麻烦的境地....——留言：卡里姆.吉尔斯。”

    秘术内的末尾有着这样一段话。显然传承者认为，只要习得魔光拳，就能够具备基本的自保之力，显然是对这门秘术具有极强的信心。

    加隆继续往下阅读记忆的内容。

    ‘魔光拳只有三层，分别是日光，月光，星光。从下往上，星光是大成，一旦达到拳速将得到一个恐怖的地步，无所不在，无所不包，力量爆发也将非常强大。但是同样，发动越高层的秘术，需要的能量就越多....’

    后面分别是关于三层次的修习内容具体详解。

    加隆双手翻开往上，张口吐出一道红霞，在身前缓缓旋转盘绕，逐渐引来一片片细微的白光。

    白光汇聚在他身前双掌之间，逐渐形成一个白色漩涡。

    漩涡开始转动很慢，颜色也很淡，随着时间的推移，漩涡的转速越来越快，越来越快，体积也逐渐开始缩小.....

    时间一分一秒流逝着，加隆双目微闭，身前白光漩涡从一开始的人头大小，逐渐缩小成了拳头大小。

    “怎么过程这么简单？”加隆感觉自己已经突破了魔光拳秘术上叙述的数道难关关卡，上边讲述的如何艰难，如何小心的吸引周围的日光能量，并汇聚成太阳漩涡，需要至少十多个小时才能达成。其中还具备一个个不大不小的难关。

    但他仅仅只用了数分钟，居然就成功形成了太阳漩涡。

    秘术上讲述的艰难程度，对于他而言，简直就像吃饭喝水一般简单。

    加隆忽然想到了蕾妮师姐给出的那本熔炼反射的技艺。

    他曾经记忆下后就彻底毁掉了那本书，但反射熔炼是需要进入共鸣阶段才能应用，到那时才能彻底发挥自己水镜层次的强大之处，而不是现在。

    “那么这样的过程又是因为什么导致？”加隆心头闪过一丝疑惑，

    仔细体会，他发现，自己对于身体的控制程度远超常人，这应该才是能够迅速掌握日光漩涡的关键，从接连的数个世界来看，加隆发现，自己都是在锻炼自我的控制技艺，密武也本身就是对自身的一种控制，他比这个世界能械师强大的地方就在于这里。

    加隆接触的密武太多了，不论是顶尖的生之密武还是一般的金像功黑水真功，又或者是九头龙王娜迪亚的凶空霸极道，各式各样的密武百花缭乱，让加隆的密武见识之广，整个这个世界无人能及。要不是宇宙物理规则不一样，加隆如果能够照搬以前的力量绝技使用，恐怕早就达到一个恐怖的地步了。

    但就算是这样，加隆对高难度关卡的控制程度，那种精细的控制难度，都是绝对强大的，因为他的视野太广了，在密武这种领域上，远不是主要以科技生化改造为核心的能械师能够比拟的。

    “密武是以挖掘自身潜力为主，改造基因血脉为辅。能械师是以改造基因血脉为主。修习密武为辅，两者基本是不同的主向。”

    加隆此时心有所悟。

    身前的太阳漩涡越转越快，越转越小。几乎化为一团白色实质球体。

    陡然间，漩涡正中压缩到极致，猛然闪过一丝淡淡的金色。

    第一缕日光，终于孕育压缩出来了。

    这是魔光拳第一层日光境界的关键。太阳的力量是最容易牵引到的辐射光，凝结这样的高浓度能量附在自己攻击上。

    这样的杀伤力，同时具备极其强大的高能辐射，浓度是所谓一般辐射浓度的上百倍。

    “接下来。就是将这一缕日光融入在自己体内，形成强大的辐射攻击属性。”加隆深吸一口气，这一步是最后的难关。在体内形成一道固定的运转经络线路，一旦需要使用时，将会瞬间沿着固定的这条线路爆发日光力量，形成条件反射式的恐怖攻击。

    这就是密卷秘术的强悍之处。

    而只有真正习得了这门秘术。逐渐强化了固定的那一条经络。经络的强度才有资格承受传承本源的吸收。

    “开始吧。”加隆眼中一狠，缓缓将这一缕压缩产生的日光微微一吸，伴随着赤雪功的本源红霞，一起被他吸入口中。

    赤雪功的赤霞缓缓维护包裹着那一丝日光，开始沿着咽喉顺着胃部，渗透进身体的其他部位。

    透出胃部，日光被加以赤霞牵引着，逐渐汇聚到自身的经络之中。这是第一种这个世界会涉及运用经络的秘术。

    这一缕日光刚一进入经络，便自然的开始朝着肝脏方向汇聚过去。

    加隆眉头微微一皱。感觉体内一股滚烫热流迅速凝聚在肝脏周围，却不是进入肝脏，而是在周围环绕包裹。

    “第一缕，结束。”

    他张开眼，再度看向身前的白光漩涡。

    很快第二缕的日光再度压缩凝聚出来，过程一样，加隆再度以赤霞牵引它进入自身，同样，这缕日光进入后，迅速汇聚在先前同样的位置。

    随着时间的增多，一缕缕日光逐渐被加隆牵引着汇聚到肝脏部位。

    对于其他人来说极度艰难需要大量时间精力磨练练习的高难度控制，对加隆而言只是很普通甚至有点简单的控制基础。

    他修习密武数百年，达到水镜层次的控制力，自然不会被这么点难度卡住。

    只是越是积累汇聚日光，肝脏周围的日光越多，聚集积累起来的能量浓度也越大，那种滚烫的灼热感甚至透过加隆的腹部都能在外边感觉得到。

    他的肝处几乎亮出一团金色，这股能量的浓度高得让加隆自己都有些心惊。

    随着第一百缕的日光汇聚进去，体内的能量浓度已经达到了超越五级的程度，接近新月级。

    这样一股力量一旦不小心在体内爆炸开来，那就不仅仅是重伤这么简单了，而是彻底的死定了！

    但这还达不到日光层次的要求，必须要圆满的九百九十九道日光汇聚，才能达到日光层次的要求。

    一百道日光就有新月级的威力，要是九百九十九道，加隆不敢想象那样的威力程度到底有多大。

    他只知道，这股日光之力，甚至让自己的魂种都隐约感觉到一点威胁，显然其能力的质变已经达到了一个极其恐怖的高度，甚至能够影响纯灵魂性质的魂种。

    随着积累的日光越来越多，就算是控制难度对加隆不大，但他也越发的小心谨慎起来，一旦爆炸，他不可能有活路，甚至魂种都可能受损。这已经不是单纯的死了再转生这么简单了。

    而随着汇聚的日光越来越多，肝脏周围的日光逐渐形成了一个不稳定的球状物，仿佛真正的太阳一般，耀眼夺目，散发出惊人的热量。

    加隆也越发的小心起来，这个不稳定的太阳球一不小心就会爆炸，一旦爆炸，不要说他，可能方圆上百米豆会彻底尸骨无存。

    “三百道了....”

    加隆鼻尖隐隐泛出汗珠，他却不敢去擦。三百道日光汇聚，爆炸威力可以和半月级能械师相等，这种层次远远不是他现在能够掌握的，赤霞已经彻底没什么作用了，和日光的能量层次差距太大，根本不能掩护日光球，现在的日光球根本就是循着自身的汇聚本性在凝聚压缩。那是一种按照魔光拳上边记载内容的特殊凝聚规律和结构，这种结构会自然的吸纳新的日光。

    嘶嘶.....

    加隆周围的泥土和岩石表面，此时已经开始微微发红起来，强烈的高温辐射让周围泥土和岩石中的水分蒸发出来，形成淡淡的白气，整个洞穴内一片白蒙蒙。

    ****************

    地面

    白雾中，加隆先前挖掘洞穴的地面上，两道黑影迅速飞停到这里的上空，缓缓落下来。

    “就是这里？”老大罗恩四处扫视周围，没有发现任何踪迹。

    “绝对就在这里。”老二巴罗皱起眉，开始仔细观察手中的黑白相间的球体，上边显示的红点就在这一带，却因为强大的干扰辐射，加上对象本身似乎信号很弱，导致红点扩大成一片的范围。

    “具体在这里的什么地方，不是很清楚。”老二巴罗低声道。(未完待续。。)