    一只爪子被斩了，还有无数只爪子伸出来。

    　　有了一线的光明，谁有愿意久处黑暗。

    　　他们前赴后继的撞了过来，只是想早一点儿看一看外面的阳光，呼吸一下外面的空气。

    　　徐宁卿一剑接着一剑，如同砍瓜切菜一般，不停的剁着这些伸出来的爪子。

    　　地上落满了残肢，惨叫声却越来越凄厉。可这一切，徐宁卿充耳未闻，仿佛魔怔了一般，就这么愣愣的砍着从封印内伸出来的爪子。

    　　而夫子则是似乎在适应他强行突破后的实力，只是偶尔挥舞一下断了的戒尺，一尺落下，便有惨叫声传来。

    　　徐宁卿不同的挥舞着忧思，就连他都不知道自己斩断了多少爪子和翅膀，身上全是血迹，以红色为主，但也有各类异种的血。

    　　纵然他全身是血，但手中的忧思依旧没有沾染上丝毫血迹。

    　　只是，徐宁卿眼神慢慢发生了变化，眼中不再有怜悯，也不似之前一般眼里有光。

    　　甚至李义山在恍惚间，不知道是不是自己眼花了，看见徐宁卿眼中有红光闪烁。

    　　只不过如今封印将开，大难当头之际，他也没心思去关心那么多。他只是希望，这两人能够活下来，封印能够恢复如初。

    　　虽然照现在的情况来看，这只是一种奢望。

    　　李义山摸了摸自己怀里的睚眦木，看了一眼徐长安，最终还是没有把这东西拿给徐长安。

    　　他不是不信任徐长安，他只是害怕，害怕徐长安会乱用这东西，害怕徐长安会让这东西没有发挥出它应发挥的作用。

    　　突入其来的死亡，痛苦会犹如一根针一般戳进心里；但提前知道亲人赴死，则是一刀刀的在身上剜下一块块肉来。

    　　李义山不知道哪种更痛苦，但他知道，现在的他必须看好徐长安。

    　　若是有需要，他牺牲自己的性命也在所不辞。

    　　李义山叹了一口气，站在了徐长安身后，同他一般抬起头来看着天空之上的情形。

    　  ……

    　　“嘭！”

    　　封印内传来了这奇怪的声音，青铜门洞口血雾弥漫，更胜方才。

    　　同时，那不大的洞中，居然有些碎肉被丢了出来，而且从洞里伸出来的爪子也是越来越少。

    　　“一群废物，急什么急！”

    　　一道低沉的男声传了出来，同时那洞口中被丢出来了不少尸体。

    　　原本杀得有些麻木了的徐宁卿，也因为这封印内丢出来的尸体愣了愣。

    　　“一群垃圾，挡什么路，让开！”

    　　那道声音再度传来，不过这一次是低吼。

    　　封印内似乎有大妖出现了，他走到了洞口，矮下了身子，伸出了一张黑色而又长的狗嘴。

    　　“喂，那个谁！”

    　　徐宁卿看向了青铜门中那小小的洞口，透过洞口大致能看得出来是一条黑色的狗，身上燃着熊熊火焰。

    　　“我是金乌大人座下的大将，叫我霍天临就行了。”

    　　徐宁卿看着这条大狗，思索了一下，便认出了其血脉。

    　　这是祸斗一脉，算不上特别猛的凶兽，但绝对不弱。

    　　似乎是因为洞口不大，他的嘴又有些长，嘴伸出来也不好讲话，索性化作了人形，变成了一个穿着纹有火纹黑袍的中年人，一双眸子晶亮，眼珠小小的，两撇胡子留在了嘴边。方才那嚣张霸道的行为，还有此时的形象，让人不由自主的想起了三个字“狗腿子”。

    　　不过说起形象，这头祸斗更像是一只老鼠。

    　　化为人形的他从洞口探出了一个脑袋，歪着头看向了徐宁卿。

    　　“对，就是你。我家大人说了，现在最后给你们一次机会，要是愿意的话，臣服于我家主人，饶你们一命！”

    　　徐宁卿听到这话，本想一剑斩杀了这霍天临。

    　　但转念一想，心里有了更好的主意。

    　　似乎是方才砍瓜切菜一般的杀妖方式让他累了，徐宁卿喘了一口气，仿佛没有听清楚这句话一般。

    　　“怎么说？”

    　　这霍天临听到徐宁卿回应了，心里面也多了几分高兴。他是来谈判了，来争取的。这种情况下，最怕的就是对方不理不睬。只要对方开口说话，就证明有机会。

    　　若是能把面前的这两人劝服，那可是大功一件。

    　　虽然在他看来，现在没有任何的必要再拉拢这二人；更何况，这二人方才还斩了几位大人的虚影，让几位大人受了伤。

    　　要是他，肯定先灭了这二人，以震声威；但是，大人们的命令他也无法违背。要是他能理解大人的想法，估计他就是大人了。

    　　这霍天临看得徐宁卿似乎有意向，便开口道：“这位兄弟，叫啥名？”

    　　徐宁卿眼睛眯了起来，眼中有寒意闪过，不过只是一瞬间，霍天临没有看到。

    　　“徐宁卿。”徐宁卿淡淡的说道。

    　　霍天临看得徐宁卿有问必答，便越发得觉得“招安”徐宁卿有了希望，急忙说道：“徐兄，我们金乌大人派我前来，就是不忍心看着徐兄此等英才人物陨落。若是徐兄愿意，可投入我家大人盔下，从此荣华富贵，平步青云。若是徐兄愿意，天下美女任徐兄挑选。”

    　　听到这话，徐宁卿眼睛再度眯了起来，不过这一次没有掩饰。

    　　霍天临看得徐宁卿这副样子，心里越发的高兴。在他眼里，分明就是这徐宁卿心动了。特别是当他提到“美女”两个字时， 徐宁卿眯起了眼，在他看来，这就是动心。

    　　殊不知，徐宁卿不是心动，而是感觉到了亵渎。

    　　他们这些妖族当他徐宁卿是何等人也，居然用这等条件来诱惑于他。

    　　徐宁卿不是开心，而是气氛。他徐宁卿岂是那等贪慕财富之人，更何况，他手中滴血不沾的忧思便能代表着他对那个人的思念。

    　  “哦？”

    　　徐宁卿没有正面回复这霍天临，只是用一个“哦”字打发了他。

    　　但这一切，在霍天临眼中又不一样了。

    　　在霍天临的眼中，这徐宁卿的确是动心了，但又不能表现得过于热情，所以才会高冷起来，为了以后他加入妖族有更高的地位。

    　　霍天临越发的开心，急忙说道：“徐兄，向来投诚都需要一样东西！”

    　　“什么东西？”徐宁卿淡淡的问道。就算是到了此时，夫子也没有多说一句，只是全身心的感受着破境后不同。他相信徐宁卿，甚至他知道徐宁卿愿意和这霍天临废话，有为他拖延时间的原因在内。

    　　“向来投诚都需要投名状！”

    　　徐宁卿微微皱起了眉头，抬头看向了高空，便直接说道：“那你需要我做什么？”

    　　“把那封神剑体的人头给我提来！”

    　　徐宁卿表情古怪，莫非这霍天临方才完全不知道外面发生了什么吗？不知道徐长安是他的儿子吗？

    　  徐宁卿没有戳破，转过头看了下方的徐长安和李义山一眼，此时恰好风起云涌，夫子头顶上的天劫似乎随时要落下来。

    　　“你说什么？”徐宁卿佯装风太大，没有听清。

    　  “杀了那个封神剑体！”霍天临吼道。

    　　 “啥？”徐宁卿眉头皱得更紧了，仿佛当真没有听到一般。

    　　此时的霍天临也没有怀疑什么，便直接把头伸出了洞口。那青铜门的洞口像极了一副枷锁，也像极了铡刀。　　“杀了封神剑体！”

    　　风越来越大，徐宁卿侧耳靠近了霍天临，霍天临也没有丝毫的防备。

    　　“杀……”

    　　他话没说完，只见一道剑光闪过，他来不及求救，更别说把头伸回去了。可怜堂堂祸斗一脉的大妖，就这么被徐宁卿一剑给斩了脑袋。

    　　还好他神魄跑得快，要不然就得不明不白的死了。

    　　一直躲在远处的霍格看到这一幕，气得咬牙切齿。他实在没想到，他的祖宗才出现了没多久，就被人砍了脑袋。方才他本想提醒自家祖宗，可他又不敢出来。他知道，他一出来必然是有去无回。祖宗的命重要，但自己的小命更加的要紧。

    　　他没办法，只能把仇恨记在了徐长安身上。

    　　徐宁卿斩杀了这霍天临，有些不满意。他原本是打算将此獠连神魄都给他灭了，可没有想到，此獠倒是跑得快，神魄跑了出去。

    　　“徐宁卿，给脸不要脸！”

    　　一声怒吼传来，这声怒吼他熟悉，正是方才那成年金乌。

    　　“别说些冠冕堂皇的话，你让他出来招揽我，难道不是为了你们拖延时间？方才你们受伤了吧？怕我徐某人跑了？”

    　　徐宁卿一脸的冷淡，嘴角出现了一抹冷笑。

    　　这成年金乌没有说话，只是面色有些阴沉。

    　　“诸位，先撞开封印！”

    　　这成年金乌冷哼一声，朝着身后喊道，冷冷的看了一眼徐宁卿。

    　　“轰隆”之声不绝于耳，眼看着这青铜门要化作齑粉，徐长安默默的从怀里摸出了借魔丹放进了嘴里。

    　　徐宁卿转过头看了夫子一眼，正要说话，夫子淡淡一笑：“你的天劫威力比我的大，我先来吧！”

    　　话音刚落，青铜门被破开化作了齑粉，空中似乎是出现了一个洞。

    　　一群大妖正要冲出来，脸上的笑容还没来得及绽放，便立马凝固了。

       这成年金乌终于知道了，知道为什么徐宁卿明明知道他们只是想拖延时间，他却还依然佯装不知，不离开此地；他也知道了，这两人想干什么！

    　　只见夫子的天劫砸向他的头顶，这位人世间的夫子提着断尺携电光而至，冲入这群大妖中，想引发他们的天劫，与妖群同归于尽！

    　  这成年金乌见到此情形，吓得急忙大喊：“退！往后退！”

        可涌到封印口的妖族颇多，又怎能尽数退去！

    　　此时，瓢泼大雨落下，铁里木河中泛起了水花，天空中也出现了道道紫色亮光。

    　　……

    　　长安。

    　　沙漠虽然距离长安遥远，但齐凤甲还是看到了这天劫。

    　　他依旧坐在了城头，往嘴里灌了一口酒。

    　　过了很久，脸上终于出现了一抹苦笑。

    　　“老东西，一路走好。下辈子，我当你师傅。”

        这位行事大大咧咧号称刀圣的江湖豪侠轻声说道。

    　　……

    　　满雪山，深渊禁地处。

    　　满脸坑坑洼洼的黑袍人抬起头来，看向了天空，眼角有泪划过。

    　　这一次，没有等他问，便有道嘶哑的声音传来：“大世将至，与其悲天悯人，不如好好修炼。”

    　　满脸坑坑洼洼的黑袍人没有说话，他轻轻的“嗯”了一声，擦了擦滑落脸颊的眼泪。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　解释一下，为什么一下子是封神剑体，一下子是封妖剑体。对于人族来说自然是封妖剑体，妖族自诩为神，自然就说是封神剑体。

