    “也？”

    敏锐的捕捉到那名女生话里的关键词，菲奥娜疑惑的反问了一句。

    “是的，我们刚刚在探索魔法大图书馆遗迹地下时，薇薇安她无意中发现了一道与这个一模一样的奇怪石门。

    我们感觉有些危险，经过队内讨论投票后，最终没有选择入内探索。”

    小队中的几名帕米尔学生互相看了眼，一名实力在三阶高段，临时担任小队队长的男生站了出来，向少女解释目前的情况。

    “你们发现的这扇门，也是忽然间出现在墙壁上的吧？”

    “你们也是吗？”

    菲奥娜略微睁大了湖蓝色眼睛，认同的点了点头。

    “我也是，刚刚……”

    说着，少女本能的望了眼安维斯，见他并未阻止，于是放心的继续说。

    “刚刚我们检查这面墙时，这道门就突然出现，并且自动打开了。”

    “看来，我们遇到了相同的情况。”

    那名金发的男生了然点了点头。

    “我想，这里还是留给那些四阶以上的队伍探索吧，我们不打算冒特殊区域的风险，只是在普通的区域寻找一些装备与符文石即可。”

    对于他的话，队伍里的几名成员均赞同的点了点头。

    不同于其他普通职业者学院的学生，会想尽办法去寻找与触发奇遇。绝大多数帕米尔学生的观念，基本都是以保证自身安全为最优先。

    对他们来说，只要小命还在，那么最次也只是回家继承家产。所以他们的作风往往以保守与稳健为主，极少会用自己的生命安全去赌一场奇遇。

    “那么，如果两位没有其他事情，我们就先告辞了。”

    向安维斯与菲奥娜微微致意后，这名男生退回队伍中，准备换一个方向离开。

    “请稍等一下。”

    这时，此前始终一言未发的安维斯，忽然出声挽留。

    “还有什么事吗？”

    小队中的成员与菲奥娜均有些奇怪的望着他，不知他要做什么，只有一人的神情忽然慌乱了一下，目光也有些躲躲闪闪。

    那是一名位于队伍末尾，一头银色长卷发，身材娇小的女生，手里拿着一柄乳白色的光属性法杖，似乎是队伍中负责治疗与增益的职业。

    “……薇薇安？”

    目光盯着那名银发少女，安维斯缓缓说出了刚刚她的队友称呼她的名字。

    由于她的游戏面板并未保持开启状态，他未能第一时间认出她的身份。

    不同于职业选手与大多数一线玩家，一些注重沉浸感的休闲类玩家，往往更愿意平时保持面板的关闭状态，只在需要的时候呼出面板看一眼。

    “安、安维斯，你好——”

    见众人的目光都望向自己，少女没有办法，只好强颜欢笑的向安维斯打了个招呼。

    “薇薇安，你们认识吗？”

    作为队长的男生看了看二人，有些搞不清楚状况。

    “……的确认识。”

    甚至还欠着一万七千金币。

    深吸口气，【夏夜萤火】认命的点了点头，从队伍中走了出来。

    她没想到会在这种场合下，与自己的‘新手引导NPC’碰面。此时，她只希望安维斯不要当着众人的面，揭穿她非帕米尔学生的身份，那样就很尴尬了。

    经过了现实时间一个多月的游戏后，她已经明白了，自己的游戏经历究竟有多特殊，说是天选之子也不为过。

    经过那名老法师的为期数月的研究后，她并未拿到任何报酬，因为那些报酬都已经以各种永久性增加属性药剂的方式，提前支付给她了。

    这也是她每天游戏时间只有睡眠的八小时，却能始终霸占战力榜第一的原因。

    研究结束后，那名老法师还想要收她作为学生。于是她连忙顺势拜师，角色关系中又多了一条看上去很厉害的关系。

    导师：【秘星学者】萨伊·逐星者，格洛瑞亚皇家魔法研究院副院长。

    她现在会出现在这个遗迹中，并且还微调了发色与容貌，也是她的这个便宜老师给她分配的任务。

    让她冒充帕米尔学院的学生，自由探索遗迹，看看能不能获得什么意外收获。

    ……说起来，自从安维斯大半年前去研究所探视了她一次后，她便与安维斯再也没见过面了。

    但他的脸还是好有魅力呀！[流口水]

    “抱歉，几位，可以将她暂借给我一会吗？只需要几分钟即可。”

    在夏夜萤火心中想着乱七八糟的事情时，安维斯优雅一笑，湛蓝的眼眸转向小队众人，彬彬有礼的开口询问。

    “当然可以，您请便！安维斯阁下。”

    目光征询了一下薇薇安的意见，见她同样点头后，作为队长的男生自然也不会去阻拦。

    在众人的目光下，二人只是走到一旁站了一会，而后薇薇安点了点头，便再度走了回来。

    很明显，二人刚刚在使用精神力交谈。

    “哥，你们刚才在说什么？”

    目送着众人离去，菲奥娜有些好奇的望向安维斯。

    “没什么，还记得我曾经为你讲过的，我在去年新生月探索的那座神秘的小岛吗？

    她是我探索岛屿时，遇到的一个还算不错的朋友，最近成了【秘星学者】的学生，我只是与她聊了聊研究院的生活……”

    顺便还看了眼她的任务面板，同样给她发了个探索遗迹的任务，在她身上留了一个观察印记，看看能不能有别的意外收获。

    安维斯笑了笑，模糊的讲述了一下刚刚的事。

    .….….

    另一边，克莱尔与安维斯的分身，已经进入了那扇圆门之中。

    由于就在克莱尔身旁，这次安维斯看的清楚，当克莱尔触碰了墙壁上的一块砖石后，一侧的墙壁上浮现水波般的涟漪。

    那扇奇怪的门直接自涟漪中浮现，而后自行打开。

    不同于一般的帕米尔学生，克莱尔有着丰富的在遗迹中遇到意外的经验，对这些奇怪的事物已经见的多了，并且自身也热爱探险。

    安维斯则完全抱着分身死了也不亏，并且多少有机会活到触发奇遇时的想法，准备给克莱尔当炮灰。

    在他的记忆中，前世这座遗迹里的秘密，最终似乎还是被那名叫做雷恩的命运之子所触发。

    他是安维斯拿到的那柄黄金权杖的原主人，在帝国境内经过了一系列可歌可泣的冒险后，雷恩在旅行途中遇到了多名队友。

    包括天真可爱的少女元素师，成熟魅惑的御姐召唤使，性感而温柔的骑士大姐姐，神秘莫测的预言师少女等。

    由于几名队友被一名伯爵的纨绔儿子看上，在争吵中，雷恩不慎失手废了那家伙，而后在伯爵的人的追杀中闯入遗迹，无意间触动了遗迹深处的秘宝——【唤夜石钟】

    安维斯不清楚，此时被众多九阶所看重的，是不是那东西。

    毕竟，他前世对其也是只闻其名，而不清楚真正用途。

    公爵传给他的最新消息，‘遗迹中藏着超越九阶的奥秘’安维斯已经收到了，但他不确定【唤夜石钟】与突破九阶的秘密是否有什么关系。

