
　　蓝小布没有用天罡变易形神通，他用的是地煞术中的假形神通。不要说假形神通本身就比天罡变中的胎易化形神通相差了几个档次，加上蓝小布还故意没有完全假形成功，这种手段在苦菜眼里显然是不值一钱的。

　　虽然苦菜对蓝小布的假形神通根本就没有看在眼里，但蓝小布对苦菜的黑暗道则隐匿手段，却震惊不已。

　　要知道他现在不是对黑暗规则一点都不了解的，在他对黑暗规则有一定了解的情况下，如果不是事先知道苦菜就跟在自己身边，他一时间也察觉不到。

　　这种手段如果对他偷袭，那很有可能会成功。

　　苦菜的黑暗道则隐匿手段，让蓝小布心里愈发的警惕，这次干掉布苣后，他一定要将黑暗规则摸透。不仅如此，他也要掌控黑暗规则修炼的手段。

　　蓝小布易形成一个圣人岛的守护执事模样，装作巡逻旳样子接近了布苣的洞府。此刻蓝小布的神念已感知到了外围的显形神阵，也就是说这一刻他是暴露在了布苣的眼皮底下。

　　苦菜见蓝小布易形的选择，也有些无语。她怀疑自己是不是高看蓝小布了，你随便易形成什么，也比易形成圣人岛一个巡逻执事强啊。圣人岛的两位圣人岛主都逃了，你易形成圣人岛的执事，岂不是告诉别人，你是假的？

　　不过苦菜懒得提醒蓝小布，她虽然同意了和蓝小布合作，但仅仅是履行誓言而已。至于蓝小布是生是死，和她就毫无关系了。若是杀掉了布苣，蓝小布也是重伤即将陨落，她也不介意将蓝小布也带走，看看能不能打开蓝小布的世界。

　　而且在苦菜看来，蓝小布重创的可能性占据了九成。

　　原因是蓝小布太自大了一点，蓝小布的实力的确是不弱，可是在明知道布苣和轮回圣人会认出他，并且会暗算他的同时，还敢易形成过来，不是找死是什么？

　　她肯定布苣和轮回圣人对蓝小布暗算的时候，蓝小布绝对无法彻底躲避。

　　你知道别人要暗算你，就一定能躲过去吗？那也要看什么人暗算你。

　　相反的，她更希望蓝小布被暗算到。因为蓝小布被暗算到了后，她杀掉布苣的机会才会更大，因为布苣那个时候的注意力全部在蓝小布身上，况且蓝小布重创对她只有好处。

　　蓝小布谨慎的潜伏在布苣的护阵外，同时抓出一枚枚阵旗丢下去。一个时辰后，布苣的护阵被蓝小布打开一个缺口，蓝小布闪身进入了布苣的护阵之内。

　　蓝小布很清楚，他在动手的时候，肯定有三个人在盯着他。除了暗中的苦菜之外，布苣和轮回圣人百分之百的躲在一边等候偷袭他。

　　和苦菜想的不同，蓝小布根本就没有想过等布苣和轮回圣人动手后再避让。这两个家伙动手偷袭，绝对是雷霆一击，他蓝小布可不会自大到等这两人出手后再反击或者是避让。

　　布苣和轮回圣人是什么存在？如果对他动手，绝对是先用领域束缚住他。所以他只要第六感感觉到威胁后，管对方有没有动手，他都会立即遁离。他有瞬移神通，短距离内瞬移，就算布苣是七转圣人也无法威胁到他。

　　进入布苣的护阵后，蓝小布敞开了轮回圣人做的印记。

　　让蓝小布惊异的是苦菜，他的神念一直关注着自己打开的护阵缺口，他肯定自己没有看见苦菜进来，现在偏偏感受到苦菜依然是在他不远的地方等候着。黑暗道则真是太可怕了。

　　……

　　“轮回道友，这蓝小布是什么意思？为什么要易形成一个我们一眼就可以看出来的圣人岛执事？”躲在暗处的布苣对蓝小布易形过来不奇怪，奇怪的是，蓝小布为何要易形成一个圣人岛执事？这是脑残才干的事情。

　　轮回圣人呵呵一笑，“不用担心，他是知道你肯定会认出他来，所以懒得掩饰。说不定就是通过这种方式，让你放松警惕，等我来暗算你。”

　　布苣感觉事情没有这么简单，他放下了杂念，先暗算到蓝小布再杀。

　　……

　　在接近布苣的洞府外十丈的位置，蓝小布忽然感觉到寒毛倒竖，一种死亡的威胁被他感知到。蓝小布毫不犹豫的就要瞬移，可下一刻他却改变了注意，迅速施展了天罡变五行大遁神通，借助土属性规则逸走。

　　轰！咔嚓！

　　几乎是蓝小布逸走的同时，蓝小布所在的空间被恐怖的领域束缚住，跟着一道可以撕裂一切空间的刃芒将蓝小布的残影撕裂开。同一时间，这一方空间充彻了灰色的轮回气息，这种轮回气息之下，一切都会溃涅成为虚无。

　　布苣和轮回圣人的身影一左一右突兀出现在这一方空间，正如蓝小布想的一样，两人同时动手。

　　苦菜暗惊蓝小布的反应，这反应速度，绝对比她要快。而且能短时间内判断出这里不能施展瞬移，这种战斗经验也是无人能比啊。

　　不过苦菜知道这不是犹豫的时候，她双手划出数十道黑色的丝线，几乎是跟着蓝小布遁走的下一刻射出。

　　嗤嗤！一阵阵犹如撕裂实质布帛的声响裂开，布苣和轮回圣人的领域在这一刻被撕裂成为碎渣，跟着两人就被黑暗规则领域束缚住。

　　实在是这两人一心都在偷袭蓝小布，却没有想到蓝小布能在如此短的时间内就找到了帮手。更没有想到这個帮手的实力比他们还强，这种仓促之下的偷袭，无论是布苣和轮回圣人都无法抵挡。

　　不好，轮回圣人哪里不知道蓝小布找到了帮手，而且还是非常强大的帮手。这种轻松撕裂布苣和他联手领域的黑色丝线，绝对是黑暗规则用到了极致才可以做到的，这绝对不是什么法宝。

　　更可怕的是，蓝小布的这个帮手就隐匿在他们身周，他们没有半点察觉。要知道这里全部是布苣布置的各种神阵，这种情况下都没有发现偷袭他们的人，这人有多强？

　　果然是小看了蓝小布，赶紧逃。

　　轮回圣人连是不是可以翻盘都没有考虑，在知道蓝小布找到帮手后，毫不犹豫的燃烧精血。

　　一条灰色的轮回通道出现在他的面前，下一刻轮回圣人就凭空消失的无影无踪。

　　别看他修为比布苣弱，可是论起别的手段，布苣比轮回圣人差了几条街。

　　看见轮回圣人逃走，苦菜根本就没有理睬，蓝小布和她说好了，先干掉布苣再说。所以她的黑暗规则线依然是锁住了布苣。

　　布苣脸色大变，他一直认为苦菜的实力比他要弱一些。现在他才知道，苦菜的实力不是比他弱，而是比他强。之所以他感觉到比他弱，是因为人家大道道基受损。可大道道基受损，完全不影响人家的大道神通。

　　这可怕的黑暗道线，绝对是黑暗规则凝炼出来的本源神通，他完全破不掉。

　　噗噗，两道黑暗规则道线穿过了他的胸口，卷起一篷血雾。

　　赶紧走，如果再晚点，那就走不掉了。这个时候布苣完全没有心情去愤怒轮回圣人不讲道义，私自逃走的事情，一道道空间波纹在布苣身周激发开来。

　　苦菜震惊的发现，自己的黑暗规则道线居然无法扑捉到布苣的具体身形在何处。只是短短时间苦菜就明白过来，这是一种空间遁术，借助空间中的水属性规则遁走，却又不属于五行遁术，应该是属于空间遁术。

　　。随着这波纹在布苣身周散开，布苣的身形越来越淡。

　　苦菜知道如果再不阻拦，她根本就无法抓住布苣。一道黑色的刃芒被她轰出，刃芒轰在了布苣站立的地方，空间炸裂出一道道破碎的空间规则和些许血雾，可是布苣却消失无踪。

　　逃了？

　　苦菜刚刚想到这里，就听到一声凄厉的惨叫传来，随即布苣的身体从虚空跌落下来。

　　然后苦菜清晰的看见蓝小布收起一杆长戟，然后轰出数百道规则道线，将布苣彻底的禁锢住，然后布苣身体消失，显然是被蓝小布抓起丢进了小世界中。

　　尽管是强者动手，可前后时间绝对不超过几个呼吸，战斗就完全结束。

　　。若是大家都不偷袭，面对面的施展神通和法宝对抗一番，就算是最后布苣打不过苦菜和蓝小布，也是有机会走掉的，绝对不会如此被坑。

　　“蓝道友好手段啊。”苦菜淡淡说道，她知道蓝小布是怎么做到的，这家伙居然用了一枚两位圣人岛主留下来的阵盘，并且将这阵盘激发锁住了空间。布苣遁走神通再强，还没有强到能瞬息撕裂这种等级的防御阵盘。

　　蓝小布一抱拳，“多谢苦菜道友了，对了，不如我现在就和道友一起过去，等一天后，道友将轮回道卷还给我？”

　　。苦菜微微皱眉，心里恨不得立即将蓝小布干掉。

　　还回轮回道卷？那绝无可能。还有这次她出了最大的力气，结果什么都没有得到。偏偏她还不能说什么，毕竟蓝小布在找她合作的时候就说的很清楚，人家要抓住布苣和轮回圣人，而她也没有提出分布苣身上的东西。

　　本来按照她的想法，这次偷袭之后，布苣重创被她抓走。蓝小布也重创，绝对不敢和她提带走布苣的事情。偏偏事情和她想的有些差异，布苣的确是重创了，不过不是被她抓走，而是被蓝小布抓走。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八七九章 几个呼吸的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 