    蓝斯声落，无数蛆虫怪物下意识看向诺弗刻。

    各种蛆虫在其面孔上蠕动，在首尾相噬中，勾勒出冗繁神秘咒文，试图看破幻术弥彰。

    “沙沙沙……”

    彷如蛆虫蠕动的窃窃私语声，在怪物之间回荡。

    不等它们讨论出个子丑寅卯，只见宁修远豁然转身离去。

    “维多先生，你、你怎么走了？”蓝斯惊呼。

    “我为什么不能走？”宁修远反问，脚步不停。

    “等等！”蓝斯陡然崩解，在宁修远面前凝聚而出，拦下脚步：“只有您能治愈我们，我们可以支付任何代价。”

    “你们这样子，可不是看医生的态度？”

    蓝斯豁然看向四臂埃墨森，无数蛆虫怪物也看了过去。

    显然埃墨森犯了一个致命错误！

    身处高位，令它忘记了谦卑，更浑然忘了现在不是宁修远求它们，是它们求宁修远。

    “很抱歉，维多先生，我为我的傲慢感到道歉，请您谅解！”

    埃墨森倒也敢作敢为，躬身道歉。

    宁修远拧动脚踝，微微侧身，看向埃墨森，道：“那你能付出什么代价？”

    “先生需要什么代价？”

    “唔，如果是个人，一份超凡特性足矣；如果是你们群体，我要你们的自由。”宁修远眯起眼睛。

    “自由？”

    “为我效命百年，我让你们重新拥抱血肉之躯，离开这无边黑暗，享受生命。”

    宁修远嘴角露出一抹笑意。

    真实教会草创不久，仅凭霍勒斯一名半神，以及一支沃米部落，力量还是太羸弱了。

    如果能收编蟾之神的弃仆，对他而言无疑是一桩幸事。

    他敢肯定，这支弃仆中肯定有半神超凡者！

    “效命百年？这不就是为奴为仆？”

    “我们好不容易从蟾之神手中逃出，岂能再次沦为仆人？”

    蛆虫怪物沸腾了。

    沙沙沙的摩擦声，在虫池之中回荡，若沸水滚面，风吹池皱。

    偌大的虫池中，无数蛆虫攒聚成球，彷如头颅，交头接耳，叽叽喳喳。

    “我有一份超凡特性，先治愈我吧！”

    一只蜘蛛模样的蛆虫怪物，从溶洞顶部悬挂而下，它张开八条节肢，露出一支封印瓶。

    “叛徒！”

    【解离】

    【熵之腐臭】

    一声怒叱传来，数道魔法光芒从虫池中传来，落在蜘蛛蛆虫身上。

    最了解自身弱点的它们，一出手，便是雷霆一击！

    霎时，蜘蛛蛆虫的身躯骤然崩解为满地虫豸，不同于蓝斯的崩解，这些虫豸不再聚合，而是在翻滚中，腐烂，恶臭，这才逐渐死去。

    一缕亡魂从腐臭的蛆虫中冒出，它试图钻入虫池，重新复活。

    不料，一记【亡灵支配】令它僵立当场，浑浑噩噩的漂浮到埃墨森的身边。

    “诸位，当初面对无形之子的威胁，我们缔结盟约，生死同担，这名叛徒，该如何处置？”

    埃墨森张开四臂，看向满池虫颅。

    “死！”

    “吃了它！”

    愤怒的叫嚣声，从虫池中传来。

    在高呼声，这只蜘蛛亡灵轰然化为一团白雾，撒入虫池中，引来无数怪物伸头吞吐。

    宁修远微微昂着下巴看着这一幕，面无表情。

    刚丢了面子，这就立马找回来，倒是个人才。

    “维多先生，效命百年太长太久，换个条件如何？”

    说着，虫池沸腾起来，无数物品涌出虫池，有铠甲、宝剑、珠宝、黄金、道具。

    其中不少东西，已经出现腐蚀迹象。

    “这笔财富足以媲美高位特性，它的价值足以购买我们的自由。”埃墨森试图讨价还价。

    宁修远笑而不语，静静看着埃墨森的表演。

    “好吧，算上这些超凡物品！”

    埃墨森一挥手，又是十几份超凡物品涌出。

    宁修远依旧默不作声。

    “你赢了，这是我们最后的家当。”

    埃墨森一咬牙，虫池中又是十余份封印瓶涌出。

    “一笔难以置信的财富！”宁修远终于开口了：“不过，没有血肉之躯的享用，它们只是一堆石头，对我如此，对你们来说，更如此。”

    “维多先生，你这是什么意思？”埃墨森语气有些不快。

    “人生而自由，但无往不在枷锁之中，何必为了一个不存在的绝对自由，放弃生命的美好。”

    宁修远声音充斥着诱惑：

    “我想，即便是终北大陆亘古不变的苍白，也比这永恒的黑暗强多了。至少你们拥有舌尖，品尝酸甜苦辣。你们还可以服用超凡特性，追求绝对的自由。”

    “这一切仅仅是百年时光而已，我相信你们已经在这黑暗中，渡过了无数个百年，又何必在乎这一个百年？”

    声落，偌大的虫池安静了下来。

    一个呼吸之后，沙沙沙的摩擦声再次响起，却比之前更加炽热。

    “我们需要一个保证，否则，哪怕是永世沉沦在这黑暗中，我们也不会答应。”

    等到摩擦声缓和，埃墨森再次开了口。

    “说！”

    “我们可以效命于您，但绝对死亡的命令，我们不接，违背信仰的命令，我们……”

    话还没说完，一声冷哼声传来。

    “那你们便沉沦在这黑暗中吧！”

    声落，宁修远身影骤然遁入黑暗之中，向来时甬道奔去。

    “维多先生！”

    蓝斯急了，甚至连身影都不在凝结，化为滚滚虫海，追了过去。

    “我愿意效命于您！”

    “蓝斯，你敢背叛组织……你们干什么？”

    埃墨森的怒叱声刚出，下一幕，令它惊恐的一幕发生了。

    无数魔法光芒，突兀从池中喷涌而出，落向埃墨森，它勉强抵挡几次之后，再也无法阻止群体进攻。

    在哀嚎中，崩解腐臭，甚至连亡魂都被抹杀。

    “这是我们的诚意，维多先生，我们愿意支付一切代价！”

    蓝斯喊道。

    黑暗中，宁修远的身影，蓦然在原地浮现而出。

    他似笑非笑的看着蓝斯道：“聪明人往往能在关键时候做出抉择，你是个聪明人。”

    蓝斯俯首：“您过誉了！”

    宁修远笑了笑，蕴含交易审判官的力量回荡在言语中：“我最后确认一次，你愿意以效命百年为代价，恢复健康吗？”

    在超凡世界中，一言一行皆有奇迹。

    蓝斯似有所觉，他略一踟躇，还是低声道：“是的，我愿意。”

    宁修远不言，抬起右手。

    疾病欺诈者无声荡漾，蓝斯体表蛆虫在疯狂翻滚噬咬中，融为一体，变化为光滑皮肤。

    一名蓝发红瞳，脸上爬满刺青的年轻人，取代了蛆虫蓝斯。

    他不可思议的抬起双手，又按向胸膛，咚咚直跳的心脏，以及熟悉而又陌生的感官，令他的世界翻天覆地！

    “蓝斯，怎么样？”

    “这是治愈吗？”

    “是不是幻觉？”

    虫池中，传来七嘴八舌的问询声。

    “嗞——”

    “不是幻觉，这是真的。”

    蓝斯深深吸了一口气，缓和颤抖的心脏，这才突然发现，他上湿热一片，却是在不知不觉中，泪流满面。

