    天下的格局本就是风雨飘摇，胡亥的神之操作，使得朝廷文官，军队，宗室，地方官吏，乃至于民间百姓都失去了信任，离心离德。

    现在的朝廷体质，只是安装数千年来的惯性运作，内部存在大量的矛盾。

    犹如干燥的柴木堆，就差一根火柴，即可点燃。

    陈胜吴广起义，不管原因，理念，人心如何，都在帝国的广袤土地上树立起一杆大旗，一支反抗仙雄帝国的旗帜。

    号召天下反雄义士，一起行动，无论是造反者，百家余孽，六国旧贵，农民起义军都将汇聚在这面旗帜下，成为压倒仙雄的力量，直到最后一根稻草的出现。

    同时也向有识之士散发出一个信息，天下乱局终于来临了。

    陈胜吴广只是一枚火星，再起之后，接二连三的农民起义军蜂拥而起，有些地方官吏积极镇压，有些官吏则是无为而治，即便有相助，也是在暗处。

    这就是官僚阶级的软弱性，不是纯粹的革命，而是充满投机性。

    在这样的大势下，帝国边陲的金沙县的官吏行事，却是仙雄官场上的一道泥石流。

    九月九日，八方汇聚县城。

    有走卒贩夫，有道士儒生，有官僚小吏，济济一堂，望去宛若一片汪洋

    金沙县万民在围攻县衙，喧闹不止。现任金沙县令见状不禁神色铁青，愤怒之余心中不禁升起几丝恐惧，手持铜色大印，上前呵斥道：“尔等乱民竟敢聚众闹事，再不退去，本县今日要行刑法森严，按律论罪。”

    铜印赫赫生光，丝丝龙气汇聚而生，让人望而生畏。

    不少百姓下意识地退后一步，人群海洋似乎有分散的迹象。

    金沙县令露出一丝笑容，民众向来都是愚昧的，分而治之从来都是最好的办法。

    弱百姓，而强君主是商君的主要思想，也是朝廷的为官之道。

    此刻金沙县令心中甚至开始思量如何秋后算账，炮制鼓动之人。

    “天数有变，神器更易，此乃自然之理。”

    一位道人手持节杖言语平淡，却入春风拂面，深入人心。

    “拜见宗主。”

    “拜见真人。”

    道人一出现，宛若定海神针，众人有了主心骨，不少道人从人群中走出来，维持秩序。

    “星汉掌门？！”

    金沙县令见到道人的一瞬间，顿时恍然大悟，原本松散愚昧的百姓为何会聚齐在一起，原来是本地威望极大的星汉教在背后指使。

    星汉掌门看着金沙县令，含笑道：“天下纷争，社稷有累卵之危，生灵有倒悬之急。道友何不顺天应人，以礼来降，仍不失县令之位，国安民乐，岂不美哉？”

    金沙县令细思了一番，很快做出抉择，自家的根基都在朝廷，绝对不可能从贼，一旦从贼，就是株连九族的大罪。

    更重要的一点是，金沙县令认为一个底层门派裹挟一县百姓，来造反，简直就是儿戏。

    过几天就被朝廷军队平定了，没前途啊。

    心神一定，明确了立场。

    金沙县令手持铜印，大义凛然喝道：“尔等世为帝国百姓，居然公然从贼，何称有德之人？”

    “今日本县就要行正法。”

    以金沙县令阴神境界，调动县令大印，风云汇聚，一瞬间霸道龙气油然而生。

    澎湃的力量充斥苍穹，横扫一切神仙妖魔鬼怪。

    感受临时掌握在自家手中的浩如烟海的力量，金沙县令不禁得意一笑，看向星汉掌们，仿佛看一个死人。

    龙气之下，万法禁封，任凭你是大宗师，阳神真人统统打落为凡人。

    浩荡龙气扑面而来，星汉掌门大笑一声，不慌不忙地聚齐节杖，呼神唤星。

    星汉教准备了五千年，更有祖师爷背后支持，怎么可能匆匆造反。

    龙气的本质，他们已经研究透了。

    龙气之所谓能镇压万法，不是因为什么特殊因数，而是因为龙气本质高于凡间道人的力量本质，龙气是跟仙气同等级的存在。

    调动龙气禁封万法，相对于施展一门至高神通镇压低级神通。

    道人与龙气对抗，相对于道门弟子与仙人祖师对抗，能赢才怪。

    不过龙气并非毫无破绽，立足于人世间，龙气是由天命，地脉，民心三者构建而成。

    抬头望天，第三十五认星汉掌门呵呵一笑：“天命，你们知道我们祖师爷是谁吗？！”

    “这年头出来混，是要靠关系的！”

    节杖一点，呼神唤星，一张周天星斗神图悬挂苍穹，盈盈生辉，星光璀璨，代替了原本苍穹之上的真实星辰。

    说来也巧，苍穹之上的真实星辰此刻纷纷断绝与金沙县的联系，没有一点天命星力垂下，只要虚拟的星图漂浮。

    什么？星辰照耀四方，广查八荒。

    不不不，诸位星君偶尔也有出错的时候，你看这个星图又大又长，如此逼真，可见星汉教技术高超，已经做到遮天蔽日的程度。

    所以星辰暂时屏蔽，乃是诸位正义的星君被下界小人蒙蔽，这是有奸邪，跟正义诸天星君，没有半毛钱关系。

    星辰一退，龙气大减，但是依旧磅礴。

    星汉掌门退后几步，掏出一枚天河治世功印，大喝一声：“山神土地何在。”

    一瞬间，金沙县四周山川土地纷纷摇动，八百山神土地顿时跳出来，拱手：“谨遵真人法师”

    星汉教是此界最早接触真灵业位图的势力，五千年的积累，五千年的敕封，五千年的隐藏，只为这一刻！

    地脉之气缓缓收回，龙气悲鸣一声，再减一层。

    原本有些慌张的金沙县令，见证这一幕，顿时脸色惨白喃喃道：“不可能，不可能，八百神灵敕封，怎么可能……”

    仙雄朝廷能稳住天下宗门修士，广收精英人才于体制内。

    根本在于垄断，其中包括敕封神灵的权利。

    无数修士人才为朝廷效力，为得的是什么，自然是利益，如果不能成仙，也能讨要一个敕封成神，多活数千年。

    现如今出现八百山神土地，意味着什么，意味着有人要跟朝廷抢生意做！

    不管金沙县令，星汉掌门走到百姓之中，振臂一呼道：“自二世皇帝以来，倒行逆施，无恶不作，百姓深受其苦。”

    “诸位可愿诸此无道暴雄。”

    “伐无道，诛暴雄！”

    在排山倒海的呼喊声中，最后一丝龙气悲鸣一声，化作过往尘烟。

    仙雄，二世皇帝，四十二年。

    星汉教于金沙起义，高喊“伐无道，诛暴雄！改天换地，再造水德”的口号，向仙雄帝国发动了猛烈攻击。

    仙雄帝国大力打压，但是星汉教掌握敕封神灵的力量，一时间难以消灭。

    僵持之下，掌门下令化整为零，无数星汉教徒逐渐散布帝国各大郡县，并且每到一地敕封山神土地。

    