
　　又玩了两轮黑手党游戏，林诚发现和这几个人玩纯粹就是在拼运气，一点技术含量都没有。

　　游戏里珍贵的发言时间大多数被她们浪费在了聊天上面，搞得林诚也完全被带偏了，跟着她们唠起了没营养的嗑。

　　虽然几人都比林诚年纪大，但很奇怪的是她们一点都感觉不出林诚有一丝一毫的拘束。

　　不熟悉的韩国人之间相处往往都是比较拘束的，特别是在一方年纪明显比另一方更大的时候，年纪小的人总是都要注意自己的语气以及说话方式。

　　不过林诚就不是这样了。

　　这个连敬语都不喜欢说的家伙一点都没有对姐姐们说话要随时注意语气的自觉。

　　既不轻浮，也不拘谨。

　　该怎么说话就怎么说话，天王老子来了他还是那副吊样。

　　不过或许也正是这种性格，让他和所有人相处起来都不费力。

　　他可以蹲在街边和七八岁小朋友勾肩搭背的闲扯，也可以和公园里的中年大叔老哥老弟的叫着侃大山。

　　有时候林诚都怀疑自己有两副面孔。

　　反而在特别熟悉信任的人面前，他有时候会显得非常的幼稚。

　　韩书妍就经常说他像个长不大的孩子。

　　林诚都不知道到底哪个才是真正的自己。

　　就在几人继续准备下一把游戏的时候，朴智妍高兴的道：“哇！我终于被批准进孤独房啦！我去和粉丝玩了，林诚记得等会发点表情包给我，我要用表情包主宰孤独房。”

　　由于孤独房只能发图片的奇特规则，事先收集足够的表情包可以让你在里面叱咤风云。

　　“我知道了。”

　　“那你们继续吧，我先走了。”

　　说完，朴智妍光速退出了房间。

　　这个游戏最少也要四人才能开，林诚干脆告辞一声也准备溜了。

　　“林诚先生。”

　　“嗯？”

　　“你是不是喜欢我们智妍啊？智妍，杀手肯定就是你，我看她一点都不介意你的称呼哦。”

　　软妹子咸恩静突然出声开始打趣，明明林诚基本上都没有说敬语，非要带他一波节奏。

　　“耶~~~”

　　另外两位看热闹不嫌事大的也故意发出了起哄的声音。

　　林诚也不恼，作势想了想。

　　作为一个朋友，朴智妍的性格非常讨喜。

　　但要说那种喜欢肯定是不至于的。

　　要说喜欢，那也应该是·····

　　想着想着，林诚脑海里莫名奇妙冒出一个人影。

　　吸了吸鼻子，林诚瓮声瓮气的道：“我不是说过答案了吗？”

　　“什么答案？”

　　“其实，我喜欢的是恩静你啊。”

　　说完，林诚光速溜号。

　　“呀！谁允许你叫我名字的？”

　　反被作弄的咸恩静还没来得及反击，就看到林诚的头像消失在了游戏房间之内。

　　······

　　隔了一天之后，KT迎来了升班马APK战队，向着春季赛的第九场连胜发起冲击。

　　上一轮林诚还没有加入队伍的时候KT就惨遭APK横扫，也正是这个契机让康栋勋再度向林诚发去了试训邀请。

　　说起来，林诚会选择加入KT和APK的发挥还有着一定关系。

　　由于前面两场BO3全部打满，等到KT晚场的比赛开打的时候已经是晚上八点半了。

　　KT全队在训练室准备完毕。

　　林诚还在抱怨：“前面的几支队伍在干啥呀？咱们KT这样不加班的队伍就应该在早场先打，他们这么搞还非要让我们等。”

　　Tusin：“两个小时前就吃了晚饭，我都快饿了比赛还没开始。”

　　Kuro：“前面有T1和GEN·G的比赛，懂的自然都懂。”

　　T1就不说了，这赛季前期滚雪球的能力出了点问题，把把都要拖后期靠着双C来打。

　　到目前为止，春季赛游戏时长最长的一局比赛就是T1搞出来的，打了足足超过50分钟。

　　而GEN·G呢，前期优势的时候赢比赛倒是比较干脆利落。

　　但是一旦前期陷入了劣势，他们往往比T1还要能拖。

　　今天Clid上来开局不顺连送两波大节奏，然后自动触发GEN·G的肌肉记忆，开启了俱乐部的老传统。

　　拖，就硬拖，尽量延缓对面控小龙，拖到远古龙一波决战。

　　打赢了就准备翻盘，打不赢就GG。

　　离谱的是GEN·G抢下了远古龙也只是稳住了局势，愣是等了第二条远古龙加上第三条大龙才在46分钟结束游戏。

　　由于管泽元铁星杂的身份，一般来说有GEN·G比赛的那一天LCK都有大校的解说身影坐镇解说席，今天也不例外。

　　虎牙直播间担纲解说的正是泽元和Cat。

　　泽元：“来了！在前面惊心动魄的比赛之后，我们即将迎来的是KT对阵APK的比赛。”

　　Cat调侃：“这就惊心动魄了吗？前面的比赛对你来说是惊心动魄的，对我来说其实还好，毕竟GEN·G输或者赢对我没差，哈哈！”

　　GEN·G赢下了比赛，泽元心情不错，语调轻松的道：

　　“唉呀！不管怎么说，KT的比赛应该不会再打这么久了，最近几场KT结束游戏的时间都没有三十分钟，而APK输的比赛也很干脆利落，看好一手KT2：0继续拿下好吧？我们解说也可以早点下班。”

　　Cat：“你又看好了吗？你这一说我感觉搞不好又要加班了呀，Ikssu上一轮赛后说了他们要针对橙子哥，万一真的上来被APK在上路占到优势搞不好又得打满三场。”

　　“那我感觉倒不至于，就橙子哥最近这个状态不得把Ikssu吊起来打？信我一手，橙子哥把Ikssu打穿。”

　　泽元一脸笃定：“Ikssu除了俄洛伊玩得很出色，其他英雄给人亮眼感觉的真不多，而俄洛伊大家也懂，并不是什么热门比赛英雄，他是很害怕一些特定英雄的，大不了橙子哥掏个上单卢仙对吧？经典折磨流卢锡安。”

　　“好一口毒奶，大校这是巴不得诚哥死。”

　　“原本上路橙子哥八二开，大校话说完瞬间变成四六开。”

　　“大校这特么就差说出那句经典十零开了，”

　　“划重点，吊起来打，橙子哥危！”

　　“橙子哥在场下瑟瑟发抖。”

　　“上单卢仙已经准备，橙子哥怎么说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第193章 来自大校的毒奶免费阅读。https://xs.23sk.com 