    这栋曾经属于岚队长，现在刘先森在住的别墅，地下一层是经过改造的。

    地下一层被岚队长改造成了一个练功房，里面有不少超能力者专用的练功用品。

    刘先森兴致勃勃的来到地下一层，开始拿那练功房里面的假人练手。

    这练功房里面的假人可都是特制的，模仿了人类的皮肤骨骼并且加强了强度。

    刘先森将右手龙化，狠狠的挥下，那假人模型一下就断成了数段，就像是被野兽攻击了，十分凄惨。

    看到这个战绩，他满意的点了点头。

    然后，他又在去厨房拿出锋利的菜刀，朝着自己满是鳞片的手臂上砍去。

    噌噌！

    即使刘先森全力挥下手中菜刀，他的手臂依旧一丝伤都没有，甚至连震动感觉都降低了。

    他发现身上的鳞片竟然还带有缓冲的效果。

    刘先森对这新得到的能力非常满意。

    这种肉盾类型的龙之血脉，是最适合自己的。

    毕竟刘先森可不是个什么战士，也不是什么魔法师，打架根本不用自己动手。

    只要自己不死，让自己的老婆们上，就够了。

    这才是召唤类超能力的打法。

    而且更重要的是，有了这么好的防御，下次再出现新的老婆或者碰到突发事件的时候，刘先森自己就有了一拼之力，不需要匆匆忙忙的再去召唤老婆。

    在练功房摆弄的半天的刘先森浑身大汗的去洗了个澡，之后就早早睡下了。

    第二天，也是新的一个月的第一天。

    刘先森在早上7:00准时被闹铃闹起。

    他从冰箱里面拿出几个包子，在微波炉中热了之后，一边吃早饭，一边等待着自己的超能力发动。

    当到了早上8点的时候，一道白光亮起。

    一只刘先森只在书本上见过的，通体黄色，有两米长的剑齿虎，出现在了刘先森的床上。

    那剑齿虎一出现，二话不说的就扑向了刘先森。

    刘先森双手一捏，一张白色卡片就出现在他的手中。

    “卡片名称：虎牙”

    “卡片等级：普通（LV1）”

    “种族：剑齿虎”

    “武器：剑齿，利爪”

    “爱好：狼獾”

    “能力：虎从风（敏捷度加十）”

    “背景故事：虎牙是一直支配了整座大山的母剑齿虎。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：10”

    钢龙血脉！

    面对剑齿虎的扑击，刘先森迅速激活了自己的血脉。

    在剑齿虎扑到自己身上的那一刹那，刘先森就知道，这剑齿虎，应该破不了自己的防御！

    刘先森一边漫不经心地抬起了自己的右臂，任由剑指虎咬住，一边观察着自己手中的介绍卡片。

    那剑齿虎咔嚓一下咬住了刘先森满是银色鳞片的右臂，带起了阵阵火光，在刘先森的手臂鳞片下刮出了一道又一道的火星，却丝毫没有办法伤害他。

    剑齿虎看到自己攻击被刘先森挡住，不甘示弱，一个后撤步，便疯狂地围着刘先森旋转了起来，速度极快，甚至出现了残影。

    它手中的利爪，瞬间就划过了刘先森的脚踝、臀部以及后脖子，都是要害。

    刘先森如今已经变成了钢龙形态，剑齿虎的攻击在刘先森身上打出了阵阵火星，却无法伤害到刘先森。

    面对剑齿虎的攻击，刘先森哈哈大笑，甚至任由剑齿虎对他的眼睛进行攻击。

    以他现在的情况，他甚至能靠眼珠子的强度，来挡住剑齿虎的利爪。

    就像是浑身上下练了大成型的金钟罩一样，还是没有罩门的那种。

    “小猫咪...不要闹了！”

    刘先森一把揽住了朝他扑过去的剑齿虎的脖子，就这样用手臂夹住了剑齿虎的头。

    那剑齿虎连连咆哮，却被刘先森的力量夹的动弹不得。

    刘先森就这样一边夹着剑齿虎的头，一边研究剑齿虎的资料卡。

    ‘爱好就只有狼獾么...’

    ‘看来，没办法去刷这只剑齿虎的好感度了。’

    这剑齿虎虽然不太强，但是看起来帅啊！

    不过很可惜，刘先森没法刷这只剑齿虎的好感度，毕竟他也不知道去哪里搞狼獾。

    看着剑齿虎在自己的手腕间挣扎的样子，刘先森如今觉得非常惬意。

    这种不会被伤害的感觉真是太爽了！

    刘先森非常遗憾的拍了拍剑齿虎那凶神恶煞的虎头，顺便撸了撸大猫。

    虽然那大猫非常的不愿意。

    “别动，乱折腾啥？”

    刘先森搓了搓剑齿虎的虎头，“要不是召唤出来的老婆不能喂我大老婆吃，现在已经就已经把你给喂了，说不定还能涨我几个小时的寿命呢。”

    刘先森再次搓了搓剑齿虎，那剑齿虎不堪受辱，疯狂咆哮，差点没有震破刘先森的耳膜。

    “行行行，算了算了。”

    刘先森叹着气，手臂一用力，只听咔嚓一声，剑齿虎的脖子发出一声脆响，整个剑齿虎都变的软绵绵的了。

    它解脱了。

    “哎！”

    看着那剑齿虎化作白光消失，刘先森带着几分遗憾，又带着几分满足的靠在自己的椅子上面。

    “真好！还是自己强，心里才踏实。”

    刘先森通过新手机，看过岚队长发给他的资料。

    天宫的最终入门测试，还是非常危险的一项测试。

    基本上，每年的天宫最终入门测试都要死上不少人。

    他看过岚队长发给他的视频，有不少在刘先森看来已经很强的好苗子，在测试中因为救援不及时等原因，当场就暴毙了。

    这下刘先森有了龙之血脉，对过关测试就更有信心了。

    也更有把握能够加入天宫。

    ‘看来，每个月一次的反召唤，在充满危机的同时，也是个好机会。’

    刘先森把这次的经验牢牢的记在了心中。

    现在有了钢龙的血脉，他的安全系数也有了显著的提高。

    安全系数提高了，就代表他能够把更多召唤来的老婆娶回家。

    而且如今像剑齿虎这种等级的危险老婆是没法伤害他的。

    不过，这龙之血脉什么都好，就是有点费衣服。

    只要全面变身，就会爆衣。

    刘先森有些遗憾的看着一地散乱的布片，这玩意还得自己收拾，真麻烦。

    片刻之后，刘先森召唤出了恐怖机器人，快乐的打开了手机。

    他要多买一点衣服，作为备用。

