    叶辰抬手一抓。

    一团神源，飞到了他的面前。

    紧接着，盘膝而坐，运转天碑呼吸法，直接操控吞噬天碑的力量，吸收神源中的能量！

    温润的能量入体。

    叶辰只觉得全身暖洋洋的，极为舒适！

    他的心中，生出了一抹极为特殊的感觉。

    神界的重要修炼资源……似乎，对人族的体质，有着特殊的效果。

    这种效果，体现在根源上！

    这股能量进入体内后，并不是直接增强力量，而是在壮大生命的本源，提升无形中的一种潜力。

    难怪虚神界的人族神宫，会花大力气，专门布置一座大阵，用来窃取这种能量。

    因为有着吞噬天碑的缘故，叶辰吸收能量的速度极快，一团神源，仅仅只是一个时辰，就已经被他全部炼化！

    生命层次的升华，带来一种极为愉悦的畅快感，随之反哺修为境界。

    一团神源，便直接为叶辰将两枚神核，晋升到了高阶天神的层次！

    面前。

    还剩下九团神源，可想而知，全部炼化，九枚神核晋升高阶天神，完全不是问题，甚至还能将一些神核，晋升到顶阶天神！

    神源的效果如此之强，出乎了叶辰的预料，也让他十分激动。

    如此一来。

    很快就可以接触到天神之力的大轮转了！

    一旦九枚神核晋升顶阶天神，叶辰便有绝对的把握，不再弱于其他绝世天骄。

    一旦完成二转的话，他便敢说，能镇压一切绝世天骄，哪怕其他绝世天骄也在提升，他都不虚！

    这就是他的底气！

    …………

    灵墟禁区。

    邪祖，僵祖，冥祖，三位六转天神的强者，此时，已然快要虚脱了。

    三个家伙，本源损耗都极为严重。

    他们看着那重新陷入沉眠的荒兽，终于……松了一口气。

    荒兽，总算是安抚住了。

    为此。

    他们付出了无比惨重的代价！

    这几天。

    整个灵墟禁区，也被荒兽那肆虐的气息彻底给掀翻了……死伤无数。

    僵祖：“这样，真值得吗？将荒兽引到中域，或许才是更好的选择……”

    邪祖：“都已经这样了，说什么也晚了，至于值不值得……肯定值得，虽然大道神药被偷走了，但还有重要的东西在荒兽体内。

    上次。

    荒兽在中域掀起了血雨腥风。

    人族没能发现这个秘密，可我们发现了。

    倘若这次， 继续让荒兽将怒火倾泻在中域，万一这个秘密被人族发现了，那……我们真能守的住吗？”

    冥祖点头，道：“没错，我觉得邪祖说的有道理，荒兽体内的仙之气息，比任何东西都重要，我们不能让这个秘密被其他人知道，这是我们三个称霸纪元的机会！”

    僵祖叹了一口气，道：“行了，那就这样吧，最近这段时间，我们得休养生息了，通知人族南宫家族以及诸葛家族，让他们想尽一切办法， 严防死守，不许再让人族踏入灵墟禁区！”

    这也是没辙了。

    灵墟禁区，损失惨重，他们三个，又都虚弱，若是再来折腾一番， 再把荒兽弄的苏醒，他们可扛不住了！

    至于谁偷走了大道神药……

    现在已经不重要了。

    就算查，也查不到蛛丝马迹，所以，他们三个，也完全没有继续调查的心思了。

    …………

    时间一晃而过。

    叶辰在剑阁的密室中，待了一天多点的时间。

    他体内的神力，疯狂流淌，九枚神核，闪耀着无尽的神光。

    六核高阶天神，三核顶阶天神！

    收获巨大！

    战力飙升了数倍！

    叶辰将神源吸收完毕，却也没有立刻急着出去，干脆就在这，参悟剑阁的天碑战技，然后再结合他推演出的天碑战技，进行取长补短，推陈出新！

    这件事，已经有经验了。

    耗时不到两天。

    全新一版的天碑战技，终于成型。

    叶辰开始剥离天碑烙印。

    一鼓作气！

    七十五道天碑烙印，浮现于身边！

    他的嘴角，浮现一抹笑容。

    七十五道天碑烙印，已经超越了顶阶天碑战技的极限！

    虽然，比起叶无道的八十一道天碑烙印还差一些，但差距已经不大了。

    相信再来一些天碑战技进行推演融合，那就可以追上叶无道的天碑战技，甚至是超越！

    至于如何跟叶无道那样，直接催动镇世天碑本身的力量，这件事，暂时还没有头绪，只能先缓一缓！

    就在叶辰打算再继续参悟参悟万劫剑道时。

    忽然。

    司琳来了！

    不过，司琳并未直接进入密室，而是以一缕神念传音：“无名公子，剩下的神源如果没炼化完，就先收起来，有重要的事！”

    叶辰心念一动，一股力量席卷，打开了密室。

    司琳：“……”

    “无名公子，神源都炼化完了？”

    整整十团神源。

    就算是绝世天骄，没有个把月也搞不定吧……可……

    叶辰没有隐瞒，道：“多谢剑阁的神源，只是很遗憾，没能完成天神之力大轮转。”

    也就说说而已。

    有没有完成天神之力大轮转，并不重要，重要的是，神源的能量，都已经化作了他的力量！

    司琳也清楚这一点，眼前这位无名公子，战力非凡，突破需要的能量比其他人多，属于正常情况。

    虽然无名公子突破需要的能量多的有些离谱了……但反正都送出去了的神源，没什么好说的。

    “无名公子不用谢我，我也是按师尊的交代办事。”

    叶辰：“司阁主，你刚才说有重要的事，怎么了？”

    司琳：“黄金古族的十三长老金炎，跟黄金古族一个叫做金强的战将，率领着一批精锐，围攻任家，要为他们的六皇子金不换报仇！”

    叶辰眼中，寒光一闪，道：“司阁主，那我就先告辞了！”

    司琳：“无名公子，我跟你去一趟任家！”

    叶辰：“司阁主的好意，我心领了，不过……剑阁刚经历了一场风暴，现在还需要司阁主坐镇，稳定人心。

    倘若司阁主离开剑阁，万一又有心怀不轨之辈来对剑阁动手脚，那后果不堪设想。

    黄金古族虽强，但他们的报复， 任家一时半会的还能扛住。

    司阁主，我回去任家就行了，你这边……尽快将剑阁的情况稳定住，因为，接下来，我要向南宫家族以及诸葛家族正式宣战了！

    到时。

    还需要剑阁帮忙！”

    司琳愣住了。

    同时向南宫家族以及诸葛家族宣战？

    叶辰脸上，表情平静，彰显着一股自信，道：“我已经拿捏住了他们的咽喉，待我将黄金古族围攻任家这件事处理好后，便是南宫家族与诸葛家族倒霉的时候到来了！

    司阁主。

    这份天碑战技，你且试试看，应该会对你有所帮助！”

    说着。

    叶辰将全新一版的天碑战技，以神力演化烙印，留给司琳，随之便不再迟疑，立刻离去！

    当叶辰离开后。

    司琳过了好一会，才从叶辰要向南宫家族以及诸葛家族宣战的震撼中回过神来，她看向叶辰留下的天碑战技烙印，倒是不太在意。

    剑阁的天碑战技，已经属于很强了，六十九道烙印，距离顶阶天碑战技的极限也差不了多少。

    可……

    当司琳接受了那一道烙印中的信息后。

    她的眼睛都瞪大了，表情都凝固了，脑子嗡嗡响，内心深处，掀起了惊涛骇浪！

    这……竟然是超越了顶阶极、可掌控七十五道烙印的天碑战技！

