    一早，U17训练营。

    破晓的晨光从远处的山林中缓缓透射而出。

    广播声也在此刻一同响起。

    “快，快，开始集合！”

    拓植龙二的声音相当的严厉。一下子唤醒那些睡眼惺忪的高中新人们。。

    听到这熟悉的声音之后，他们有些慌张的从床上爬起，这段时间里，拓植龙二留给他们印象可比另外两个教练要深。

    对方那种严苛的身体训练，简直让他们苦不堪言。

    并且，U17的高强度训练一般是从早上6点开始，这一条规定，一直从一号球场贯彻到十六号球场。

    那些决心不足，抱有侥幸心理的家伙已经永远的告别了这里。

    “早上好。”

    上衫悠从禅坐的状态中脱离出来，笑着和床对面的两人打了一声招呼：“怎么样，还习惯吗？”

    他两眼中还未收敛的锐芒一闪，刺的幸村和手冢背后一寒。

    上衫悠没有注意到两人的表情，自顾自的扭动了一下有些僵硬的身体，换上了床头的训练服。

    “上衫，你每天都会进行禅坐吗？”幸村缓了缓，不由问道。

    他从起床的时候就注意到了上衫悠的状态，心中在惊讶之余，也多了几分好奇。

    上衫悠偏了一下头，面色如常道：“是啊，这个已经是习惯了，每次禅坐完，我会更加的精神。”

    幸村有些默然道：“是吗……”

    他的好友真田，虽然也修习剑道，但是也未曾做到上衫悠这个程度。

    今天一大早看到的这一幕，给了他不小的触动。

    对方能够走在他们前面，也不是没有理由。那习以为常的表情，恐怕已经把这样枯燥无味的事情当做了生活中的一项习惯。

    这种毅力和精神，不是谁都能够做到的。

    倒是手冢，他的内心更为淡定一些，去年海边的那一次，他就已经知道了上衫悠的这个习惯。

    “别在意这些了。”上衫悠笑着挥挥手，“这里的训练可不同于我们之前，赶紧过去集合吧。”

    两人点点头，三人结伴来到球场。

    此时，拓植龙二已经站在一处高台上，脸色严肃的看着下方不断赶来高中生们。

    他的上半身穿着一件无袖汗衬，两条胳膊线条硬朗，一双手掌撑在腰间的时候，直接把上半身的衣服撑的鼓鼓囊囊。

    下半身则是穿着一条黑色运动短裤，大腿紧绷着，遒劲的肌肉不时扭动一下，看起来就知道爆发力十足。

    手冢看的仔细，心中不由暗自点头：“好强健的体魄！”

    能够有这样的体能教练，让他内心不由期待了起来。

    之前关东大赛他在上衫悠手中落败，也越来越重视自己在体魄方面的锻炼。

    “所有人，先开始拉伸运动！”

    就在手冢还在观察四周的时候，拓植龙二那沉稳的声音传入了他的耳中。

    神情一肃，手冢抬头看向前方的教练，身体也跟着对方一起运动起来。

    小腿伸展。

    手臂左右伸展。

    脚踝伸展。

    脚踝旋转。

    立姿单腿伸展。

    ……

    手冢发现，这些动作并不难，都是网球活动前的一些常规热身准备动作。

    但是随着时间的流逝，他的额头已经逐渐冒出细密的汗珠。这些伸展运动的组数好像确实有点太多了。

    另一边，幸村的情况和他也没有差别。

    两人不由瞥了一眼身旁的上衫悠，发现对方正平稳的控制着呼吸，每一个动作都完美的跟上了前方的体能教练。

    “好了，热身结束！”

    就在他们身上缓缓冒出热气的时候，拓植龙二再次喊停了球场上的众人。

    于此同时。

    “下面，请各位学员开始今天的排位战。”

    “由16号球场的手冢国光，对阵15号球场的寺内健人。”

    “由16号球场的花冈恭一，对阵15号球场的多田修作。”

    ……

    “由16号球场的幸村精市，对阵15号球场的平冈健太郎。”

    随着广播的播报，比赛球场的次序也在不断的上升，最后直到前三号的球场。

    ……

    “由2号球场的武井利夫，对阵1号球场的上衫悠。”

    “请各位选手前往各自的球场，洗牌战将在十五分钟后进行。”

    斋藤至的声音清晰的从广播中传播开来。很快变引发了一阵不小的讨论。

    “这三个初中生竟然都有排位赛。”

    “嘘，没听到那个人是一号球场的吗。”

    “是他，没想到他又回来了。”

    ……

    球场周围，高中生们议论纷纷。

    上衫悠三人初中生的身份，在这个训练营地中还是比较显眼的。

    毕竟，他们不少人都已经不记得自己上一次和初中生交手是什么时候了。

    要是在这里还比不过初中生？

    不少高中生心中有些惶恐。

    之前上衫悠所带来的那份震撼都还没有完全消退，没想到这次又新来了两个初中生。

    而且——

    看到上衫悠和两人的亲近关系，不少老人的内心都提高了警惕。

    能和强者站在一起的，那必然也是强者。

    ……

    “我先走了一步了，我在1号场等你们！”

    上衫悠无视了四面八方投射过来的目光，微笑着说道。

    现在这一切，当初他已经完整的经历过一遍，这点视觉压力，已经对他造成不了任何的影响。

    手冢和幸村轻吸了一口气，看向上衫悠的目光有些莫名。

    对方不出他们所料，甚至有些超出他们的预料。

    他们可是清楚的记得，上衫悠昨天和他们说过，要想挑战一军，一号球场的席位必不可少。

    而现在，上衫悠竟然已经站在了终点。

    “看来上衫同学，每次都给我们留了惊喜。”看着那道远去的挺拔背影，幸村柔声笑了下，“手冢，我们也要加油了。”

    “嗯，已经知道了差距，那么全力去追赶就好了。”

    手冢平静的点点头。

    起码在这里，他们见到了上衫悠更多的不为人知的一面。

    大约一小时后。

    嘭！

    “比赛结束，由手冢国光获胜，晋级15号球场！”

    看着跪倒在地的对手，手冢眉头微皱。

    并不是对手太强，反而是对手弱的有些超乎他的想象。

    另一边。

    幸村的情况和手冢这边一般无二。

    在看破网球本质的基础技术面前，对面那个高中生甚至都没有逼出他的任何招式。

    就当他们还心存疑惑的时候。

    紧接而来的，便是排位战之后的每日训练。

    手冢和幸村也第一次体验到了什么叫做痛并着快乐。

    等到中午吃饭时。

    两人拿筷子的手臂都在颤抖。

    尤其是看到上衫悠像个没事人一般，并且快速的在他们身边大快朵颐之后，这份复杂的情绪就更加的明显了。

    U17里面的集中训练，项目之多，训练范围之广，远远超出了他们两人的预想。

    尤其是限时这一条规定，对于他们的身体来说，几乎是要用尽最后一丝体能。

    一旁。

    上衫悠放下了手中的餐具，笑眯眯的看着面前这两位。

    现在的中学界，手冢和幸村可以说是数一数二的强者。但是又有谁能想到，他们会在这半天的训练时间里，就精疲力尽。

    似乎被上衫悠看得有些不好意思，手冢悄然放下手中的餐具，轻声道：“我吃好了。”

    轻声笑了笑。

    上衫悠也不揭穿他的小心思，只是朝着幸村那边提醒道：“幸村你多吃点，下午这个训练可是会再来一轮。”

    “呃……”

    幸村放下餐具的小动作一顿，话都到了嘴边，最后还是默默的咽了下去。

    比起下午没有能量完成训练，那么在上衫悠面前多吃一点也不是什么丢人的事。

    貌似……三人中，他的体力相对最弱。

