    医院内。

    刘北治完伤后，坐在凳子上，气的咬牙：“TMD，好好的出来喝会酒，还搞出这事儿，咱们开枪了，会不会有事儿？”

    “我打个电话，和那个小酒馆的老板说一声，叫他把监控删了，应该没什么事儿。”程浩躺在床上，有些虚弱的回了一句。

    “不过这事儿过不去，找那个死胖子，看他跟谁玩的。”付林也是咬牙切齿的说了一句。

    “行，必须找！”付谷毫不犹豫的点头说道。

    “走，现在就去。”付林立马点头：“就去警署门口等。”

    “你俩有病啊？”刘北无语的说道：“这点事儿，至于么？”

    “你快给我滚犊子吧。”付林气急败坏的说道：“不是因为你，我们能挨这顿削吗？你还说不至于？”

    付林和付谷，也就是比刘北大那么一俩岁，正是血气方刚的时候，这顿削挨的他们有点措不及防，有点受不了，所以报复，那就是必须滴。

    不过刘北心理还是比较“成熟”的，所以他心里压根就不在意这事儿，毕竟这次打架，不是因为什么利益冲突，就是一点点小矛盾而引起的，没必要打来打去的。

    但付林和付谷，执意要去，说是要给程浩报仇，刘北一听这话，无奈之下也只能跟着去了，毕竟这次的事儿，主要还是因为他引起的，不好不去。

    所以，郴江三剑客，在简单的商量完毕后，就把人家程浩扔在了医院，随便在街上买了几把刀后，就向着郴江南路的警署赶去……

    ……

    很快，警署门口的对面，三人坐在私家车内，观察着里面的一举一动。

    “大哥，咱们能不能别闹了？”刘北有些崩溃的说道：“这要等到啥时候啊？他们是要肯定拘留了呗。”

    “不一定，等等看，反正闲着没事儿。”付林随口回了一句。

    与此同时。

    警署内，一名中年男子，看着蹲在地上的小伙们说道：“你们刚才挺NB的啊，这么多人要砸人家的店？一人交一千块钱的罚款，要不然就给我进去蹲个十五天。”

    “唰！”

    所有人听到一千块钱的罚款，都懵逼了，扭头看向了带头的磊子。

    因为在这个时代，因为灾难导致的经济下滑，一千块钱真的不少了，很多人的平均工资，一个月也才是一千多块钱而已。

    胖呼呼的磊子，犹豫了片刻，知道自己要是不帮大家把罚款交上，那以后还怎么带队？所以他立即举手说道：“可以给我打个电话吗？”

    “打把。”中年男子干脆的点头，按道理磊子这帮人，如果换做是灾变之前的时代，那他们肯定是该判刑的判刑，该拘留的拘留，但由于现在郴江的司法系统，还没有完善，加上郴江目前来说还是比较混乱的，枪案和命案多了，所以警署对于这种小事儿，就是睁一只眼，闭一只眼。

    而且小酒馆的老板，和磊子他们，都没有说开枪的事情。

    你能交罚款，就给我交罚款，不能交罚款，我就再把你扔进去，就这么简单。

    磊子接过手机后，看了一眼旁边的青年，小声说道：“小华，事儿是因为你起的，你给我快点想办法啊。”

    “咱们俩个出去的钱，我还能想想办法。”小华面色为难的说道：“可这里这么多人，接近两万了，我家里一年都挣不到这么多钱，我上哪想办法啊？”

    “你TM的，那怎么办？让大伙进去蹲啊？”磊子瞬间急眼的骂道：“每次你喊打架，老子二话没说就来了，你TM打之前怎么说的？次次牛逼哄哄的说，叫我们不用担心，出了事情后，一切你来解决，罩得住。可现在呢？罚款你TM都给不起，你说你跟我吹什么牛逼啊？CNM的。”

    小华被怼的脸色通红，一句话没有。

    “我现在打个电话给我姐姐，叫我姐姐拿钱给我，不过，这钱得算你的，OK不？”磊子斜眼问道。

    “行，你打吧。”小华搓了搓脸蛋子，干脆的点头回道。

    “嘟嘟！”

    话音落，磊子拨通了他姐姐的电话，简单明了的把事情说完后，气的他姐姐瞬间破口大骂，直接都哭了：“又是这样，家里都什么样子了？爸妈都要吃药，你能不能让我省点心？你天天在外面这样混，混出什么了？有意思吗？我挣钱容易吗？？？你能不能给我听话一点？”

    磊子脸色通红，一句话没有。

    “我特么真是服了！”磊子他姐姐骂了一句后，就挂断了电话。

    “你姐会来吗？”小华弱弱的问道。

    “来你MB，你给我滚。”磊子看着小华，阴着脸骂道。

    半个小时后。

    磊子他姐姐赶到了警署门口，对面私家车里的付林一看，顿时拍了拍刘北：“哎，你快看，那个女的是不是天池里面那个陪酒的，叫什么笑笑来着？”

    刘北闻声，顿时看了过去，眯着眼睛，观察了好一会后说道：“卧槽，还真是她，李笑笑，她咋来这了呢？”

    “我怎么知道？”付林翻了翻白眼。

    “等等看吧。”刘北随口回了一句。

    再过半个小时左右，磊子等人走出了警署，李笑笑脸色阴沉，一句话没说，抬手就给了他俩个大嘴巴子，随即转身走了。磊子捂着脸，看着她背影，一句话没说。

    而这一幕刚好就给刘北三人看见了，刘北摸了摸脑袋：“李笑笑该不会，是这死胖子的姐姐吧？”

    “很有可能。”付林点头应道。

    “那还整不整？”刘北问道。

    “为啥不整？这顿削白挨啊？”付谷棱着眼珠子说道：“跟着他！”

    警署门口，磊子摆了摆手，心情极度烦躁的说道：“今天就先这样，没时间安排大家了，大家先回去吧。”

    众人闻声，心情略微有些不爽的走了。

    “你去哪？”小华看着磊子问道。

    “我TM还能去哪，回家呗。”磊子看着他就像嫌狗屎一样，随口说了一句后，转身直接走了。

    “嗡嗡！”

    后面的私家车，立马跟了上来。

