    他的眼中还隐隐透出几分跃跃欲试。

    像是对这个提议十分心动。

    阮寒星一时无言，片刻抬手拍开他的手，哼声道：“那可不行。”

    “霍先生快去好好上班。”

    她推了推他劲瘦的腰肢，皱皱鼻子：“不好好工作，怎么养家糊口？”

    养家糊口？

    可真是个动听的说法。

    霍沉浅笑一声，回身在她的唇角偷了个吻，这才满足道：“我去赚钱给夫人花。”

    这才躬身上了车。

    车子发动，渐渐驶出了霍家的范围，直到看不见那个纤细窈窕的身形，霍沉才收回了自己的目光。

    “霍总，这是您今天的行程。”

    见他回神，坐在副驾驶的何助理扭过头，递过平板，恭敬地汇报：“您一会儿有个会议，是关于……”

    “嗯。”

    淡淡地应了一声，霍沉却没有立刻接过平板查看自己的行程。

    骨节分明的大掌，捏着自己的领带轻轻整了整，又重新系了一遍西装扣子。

    那双黑沉的，充满威慑力的眼眸，若有似无地瞟过何助理，仿佛暗示着什么。

    何助理的脑袋上缓缓冒出三个问号。

    这是怎么了？

    他家老板没事儿吧？

    他英明神武、冷漠贵气的上司，怎么好像正在期待他说点什么？

    眼见自己用得得心顺手的金牌助理，一脸卡壳的模样，霍沉忍不住皱了皱眉。

    这么没有眼色吗？

    他再度整了整自己这条昂贵的领带，不甘心地用手调整了一下领带夹的位置。

    何助理的脑袋里似乎灵光一闪，试探地道：“霍总您换了新领带夹？这个领带夹真不错，特别衬您！”

    于是他看到，他从来言语寡淡表情少的上司，嘴角扬起细微的弧度，总是沉凝的眸子里隐隐带着点得意。

    多说点。

    莫名get到信号，何助理屏住呼吸，继续试探：“这是纯金镶钻的吧？难得设计得不俗气，简单大方又凸显气质。一个小小的领带夹就足以凸显品味……这是哪个牌子的？肯定很难买到吧？”

    救命！

    到底是他疯了，还是他老板疯了？

    他从霍沉十九岁进入霍氏开始，就跟在他身边。

    眼睁睁看着年纪轻轻的他，手段果决狠辣，沉稳得像是商场上的老狐狸，轻易将H市的金融市场搅得天翻地覆。

    他天才稳重的老板呢？

    这个幼稚鬼到底是谁？

    “嗯。”

    霍沉这才矜贵地应了一声，状似随意地道：“夫人送的，我也不清楚。”

    这才抬手接过平板。

    何助理窒息。

    他明明是拿着工资来上班的，为什么还要吃老板和老板娘的狗粮？

    想到那高额的工资，他最终还是露出个捧场的笑容：“您跟老板娘真恩爱！神仙眷侣！”

    于是霍沉的表情，肉眼可见得温和起来。

    相对于霍沉的好心情，夏昕怡的感受却并不怎么美妙。

    她不知不觉地屏住呼吸，死死地咬住牙根，口腔中弥漫上了血腥气。

    用尽自己最快的速度奔跑。

    直到她双腿发软，彻底跑出霍家的范围，她才停下脚步。

    窒息缺氧让她的眼前发黑，大脑昏沉了一瞬。

    气喘吁吁地撑着行李箱，她的眼泪骤然掉落下来。

    真狼狈啊！

    不用照镜子，她都知道在炎热夏日奔跑的自己到底有多狼狈。

    大汗淋漓，脸颊涨红，哭得一把鼻涕一把泪，像是一条狗。

    可是她又做错了什么呢？

    她只是喜欢上一个人，藏不住自己的心思，想要多说几句话，哪怕多留下一点回忆。

    心口酸涩难言，仿佛有两只无形的手撕扯着她的心脏。

    羞窘、难堪、自卑、不甘，以及可能永远无法再见的绝望，交织在一起，让她的心脏疼痛中酝酿出的全是苦涩的汁液。

    看着自己泛黄的裙摆，夏昕怡的情绪突然之间崩溃，丢开行李箱蹲在地上，双臂抱膝，痛哭出声。

    她做错了什么？又差在哪里？

    为什么她的人生里，永远都在退缩，永远都在失去？

    “哭能解决问题吗？”

    就在她狼狈痛哭的时候，一道带着讥嘲的女声在不远处响了起来。

    夏昕怡下意识僵住，肌肉紧绷，摆出警惕防御的姿态，双眼通红得看过去。

    不知道什么时候，有一辆看起来就很昂贵的车子停在她的不远处。

    车窗摇下来，露出一张漂亮中透着温婉的脸。

    只是讽刺和高傲，让那张脸看起来并不像是她的长相那样无害。

    夏昕怡敏锐察觉到了对方的不屑，抿了抿有些发干的嘴唇，一张嘴才发现自己的声音哑了：“你，是谁……？”

    平白无故的，为什么要站出来嘲笑她？

    即使女人并没有下车，可是看她精致水润的长发，脖颈上的项链和通身的气派，就知道她一定很有钱。

    这样高高在上的人，为什么会关注她这种路边的杂草呢？

    “夏昕怡，对吧？”

    黎眠笑了一声，眼神中说不清是怜悯还是鄙夷。

    她将车窗全部降了下来，带着几分懒洋洋，趴在车窗上居高临下地看过来。

    撇撇嘴，态度轻慢地点评：“哭得可真是又丑又恶心，全身的酸臭味都快要扑鼻而来了。”

    “你到底是什么人？”

    夏昕怡皱起眉头，泪汪汪的双眼带上了点愤怒。

    她也不是泥捏的人，被人用这样的词语羞辱，她一时难堪又愤怒，忍不住道：“你凭什么这么说我？”

    语气却有点软趴趴的。

    她清楚地意识到自己跟面前人的差别，就连愤怒都不敢肆意表达。

    “我说得难道不是实话吗？”

    黎眠无所谓地笑了一声，依旧用让人不舒服的眼神打量着她，笑着问：“被人像是扔垃圾一样地扔出来了？到底还是被抛弃了？你真的就甘心这么认命吗？你比阮寒星差在哪里？”

    夏昕怡张了张嘴。

    她想说自己不是被扔出来的，而是自己要搬出来的。

    想说自己没有被抛弃，而是主动要开始新的生活。

    然而黎眠没给她说话的机会。

    她收回手，坐在后车坐上，只露出一个侧脸。

    轻描淡写地道：“上车，我能帮你得到你想要的东西。”

