    在虹之塔一隅，有一处孑然独立的高塔。

    位于郁郁葱葱的森林中的这座高塔并非笔直的构造，而是螺旋上升，充满着诡异的气息，却同样散发着一种奇妙的美感。

    这便是占星系的法师组织，观星者的总部。

    在高塔的一间办公室里，一位中年男子正在沉思。

    他的手指不断敲打桌面，似乎在斟酌某个艰难的问题，男子的眉头紧锁，手中握着一支漂亮的羽毛笔，却迟迟没有书写出任何文字。

    咚咚咚——

    就在男子保持着这种姿态的时候，一阵急促的敲门声响起，打断了他的冥想。

    他轻挑眉毛，但很快又无奈地叹息一声，将羽毛笔放回了墨水瓶中。

    “进来。”

    得到了男子的回应，敲门者才推门而入，那是一名年轻男子，身上是虹之塔流行的法师长袍，袖口五道金边闪烁。

    “芬里尔，有什么事？”

    男子开口问道，他的这位学生向来就不太沉稳，此时更显得焦急。

    “老师，我这里收到了一篇学术论文。”

    被称作芬里尔的学生恭敬地说道，将手中的那一篇论文副本放到了男子的桌上。

    “学术论文？”

    这个时候，男子才想起来，自己的学生正在担任论文评审委员会的评审委员，这还是他授意的，为的是让这名冒失的学生变得更加成熟一些。

    不过芬里尔那里收到的应该都是低阶法师的论文才对，为什么要和自己说这件事？

    “雷根斯老师，这是一篇数学方面的论文，作者是莱纳.伊恩格雷。”

    芬里尔又补充道。

    “数学？莱纳.伊恩格雷？”

    男子，高阶法师维尔德.雷根斯看了看那篇论文的封面。

    莱纳.伊恩格雷有关水的电解的论文早已在虹之塔传开，这位年轻的法师学徒颇受水银天平的青睐，不过对维尔德来说，这不过就是一个普通的天才而已，他没有关注太多。

    维尔德早就觉得四大基本元素的理论有着严重的漏洞，被推翻不过是时间问题而已，莱纳.伊恩格雷不过是顺应了历史的潮流，捡到了一个漏网之鱼而已。

    但现在看来，这位莱纳.伊恩格雷竟然还对数学有所研究？

    可即便如此，这也和自己毫无关系才对。

    维尔德看了一眼自己的学生，没有翻开论文。

    “老师，这篇论文里阐述了一种全新的坐标体系，我觉得这可能会对您的研究有帮助。”

    芬里尔领会了老师的意思，又解释道。

    他知道自己的老师正在研究星辰之间移动的规律，并且已经有了一定的观测数据与猜想，但却难以在数学上证明，招致观星者内部许多人的嘲弄，要知道，在神秘派占据主流的大部分占星系法师眼中，星辰的运动轨迹应当是完美的正圆而并非维尔德所坚持的诡异椭圆。

    就在这种情况下，芬里尔正好拿到这一篇论文，在仔细阅读之后，便急匆匆赶来这里，希望能够给老师提供帮助。

    “坐标体系？”

    维尔德一开始还没有什么想法，不过当他在自己学生的注视下拿起那篇论文，看到标题时，这位沉稳的高阶法师也为之眼前一亮。

    “曲线方程的推导？”

    要知道，维尔德现在就是难以确立一个完备而简洁的方式来证明自己的思想，这篇论文先不管内容如何，至少研究方向的确是契合于维尔德的理论的。

    看来自己的学生也并非一无是处。

    瞥了一眼芬里尔，维尔德翻开了论文。

    最开始提出极坐标的文字，维尔德看得很慢，他拿起了笔，在纸张上跟着论文的思路进行演算，等到完全理解其中的内涵，他放下笔，轻叹了一声。

    “怎、怎么了？”

    芬里尔原本还以为自己能够帮到老师，但看着此刻愁眉不展的维尔德，他心中的石头又一次高悬起来。

    “我只是在感叹自己竟然忽略了这么简单的东西，这个极坐标的设立思路并不难，但十分巧妙，或许身处高位，的确容易忽略一些基本的事情。”

    解释道，维尔德翻到了有关曲线方程的论述上。

    这里的推导过程在已经领会了极坐标的维尔德看来十分简单，当他看到莱纳将几种常见曲线统一成一个函数方程的时候，维尔德感到大脑里嗡地一声蜂鸣起来。

    这不就是自己梦寐以求的答案吗！！！

    他猛地站了起来，令旁边的芬里尔吓得后退好几步，随后维尔德又立刻坐下，拿起羽毛笔，不断开始演算起来。

    维尔德对于星辰的运动有三个猜想，此时他正在用极坐标验证这些猜想。

    第一猜想......成立！

    这是最基本的一个猜想，维尔德认为环绕太阳的星辰之间运动的轨迹并非过去所认为的正圆，而是一个椭圆，此时，以极坐标的方式将各项观测数据代入其中，呈现出的推导结果，正是椭圆的极坐标方程！

    第二猜想......成立！！

    根据第一个猜想，维尔德计算出了星辰绕着太阳运转时，单位时间内星辰与太阳的连线扫过的面积相等，这也就是说星辰的运转并非匀速运动！

    第三猜想......成立！！！

    第三个猜想是论证星辰绕恒星一周所用的时间与其轨道半轴之间的关系，在前两个猜想都成立的情况下，这个猜想很容易就被证明了！

    三个困扰维尔德许久的猜想都得到了数学证明，从这一刻起，这三个猜想就不再仅仅是猜想，而是定律！

    有关星辰运转的雷根斯三大定律！

    嗡——

    维尔德感到自己的心湖前所未有地动荡起来，在那波澜渐起的湖面上方，一颗颗星辰正按照着奇特的轨迹运转，那并非正圆，而是一个个形态不一的椭圆！

    这是世界的反馈！

    闭上了双眼，许久之后，维尔德才缓缓睁开眼睛，感受着体内那磅礴的力量，毫无疑问，他已经借着这三大定律的确立得到了足够的反馈，只要稍加准备就能成功晋升九环，距离传奇法师只有一步之遥。

    维尔德又看了看这篇论文，忍不住再度长叹一声。

    “老师，有什么问题吗？”

    不敢说话的芬里尔先前感受到房间里的魔力共鸣，隐约能够知道自己的老师应该获得了世界的反馈，但却不了解为何他还会叹息。

    “我只是在感慨，能够写出这样一篇论文的人，倘若是在我们观星者，他必将成为最闪耀的那一颗新星，可惜，却早早就被水银天平抢了去。”

    摇了摇头，维尔德无奈地说道。