    “咚咚...咚咚....”

    翌日，清晨，义庄，一大早，林天齐师徒几人刚刚起床没多久，前院的大门外就响起敲门声。

    一打开院门，赫然就看到一镇长李大富和钱老爷为首的一众镇子里的人，大多手中都拿着东西。

    “林师傅”“林师傅”“九叔”“林小师傅”“......”

    “林师傅，这次的事，真是多亏了您和林小师傅，小小礼物，不成敬意，还望林师傅不要嫌弃。”

    等到许东升打开门，看到九叔和林天齐，一众人纷纷开口道，李大富和钱老爷每人拿出一个锦盒，率先递过来道。

    在两人身后，也有不少镇子的村民，一些人手中拿着鸡蛋、一些拿着鸡鸭或者其他的东西当作礼物。

    看到这一幕，九叔、林天齐师徒几人也是瞬间明了，这是因为昨晚尸鬼的事，大家感谢送礼来了。

    “客气，客气，大家太客气了，大家都是乡邻，这些都是该做的，不足挂齿，不足挂齿.....”

    九叔闻言则是对着众人拱手客气道，说完又对身后的林天齐和许东升道。

    “天齐，东升，过来帮忙接东西......”

    林天齐闻言差点一头栽倒，原以为自己师傅说的那么客气会高风亮节推辞众人的礼物，哪知这么社会。

    林天齐和许东升上前，接过众人手中的东西，后面的许洁也过来帮忙，接过东西拿进屋子。

    因为昨晚的事，一个早上的时间，义庄都显得热热热闹闹，不断有人过来送礼。

    足足持续了近一个多时辰才消停，也因此，今天的早饭比以往都要迟。

    “镇长和钱老爷刚刚邀请我早饭后去茶楼喝茶，你要去吗？”

    九点多，吃过早饭，九叔抬起头看向林天齐道。

    “算了，我就不去了，我等下陪小洁去开店，师傅你去吧，有你就够了，有什么事你回来和我说一下就行了。”

    林天齐没多考虑就摇头道，对于这种喝茶的事他可没兴趣，陪几个糟老头子哪比得上陪自家漂亮的媳妇。

    虽然他知道自己师傅叫自己主要的目的肯定是因为尸鬼的事，不过他把他的猜测昨晚已经和自己师傅说了，完全没有必要再过去。

    九叔闻言点了点头，也没有多强求，又转过头看向旁边的许东升，开口道——

    “你呢，要不要和师傅一起去喝茶。”

    结果，听到喝茶二字，许东升全身都是止不住打了个寒蝉，连连摇头。

    想到了上次被自己师傅带去喝茶后的恐惧。

    “不用了，师傅，你自己去就行了，我守家。”

    许东升连连摇头，这模样，看得旁边的林天齐和许洁都有些忍俊不禁。

    “臭小子，师傅带你去喝茶有这么可怕吗？”

    九叔则是没好气的说了一句，不过也没有再多言，直接起身离开。

    待九叔走后，林天齐也随之出门。

    此刻时间已经上午十点多，今天天气很好，天朗气清，春光明媚。

    这次尸鬼的事似乎对镇子影响不是太大，街道上又恢复了往日的平静繁华。

    一路上和许洁向店里走去，不过这一次，走在街上，林天齐能感觉到，和他主动打招呼的人变多了，甚至以前好多从不和他打招呼的老一辈人都开始热情的和他主动打招呼，放在以往，这些人都是只会主动和自己师傅打招呼。

    林天齐知道，这肯定也是因为昨晚自己的表现缘故，以往大家都只以为九叔才厉害，而他和许东升因为年轻是徒弟的缘故基本上被忽略了，觉得他和许东升没什么本事，不过昨晚林天齐亲自杀了两只尸鬼，证明了自己的实力，自然的，众人对于他的态度也多了改变。

    这也很好的印证了一个道理，人的地位，都是要靠自己争取的。

    来到店子，将店开张，开店后的事情交给店员小丽，林天齐又和许洁离开，回到义庄。

    而另一边，茶楼中，九叔也将昨晚和林天齐商量推测的关于尸鬼的事情与李大富、钱老爷等人细说了一遍。

    听完九叔的话，李大富和钱老爷等人也不敢轻视，鬼怪的恐怖他们昨晚可是深有体会，根本不是一般的普通人可以对付，昨晚要不是有九叔和林天齐，后果简直不堪设想，这种事情，他们可不想再经历一次。

    所以，一番商量之后，李大富和钱老爷等几个镇子里的话事人当即敲定，派人去镇子周围搜寻，看看能否找出线索。

    当天，以保安队长李全为首，出动了镇子里上百人，往周围搜寻。

    按照九叔的要求，搜寻一切阴气重可疑的地方。

    刚刚经历过尸鬼的事情，整个镇子的人都还心有余悸，所以对此事十分伤心，得知消息后，很多人更是踊跃的自发帮忙寻找，当然，寻找的时间也是白天，因为白天鬼物不敢出来作怪。

    林天齐也出去寻找了几次，为了蓝田镇的平稳与安定，为了诸位乡邻的安慰与性命......

    好吧，林天齐其实是为了能量！

    林天齐觉得，如果那两只尸鬼都是出自一个地方的话，恐怕会藏有大BOSS！

    随着斩杀了黄玉娘、龙青青、龙娇娇等蜕凡层次的妖怪之后，林天齐越发明白了一个道理！

    要致富，杀BOSS！

    不对，是要能量，杀BOSS！

    林天齐觉得，如果自己的推测没有错，那么很可能真能找到BOSS！

    不过可惜，一连数天过去，都一无所获。

    .........................

    三月，初五，惊蛰，深夜，春雷滚滚！

    春雨淅淅沥沥，混杂在春雷中降临大地，不多时，整个山川大地一片湿润。

    一道道闪电如银龙般纵横夜空中，时隐时现，伴随着隆隆的巨响。

    雨越下越大，雷霆闪电亦似乎愈来愈裂！

    “轰隆隆！”

    轰然间，猛地一声炸雷，像是天穹都在一瞬间炸开了一般，远处的天边，一道璀璨至极的闪电从天而降，像是落在了地上一般，让人只觉地面都为之一震，感觉到震感，像是地震一般。

    蓝田镇中，无数人被这一道巨大的雷声惊醒。

    与此同时，蓝田镇数十里外的大山中，闪电落下劈在大路旁的一座山坡上。

    “轰隆隆！”

    山坡轰然崩碎坍塌。

