    太皇天。

    一轮纯阳大日与天地共鸣，浩瀚神威席卷天地。

    下方天骄真人们脸色难看，他们就像老鼠进米缸，被主人抓个正着。

    本想着无主之物，夺了也就夺了，现在却迟疑。

    “不能这么武断。”张元景反应迅速，他知识渊博, 沉声说道：“古早每一位皇者的死亡都是经过当时仙尊确认的。”

    “三皇的死因，和真灵有关，长期执掌天道，被其侵蚀，最终合道于天地。”

    陈浩也大喊道：“没错，眼前只是皇者一颗念头, 虽无意识主导，但魂魄法力集合, 产生许些神异也不奇怪, 再说我们都没有回头路可走了。”

    果然，那一枚琉璃金玉般的念头没再发出声音，只是以浩大的冰冷神识牢牢锁住了十几位元神，接着天穹那轮烈阳仿佛感应到洞天之灵，飞快坠落。

    轰隆隆！

    十几位真人脸色剧变，眼睁睁看着天日坠落，那种恢弘的场面震撼人心，天地间熊熊燃起一层虚焰，温度骤然上升，万物枯萎。

    一重重的领域被打破，罩在金乌身上层层叠叠的虚幻世界幻灭，终于大日落入金乌身上, 两者融为一体。

    “不好，洞天之灵挣脱了。”

    太虚派的女道惊呼，她深知洞天的潜力，几乎位同天仙, 其灵等于外界的天意, 巅峰爆发应该是半步天仙了。

    哪怕经历外界一群大能围攻, 内部又被十几位真人抽取地气灵脉，掠夺扶桑阳气后，金乌复苏也依旧有四阶巅峰。

    神威难当。

    唳！

    只见金乌骤然睁开双眸，羽翼展开，满是愤怒，浑身无量光绽放，阳火升腾，一轮远比之前更加辉煌的昊阳跃出扶桑，照耀整个洞天，一股无上伟力汇聚，恐怖波动横扫四方。

    嘭嘭嘭！

    没有任何悬念，几道闷哼声响彻，真人们都被刹那击破，击飞千丈以外，宛如一颗颗流星坠落，在虚空留下一道道痕迹，余势不止的砸在山川大泽上, 浮现大片的裂痕。

    扬尘滚滚中, 有轻咳传出。

    他们有领域庇护，勉强无损, 但各个脸色苍白，嘴角溢出鲜血，头顶庆云摇曳，光芒险些熄灭。

    “不能再留手了！”

    形势严峻，道人们面色沉静，重新起身，神念相互沟通，最后下定决心。

    轰！

    一道道光柱冲霄，无上天骄们身上透出浩大法力，金泽质地，蕴含纯阳之力，无上伟力加持在自身法域上。

    下一刻，天穹十几座领域再度扩展，统合起来几乎占据了半壁江山，各种玄妙道理绽放，一件件灵宝沉浮。

    或是魔气森然，山岳大印镇压，或是仙灵梦幻，元蜃吞吐云雾，或是春意盎然，柳枝玉瓶挂天，……总体上多姿多彩，仿佛大自然各个侧面。

    “没想到，这些同道还未用出全力。”

    见到新晋元神们的实力，巫明吃惊，但一想到他们都是各大宗门的天仙种子，上乘神通成就元神，也不难理解了。

    之前禁锢金乌，需要在暗中警惕竞争对手，现在是为了求生，故不留余力。

    另一边，则是一尊千丈金乌独立，淡漠看着众人，单一的金灿灿霞光洋溢天地，太阳火弥漫成海洋，威能无穷。

    金乌人性化的露出嘲讽，裹挟无尽火焰俯冲而来。

    谷弰

    咚！

    一声惊天巨响，虚空裂开一道道痕迹，极其割裂的怪异感官浮现，宛如画风不一致，被二向箔降维打击一般。

    诸位真传元神齐齐后退，面色惨淡，在无穷无尽的烈火中，道场剧烈缩水，大片大片的崩塌，混沌气弥漫，他们纯阳法力骤然下降一大截。

    巫明同样承受不小的压力，大量元始真力消耗，他感觉阴神无法在周围环境接引灵炁，原本那种每时每刻和外界沟通，与天地同呼吸的能力消失了。

    取而代之的是十几轮黑洞，占据了方方面面，它们贪婪的抽取灵炁，用之对抗，领域笼罩范围，元神下的道人无法借助丝毫天地之力。

    还好他意念一动，炼炁法运转，神念如触角探出一个个次元，浩瀚的灵炁凭空浮现，补充自身消耗。

    在高强度斗法下，巫明的领域被迫挤成狭小的一小片，黯淡无光，头顶一轮明珠沉浮，膨胀成百丈大小，种种梦幻灾祸之景流露。

    他运转太乙经，操纵随侯珠，发挥鼎定风水之效，稳固元始小洞天的基本盘。

    咔嚓咔嚓！

    天穹斗法激烈，虚空就像任人揉捏的面团，各种幻光色彩扭曲模糊，笼罩了一层又一层的朦胧，在摇晃，在飘忽，迷离而梦幻。

    “这就是元神真人的斗法吗？”巫明每次在真人们和金乌领域碰撞中，都从大量破碎的道场碎片中，领悟他们的道理。

    斗法，以大道相抗衡，十分唯心凶险，稍有不注意就被感染了三观，但熬过去，收获也很大。

    巫明被十几种道则包围，宛若炉养百经，熔炼真金，五彩斑斓的无形波动落在清莹光幕上，引起一阵涟漪扭曲。

    熊熊熊。

    天上的金乌凶猛，杀得道人们节节败退，漫天的金霞肉眼可见的侵占了大半领域。

    在他苦苦坚持，甚至考虑跑路时，金乌的攻伐徒然停滞，洞天剧烈震荡，不知何时晶壁上模糊，倒映出外界的景象。

    三大威严伟岸的身影投影，在其身后一尊尊端坐九天的真人凝望这里，散发玄妙之光垂落，浩浩荡荡消磨着洞天边缘。

    见状，张元景大喜道：“再坚持片刻，外面的大能已经出手了。”

    轰隆隆！

    两方人马里应外合下，洞天晶壁豁然浮现一丝丝裂痕，一时间金乌灵体陷入了两难之境。

    唳！

    终于，它双眸转为坚定，愤怒看着十几位真人，仰天长鸣一声，身上双翼无限扩展，金焰跳动的羽翼遮天蔽日，边缘泛起一层锋锐色泽。

    首先，无形伟力下，巫明等人的领域被挤成一小片地方，紧接着金乌悍然挥下那垂天之翼。

    咔嚓，咔嚓！

    晶壁上密密麻麻的裂痕撕开，天幕豁然分开两半，大地轰鸣，一道深邃沟壑浮现。

    从高纬俯视，只见一轮金色昊阳将自己的一小块切下，圆圆的轮盘多出了一个缺口。

    “这是……”

    巫明等人惊愕看着这一幕，然后他们裹挟着这片天地被迫缓缓远去，外界狂暴的虚空乱流席卷过来，呈现银河般的恢弘景象。

    宛如一条天河隔绝了彼此，银色水花溅起一片片的晶壁碎片沉浮，星光点点般。

    紧接着，伟岸金乌最后看了一眼众人，沉下去整合洞天之力，一股至刚至强的气息扩散，包裹整个太皇天，飞快升腾。

    远远望去，一轮大日越发缩小，化作一点光芒消失在白天中。

