    强大是真的可以为所欲为。

    唐煊感到十分无奈。

    【极古】的强大一次次突破他的预料，以至于想了解一点有关祂的事情都非常困难。

    “对了，有一句传言，但我也不知道是不是真的。”郭利斯好像突然想起了什么，他回答：“【极古】在做了这件事后说我们古神的存在本身就是个错误，玩弄人类的情绪最终会给所有生灵带来毁灭。”

    唐煊的神色微微一动。

    虽然郭利斯说这是一句传言，不能确定是不是真的，是不是【极古】说的，但这句话透露的内容暗合了他对这件事的猜测。

    【极古】不可能毫无缘故地断绝新神诞生之路，结合白袍鸿钧提供的有关终末之灾的消息，唐煊猜测信仰之力可能会降低生灵度过终末之灾的把握。

    【极古】说古神的存在本身就是个错误，恰好暗合了他的猜测，信仰之力或许有问题。

    其实一直以来，唐煊都觉得信仰之力的存在很怪异，为什么一群普通人类的信仰能转化成毁天灭地的力量？

    如果说这是意志的力量，那每个人都应该有超能力，可现实并非如此。

    这件事一定和信仰之力的本质有关，【极古】探索出了信仰之力的本质，并且认识到信仰之力的危害，最终决定让古神灭绝。

    可是信仰之力的本质到底是什么？

    唐煊的眉头越皱越紧。

    这是一个更难的谜题。

    所有古神中很可能只有【极古】探索到了这一步，祂超乎寻常的强大应该也与此有关。

    “真正导致我们沉睡的不是这件事，而是祂做的另一件事。”郭利斯沉默了一会儿，“不知道祂用了什么方法，一下子把我们的力量都抽走了。”

    唐煊愣住了：“什么意思？”

    “祂提前通知了我们一下，说要取走我们所有人的力量用来延缓大劫。”郭利斯回忆道，“我们起初没怎么当回事，后来被他抽了一部分才知道祂是来真的。”

    唐煊沉声道：“抽走的力量是信仰之力吗？”

    郭利斯摇头：“是神力。”

    神力是在信仰之力的基础上衍生出的力量，和信仰之力是不同的东西。

    唐煊缓缓点头。

    如果【极古】抽走的是信仰之力，他就可以把信仰之力朝护盾方向猜测了，可惜想要揭示信仰之力的秘密不是这么容易的事情。

    他认真询问道：“你知道祂抽取力量是为了做什么吗？”

    “祂说世界就要毁灭了，只允许我们保留维持生存的力量，剩下的力量都要拿去滋补世界本身。”郭利斯一脸惆怅，“祂给我们定了个时间，让我们在此之前统统进入沉睡，并且规定了复苏时间。”

    唐煊惊讶道：“古神沉睡是祂定的，你们相信祂吗，不反抗吗？”

    郭利斯叹了口气：“像我这样的底层小神哪有资格反抗祂？最强大的那批古神收到了内幕消息，全都很配合，其他神都有样学样，最后才全体沉睡。”

    郭利斯沉默了两秒后又补充道：“我怀疑【极古】用了一些奇特的手段，不然不至于全世界的古神都在同一个时间段沉睡。”

    唐煊缓缓点头，他现在已经基本弄清楚自己的问题了，虽然其中有些信息因为不可抗力而无法获得，但他有了继续调查的方向，接下来只要顺藤摸瓜，迟早能搞清楚所有秘密。

    唐煊站起身，他对郭利斯说：“好，谢谢你的配合，如果以后还有其他问题，我想我会来找你的。”

    唐煊起身准备离开。

    郭利斯突然大喊一声：“等等！”

    唐煊疑惑地问道：“怎么了？”

    郭利斯垮着脸问：“你是不是忘了点什么？你不是答应我......”

    唐煊恍然大悟。

    他回答：“放心，等我在网上走一圈程序就释放你。”

    郭利斯询问：“要多久？”

    唐煊心算了一下：“一天吧。”

    郭利斯气得差点没骂出声，他看不出走程序的一天时间和被拘留一天有什么区别，不都是失去一天的自由吗？

    唐煊无奈道：“我没办法用官方渠道把你直接从这里提出来，因为我解释不了你的身份。你知道吗，现在科学院的科学家们都疯掉了，成天就想找个活的古神做实验。你现在应该还不想身份暴露被切成十八块吧？”

    郭利斯在脑海中想象了一下那个画面，顿时感到不寒而栗，他哆嗦了一下后说：“那算了，这里也挺好，大家都是人才，说话也好听。”

    唐煊对他摆了摆手，毫不留恋地离开了。打开门，一眼便瞅见林婉和一名汗流浃背的民警。

    方才郭利斯释放威压，虽然比较弱，但依然覆盖了整座派出所，压得所里的警察都喘不上气

    “同志，这家伙道德败坏，你们来找他干嘛？”警察嫉恶如仇地说道，“不会是想给他打掩护吧，如果是这样，小心我告到你们上级单位去。”

    唐煊没有太在意警察说的话。

    他的身份是当着领袖的面用领袖办公室的电话定下来的。

    唐煊摆手：“放心吧，我不是来赎他的。里面这个是特殊人才，尽可能地为他提供好的条件。”

    警察点头：“嗯，我明白了。”

    唐煊转身向外走，林婉很自然地贴上来挽住他一只胳膊。身边没几个亲人后，林婉对唐煊的喜爱又加深了一层。

    她压低声音问道:“问清楚了吗？”

    唐煊没有对她隐瞒，因此她知道郭利斯的身份，也了解唐煊此行的目的。

    唐煊遗憾地回答：“只清楚了一部分，最关键的内容还是没问出来，他好像不知道了。”

    林婉略微有些失望，她叹气道：“希望终末永远不要来，至少不要在我们还活着的时候来。”

    唐煊无奈地回答：“这件是不是你我能决定的，对了，亚神格-姜子牙的降临仪式要开始了，我们快赶回去看看吧。”

    虽然答应白袍鸿钧要按白袍鸿钧给出的名单逐个召唤降临，但已经制造好的亚神格兵器也不能不管，所以在一番沟通之后，仙人们决定先降临现有的亚神格兵器。

