    不，不该叫遇上，而是——招惹。

    他究竟招惹了一个什么可怕的存在啊……

    “你究竟是谁……”

    漂浮于海面的海雕，望着天空犹如王者般的歼-15C，只觉头皮发麻，此刻，伴随着周海用逆钟摆机动成功拦截AIM-9X‘响尾蛇’导弹，他的怒火和战意随着导弹残骸而烟消云散。

    “fuck！”另外一边，通过数据链知晓导弹被拦截的海雕，忍不住暗骂一声，心中愈发惶恐和畏惧，上推节流阀，以更快的速度撤退。

    打不过，我还跑不过？

    天空之中无数金属碎片纷飞，继承火狐意志和海雕期望的AIM-9X响尾蛇就此消失，解决掉当前空域最大的威胁，高速旋转的歼-15C‘虎鲨’没有去管已然逃窜的狐狸一号F-35C，机身持续后仰，转动三百六十度，回归垂直向下俯冲状态。

    歼-15C虎鲨的自身状态，已经不支持周海追击，更没有发射导弹的角度和时间。

    只能任由其逃离。

    当前高度七百七十八米，完成逆钟摆机动的歼-15C，仅仅掉高两米而已，左右主翼分离空气，机身表面裹挟熊熊烈焰，千疮百孔的虎鲨，俯瞰整片苍穹和一望无际的碧波大海，眼中露出睥睨天下之色。。

    残缺的身体再也不复最初时的极致美丽，但这丝毫不影响独属于虎鲨的王者之姿，独属于苏霍伊家族的高贵血统。

    它是王！

    这片天空之中唯一的王！

    象征着人类科技最高智慧结晶的F-35C，一死一伤，以一己之力迎战两架闪电，航炮拦截导弹，以重伤之姿铸造史无前例的巅峰王座。

    从今天起，无论外界是否知晓，此次空战，必将载入世界空战史册和各国空军教材，成为最不可思议和最夸张的空战。

    “吟！”眼含星辰，胸怀苍穹，高速俯冲的虎鲨，发出独属于自己的声音, 整片天空唯一的矢量涡扇引擎轰鸣声, 仿佛再说——

    还有谁？！

    耳边充斥各种警报系统的提示声, 端坐于座舱内的周海，面色平静，望着不断拉近的碧波大海, 终于有时间微微放松。

    精神松缓，整个人没有说话, 以胜利者的姿态静静凝望下方的‘战利品’。

    正下方, 赫然是一望无际的碧波大海。

    这片大海, 有着太多值得关注的东西。

    拖着一条白色航行轨迹的海狼，弹射逃生漂浮于海面的F-35C战机飞行员, 坠海沉没的第一架F-35C，剥落的海狼消音瓦，似如一叶扁舟般的森林号。

    当然, 森林号可不是他的战利品。

    除去森林号之外的其他东西, 每一样, 都蕴含着无法估量的价值。

    海狼消音瓦的研究价值, 堪比同等体积的白金，不, 甚至还要超过，若是一旦破解并成功仿制海狼消音瓦，那将令己方核潜艇的综合性能和静音性能提升一个台阶。

    F-35C战机飞行员不用说, 但凡有点脑子的人，都知道一名第四代战机的顶级飞行员含金量, 无论是拷问情报，还是用来交换, 价值不要太高。

    F-35C舰载机为闪电家族系列最强改进型号，上面的综合电子战系统、AN/APG-81有源相控阵雷达、F-135矢量涡扇引擎和飞控系统等等尖端航空技术, 价值高的令人流口水，此番空战周海打的如此狼狈，莫过于综合电子战系统。

    真正的重头戏为海狼，本次捕狼行动的第一主角，没有例外，无论是前期的围捕，还是后期的空战, 全部围绕海狼。

    若要问一艘造价高达数十亿美元的海狼，究竟具备多少研究价值……

    真的无法估量。

    问鼎世界第一的艏部主综合声呐，堪称压箱底的绝密航行操作系统，海底航行数据, 消音外，自身携带的各型鱼雷等攻击性武器，身为核心动力来源的奇异S6W压水堆，AN/BSY-2水下战斗系统，BQS-24近距离高频主动声纳……

    上述任何一项尖端潜艇技术单独列出来，是己方想都不敢想的存在，令人不禁垂涎欲滴，充满念想，而现在……似乎有机会可以浅尝一下。

    深入研究是不可能的，能否成功捕获海狼，周海亦不知晓，后续的事情，不由他负责。

    但可以肯定的是，即便成功捕获海狼，对方也不可能让己方进行研究，大不了直接沉底。

    对海狼而言，身为全球攻击核潜艇大哥的面子，肯定是丢定了，可裤衩决不能脱掉。

    现如今，伴随着本次空战结束，这些看得见的东西和那些看不见的东西，全都成为了他一个人的‘战利品’，属于胜利者的战利品。

    他会获得珍贵荣誉和显赫战绩，国家会得到……实惠。

    “赢了！哈哈，哈哈哈，我们的战斗机赢了！”森林号上，全程观看实景空战大片的众人，全都陷入了一种不可名状的莫名激动之中，江晓纯喜悦而激动，林爸兴奋而热血，船长、船员和随行所有人员尽是如此。

    他们不懂什么是飞行，他们不懂什么是空气动力学，他们不懂航炮拦截导弹和逆钟摆机动的意义，但他们懂得一点——赢了。

    在万分凶险的激战之中，歼-15C获得了最终的胜利，获得了前所未有的胜利。

    此刻，森林号上每一个人心中身为华夏人的自豪感爆棚，鲜血燃烧，近乎沸腾，这短短数分钟的实景空战大片，其精彩程度简直超乎想象。

    绝大多数人过去数十年的经历，甚至比不上今天这几分钟的时间。

    此刻，众人几乎疯狂。

    与此同时，后方东部战区最高作战指挥中心，这里倒没有森林号上的欢腾氛围，因为，所有人都还沉浸于周海施展的逆钟摆机动操作之中，震撼至极，无法自拔。

    “妈的，战斗机还能这么玩吗？”最高指挥官罗冀眼中满是震撼之色，嘴巴微张，满脸不可思议，轻声自语着。

    饶是作战经验丰富的罗冀，也没见过这种操作。

    操控起火失控的歼-15C，施展逆钟摆机动，精准拦截后方来袭的AIM-9X响尾蛇，老天爷，还能不能再夸张点？

    若非眼前大屏幕画面皆属卫星实时拍摄画面，罗冀真的以为自己在看好莱坞大片。

    “命令：立即对101号机展开营救。”罗冀看着大屏幕之中缓慢向下的101号歼-15C虎鲨，没有在意坠海的F-35C等东西，而是第一时间下达救援命令。

    救援！

    大屏幕之中，刚刚解决来袭导弹危机的整架虎鲨，情况不容乐观，即将陷入失控危机。

    蔚蓝天空，周海欣赏了下方满是战利品的整片海域后，心满意足，整个人收拢心神，注意力转移到自身。

    战利品欣赏够了，现在，该处理眼前的事情。

    此刻，座舱内尽是尖锐的提示声，长白山航电系统全力运转，几乎不知疲倦般的给出红色提示。

    “警告，机身结构强度持续下降！机身结构强度持续下降！”

    “警告，飞控系统预计49秒后完全失效！”

    距离飞控系统完全失效，还剩下49秒。

    该怎么办？

    周海右手拉杆，动作轻柔而细微，缓缓拉起下降速率并不高的虎鲨，抬头改平飞出，航速450公里每小时，高度500。

    此刻，周海面临一个严峻问题，是选择弹射逃生，还是努力一博。

    根据长白山航电系统给出的提示，飞控系统失效的主要原因，在于机身多处起火导致的系统故障。

    若是选择努力一搏，就必须灭火。

    但高能燃烧剂的火，可不是那么容易扑灭的。

    改平飞出的虎鲨，身上火势愈演愈烈，机身表面的高速气流不仅没有产生灭火作用，反倒如同催化剂般加速了火势的蔓延。

