    听完诸葛风的描述陈牧没有立即说什么。

    但实际上他心里已经有了推论。

    那多半就是阿影说过的缝影军新首领戴拿！

    敌人果然就近在附近！

    他们从来没有离开过，一直还在沙海里，还在策划图谋着什么！

    那个自爆的“艺术家”一定只是个开始，接下来这些人肯定还会有更进一步的行动！

    这让陈牧的危机感越发强烈了。

    虽然说现在这里每个选手的头上都有一架摄像机全天候守着，沙漠周边还驻扎有部队，活动看似很安全，全世界人民都在悠闲自得的看直播。

    但只要一想到此前看到的小蜻蜓他们还原出的那满满一屋子关于自己的照片和线索资料, 陈牧就不禁有种电流过身的麻痹感。

    不能因为现在自己实力日渐恢复就完全不把威胁放在心上。

    他在明，敌在暗，这样的局势终归对自己很不利！

    这给了陈牧相当大的危机感，所以相应的，接下来一阵子他调查的决心越发坚定，手法也越发粗暴了。

    然而这却也让他越发受到周围一些训练师的奚落、排斥和孤立。

    “那个东煌人到底想干什么？之前那件自杀袭击官方不是已经宣布会介入调查了吗？他一个人还在那儿折腾什么劲？真以为自己是正义使者吗？”

    “就是！各联盟都已经发公告了, 他非得瞎掺和什么？彰显自己特立独群吗？”

    这样的冷嘲热讽在最近这些天里屡见不鲜, 一点儿也不少见。

    究其原因还是在于：大多数来到此地的训练师并不像陈牧一样把这件事放在心上。

    自杀式袭击虽然听着恐怖，可那个爆破鬼才炸的毕竟只是班吉拉斯, 而不是具体某个训练师。

    这或许正是缝影军这第一步棋的高明之处——

    灰烬沙海地带素来不太平，战斗、爆炸、恐怖袭击在这一带本就偶有发生，堪称民风“淳朴”，加之精灵和本地人类的关系也谈不上多融洽，单单只是沙漠里的本地精灵被袭击，并不会过分挑动大伙儿的神经。

    而后各联盟官方也很快宣布了会就此事展开调查，沙漠里的活动继续。

    很多训练师便很快将此事就此翻篇了。

    如果缝影军此前一上来就对附近的训练师营地展开袭击，那么大伙儿的态度绝不会是现在这样的。

    而这正是敌人的狡猾之处！

    戴拿从诸葛风那里确认到了老班头是陈牧的助力和帮手，但沙漠幻神却不是其他人的帮手。

    所以她派人先对老班头动手，陈牧很着急，可其他人却大多事不关己高高挂起。

    甚至于陈牧频繁的走访调查还让周围许多人觉得很烦。

    幸亏他此前果断出手，一战打服了格里克这样的刺头代表，不然他最近几天的调查进度只会更艰难。

    然而即使这样奚落和排斥他的人依然不少，尤其以神奥联盟那边的居多。

    这天, 就连一直跟他搭档的诸葛风都开口劝他道：“先歇会儿吧？这事也不急在这一时，今天下午有很多熟人都会来, 包括我的队长, 还有你们队的芳凌、李泽西等人。

    你要不考虑下下午再接着继续调查这件事？或者求助一下你家里人？”

    最近诸葛风一直旁敲侧击的想见陈牧“家里人”，令陈牧每每听到都想扶额。

    但他同时也很感激诸葛风这些天里一直陪着他东奔西跑，所以他只是轻叹一声道。

    谷转

    “这事并非不急于一时，敌人的下一次袭击随时可能会来，早一步发现线索就能早一点挽回当下这种被动的局势。”

    诸葛风没有说话。

    但从对方的眼神中陈牧其实不难读出：就连诸葛风也不是很相信陈牧的说法。

    就像大多数人并不觉得还会再有下一次袭击一样。

    这份危机感是独属于陈牧的，其他人很难共情。

    这便是割裂感的由来。

    而躲在暗处的戴拿想要利用的也许正是这份割裂感。

    她想要把陈牧和在场的绝大多数训练师分开，然后一一剪除他的助力和帮手，最后再找到一个单独伏击他本人的机会！

    为此陈牧相信他们一定还会对老班头动手的！

    因为上一次老班头伤的明显还不够重。

    好在现在陈牧还有一个很好的说服诸葛风的办法。

    “我家里人的判断跟我也是一致的。”

    这句话让诸葛风顿时打起了精神！

    “这么看来袭击确实迫在眉睫了！”他瞬间正色道。

    罪过罪过，我真不是有意忽悠你的——陈牧在心里默默忏悔了一秒。

    接着扭头便开始熟练的指挥诸葛风继续变换行驶方向。

    这么多天下来其实不光诸葛风有质疑，就连摄像机的镜头背后，世界各地观看直播的大部分观众都慢慢开始厌倦了陈牧的不务正业。

    “主播别再玩侦探游戏了，快回去找人决斗啊！你的积分排名都掉下前百了。”

    “要不然去找种子吧！去挑战首领也行啊！我们不是来看你瞎比分析的呀。”

    “好好的爆米花大片硬生生被你演成了狗屁不通的推理烂片，RNM退钱啊！”

    直播弹幕中诸如此类的弹幕也是与日俱增。

    大多数人都不相信陈牧说的袭击还会继续。

    甚至不乏有人别有用心的指责他哗众取宠。

    然而就在这天中午时分，停车补充了一次水分的陈牧突然停下了动作，神情变得异常专注！

    在意念链接中，高空警戒的丽娜传来消息：前方出现了一辆吉普车正在朝这个方向接近。

    而非常值得警惕的是：这个人的车辆背后没有鸟类精灵跟随。

    换而言之，这是个不带摄像机的沙漠旅客。

    而近期因为这场波及整个灰烬沙海的大型活动，在七首领、两幻神的领地附近出没的沙漠旅客几乎很少有不参加活动的。

    但凡参加活动，一般都会有摄像机跟随！

    而陈牧现在所巡逻的这条路正是他最近打听出来：前一个爆破鬼才袭击者最早被目击出现的方向！

    一个不被摄像机记录的幽灵，悄无声息的又从这个方向过来了！

    这一刻，陈牧的眼神瞬间锐利了起来——

    也许他回应周围人质疑和奚落的机会来了！

