    王阳越往西北方向走，所见就越是荒芜，等到接近十二月份的时候，终于进入了藏地。

    王阳一路走来，风餐露宿，哪怕是遇到狂风暴雨的天气，王阳也依然在是在外面过夜，在风雨之中静坐。

    一开始的时候，恶劣的环境还让王阳有些不适应，心中不禁生出些许波澜，不过，他到底是有过山中修行的经历，很快，王阳就做到了安之若素。

    得道易守道难，非是虚言，王阳山中那一段修行，已经做到了风雨无阻，但却在一段时间之后，境界有了些许退转，需要再次适应。

    王阳到底还是没有修行到十地不动的境界，安逸久了，便开始不习惯风雨，这是很正常的一件事情。

    没有谁能一开始就坚定不移，修行本身，就是一个从脆弱逐渐变坚定的过程。

    而这个过程是可逆的，脆弱可以变得坚定，坚定也能变得脆弱，其中种种，皆系一心。

    王阳这个时候，就是感觉到了其中的顺逆变化，这是一种很微妙的变化，心无常定，有了这种认知之后，王阳的心却是更坚定了。

    不怕看到问题，就怕看不到问题，王阳的心境，就现在而言，是不可能尽善尽美的，要是看不到问题，只能证明是一叶障目了。

    到了藏地，人烟更加稀少，大地广阔，一眼看不到尽头，天空澄澈，星辰明亮，好似伸手就能摘星。

    王阳行走在天地之间，不见人，只见天地，却是别有一番感触。

    魔都的星空太黯淡，污浊的空气遮蔽了星光，而藏地却是不一样，这里文明的痕迹很淡，若非贯穿藏地的公路，这里简直就像是一块世外之地。

    文明，时代，王阳又有了某种思考。

    改变！天在变，地在变，人间亦在变，只是相比天地以千以万年以十万百万千万乃至是亿为单位的变化，人间的变化，文明的变化，时代的变化，无疑是迅猛至极的。

    王阳沿着国道走，路上可以看到有零散的车来来往往，这里面，有不少都是过来旅游的人，想要看这边的自然风光。

    网上有一种说法，说这边是净化心灵的地方。

    但实际上，这不过是一句广告台词而已，一个地方改变不了任何东西，能够改变人的，只有一段有意义的经历，以及足够多的思考。

    相信靠一个地方就能重新做人的人，那就真的需要去重新做人了。

    目的地并不重要，重要的是过程，是那个过程中的心态，至于最后走到天涯海角，还是家旁边的小河，其实没有什么区别。

    在路上，王阳还见到了一群朝圣的人，他们一路走，一路顶礼膜拜，这群人以老人居多，一步一跪拜。

    王阳知道，他们都是修行的人。

    对这些人而言，去到哪里，还有是否能见到佛，都并不重要，于他们而言，这个朝圣的过程，才是最关键的。

    至于结果，不过是锦上添花而已。

    在这些时候，这些人做到了一心一意。

    王阳可以感应到，这些人的精神都很纯粹，只是量不够。

    他们的体魄太弱小了，不锤炼身体，纵使心意纯粹，也无法壮大，而就纯粹而言，却也远远没有纯粹到神极而变凝聚意识的地步，最后到底无成。

    意识的凝聚，有三条路，一条是以力证道，以绝对的量凝聚，第二天是以慧证，以绝对的质凝聚，第三条是力量结合智慧，无需极致的量，也无需极致的质。

    第三条路也是最容易走通的一条，世上九成九的高手，走的都是这一条路。

    当然，子非鱼焉知鱼之乐，这些人修行修的是一个心安，而不是生命的蜕变，心灵的升华，对他们而言，这样足矣。

    这些人一路走一路叩拜，走的很慢，王阳跟着这些人走了一段路，观察了一段时间，然后就越过了这些人。

    接近十二月中旬的时候，王阳抵达了布达拉宫，那是一座宫堡式的建筑群，远远看去，好似灵山净土。

    王阳并没有进去，甚至没有走近，远远的瞭望之后，王阳转身离去。

    这里作为一方佛土，在王阳的感觉里很非凡，佛家在此地千百年的经营，让这里虚空之中沉淀的精神信息，都带着一种佛性。

    王阳知道藏佛的历史，看到这一切，却是有些难言的意味。

    这里的佛，很多年前，其经意，却是与中土之地有着很大的不同，在过去，这里的僧人，可是用人皮做鼓，用人骨做器，让这里的人世代不得翻身的同时，还以经义引导，让人认为这是福报。

    而现在，地覆天翻，解救众人的，也不是佛，而是人民，是时代！

    所以，现在佛也改了经义！

    王阳不禁感慨，纵使是神佛，也要屈从于时代，否则也要被扫进历史的垃圾堆。

    真实的历史里，是人创造了神佛，神佛并不伟大，人才是最伟大的。

    之后，王阳开始向东北方向前行，先到甘地，再到陕地，王阳越走越快，在一座座停留的时间也越来越短。

    王阳在成长，虽然他没有修炼宗师境界的根本武功，但观天人之道，本就是最上乘的修行方式。

    王阳的精神力量，在这个过程之中，飞速成长，精神越来越强大，心境也越来越纯粹无暇。

    凝聚意识之后，精神力量本就有一个迅猛成长的时间，王阳在这个时间里，以观天人之道的方式修行，精神方面自然是突飞猛进。

    到了后面，王阳刚一踏足新的城市，都没有怎么四处看看，就有了一些模糊的感觉，走马观花的看一圈之后，就在心中汇聚成了模糊的印象。

    要知道刚开始的时候，仙临那么一个小城，王阳做到这一步，都用了足足三天。

    意识的凝聚，让王阳那一缕第七感更加的厉害了，或者说，那一缕第七感本就该如此厉害，只是之前王阳的精神不够强大，很多玄妙都无法发挥出来而已。

    现在王阳精神力量更强了，心境也更进一步，历经风雨，见遍山河而常定，这样的心意下，第七感终于展露出了自己应有的力量。

