    就在刚才的那一番接触当中，恶元他们这边，瞬间被那几个虚空境七重的高手给震伤。

    此时他们心里暗暗震惊，自己人这边没有任何一个人达到了虚空境七重，而对方一出手便是十个。

    此时他们心里不约而同的想到了一个人，那就是还在闭关的叶辰。

    双方对峙之后并没有立刻开战。

    从对方的阵营当中走出，一人对着恶元他们冷笑一声说道。

    “吾乃仙罡大陆角蚩族，你们这个世界我族看上了，若是不想被灭族，就速速离去。吾族有好生之德，会放你们离去！”

    这是一个外貌像中年男子的异域人，此人修为乃是虚空境七重。

    他头顶上的那只角，呈现出金色的光泽。

    此人这一番话说的傲慢十足，他们看上了这个世界，就要让人家搬走。

    不杀他们还说是自己有好生之德。

    恶元顿时就忍不了了，他指着对方就大声喝骂到。

    “什么角蚩族！我看就是和某种披毛挂角的畜牲，杂交出来的串儿吧！长得一副人模狗样，头上还顶一只角，说话一点都不害臊，是对自己的长相挺有自信呐？！老子不和头上长角的杂种说话，你们要是敢踏入我们苍冥界的土地半步，你恶元爷爷一定会杀上你们的狗窝，将你们屠戮一空！”

    这金角男子听到恶元的喝骂之后，顿时脸色铁青就要出手。

    而这时从他的身后走出一个男子，伸手阻止了他。

    这男子的头顶上没有角，反而是身上散发着一股浓郁的死气。

    这居然是一个冥道之人！

    此人对着恶元他们扫视了一圈之后，眉头一皱。

    随后他转脸对着下方的苍龙城喊道：“圣墟始祖，老朋友来了，还不出来相见吗？！”

    恶元他们看向此人的目光，顿时变得惊疑不定。

    而他们在他的身上，看到了冥帝境七重的修为波动。

    恶元他们看到这个开口说话的冥道之人时，顿时震惊的无以复加。

    原本在他们的固定认知当中，整个冥道之中修为最高的便是冥帝本人。

    而一直以来，他们听到的传言便是，冥帝正在闭关，目的是为了从冥帝境六重，突破至冥帝境七重。

    可是此时，他们眼前的这个冥帝境七重的冥道之人，打破了他们的固有观念。

    而很显然的是，这个人并不是冥帝。

    倒像是以前和叶辰结过仇的人。

    因为他们非常清楚地知道，叶辰从未和冥帝有过直接的接触。

    那个冥道之人喊出那句话之后，便静静地立在虚空之中，等待着叶辰的答复。

    他似乎认定了叶辰一定会出来似的，一副云淡风轻的样子，根本不显得着急。

    恶元他们眼神闪烁不定，对方的实力实在太强了，十位冥帝境七重，再加上后方还有许多冥帝境六重、冥帝境五重这些高手。

    即使他们的人数比不过五道，但是整体实力上已经远远超越了他们。

    最重要的是，高端战力上对方占据着绝对的优势，可以横扫整个苍冥界了。

    恶元他们现在最担心的是，叶辰在闭关之前修为是虚空境七重，而经过这段时间的闭关，也不知道他有没有踏入到更高的层次。

    如若不能，那么今天五道必亡！

    他们五道可不像冥道那样，有着说不清道不明的根系。

    现在所有的五道之人都在苍冥界之中，外界连一星半点的血脉都没有留存。

    所以苍冥界一灭，那么五道就会彻底绝种。

    正当众人踯躅不定的时候，突然所有人感到周围的气氛一变。

    原本因为双方的对峙而凝滞的虚空，此刻居然有微风吹拂。

    要知道，现在双方气机互相锁定对方，这整片虚空都被他们的气机所填满。

    所以这片空间之中，连空间都流转不畅，更何况是微风。

    而这突如其来的一阵微风吹拂在众人的脸上，却又是那么真实的存在着。

    而这阵微风就像是一种预兆，撩拨起双方的情绪，让他们都惊疑不定。

    很明显这是有高手到来！

    而在此界，唯一一个能在这个时候出现的高手，只有一个人。

    那就是圣墟始祖叶辰！

    果然下一刻，从下方的圣墟宫中，突然有一道光柱冲天而起。

    这个光柱一经升起，立马搅动万里风云。

    光柱眨眼间便冲破云层，贯穿穹顶，与此同时，一道无与伦比的威压席卷开来。

    那帮角蚩族的侵略者和那个冥道之人，瞬间感觉到自己的气机被压制回体内。

