    　　墨凉羽愤怒的气焰瞬间被浇灭了。

    　　他捏了捏手中的瓶子，悻然的低下头，“我也没别的意思，就是想给他们点教训。

    　　不过小嫂子说的也对，这钱不要就不要了，你放心，其他的事都解决了！”

    　　墨凉羽的脾气，来得快去得也快。

    　　说到最后，他挺直腰板，一脸的自满。

    　　砚时柒抿唇浅笑，问应菲菲：“你的钱呢？还给你了吗？”

    　　应菲菲点头，偷觑了一眼墨凉羽，舔了下嘴角，拍了一个响亮的彩虹屁，“还是要感谢墨少，要不是他帮忙，齐卫泽也不会那么痛快的把钱给我！”

    　　“全都还给你了？”砚时柒狐疑，之前不是还说流动资金不够吗？

    　　怎么小羽一出面，齐卫泽就还钱了？！

    　　应菲菲郑重其事的点头，“嗯，全都给我了。

    　　墨少在警局说了，要是他能还我钱，胡阿姨的案底就可以撤掉，要不然就让刘队拘她几天。”

    　　砚时柒了然，果然还是要小羽出面，才能解决掉胡萍丽这个麻烦。

    　　此刻，墨凉羽听到应菲菲对自己的吹捧，摸了摸鼻梁，拿腔作势，“哎呀，这点小事算什么。

    　　小嫂子，你没看到胡萍丽在警局里痛哭流涕的样子呢，简直大快人心！

    　　齐卫泽一听说要拘留他那泼妇妈，立马就出门取钱去了，不到十分钟，就乖乖把钱还回来了。

    　　这对母子啊，依我看，都是自私自利的主，什么流动资金不够，根本就是借口而已！”

    　　说话间，墨凉羽还不紧不慢地看了眼应菲菲。

    　　在他眼里，应菲菲就是个白痴！

    　　什么脑子啊，齐卫泽说什么她都相信！

    　　那么小的一个科技公司，需要什么流动资金？！

    　　也就她，错把鱼目当珍珠，还一颗圣母心的为别人着想。

    　　怎么有这么蠢的女人！

    　　应菲菲很轻易的就捕捉到墨凉羽投来的视线，那要是没看错，这位少爷对她充满了……鄙视！

    　　她讪讪一笑，扭头别开眼。

    　　不能看了，再看下去，她会忍不住上去挠他的。

    　　这俩人“眉来眼去”的动作，被砚时柒敏锐的视线尽收眼底。

    　　小羽和菲菲……

    　　这突如其来的想法，让她自己都不禁失笑。

    　　“小嫂子，你笑了，是不是也觉得我的话非常有道理！”

    　　应菲菲：“……”

    　　砚时柒但笑不语，她抬手整理了一下桌上凌乱的文件，转首看着成邺楠，“今天要不就到这里吧。

    　　明天不是还有一批来面试的？等全部面完，咱们再最后汇总一下！”

    　　成邺楠停下了书写的动作，捏了捏眉心，“行，明天上午十点，直接在乔氏的多功能厅汇合吧。”

    　　“没问题，走吧，已经快五点半了，先去吃饭！”

    　　砚时柒提议过后，墨凉羽话锋一转，“小嫂子，要不要叫上二哥？他今天正好在公司，这会儿应该也忙完了！”

    　　“要叫他吗？”砚时柒喃喃了一句，不理解墨凉羽的用意，还以为他只是图个人多热闹。

    　　她唯一担心的是，乔二哥一起来吃饭的话，会不会说漏嘴！

