    当这伙披着白色被单……准确来说是专业白色披风，而不是那种一看就是隔壁超市买的白色被单，端着奇怪的武器的家伙出现在面前自己面前的时候。

    总统山要塞的复制品战舰人形们，第一反应是展开舰装把这群讨厌的家伙轰出去。

    但是当这些白色被单们面对这群展开舰装，炮口对准自己的战舰人形，咽了一口口水鼓起勇气拿出一枚印记时。

    只见这群战舰人形在露出错愕、愤怒、悲伤、无奈、哀叹的表情后，纷纷收起了舰装，然后跪在地上双手抱头做出投降的姿势。

    就连理论上来说已经不属于这座基地的声望反击姐妹，也在片刻的犹豫后收起了舰装。

    只是没有像其他舰娘那样，直接抱头投降，只是低下头一副等候吩咐的样子。

    虽然企业号的原型舰娘是一艘二代舰娘，但是在第一代舰娘的领袖大和号因为某些原因重新变回深海后。

    企业号就成为了人类阵营所有舰娘的领袖。

    ……而且几乎所有原型舰娘以及战舰人形都知道，为了避免重蹈第一代舰娘领袖大和号的覆辙。

    企业号在成为舰娘的领袖后，一直在研究如何限制舰娘的力量。

    有些不知道当年到底发生什么事情的战舰人形，无法理解企业号为什么要这么做。

    但无论是舰娘还是战舰人形，都是一群只要在“黑暗演习”上输给对手，就会遵循自己从里到外都属于对手传统的性格。

    所以企业号的命令，没有舰娘或者战舰人形会违背，哪怕对方要让自己当炮灰，甚至要处决自己……连莫须有的理由都不需要。

    没想到手里这个印记这么好用的白色被单们，看着往日那些“高高在上”的战舰人形，任由自己宰割的跪在自己面前，都情不自禁的喊出口号声。

    ……实际上，没有哪艘舰娘或者战舰人形会在自己的造物主面前“高高在上”，哪怕这些造物主是一群脆弱无比的生物。

    只是这群白色被单“认为”这些战舰人形，会在自己面前“高高在上”，并且就算对方不这么做，也认为对方心里是在高高在上。

    对自己的敬重，只是“同情”和“怜悯”

    似乎对这些做出投降姿势的战舰人形们并不放心，在使用一次高规格EMP炸弹瘫痪掉这些战舰人形的战斗力后。

    这些白色被单还和泄愤一样用手里的武器对这些战舰人形开火。

    把一堆不停发出可以让战术人形失去行动力的高频脉冲的方块射到这些战舰人形身上。

    肆意发泄了一番后，白色被单们用着他们能想到的最恶毒语言，一边咒骂着这些战舰人形，一边和拖垃圾一样，把这些完全没有做出任何反抗行为的战舰人形拖拽到总统山要塞的内部。

    按照计划，这座要塞会成为这些怪物的墓地。

    知道……也仅仅只知道这个结局的白色被单们欢呼这一场属于“人类的伟大胜利”

    似乎从这群样子可爱，实际上无比可恶的机器人手里重新夺回属于自己的工作，属于自己的财富，属于自己的社会地位，是指日可待的事情。

    至于她们抗击的深海并且为之付出的牺牲？

    对不起，我没看见不算数，也许那群怪物就是这群可恶的家伙带来的。

    要是没有他们，我们理应享受自由世界的胜利果实……而不是像现在这样，披上祖辈的白色被单来伸张“正义”

    所以说，人革联的挂路灯政策在对于某些群体来说是正确的。

    在米杉不注意的时候，人革联已经把挂路灯添加了某些神圣仪式意味在里面……造成了那些工厂在生产路灯的时候，必须预留一个可以挂东西的区域。

    等到把炸弹放好，这些白色被单的首领高举起手里的遥控器，正打算说什么的时候。

    一道白色的流光闪过……时间停顿了大约一秒后，这位首领高举起的双手被齐刷刷砍成两段。

    鲜红的液体飞溅而出，紧跟着就是首领痛苦的尖叫声。

    还没明白发生什么事情的白色被单们，眼睁睁的看着他们首领的脑袋和手臂一样和身体分离。

    切割面平滑的如同艺术品一般。

    同样白色头发，都穿着黑色维多利亚风格制服的一男一女不知什么时候出现在白色被单的首领身边。

    这一男一女用着被黑色眼罩遮蔽的双眼互相对视了一眼。

    在数据流组成的人造人蜂窝网通讯中，男性正太人造人9S用着疑惑的语气对身边的女性人造人问道：

    (为什么要击杀对方，11B？)

    (对于皇帝陛下的敌人，绝不宽恕。)暗鸦守卫军团战斗型人造人11B在通讯频道里“说”道。

    (好吧，你是战斗型，你说了算，11B。)作为侦察型人造人的9S没有再多说什么。

    (愿人类荣光永存！)

    (愿人类荣光永存！)

    人造人之间通过通讯器的交流只占据了现实对视一眼的时间，紧跟着，无论是9S还是11B还是其他来到这个世界的暗鸦守卫军团人造人，冲进了这些白色被单之中。

    用他们特制的武器（人革联传统，能近战就绝不远程），在这群披着祖传被单的“无可救药之人”里点亮一朵朵鲜艳且造型各异的血之花。

    作为刺客，这些人造人们最擅长的技能就是杀戮。

    再加上来自另外一个世界的他们，可不会把这个世界的“人类”另眼相看。

    而且就像11B说的那样，就算是人革联所在的地球，有人类想把皇帝陛下埋在山里，这些刺客们也不会有丝毫的宽容。

    完全属于屠杀的战斗，在不到几分钟的时间内就结束了。

    等到米杉带着薇恩越过三道闸门，来到总统山要塞外面的时候，十二位暗鸦守卫军团人造人一个不少的摆着整整齐齐的队伍等候检阅。

    而那些白色被单们的肢体，很均匀的分布在要塞外面，红色的液体开始浸透这片土地。

    “都烧了吧。”看了眼这个场面就收回目光的米杉说道，收到命令的人造人们立刻开始收敛起那些每一块重量都很均匀的人类零件。

    “对了，把她们身上那些东西摘了。”米杉的第二个命令又让其中几位人造人跑了回来。

    仗着身上制服发出的护盾，人造人们无视那些专门针对机械体的脉冲，三两下就摘下了那些战舰人形身上的黏着小方块。

    不过之前就遭遇一次高强度EMP打击的她们，只能瘫软在有些湿润的地面上，用疑惑的目光看着米杉。

    “你们……就这么接受自己的命运了？”米杉语气平淡的问道。

    “……”倚靠在一起的战舰少女们互相对视了一眼，最后是哪怕跪坐在地上也依然尽量保持身姿的声望说道：

    “这是命令。”

    “即便这个命令是要你们去死？”米杉问道。

    “服从命令，是我们的天职。”声望如此说着，但语气里有着一股难以掩饰的失望……或者说绝望。

    不只是她，其他战舰人形们也差不多是这个表情，不过即便这样，也没有那艘战舰人形在刚刚选择反抗。

    “需要服从的命令，不应该是这样。”米杉说道。

    “是命令就足够了，有命令……至少证明我们还没有真正退役。”声望说道。

    声望的话似乎引起了她那些同伴的共鸣。

    “……”有一种和这些木头脑袋机器人聊不到一起去的米杉叹了口气说道：“你这样在我地盘是要被塞回去重新检查逻辑模块的。”

    听到米杉的这句话，11B和9S再次用对视聊了一下。

    (如果陛下命令你自杀，你会做吗？11B？）

    （你为何要做出这样的假设？9S？）

    （我是侦测型人造人，需要采集逻辑数据样本）

    （那你的选择呢？9S）

    （我从不质疑陛下的意志）

    （难道你认为我会质疑吗？我觉得你需要重新检查逻辑模块了，9S）

    又是一阵突如其来的震动，打断了两位人造人的“眼神交流”

    而且这一次是来自总统山要塞内部的。

    差点没站稳的米杉看到因为结构崩溃开始落下的天花板和其他一堆乱七八糟的东西，非常无语的吐槽道：

    “你们这些船精都是怎么了，自杀上瘾了吗？”

    很显然这个爆炸是留在要塞里面的那两艘原型舰娘弄出来的。

    被薇恩抱着冲出坍塌范围的米杉看着在短短几十秒时间内变成废墟的总统山要塞，有些生气的大声命令道：

    “把她们都给我挖出来！”