    随着华国高等音乐教育大赛，开幕赛比赛的结束，开幕式的录像，也被华国音乐学院放到了网上。

    音乐会的录像有三四个不同的角度，从各个地方拍摄演奏者。

    所有人都可以从三四个不同的角度出发，完美地感受出演奏者的表现。

    一些其他地方的人，跟古典音乐界无关的人，也同样好奇地点开了这个开幕式比赛的录像。

    因为这些人都知道，这些学生，基本上能够代表短期内音乐教育的最高峰。

    原因很简单。

    能够上这场比赛的，除了那些基本上是过来混的学生之外，在这个地方的，基本上都是一些特别厉害的学生。

    就像那些音乐学院的学生，其实说到底，入学时的水平，基本上差的都不会太多。

    大家的入学水平都差不多，就算差，差也差不了多少。

    举个例子，就比如说赵紫彤，她之前的贝多芬《田园》，基本上就是Lv3的水平。

    还是在艺考的时候突破，才达到的Lv3。

    她的肖邦第一钢琴叙事曲，应该会稍微高一点，差不多是Lv5左右。

    她的这一首作品之所以这么高，还是因为何深这一首作品达到了Lv10的水平，太过于强大。

    只是随随便便从手指缝里面流出来那么一点点，便可以将她强行拉到Lv5。

    如果赵紫彤她在艺考的时候演奏肖邦《第一钢琴叙事曲》的话，那么没有任何的疑问。

    她绝对会得到200！

    她能拿到200，只是因为满分只有那么多，而并非她只有200分的水平。

    甚至她拿那一首肖邦第一钢琴叙事曲，去参加其他地方的校招考试，就算是华国音乐学院的艺考。

    她也可以拿到满分，超过所有人！

    不讨论赵紫彤，就只是说计梦婷。

    计梦婷在刚刚入学的时候，她弹奏的那个肖邦，在一开始的时候，也是将近Lv4的水平。

    也就是超过了Lv3，Lv4不到。

    跟赵紫彤的那一首，贝多芬《田园》其实差不了多少，大概赵紫彤再多练练，应该也可以达到。

    主要是她练习的时间太短。

    所以，大一新生，特别厉害的那群人，基本上都是这个水平。

    最厉害的作品，大概是Lv3左右。

    能达到Lv4的，基本上是凤毛麟角。

    那么既然大家的实力都差不多，最重要的……便是一位老师的教学实力！

    看看这位老师，能在短期内，对一位学生的培养程度。

    看看他能培养出什么样的学生出来。

    这也就是为什么，除了音乐学院的一些人会比较关心这个事情之外，其实其他地方的人，也很关心。

    特别是……演艺界的一些人！

    此时此刻，中州中城的郊区，某个著名的富人别墅区。

    在富人区的中心位置的别墅内，一位极为美艳的女子，穿着一身极为轻薄的衣衫，斜躺在沙发上。

    在沙发的周围，放着无数的播放设备。

    只是随便看一眼，这些播放设备，基本上都是几十万朝上走的价格。

    而这些播放设备，统一的，都播放着古典音乐。

    西方古典音乐中的钢琴曲。

    躺在沙发上，展现着无比诱人身材的女子名为许钰绮，华国影视最热的小花旦之一。

    在她年幼时，便被中城内无处不在的星探发现，出演了她的第一部电视剧，爆火。

    随着她年龄的增涨，她所参演的电视剧越来越多，她也越来越不满意自己在电视剧的行业里面混。

    她开始寻求一些电影的出演机会。

    终于，她得到了这个机会！

    不过，她得到的第一部通过电影导演审核的试镜角色，是一个她感到万分头疼的角色。

    《钢琴指挥梦》中的女主角。

    女主角为一位拥有钢琴天赋的女生，只不过不肯好好的练琴，所以成绩一直不算特别好，在学校内垫底。

    结果某天，与隔壁指挥系的男主意外相遇，男主发现了她的天赋，逼着她好好练琴，最终两人相爱的恋爱剧。

    如果只是单纯的谈恋爱，对她来说其实很简单，她之前不知道拍过多少这类恋爱类作品。

    虽然本人从来没有谈过恋爱，可表演那种谈恋爱的少女，可以算得上是手到擒来。

    但是……

    这边有一个非常严重的问题摆在她的面前。

    就是导演要求她，希望她在开始第一次开拍前，能够学会钢琴，最起码，能够知道里面一些作品，手指具体放的位置。

    与此同时，还需要知道，如何用眼神与指挥交流。

    在演奏钢琴的时候，跟指挥交流的眼神，不仅仅需要爱意，更重要的，是要有专业感。

    能够让观众感觉到的专业感！

    这些都是她必须学会的技能！

    因为这部片子的导演，想要最大程度的追求还原里面的专业技能。

    因此，除了一些地方用手替之外，其他能让演员表演的地方，就让演员表演。

    表演差了难听不要紧，反正后期有录音。

    但是重点是，演员，必须要能够表现出那种弹琴的样子。

    千万不能手指抬起来了，但是视频里面，还是在播放着弹奏的声音。

    “要不是这个导演是一位大导演，我直接就放弃了！这也太折磨人了！”

    徐钰绮将身体在沙发上滚了几圈，最终趴在沙发上，看着书上密密麻麻的钢琴教程，双眼发花，一时间只能嘟着嘴，把书放在自己的脑袋上，小脑袋不停的晃着。

    试图将书内的知识，晃到自己的脑袋里。

    “啊，钢琴好难啊，呜呜呜，我不想学钢琴了，我不想演戏了，呜呜呜”

    正当徐钰绮抱着书发呆的时候，她的经纪人突然走了进来，站在门口，看着衣衫不整的徐钰绮，立刻皱了皱眉，敲了几下门。

    咚咚咚……

    敲门声并没有打扰到徐钰绮的发呆，她只是用眼神撇了一下一边的经纪人，晃了晃自己的脑袋，瘪嘴道。

    “李姐，你理解理解我呗，我对于钢琴是真的一窍不通……”

    李姐，也就是那位站在门口的经纪人，并没有立刻回答，而是皱着眉再次敲了几下门。

    “钰绮，注意，我现在正在敲门，我要进入房间了。”

    “啊，你进来就进来呗，没事，没外人的。”

    “……”

    李姐看着徐钰绮这个样子，不由得捏了捏自己的眉心，一时间有点无奈，然后摇了摇头，转身走到外面，从外面拿出来一件巨大的浴衣，披在了徐钰绮那无比美好的玉体之上。

    “我说了多少次了，要注意形象，小心外面狗崽队。”

    “切，我这窗户关的严严实实的，他们能拍到？就算拍到，他们敢发出去嘛？”

    徐钰绮转过身，将刚刚李姐披在她身上的浴衣压在身下，双手举起手中的钢琴书，一边看一边道。

    “我又没有出轨，又没有找对象，就在我自己家里看书，怎么了嘛，李姐，你说是不？”

    “……”

    李姐再此捏了捏自己的眉心，一时间不知道说什么，不过她并没有跟徐钰绮多废话，而是将手中的平板电脑拿了出来，递给徐钰绮，开口道。

    “之前，你让我帮你新戏找钢琴老师的事情，我这边已经有眉目了。”

    “欸？真的吗？我真的不用看这个钢琴书了吗？”

    徐钰绮那大眼睛猛地发亮，将身上的浴袍掀开，用力地扑向了李姐，在李姐身上蹭来蹭去。

    “呜呜呜，李姐，你是不知道，我这几天看这些书，看的头都要麻了，特别是导演要求的地方，我根本看不懂那些谱子上写的是什么东西，呜呜呜，现在终于有老师可以教我了。”

    李姐望着正在大发福利的徐钰绮，拳头捏紧又放松，捏紧又放松，最终还是叹了一口气，装作什么都没有看到，指着手上的平板电脑开口道。

    “最近华国音乐学院那边特别的热闹，他们正在举办了一场国内最大的比赛，来了华国境内，所有厉害的，有名的钢琴老师！”

    “欸？国内最大的钢琴比赛？”

    徐钰绮听到李姐准备开始讲课，立刻老老实实地坐在沙发上，纤纤玉手抵着自己的下巴，好奇地问道。

    “李老师，提问，我刚刚在书上看到，华国内最大的钢琴比赛，好像是金琴奖，我还特地搜了下，今年金琴奖冠军被江州那边一所学校拿走了，为什么说华国音乐学院这边这个是最大的？”

    “因为这边这个是钢琴教育方向的，另外一边，是钢琴表演方向的。”

    李姐耐心解释道。

    徐钰绮若有所思地点了点头。

    “就是相当于国内表演最厉害的金视奖，跟教表演最厉害的戏剧学院奖的区别？”

    “嗯，差不多。”

    李姐点头，不等徐钰绮继续提问，立刻开口道。

    “今年的开幕式已经结束，各个学校里大一的新生，已经进行了比赛。”

    “我请了华国音乐学院的老师帮我提前排了个序号，从最强的，再到最弱的学生，依次给我排了出来。”

    “为了你的时间，所以我只选了前三位。”

    “这些学生虽然之前有基础，但是他们之间的差距应该并不算大，并且！他们跟着他们现有的老师学习，应该是不到三个月的时间，所以这个视频，完全可以看出这些老师短期内教学成果。”

    “首先是第一位，华国华国音乐学院的易文，以及他背后的老师，裴泣。”

    李姐播放了易文比赛的录像，徐钰绮看了一眼后，便立刻摇了摇头。

    “这个人感觉好凶，好流氓，我不喜欢……”

    “可是他的老师很厉害，是华国音乐学院年轻一代，最强的老师。”

    李姐将裴泣的信息翻了出来，上面的履历无比的光辉。

    从国内，到国外的各种奖项，他都有拿过。

    结果徐钰绮看都没看，就直接挥了挥手。

    “不要，我不要，我不想跟这种小流氓做师兄弟，这个太让人害怕了，我觉得太危险，我不要！”

    李姐嘴巴动了动，最终还是没有说，他们俩实际上并不算师兄弟这句话。

    毕竟李姐她也看不上这个学生。

    易文也不知道因为自己的吊儿郎当凶神恶煞的模样，损失掉一次，跟华国内电视剧顶流女明星做师兄妹的机会。

    李姐看着徐钰绮这模样，不由得摇了摇头，手上划了一下平板电脑，调到了第二位学生，指着上面的学生，介绍道。

    “第二位，江州师范大学音乐学院，计梦婷，这个人……”

    她犹豫了一下，还是播放了计梦婷的视频。

    徐钰绮看到计梦婷的长相后，眼睛猛地一亮，上下打量了一番计梦婷的身材，不由得点了点头。

    “欸，这个学生，就算不学钢琴，感觉她去学舞蹈，都非常好欸！”

    “你看看她身体在走路的时候那个范，完全可以看出来她身体的柔韧度非常不错！”

    “还有还有，她的眼神！特别的棒！”

    “唉，如果可以的话，她出来当演员，也一定可以大火！”

    “只要稍微努力学点演技之类的……”

    看着计梦婷，徐钰绮逐渐开始絮絮叨叨起来，她看见那种特别漂亮的小姑娘，就特别兴奋。

    李姐无奈地看着徐钰绮的样子，伸手戳了一下她的头。

    “李姐！你干嘛，干嘛戳人家……”

    徐钰绮立刻往后一道，揉了揉自己被戳到的地方，嘟这嘴。

    李姐看着徐钰绮，无奈道“我让你看这个学生，怎么样？你喜欢这个学生的风格吗？”

    “我看看……”

    徐钰绮拿过李姐手中的平板，认认真真地看了起来。

    虽然她不会钢琴，但是对于音乐最基础的欣赏能力还是有的。

    她能够大概听出来，计梦婷演奏时候的感觉。

    虽然平板的音质一般，并不是特别的好。

    但是……

    就算这种音质，她也能大概感受到，计梦婷演奏的实力。

    听着计梦婷的演奏，她不由得默默点头。

    “嗯，这个学生，好像还可以，我蛮喜欢的，就这个吧，后面不用看了，她的老师，是谁？”

    徐钰绮将手中的平板还给李姐，李姐快速地在上面调了一下，将平板展示给徐钰绮，道。

    “何深，江州师范大学音乐学院的一位普通钢琴老师，不过他是你之前说的，华国最大的钢琴比赛，金琴奖冠军得主。”

    “欸？那么岂不是很厉害？华国今年的第一名欸？”

    徐钰绮的眼睛猛地睁大，忽略掉之前的那个，“江州师范大学音乐学院普通钢琴”，她只听到了后面的“金琴奖冠军得主”，目光中露出了兴奋的光芒。

    “你看啊，这个人，弹钢琴厉害，教书也厉害，那么还有什么犹豫的吗？”

    “好了好了，就这个人了，不用选了，我先休息了。”

    说罢，徐钰绮立刻往沙发上一躺，伸了一下懒腰，对着李姐挥了挥手，打算让李姐直接退下。

    李姐并没有理会徐钰绮的手势，而是继续滑动何深的信息，调出来一个音乐软件。

    上面写着一个很公众号的名字。

    “何深的钢琴教室。”

    李姐绕过沙发，走到徐钰绮的面前，将这个公众号的页面，塞到她的面前。

    徐钰绮看着这个页面，若有所思地点了点头，然后猛地一歪，目光中露出了茫然。

    “额，给我看这个干嘛？我直接对着视频学习吗？”

    “不是……”

    李姐头疼地捏了捏自己的眉心，将面前的平板，与周围的音响连接，点开了何深的第一首作品，对着徐钰绮开口道。

    “你既然决定要跟着这个老师学习，那么我会去跟这位老师协商，问问看他的意愿。”

    “你先好好听他的作品，感受一下他演奏时候的风格。”

    说罢，李姐准备先行离开。

    就在她准备离开的时候，音响突然响起。

    轰！

    一个让人瞬间震撼，几乎丧失语言能力的音，从钢琴中走了出来。

    肖邦，第一钢琴叙事曲……

    李姐愣住了，停住脚步，猛地回头看向音响，目光中透漏着震撼。

    徐钰绮也同样愣住了，她抬起头看向音响，目光中透漏着迷茫。

    音乐，弹得很强，特别强！

    音乐原本的力量，再配上徐钰绮自己家里这个特别贵的音响。

    这就导致了，他们似乎能够完全看到，一个人坐在他们面前，缓缓地演奏钢琴。

    李姐跟徐钰绮并不是没有听过那种大师的演奏。

    为了感受音乐，徐钰绮家里最近几天放的，都是大师的录音，大师的作品。

    但是，没有几个大师，在录音中的表现力，有何深这么强！

    徐钰绮茫然地看向边上的李姐，指着面前的音响问道啊。

    “李姐，这个就是你说的……普通钢琴老师？”

    “就是那个江州师范大学音乐学院的，普通钢琴老师？”

    “我……”

    李姐一时间也糊涂了，她看了一眼手中的平板。

    原本就是打算让徐钰绮多听听，到时候去跟何深回面的时候，好交流。

    结果……

    从音响里面放出来的声音，直接打破了她对于古典音乐的想象。

    她根本想象不到，居然有人，可以演奏到这种地步！

    她的目光迅速亮起，指着那正在播放声音的播放器，对着李姐无比激动地说道。

    “李姐，快快快，我要找这个人学习钢琴！”

    “我喜欢他！！！”

