    返回头再说焦顺。

    却说他自帐篷里出来，汇合了冯紫英、薛蟠两个，眼见着荣国府的人马拔营而走，三人便也策马返回了谷内别院。

    冯紫英自然不会刨根问底，薛蟠却毫不避讳的追问，邢氏这次跑来城外进香，是不是因为大老爷最近招惹的人命官司。

    这事儿焦顺却是头一回听说，忙拉着薛蟠细问究竟。

    薛大脑袋却也只是听了些皮毛，只知道是死了个俏寡妇，具体怎么和贾赦扯上的干系，又到底有多大干系就闹不清楚了。

    不过这些信息也足够焦顺脑补一番。

    这天子脚下毕竟不是金陵可比，以荣国府的人脉权势，在金陵解决几桩人命官司，可说是易如反掌，但在京城内想要一手遮天，却怕是还差了些行市。

    尤其这人命官司已经走露了风声！

    既然权势不够，那就得靠真金白银补齐。

    顺着这条线索推断，邢氏为了敛财不惜卖女儿的行为，也就能说得通了。

    …………

    却说这一桩插曲，并未影响一种纨绔狩猎的兴致，到临近傍晚回城时，除了薛蟠猎熊的心愿没有达成，旁人都称得上是兴尽而还。

    等进城之后，焦顺因早就和冯紫英约好了，要去登门拜会神武将军冯唐，故此便婉拒了薛蟠同路而归的邀请，随着冯紫英回到了将军府里。

    拱卫夏国京城的军事力量，主要由三营一卫构成。

    这一卫不用说，自然指的是龙禁卫；三营则分别是五军营、巡防营、城防营——而神武将军冯唐正是巡防营的统帅，称得上是军中举足轻重的大佬。

    冯唐此时也是刚刚从城外大营回来，一身戎装尚未褪去，就听管家进来禀报，说是公子带了朋友回来，言称有要事求见老爷。

    冯唐闻言登时皱起眉头，不悦道：“他那些狐朋狗友能有什么要紧事？”

    “老爷。”

    管事忙解释道：“大爷带回来这位，貌似就是前些日子刚脱奴籍，就得了圣上青睐的焦顺。”

    “是他？”

    冯唐捋着胡须略一思量，这才点头道：“让大爷带他进来吧。”

    说着，自顾自去里间换了常服。

    等冯唐再出来的时候，冯紫英和焦顺已经在小客厅里等了一会儿。

    “父亲。”

    “将军。”

    见他自里间出来，冯紫英和焦顺忙都上前见礼。

    冯唐却并不急着回应，慢条斯理到了主座上，这才微微颔首道：“坐下说话吧——来人，上茶。”

    虽然凭借着简在帝心的稀有属性，让冯唐对焦顺高看了一眼，但以他的地位自然不可能放下身段，对个区区七品小官儿曲意逢迎。

    而焦顺之前曾打听过冯唐的品性，知道他素来不喜欢下面人打机锋，故此便没有多做铺垫，只等小厮们上了茶，就起身开门见山道：“将军，下官这次冒昧登门，实是有一事相托。”

    听他自称下官，又用的相托而不是相求。

    冯唐略有些诧异的打量了焦顺几眼，然后面无表情的问：“是公事？”

    “是公事，也杂了些私情。”

    焦顺说着，从袖筒里取出早就备好的牛皮纸袋，双手托举在胸前。

    冯紫英立刻起身接过，恭恭敬敬的送到了父亲面前。

    “这是什么？”

    冯唐嘴里问着，却早撕开了袋子，从里面抖出一叠剪报和两张洒金笺。

    书信他见多了，这剪报却倒有些新鲜。

    于是他没有急着展开那洒金笺，发是把那些剪报挨个扫了一遍，却见上面都是与西南战事有关的消息。

    这是个什么意思？

    冯唐面露疑色，他身为军方大佬对前线战事的了解，只怕远远超出这些报道十倍百倍。

    可这焦顺班门弄斧，却又是为了那般？

    不过他并没有急着发问，而是又仔细把上面的内容过了一遍，发现除了最新的战事报道之外，更多的是一些英雄人物的报道，而且基本都是重伤不退、身残志坚的类别。

    平常报道最多的以身殉国，反倒是没有几个。

    冯唐心下略略有了揣测，抬头盯着焦顺问：“你莫不是想拿这些伤残将士，做些官样文章？”

    “是，也不是。”

    焦顺买了个关子，随即把军械司意欲派人入驻相关工坊，进行实际意义上的夺权一事，先简单节要的解说明白。

    然后又道：“其实下官对官办工坊的效率也是大为不满，故此一上任就拟定了革除积弊的新政，还因此侥幸得了圣上的嘉奖——所以对于军械司派人进驻监督的想法，也并没有什么不满。”

    “呵呵。”

    冯唐听到这里呵呵一笑，抖着手里的剪报反问：“当真并无不满？”

    焦顺微微拱了拱神，却并未正面回答他的问题，而是顺着自己的节奏继续道：“下官只是觉得，这本就是工部的官办工坊，若再派了工部的人进驻监督，也不过是左手打右手罢了，恐怕未必能解决什么问题。”

    冯唐听到这里，忽然挺直了腰背，瞪着眼睛看看手上的剪报，再看看站在那里的焦顺，脱口问：“你是想让这些伤残将士去监督工坊？！”

    “正是如此！”

    焦顺慨然道：“这些将士们都是为国尽忠，才落得一身伤残，如今既不能留在军中效力，自该稳妥安置才是，万不能让英雄好汉流血又流泪！”

    “好一个‘流血又流泪’！”

    冯唐拍案而起，炯炯有神的盯着焦顺道：“你继续往下说！”

    只听焦顺又道：“若是旁的工坊，安排退伍将士入驻督查，恐怕是隔行隔山——但既是生产军械的相关工坊，又有什么人能比这些真刀真枪厮杀过的好汉们，更能分辨出好坏优劣的？！”

    “军械司想派人入驻工坊督查，除了对相关工坊的积弊深恶痛绝，更是想要打造出让将士们满意的器械——既然如此，他们就不该、也不能反对工坊直接受军中监督的做法！”

    听了这番话，冯唐愈发欣赏眼前这侃侃而谈的年轻人。

    能想到让伤残军人入驻工坊倒也罢了，真正值得赞叹的，是他能在短时间内因势利导，充分利用这冠冕堂皇的理由，对自己的政敌进行釜底抽薪式的打击！

    可想而知，一旦正为如何安置有功将士儿发愁的朝廷，选择用伤残将士替代工部官吏入驻工坊督查，受损失最大必然是军械司！

    而且……

    将此事上书朝廷，也有助于自己收买军心、增加威望，所以基本不用担心自己会拒绝此事。

    难为他小小年纪，行事竟就如此老辣狠厉！

    只是……

    冯唐抖了抖手上的剪报，似笑非笑的问：“贤侄难道就不怕这吃里扒外的事情传出去，你今后在工部无法立足？”

    这虽是语带威胁，称呼却反倒亲切了不少。

    焦顺微一躬身，笑道：“冯伯伯若应下此事，明儿一早我就同军械司的人摊牌，只说是刚从冯伯伯这里得了消息，准备等冯伯伯首倡之后，便头一个上书支持此事！”

    冯唐听了，不由得啧啧暗叹。

    若只是自己上书倡议此事，工部或许还有转圜的余地，可若是焦顺主动表态支持，从内部先行打破堡垒，工部恐怕就连讨价还价的余地都没有了。

    为了避免这种情况发生，工部乃至军械司的人，恐怕反要竭力安抚他，又怎敢在这时候排挤刁难？

    而等这事儿闹个一年半载尘埃落定，凭这焦顺的心计本事，只怕早就在工部站稳脚跟了！

    直到这时，冯唐才展开那洒金笺细瞧，见上面非但罗列了焦顺方才的说辞，还补充了许多细节。

    “罢了。”

    看罢多时，他将剪报和书信重新塞回了纸袋里，断然道：“贤侄都把话说道这份上，我这做长辈的若再推三阻四，反倒显得矫情了——这事儿我应下了，三五日里必然上书朝廷！”

    焦顺来时就有八成把握，但事情进行的如此顺利，还是让他心头为之一松。

    而冯唐这时也一改先前的冷淡，亲热的招呼焦顺用过晚饭再走，更主动表示要与他畅饮几杯。

    焦顺虽然很想与冯唐拉拉关系，可因与人有约在前，也只能婉拒了冯唐的好意。

    于是冯唐便命儿子将他送出了府门。

    等冯紫英目送焦顺乘车而去，重新折回这小客厅里，却见冯唐又重新取出了那剪报、信纸细瞧。

    “爹。”

    他上前作揖禀报道：“焦兄弟已经走了。”

    “嗯。”

    冯唐头也不抬的应了，随口叮嘱道：“这人你要好生结交，但先不要急着交心，且看他日后行止如何。”

    …………

    焦顺驱车回到宁荣街，却并未转入荣国府后门，而是径自进到了宁国府里，一路长驱直入去寻贾珍。

    岂料贾珍并不在家，说是和西府大老爷结伴外出，从早上到现在都没回来。

    不过焦顺也不是为了他来的。

    当下退而求其次，找来被禁足的贾蓉作陪吃酒。

    只三五杯下肚，他就说是不胜酒力，急命便宜儿子帮自己准备住处。

    贾蓉直恨的牙痒痒，却也并不敢招惹焦顺。

    只能捏着鼻子准备一间相对僻静，又离后院颇近的客房安歇。

    于是入夜不久，焦顺便将尤氏银蝶主仆迎进了门，做了一场深入浅出的交流。

    第二日天不亮，焦顺好容易从脂粉阵中拔出身子，原是打算和贾蓉道个别，谁知寻了管事的一扫听，这厮竟也着了风寒。

    这必是贾珍的亲生儿子无疑！

    既然他病倒了，焦顺也就没有再去逗弄他，径自回家换了官服，风尘仆仆的赶奔公布衙门。

    因昨儿礼部的人就已经撤走了。

    于是和焦顺预料的一样，他前脚刚在杂工所里升堂议事，后脚军械司的人就找了过来。

    来的是军械的一个员外郎，进门既不曾通明道姓，也不管这是在百工司的地盘，倨傲的上前站在公案旁目视焦顺，摆明了是要喧宾夺主。

    焦顺懒得与他争一时长短，直接笑着起身让了座。

    那员外郎自以为得计，老实不客气的坐到了公案后面，又等焦顺绕到前面，这才扬声喝问：“焦所正，不知你准备如何给我军械司一个交代？”

    不等焦顺开口，他又盛气凌人的道：“如今我军械司新立，朝野上下无不关注，却容不得你多做拖延！”

    “这位大人请放心。”

    焦顺好整以暇的拱了拱手，淡然道：“我昨儿去神武将军府上做客，席间偶然与冯将军说起此事，不想却意外得了个好法子，只等三五日便可着手推行！”

    那员外郎闻言不由得一愣，暗暗疑惑这事儿与神武将军有什么相干？

    可转念一想，即便焦顺搬出神武将军又如何，工部的事情还轮不到外人插手！

    于是不以为意的问了句：“是什么好法子？”

    他问这话的同时，就已经开始在心底编排言语，准备当场否定焦顺的办法了。

    那曾想焦顺却道：“冯将军对军械工坊的弊病，也是神武痛觉，恰巧如今西南战事已近尾声，朝廷正为如何安置有功将士——尤其是伤残不能从军的有功将士而发愁，冯将军便想着不妨来个一箭双雕，奏请朝廷将伤残功勋安置军械工坊内作为监督，如此一来……”

    “什么？！”

    那员外郎听到这里，已是惊的霍然起身，点指着焦顺气的浑身直抖：“你竟想让那些粗鄙军汉插手咱们工部的事情？这、这当真是岂有此理！”

    “大人慎言。”

    焦顺板起脸来，提醒道：“这都是为国尽忠的功臣，怎好用粗鄙二字来形容？”

    不等那员外郎再开口，他又道：“其实下官正准备征询一下司里的意见，看等神武将军上书之后，要不要主动响应此事——毕竟我杂工所下辖的工坊，已经沉沦到让军械司无法忍受地步，也是时候做出一些改革了！”

    “你、你……”

    那员外郎直气话都说不全了。

    军械司为了这事儿筹谋已久，又特地选了焦顺这个软柿子作为突破口，哪成想他竟然与外人勾结来了个釜底抽薪！

    偏这法子还是脱胎于军械司制定的计划！

    简直是杀人诛心啊！

    “大人。”

    焦顺毫不避让的与他对视着：“正如您方才所言，军械司新立，朝野上下无不关注，下官又怎敢推脱迁延？必是要一往无前，大刀阔斧的改革才成！”

    “你、你、你！”

    那员外郎癫痫似的乱抖，忽然一袖子将公案上的东西全都扫落在地，然后咬牙切齿愤愤而去！

    焦顺目送他出了院门，施施然绕回公案后坐定，环视周遭呆若木鸡的赵彦、刘长有几个，屈指在桌上轻轻敲了敲：“好了，咱们继续议事。”

    …………

    与此同时。

    值了一夜班的秦显兴冲冲回到家中，进门见妻子正在奶孩子，于是激动的上前夺过孩子，吧唧吧唧的亲了几口，连道：“好儿子，果然是你爹命里的福星！”

    杨氏匆匆掩了襟摆，不快道：“你这又是发什么疯？莫不是昨儿跟着太太进香，得了什么赏赐？”

    “赏赐算什么？！”

    秦显把胸脯一拔，得意道：“我马上就要换个肥缺了！”

    随即又连声催促：“快去给我打些酒菜来，今儿我要喝个痛快！”

    说着，抱着儿子坐在炕头，乐得直合不拢嘴。

    杨氏坐月子时，他还能强忍着不使唤妻子，如今都出了满月，自然便又故态复萌颐指气使了。

    杨氏暗暗撇了撇嘴，边对着梳妆台梳妆打扮，边好奇道：“到底是个什么肥缺，把你高兴成这样？再说了，你这才刚顶替大哥几天啊，怎么就又得了抬举？”

    “还能是什么肥缺？自然是修别院的肥缺！”

    秦显得意道：“谁让太太就相中了我呢，特意托请了焦大爷，要帮我在工地上谋个好差事。”

    说着，却又忍不住叹了口气：“只可惜往后得了好处，先要上交给太太大半，余下的才是咱家的进项。”

    听到‘焦大爷’三字，杨氏心下登时恍然。

    依着大太太的心性，有好处自然先紧着陪房的心腹，又怎会便宜了自家？

    这必是焦顺念着自己和孩子，才特意分润了些好处给他。

    当下回头瞥了眼儿子，一语双关的道：“这没准儿真就是儿子给你带来的好运气。”

    “可不！”

    秦显不疑有他，仍旧得意道：“自从你怀上他，咱家就芝麻开花节节高——哈哈，这孩子必是我命里的福星！”

    见他乐不可支。

    杨氏也就没再说什么，径自推门到了外面，边往菜市口赶，边琢磨着要回馈焦顺一些甜头。

