    　　狂雷宗宗主震惊的说到；“姜晨师侄……你这战法……太好了！

    　　如果这战法可以实施的话，那万花魔宫那边即使损伤小，但也会头痛无比的！”

    　　我淡淡笑到：“您觉得可以就好，这只是我个人一些短浅的见解而已！”

    　　狂雷宗宗主忍不住夸赞到：“不浅短，一点也不浅短。

    　　你这战法很棒，很好！我从未见过的好！”

    　　这时候一直没说话的碧水阁阁主皱着眉头说到：“姜晨师侄，你这想法是很好，但我还有一个问题。”

    　　我微笑道：“阁主请讲！”

    　　“如果那些万花魔宫弟子不抵抗，不追击，不反攻怎么办？”

    　　不得不说，碧水阁阁主考虑的就是比狂雷宗宗主周全！

    　　她担心的很有必要，万一万花魔宫不上当怎么办？

    　　我微笑道：“阁主不必担心，如果万花魔宫不出击，那我们就不断的放箭，不断的侵扰她们！

    　　这样，她们的士气就会越来越低，最后赢得还是我们！”

    　　战争之中，最重要的是什么？

    　　是士气！

    　　如果没有士气，一支万人部队，很可能会被千人部队打穿！

    　　“好！果然是好计策！”

    　　碧水阁阁主满意的笑了起来！

    　　她现在，已经完全没有后顾之忧了！

    　　而狂雷宗宗主见她这样子，也是更相信我了！

    　　“姜晨，如果这一战胜利了，那你就是我碧水阁的大功臣！”

    　　碧水阁阁主拍了拍我肩膀，眼神之中，满是欣赏之色！

    　　狂雷宗宗主也说到：“不只是碧水阁，也是我狂雷宗的大功臣！

    　　唉，你怎么就不是我狂雷宗的弟子呢！”

    　　狂雷宗宗主说着，看向了身后的牧幽。

    　　牧幽原本正满眼小星星的看着我，结果狂雷宗宗主这一个眼神，她瞬间脸色红润的低下了头！

    　　“姜晨师侄，你好好休息，我这就去准备，看看你这战法能不能起效果！”

    　　碧水阁阁主和狂雷宗宗主心满意足的离开了！

    　　我看着他们那意气风发的背影，也不知道这是好事，还是一件坏事。

    　　我从不觉得，这个战法会没有用。

    　　我只是担心，我担心我表现的越好，她们将来越不愿意放我离开！

    　　狂雷宗还好说，大不了我就和牧幽做些什么。

    　　反正你们要的我满足了，至于有没有子嗣，那就不一定了！

    　　但是碧水阁就不一样了，我现在真是担心，我表现的越好，他们不会放我离开啊！

    　　而且，我到现在也不明白，碧水阁阁主说的烈风剑宗给不了我的东西是什么！

    　　这天下午，碧水阁和狂雷宗的游击战小分队就出发了！

    　　其中，八十多名女弟子，二十名男弟子。

    　　碧水阁阁主还给这支小队取了一个名字。

    　　破魔卫！

    　　寓意希望她们能破了魔门！

    　　本来牧幽也想去参加这破魔卫的，但是她却被狂雷宗宗主严厉的拒绝了！

    　　她眼馋的看着破魔卫离开，看着我的表情，充满了哀怨！

    　　而就在这天晚上，破魔卫就取得了不菲的战果！

    　　她们没有费一兵一卒，就杀了万花魔宫五十多名弟子！

    　　这让两位掌门在喜出望外的同时，对于我的态度再次提升了一个等级！

    　　她们看我的眼神，都开始冒精光了！

    　　尤其是打算把我拉入碧水阁的阁主。

    　　她那双美目之中，蕴含这浓浓的欲望！

    　　我在被两人惊吓的同时，也不忘提醒两人要加强警戒。

    　　毕竟，这万花魔宫吃了亏，很可能会来我们营地这边急行偷袭！

    　　听我的话已经吃到甜头的两个门派，自然不会质疑我的安排！

    　　果然，当天清晨，万花魔宫就来偷袭了！

    　　而经过我提醒的两个门派，很完美的挡住了她们！

    　　这一下，狂雷宗和碧水阁彻底对我服气了！

    　　只不过，随之而来的，却是另外一个大麻烦了！

