    八珍鸡还在李忆昔的手中，但现在的妖神没有了救八珍鸡的心和胆。

    一身红裙妖艳无比的妖神脸色无比的阴沉，盯着李忆昔离去的方向，“你到底是谁？”

    心中充满了怒火，但是妖神却不敢有任何的发泄。

    今日的一幕幕，早已让妖神畏惧到了极点，妖神非常的清楚，若是李忆昔真的想要灭妖神界，那么整个妖神界绝对李忆昔的对手。

    为了整个妖神界，妖神不敢挑衅李忆昔。

    本来想要杀死褚亮出一口恶气，但是刚才李忆昔离去，妖神靠近时，看见褚亮手中的铲子，心里一阵发毛。

    妖神脸色阴沉的离去。

    虚空之中，褚亮，陆远和杨逍御空而行，三人的速度极快。

    之前，陆远和杨逍还没有在意，此刻目光落在褚亮的身上时，两人一脸的古怪。

    因为现在的褚亮手里死死的握着一把铲子，与仙人的形象大相径庭。

    杨逍笑道：“师兄，你一直如此紧张窝着一把铲子，看起来好古怪，这东西扔了吧，现在可不用给那位公子挖药了。”

    褚亮听见杨逍的话，才猛地惊醒过来，从苏醒到现在，褚亮都是无比的紧张，没有在意自己手中握着的是何物，一直以为是自己的配剑。

    这一瞬低头看了看手中的铲子，脸上露出了尴尬之色。

    但随即毫不在意地摇了摇头，丢了，怎么可能呢？哪怕是自己丢了，也绝对不会让自己手中的铲子丢了。

    没有发现异常的陆运和杨逍或许会误以为这是一把寻常的铲子，但是用过的褚亮可是非常的清楚，这是铲子并不错，但不是普通的铲子，而是一件极其恐怖的神兵。

    陆远和杨逍看见褚亮小心翼翼地将铲子收起，脸上露出了疑惑之色，那明明就是一把寻常的铲子，但是不知道怎么的褚亮却将其当做至宝一般。

    看见两人的目光，褚亮笑了笑，“这是公子留下的，收起来做个念想吧！”

    “那等绝世高人，或许我们这一辈子也再难以遇见。”

    褚亮并没有说那铲子是一件神木，毕竟神器会遭人窥伺。

    若是让人知道自己身上有着一件无比强大的神器，那将会引来无数人的窥视。

    哪怕是父子兄弟，也不乏为了至宝而互相残杀的。

    褚亮虽然清楚这东西是李忆昔赐予，一般的人根本就不敢窥伺，但褚亮还是觉得多一事，不如少一事好。

    没有过去多久，三人回到了青山门。

    三人脸色变得无比的难看，因为陆远，杨逍和褚亮都发现山门之前有着不少血迹。

    很显然，在不久之前，山门前发生了厮杀。

    “拜见第九祖，拜见大师兄。”

    青山门弟子见三人归来，立刻开启阵法，脸上露出了喜色。

    因为他知道三人前往山脉是为了寻找宝药，那宝药能够治青山门的第一祖。

    现在的第一祖性命堪忧，伤势实在是太重了。

    陆运和杨逍看见一双双炽热的目光落在自己的身上，脸色有些难看，因为天星草已经被李忆昔带走，现在他们没有办法救治第一祖。

    “九弟，快随我去见大哥！”

    一道身影暴掠而来，一脸激动地盯着陆远。

    正是青山门的第八祖。

    陆远看见第八祖嘴唇动了动，但却不知道如何解释。

    若是说自己遇见了一位绝世高人将那宝药要走，他觉得第八祖也不会相信。

    褚亮在回来的路上已经知道了来龙去脉。

    想到自己怀里的金创药，褚亮一步踏出。

    “八祖，我随你前去面见老祖宗，我有办法治老祖宗！”

    青山门的第八祖听见褚亮的话，脸上露出了疑惑之色，见陆运没有说话，脸色难看，一颗心瞬间沉入谷底。

    第八祖有着不好的预感，但还是深吸一口气，盯着陆远道：“老九，难道没有带回那宝药吗？那东西可是大哥的保命之物！”

    陆远看见第八祖盯着自己，只能硬着头皮解释道：“回八哥的话，我们确实采摘了哪宝药，但这一次山脉之中发生了妖兽暴乱，遇见了一位绝世高人，宝药被那位高人带走了。”

    第八祖听见陆远的解释，脸上露出了愤怒之色，心里根本就不相信，但还是看向一旁的褚亮，毕竟褚亮可是第一祖的后代。

    “褚亮，陆远说的一切属实否？”

    褚亮知道陆远不会撒谎，而且李忆昔讨要的时候，褚亮也听到了，褚亮知道第八祖不相信第九祖，因为第九祖与自己的老祖有着不小的恩怨。

    褚亮立刻解释道：“八祖，第九祖说的话属实，现在不能浪费时间了，虽然没有宝药，但我有东西能够救治老祖。”

    一脸失望的八祖这一瞬间听见褚亮的话，而且看见褚亮不似说假话，脸上露出了疑惑之色，但也没有多问，毕竟现在无比的急，第一祖极有可能身死道消。

    立刻伸出手抓住褚亮，瞬间腾空而去，进入了青山门的禁地。

    禁地，一道须发皆白的苍老身影盘膝而坐，这一瞬间浑身缠绕的气息紊乱无比。

    气息若有若无，已经到了生死一线时刻。

    在第一祖的胸口，有着一道深可见骨的剑痕，这剑痕并不可怕，可怕的是这剑痕中蕴含着一股极其歹毒的奇毒。

    歹毒无比的毒素，让第一祖无法压制。

    青山门第一祖感应到褚亮归来，脸上露出了笑容。

    一脸期待的看着褚亮陆远。

    第八祖看见第一祖炙热的目光，脸上露出了绝望之色。

    救治第一祖，哪怕是那株十万年的天星草，也仅仅只有一线生机，现在没有将天星草带回来，第八祖觉得无法救治第一祖了。

    “老祖宗，我找到治你的办法了，能够让你在短时间内恢复正常，但是过程会极度的痛苦。”

    “不知老祖宗是否能够坚持得住！”

    本来得到第八祖传音的那些老祖脸上已经一脸的绝望，但是突然发现褚亮一脸笃定的神情，一个个大为震惊。

    因为他们从褚亮的话语可以听出褚亮并没有要骗第一祖的意思。

    “哈哈！”

    “老夫经历无数的生死，怎么可能会惧怕痛楚呢？小子，你尽快出手吧！”

    第一祖看见第九祖等人的神情，隐隐已经猜测到没有拿到十万年天星草，故作微笑。

    其实第一祖已经绝望，他不觉得褚亮拿出来的东西能够压制体内的毒。

    “还请老祖忍耐一些，过程会极度的痛苦。”

    褚亮走上前，再一次提醒了一句，下一刻缓缓取出自己怀中的金创药。

    褚亮见识到金创药的神奇之后，早已知道这东西绝对能够治疗老祖的伤势。

    第一祖本来还怀有最后一丝希望，哪怕微不足道，但他还是很希望自己能够保住性命，但是这一瞬间，看见自己面前的金创药，一脸的绝望。

    “金创药？”

    其余的青山门老祖这一刻，脸色也瞬间变得无比的难看，他们觉得褚亮这是在戏耍，金疮药怎么可能压制了第一祖的上古奇毒。

    这一刻的褚亮自然也感知到老祖眼睛中的失望。

    “老祖，这确实是金创药！”

    “但它超出了我们的认知，还请老祖相信我。”

    感受到一道道的目光，这一瞬间的褚亮只能硬着头皮解释一声。

    第一祖见自己的后代如此的笃定，脸上也露出了疑惑之色，艰难地挥手阻止了其他老祖的阻拦。

    “反正都是死，既然你觉得有用，不妨试试。”

    本来第一祖很想直接喝退褚亮，但是看见褚亮那认真干净的目光，他心里有些疑惑，决定尝试一番。

    在一道道的目光注视下，这一瞬间的褚亮，小心翼翼地将药涂抹在青山门第一祖的伤口。

    那伤口，此刻几乎化为了黑色。

    然而，在他们的注视下，这平平无奇的金创药涂抹上的那一瞬间，一个个脸色猛地一变，满脸的不可思议。

    只见那上古奇毒，此刻竟然仿佛遇见克星一般。

    本来那已经腐烂枯死的血肉，这一瞬间诡异的爆发出了强大无比的生机。

    本来仅仅只是想尝试一番的青山门第一祖瞬间咬住嘴唇，嘴唇上溢出血丝，根本就没有想到，褚亮口中的痛竟然这般的要命。

    这一瞬间死死的咬住嘴唇，不让自己在后辈面前彻底的失态。

    虽然无比的痛苦，但很快眼睛里露出了难以置信之色，因为他感知到伤口处的那些金创药竟然蕴含着一股玄奥无比的力量，那一股力量，这一瞬间竟然顺着他的伤口进入了他的经脉之中，同时，融入自己的四肢百骇。

    因为中了上古奇毒，一身血液几乎作废，但是这一瞬间，在那玄奥无比的力量下，震惊的感受到体内的上古奇毒，不断的消失，自己的血竟然以极其可怕的速度再生。

    与此同时，第一祖瞪大了眼睛，因为这一瞬间，他感觉到自己的法力也在蜕变。

    体内本来即将消失的生机，以难以想象的速度变得充盈起来。

    “这，这……！”

    众人此刻满脸的不可思议，他们根本就没有想到这平平无奇的金创药竟然真的救了第一祖！

    而且这一瞬间的他们感觉毒素不断的消失，第一祖脸色不断的恢复同时，还感受到第一祖的气息，竟然在以一种难以想象的速度蜕变。

    众人瞪大了眼睛，满脸的震撼。

    在一双双目光的注视下，第一祖身体猛地一震，本来距离天神境还有极大距离的第一祖这一瞬间踏入了天神境界。

    与此同时，体内的毒素也被全部解除，胸口的剑伤也以难以想象的速度愈合。

    青山门的第一祖仿若做梦，“我我突破了吗？”

