    第8章 恼怒

    当说明了情况后，保卫局人员如此回应“请问您是什么工作？收取别人个人信息吗？”

    “嗯，是的！”

    “是您自己一个人收取的吗？”

    “是的。”

    “哦，这样的话，先生，您因为侵犯了联合国法规规定，不得收取侵犯他人个人信息隐私！所以需要交罚款5000蓝金。”

    “什么！！！你说什么，不是的，不是的，是对方让我去收取别人的个人信息的，是对方命令我去的，我收完个人信息后全部都给他的。”陈青面目狰狞的吼到

    “先生，在联合国法规当中，自由个体，是以自由个人个体为单位的，不存在团队个体的，所以说自己做的事，要自己来承担，如果您全部都给了他您收取的个人信息的话，相当于您贩卖个人信息，贩卖个人信息罚款5000蓝金。”

    “什么玩意！什么自由，什么团体玩意，什么东西啊？？？”陈青崩溃道

    “意思就是，一人做事，一人当，自己做的事情，自己负责，他人没有逼着你去做，如果他人逼迫的话，可以举报。”

    “是这样的先生，由于您的情绪过于激动，为防止您的情绪进一步提升，我们将会断开您的联系，向您发送一个10000蓝金的罚款，如果没有，将会上通缉榜，请您在24小时内补起哦。”保卫录的人说完便挂断了联系

    ……

    “什么玩意！”陈青跪倒在地，他恨啊，他恨自己为什么不听取张飞的话

    “啊！！！我死，你们也得死。”陈青崩溃了，随后非常的平静的站了起来

    “反正老子在好几年前就想着死了，要不是为了看看外面的世界……呵呵，死了也好。”陈青嘴角微颤，随后便走向公司处

    ……

    “肖恩，看好大门啊，我先去吃饭去了，不要让异常人员入内，每年都会有好几个疯子。”

    “去吧去吧。”肖恩点头道

    过了不久，陈青阴沉着脸来到了这里

    “站住！”肖恩直接拦住了陈青

    “我要进去！”陈青面目狰狞

    “你想干什么！”肖恩听此，浑身肌肉颤动，一阵蓝光浮现在肌肉表面

    “哈哈，没事没事，我只是刚刚在一个客户哪里损失惨重，呵呵。”陈青嘴角抽了抽

    “这样的吗？下次注意。”肖恩看出来了陈青的异样，不过不知道为什么，他还是让开了道

    但他的善意，造就了充满恶意的陈青

    陈青看到肖恩让开来了道，便进了进去

    很快便找到了萨斯铠奇，就直接关上了门，从很深的口袋中拿出射线枪对准了萨斯铠奇

    “陈青？”萨斯铠奇刚说出两个字，就眼睛睁大着看着陈青直接就身形瞬间暴起

    时速高达110KM／1小时！！！

    不过还是被威力无比巨大的射线枪带走大半片身躯

    “啊！！！”惨叫声充满着整个房间，不过有无隔音太好，外面的人都没听到

    “陈青！！你怎么敢的！！”萨斯铠奇疼痛的咬牙切齿的道

    “萨斯铠奇？你有没有想过这一天？”陈青大吼道

    “死！”趁着这个机会，萨斯铠奇爆发出惊人的力量

    “不成功，便成仁！”

    残破的身躯爆出大量蓝芒能量，瞬间弹起

    仅剩的一只手臂直接一拳打向陈青那边，如果这一拳命中陈青的话，可直接令陈青失去生命力

    但是残破不堪的身躯由于爆发力不足的原因，直接便被反应过来的陈青一枪带走了整个身躯

    萨斯铠奇就这样瞬间蒸发在了空气当中，只留下来了阵阵的焦融味

    而地上则是没有一点痕迹，只有大片的灰尘在空中乱处飘扬，以及周围被射线枪射出大量射线融化了的墙壁，形成了一个又一个波浪形般的图案

    落灰版射线枪！由名字得知落灰版的威力

    “呼呼，终于…杀死掉了，生命力可真是顽强啊，差点被反杀了。”陈青直接摊坐在地上一阵后怕，陈青可不知道那一拳有多大的威力，他只在天眼上了解过，强化过的身躯，有的强的可一拳轰死一头牛

    过了片刻，平静的空间中并没有发出任何的响声，被反锁的门也没有人来敲

    “我竟然杀人了？”陈青不可置信的想着，可他现在一点心里负担都没有，可能是因为射线枪威力太过于变态的原因

    随后陈青也不管三七二十一，那些心理负担等等的问题他直接抛到脑后，他现在看到一丝活下去的光芒，直接就瞬间弹射了起来，疯狂的在办公室内翻来覆去

    “要完，啥也没有，要死了。”片刻后，陈青抱着一丝希望的心顿时破灭

    “对了，桌子底下，我记得他经常从桌子底下拿出东西。”

    随后摸来摸去摸了许久才从最底下的一层摸到一个缺角，随后便顺理成章的打开了抽屉

    只见里面摆放着各种杂种，不过眼前大量蓝色的蓝金还是闪到了陈青的双眼

    这是……一把热熔枪！还有一支试剂？还有大量的蓝金，以及一套衣服

    “B6系列的热熔枪以及……三代强化身躯注射试剂！”陈青疯了，全身都在颤抖的瘫在了地上，浑身一阵放松

    他终于有救了。

    (本章完)

