    提尔皮茨是一个极有胆略雄心、意志坚定，且行动坚决的人，但创新能力不足，虽然立志于为德国打造一支强大的海军，但由于德国在军舰设计上的劣势，因此在具体行动中，德国只能以英国为参照物，这样做的好处在于可以少走弯路，减少资源的浪废，但缺点在于永远要落后英国一步，要想赶超英国，却是不可能的，除非是另辟蹊径。

    而且现在提尔皮茨己经在海军大臣的位置上坐了10年的时间，尽管在这10年提尔皮茨的成绩斐然，成功的将德国海军由只是一支近海防御力量，带到了世界前五的行列。但提尔皮茨也意识到，自己当初的想法有些简单了，首先是英国可以集中全国的力量来发展海军，但德国却必须海陆军同时发展，这样双方在竞争中，德国从一开始就落到了后手；其次是德国海军的地理位置实在太差，只有北海这一个出海口，一但在战争时候，很容易被英国封锁，虽然提尔皮茨也提出了一个风险舰队的理论，但只靠这个理论实在是有些单薄了；还有就是海军的技术革新实在太快，英国推出的无畏号战列舰，让此前的所有战列舰全部过时，也让提尔皮茨多少感觉到有些力不从心之感。

    虽然这些并没有影响提尔皮茨的决心，但在这个时候，他也是真心希望能够得到一些有价值的建议，好确定德国海军未来的路到底应该怎么走，只是在旧时空里，当然是没有人给提尔皮茨有益的建议，因此提尔皮茨只能靠自己摸索，并沿着风险舰队的理论继续走下去。

    但在本时空里，由于有华东**的存在，提尔皮茨显然要幸运得多了，德国和华东**本来就有较深的合作，而现在华东**己证明他们的海军并不比英国差，那么就应该加强与华东**的合作，借华东**的力量，加速德国海军的发展。因此对威廉二世提出的与华东**结盟的提议，提尔皮茨是举双手赞成的。

    而得到了提尔皮茨的支持，威廉二世自然高兴，于是立刻和首相毕洛协商，打算派华洛出面，访问华东**，并在这次谈判中与华东**签定同盟条约。

    不过提尔皮茨毕竟是军人，考虑事情也比较简单，而威廉二世则是一惯的突发奇想、心血来潮，毕洛对与华东**结盟的思考，则要全面得多，尽管毕洛没有俾斯麦那么卓越的见识和高明的手腕，但毕竟从政数十年，要比威廉二世、提尔皮茨要更深一层，老实说毕洛并不看好皇帝的结盟建议，原因也很简单，结盟是互相之间都有需求的结果，而在德国和华东**之间，显然是德国对华东**有需求，因为德国需要华东**牵制俄国。但华东**是否需要德国呢？

    在毕洛看来，不能说华东**不需要德国，但华东**对德国的需求要小于德国对华东**的需求，毕竟这次华东**可是靠一己之力击败了英法日俄荷五国，这说明即使没有德国，华东**也足以自保了。当然也不能说这次结盟就一定谈不成，但德国必须要拿出足份量的筹码来，让华东**觉得这个结盟有价值，而不是只帮德国牵制俄国，德国当然不是没有这样的筹码，但皇帝是否舍得拿出来，就很难说了。

    当然毕洛也知道，这种话是不能对皇帝直说的，虽然威廉二世没有“朕即国家”的认知，但自我的感觉也相当良好，上一个直接指明皇帝错了的首相的教训，毕洛显然还没有忘记，因为他就是从中受益而上台的。因此就算是相劝，也必须要婉转一些，或者是换个角度。毕竞结盟对任何一个国家来说都是一件大事，并且要经过反复的协商才能确定，沒个2、3年时间是签不了约的，那能这一次就谈成，而且还不知道华东**对这次结盟的态度和条件。

    果然，听毕洛这样一说，威廉二世发热的头脑也冷静了下来，也觉得自己的想法虽好，但确实太草率，结盟确实没有那么容易谈好。

    而见皇帝冷静下来了，毕洛趁机又建议，这次应该派遣一个有身份、有份量的大臣，访问青岛，可以向华东**提出结盟的意向，看看华东**有怎么的反应和条件，然后再作决议。

    威廉二世听了，也觉得毕洛的建议有道理，而且人选也好找，在青岛的海因里希亲王不就是吗？他是自己的亲弟弟，受封亲王，并有海军上将的军衔，这份量自然是足够了，而且亲王和华东**的不少官员都有良好的私交，作为结盟之前的意向协商，是最合适的人了。

    不过既然是正式访问，手续、仪式是不能减免的，因此可以在国内抽调相应的人员，并携带国书及礼物去青岛，与亲王汇合之后，再进行正式的访问。另外亲王己经在青岛停留了1年多的时间，亲王的王妃数次进宫向皇后倾述对亲王的思念，希望亲王能够早日归国。

    海因里希亲王的王妃是黑森和莱茵大公国的伊莲妮公主，是威廉二世、海因里希亲王的姨表妹，因此威廉二世也不能置之不理，而且让亲王夫妻长时间分离，威廉二世心里也觉得有些歉意，但现在还是不能让亲王归国，但可以让亲王妃随访问团一起出发去青岛和亲王相聚。

    亲王妃可不是没有见识的女人，受过优秀的教育以及贵族社交礼仪训练，在1898年，亲王妃就随亲王一起访问过青岛及北京，并且还进到皇宫去朝见过慈禧太后，因此这次亲王妃做为访问团的一员再去青岛，并陪同亲王一起完成这次访问，是完全可行的。

    于是威廉二世立刻开始行动，首先询问亲王妃，是否愿意再去一次青岛，协助亲王完成访问。而亲王妃不仅愿意再去青岛，同时还想将儿子也带去，海因里希亲王和王妃共生育三子，其中幼孑只活到4岁便夭折了，而另两个儿子均己成长起来，长子瓦德马尔今年18岁，次子西杰斯蒙德12岁，都到了可以随父母参与社交活动的年龄，而且皇室成员本身也有代表国家出访的义务。

    威廉二世对此自然没有异议，让亲王一家人都参与这次访问，还可以显示徳国对这次访问的重视，以及对结盟的成意，于是立刻发电报给海因里希亲王，说明这次访问的用意，以及询问是否同意王妃和两位小世子也随访问团一起来青岛。

    海因里希亲王接到电报之后，自然也十分高兴，毕竞有1年多未和家人团聚了，他对王妃和两个儿子的思念也是与日具増，一家人能够在青岛相聚，也是不错，何况青岛的气候宜人，华东**又是一个有别于欧洲国家的文明**，让两个儿子来增加见识，开阔视野，对他们的成长是有利的，于是一面回复国内，一面向华东**转达了徳国的访问要求。

    华东**对海因里希亲王的正式访问当然表示了欢迎，于是徳国也立刻开始准备这次国事访问，而就在这时，俄国向德国提出了请求，希望德国出面，调停俄国与华东**的战争。

    收到了俄国的请求之后，威廉二世兴奋得彻夜未眠，因为在他看来，终于找到了拆散俄法同盟，并将俄国重新拉回到三皇同盟框架下的机会了。

    拆散俄法同盟是徳国外交的头等大事，尽管德国也在想方设法，牵制俄国，如这次准备和华东**进行结盟谈判，就是希望拉陇一个在俄国背后的盟友，牵制俄国，化解德国腹背受敌的困境。但如果能够直接拆散俄法同盟，自然是更好了，毕竞同盟之后，是将徳国的命运交给了盟友，而不是掌控在徳国自己手里，另外俄国的体形太大，国土广阔，人口众多，既使是进行两面作战，也未必就会抗不住；还有威廉二世和尼古拉二世毕竞是表兄弟，而且两人在幼年时交情良好，因此威廉二世更希望和表弟结成同盟而非是敌对。

    只是一直以来，徳国都找不到好机会拆散俄法同盟，本来在1年多以前，威廉二世曾与尼古拉二世签定了一份以共同对付英国的《比约克条约》，但这份条约均被两国的大臣否定，徳国的大臣是认为这份条约让德国吃亏了，而俄国的大臣们则认为签定这样的条约，必须要征求盟友法国的同意才行，但法国怎么可能同意俄国与德国签定这样的条约，结果最终只能不了了之。

    而现在俄国请求徳国出面调停俄国与华东**的战争。在威廉二世看来，这是他一直等待的好机会。一但德国成功的调停了俄国与华东**，无疑是卖给了俄国一个大人情，而且也会让俄国的大臣们看清楚，到底谁才是俄国所需要的盟友，因此在调停结束之后，俄法同盟也将理所当然的走向破灭，而德国也可以将俄国再度拉回到三皇同盟的框架中，徳国不利的战略局面也将彻底扭转，而连当初俾斯麦都没能做到的事情，却是由自己完成，足以在神圣帝国的历史上留下光辉灿烂的一笔。

