    第495章霸总苏酥上线了（1）

    陆湛禹瞥了一眼屏幕，来电显示是苏酥打过来的。

    陆湛禹的轮椅移动到了桌边，按下了手机屏幕上面的接通键。

    “小哥哥！”

    手机里面传出来苏酥又甜又奶又有活力的声音。

    “苏酥，怎么了？”陆湛禹柔声询问。

    这个时候苏酥应该在幼儿园上课。

    她这个时间打电话，是不是发生什么事情了？

    “小哥哥，你下来。”苏酥说。

    “嗯？去哪里？”陆湛禹不解地问。

    苏酥：“来楼下！”

    陆湛禹：“楼下？我家楼下吗？”

    苏酥：“嗯嗯！对！”

    陆湛禹：“有什么事情吗？”

    苏酥：“保密！”

    陆湛禹皱起了眉头。

    他今天的心情不是很好，并不想出门。

    但是苏酥的盛情邀请，他不忍心拒绝。

    犹豫片刻后，陆湛禹还是妥协了：“好吧，我现在下来。”

    陆湛禹按下轮椅扶手上的开关，出了房门。

    一楼的大门开着，家里没有其他的佣人。

    大白天的，家里的佣人却不知道去了哪里。

    陆湛禹从大门出去，空旷的庭院里，绿草如茵，繁花似锦，却没有见到家里的佣人。

    来到庭院的中央，陆湛禹环顾四周。

    “苏酥？你在哪里？”

    陆湛禹正思考着，忽然什么东西把他连人带轮椅都抬了起来。

    陆湛禹转头看向身后，看到了张管家。

    “老张，你要做什么？”

    张管家闭嘴不说话，这一刻，他就是个哑巴！

    张管家把陆湛禹搬到了一个大篮子里。

    篮子？

    不对，不是篮子，是热气球的吊篮。

    张管家把陆湛禹丢在热气球上后，就跑了。

    全程一句话都没有说，一个字都没有透露。

    热气球已经点燃了，巨大的球体已经鼓鼓囊囊，陆湛禹一上来，热气球就开始往上飞。

    陆湛禹看向四周。

    这个热气球的吊篮是上下两层的，他在下面那层，操控热气球的人应该在上面。

    这一层里除了他自己，就只有一个大红色的礼盒。

    陆湛禹看着打着蝴蝶结的大礼盒，一脸无奈。

    “苏酥，出来了。”陆湛禹对着礼盒说道。

    礼盒没反应。

    “苏酥，我知道你躲在礼盒里面。”陆湛禹说。

    礼盒动了动。

    然后盖子被顶了起来，苏酥从盒子里面站起来，问：“小哥哥你怎么知道我在这里？”

    “因为这里就只有这个盒子装得下苏酥。”陆湛禹回答。

    “对哦！”苏酥恍然大悟。

    忘了应该再弄点别的东西！失误了！

    “啊不对，”苏酥又忙说，“小哥哥你应该打开盒子，然后我出来跟你说生日快乐！”

    这样的流程才比较对。

    看着苏酥认真的模样，陆湛禹知道苏酥是真的很用心地在给他准备惊喜。

    陆湛禹伸手，把苏酥脑袋上面的礼品盒子拿了下来。

    然后帮她整了整头发，把因为礼盒盖子弄乱的小碎发弄好，免得戳到苏酥的眼睛。

    “谢谢你，这样就足够了。”陆湛禹说。

    他不忍心和用心为自己准备生日惊喜的苏酥生气，但他今天确实没有什么心情去感受这样美好的祝福。

    (本章完)

