    “切！”

    凌风闻言像是看傻子一样看着丁哲，一脸的不屑，懒得理会这个家伙。

    丁哲被凌风如此无视，不由得怒火中烧，脸红脖子粗的大声挑衅道：“怎么？你怕了？”

    “之前不是很嚣张的嘛？怎么现在怕了？不敢跟我交手了？”

    “你是傻子吗？还是说你当我是傻子？”凌风冷冷的看了丁哲一眼，讥讽道：“你跟我约战，拿我的积分当赌资，那你呢？你有什么？你什么都没有，有什么资格跟我比？”

    “你！”

    丁哲闻言顿时大怒，刚想要反驳凌风，但发现此刻的他的确什么都没有，除了凌风，这里所有人身上的积分都是零。

    “等你有足够的积分，在来找我吧，否则别来烦我，”凌风不屑的撇了撇嘴。

    独孤败天挥了挥手，有些不耐烦的说道：“好了，你们可以走了，别在这里打扰老头子我的清净了。”

    “晚辈告辞！”

    金鑫闻言立刻躬身施礼，一旁的众人同样对独孤败天躬身施礼，紧接着转身离去。

    独孤败天看着众人离开，嘴角露出了一抹笑意，尤其是看着凌风的背影，喃喃自语的说道：“这个凌风真是有些意思，此等天赋实力在这一次来的人中，也算是顶尖的存在了。”

    独孤败天说着话，拿出了一个玉牌，其中记载着的便是凌风的信息，凌风从名声大振到最近的一些记载，只不过都是一些大概的记载，并没有太过于详细。

    独孤败天看了眼记载，笑着说道：“这个天玄宗还真是了不得啊，能够出一个谢心远，一个凌风，都是一等一的天才，尤其是这个凌风，未来不可限量。”

    凌风三个人并肩走出了天骄城，由于凌风得罪了无双城，导致一旁的众人纷纷跟凌风拉开了距离，都不想跟凌风走的太近，甚至都没有人跟凌风搭话，都怕得罪无双城。

    有人径直离去，有人则是围在无双城众人身边，亲切的前去打招呼，想要跟无双城的人搞好关系。

    刘炎等东域的一众人，则是簇拥着刘炎，在刘炎的身后，顺着天骄城的主街道，四处打量着天骄城。

    不过毫无例外，众人都离凌风远远的，尤其是他们这些东域的人，更是要避嫌，不想跟凌风有任何瓜葛，不想被无双城的人误会。

    凌风根本就懒得理会这些人，跟金鑫和谢心远师兄一起，三个人有说有笑的一边熟悉着天骄城，一边商讨着接下来要怎么办。

    谢心远最是直接，冷冷的说道：“我要去天骄城开辟出的蛮荒战场历练，不断斩杀妖兽，突破自己的极限。”

    “我也想去蛮荒战场历练历练，在这里闲着也是闲着，顺便在其中赚一些积分，回来换一些好东西，”凌风面带微笑的看着金鑫问道：“金兄你呢？”

    金鑫则是说道：“我倒是都行，不过现在我身上没有积分，吃饭都是问题，也没有住的地方，只能暂时先去蛮荒战场历练一番，斩杀一些妖兽，获得一些积分再说。”

    “那我们就三个人联手前去闯荡一番吧，相互之间也好有个照应，”凌风笑着说道。

    金鑫点了点头，笑着说道：“我还指着凌风兄你保护我呢，跟着你混，我可是更加有保障了。”

    谢心远却是直截了当的拒绝了凌风，冷冷的说道：“我要一个人历练，不将自己置身险境，无法快速的突破，这一次无论如何，我都要突破到神游境。”

    凌风看了眼谢心远，一脸无奈，谢心远师兄就是这样，凌风知道他的脾气秉性，知道劝说也没有用，索性也就没有多说什么，只是关心的说道：“那师兄你可要小心一些，不要太过于冒险，安全最重要。”

    谢心远点了点头。

    凌风三个人走在路上，这才看到，天骄城内可谓是十分的繁华，在外界城池中能够看到的那些酒楼，贩卖灵丹妙药的地方，这里都有。

    可以说，只要是修炼有关的东西，这里面应有尽有，而且还有许多很不错的东西，只是每一样东西，都需要积分来换取，越是之前的宝物，积分需要的越多。

    众人无奈，只能前去历练获取积分。

    而除了这些东西之外，天骄城内还有一处处大能开辟出来的小洞天，这些小洞天，从外面看起来只是一个个小房间，但其内部却是别有洞天。

    每一间房子内，都是一个小洞天，其中灵气十分浓郁，也没有任何人能够打扰到，专门提供给前来这里的天骄们修炼突破和休息用的。

    只不过这些小洞天，一积分一个时辰，价格也十分的昂贵，许多人都消耗不起。

    凌风三个人倒是没有准备住下来，都想要前去历练，磨炼自己的实力，索性就直奔蛮荒战场。

    只是三个人初来乍到，根本不知道蛮荒战场在哪里，无奈之下只能四处寻找。

    而正在这个时候，有人来到了凌风的身边，大声喊道：“凌风兄，我终于找到你了。”

    凌风闻言顿时眼前一亮，这个声音他可是十分熟悉，立刻转身朝着身后看去，这才发现吴良正满脸笑容的看着他。

    吴良笑着说道：“我一到这里就在四处寻找你，可是一直都没有找到，今日终于找到你了。”

    “我这不是来的晚嘛，今天才刚刚到这里，”凌风笑呵呵的说道。

    吴良笑着说道：“哟，金鑫兄也在啊，真是失敬失敬。”

    “能在这里碰到吴良兄，真是缘分啊，”金鑫笑着说道：“不知道盗圣他老人家最近如何？”

    “我可是听说，你们师徒在中域最近出了大名了，据说你们挖了一位大帝的墓，在其中挖出来一件帝物，”金鑫笑着说道。

    吴良咳嗽了一声，连忙说道：“没想到金鑫兄你的消息还是这么灵通，什么事情都瞒不住你。”

    凌风闻言十分好奇的问道：“吴良兄，你得到什么宝贝了？还不快拿出来让我长长见识，开开眼。”

    “要知道当初青铜仙宫一别，我们可就许久未见了。”

    吴良闻言连忙打马虎眼，笑着说道：“没有什么东西，我师父不过是想要让我快速突破，所以去历练去了，帝物也不是我能得到的东西。”

    凌风闻言打量了一下吴良，笑着说道：“不过吴良兄你最近一定是有奇遇了，你这修为实力可是增长了许多，真是士别三日当刮目相看啊。”

    吴良闻言笑着说道：“我这修为增长的速度虽然快，但是跟你这个变态还是没有办法比，你小子现在已经神华内敛了，玉璞境体修，那可是十分难得。”

    “你这眼力可以啊，”凌风有些诧异的看着吴良说道。

    这吴良可是少有的，能够一眼就看穿凌风修为的人，毕竟此刻的凌风神华内敛，在不出手，不调动灵力的情况下，看起来就如同是一个普通人一样，很难被看出修为。

    吴良闻言笑着说道：“你也不看看我是干什么的？我这眼力可不是一般人能比的。”

    “凌风兄这是想要去哪里？你们刚来，要不要我带着你们在这里转一转？我可是来了许久了，这里我很熟。”吴良热情的说道。

    凌风摇了摇头说道：“别的地方我们倒是不想去，我们只想要去蛮荒战场，去其中猎杀妖兽，历练一下自己，顺便赚点积分。”

    “我们现在积分是零，去别的地方也没有任何用，只能看不能买，”金鑫无奈的说道。

    吴良则是笑着说道：“你们要去蛮荒战场啊，走，我带你们去，正好我也要去蛮荒战场，正好顺路。”

    吴良说着话带着凌风等人来到了一个二层小楼前，小楼旁边插着一面十分普通的红旗，旗上写着蛮荒二字。

    此刻，不时有许多人在这小楼内进进出出，进去的人中，大多数都十分潇洒，而出来的人中大多都有些狼狈，甚至一些人身上还带着伤。

    凌风看着眼前这一幕，心中有些震撼，倒不是震撼这些人，而是震撼于这个蛮荒战场竟然看起来如此随意，门口竟然就只插了一面旗而已。

    若是不仔细寻找的话，甚至都不知道这里是蛮荒战场。

    吴良带着凌风三人朝着门内走去，一进门，凌风顿时觉得别有洞天，仿佛到了另外一个世界一样。

    整个大厅内没有任何房间，只有来来往往，络绎不绝的人，而这些人，都是天之骄子，能够进入天骄城的人。

    大厅左右两边分别修建了两处高台，其上刻画着十分玄奥的阵纹，阵纹不断闪烁，不断有人在两边的高台上进进出出。

    吴良沉声说道：“你们也看到了，这里两个特殊的阵法，其中一个是进入蛮荒战场的入口，另一个是出口。”

    “这蛮荒战场是天骄城大能们联手开辟出来的一处空间，只有通过这阵法可以进入其中，那里面可谓是十分凶险，其中有许多实力强大的妖兽，进入之后一定要小心，”吴良一边解释，一边告诫道。

    凌风三人闻言点了点头，既然想要进入蛮荒战场，那自然就已经做好了准备了。

    谢心远看了眼凌风说道：“你小心！”

    谢心远说着话直接朝着入口处的阵法走去，准备一个人独自前去历练。

    凌风点了点头，紧接着说道：“师兄你也要多加小心，安全第一，千万不要太过于冒险。”

    谢心远点了点头，紧接着站在了阵法之上，光芒一闪，谢心远便消失在了众人的视线中。

    吴良此刻一头雾水，有些疑惑的看着凌风问道：“这谢心远为何不与我们一起进去呢？大家伙一起不是更加安全吗？”

    凌风笑着说道：“我师兄独来独往惯了，何况他不想要任何帮手，想要以自己的实力突破，磨炼自己。”

    “好吧，既然如此的话，那我们三个人一起进去吧，”吴良说着话带着凌风和金鑫一起踏上了阵法。

    就在凌风前脚刚刚离开，消失在阵法之上，无双城的众人紧随其后也踏上了阵法。

    崔沙眼中杀意十足的说道：“这蛮荒战场是绝佳的机会，我们要找机会在这里杀了凌风，只要他死在这里，就不会有人知道是我们做的，只需要说他是被妖兽给杀了就好了。”

    “这一次我们一定要为雷虎报仇！”一旁的雷金龙弟子纷纷握紧了拳头，咬牙切齿的说道。

    丁哲则是眼中战意十足，在一旁不断的说道：“不管怎么样，这次我一定要跟凌风好好较量一番，让他知道知道我的厉害。”

    “放心吧，这次你肯定有这个机会，我们想要对付凌风，到时候你是主力，全靠你来拖住他，最好能够压制他。”崔沙笑着说道。

    “我们从旁边协助你，到时候一起出手，斩杀了凌风。”

    瞿彪则是说道：“我现在更想要去找到谢心远，跟他好好较量一番。”

    “先杀了凌风再说，跟谢心远对战，你以后有的是机会，”崔沙冷笑着说道：“原本看到他们在一起，还觉得很难对付，现在这谢心远自己一个人先走了，剩下凌风和那两个人，就更好对付了。”

    “金鑫肯定会置身事外，不可能理会这些事情，至于后来的那个小子，看起来也不怎么样。”

    “这一次就是天赐良机，一定要找机会斩杀了凌风这小子。”崔沙沉声说道。

    众人用力点了点头，下定了决心，此次必杀凌风。

    不光是无双城这边的众人，刘炎等一众东域的人也联手进入了蛮荒战场，他们想要在这里多积攒一些积分，到时候好购买修炼资源。

    刘炎则是想要找机会跟无双城联手，一起除掉凌风，他也可以借此跟无双城搞好关系。

    凌风这边对于发生的事情都不知情，三个人一起踏上阵法之后，就感觉到光芒一闪，紧接着眼前出现一条虚空通道。

    凌风三个人直接消失在了原地，快速横渡虚空，来到了一处山脉之中。

    刚刚一踏入进来，凌风就感觉到空气中弥漫着一股血腥味，除此之外，还有着一股十分古老而又荒凉的感觉。

    “这里就是蛮荒战场？”凌风十分好奇的问道。

