    第1201章 风华！这是你逼我的

    在和族战区【1】号边境之城的上空，

    一个脚踏祥云，身披麒麟战铠，犹如魔神将世一般挥舞着龙鳞剑在边境之城内神挡杀神，佛挡杀佛。

    “朱雀·烈焰飞羽”

    …

    “八岐能量波”

    …

    “奥义·破风乱舞”

    …

    “奥义·天雷引”

    …

    “身化万千”

    …

    “极冻风暴”

    ……

    一个个令人眼花缭乱的技能，如入无人之境般，硬生生将那些想要登上城头去阻止林逸的和族玩家挡在城门下, 无法寸进。

    整个边境之城十万之众的玩家，此刻却像是一群与饿狼搏斗的兔子一般，看似疯狂却无法造成任何实际的伤害。

    反而是他们在全世界观众的注视下，成片成片的倒下。

    这就是一场毫无悬念的屠杀！

    那道身陷包围却依旧能大杀四方的身影，此刻正深深的震撼着每一个人的神经。

    是风华太强了吗？还是和族玩家太弱了？

    或许两者都有。

    在边境之城外准备夺城的十万华国玩家，密密麻麻的站在海岸边上。

    清凉的海风拍打着每个人的脸颊, 那股海风中带着的淡淡寒意，并不能压制身体里那颗火热的心脏。

    或许因为那高耸城墙的阻挡，让他们无法看清城内所发生的一切。

    但是此刻城内的巨大动静, 以及那许久都没人登上城墙的这一幕，无不预示着城内的和族玩家正在经历着怎样残酷的战斗。

    而城外……

    一个身披七彩龙鳞甲，在月夜下无比耀眼的那道身影，此时再也没人挡在他面前，阻止他走向那扇厚重的大门。

    此刻就算是帅掉渣都已经无法用言语来表达自己内心的震撼，他难以置信道：

    “风老大的分身竟然可以独立战斗？”

    “我怎么记得风老大说过，他与分身只能控制一个啊……”

    萧何忍不住大吞口水道：

    “而且他竟然可以和玉麒麟合体，这尼玛还是分身吗？”

    天赐忍不住发出感叹道：

    “一个风老大就已经足够让人闻风丧胆了。”

    “现在再来这么一个分身……”

    “这是完全不给人活路啊！”

    身披七彩龙鳞甲的林逸，已经走到城门前。

    龙鳞剑被分身拿走了，林逸随意从背白中拿出一把备用的【天罡剑 Lv63 传说】，随后便对着大门开启技能：

    “奥术冲击”

    长剑毫无阻碍的在大门上落下一道深深的剑痕：

    “噗嗤~”

    “-1859900”

    “奥术三段斩”

    “-1859900”

    “-1859900”

    “-1859900”

    …

    攻击城门技能只取本身伤害最高值，普攻伤害减半，都是固定值，因此并不会触发任何附加伤害。

    随着林逸的技能如行云流水般，对着城门造成一个个巨大恐怖的伤害，所有和族玩家的面板都被一连串急促的系统提示音给震慑得慌了阵脚：

    【守城频道】系统：“【警告】边境之城的城门正在遭受攻击，请注意！！”

    【守城频道】系统：“【警告】边境之城的城门正在遭受攻击, 请注意！！”

    ……

    然而面对如同杀神一般的‘林逸’, 所有和族玩家包括北条武竟然束手无策！

    有人尝试从空中飞过。

    但只要飞上半空，迎接他的便是来自骨龙古德里安的怒火。

    同样没人能在古德里安的攻击下安然无恙。

    当有人试图绕过‘林逸’去阻止城外的林逸攻击城门的时候，这个身穿麒麟甲的林逸总能第一时间出现：

    “瞬间移动”

    然后就是一套技能，直接秒杀一片试图登上城墙的玩家。

    一时间整个边境之城内的和族玩家，充满了焦虑与恐惧：

    “我们根本不是对手，怎么打？”

    “投降吧，我们输了。”

    “可笑的我们，十万守城玩家竟然不是风华一人的对手，呵呵~”

    “风华？这还是人吗？”

    “太可怕了这个华国人，他为什么可以这么强。”

    “难道我们和族战区真的就只能任人宰割吗？”

    同时人们的脑海中也随着战斗的进行而出现无数的疑惑：

    为什么风华会有两个？而且实力都如此强的可怕！

    为什么风华拥有那么多技能？而且每个技能都是恐怖至极！

    为什么风华的技能CD那么短？这么久下来，几乎他的每个技能就像是不存在冷却一样，轮番使用。

    还有为什么风华技能是不消耗蓝的吗？

    为什么他可以无差别瞬移，等等……

    面对如此恐怖的‘风华’，整个和族战区之中：有不甘，有愤怒，有无奈，也有绝望后的妥协。

    他们一开始的士气, 早已在风华那强大的实力下被消磨得一干二净。

    同时在这场直播在整个游戏圈内掀起了一股惊涛骇浪, 没人能够幸免。

    所有人都被风华展现出来的强大实力给深深的震撼了。

    盛世皇城的会长盛世醉鬼, 突然说出了一句自己的感悟：

    “原来这才是这款游戏的正确打开方式。”

    当一个人足够强大的时候, 什么势力，什么团体，全都是浮云。

    在这之前，谁能想到风华竟然真的拥有能够挑战十万和族玩家的实力？

    或许和族战区因为之前的魔族事件而弄得元气大伤。

    但是和族战区在战区实力排名里面，也有着第六名的排行。

    可这样又如何？

    北条武聚集了和族战区的所有顶级玩家，但是却不是风华一人的对手。

    这一幕看着都让人有种不真实的感觉。

    这时洛神流年说出一个现实，也是接着盛世醉鬼的感悟道：

    “但这也是无法复制的。”

    是啊！

    整个游戏里面还有人能找出来第二个风华吗？

    之前的山田木笙和撒旦J，还能够与风华有一战之力。

    但是在风华消失一段时间后，其实力可以为突飞猛进。

    现在的他在游戏中，确确实实能够说是无敌了。

    这时盛世醉鬼想起林逸之前说要再夺四城时的神态，忍不住哭笑一声道：

    “原来我们一开始的担心根本就是多余的。”

    一场世界瞩目的夺城战，以一种极具戏剧化的方式，在所有人的眼前呈现。

    整个和族战区的玩家在看到这一幕的时候，正可谓是愁云惨淡，心中苦涩也无法言说。

    城内的北条武，再一次复活后还在苦苦挣扎着：

    “大家不要放弃，一起上”

    “他现在这状态根本无法维持多久，撑过去，胜利就是属于我们都的。”

    “只要打败他，我们大和民族便会成为全世界最强大的存在。”

    ……

    然而无论北条武如何鼓舞人心，面对着正在疯狂杀戮的‘林逸’，现在他们连城墙都上不去。

    而那扇城门早已摇摇欲坠。

    面对这种情况，他们还能等到此刻这‘林逸’的状态结束吗？

    就在这时，北条武突然一咬牙，面露疯狂道：

    “今天决不允许出现意外。”

    随后北条武忽然从背包中取出一张古朴的卷轴：

    “风华！这是你逼我的。”

    (本章完)

