    

    苏简安的好心情一直延续到了晚上，特别是在反锁上房门的那一刻，她就像当了几十年乖乖女的人终于做了一件疯狂的大事，兴奋得克制不住的想尖叫。

    但最终她还是克制住了已经到喉咙的尖叫，慢条斯理的洗了个澡，然后躺到床上。

    不出所料，十点半的时候，门口那边传来“咔”的一声。

    她立马放下手上的书，紧紧盯着门把手，恨不得竖起耳朵来听门外的动静。

    “咔咔——”

    又传来两声，然而，房门并没有被推开——她反锁了呀！

    陆薄言没有被锁在门外的经历吧？他是不是快要奓毛了？

    想着，苏简安比刚才更加兴奋起来，掀开被子下床，悄悄走向房门口。

    可是，为什么没有动静了呢？陆薄言是这么容易就放弃的人？

    正想着，突然，“啪——”的一声，锁被开了！

    怎么可能？白天的时候她明明特意问过刘婶的，这个房间唯一的钥匙在她手上，谁把门打开了！？

    就在这时，门被缓缓推开，陆薄言颀长挺拔的身影慢慢的映入苏简安的瞳孔。

    他人在门外，闲闲的倚靠着门框，手上拿着一根很细的什么，像是铁丝又好像不是。

    陆薄言就是用这个把门开了……

    但是，这已经不重要了，重要的是陆薄言笑得……和早上一样诡异啊！

    苏简安感觉头皮都硬了，满脑子的问号：怎么办怎么办怎么办……

    陆薄言晃了晃手上的铁丝，唇角的笑意又深了一些，苏简安心里那种不好的预感更浓，转身就想跑，但她的右腿还没完全复原，根本无法像以前一样灵活。

    只听见“嘭”的关门声响起，下一秒她的腰就被人圈住，整个人被带进了一个熟悉的怀抱里，鼻端又充斥了陆薄言身上那种熟悉的味道。

    “呵呵……”她僵硬的扬起唇角，试图用装傻来蒙混过关，“我，我想去刷牙睡觉……”

    陆薄言半句都不跟她废话，一低头就攫住了她的唇瓣。

    “唔……”苏简安甚至没有反应过来，瞪大眼睛懵懵的看着陆薄言。

    “笨死了。”陆薄言像是警告也像是诱|哄，“闭上眼睛。”

    苏简安也不知道自己什么时候变得这么听陆薄言的话的，就闭上了眼睛，迎合和回应他的吻。

    陆薄言十分满意，勾了勾唇角，攻势缓下来，轻吮浅吸，连圈着苏简安的力道都变得小心翼翼，好像怀里的人是他珍藏多年的宝。

    苏简安也不知道过去多久陆薄言才松开她，这时她才反应过来，“唰”的红了脸，抿着唇别开视线。

    陆薄言揉了揉她的头发：“懂得锁门，说明你不笨。”顿了顿又说，“可是以为锁了门我就进不来了，这不是笨，是蠢。”

    “……”苏简安确定无疑——陆薄言是在嘲笑她。

    她也不生气，不是她太弱，而是陆薄言这个敌人太变|态了！

    她好奇的拿过陆薄言手上的铁丝：“你真的用这个就可以开门？教我可不可以？”

    “你学来干什么？想开我的门？”陆薄言笑了笑，“我的房间，只要你想进，随时都可以。”

    他的措辞明明字字纯洁，可苏简安就是觉得……他还有更深沉的意思。

    “陆薄言，”她义正言辞，“我以前认为你是个正人君子，特别正经特别君子的那种。”

    陆薄言挑了挑眉梢：“你现在不这么认为了？”

    苏简安“嗤”了声：“我现在发现了，你就是个彻头彻尾的流|氓！”

    陆薄言勾了勾唇角：“你现在发现还不算迟。”

    话音刚落，他就把苏简安抱了起来。

    “啊！”

    突然失重，苏简安下意识的抱住了陆薄言，他扬起唇角，俨然是十分满意她这反应的样子。

    苏简安才知道自己又无意间取悦了陆薄言，不甘的咬了咬唇，下一秒就被陆薄言放到了床上。

    额……

    她瞪了瞪眼睛，一时不敢确定陆薄言要做什么，只是防备的看着他。

    陆薄言说：“我没打算对你做什么，但你再这样看着我……”

    他的潜台词已经十分明显了，苏简安立刻移开了视线，旋即就感觉陆薄言在她身边躺了下来。

    不出所料，下一秒他修长有力的手就伸了过来，将她纳入怀里。

    这一次，苏简安没有挣扎。

    无论她想出什么方法来逃避陆薄言，陆薄言总有更好的办法轻而易举的就破解她的招数，她明显不是陆薄言的对手。

    既然这样，不如享受他舒适的怀抱。

    想着，苏简安转了个身，在陆薄言怀里调整了个舒舒服服的姿势，闭上眼睛，肆意的享受着那份安心的感觉，不一会就沉沉的睡了过去。

    陆薄言低头看着怀里安安分分的小怪兽，不自觉的收紧了手上的力道。

    就在一个小时前，穆司爵给他打来电话，告诉他康瑞城这次回来，暂时还没有察觉到他，康瑞城最近也没有什么动静，好像在大费周章的找一个女人，事情已经在道上传开了。

    据说，谁找到了那个女人，康瑞城必定有重赏，所以他的手下都非常卖力。

    “我们要不要查查这个女人是谁？”穆司爵说，“也许能找到康瑞城的软肋。”

    “不用。”他拒绝了，“我们要对付的是康瑞城，不是他的女人。”

    “那算了。还有，”穆司爵笑了笑，“你知道我发现了什么？康瑞城在打我的主意。我最赚钱的生意，他似乎都想要。他几年前就谋划着回来了，我怀疑他可能安插了人在我身边。”

    “查一查最近几年才跟你的手下。”陆薄言说，“卧底总要跟上头的人接头，不可能次次都天衣无缝。”

    “我已经查过了，有意思的是，居然都没什么问题。”穆司爵饶有兴趣的说，“两个可能，我多疑了，再不就是……康瑞城派来的卧底是个角色。”

    如果是后者的话，穆司爵很危险，但是他也更有兴趣了。

    卧底，简单的两个字，但扮演这个角色不但需要强大的心理素质，还需要堪比影帝的演技，以及过人的能力。

    穆司爵自问是非常警觉的人，康瑞城的人潜伏在他身边却没被他发现的话，他就真的要陪这个卧底好好玩玩了。

    抓小喽啰从来就没什么成就感，和高手博弈，慢慢的把他逼上绝路，看着他垂死挣扎，这才叫有趣。

    最后，陆薄言叮嘱穆司爵万事小心，然后就挂了电话，路过苏简安的房间时想看看她睡了没有，却不料她反锁了房门。

    她母亲去世那年，他决定回来看她，重洋和几万公里的距离都没能阻止他，她居然天真到以为一把锁就能拦住他？

    可苏简安这样防备他，他还是没办法生她的气。

    不用多久，康瑞城就会发现他，肯定也会盯上苏简安。

    他不知道这样无忧无虑的日子还能过多久。

    ……

    陆薄言还不知道，康瑞城已经盯上苏简安了。

    老城区，康家老宅。

    入了夜，A市的大多是地方都灯火辉煌，处处一片璀璨，唯有这片老城区，家家户户门前都点起灯笼，连室内透出的灯光都略显昏暗。

    说得好听些，这里显得古色古香，让人心静神清。

    但对复古风没兴趣的人，只会觉得这里阴森恐怖，厚重的木门后仿佛随时会飘出穿着白裙散着黑发的阿飘。

    “康少，”女人娇俏的声音在长长的青石板路上响起，“你怎么住这地方啊？”

    康瑞城开了门就把女人推进去：“你懂个屁，闭上嘴，做你该做的事情。”

    女人察言观色的本事一流，知道再说下去康瑞城就要生气了，乖乖的“哦”了声，主动讨好康瑞城。

    箭已经在弦上的时候，东子突然闯进来，看康瑞城和女人就在院子里，他愣了愣，转身就要走。

    “回来！”康瑞城推开女人，“有消息了吗？”

    东子是他最信任的手下之一，最近被他派去专门找游乐园里给他包扎伤口的那个女人，他来了，就说明有那个女人的消息了。

    他竟然前所未有的着急知道：“查得怎么样了？”

    东子咽了口唾沫：“哥，还是没有消息……”

    “废物！”康瑞城再一次踹翻了那张桌子，“已经半个月了！你们居然找不出一个女人？”

    东子也是憋屈死了，那天康瑞城回来告诉他，他在欢乐世界某餐厅的卫生间碰到一个很漂亮的女人，让他去找，挖地三尺也要把那个女人找出来。

    欢乐世界啊，占地两千多亩啊，还是周末，人巨多好么！美女也不少好么！他们怎么找？

    康瑞城发起怒来是很恐怖的，理智告诉东子该闪人了，但回去还是找不着那个女人啊！

    他只得硬着头皮说：“哥，要不你再想想？她总有跟你说话吧，有没有无意间给你透露过什么信息，比如她住在哪儿，职业是什么之类的……这样至少可以帮我们缩小寻找的范围啊。”

    那天问什么苏简安都不说，只说她结婚了，康瑞城现在一想更加烦躁了，恶狠狠的说：“没有，滚出去！”

    东子忙不迭滚了。

    女人坐过来：“康少，不要生气嘛，消消火。”

    她的一举一动确实挺消火的。

    康瑞城却没什么心情，一把将女人推开，女人委委屈屈的要离开，却又被康瑞城拎了回来。

    “啊！”

    他的举动粗暴又无理，可他是康瑞城，被拎得再疼她也只能装出十分享受的样子，笑着讨好他。

    没办法，谁让这个男人刚回来就掌控了A市所有的夜场生意，没人知道他的来头有多大背jing有多深，但是所有人都知道，他们惹不起这个男人。

    他的手段，太狠了。        

