
　　神龙感觉自己快要疯了，她怎么也没有想到，小梅竟然会说出那样的话来。

　　这是得有多恨他们，才会说出这样的话来，可以说小梅的话已经让神龙心都死了。

　　“小梅，小梅，你快停下来啊。”

　　神龙看小梅没有停下来的意思，二话不说就显出了自己的本体，一头长达数百米的神龙出现在众人的面前。

　　所有人都懵逼了，完全不知道这是什么鬼情况，怎么突然就出现了一头神龙，而且好像还非常的愤怒。

　　“小梅，我和你父亲去救林羽，你赶紧停下来，这样下去你会没命的。”

　　神龙还在劝说小梅，想让小梅停下来，然而，小梅看都没有看她一眼，立马就跨过了她，向林羽飞去。

　　“为什么？为什么要这样？这到底是为什么？老天啊，你为什么要这样对我。”

　　随着神龙的泪水掉下，天空也下起了小雨，这让所有人都懵逼了。

　　“小梅，赶紧停下来，你现在虽然生命力补充了不少，但是你这样下去肯定会死的，赶紧恢复过来。”

　　麒麟拦住了小梅，让小梅恢复回来。

　　然而小梅却根本不想理他，直接就饶了过去，林羽现在还在那个死亡骑士的手中，随时都可能有生命危险，小梅那有时间在这里听麒麟瞎胡扯啊。

　　“给我恢复过来，赶紧的。”

　　小梅走着走着发现自己的身体一沉，紧接着她就发现，自己的尾巴被麒麟给踩住了。

　　“让开，否则不要怪我不客气了。”

　　小梅生气的大吼了一声，对于自己的父亲，他实在是太失望了，他怎么也没有想到，自己的父亲竟然会这么狠心，一点儿救林羽的意思都没有。

　　“恢复过来，否则不要怪我不客气了。”

　　麒麟的话非常冰冷，根本就不像是在和自己的女儿说话，完全就是在和一个陌生人说话一样。

　　“恢复过来？呵呵，你们有这个时间，还不如赶紧去救林羽呢，如果林羽不能够活下来，我也绝对不会活下去，滚开！”

　　小梅用力将麒麟给掀飞了出去，现在的小梅一点儿都不比麒麟弱多少，甚至说，在莫种程度上，小梅比麒麟还稍微的强大了那么一点儿点儿。

　　“小梅你这样做肯定会后悔的，赶紧变回来，林羽我们会救，用不着你。”

　　麒麟再一次压迫起小梅，他准备暴力让小梅恢复。

　　虽然这样做对于小梅来说并不是太好，但是现在这个时候，麒麟也管不了那么多了。

　　“可恶，竟然想要镇压我，麒麟，你真的以为自己是上天那？想要怎么样就怎么样？我告诉你，这一次，我一定要让你知道，我也是非常厉害的。”

　　小梅连父亲都不叫了，可想而知她现在对于麒麟是多么的失望，她觉得麒麟就是想要让林羽死去，只有这样，她才能够好好的和麒麟一起回去。

　　而且，在小梅的记忆之中，自己的父亲是非常不喜欢林羽的，如果能够有机会让林羽死翘翘，麒麟是绝对会做的，所以在这种情况下她当然不会相信麒麟会救林羽了。

　　“够了。赶紧恢复过来，我们马上就去救林羽，否则的话我现在就灭了他。”

　　麒麟也是生气了，愤怒的恨不得小梅就将林羽给灭了，他怎么也没有想到，小梅对于林羽会这么痴迷，本来他以为小梅只不过是有一些喜欢林羽而已，其他的并没有什么，不过现在看来并不是这样的情况，小梅是真的已经离不开林羽了。

　　哪怕是作为父母的麒麟和神龙，都比不上林羽在小梅心中的位置。

　　想到这里麒麟突然有一点儿嫉妒，他实在不知道林羽是怎么做到的，可以让小梅这样的爱他，但是，麒麟对于这种情况并不支持，如果有可能的话，麒麟还真想杀了林羽。

　　虽然这一次林羽帮助小梅寻找生命之泉，让小梅的生命更加长了，但是对于麒麟来说，一个完完整整属于自己的小梅，要比一个一直惦记着其他人的小梅好太多了。

　　如果杀了林羽能够让小梅将心思都放在作为父母的他还有神龙身上，麒麟绝对会毫不犹豫的将林羽杀掉，因为林羽实在是太碍事儿了。

　　“呵呵，你敢杀了林羽？你动他一根手指头试试，我马上就死在这里，我知道你们不喜欢林羽，但是那又怎么样？如果不是林羽，恐怕我现在已经没有几年好活了，现在我的生命力恢复了，你们却想要杀掉林羽，你们还真是卑鄙啊。滚！”

　　小梅对着麒麟就是一尾巴抽了上去，她实在是太生气了，自己的父亲竟然是这种过河拆桥之人。

　　而且过河拆桥就算了，竟然还想要杀掉人家，这对于小梅来说完全接受不了。

　　“哼，你还真以为自己很强大？我告诉你，离开了我们，你什么都不是，赶紧给我恢复过来，我们说了会去救林羽就肯定会去救林羽，如果你再不听话，那就不要怪我不客气了。”

　　麒麟也是愤怒了，他怎么也没有想到，小梅对他们的意见会这么大，甚至都快要动手了，这让他非常的生气。

　　不过这样以来，他也更加坚信了自己的想法，绝对不能够让小梅和林羽在一起。

　　他虽然不能够杀掉林羽，但是，他可以让林羽赶紧滚蛋，远离小梅，这样以来小梅就不会再想林羽了。

　　“哼，无知，你是我父亲不假，但是，你的实力还真的不如我，我的实力乃是爆炸式的增长，这些年如果不是你的压制，恐怕我早已经是神王境强者了，你觉得自己能够抵挡的住我吗？”

　　小梅疯狂的笑了起来，她根本就不害怕麒麟，对于她来说，麒麟的实力还真的不算什么，只要他愿意，完全可以灭了麒麟。

　　“哼，你还真的以为自己非常强大，我告诉你，哪怕你是神王，在我的面前，你也只能是我的女儿，而不能够做出任何其他的事情来，给我回来。”23sK.com

　　麒麟的身上爆发出一股强大的气势，一把就将小梅给拉了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百七十八章 父女反目免费阅读。https://xs.23sk.com 