    艳阳高照，隆冬无雪，有风，微暖，偶有枯草随风舞……

    从县里给林夜星贺喜回来已经十天了，难得的欢聚已然过去，生活还要继续。

    牛角镇郊外的小院中, 云景放下手中书卷，抬头看天，脸上无有笑容，这个冬，直至今日也不曾雪飘人间。

    这样的气候很反常，很让人心忧。

    不但如此，据云景观察, 周边很多河道溪流的水位都在下降，虽说冬季水位下降很正常, 可今年的水位下降的比往年多了太多，河底石头暴露出来，阳光下泛白，似乎有彻底枯竭的趋势！

    甚至几乎横贯整个大离王朝的漓江水位都在下降，要知道那可是宽达数十里的浩瀚漓江啊，水位哪怕下降一米都是一个可怕无比的数字……

    这等反常情况，别说云景了，是个人都感觉到了不对劲，恐有大难，民间气氛都变得莫名压抑了起来。

    老天爷的事情人力无法左右，人们也只能静待后续变化，但在这样的气候下，很多方面都开始受到了一定的影响，不说其他，市面上的粮价在悄然上涨，一斤粮食比往常贵了一成, 看似不多, 可放眼天下呢？

    白芷去了镇上经营店铺，暂时她的小店还未受到多少影响。

    云景的日子倒是没有受到多少影响，每日主要读书，科举之路还未走到目的，他还是要争取一下进士功名的，学习不可有一日懈怠。

    这天中午时分，作为云景贴身书童的宋岩来到了小院，知道云景心情不美丽，宋岩收起了笑容，脸色肃穆。

    “少爷，你让我关注的情况有最新消息了，北方下了入冬以来的第一场雪，但并非好消息，因为那场雪只下了半天时间，且降雪量很少，覆地仅一寸，太阳下很快就消融了”，宋岩汇报道, 神色复杂。

    纵使位卑，他这样的小人物也渐渐的感受到了一种莫名的压抑气息，沉甸甸的让人有些喘不过气来。

    云景点点头表示明白, 这样的情况早有预料，并未过多提及，而是改口问：“吩咐你做的事情呢？”

    “回少爷，你吩咐的事情一直都在持续，到如今，我们通过金家的关系，已经悄然囤积了上亿斤粮食存放在各处，主要集中在镇上仓库，县城那边有一部分，因为我们行动得早且低调，没有引起任何关注”，宋岩回答道。

    听到这样的回答，云景说：“嗯，做得很好”

    “少爷，如今粮价在涨，我们还要继续吗？”宋岩迟疑道，上亿斤粮食不少了，一个人吃到天荒地老都吃不完，他不知道云景要那么多粮食做什么，也不敢问。

    对于这個问题，云景道：“粮食永远都不嫌多，想办法多囤粮食吧，前提是不要因为我们而导致行情动荡，你只需要根据正常市价进行即可”

    “小的明白了”，宋岩深吸口气道。

    云景嘱咐道：“而今天干物燥，存放粮食的地方注意防火”

    防火是常识，但云景还是忍不住嘱咐，须知那么多粮食，一旦发生火灾将变成无用的飞灰。

    “少爷放心，防火时时刻刻都在注意，每天都有专人巡逻”，宋岩沉声道，正常人都知道防火的重要性。

    粮食的重要性不言而喻，而今的气候很难让云景不联想到可怕的后果发生，有所准备肯定是没错的，他自然吃不了那么多粮食，可一旦想象中的情况发生，粮食将有大用。

    当然，对于云景来说，不发生想象中的情况最好，于他来说左右不过是损失一些钱财，还能卖出去套现，总是不会太亏。

    钱在手中和废铁没什么区别，换成有用的东西才能体现出钱财的价值。

    不提这茬，云景转移话题问：“其他方面呢，有什么值得注意的吗？”

    “回少爷，值得注意的事情很多，远处就不说了，周边几个国家的情况愈演愈烈，而我们大离境内也不平静，葬剑山传承的谣言四起，各地混乱不堪，江湖动荡，很多地方亦有天子剑出现的谣言，朝堂震动压都压不住，还有西边作乱反贼，三皇子携二十万大军前去平叛，然而一战之后居然未能拿下，伤亡数万，而今僵持了下来，具体后续还未传来……”，宋岩将自己了解到的情况事无巨细的汇报给云景听。

    虽然云景也通过自己的方式了解各方情况，但总有顾及不了的地方，宋岩冲动耳目查遗补漏就很有必要了。

    听完后云景语气复杂感叹道：“多事之秋啊”，然后道：“我记得这两天镇上学堂差不多放假了吧？你通知刘叔他们走一趟，把小冬他们送回家去，给小冬他们转达一下我的意思，回去后没事儿别到处瞎溜达”

    “好的少爷”，宋岩点点头道，大概明白云景这几天不会回家去了，以他多年的作风都没空陪家人，想来自有安排，不过云景要做什么作为下人他没资格问。

    实际上云景目前并没有什么要紧的事情，只是心头沉甸甸的有些压抑，他并不想把这样的情绪带回家，家人很了解他，再怎么隐藏情绪难免被看出，若让家人跟着担忧就不好了。

    一番交流下来，没其他什么事儿了，云景道：“行了，你去忙吧”

    宋岩却是没有第一时间离去，而是稍微迟疑片刻，小心翼翼道：“少爷，小的多句嘴，最近听闻我们新林县境内的三个江湖门派似乎有些不和谐，近几天多有摩擦，尤其是风刀门和铁枪堂，明显在联起手来针对柳叶剑派，明显因为林少爷的原因，导致柳叶剑派给他们带去了压力”

    待他说完后，云景平静道：“我知道了，这些不是我们应该关心的事情，他们闹他们的，只要不波及民众无需在意，况且还有官府呢，轮不到我们操心”

    搞不懂云景的心思，宋岩道：“是小的多嘴了，不打扰少爷，小的告退”

    在宋岩走后，云景稍微沉吟，没事儿人一样继续看书学习，并未被各种信息影响日常生活。

    大树底下也不好乘凉啊，虽说柳叶剑派和北方沈家如今沾亲带故，可到底天高路远鞭长莫及，柳叶剑派发展需要时间，其他两方不会坐以待毙眼睁睁看着其崛起压在自己头上的。

    而今公是公私是私，林星语和林夜星是姐弟俩，抛开这点，柳叶剑派和林夜星并没有多少牵扯，基于这些，铁枪堂和风刀门才敢明目张胆的针对柳叶剑派，哪怕将其灭了，只要不对林星语太过分，林家也不会说什么，毕竟江湖就是这样。

    有些事，有些人，总是要给个说法的，毕竟就这么不清不楚下去也不是办法，这几天抽个时间去走一趟吧……

    看书的云景一心二用心头如是道。

    近来桑罗王朝境内，又一座数十万人的城池化作死域，城内生还者不过寥寥，消息传出，整个国家都震动，派人调查，根本就找不到幕后黑手，纵使专门调查这件事情的神话境都有些焦头烂额，同时也愤怒无比，到底是谁在行那天怒人怨的事情？

    皇宫大殿，武轻眉高坐龙椅一脸寒霜，目视下方支支吾吾拿不出任何行之有效办法的满朝文武，暗道举国上下居然没有人能为朕解忧，何其可笑！

    若是那个人在的话，恐怕就不会这么纠结了吧……

    武轻眉脑海中划过一个总是宠辱不惊的身影，又一次商议无果后，心烦意乱的她果断宣布退朝，看着那帮食君之禄却无法为君分忧的家伙就烦。

    大离王朝把他看得很重，神话境的夫子都在时刻看顾着他以防意外发生，那么可不可以通过外交手段，让大离王朝放人，请他来帮忙呢？

    心中猛然冒出这个念头，武轻眉怎么都止不住，不过这事儿得从长计议，须知如今桑罗王朝在大离王朝面前可没有多少话语权，去岁一战双方差距太大了。

    弱国啊，很多事情都很无奈的，借个人都得慎之又慎，况且那个人还被看得那么重要，岂能轻易让他涉险？

    又是一天早晨，云景和白芷两人相对而坐吃着早餐，饭间聊一些家常。

    给云景万里夹了一块萝卜条，见他咀嚼得吱吱作响，但目光有些出神，眉头也不曾舒展开来，白芷不禁问：“官人可有烦心事？”

    在亲密的人面前云景并不会可以隐藏自己的情绪，闻言云景喝了一口白粥道：“烦心事倒是没有，只是好不容易过了几天太平日子，而今到处都不平静，多少有些感慨罢了”

    腌萝卜条加了辣椒面做成的酱菜刺激味蕾，爽脆可口，下粥最合适不过。

    “是呀，难得安宁，可总是纷纷扰扰不断，难得太平，距离我们太远的事情都无力改变什么的，官人何必自扰”，白芷安慰道。

    笑了笑，云景说：“算了，走一步看一步吧，日子总是要继续的，想再多也没用”

    “嗯，官人多少心头不爽利，不如出去走走散散心吧”，白芷提议道。

    把碗里的粥喝完，云景放下筷子，接过白芷递来的手帕擦擦嘴道：“才回来没多久，暂时不想出远门，小白无需多虑，为夫自有解闷之法”

    起身给他倒了一杯漱口水，白芷笑道：“这么说来，官人今天又要去钓鱼呀？”

    “那是当然，钓鱼能让人心情宁静，也是不错的修身养性之法”，云景点点头道。

    这段时间他经常出去钓鱼，且位置固定，差不多已经是日常习惯了，也是这种时候他才会神情专注暂时不去想那么多。

    抿了抿嘴，白芷忍不住笑道：“那今日官人可别再空手而归了哦，妾身材料早就备好，就等着官人有所鱼获回来给你熬汤呢”

    嘴角一抽，云景嘴硬道：“那可不是为夫钓不到鱼，实乃选的位置不对，且这个季节鱼儿懒惰不爱咬勾”

    钓鱼人的事情怎么能说钓不到鱼呢，肯定是有原因的，绝对不在自己身上！

    “既然位置不对，那官人何不换一个地方？”白芷忍着笑意问。

    云景顿时哼哼说：“有道是在哪儿跌倒就在哪儿躺着，不是，在哪儿爬起来，我就不信在那里钓不到鱼，为夫和那里杠上了！”

    “好吧，那妾身今日就预祝官人满载而归”，白芷乐得不行，但还是开口安慰，说着话，一边收拾桌子。

    吃饱喝足，云景起身抱了抱她，然后道：“那为夫便出门钓鱼去了，小白你且等着，看为夫今日不钓它百八十条”

    说完云景就放开她收拾渔具去了，今天试试用昨日准备好的米酒泡豆子钓鱼，换一种鱼饵，就不信钓不到！

    收拾好云景就拎着一堆东西出门了，白芷要去经营店铺并不同行。

    正如之前云景所说，这段时间他的钓点都是固定的，打的窝子没钓到鱼，反而是喂鱼了，但没关系，他钓鱼不是目的，主要是转移注意力不至于想那么多，否则要整点鱼回家还不简单？

    钓点并不在牛角镇周边，而是距离牛角镇二三十里外的一条小河，这点距离对于云景来说压根不是事儿，想去的话也就顷刻的事情，但他并不急着赶去。

    离开镇子，施施然走在路上，放眼望去，阳光下世间一片萧瑟，纵使隆冬，那草木枯黄得可谓一点火星就会引发燎原大火。

    据云景所知，就最近，仅牛角镇周边就引发十多起火灾了，有一次还差点引燃山林，之所以差点，还是云景即使发现制止的。

    这段时间，官府为了宣传防火意识，真可谓是费心费力了，‘水龙队’随时待命，可这个时代消息传递很慢，往往水龙队赶到的时候都烧得差不多了，只能是善后尽量减小火势扩散。

    离开镇上没多远，云景遇到一人在路边歇脚，对方看上去四五十岁，头发已经斑白，在路边歇脚的他眉头紧锁，抬头看天目光迷茫而凄凉。

    他身边放着一个大大的背篓，背篓里是嘿嘿的木炭，明显是要赶去镇上贩卖的。

    “这位老人家有请了，晚辈见你眉头紧锁，可是遇到什么麻烦，需要帮忙吗？”云景想了想走过去开口问道。

    对方一见云景装扮不敢怠慢，立即起身忐忑道：“这位少爷有心了，小老儿没遇到麻烦，不敢劳烦贵人”

    话是这么说，但云景怎会不知他为何烦心，无外乎是这样的暖冬原因罢了，说到底还是‘心忧炭贱愿天寒’，这样的事情这段时间他见多了。

    于是云景道：“老人家，你这木炭质地不错，可是用于出售？”

    “自是用于出售，只是……哎……”，老人点点头，话道嘴巴却是苦涩一笑，看云景的目光带着些许期待，但却不敢深入奢望什么。

    点点头，云景道：“既然如此的话，老人家，您看这样如何，晚辈家中正好缺木炭，劳烦您送一趟如何，就在前面牛角镇，不远的，晚辈还有事，就不一同前往了，您到了给门房打声招呼即可，价钱就按市场价算，不会亏待您的”

    “这位少爷你不骗我？”老人家顿时惊喜道。

    云景说：“岂敢，晚辈认真的”

    “那太好了，小老儿这便为少爷送去”，老人大喜道。

    接着云景详细给他说了地址，然后目视背着百十斤木炭的老人健步如飞离去，心头多少有些不是滋味，力所能及，能帮一把就帮一把吧。

    这段时间遇到类似的事情云景都是这么做的，当初镇上因为云景考上江州举人试甲榜第一降临的小院，如今单是木炭都堆几间屋子了……

    真当云景没事儿到处瞎晃荡呢，只是去刻意偶遇那些迫切需要帮助的人罢了，正常的帮助而已，过犹不及。

    短暂驻留后，云景继续前往钓鱼的地方，期间又遇到了几次卖柴火木炭的人，云景照单全收，其中有两个明显是在路上专门等云景的……

    这里耽搁一下，那里驻留片刻，直至晌午云景才来到固定钓点，距离官道不远，相对偏僻。

    在这样的时代，恐怕也就云景这样衣食无忧的人，才有闲情逸致跑出来钓鱼了，但凡普通人家，谁不是没日没夜为了生计而奔波？哪儿有那个命享受悠闲时光哟，都已经被沉甸甸的生活压得快喘不过气来。

    来到钓点后，云景井然有序的做这准备工作，放好凳子，生火煮茶……

    还是那句话，他来钓鱼不是目的，只是想让不爽利的心情放松罢了，白芷知道云景并非钓不到鱼，无法分忧，只能支持云景的任何活动了。

    看着眼前的小河，云景心头感慨，水位又比昨天下降了半尺有余。

    正常情况下，这条河的河水多处会出现满溢的情况，而今这条河的河水已经下降了一米多，露出了两岸河岸和部分滩涂岩石，就云景此时所在的积水处，水深也不到两米了，持续下去，不知道什么时候就会彻底干枯！

    默默的调漂，抛竿入水，云景便安静的坐在岸边等着鱼儿上钩了，注意力并未集中在浮漂上，而是手中的书籍，钓鱼看书两不误。

    在云景所在的地方，正前方十多里外，那里伫立着一种几百米高的山头，远远看去，山上依稀可见亭台楼阁坐落其间，距离不远处的官道，再往前几里路，便有一条分道通往那处山头……

    一连多天，他来钓鱼，此鱼非彼鱼，与其说是钓鱼，还不如说是在等人。

    正午时分，县城方向，有十多匹快马在官道上疾驰，马蹄声声，所过之处溅起一阵尘灰。

    这些马匹背上的骑士装扮大同小异，衣衫以青色为主蓝锦镶边，做江湖客打扮，每个人腰间的长剑款式都相对统一。

    他们年纪看上去都不大，小的只有十多岁，最年长一人看上去也就三十出头。

    这帮人从县城方向策马而来，脸上没有多少笑容，反倒表情肃穆，且好几个人身上明显带伤，淡淡血腥味和药草味弥漫，多了几分杀气。

    人群中一女子格外引人注目，身姿窈窕，面若桃李，随行一些男子目光偶尔划过她的身影也很快避开，眼神中的爱慕隐藏得很好。

    他们知道，那女子并非自己有资格去追求的，早就断了念想，纵有情之所起，亦只能深埋心底让那时光慢慢冲刷淡去。

    “铁枪堂的越来越过分了，今日之事，分明是他们故意挑事，伤了我们几个师兄弟，虽然退去，但他们决计不会就此罢手的，必将另寻机会找茬”，疾行中有人愤慨道。

    另一人咬牙切齿道：“还有那风刀门亦差不多，短短几天时间，大小厮杀已经五次了，双方互有伤亡，可他们依旧不断挑事儿，分别就是不想给我们任何喘息的机会”

    “近段时间以来，风刀门铁枪堂处处针对我们，我们人手不足疲于奔命，很多生意都不得不收缩放手，再这样下去可如何是好？”

    “哼，他们是急了，感觉到了压力，想方设法的打压我们，这段时间最关键，只要我们熬过去，到时候有的是时间和手段收拾他们”，有人直至要害沉声道。

    根本原因其实大家都明白，可眼下的情况不容乐观啊。

    下意识的，人们的目光集中到了队伍里面格外引人注目的女子身上，明显她才是一行人的主心骨。

    女子面容秀丽不苟言笑，美目永远都透露着三分距离感，不过这份距离感是针对男子的。

    此时她开口道：“诸位师兄弟无需多虑，再过一段时间看他们还如何蹦跶，风刀门和铁枪堂不足为虑，从今往后我们的目光要放长远一些，真正的挑战还在后面”

    闻言众人一喜，明白她不会无的放矢，说这样的话肯定是有把握的，一想到将来，一个个目光向往而期待。

    前行间，女子目光猛然一顿，旋即看向某个方向移不开视线，下意识道：“诸位师兄弟，你们且先回去……”

