    身化暗红色高大怪物的程明眼睛已经渐渐失去光亮，似乎再过一会儿整个人就会完全被香火愿力冲刷成怪物。

    “咕…咕。”

    “老……”

    就算是想要发出什么声音来，现在听起来也没有了原始的音调，也可能连他自己都不知道自己想要说的是什么，也许是对生的渴望，又或许不想以怪物的身份死亡。

    姜夜走到程明的面前，伸出手臂，大量的香火愿力被硬生生的抓了出来，原本还能维持住的怪物怪物形态如今也随之土崩瓦解，恢复成了人类的目光。

    程明感觉自己的身躯前所未有的轻松，就连原本不堪重负的精神如今也舒缓了不少，就是本身的香火愿力再次下降了一部分，如今身躯中的法力说不定比之香火愿力更强些。

    “怪不得香火愿力普及不了，就这种情况，无异于高空走钢丝，稍微不注意就会被香火愿力吞噬成异变的怪物。”姜夜的声音平淡，并没有因为程明肆意的使用力量而有什么神情。

    那种生死攸关的时候，就是饮鸩止渴也是应该的。

    毕竟程明有不知道姜夜留下的那些后手以及赵莹身躯中那只六臂邪观音的强大。

    听到了姜夜的声音，程明也回过神来，颇为激动的拜服道：“多谢老祖救命之恩。”

    “起来吧。”

    程明如蒙大赦赶忙的从地上爬起来，略带迟疑的看向姜夜：“老祖竟然没有直接飞升离开此界？”

    听到门外没了动静，隐约间有股熟悉的气息，就连身躯中的六臂邪观音也产生了悸动，赵莹觉得自己要等的那个人也许已经回来了，走出马车门的时候眼睛顿时亮了起来：“师父！”

    姜夜摇了摇头：“哪有什么飞升，不过是世人的一厢情愿罢了。”

    哪里本身也不是什么飞升之地，是联邦的异调局开辟的空间通道，并且还是歌谈市异调局主持的试点，随着空间通道的建立和稳定，估计此方世界不会那么安稳了。

    至于说飞升，姜夜没有从这里见到和觅长生相似的那种时空裂缝，此方世界的时空裂缝连接的竟然是冥土。

    冥土中的那些异常也不像是普通的东西，至于说冥土本身，反倒像是一种法力的聚集地。

    以前弱小的时候没有什么感觉，但是现在强大了，姜夜能够明显的感觉到冥土本身像是一种中转站和法力的储存地，这个储存地十分的庞大，至于说做什么用的，毕竟也没有和此方世界的上界接触过，也就不知道。

    大型剧情世界本身肯定拥有更加强大的上界，也许因为一些不知名的原因出现了断层，但是不能否认更上层世界的存在。

    程明愣了一会儿，有些不太理解姜夜话中的意思，他还不知道天柱峰发生了什么事情，大量的奇人异士被联邦的玩家杀死，根本也不存在是那么飞升的通道。

    甚至就连玄真道都栽了个大跟头，除了玄真道掌教真人走脱之外，其余前往天柱峰的也没有走了。

    姜夜只是随便一问陆归元就跟他说了，左右也不是机密，也就没有保密的意思，至于说联邦后续的开发这些就不是姜夜能知道的事情了，陆归元也没有说。

    领着赵莹，然后顺手从背包中拿出针剂给程明打上，原本苍白的面容以肉眼可见的速度变得红润了起来。

    “走吧，正好我也想会会太平会。”

    “……”

    “驾！”

    “老祖，巨鲸帮的船到了，我们只要乘上船很快就能到庐州府。”

    程明也没什么办法，虽然他是因为渴求力量才加入的太平会，但是太平会对于周围百姓的帮助也不错，令人顿生好感，但是既然老祖要会会太平会，那就另当别论了，他挡不住。

    就只能安安心心的待在老祖的身边，还能保全自己的性命。

    程明算是看出来了，别管是出名的高手还是强大的异常，都不是老祖的一合之敌，这种猛人不离开此界，将会横压此界一辈子。

    现在唯一让他担心的就是希望会中的天师们识相些，千万别顶撞了老祖。

    姜夜当然不知道程明心中所想，从马车上走下来，身着玄黑色的长袍，神色如常，右手牵着赵莹的小手，宛如贵公子领着自家的妹妹，程明就像是狗腿子一样忙前忙后。

    ……

    “人呢？”

    等到傅匀笙赶到楼下，楼下客厅内空空如也，本应该出现在监控中的四个人全都不见了。

    傅匀笙错愕的看着眼前，转头看向守门的调查员，似乎在询问他们房间中的那四个人去哪儿了。

    守门的调查员顿时慌乱了起来，赶忙的解释道：“局长，我们也不知道啊，我们一刻都没有离开。”

    他们两人也不知道发生什么事情，这四人根本就没有离开客厅，纵然刚才局长来之前他们两人还能听到房间中传来的脚步声，如果说他们早就已经离开的话，那房间中的脚步声又是怎么回事儿。

    想到这，两人互相看了一样，其中一位调查员有些疑惑的问道：“局长，他们不会是去执行什么任务去了吧？”

    虽然他们不认识这四个人，但是这四人既然能够进入临时的实验大楼，本身也不是普通人，也不排除他们其实是一个团队，在局长前脚来的时候他们正好接到任务离开。

    有些任务的时间可以进行顺延，不用专门的挑选时间和地点，只要没人看见就行。

    傅匀笙摇了摇头，那是四个大型的异常，又不是四个玩家，根本就不可能是去剧情世界执行任务，他们也执行不了任务，现在已知的具备异常能力和玩家能力的人只有姜夜一人。

    但是机密文件又说过姜夜是上个时代的玩家，本身属于作弊的脱落者，也就是说他的能力也不是完完全全的玩家能力，异常能力也不是完完全全的异常能力。

    加上又没有研究过，所以也不是很清楚，总之一般的异常不可能具备玩家的能力。

    所以傅匀笙才会这么坚定的摇头。

    眼见着自己局长这么果断，守门的两位调查员虽然不太清楚其中的缘由但是姑且也只能往别的地方想。

    “你们守着他们的时候，他们有没有什么不同寻常的举动？”

    “事无巨细，都说一说。”傅匀笙也没有焦急的大喊大叫，这本身就不符合他的身份，也不符合他的涵养，既然事情已经发生了，当然要心平气和的仔细分析。

    事情都已经发生了，任何的怒吼和责骂都是无用的，不过是发泄自己的无能。

    解决问题才是当务之急。

    调查员恍然道：“我想起来了，中途他们其中一个人说要去卫生间，但是也只是让他一个人去的，也是我跟着看着，后来他就很安分的回来。”

    “说不定就是这个时候掉包的。”

    傅匀笙走入客厅，客厅内还带着些许的冷意，比外面稍微凉些，客厅的几个角落藏着细小的灰烬，还有一些粉末，还有些活动的小虫子，只是感应到了人后便干枯消亡。

    “紧急通知，寻找这四个人，一旦接触不要尝试武力拘捕，等待通知。”

    “紧急通知……”

    “……”

    傅匀笙迅速的下发通知，这四只异常可有些不同寻常，他们拥有的力量足以对歌谈市造成巨大的影响和破坏，也会对联邦的居民造成巨大的伤害。

    异常的强大不是因为异常会杀人吃人，也不是因为普通人无法战胜，最恐怖的在于异常的简单气息都会影响到普通人。

    轻则大病一场，重则身陨丧命，甚至那股子阴冷能够让意志不坚定的人当场致幻。

    而且临近天亮，本就已经暴躁的异常现在估计更想迅速的返回自己的老巢，刻不容缓。

    四张照片很快就打印了出来，交付给搜寻的调查员。

    同时傅匀笙也明白这四人会前往什么地方，既然他们是姜夜带回来的，肯定会返回育文中学。

    如果他们安稳的返回育文中学倒还好，若是真的闹事，才是最麻烦的。

    也好在同江市早就因为要试点所以早早的迁徙了居民，前往歌谈市路上估计也不会有太多人，加上育文中学本身又和同江市挨着，乘车四十多分钟的时间就能到歌谈市。

    以异常的速度，应该会更快。

    “让二区的总长和调查员前往育文中学外等待。”

    “……”

    一纸纸的命令从实验大楼发出，很快的功夫整个同江市实验大楼的所有调查员都行动了起来。

    不得不说傅匀笙还是颇有手腕和脑子的，虽然有时候因为年轻也会有些意气，但是行事却很老道也很稳重，也许正是这份稳重才是他来和姜夜签订协议。

    傅匀笙长出了一口气，姜夜在的时候总感觉是个大麻烦，但是那个时候只是感觉糟心、不好弄，现在姜夜失踪了，反而更让他紧张，姜夜留下的麻烦也接踵而来。

    首先是这四个异常的问题，其次是育文中学鬼雾会不会爆发的问题，同时还要等上头的裁决，说不定上议院那些蠢笨如猪的议员们就想趁着姜夜失踪的期间把姜夜的老窝给一遭端了。

    到时候这命令异调局到底是执行还是不执行？

    要是不执行的话，政治委员会那边会不会强制派遣，到时候说不定又要打起来。

    傅匀笙笑了一声，他竟然觉得相比于这些糟心的麻烦，还是姜夜安安稳稳的待在育文中学更让人感觉安心和稳定：“人呐，总是想要维护虚假的和平，不管内里烂成了什么样子，也要维持表面的光鲜和歌舞升平啊。”

    “嗯？”接到命令的二区总长微微皱起了眉头，育文中学禁区之名可是如雷贯耳，连S级调查员都无法活着出来，上头竟然让他带着调查员去育文中学。

    二区总长心中沉思道：“不会是因为那个人的失踪，所以上头有了不该有的念想吧。”

    越是玩家，越是强大的玩家越明白那个人的恐怖，对方的战斗力深不可测不说，更拥有恐怖的异常力量，以他总长的实力，算起了也就A+，去找那个人的麻烦，根本就是找死。

    就算现在那个人失踪，育文中学只是鬼雾弥漫的空虚状态，他也不敢。

    也不看看那些进入育文中学节点的都是什么下场，上次大战的时候就已经明摆着了。

    “局长，命令不会有误吧，那位只是失踪，不是死了。”二区总长接通了傅匀笙的电话。

    傅匀笙哑然，看来大家都怕了，上议院和下议院都清洗了一大半的议员，甚至连议长都换了人，他现在也属于上议院的其中一位议员，自然也知道议院那边的情况。

    虽然还有很多猪脑子，但是他们同样害怕了。

    只是傅匀笙没想到调查员更加害怕，所以他认真的解释道：“没有错，事情是这样的……”

    将四个异常出逃的消息告诉了二区总长后，二区总长顿时恍然，原来是这个样子的，怪不得傅匀笙要签发那四张不像是通缉令的找人命令，原来找的就是他们。

    既然已经明白了事情的经过和目的，二区总长就接了下来，还是要以安抚为主，最好不要动手，就是真的动手了也要保证不要流血，搞到流血的话没法收场。

    红皮恶魔回头看了一眼同江市的方向，随后看向徐颖问道：“大姐，他们不会追来吧？”

    徐颖摇了摇头：“不知道，我布置的幻影足够以假乱真，只要不开门进来查验就没有任何的问题。”

    没有从徐颖的口中得到自己想要的答案，红皮恶魔总感觉心中忐忑，距离天亮也就五十分钟了，如果顺利的话他们三十分钟内就能赶回育文中学。

    只要回到了育文中学也就不需要担心人为刀俎我为鱼肉。

    至少他们也拥有了自保的力量。

    ……

    “来了吗？”

    “好像是他们。”

    “……”

    “诸位，我已经在此恭候多时了。”二区总长露出笑容，看向了学校门口的四个人影，局长果然没有说假话，这四个人确实要返回育文中学。

    不过一想到他们四个是异常顿时凛然。

