    …

    十年前。

    徐开带着自己的前妻董也（因为两人当时都不到法定结婚年龄，所以两人实际上并没有领证，甚至都还没有见过对方家长，属于私定终身）和自己刚刚满月的女儿徐麦回家省亲，顺便补办婚礼。

    在东州市一家卖鲜榨果汁的小店门口，董也碰到了一个恶霸。

    那恶霸见到冷艳绝美的董也，惊为天人，然后就上前纠缠董也。

    可董也看都不看那恶霸一眼，一门心思抱着徐麦躲避恶霸的骚扰。

    见董也不搭理他，恼羞成怒的恶霸竟当众调戏起董也来。

    这一幕正好被买果汁回来的徐开看见。

    身为一个男人，怎么能忍受别人调戏自己老婆？

    徐开当即就冲上去推了恶霸一把。

    飞扬拔雇惯了的恶霸，二话不说就去车里拿出一把长刀，然后就开始追砍徐开。

    可恶霸当时喝得太多了，手脚都不利索，以至于，追砍了徐开没一会，他就一个踉跄摔倒在了地上，手上的刀也滑到了徐开脚下。

    徐开下意识的捡起刀，并在慌乱之下想也没想就给了上来夺刀的恶霸一刀。

    那时还不满二十一岁的徐开，哪里经历过这么大的事，见恶霸被自己捅倒了，他当场就吓傻了，任凭董也怎么拽他，他都一动也不动，就坐在那里一根接着一根抽烟，直到被警察带走。

    三天后徐开才知道，恶霸没死，被警察送去了东洲市人民医院救治。

    徐开的父亲徐运托他在东洲市人民医院工作的同学打听到，徐开那一刀捅得不深，恶霸并无大碍，最多十天八天就能出院。

    可就在徐开在拘留所里焦急的等待徐运向恶霸赔钱和解之际，突然传来噩耗——都快出院的恶霸，莫名其妙就死了。

    转天，徐开就被指控故意杀人。

    仅仅14个工作日，徐开就因故意杀人罪成立而被判处了无期徒刑。

    这些年，徐开一直拒不认罪，他坚定的认为自己是正当防卫，而徐运、徐开的母亲崔敏和徐开的弟弟徐立也一直在帮徐开申诉。

    终于，在徐开入狱的第十年，一个叫范玲珑的年轻警官，在了解了徐开的情况之后，觉得徐开是被冤枉的，她于是排除万难帮徐开查明，当年是恶霸的弟弟在医院里谋杀了恶霸，为了逃避法律的制裁，恶霸的弟弟花重金买通了几个相关人员和几个高官，让徐开当了替罪羊。

    法院于是重新审理了此案，改判徐开正当防卫。

    沉冤得雪。

    徐开拿着130万赔偿款出狱了。

    可这时，徐开已经从一个二十岁风华正茂的青年，变成了现在三十一岁青春已剩不多的准中年。

    可以说，徐开这一生当中最好的一段时光是在监狱里度过的。

    不过，对于自己的这段经历，徐开其实并不后悔，相反还很庆幸。

    这十年，徐开过得很充实，不，应该说，没有更充实的可能了——这十年时间里，在除了时间什么都没有的监狱里，心无旁骛的徐开，就像黑洞一样，疯狂的学习着自己感兴趣的东西。

    毫不夸张的说，徐开现在是多才多艺又身怀绝技。

    关键，十年前的那场经历，竟意外的让徐开觉醒了自己前世的记忆。

    虽然相似度极高，历史进程也差不多，但徐开两世生活的世界完全不同，两世的人也完全不同。

    需要说明的是，徐开清清楚楚的知道，自己并不是接收了另一个人的记忆，而是真真实实的活了两世，不，是真真实实的活了一世零三十一年。

    所以，徐开既不是重生，也不是穿越，而是想起了自己前世的记忆。

    别问徐开这是怎么回事？徐开也不知道自己怎么就想起了自己前世的经历。

    如果非要徐开说个原因，那有可能就是他喝下的孟婆汤里兑了水，结果，遭逢大变，就唤醒了自己没有被孟婆汤完全抹去的记忆。

    因此，《体面》这首本不属于这个世界的歌曲，会出现在这个世界，自然是徐开所为。

    至于它又为什么会成为杨馨冬的歌曲，那是因为，杨馨冬是徐开的……前女友。

    在狱中，徐开幸运的拜得了入狱修心的品道先生为师成为扶摇子的第十八代嫡系传人，因为品道先生的关系，徐开得以在监狱医院里给人看病，锻炼自己的医术。

    而杨馨冬的姐姐杨馨春，是当时的副监狱长（现在的监狱长）赵宏伟的同学。

    因为这层关系，杨馨春便把当时患上很严重社恐症的杨馨冬送到监狱医院里治疗。

    那时，徐开和赵宏伟已经是很要好的朋友了。

    赵宏伟于是就将杨馨冬交给那时已经拥有很高明的医术的徐开来治疗。

    在治疗杨馨冬的过程中，徐开和杨馨冬产生了感情，并很快就在一起了。

    既是为了方便帮杨馨冬治病，也是为了有一个人能陪自己熬过监狱里孤独寂寞的日子，在徐开的运作下，杨馨冬成了监狱医院的临时工。

    两人在监狱医院里一混就是三年。

    在那三年间，徐开不仅教会了极有天赋的杨馨冬音乐和唱歌的技巧，还为她“写”了几十首歌曲。

    可三年后的某一天，杨馨冬突然不辞而别。

    没过多久，徐开就听人说，杨馨冬成明星了。

    紧接着，杨馨冬就山呼海啸般的将徐开给她“写”的那几十首歌曲相继推出。

    杨馨冬的外形靓丽、身材又高挑火爆，被她的粉丝亲切的称为“兽兽”。

    意为，她不是人，而是胸兽。

    再加上，徐开给杨馨冬“写”的那些歌曲，随便拿出来一首，都是上一世传唱很广的歌曲。

    以至于，仅仅三年时间，杨馨冬就以无可阻挡之势成为一线明星，并有了“天后”之名。

    先有董也，自己为她坐牢，她却招呼都不打一声，就抛弃还在狱中的徐开和还在襁褓中的徐麦，一个人神秘的消失了。

    后有杨馨冬，自己为她治病，教她音乐、教她唱歌，她却为了成名，而让自己独自面对监狱中的孤独和寂寞。

    再加上，上一世徐开在混娱乐圈时，看多了女人的无情无义。

    徐开已经不对女人抱有希望，再也不相信爱情了，他甚至立志此生再也不会结婚了。

    今天是徐开出狱的日子。

    徐运和崔敏在家里为徐开准备了一桌好饭。

    而徐立则来接徐开出狱。

    本来一切都很美好。

    但让徐开没想到的是，杨馨冬和杨馨春竟也来接自己出狱了。

    徐开对杨馨冬太熟悉了，因此，哪怕她将自己裹得跟个粽子似的，徐开也一眼就将她给认了出来。

    可徐开已经对杨馨冬失望透顶，因此，看见杨馨冬，徐开也假装没有看见。

    而可能是因为当时有赵宏伟等一大堆徐开认识和不认识的人送徐开出狱，已经是无人不知无人不晓的大明星的杨馨冬，并没有选择当众与徐开相见。

    在那之后，杨馨冬和杨馨春就一直跟着徐开和徐立。

    徐开知道，自己要是不跟杨馨冬做个了断，执拗的杨馨冬肯定会一直跟着自己。

    所以，徐开才让徐立去给自己买点柚子叶将徐立给支开，然后以一首《体面》表明自己对杨馨冬的心意。

    ……

