    “咔咔”

    “咔咔”

    清静的山里回荡着金属敲击的声音，正在山林里寻找着野生菌的人影不由抬了抬脑袋。

    “怎么回事？难道有人开了车上来嘛？”

    从地上摘下一朵牛肝菌放进背着的竹篓中的岳吉祥脸上露出了疑惑之色。

    这里山路崎岖连一条像样的路都没有了，到底是什么人开车进来了呢？难道是来这里越野的？

    如果是这样子的话，那可不要压碎了野生菌才好啊。

    要知道现在正是出野生菌的季节，他还有好多地方没有去看呢。

    想到这里的岳吉祥不由加快了采摘野生菌的速度，免得等会儿可食用的野生菌被他错过了。

    要知道野生菌是一天一个样，今天能吃明天指不定就硬的跟塑料一样的了哦。

    可过了一会儿后, 耳边听到的金属摩擦声并没有减少，反而变得更重了。

    正在采摘野生菌的岳吉祥不由抬起来了脑袋朝着四周张望。

    “这家伙该不会是冲着我来了的吧？怎么这声音没有减小反而越来越大了呀？我说我也没招惹到什么人，你没事冲我来干嘛？”

    岳吉祥自言自语的说道。

    他也没有招惹过什么人吧？总不会有人吃饱了没事干，趁他上山采野生菌的时候来不讲武德的偷袭他吧？

    可就算是这样子，这个家伙也不会好受吧。

    毕竟现在可是法制社会呀，难道对方还想宰了他不成吗？

    想到这里, 岳吉祥又摇了摇脑袋嘀咕道：

    “也许是我多想了, 对方只是沿着这条路上来越野吧。”

    “我哪里值得别人冒着牢狱之灾？”

    想到这里，岳吉祥便继续采摘着野生菌。

    今天天气不错是个大阴天, 要是换成了前几天那种大太阳天的话，让他来山上采野生菌，他还不敢来呢。

    毕竟八月的气温可不是跟你开玩笑的，再加上这里是山上热死人都是很正常的事情呢。

    岳吉祥继续踩着野生菌，只不过路线开始变了。走向了更密集的林子里。

    虽然说对方可能真的只是来越野而已，但防人之心不可无，特别是在这种荒山野岭里就更有必要了。

    进入了密集的林子里以后，果然“咔咔”的声响开始小了起来了。

    岳吉祥发觉以后，脸上不由露出了轻松的笑容：

    “果然还是林子里安静啊，外面实在是太吵了一些呢。”

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    他话刚说完，就听到了周围传来了树木折断的声音。

    顿时，脸色再次紧张了起来。

    如果刚刚说在外面稍微稀疏一点的地方听见了金属撞击声是正常的话？那现在他都走进了更加密集的林子里，又传来了树木折断声的话？

    那实在是太不正常了，肯定有人在找他的。

    “到底怎么回事？谁在追我？”

    背紧了竹篓子的岳吉祥一边说着一边小跑着, 努力想要挣脱紧跟着的声音。

    “不……行，这个家伙跟的太紧了，我甩不开他了。”岳吉祥脸色苍白，舌头都有些打结。

    他拼命的想要逃跑, 可后面的家伙不知道怎么回事？

    速度比他要快上了非常多，他逃不掉了。

    深感绝望的岳吉祥止住了脚步，从口袋里拿出来了手机。拨通了报警电话希望用这个方法来吓退跟着的追踪者。

    “您好！请您在哪里？”

    电话拨通后，手机立马传来了声音。

    “警官您好！我在锦湖市昆城镇六溪村的山上，我现在被跟踪了。”

    “希望你们能快点儿来救我。”

    岳吉祥一边喘着粗气一边看着周围回道。

    “好的，我们知道了。”

    “我们这就通知周围的警察过去，还希望你能够坚持住。不要轻言放弃。”

    “好好，警官你们一定要快点儿来啊。”

    “我听到声音越来越近了，他出现他马上就要出现了。”岳吉祥紧张道，额头的汗水不断地滴落。

    他听到了，听到了清晰的树木折断声音。

    这声音是这么的近，就在他的周围。

    “不要紧张，你身边有什么可以保护自己的武器？”对着电话说道的警员小姐姐出声问道，却听到了“咚”的一声。

    脸色顿时难看了起来，连忙上报了上去。

    密林内，岳吉祥睁大了眼睛豆大的汗珠从发梢上滴落。

    就连手机熊熊的掉在了地上，都没发觉。

    在他面前是一道上半身满是烂肉开始腐烂, 下半身穿着破破烂烂褪了色裤子拖着铁链走着的人影。

    “你……你别过来, 别过来啊……”岳吉祥尖叫着, 双腿瞬间软了下来瘫坐在了地上。

    一股温热的热流不经意的流淌了出来温暖他的下半身。

    顿时, 他的脸色难看了起来拍打着软了下来的大腿，一边大骂着：

    “起来，硬起来啊。”

    可双腿还是不听使唤的，用不上半分力气。

    岳吉祥只能拼命用手扒拉泥土拼命的挪动着。

    他不想死他还不想死啊，他现在才二十七八岁，正是大好的年纪，连老婆都没有娶他不想这么早死啊。

    妈妈呀，他再也不摘野生菌了，他想回家啊。

    “嗦嗦”

    “嗦嗦”

    铁链擦过树叶，上半身腐烂的人影逐渐靠近。

    半个身子躺在地上，不断用手爬行哭泣的岳吉祥突然听到了耳边“咕噜噜”的声音。

    瞬间视线黑了下来，拼命爬行着的上半身一顿直接掉落了下来。

    可奇怪的是却没有出现一点儿血迹。

    “嗦嗦”

    “嗦嗦”

    走过来的腐烂人影来到了岳吉祥身旁，上半身摇摇晃晃不多时开始掉落滚在了一旁。

    只剩下下半身还伫立在原地，突然地上岳吉祥的上半身有了动静。

    他两手扒拉着地面撑起来了上半身，随后抓着破破烂烂的裤腿便便到了那光滑的切面处把断裂的缺口合上了。

    “咔咔”

    重新完整的“岳吉祥”扭了扭脖子后，目光紧紧望着一个地方，便继续迈着步子朝着一个方向前进着。

    在他离开没有多久，那腐烂的上半身突然加速了腐败过程。

    没有多久就变成了一团烂泥彻底融在了泥土中。

    又过了几个小时以后，密林里再次传来了悉悉索索的声音，只不过这一次来的是身穿警服的警员们。

    “大家继续往前走，手机信号就在前面。”带队的警官开口道，他们接到上面的通知以后已经尽快出发了。

    可这山确实有些难走，他们费了一番功夫总算是来到了目的地了。

    他现在只希望自己的人过去的时候能够发现有用的线索，毕竟刚刚上面的通知来看。

    报案人现在很有可能已经遇难了。

    “队长你有没有闻到血腥味呀？我闻到一股很浓的血腥味呢，还夹杂着一股刺鼻的腐烂味。”

    一行人正走着，突然有个警员开口道，他从小鼻子就很灵，大家都习惯叫他狗鼻子，只要是那么一点儿气味他就能闻出来。

    “没有啊，我没有闻到什么血腥味或者腐烂味啊。”

    “是啊，我也没有闻到，倒是身上的汗味重的要命，你该不会是闻错了吧？”

    一起行动的同伴们听到了摇头。他们现在乐的要命浑身湿哒哒的，只闻得到自己身上的汗味，至于什么血腥味以及腐烂味都闻不到。

    对方不会是热混了头，出现幻觉了吧？

    他们可是带着警犬的，要是前面真的有血腥味的话？按理说警犬应该已经叫了起来的，可小黑现在还安安静静的跟着呢。

    “不可能的。”听到这话的警员摇了摇头说道：“我的鼻子非常灵，不可能会出现这种问题的，前面绝对有血还有腐烂的东西的。”

    他的鼻子从小到大就没有出现过问题，所以这一次肯定也不会的，他敢肯定在前面绝对有血。

    “是嘛？你鼻子这么灵？”听到这话的同伴们看了看拉着小黑笑道：“小黑有人跟你抢工作了哦，你说怎么办才好？”

    “是啊，小黑马上就要失业了。”

    众人调侃道。

    听到这话的警员有些无奈，怎么大家都不相信他呢？

    “好啦，不要吵了。”

    “我们可不是上山玩的，赶快赶路吧。”走在最前头的警官听到了后面的嬉笑声，开口说道。

    “是，队长。”警员们闻言立马严肃了起来，不再嬉皮笑脸的了。

    不过有了刚刚的小插曲，也让他们因为天气燥热的心情而放松了不少呢。

    “汪汪汪汪”

    就在这时跟着的小黑突然叫了起来。

    走在最前面的近光，听到了立马开口道：“把小黑给放开来，他肯定是有了发现。”

    “是。”

    听到这话，牵着小黑的警员立马解开了绳索。

    小黑瞬间就冲了出去。

    警官见状立马开始小跑跟了上去，其他人见状也快步追上了。

    “沙沙”

    “沙沙”

    小黑奔跑在林间速度要比众人快上不少，没有多久就来到了案发地了。

    它停在原地一边叫着一边来回挪着步子小心的警惕着周围。

    听到了声音的众人加快了脚步，朝着小黑叫喊着的地方前进着。

    同时，他们也开始闻到了血腥味以及那股说不出来的腐烂臭味了。

