    “哈哈，西海兄来的正好。”高晋直接将早已打包好的丹药拿了出来：“一共三千七百四十二颗回气散，其中有一千零三十颗上品。”

    “三千七百多？”夏西海惊愕着瞪大眼睛。

    没想到高晋竟然真能达到如此惊人的折损率。

    原本他还想着靠折损率扣高晋点儿佣金来着，这样一来他也能多吃点回扣，万万没想到，高晋竟然真的做到了。

    当然，这对他来说绝对是件好事儿。

    因为这样一来，他完全可以把折损率报高点，然后将其中一部分丹药据为己有，这可比扣佣金得到的回扣多多了。

    只是没想到高晋竟然真能做到这么低的折损率，很难想像他只是一个二十多岁的年轻炼药师。

    一时间，看向高晋的眼神就像看到财神爷一样。

    没办法，这要是能一直合作下去，那他光靠吃回扣就能赚的盆满钵满。

    “厉害了高老板？”夏西海不由得竖起大拇指，然后简单查验了一下包里的回气散，“咦？怎么这么多上品的？不对不对，你刚说有多少来着？”

    高晋疑惑道：“一共三千七百四十二颗，有什么问题吗？”

    “不不不，我是问后半句，有多少上品来着？”夏西海惊疑着确认道。

    “一千零三十颗啊。”

    “……”夏西海呆滞了许久，感觉就像在做梦一样，艰难的干咽着口水：“一…一千…零三十颗上品？这也太离谱了吧？”

    高晋淡笑着提醒道：“说好的一颗上品补我2000灵石佣金，一千零三十颗上品算下来可就是两百零六万了。”

    “没问题，绝对没问题。”夏西海激动拍胸保证。

    没办法，对于包炼来说，每多出一颗上品都是赚到，高晋一次出了如此多的上品，直接让他赚翻了，别说是两百零六万了，就算是三百万他都心甘情愿。

    确认丹药数量无误后，夏西海激动的有些语无伦次，“高老板…呸…高大师，从今天开始您就是我心目中的炼药大师，什么青木堂、梅兰竹菊四院，都是垃圾！”

    “别别别，我也就炼炼初阶和中阶丹药还行，跟人家真正的大师可没法比。”高晋摆手笑道。

    “高大师就别谦虚了。”夏西海一边付钱，一边不遗余力的吹捧道：“就你这折损率和上品出货率，那些所谓的大师根本没法跟你比。”

    高晋哭笑不得的摇摇头，“以后有单子，记得找我就行。”

    “那必须的。”夏西海拍胸脯保证道。

    目送夏西海离去，高晋美滋滋的将两百多万佣金收入囊中，再看看储物袋里的五十九颗破极金丹，不禁乐开了花。

    夏西海吃的那点儿回扣算啥？

    他才是真正赚翻了的那一个。

    完事儿后，继续回到里屋，开始埋头炼药。

    时间一晃，又过去三天时间。

    随着炼制能力和炼制效率的不断提升，高晋直接提前四天完成了八十四颗破极金丹的炼制。

    可惜他不知道那位老者具体住哪儿，否则就能提前拿到这笔四个小目标的巨款了。

    “没办法，只能耐心等了。”高晋叹息的摇摇头，稍微活动了下筋骨，准备暂时停止炼药，给自己放半天假。

    正在这时，屋外传来一阵脚步声。

    高晋下意识的出门迎接，刚出房门，便被眼前两道熟悉的身影给整愣住了。

    来的不是别人，正是旗岩商会北望州分会的代理会长叶潇，而跟在她身边的则是我们熟悉的小溪姑娘。

    面对两人的到来，高晋不由微微蹙起了眉头：“不知叶会长大驾光临，有失远迎。”

    叶潇淡淡一笑，饶有兴致的在店里打量起来，而小溪则在可以回避高晋的目光，显得有些尴尬。

    毕竟之前刚放过狠话，如今却被小姐强行拽了过来，面子上多少有些过不去。

    “不知叶会长前来有何贵干？”高晋疑惑着询问道。

    “没什么，听小溪说高公子在我们商界开了家药店，刚好有空闲，便来转转。”叶潇似乎对货架上的丹药品质有些惊讶，“没想到高公子年纪轻轻，炼药造诣就已如此精湛，假以时日，定能成为一名顶尖炼药师。”

    “叶会长就别绕弯子了。”高晋无语道：“有话直说便是。”

    叶潇微微一笑，旋即正色开口道：“据我所知，天翎宗近来已经有所行动，所以想来问问高公子考虑的怎么样了？”

    闻言，高晋眉头一紧，陷入了沉默。

    “虽说你在我们商会的商街内，天翎宗也不太敢轻举妄动，但你总不能一辈子龟缩在这条街上吧？”叶潇继续步步紧逼。

    正当高晋纠结要不要加入旗岩商会之时，一位老者满面红光的走了进来。

    看到店内的情况后，先是一愣，然后露出一抹惊愕之色：“咦？叶会长怎么在这儿？”

    叶潇看到老者之后，同样一脸惊愕，“宋前辈？您这是……？”

    而这位被叶潇成为宋前辈的老者，正是之前订购破极金丹的那位老者。

    “哦~没什么，就是顺路过来看看我订的丹药炼的怎么样了。”宋姓老者哑然笑道。

    “订购？丹药？”叶潇和小溪明显都愣住了。

    堂堂九十九级的大佬，竟然会在高晋的店里订购丹药，这也太魔幻了吧？

    有那么一瞬间，叶潇甚至怀疑自己出现了幻觉？

    “没打扰叶会长办公事吧？”宋姓老者似乎也在好奇叶潇来这儿的目的，淡笑着询问道。

    叶潇尴尬的摇摇头，不由疑惑着看向了高晋。

    “前辈您来的正好，您要的丹药已经提前完工，正琢磨如何通知您呢，没想到您自己就来了。”看到老者提前出现，高晋自然是眼前一亮。

    “提前弄好了？”宋姓老者一喜。

    “没错。”高晋也不废话，直接将打包好的破极金丹递了过去。

    老者接过包裹看了眼，满意的将其收入储物袋，“不错不错，你这小娃很有前途，呐，这是尾款。”

    说着，再次付给高晋两张一百万上品灵石的灵石票，以及一些零散的中品灵石。

    叶潇和小溪在一旁好奇的要死，尤其是看到老者给出的巨款之后，更是震惊的瞪大眼睛。

    好家伙，就那么一小包丹药，竟然需要两百万上品灵石，而且还是尾款。

    什么丹药这么值钱？

    关键这丹药还是高晋炼制了，能不让他们震惊吗？

    “敢问宋前辈订购的是何种丹药？”叶潇终于按耐不住内心的好奇，开口问道。

