    第22章 杀意冲苍穹！

    随着那紫袍人的出现。

    场面瞬间便是寂静了下来。

    众人张大嘴巴，呆呆地望着倒飞倒地的吕布，随后顺势看向那紫袍人，神色骇然！

    仅仅一招，击退一位武道金丹境！

    此人，又是谁？！

    而剑池门口，在那紫袍人出现的一刹那，嬴政浑身汗毛乍起，一股强烈的危机感倏然涌上心头！

    这种感觉，哪怕是之前面对无名时都不曾有过的！

    武道元神境！

    嬴政脸色凝重，目光紧紧盯着那紫袍人。

    可那人脸上仿佛被一层薄雾笼罩，根本就看不清。

    而且，不知是不是错觉。

    嬴政感觉那紫袍人的目光，此刻也是注视着自己。

    也是为长生诀而来的？！

    “咳咳……”

    急促的咳嗽声，打破了场中的宁静。

    众人惊醒过来，闻声望去，心中更是震惊。

    只见吕布长发披散，胸襟染血，嘴角也挂着一丝血迹从地面缓缓站起，浑身气息凌乱无比。

    见到这一幕，众人心中惊惧，忍不住再次看向那紫袍人。

    但与嬴政一样，场中竟无一人能够看清他的容貌。

    而且。

    他就站在那里，却好似与虚空融为一体，若非视线可见，根本无人发现他是如何出现的！

    如此境界，像极了传说中的天人合一！

    可想而知，此人的境界到底多么恐怖！

    紫袍人身后，尤楚红和宁道奇对视一眼，两人眼中也满是惊疑。

    这紫袍人虽然救了他们，但他们却也不认识这个人。

    此人，究竟是谁？！

    众人满心疑惑，却始终无一人开口。

    唯有吕布的喘息声，在场中缓缓回响。

    这时，吕布短暂恢复了一下，便是再次抬头，看向对面那紫袍人。

    没有多余的废话，也没有问来者是谁。

    他目光冰冷，提着方天画戟，就这样一步一步，朝着紫袍人走去。

    而在行进过程中，他浑身气势越来越烈，短短片刻，他的气势便凝聚到极致！

    嗡！

    一道魁梧虚影从他身后缓缓升起，那虚影模样与他有些相似，同样身披战甲，同样手持方天画戟，但却浑身黑气萦绕，宛若魔神！

    “战魔！”

    就在那虚影升起的一刹那，吕布脸色狰狞，仰天一声怒吼。

    顿时间，好似某种束缚被打破，他的气势竟是再次拔高！

    一股恐怖的气流自他体内升起，震荡四方。

    这一刻，哪怕是剑魔和聂风等人，心中都忍不住生起一丝恐惧之色！

    实在是此刻的吕布太过骇人！

    他气势恐怖绝伦，双目被黑气笼罩，脸色狰狞得可怕，宛如从地狱走出的死神，煞气冲霄！

    紫袍人似乎也略微动容。

    他脑袋微转，视线转移到那道血影身上，眉头微微皱起。

    “战意元神……逆境破境？”

    “吼！！！”

    就在这时，吕布一声怒吼，速度猛地加快，几个助跑后，身形猛地高高跃起，双手握紧方天画戟，朝着紫袍人一戟劈下！

    嗤！

    这一瞬间，所有人清晰地听到音爆声。

    这一戟力量之强、速度之疾，似乎超越了音速，虚空都好像被划破！

    紫袍人身后，宁道奇和尤楚红更是脸色骤变，心中都忍不住颤抖了一下。

    这一戟，他们绝对没有把握接下！

    然而下一刻，在众人骇然的神色中，只见那紫袍人缓缓抬起右手，仅以一只手，便夹住了那疾劈而下的方天画戟！

    轰！

    长戟寒芒闪耀，气势恐怖无比，却根本无法突破那只手半寸！

    这一刻，所有人都愣住了。

    刚才他们没有看清这紫袍人出手，但此刻他们看清了，却无法接受这个事实！

    仅凭一只手，挡住武道金丹境的全力一击？！

    这还是人吗？！

    剑池门口，嬴政亦是瞳孔一缩，心神微震。

    吕布此刻可是已经突破了金丹极限，正式踏入了武道元神层次，却依旧被这紫袍人如此轻易接下攻势。

    此人，真的只是武道元神境？

    “战意元神，确实前途无量！”

    就在这时，只听那紫袍人淡淡开口：“只可惜，境界低了些……”

    轰！

    话音落下，那只白皙手掌猛地一挥，吕布身躯一颤，再次倒飞而出，几个踉跄间，险些跌落在地。

    稳定身形后，吕布有些茫然地望着手中的方天画戟，似乎也不敢相信这个事实。

    很快，他的眼中再次被黑气所覆盖，脸色狰狞地怒吼道：“战！”

    话音落下，他握紧方天画戟，便欲再次朝那紫袍人冲去，心中充满决然的战意！

    他是吕布！

    他可以被打败，但绝不会被打倒！

    紫袍人嘴角浮现一丝讥讽，毫不在意，就这样静静站在原地，等着吕布攻来。

    可就在这时，一道冷漠的声音忽然响起：“奉先，回来！”

    吕布身形一顿。

    下一刻，他眼中的黑气缓缓消散，目光再次恢复清明，死死地盯着对面那道紫袍身影。

    随后，他咬了咬牙，转身回到嬴政旁边。

    众人的目光俱是聚集到嬴政身上。

    此时，他脸色冷漠，平静地注视着那紫袍人，“你是何人？”

    “我是何人不重要，你是什么人也不重要，不管你是不是秦始皇，我并不感兴趣。”

    紫袍人声音平静：“但如今不是你的时代，从哪里来，便回哪里去吧！”

    “还有，长生诀也非你之物，把长生诀交出来！”

    声音平缓，却充满一股不可置疑的感觉。

    还是为了长生诀……

    嬴政深吸一口气，看着那紫袍身影，缓缓闭上眼睛。

    吕布不是此人对手。

    系统召唤的时间也还未到。

    如此看来，除了交出长生诀，他似乎真的已经别无选择了！

    嬴政心中杀机如烈火般浓郁。

    不论前世今生，他还是第一次被人逼迫到如此地步！

    片刻后，嬴政缓缓睁眼，眼中闪过一丝决绝之色，似乎已经做出了选择。

    可忽然间，整个咸阳城，倏地震动了一下，宛如地龙翻身，清晰无比！

    “什么情况？！”

    众人顿时吓了一跳，好端端的怎么会地震？

    众人惊疑地看向四周，想要寻找地震的源头。

    唯有那紫袍人，似是感应到什么，脑袋缓缓抬起，看向咸阳城的东部方向。

    嬴政眉头也是微微皱起，心中不解。

    可不知为何，冥冥中他却感觉心跳得极快，好似会发生什么与自己有关的事。

    “叮！”

    恰在这时，系统的声音忽然响起：“陛下，因您的血脉召唤，系统感应到一位与陛下有关的英魂即将复苏！”

    嗯？

    嬴政目光一凝，与朕有关的英魂？

    “在哪个方向？”

    嬴政在脑海中问。

    “东部！”

    “东部？”

    嬴政皱眉看向东边。

    忽然，似是想到什么，他的脸色忽地一变，“难道是……”

    嘭！

    忽然！

    一道爆炸声自咸阳东郊方向传来。

    紧跟着，一股冲天的杀意直冲天际，漫布苍穹！

    就在众人惊疑不定之时，只见一道身披银色战甲，手持一柄血色青铜剑的伟岸身影，自天际缓缓走来。

    ……

    ……

    ?  ?求推荐票、求月票！有条件的兄弟给个打赏吧，不用太多，1块钱就好，多少也能增加点人气的，小猪鞠躬了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

