    第1607章 魃族至尊，锁定云溪，少帝驾临

    黑祸族群四个字，沉甸甸旳，在界海世界中，是令人闻之色变的存在。

    不知有多少世界，被黑祸族群波及，化为死界。

    整界的生灵，尽数陨落。

    这绝对是一种大恐怖。

    众人没想到，只是一个如此小的虚空裂隙，而且只是通向无人区最外围。

    竟然会有黑祸族群出现。

    “各族天骄撤退，其余人，先灭杀黑祸族群！”有准至尊在大喝。

    虽然眼下出现了黑祸族群。

    但好在，没有真正的黑祸族群至强者跨界。

    眼下的局面，各大势力还能应付。

    而就在这段时间，虚空裂隙中，又有一些魃族的身影浮现。

    皆是散发出准至尊的气息。

    这一族，似乎是以眼睛的颜色区分实力等级的。

    拥有白色眼睛的，都是大圣，圣主等通圣九阶的存在。

    而拥有绿色眼睛的，则都是准至尊，至尊等至尊七境的存在。

    那位至尊的绿色眼睛，比其他准至尊的绿色眼睛，颜色要深一些。

    “出手吧，这一方世界，有着无穷无尽的生灵血食……”

    “是啊，有多久都没有开过荤了……”

    “美味的鲜血……”

    这些自称“魃族”的生灵，一个个眼中都是带着残忍的笑意。

    轰！

    没有任何多余的话，两方直接交战在了一起。

    界海各族生灵，和黑祸族群，几乎是天敌般的存在。

    一碰面，基本上不用多说什么，就是生死之战。

    “公主殿下，眼下情况危机，我护送你们离去！”

    玄天神朝几位准至尊中，其中一位来到云溪和项烈身边, 要护送他们离去。

    这已经远远超出了历练的范畴。

    云溪也是点点头, 眉目凝重。

    虽然是第一次见到所谓的黑祸族群, 但她情绪依旧镇定。

    君逍遥赐予她的那口剑胎，令她有种心安之感。

    “嗯？我闻到了美味的血肉……”

    一位魃族准至尊生灵，淡绿色的眼睛, 忽然锁定了云溪。

    在场其他天骄，虽然或多或少, 也蕴有各种体质真血。

    但是, 云溪的玄姹之体, 对魃族生灵来说，似乎有异常的吸引力。

    就如同某种美味一般。

    轰！

    那位魃族准至尊对着云溪出手了。

    “该死！”

    看到这里, 玄天神朝的那位护道人脸色一沉。

    他可是知道，这些魃族，最喜欢的, 就是吸食生灵的精血。

    比如之前那位离火圣教的准至尊, 就是被吸干成了一张人皮。

    那位魃族咧开嘴, 露出一对尖牙, 仿佛迫不及待要吸食云溪的血。

    玄天神朝护道人，迎向那位魃族准至尊。

    而其余一些大圣, 圣主级的魃族，也是被云溪吸引，追杀而来。

    云溪身边, 项烈脸色煞白如纸。

    虽然他是玄天神朝最知名的天骄，但此刻也是心惊胆战。

    毕竟这是只在传闻中听说过的黑祸族群啊。

    眼下, 一群大圣和圣主级的魃族，追在后面。

    换做任何年轻一辈, 都要吓得尿裤子。

    “难道是公主的体质吸引了那些黑祸族群……”

    项烈心中不由暗想。

    除了这个原因，他想不到其他原因。

    若是这样的话, 如果离开云溪, 那就会稍微安全一点。

    但是……

    项烈来的时候，可是信誓旦旦说, 要保护云溪的。

    而现在，刚好是刷云溪好感度的最佳时间。

    不过……

    看到那面带森然残酷冷笑, 尖牙锋锐的魃族。

    对死亡的恐惧, 战胜了逞英雄的想法。

    废话！

    连命都快没了，撩到妹子又有什么用？

    可没人傻到拿自己的生命去撩妹。

    所以，项烈咬咬牙, 稍微远离了云溪。

    云溪自然也是注意到了。

    但她没说什么。

    生死之际, 为自己是人之常情。

    云溪不会去道德绑架。

    而且原本，她对项烈, 也只是上下级的关系而已, 并没有任何特殊感情。

    所以也不会指望，项烈真的会豁出性命，牺牲自己去救她。

    而这时。

    云溪怀中的大罗剑胎，再度一颤！

    铿锵！

    剑光裂天，撕碎苍茫！

    嗤啦！

    那些追杀而来的魃族生灵，瞬间被剑光撕碎。

    “哥哥……”

    云溪露出一抹会心的笑意。

    她不需要其他任何人的保护。

    只要有哥哥就好了。

    “嗯？”

    大罗剑胎的剑光，显然也是惊动了那位魃族的至尊。

    他可是真正的大圆满至尊，加上魃族的特殊能力和体质。

    他的实力要远超人族的大圆满至尊。

    “好一件至宝，而且那个少女，竟是玄姹体质。”

    “啧啧，如果献给王上的话，他一定会很喜悦吧。”

    “等王上跨界而来，整个南斗世界都将沦陷，现在讨好王上，说不定将来莪也能得到天大好处。”

    这位魃族至尊, 心思活络。

    虽然云溪的玄姹之体鲜血，也对他有一种致命的吸引力。

    但是, 显然献给那位王上，能等到更多的好处。

    轰！

    那位魃族至尊出手了, 脚步一闪，抬手一抓，对着云溪抓去。

    “放肆，敢对我玄天神朝公主出手！”

    那位玄天神朝的护道人一声怒喝。

    然而，魃族至尊，眼色冷漠。

    他一掌拍下。

    那位玄天神朝护道人，便是口吐鲜血，骨头都不知道断了多少根。

    如断线的风筝一般倒飞而出，吐出一大口鲜血。

    魃族，天生拥有无尽神力，肉身无双。

    种种优势，令他们的实力，远超人族至尊。

    “小姑娘，放心，不会让你立刻死去的。”

    那位魃族至尊，露出一抹冷笑，一手抓向云溪。

    嗡嗡！

    大罗剑胎再度震荡，一剑对着魃族至尊掠出。

    “哦，好一件神兵，竟然能自主攻击，不过毕竟没有人操控。”

    那位魃族至尊，两手同时探出。

    一手抓向大罗剑胎，一手抓向云溪。

    然而……

    铿锵！

    剑锋震荡，剑胎表面的飞仙纹路都是被点亮。

    一抹无比恐怖的剑气，横空万里，直接将那魃族至尊的一条手臂卸下！

    噗嗤！

    血在飞溅！

    “该死！”

    魃族至尊脸色扭曲。

    一口无人操控的剑胎，竟然也能有这种力量。

    “你惹怒本尊了……”

    魃族至尊另一只手，依旧抓向云溪。

    其余各族天骄，元祖神朝的皇子公主，还有白雪薇等人，都是回首一看。

    “看来今日，玄天女帝要丧女了。”元祖神朝的皇子公主道。

    他们倒是乐于看到这一幕。

    白雪薇则是叹息了一声。

    时间，仿佛在这一刻放慢。

    云溪倒是没有太多恐惧。

    她只是有遗憾。

    遗憾自己，还没有见到哥哥。

    如果能够见到的话。

    哪怕只是看一眼再死去，也应该不会留下什么遗憾了吧。

    但就在这时。

    一道温润如玉的声音，带着一抹冷意，缓缓响彻在这片星原之上。

    “敢动我妹，找死吗？”

    辉光澎湃，仙芒万丈。

    一道白衣身影，撕裂虚空，驾临此地。

    光是那股气息，就将魃族至尊探出的法则大手震散，同时将魃族至尊震退，口吐鲜血，眼露惊骇。

    这是人族至强者现身了吗？

    所有人都是屏息。

    时间定格在此刻……

    (本章完)

