    叶佳期没想到，她会在这一天遇到乔斯年。

    夕阳将整个大学渲染成温柔的姿态，每一个人的身上都像铺了橘黄色的纱衣。

    “一直都捧着花，不累吗？”程遇之眉眼含笑，低头看着她。

    “我很喜欢。”

    “喜欢的话，下次多摘一些给你。”

    程遇之拥着叶佳期走到门口。

    一出来，叶佳期就错愕地后退两步，眼睛直直地看向那辆黑色的迈巴赫。

    迈巴赫蛮横而霸道地停在校门口，黑色的车窗外看不到里面的情形，但就这车子的奢侈和高贵就引得不少人注目。

    人群中似乎有人小声说：“不止一次看到这辆车了。”

    “可不是，今天就在这停了快一下午，没人敢劝走。”

    程遇之认得这辆车。

    他将叶佳期护在身后，压低声音：“没事，我在。”

    程遇之锐利的眸子里是警惕的光泽，目光紧紧落在那辆车上。

    叶佳期怯生生地站在程遇之的身后，她也不知道自己怕什么，但她水汪汪的眼里覆盖了一层朦胧的水雾。

    手指头抓紧了雏菊花束。

    夕阳正好，那高贵、幽亮的车身上打了一层浅浅的金黄色。

    尽管如此，那辆车挺在那都英气逼人，霸道而嚣张。

    来来往往有不少学生。

    “佳期，去我车里，交给我，没事。”程遇之小声道。

    “遇之……”叶佳期怯怯地扯了扯他的衣角，眼底是一闪而过的慌乱，“这是我跟他的事，你不要插手。”

    “男人之间，什么都好解决，你不行，你是孕妇。”程遇之心里头都清楚。

    虽然叶佳期今天什么都没跟他说，但他心知肚明。

    叶佳期的脾气、性格一向很好，能把她气得情绪波动，还真不容易。

    那个男人，做到了。

    “听我话，去车上，我很快就过去。”程遇之劝道。

    叶佳期这才点点头，松开手，准备去程遇之的车里。

    但，没等她迈开脚步，一直紧闭的迈巴赫车门开了！

    程遇之幽深的眼底顿时凛起警惕的神色。

    下一秒，叶佳期就看到了从驾驶位上下来的乔斯年！

    男人西装笔挺，迈开修长的双腿就往不远处的他们走来，双眸暗沉阴狠，下巴线条崩得紧紧的，就连侧脸轮廓上都是密布的寒霜。

    还没等程遇之有任何表示，乔斯年走过来，红着眼，一拳就打在程遇之的脸上！

    紧接着，第二拳！

    程遇之生生挨了两拳头，鼻血流了出来，他反攻过去，企图扣住乔斯年的手腕！

    人群“哗”地散开！

    “打架了，有人在打架！”

    “躲远点，赶紧躲远。”

    叶佳期慢了一步，等反应过来时，程遇之的脸上已经结结实实挨了两拳。

    两人已经扭打在一起！

    “别打了！”叶佳期急得脸色刷白。

    她没想到，根本没想到他们会再一次打架。

    乔斯年脸色暗沉，薄唇紧抿，拳头毫不客气地往程遇之身上砸。

    程遇之也没让着乔斯年，而且没有像上次那么好脾气，避开他的脸。

    两个男人撕扯在一起，在夕阳下像两只争斗的困兽！

