    第516章得意的唐烟

    欧阳乐欣的脸色唰地变了。

    而这时，杂乱的脚步声响起。

    被侍女惊叫声给吓到的下人们这时终于冲来了。

    “啊——”

    这些人看到屋内的情形，骇得张口就叫。

    好在扑在欧阳乐欣身边的侍女，已过了那最恐惧的时期，瞪着堵在门口只知道尖叫的众人，张口就道：“别叫了，还不快让府医来为公主止血！”

    这伤口简直是邪门了，不管怎么按压，怎么堵着，还是一刻不停地朝外冒血。

    再这么下去，公主就真的要死了！

    而公主若是死了，他们这些人绝对没有好下场。

    “府医，哦对，府医！”

    后知后觉的众人，连忙撒丫子狂奔去找府医。

    轰地来一堆人，这下又轰地全跑了。

    欧阳乐欣此时却顾不得计较这些下人的不靠谱，她整个人都快吓傻了。

    综合了得到的信息，她已经知道发生了什么。

    她——自尽了？

    一个激灵，欧阳乐欣拼命地转头，就想看看她手上的伤到底是怎么回事。

    “别按，让我看看……”

    她的声音依旧气若游丝，但她的眼神却极其恐怖，叫守着她的侍女生生吓出一身冷汗。

    “殿下……”侍女咕嘟一下咽了口水，就想说，伤口还是按着点好。

    可与欧阳乐欣凶恶得仿佛要吃人的目光一对上，她怕了，不由就松开了。

    欧阳乐欣这时才看到手腕上的伤。

    看着那还在往外流血的伤口，咔哒咔哒，她忽然上下牙直碰撞，惊惧得浑身直颤。

    “啊啊啊——”

    也不知她哪儿来的力气，突然就爆开了一声凄厉无比地尖叫，整个人瞬间疯了般。

    “有人要杀我，有人要杀我，救命，救命啊——”

    侍女：……

    杀？

    侍女懵了。

    这到底是怎么回事？

    不是殿下想不开自杀吗？

    欧阳乐欣还在疯狂地尖叫，看着傻愣愣的侍女就气得不行。

    这个蠢货，她都已经说了有人要杀她，还不找人来保护她？

    “殿下，殿下您先别激动，镇定，镇定点啊，血流得更快了！”

    就在欧阳乐欣满心嫌弃侍女的时候，侍女突然惊慌地叫了起来。

    而后，欧阳乐欣就一下子惊得晕了过去。

    “！”侍女骇然。

    “殿下，殿下您别死啊！”

    霎时，那叫一个兵荒马乱。

    躲在外头看热闹的血煞和幽冥，简直要笑死过去。

    “哎哟，主子这办法还真是有意思。那个什么狗屁公主的表情你看到了吗？”幽冥笑得几乎要滚到树下。

    血煞一撇嘴，用表情表示对欧阳乐欣的不屑。

    “就这点胆量，还敢同主子过不去。”

    嗤笑一声，血煞忽然幽幽道：“这第一次，就让她吓晕了过去。第二次，我们可得继续努力，不能丢了主子的人。”

    幽冥闻言握拳，“兄弟，你说得对。这第二次，也必须把她给吓晕了！”

    主子既然要折腾这个歹毒公主，那他们就得给力。

    让这歹毒的公主一刻都不得安生！

    性命没法自我掌控的感觉，绝对能教人生生吓疯了！

    看她还有什么心思再与主子作对。

    这厢，俩杀手心思一活跃，嘀嘀咕咕就开始商量接下来要如何下手。

    那边，欧阳乐欣被赶来的府医各种折腾。

    等到好不容易折腾醒了，想到她的小命差点就无知无觉地没了，一阵阵恐惧袭上心头，叫她骤地又歇斯底里地尖叫起来。

    这疯狂的劲头，叫众侍从们忽然就想到上一次欧阳乐欣发疯的经历。

    “不会是上次那恐怖的诅咒没消吧。”

    有人实在忍不住嘀咕了一句。

    她自以为声音小，但欧阳乐欣现在就跟惊弓之鸟似的。

    这些侍从的一举一动，她都死死盯着。

    看谁都像是要害死她的人。

    忽然就听到了这么一句，她感到混沌的脑子仿佛被雷给劈了，瞬间清醒了过来。

    “是她，是她，一定是她知道了，她来报复我了！”欧阳乐欣眼睛瞪得老大，根根血丝都爆出来了。

    死死攥着被子，突然就一副又疯又绝望的样子。

    “为什么楚千璃没有死，为什么楚千璃没有死！如果她死了，一切就都不会发生了！她该死，她该死！”

    “不，不要杀我，不要杀我，尊上，我爱你啊！”

    众人：“尊上？”

    不，不会吧！

    弑天府盯上了他们？

    众侍从你看看我，我看看你，突然和欧阳乐欣一样都绝望了起来。

    看着到了这个时候还惦记着想要楚千璃死的欧阳乐欣，众侍从突然打心底生出一股怨气来。

    若不是公主非要和千璃郡主过不去，哪里会惹上弑天府？

    他们怎么就摊上了这么个恶毒无脑的主子！

    五公主府这下是热闹无比了。

    一个忽然之间仿佛就疯疯癫癫的主子，一群心怀怨恨的仆人。

    这个主子，还能过得多快活，这还真不好说。

    何况，还有血煞和幽冥盯梢着继续搞事。

    皇贵妃之前惦记着要让欧阳乐欣的身体恢复，是为了找机会冲楚千璃下手。

    欧阳乐欣的生辰宴是个很好的机会。

    可现在，她却有另外的机会。

    便压根没心思关注欧阳乐欣那边的情况。

    所以，欧阳乐欣这次注定要遭罪了！

    ————

    “燃尽了！”一声兴奋地大叫突然响起。

    唰地一下，众人的眸光亮了。

    “校长，香燃尽了，香燃尽了！”

    一个个的，简直比马上将要上台比试的人还要激动。

    校长也没吊着众人的胃口，当即就笑呵呵地上了台子。

    “诸位参加最终决赛的天才驭兽师们，你们可以上来了。”

    此话一出，当即便有身影朝着台子上疾掠。

    楚千璃笑眯眯，半点也不含糊，足尖一点便上了台子。

    “三殿下！郡主！加油啊！”

    众人一看到欧阳宸和楚千璃都站到了台子上，霎时欢呼了起来。

    慢一步上了台子的唐烟，听着这些欢呼声，忍不住又愤愤地瞪向楚千璃。

    楚千璃自是察觉到唐烟的注视，简直是无语。

    这人还真是盯上瘾了。

    轻飘飘就扫了唐烟一眼。

    “咦？”

    这一细看，楚千璃便挑了挑眉梢。

    唐烟见楚千璃看过来，一下子就得意了，“楚千璃，你输定了。”

    “呵！”楚千璃轻笑了一声，“不过是实力突然提升了两个小境界，有了灵师五阶的修为罢了。”

    这女人看起来年纪可要比她大许多呢。

    此时才灵师五阶，有什么好得意的。

    唐烟脸一黑，听出了楚千璃的言外之意，差点没气死。

    这是修为提升的事么？

    这女人能不能关注对重点！

    “我可以炼四品驭兽丹。”一字字的，唐烟咬牙道。

    一双眸子死死地盯着楚千璃，就想看到楚千璃的眼中流露出惊慌。

    结果，楚千璃只是眨了眨眼，很是无辜地看着唐烟。

    “能就能呗，谁还不会炼四品驭兽丹了？郡主早就会炼了！”

    “就是就是，郡主早就会炼了！真不知你有什么好得意的！”

    ……

    楚千璃还没说话呢，同她一起站在台上的驭兽师们却先一步叫了起来。

    他们看着唐烟的眼神都不太友好。

    这丫的作弊啊！

    修为突然提升了两个小境界，明显有问题！

    真不知是服了什么丹药，才叫修为突然提升这么多。

    结果，她还好意思得瑟。

    “嗤！”唐烟昂首冷笑，轻蔑地扫了眼说话的这几人，“我就是得意怎样？有本事，你们也炼四品驭兽丹啊！”

    “可惜，就你们这修为，显然是没法炼的。而楚千璃，她炼的那四品驭兽丹到底是什么玩意，你们心中有数。”

    “这次的比试，可是一场严肃的考核，可不会让她炼的那乱七八糟的玩意蒙混过关。”

