    骆养性还在赶回京师的路上，就已经收到了心腹消息，知道了自己老巢被抄，这让他本来立功回京的心情，都变得处于犹豫状态。

    崇祯没有下他的职位，只是让李若琏进行清查，而到现在都没有消息说他的人被撤换，就说明没查出什么。

    可是他又怕这是崇祯的缓兵之计，要知道换他是李若琏的位置，有机会上位，他也会把李若琏往死里整。

    谨慎的他磨蹭了两天，才在二月十号抵达京师，来回一共用了二十天。

    一行人抵达京城，在城门没有遇到任何问题，城门附近的锦衣卫也没有抓捕他的异常反应。

    这才让他松了一口气，摸了摸手臂已经坏了的监听器，向北镇抚司赶去。

    只是他刚进北镇抚司的大门不久，就有人赶来。

    “指挥使大人，陛下召你入宫。”

    “李若琏，你是不是给陛下说了什么？”

    “你自己去问陛下吧，我只是说了我知道的，你见不得人的事，我不知道。”

    李若琏没说什么，身边的一队锦衣卫也看向骆养性。

    自知跑不了的骆养性，瞬间泄气，任由李若琏的人下了他的兵刃，身边的亲信没有一个帮忙的。

    现在的锦衣卫虽然烂，但还是皇帝的兵，一个指挥使在京城被撤职调查，没人会去为他拼命。

    双手被绑的骆养性，在宫里见到了崇祯。

    “骆养性，你很让朕很失望啊。”

    崇祯手中拿着一个红色的罐子，淡淡的寒气从罐口出来，虽然天还有点冷，但他还是喜欢上了这种甜中刺舌的饮品。

    “陛下，臣忠心耿耿，从不曾负陛下所托！陛下让臣做的，臣都办好了。”

    骆养性猜的到，李若琏交出的无非就是些贪腐证据，所以嘴硬死撑着。

    “呵呵！来看看，北镇抚司，前千户所，名册应有一千一百人。实际上呢？七百二十二人，千户，百户，总旗，小旗，当官的就有一百余人。

    京师锦衣卫一共十六个千户所，除宫中的仪仗四所，居然都有明显的空缺！接近三万人的锦衣卫，现在缺口达到了五千多人，这些人被你吃了吗！”

    崇祯将一份文件丢到骆养性面前，越说越气，大声咆哮道。

    虽然有说法明末锦衣卫有十五万，但那是夸张说法，而且锦衣卫还有大部分在各地的编制，京师有三万的名额已经是很多了。

    骆养性听到这，整个人都慌了，他千算万算，算不到李若琏把这个事情给捅出去了，他李若琏上位，难道就不吃这份钱吗？

    “陛下恕罪，陛下恕罪，这是下面的人瞒着臣，臣监察不严，导致军中名册缺失，臣马上查。”

    “朕都已经给你数目了，还需要你查吗？这么多的缺口，钱粮却照常发放，你告诉朕，那些钱都去哪了！”

    崇祯越说越气，五千人的空饷啊，每年至少也是二十万石的龙头，自己省吃俭用，结果锦衣卫的狗居然就这么给自己捞了？

    再想想京营，以及其他卫所，拱卫京师的这七十二万军马，还有没有五十万？

    “臣，臣，这是下面的人瞒着朕啊陛下。”

    “除了吃空饷，贪腐，还是带头贪腐，朝外臣传信，勾结朝臣，做他们的保护伞，你骆养性干的是真好啊？”

    骆养性还想狡辩一下，就看到他的亲信站了出来，拿出一套账册，还有一份他和朝臣勾结的各种对话。

    “带下去，打入诏狱，贪污腐败，抄家审问！”

    “陛下，臣不服！如今大明，卫所上千，哪个不是吃了空饷的，臣吃的空饷，他李若琏一样有份。”

    “骆养性，我南镇抚司虽然也有缺口，但那些名册不都在你北镇抚司，那些钱可有到我手上？我要人可一直在补啊！

    我确实做了贪腐之事，但我已经向陛下坦白了，且补上了窟窿，日后自然会记住，本分做事。”

    李若琏不慌不忙的说道，大明到这个时候，确实呈现一种无官不贪的情景。

    崇祯根据陈烨的话，也明白这种情况是难免的，只能现在重点打击，等后面慢慢整治。

    “李若琏，即日起，你暂代锦衣卫指挥使，整顿京师锦衣卫，查明军饷空缺。

    将骆养性一系的人员全部官降一级，我给你的名单人员，该下诏狱下诏狱，该提拔提拔，将空缺重新补齐。

    名单朕已经给你了，朕只给你十天时间，锦衣卫必须将占役空缺清理干净。

    同时严查锦衣卫贪腐，让锦衣卫重新动起来，而不是一潭死水的只会卖菜。”

    “是，陛下。”

    李若琏抬手应下，手臂上的银色手环醒目，他不知道皇帝是怎么知道这些人哪些忠哪些奸的，名单下诏狱的人按他的了解，没一个冤枉的。

    早在安放监听设备的时候，崇祯就已经将监听盒子放进了锦衣卫营房。

    随着锦衣卫士卒的深夜谈心交谈，有些经常听到的名字，就出现在了名单，克扣军饷，滥用职权事无巨细。

    “王伴伴，传旨内阁，锦衣卫指挥使，嚣张跋扈，贪污腐败，诬陷忠良，已经革职下诏狱，锦衣卫全体惊扰百官，朕安排人进行清理。”

    “臣明白。”

    王承恩不动声色的应下。

    『崇祯：店主，骆养性已经拿下了，接下来朕打算任命李若琏清算锦衣卫，然后多派监军，进入锦衣卫做他们的政委，您看如何？』

    『陈烨：政委培养需要时间，不过我觉得你可以去来一次检阅，然后进行奖赏。

    这样可以凝固军心，让他们认识到效忠的是你这个皇帝，他们做的你都看得到，总有人愿意前进。

    对了，我还有旅游时间可以用，正好，等你检阅锦衣卫时我也可以来玩几天。』

    『崇祯：什么！店主你没有骗朕吗？』

    仙人店主居然可以来找他了？这消息实在太让他惊喜了。

    这段时间，随着陈烨和崇祯的交流，崇祯对于陈烨已经有了一种依赖和绝对的信任感。

    陈烨和他没有利益冲突，甚至可以说两个人是相互依存的，无论哪一方变好，另一方才会更好。

    一直以来，他都希望能够和陈烨见一次，当面感谢这个世界上他唯一可以信任的人。

