    布罗利感受着托娃的气息完全消失了之后，想必她应该是被自己给消灭了，毕竟在这恐怖的王子战法还有连绵不断攻击下根本就没有喘息的余地。

    尤其是最后自己直接使出了最高得意之招不死也要脱层皮。

    布罗利只有在被完全逼入绝境的状态下，才会进入全功率第三常态状态，因为他很讨厌失去意识和理智的感觉。

    在失去理智和意识这段期间身体完全不受自己的控制，发生了什么事情自己也无法掌控。

    解决了这一边的战况之后布罗利慢慢的解除了第二常态还有超级赛亚人状态跟金瞳状态，全身的肌肉瞬间收缩, 金色的战焰也逐渐消失，恢复了匀称高大的身形。

    布罗利正打算使用瞬间转移回去那美克星拿龙珠并且和吉普莉尔会合，当他刚把手指抵在自己的眉心中间额头上时，突然间感受到了背后传来的一阵寒意。

    在虚空中突然出现一把铁剑猛然对着他的后背砍了下来，布罗利身体在自在极意功的驱使下自行行动了起来，并且再一次的进入了金曈的状态，战斗力直接飙升到了25亿。

    只见他一个转身, 两只手指直接夹住了这一把剑。

    然后从手中凝聚出一个白色的光球直接对着这个前来偷袭他的家伙迎面砸了下去。

    就在这时, 那一个手持着长剑的家伙, 竟然全身冒起了金色的战焰，头发也一根根的翘起。

    这家伙竟然也能变成超级赛亚人！

    布罗利眉毛一皱瞬间就知道了他到底是谁？

    能变成超级赛亚人，而且还拿着剑当做武器。

    只有那一个来自未来世界的特兰特斯。

    也被人称之为大特。

    特兰特斯眼见自己的武器被限制直接舍弃了这一把剑，躲过了布罗利的这一击，弯下身子手肘对着他的腹部攻了过去。

    布罗利在精神时光屋里面七年的时间里不停的在锻炼着自己的身体，还有修行着地球上所有的武技，再加上自己无比强大的领悟能力，对于这种近身格斗的技巧比特兰特是还要厉害。

    这一肘击他根本都不需要躲，抬起自己的膝盖一个膝顶比特兰特斯还要快直接砸在了他的腹部。

    特兰特斯在如此近的距离，根本没有办法躲过这膝顶，被布罗利给顶飞了出去。

    然后布罗利在高速移动的状态下，身体消失在了原地出现在特兰特斯的上方，双手直接握在一起对着他的胸口狠狠的砸了下去。

    变身成为超级赛亚人1的未来特兰特斯的战斗力只有17亿左右，根本不是金曈状态下的布罗利的对手，只能单方面的被碾压。

    布罗利在手中凝聚出一个龟派气功波对着他直接打了过去，完全一副要他命的样子。

    之所以会打得这么凶残是因为布罗利觉得不可能只有特兰特斯是一个人, 肯定还存在着其他的人，自己现在就是为了把他那一个躲在暗处的家伙给逼出来，才会下如此重的狠手。

    果然就在龟派气功快要命中特兰特斯的时候，一个穿着红色练功服背后背的棍子的神秘男子出现在特兰特斯右边不远处。

    他身上冒起了金色的战焰并且环绕着闪电，这竟然是超级赛亚人第二阶段！

    这个神秘的男子也在手中凝聚出了一个龟派气功波从侧面呈现90度将布罗利的龟派气功波方向给打偏移了。

    然后一个长着尖耳朵粉色皮肤的少女突然间出现抬起双手大声喊了一句：“你们不要打了！”

    就当这个穿着红色练功服的神秘男子向着布罗利冲过来的时候，周围的时间竟然在一瞬间停滞了下来。

    然后，尖耳朵的粉色少女把神秘男子和布罗利两个人给拉开，又将时间恢复了流逝的状态，布罗利和神秘男子两个人同时错过攻击，并没有打在一起。

    神秘男子正打算继续动手的时候，那一个尖耳朵的粉色少女紧接着大吼道：“孙悟空别打了，你赶紧过来看一下特兰特斯，他的伤势好重啊！”

    孙悟空见状，便回到了特南特斯的身边，从身体里掏出了一颗仙豆，为了下去特兰特斯这才重新吊回了这一口气。

    这时的布罗利才知道原来这家伙竟然就是龙珠的主角，孙悟空也叫做卡卡罗特。

    就在他一头雾水的时候，那一个尖耳朵的粉色少女来到了布罗利的面前，双手插着腰，身体微微的向前倾, 仔细的观察着布罗利，露出了憨厚可爱疑惑的神情：“好奇怪呀, 这个时间段的布罗利不应该是小孩子吗？为什么会长得这么大一只？

    而且实力竟然这么强！

    我刚刚看了一下，你不是时空穿越的，在你身上根本没有穿越时空留下来的痕迹，也就是说你本来就是在这个时间段的人。

    可是这跟我了解到的时间完全不一样，这到底是怎么一回事，难道是那些家伙频繁的穿越时间导致了时间出现了混乱？

    真是一群可恶的家伙，气死我了！”

    尖耳朵的粉色少女对着布罗利一直不停地在自言自语道，然后莫名其妙的开始生起气来。

    而在这时，那一个穿着红色外套练功服的悟空来到了布罗利的面前，仔细打量着布罗利，挠了挠头，打着招呼：“你是这个宇宙，这个时间段的布罗利吗？

    你身上的气息很平和，给我的感觉和之前完全不一样耶！

    而且你还会龟派气功，难不成在这个宇宙里面你也是龟仙人的弟子？

    要这么说的话，那岂不是你和这个宇宙的我是同门师兄弟了！？

    哈哈哈……”

    布罗利听到他的话突然间感觉有点不对劲，为什么他会说是这个宇宙？

    难不成这货不是龙珠超里面的孙悟空而是GT里面的孙悟空？

    在正版龙珠编年史上分为了两个分支，后面被定义成两个平行世界。

    一个是龙珠超，也是布罗利现在所在的平行宇宙世界，这个世界所讲述的故事是孙悟空在打败了魔人布欧一个月后在北界王那里修炼的时候遇到了比鲁斯。

    然后开启了神与神的剧情，赛亚人走上了染发的神之道路——粉色头发，蓝色头发。

    另一个则是龙珠CT，故事发生于“七龙珠Z“ 5年后的世界，故事开篇即开始找寻七龙珠的皮拉夫及众手下设法找到了黑星龙珠，许愿时皮拉夫使悟空变回小孩子的愿望，愿望实现后黑星龙珠四散宇宙中。

    后来，悟空和现代特兰克斯、孙女BoBo(小芳)一同乘宇宙飞船到宇宙中找寻黑星龙珠以拯救地球的故事，在这个世界的赛亚人则开发出了第4形态——超级赛亚人4。

    就是不知道眼前的这个孙悟空究竟是开启了超级赛亚人第四形态的孙悟空还是刚打完布欧时候的孙悟空。

    如果说是超级赛亚人第4形态的话，那么自己对付起来可能有点棘手，毕竟自己现在只能变成超级赛亚人1，如果说不进入全功率状态的话可能还真的打不过他。

    看来自己要谨慎对待了。

    布罗利在心里暗自盘算着不过当他看到孙悟空解除了超级赛亚2，恢复了常态自己这稍微放下了戒心。

    虽然说自己不熟悉这个漫画的剧情，不过在龙珠GT里面的孙悟空性格也是那种比较单纯，不可能说像自己一样精明去偷袭别人吧！

    不过为了保险起见他并没有。解除金瞳的状态，反而是继续保持着25亿的战力随时准备变成超级赛亚人第1阶段，并准备开始第二常态，进入万亿单位的战力。

    将耳朵的粉皮肤少女围着布罗利绕了一圈之后，发现了他身上的暗黑龙珠，急忙得指着龙珠惊讶的说道：“你怎么会有这颗龙珠的，难不成你遇见过那些可恶的家伙？”

    布罗利猜测这货说的可恶的家伙应该就是那一个托娃，那这么说的话，眼前的这个粉皮肤少女就是时之界王神了！

    也就是说现在自己正式进入了暗黑魔界篇的剧情里面。

    布罗利点了点头，内心却在盘算着其他的东西。

    时之界王神很认真的在思索着什么，沉默了一会儿，直接对着布罗利提出请求：“你可以把手中的这颗龙珠给我吗？这颗龙珠是那些坏家伙正在收集的龙珠，如果让他们得到的话，后果不堪设想。”

    对于她的请求，布罗利表示了拒绝。

    开玩笑，自己这颗龙珠是打生打死打出来的。

    甚至为了以绝后患直接开启了第二常态、金瞳、超级赛亚人。

    你嘴巴一张一闭这颗龙珠就给你了，哪里有那么多好事？

    布罗利冷笑一声，把龙珠给收回去：“这颗龙珠是我自己抢回来的，他在我手上很安全，你们不用担心。

    而且我竟然有实力在别人的手里把这颗龙珠给抢下来，就有实力保护他不被抢走。”

    时之界王神听他这么一说，立刻露出了咬牙切齿的表情，不停的挥舞着自己的两只小胳膊：“你根本就不知道那些坏家伙的实力有多么强大，这颗龙珠在你手上，到时候肯定会被抢的。

    你再厉害也没有那个暗黑魔界王神梅奇卡普拉厉害。”

    布罗利眼见气氛烘托到位了，于是便提出建议：“听你这么一说的话，你需要这颗龙珠只是为了阻止那个叫什么梅奇卡普拉的。

    这样吧，我提出一个提议，让我加入你们，然后我可以帮你们去不同的时空那里去收集暗黑龙珠，阻止什么梅奇卡普拉的计划，不过到时候收集的暗黑龙珠要给我实现愿望。

    我的实力可是相当的不错的，之前托娃还有另一个不知道叫什么名字的家伙，两个人都被我消灭了也可能他那个托娃跑掉了。

    你觉得怎么样？”

    时之界王神听到他的提议之后看着眼前的孙悟空，还有特兰特斯，确实觉得自己这边的战力有点薄弱，不过这颗暗黑龙珠上面有着时空的力量，如果说让别人用来乱许愿的话，肯定会造成不可挽回的后果的。

    她斟酌了一下，最后终于做出了决定：“如果你的实力真的很强，但能帮我解决这个问题的话，这些龙珠给你也不是不行，不过你一定不能许一些扰乱时空的愿望。

    现在你可以展示一下你全部的实力给我看一下吗？”

    布罗利也知道这家伙的顾虑在哪里，笑着说道：“放心吧，我不会许下扰乱时空的愿望的，还有你不是想要看一下我全部的实力吗？”

    “那我就让你看一下我全部的实力！”

    “这是我在第一常态下保持的金瞳状态，战力25亿！”

    布罗利大吼一声，全身开始冒出金色的战焰：“然后这是变身成为超级赛亚人1，战力1250亿！”

    感受着这一股恐怖的实力，旁边的孙悟空还有特兰特斯都有些微微的变色，只是进入了超级赛亚人1，战力就叠加到了千亿的单位，可想而知他的常态战力有多么的离谱。

    紧接着布罗利全身的肌肉突然间膨胀开来，整个身体足足变大了两倍，然后金色的战焰开始染上一些绿色的战焰：“这是我的第二常态，战力6.25万亿。”

    孙悟空看到此形态的布罗利的身形眼神变得逐渐的凝重起来，并且还有着一丝丝的兴奋感。

    这恐怖而且膨胀的肌肉瞬间让他想起了曾经在自己那个世界给他带来前所未有压迫感的布罗利，现在不知道为什么自己很想跟他打一架。

    时之界王神被布罗利身上所展示的实力给惊讶到，她实在没想到在这个时空里面的布罗利的实力竟然如此的强大，这样一来的话，也许要解决这一场事件的话，并不是那么的困难了。

    布罗利立即将自己的第二常态给收了回去，在这种状态之下自己很容易情绪受到波动，而且会越来越兴奋最后忍不住开启全功率的状态。

    自己在第二常态的状态下，极限应该是在10分钟以内，如果超过10分钟的话，那么自己就有点危险了，甚至比变身成为超级赛亚人之后无法控制身体里气的这种情况还要更加的危险。

    然后他继续将超级赛亚人的状态给收了回去，最后恢复了第一常态2.5亿战力，身上的肌肉也逐渐的匀称了下来不像之前那么的夸张。

    时之界王神咳嗽了一下掩饰了，刚刚被布罗利展示的实力给惊讶道：“还可以吧，那我们就这样说定了，不过你一定不能用这些暗黑龙珠去许下扰乱时空的愿望。”

    “可以，我的愿望并不是这个。”布罗利承诺道。

