
　　夜风微凉，吹动着少年银色的长发。

　　一双有些通红的眼眸布满了血丝，卡卡西终究还是一个孩子没有那么强硬的心理承受能力。

　　这么久的伪装坚强甚至让他自己都有了错觉，对于父亲的死是不是真的已经做到了释怀。

　　深秋寂寥，风中带着寒冷，灌进了宇智波辰的脖颈中。

　　往上拉了下拉链。

　　…

　　同学们还在感怀着离别。

　　二年级，不，明年就是三年级的学生中除去了宇智波晴，竹内，还有日向右，还有...

　　还有一个是谁来着。

　　同学们一时间想不起来。

　　但却糊里糊涂的到了共同举杯的环节。

　　油女惠里默默的跟着一起站了起来，打了个饱嗝，然后扶正了一下额头的护额，端起了酒杯与大家一起祝福另外三个人...还有那个谁。

　　“今后的忍者生涯一帆风顺。”

　　山城青叶这一次本来有很大机会可以考过，占据了很大的先机，但是最终还是犯了失误被击败了。

　　颇有些不甘。

　　“等着我。”

　　“明年我就毕业了。”

　　而宇智波晴正在左顾右盼，有些奇怪辰去了哪里，怎么到了最后的环节都没有见到他的影子。

　　同时脸颊略有些窘迫。

　　她似乎没有拿钱包...

　　接下来...

　　...

　　而真正的离别在门外。

　　生与死的隔阂。

　　卡卡西紧紧的握着拳头，强忍着但还是流下来了几滴眼泪。

　　“父亲的死...”

　　“绝对没有那么简单！”

　　声音微寒。

　　背后束缚的白牙之刃似乎也微微颤抖了一下。

　　冰凉的月光透过窗户照在了漆黑的屋中，父亲消瘦干瘪的身躯蜷缩在一起，表情带着痛苦和难过。

　　宇智波辰的目光微微收拢，从没有意识的胡思乱想中回归神来，微微讶然。

　　年仅五岁的卡卡西能够有这一份洞察力确实很不错。

　　仅仅通过自己的描述便能够发现问题。

　　“那你想怎么做。”

　　黑色头发的少年似乎站的有一些累了，坐在了长椅上，背对着烤肉店旁的黑暗角落，眼眸微微斜了斜，然后收了回来。

　　“现在的你...什么都做不到。”

　　卡卡西张了张嘴似乎想要说些什么，最终还是化为了沉默，半晌没有言语。

　　“你说的没错。”

　　声音略微有一些苦涩。

　　银发少年的脸颊纠结在了一起，最终舒展开来。

　　他也坐到了长椅上，对于现在的他确实没有更多的能力去调查父亲的事情。

　　但是这也不会意味着他要放弃。

　　…

　　阴暗中一双眼眸微微眯了眯。

　　距离较远，他只能通过观察两人的嘴形来分辨他们在说些什么。

　　获取到的讯息也不是很多。

　　但是现如今两个人都坐在了长椅上背对着自己更是什么都看不到了。

　　有心想要走得更近一些。

　　但是‘白貂’也是组织内的天才忍者，警惕性很高，距离太近的话很有可能会被警觉。

　　尤其是他还拥有写轮眼。

　　他是根部中为数不多知晓宇智波辰现实身份与根部身份的人。

　　…

　　‘刺蛛’

　　监视宇智波辰的任务一直都在进行。

　　并没有因为宇智波辰加入了根组织而有所中断。

　　‘刺蛛’是以潜伏跟踪为专长的特别上忍，而且距离把握的很到位，所以宇智波辰也一直都未发现过。

　　螳螂捕蝉..而黄雀在后...

　　“团藏...想要知道些什么。”

　　宇智波辰背对着黑暗眉头蹙了蹙。

　　漆黑的瞳孔侧向了后方，占据了眼白，微微反射光亮。

　　正如从一开始便知晓。

　　他是不会忠诚于任何一个人，洗脑对于他来说更是无用功。

　　相反他对于根部还有着一种淡淡的厌恶之感，他不是很喜欢这个地方，但是这个地方能够对于他的成长提供很大的帮助。

　　若非根部，他恐怕还需要更久的时间才能够成长到如今的地步。

　　就如同刚刚酒精上头时的多愁善感一般。

　　推开烤肉店大门的刹那，查克拉蒸腾了血液中的酒精，让他的大脑清醒了许多。

　　“做一条咸鱼是多么鱼唇的决定。”

　　他从不吝啬于对于这个世界的黑暗深度的揣测。

　　正如根部可以肆无忌惮的训练因为战争导致悲惨命运的孩子们重回战场。

　　把他们的生命当成了工具。

　　还有他对于当初那个叫做‘海雀’的根部忍者的杀意。

　　大蛇丸甚至都看了出来。

　　未来他必然会扭断这个人的头颅，来祭奠那个和他一起被关进囚笼中的女孩。

　　当然他也看到了忍界中光明的一面。

　　就是面前这个小鬼的父亲。

　　宇智波辰望了望卡卡西。

　　哪怕是受人尊敬的三代目火影或许也不如旗木朔茂光明伟正。

　　然而这样的人居然是暗部首领。

　　宇智波辰收回了目光。

　　“那么...谢谢你了，辰。”

　　卡卡西站起了身来。

　　收起了脸颊上短暂的悲恸，重新变成了冷漠的表情，但无神的眼眸中却多了一些光彩。

　　目光交错了一下，然后各自收回。

　　他会为了接下来的目标而努力。

　　与他的父亲不同。

　　卡卡西并不会轻易的被悲伤打倒。

　　…

　　“喂，卡卡西！”

　　一个声音从远处传来。

　　“我说你刚刚跑到哪里去了？”

　　“大家都在等....”

　　“咦，辰哥哥也在？”

　　宇智波带土楞了一下，然后抓了抓头发，露出了洁白的牙齿。

　　“那我先抓这个家伙回去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波辰平静的笑了一下，然后点了点头。

　　顿觉有一种无形的气质围绕着自己，正如高手笑而不…

　　“诶？”

　　宇智波晴不知道什么时候出现在了他的背后，捏了捏他身上的软肉。

　　如同电流划过的感觉。

　　并不是很疼但是却下意识的装作痛的样子。

　　“疼疼疼…”

　　抓住了少女的皓腕，光滑的皮肤清凉，握在了手中。

　　“喂，你在外面干什么呢？”

　　少女俏生生的站在他的身后，看着宇智波辰疼得皱眉苦脸的样子。

　　嘴角带着笑意。

　　“看看风景…”

　　“瞎胡说，我都看到带土了…”

　　小声地解释和嘀咕。

　　夜风吹动两个人的发丝，同源的黑色长发微微飘动。

　　有那么一瞬间真的很像上天匹配到一起的身影。

　　有心想要再掐他一下，但此刻手却被宇智波辰紧紧的握住。

　　挣扎了一下没有挣脱开。

　　脸颊微红。

　　然后索性反手握住了少年的手掌，也不让他挣脱开来。

　　然后把他拽回到了前台。

　　“买单！”

　　声音清澈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第七十五章 标题免费阅读。https://xs.23sk.com 