    “櫂君...你怎么了...？”

    听见身旁弱气的询问声，上杉櫂摇摇头，盯着面前瘦肉粥喃喃道：

    “没什么，只是觉得早饭很好吃。”

    “很普通啊。”

    “普通，”上杉櫂说着，心里咀嚼着这个词，然后继续说道，“不，不不普通。”

    上杉櫂忽然转过头，趁着阳光碎撒在脸上的契机，露出一个笑：

    “要是每天都能吃到这么好吃的饭菜，我就心满意足了。”

    花丸花火是那种被稍微被称赞就会在心里高兴的女生。

    不过很可惜，她很少表现出来。

    “...櫂君喜欢就好......”

    早晨吃饭往往是最温馨的时刻，阳光也会在此时变得格外清新。

    上杉櫂刚就着细粥吃下一口咸菜，突然发现自己碗里多了一块用生菜卷着的培根。

    小小的一点，但满是少女精致的耐心与心意。

    这是她从母亲那里学过来的。

    要说口味，那大抵不必多说。

    上杉櫂用筷子夹起，放入口中。

    一转头，花丸花火有些害羞地吃着自己的早饭。

    对面的爱依坐在椅子上，上下摆动着两只小腿。

    “花火姐姐对哥哥好好呀。”

    确实很好。

    上杉櫂吃着那块卷菜培根，嘴角泛出了甜甜的蜂蜜味儿。

    他又微笑说：

    “过几天，目黑川那边会有场烟花大会，花火姐姐会在祭典上跳舞，爱依和千爱依记得来加油哦。”

    “好~”

    门口，

    两人如同往常一样走在街道上。

    花丸花火走在他身边，圆头小皮鞋轻盈灵动，她看了看他的脸，又赶紧将自己的脸蛋埋下，脚步往左挪了挪，伸出食指去勾上他的手。

    今天挺主动啊。

    昨天还说要自我检讨，不能做色色的花火，要分床睡几天。

    没想到过了一晚就原形毕露。

    上杉櫂顺势握住她凉丝丝的小手。

    “手怎么这么冷？”

    “不知道，但是櫂君握住的话很快就会暖了。”

    她很害羞，这种话也不是羞涩的她能说出来的，但她还是说出来了，只是将声音放得很小很小。

    “那你就可以放心了，我帮你捂暖。”上杉櫂尽量将话语说得慢一些，听起来让她更有安全感。

    显然这也是十分有效的，她没有反抗，任由他握着自己。

    “以前像这样走在櫂君身边，就感觉没有什么好怕的了。”

    “现在呢？”

    “现在也很喜欢，有櫂君真好。”

    “花火这算不算是这辈子赖上我了？”上杉櫂笑着问，与她一同站在电车站台下。

    花丸花火牵着他的手，站在站台边上小心翼翼的藏着，不想让别人看见。

    “櫂君在小学的时候不是说过一定会娶花火回家的吗？”

    “哄小孩的话你也信啊。”

    “櫂君不答应，花火就一辈子赖着櫂君。”

    电车来了，上杉櫂也侧头对这位矮自己半个脑袋的少女微笑说道：

    “赖着好，让我永远记住你。”

    上杉櫂带着花丸花火，一起坐上了电车。

    两人拉着吊环，随着广播的声音，车门缓缓的闭上。

    合上的缝隙，最后落在了少女羞涩牵着对方的小手上。

    电车晃晃悠悠地开始继续向前行驶。

    “櫂君真好......”

    “怎么忽然这么说？”

    尽管她的说话声在电车上没有任何人能听见，但上杉櫂还是听清楚了这软软的话语。

    花丸花火没有回答他的问题，而是小小地自言自语：

    “今年的花火大会，櫂君也要来和花火一起过哦，这是约定。”

    “放心吧，我记得。”

    “櫂君记得一定要来......”

    上杉櫂在她的声音里，听出了“请求”的意思，下意识点头答应：

    “当然。花火不会是准备了什么礼物吧？”

    “没有...櫂君想要吗？”

    “想肯定想，但我更想让你开心，这样吧，我也送你一件礼物，我们都不要让对方知道，等花火大会那天，我们一起看着烟花再拿出来送给对方怎么样？”

    电车在车轨上发出行驶的声响。

    花丸花火一想到那时候的情形，脸蛋上也旋即绽放出了灿烂的笑容：

    “好！”

    电车行驶到半途，花丸花火就要换车去神社了。

    电车门开了，她却还有点不愿走，纤细的小手握着他的手。

    “櫂君，花火先走了哦。”

    “一路平安。”

    花丸花火姣好的背影，消失在了人潮往来的车站内。

    上杉櫂看着。

    每每当她像这样很普通的离开车站，他都有一种很暖心的情绪。

    他不信神。

    但如果真的有神明，他会每天诚心诚意的祈愿。

    神明大人，如果这是梦，就请让它一直持续下去吧！

    富贵也好，贫穷也罢，只要花火在身边，只要自己能看见她的笑容，一切都足够了。

    上杉櫂看着电车门合紧的缝隙，见到玻璃镜中反射出的自己，一想到今年又可以与她一同度过花火大会，想到过去花火种种的笑颜，不禁会心一笑。

    ——————

    挣钱挣钱。

    上杉櫂对今年剑道赛的冠军，已经势在必得了。

    除去虚无缥缈的彩票，近在咫尺的一亿円奖金，才是他现在迫切想要的东西。

    有了钱，就可以买下婚房，然后晚上可以和花火，还有爱依千爱依她们，一起吃着饭，眺望落地窗外灯火繁盛的东京。

    十六进八，八进四。

    进入四强，就可以代表关东赛区迎战全国了。

    北海道、东北地方、关东地方、中部地方、近畿地方、中国地方、四国地方、九州地方、冲绳。

    每一个地区都会有四组队伍，竞争更为激烈。

    上杉櫂与师兄的队伍现在已经赢下了一局，再赢一队就进入了胜者组的四强。

    最后，四制队伍会以所得积分排出关东赛区的种子队伍。

    一开始就输掉比赛的队伍也不会没有机会，败者组的八支队伍，再进行比赛后，可以与胜者组的第四名争夺一个出线名额。

    当然，这就不与上杉櫂有什么关系了。

    除非他们排到第四名去。

    涩谷区东京体育馆。

    上杉櫂换好了比赛用的护具从更衣间来到了休息室。

    这会儿刚抽完签，他们要对阵从A组出线的一只队伍。

    “比较难了。”

    上杉櫂问：“什么难了？”

    樋口义行师兄说道：“小师弟你刚才给我们抽了个强敌。”

    上杉櫂倒是没什么反应，问：“对方很厉害吗？”

    说到这里，楠师兄忽然凑了过来，搭上他的肩膀：“话说小师弟，你真的是花丸裕树的女婿？”

    上杉櫂大致知道一点岳父在剑道界名头。

    通俗一点说...就是很厉害。

    “算半个女婿吧。”

    “那也差不多，这证明你确实厉害！那天和你比试一下，我就知道你很不凡了。”

    楠缪丸拍拍他的肩，“小师弟，你要知道，全国赛事可不只有我们这样的年轻人参加，从A组出线的，就是警视厅的大叔们，那些家伙可是身经百战啊，每天实战剑术练得当饭吃，下一场我们就与他们比试，我是想问问你，那些大叔里面，有没有你认识的。”

    上杉櫂刚才连有没有这只警视厅的队伍都不清楚，只好说道。

    “...我没看见他们，没了解过他们有哪些人。”

    “你前些天不是还特意留下来观赛了吗？”

    “我只看了一场，就走了。”

    “也是说，你也不知道了？”

    “不知道。”

    这也意味着，上杉櫂这里也没有情报。

    楠缪丸叹了叹气：“算了，兵来将挡水来土掩。”

    上杉櫂有点惊奇，师兄们不是冠军队伍嘛。

    “咳咳，”楠师兄顺了顺嗓子，“小师弟，不是你所有师兄，都有你楠师兄和你藤卷师兄那样的实力，我不会输，不会代表他们也不会输，剑道比赛输赢很正常，八十多的范士输给三段新人都有可能。”

    大家都听到了他对上杉櫂说的话。

    樋口义行：“......”

    辻本鬼郎：“......”

    湖心镜见淡淡微笑：“得了，可别往你脸上贴金了，你哪次不是输给那群示现流的警察，对面一棒子给你脑袋敲下，你这家伙连回击的气势都没有。”

    “欸！可别说！不是我把对面打赢，就是对面把我打赢。”

    这不是在说废话嘛...上杉櫂在心里平静地念叨。

    而且剑道三段可不算是新人，是经验者了，楠缪丸这里应该只是随口胡诌的。

    楠缪丸意识到自己说的不准确，又旋即补充道：“我是说，我和警视厅的家伙比得就是气势，他敲得快，他赢，我敲得快，我赢。”

    湖心镜见打断了他：“行了行了，现在马上要比赛，就别说这些没有用的，全力而为吧，好歹也是冠军队伍，别藤卷师兄不见了，就没气势了。”

    这话是故意说给楠缪丸听的，但他全然当做耳边风，以他的话来讲，和你这文绉绉的镜子比起来，谁更没气势？

    上午十点左右，观众、摄像机，电视台的工作人员大多已经准备好了各自的工作。

    上杉櫂也与师兄们准备好上场比赛。

    这时，堂姐上杉汐忽然过来找到他。

    “昨天晚上有个电话打过来。”

    “什么电话？”上杉櫂问。

    “奇怪的电话，他问我是不是认识上杉櫂。”

    上杉汐瞅着他。

    “你不会是在外面招惹到什么人了吧，那声音不怎么和善。”

    上杉櫂迎上堂姐的眼神，心胸坦荡：“汐姐，我可是良好市民，不偷不抢，甚至连风俗店都没有去过，像你说的这种情况只能是对方没事找事。”

    上杉汐瞟了他一眼，“阿櫂还是小心一点吧，他们都不是什么好人。”

