    伴随着电闪雷鸣，雨越下越大，浑身湿透的钟晓芹双手抱着胳膊瑟瑟发抖，相比寒冷刺骨的狂风和雨滴，她的心更冷更寒，陈屿没有追过来，她有家不能回，手机摔坏了，身上又没有钱，她不知道自己应该怎么办，就这样漫无目的地走在路上，和周围行色匆匆的路人擦肩而过。

    一辆黑色商务车停了下来，挡住了她的去路，钟晓芹茫然地抬头望去，雨水顺着脸颊流下，眼睛被风吃得睁不开，只能模模糊糊看见有一道人影从车里走了下来，一身黑色西装，撑着一把老掉牙的黑色雨伞，就好像乌鸦精似的。

    “晓芹，你怎么了？”

    一把黑色雨伞遮了过来，挡住了狂风骤雨，钟晓芹看着关心自己的乌鸦精，稍微愣了一会儿便回过神来，她扑到袁旭东跟前，一边捶打着他的胸膛，一边哭泣着发泄道：

    “乌鸦精，乌鸦精，都怪你这张乌鸦嘴，都怪你这张乌鸦嘴！”

    将狼狈不堪的钟晓芹搂进怀里，袁旭东一边摩擦着她瑟瑟发抖的身体，一边携着她走向车内道：

    “你浑身湿透了，要是冻坏了身体就不好了，有什么事明天再说，我先送你回家！”

    听到回家两个字，钟晓芹使劲挣扎道：

    “我没有家了，我不要回去，不用你这个乌鸦精多管闲事，你快点放开我！”

    打开车门，将使劲闹腾的钟晓芹塞了进去，袁旭东从另外一侧走进驾驶位置，一边开车驶向自己的出租屋，一边看着逐渐安静下来的钟晓芹温和道：

    “我在附近租了两套房子，现在很少过去住了，既然你不愿意回家，那就去我那里凑合一晚，你放心，有两套房子，你住一套，我住一套！”

    见钟晓芹没有反对，袁旭东一边打开车内的空调，调高温度，一边加速驶向之前为朱锁锁和蒋南孙租的房子，他签了两年的租房合同，现在搬到了东篱小区，那里自然是空了下来，他也不缺那点租金，就这样放在了那里，偶尔过去休息一下，现在正好派上用场。

    进入屋内，打开房间里面的水晶吊灯，见钟晓芹傻愣愣地站在那里，袁旭东取出毛巾替她擦拭了一下头发和脸上的雨水，接着便按住瑟瑟发抖的钟晓芹，看着她的眼睛吩咐道：

    “你先去洗一个热水澡，我去隔壁拿衣服，知道了吗？”

    见钟晓芹眼神茫然地点了点头，袁旭东将她送到浴室里面，打开热水便退了出来，去隔壁取了一件蒋南孙的白色睡衣，朱锁锁和蒋南孙彻底搬家，这里几乎没有了她们的东西，自然也没有她们两个剩下的衣服，除了几件睡觉穿的睡衣。

    走回自己的出租屋，听到哗啦啦的淋浴声，袁旭东往浴室的方向看了一眼，一道模糊的身影倒映在水雾弥漫的玻璃上，前凸后翘的黑色人影，一手抚着额前，一手搭着酥胸，脑袋微微后仰着，显然是正面沐浴在花洒下，让水流洒在自己的脸蛋和酥胸上，然后顺着身体曲线自上而下，流遍娇躯的每一个地方。

    收回目光，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，没想到钟晓芹的身材还挺不错的，他放下手中的睡衣，然后走向厨房，钟晓芹淋了小半夜的雨，他准备给她熬一碗姜汤驱驱寒气，再煮上两个白水鸡蛋暖暖肚子，然后温声细语地安抚一下，一个百亿富豪做到这样的程度，他就不相信钟晓芹可以抵抗得住，尤其是在她最虚弱，最需要一个男人安抚的时候。

    时间流逝，等袁旭东熬好姜汤，煮好白水鸡蛋，钟晓芹在浴室里面声音扭捏道：

    “袁旭东，你在吗？”

    “在！”

    知道钟晓芹洗完澡要穿衣服，袁旭东拿起蒋南孙的白色睡衣走到浴室门前，敲了敲门玻璃道：

    “晓芹，你开一下门，我把衣服递给你！”

    “你把头转过去！”

    “我转过去了，你开门吧！”

    袁旭东微微撇过脑袋，一边伸手递着衣服，一边看着对面的落地镜笑道。

    浴室的玻璃门拉开一道缝隙，钟晓芹歪着脑袋看了一眼袁旭东，见他撇着脑袋背对着自己，钟晓芹拍了拍胸口轻舒一口气，将门缝稍微拉开一点，她伸手去够衣服，没有够到。

    不好意思让袁旭东靠近一些，她将浴室的玻璃门继续拉开一点，探出小半截身体去够袁旭东拿在手中的衣服，得手之后便像受惊的小鹿一样缩了回去，关闭浴室的玻璃门。

    袁旭东嘴角勾起一丝笑意，通过对面的落地镜，他将钟晓芹的动作看得一清二楚，从纤细如藕的玉臂，到白皙水嫩的娇躯，还有小半截笔直绷紧的大长腿，甚至是一双微微耸立的酥胸，一切尽收眼底。

    钟晓芹穿好睡衣走了出来，相比蒋南孙的身材，她要娇小许多，一身睡衣显得比较宽松，里面空空如也，什么都没有穿，凉飕飕的感觉让钟晓芹忍不住紧了紧睡衣，两条暴露在外的玉腿紧紧地绞在一起，她一手抓着衣领，一手拉着睡衣下摆，面色羞红道：

    “袁旭东，你这里有没有其他衣服啊？”

    “怎么了？”

    看了一眼扭扭捏捏的钟晓芹，目光在她的双腿上打量了一下，睡衣下摆堪堪遮住大腿根部，看起来就好像里面什么都没穿似的，袁旭东揣着明白装糊涂道：

    “除了这件睡衣，其他都是我穿过的衣服，你要穿吗？”

    “不用了！”

    钟晓芹连连摇头，感受到袁旭东的目光，她下意识地撇开视线，两条玉腿紧紧地并拢在一起，无意间看见正对着浴室的落地镜，想到袁旭东给自己递衣服的时候很可能看到了自己的身体，她顿时面色通红道：

    “袁旭东，我想睡觉了，你也回去睡吧！”

    “先别睡！”

    见钟晓芹站在那里面色通红地不敢直视自己，袁旭东起身走到她跟前，拉着她走向沙发道：

    “你先坐下休息一会儿，我给你熬了一点姜汤，还有两个白水鸡蛋，你淋了大半夜的冷雨，要驱驱寒气才行，要不然的话，万一冻坏了身体怎么办？”

    任由袁旭东拉着自己坐到沙发上，等袁旭东走向厨房，钟晓芹才回过神来，看了一眼暴露在外的大长腿，想到自己里面什么都没有穿，她连忙拿过旁边的靠枕压在自己的大腿上，好挡住里面的诱人春光。

    等袁旭东端着姜汤和白水鸡蛋走回来的时候，见钟晓芹安安静静地坐在那里，还把沙发上的靠枕按在自己的大腿上，他声音温和道：

    “晓芹，我不会做饭，就煮了两个白水鸡蛋，把生姜切片熬了一下，家里也没什么零食可以吃的，只能让你将就一下了！”

    “没关系，我一点都不饿！”

    闻到鸡蛋的香味，钟晓芹按了一下自己的肚子勉强笑道，她中午没怎么吃，下午替陈屿的弟弟陈旭办理罚款手续跑来跑去的，晚上赴约又在那里傻坐到餐厅关门，一口水都没喝，折腾了一整天早就饥肠辘辘了。

    将姜汤和白水鸡蛋端到钟晓芹面前，袁旭东摸了摸她的头发温和道：

    “好了，不管你饿不饿，我难得下一次厨房，你要是不吃完的话，我就......”

    “你就怎么样？”

    不等袁旭东说完，钟晓芹白了他一眼，一边拿起鸡蛋剥了起来，一边躲开他的抚摸道：

    “我今天这么倒霉，都怪你这个乌鸦精，别以为你熬一碗姜汤煮两个鸡蛋就能让我原谅你，我跟你说，我今天晚上......”

    不等钟晓芹说完，袁旭东直接坐到她身边，将她的脑袋扳向自己，看着她的眼睛道：

    “那你要怎么样才能原谅我？”

    看了一眼近在咫尺的袁旭东，钟晓芹连忙撇开视线，面色逐渐绯红道：

    “我要吃芹菜饺子，要我妈妈做的那种味道，你能办到吗？”

    “现在？”

    “就要现在吃！”

    看了一眼袁旭东，钟晓芹不是傻子，她自然感觉得到今晚的袁旭东对自己的觊觎，心里暗道一句男人都不是什么好东西，嘴上故意为难他道：

    “在今晚十二点之前，我要吃到我妈妈做的那种味道的芹菜饺子，你要是可以做到的话，我就原谅你一次！”

    ......

    叮~~

    与钟晓芹发生互动，女主攻略系统启动......

    紧急任务提示：

    【钟妈妈的芹菜饺子】

    在钟晓芹三十岁生日当天，她的人生轨迹发生了天翻地覆的变化，在离婚的阴影下，她渴望来自妈妈的安慰，渴望妈妈的芹菜饺子，请宿主满足女主的三十岁生日愿望，彻底攻略女主钟晓芹！

    任务奖励：百分之二十弘远集团股份，弘远集团第一大股东，当前市值约一百亿元人民币！

    【弘远集团】

    该集团名下拥有众多商场和物业，钟晓芹就职的弘远物业属于其子公司之一。

    ......

    见袁旭东面色发愣，知道他根本不可能办得到，钟晓芹略微得意道：

    “你办不到就算了，我就是想告诉你，在这个世界上，有些事情不是你有钱就可以办得到的！”

    “用钱办不到的事情，那就用心去办，世上无难事只怕有心人，晓芹，今晚十二点之前，我一定会让你吃上你妈妈做的那种味道的芹菜饺子！”

    说罢，不等钟晓芹回应，他直接起身走向屋外，听到关门声，钟晓芹一个激灵清醒过来，她连忙追了出去，袁旭东早已离开，不见人影，她回到屋内，看了一眼墙壁上的时钟，晚上十点十二分，她走到窗户边，看着窗户外的瓢泼大雨喃喃自语道：

    “真是个傻瓜！”

