 星外生命在短暂的情绪爆发之后又很快进入到了平静状态。

科研家们顿时有些急了，这个关键节骨眼儿上，星外生命的突然平静让他们非常着急，这要是星外生命一下子不开口了该如何是好？

唯有霜儿的情绪显得非常平静，她怎么说也是跟着陈强从人间界一路来到这里，对于陈强非常了解不说，对于局势的判断肯定也不其他科研家要来得精准得多。

这不，霜儿就知道这会儿星外生命是在权衡最后的利弊，简单点说，星外生命是在做最后的铺垫和准备。

如果星外生命不会开口的话，那么它就是死也不会开口。

可既然星外生命说了这么多东西，那么这就意味着星外生命肯定会继续说完的。

只不过需要给星外生命一点时间准备罢了。

陈强自然是比霜儿更懂这一点，所以他一点都没有催促星外生命。

别看陈强一脸信誓旦旦可以让星外生命就范，其实陈强心中的把握并不是想象中那么大。

怎么说呢，这星外生命实在是太独特了，仅仅是以一个细胞形态还能够存活下来，而且还能够保留那么强大的灵魂之力。

谁敢保证这星外生命就没有一点鱼死网破的能力呢？

能够让星外生命乖乖开口才是最好的选择，就想之前面对对手，陈强都鲜少用精神力去直接刺探对方的灵魂，虽然可以拿到自己想要的东西，但是风险性永远存在。

而这个星外生命的特殊性使得陈强承担不起任何风险，万一真要是错过了这个星外生命，陈强在想找到第二个星外生命就太难太难了，说不定整个宙斯宇宙连接的位面世界里就只有这么一个星外生命存在。

所以在打开了突破口之后，陈强有足够的定力去等待星外生命再度开口。

他很清楚地知道，一旦星外生命再开口，那么星外生命就不会再有什么保留。

而这，恰恰就是陈强真正想要的！没有让陈强等多久，翻译器里就传来了星外生命的一声轻叹。

陈强知道，他想要的东西马上就能够得到了。

“他们其实想杀了我，只是很可惜，便是只剩下最后一个细胞，我还是活下来了。”

星外生命的声音很平静，但是在场的所有人都能够感受到星外生命言语里的深深恨意，虽然大家不知道个中缘由，但是看看星外生命如今的惨状，这仇恨便是谁都无法抹去的！“你应该就是那个毁灭了的星球上的人吧？

其实毁灭你们的星球只不过是个意外，包括之前的其他地方也是。

当然了，以后这种意外或许会变成现实，毕竟他们的野心是这么大，谁也无法阻挡。”

星外生命既像是在和陈强对话，又像是在自言自语。

陈强没有打断星外生命，而是静静地等待着星外生命继续说下去，哪怕他的心里已经掀起了波澜。

星外生命再度叹息一声，用它那特殊的语言叽叽呱呱说道：“你说的没错，我确实是来自另外一个宇宙，一个无比强大的宇宙。

你的实力在这个世界里或许已经是最顶尖的存在了，可若是在那个世界里，你的实力就非常不够看了。

我现在也就只剩下一个细胞了，如果我是完全体，你在我面前活不过一秒钟。”

嘶！在场的科研家们顿时倒吸一口冷气，趋近于星河大帝级别的陈强在完全体的星外生命面前存活不过一秒钟？

这尼玛是什么程度的恐怖实力？

“喂，你特么的少在这里妖言惑众，吓唬谁呢，咱们尊上大人是不可战胜的！”

“就是，少在这里危言耸听，还完全体呢，你有能耐你会变成这样！”

“要是你真有那么厉害，你会变成今天这幅鬼样子？”

科研家们纷纷不答应了，陈强在他们心里早就是神一般的存在，怎么可以被这个只剩下单独细胞的家伙瞧不起？

陈强挥手示意大家安静，面对星外生命的猖狂言语，陈强显得非常淡定。

因为他知道自己的实力达到了什么程度，也知道自己的实力还远远不足以成为所谓的寰宇至尊。

别说寰宇至尊，就连星耀战神的实力他都还不具备，而且还差得远！这个星外生命的言语或许有夸张的成分，但是陈强相信，这个星外生命的大体描述应该是没错的。

那个次元宇宙的实力必然凌驾于宙斯宇宙之上，要不然跨过了一个宇宙次元的力量如何还能够威胁到阿拉德世界，还能够在瞬息之间毁灭掉整个太阳系？

只能说那个宇宙世界的实力是另外一个层面另外一个次元的实力，所以陈强还有很长很长的路要走。

成为寰宇至尊必将是他永远的目标，再实现这个目标之前，他就无法拯救人间界，拯救地球！“你别不信，我说真的。

其实我们早就知道这个宇宙存在了，包括你所在的那个宇宙。

如果我们愿意的话，十一度次元宇宙里，恐怕只有第九次元宇宙能够成为我们的对手，能够威胁到我们，只是很可惜，我们现在都还无法到达第九次元宇宙，一切都只存在于理论之中。”

星外生命颇为无奈地感叹道：“说我们是宇宙最强一点都不为过，所以你们的实力在我们面前简直就是渣渣，如果不是受限于次元宇宙之间的维度空间隔绝，你们这个宇宙早就已经被我们吞噬了。”

陈强彻底惊呆了，星外生命刚刚提到的几个词汇直让陈强陷入到了深深的震惊。

什么十一度次元宇宙，什么第九次元宇宙，这些词汇都是陈强从来没有听到过的。

便是在人间界关于平行宇宙的各种构想里也没有听到过这些词汇。

不仅是他，他身边最擅长空间理论学的霜儿同样是满脸呆滞，显然是被星外生命提到的东西深深震撼到了，以至于霜儿整个人都像是傻掉了一般。

“这么说吧，你们那个世界的陨灭完全是因为他们想要灭掉我而产生的一些能量倾泻罢了。”

星外生命摊牌了，整个太阳系的陨灭仅仅就是因为一丁点的能量倾泻！ 