    从接手，到破案，速度很快。

    余惊鹊的心理压力犹在，没有什么喜悦。

    虽然明知道自己坐在这个位置上，很多事情身不由己，但是真的走到这一步，也不是说接受就能接受的。

    舒澜被审讯，然后认罪，但是却交代不出来任何有用的东西。

    可能是军统的外围人员，没有价值，被送去了地方法院。

    这件事情按理说到现在应该算是结束，只是余惊鹊承受一点心理压力罢了。

    可是他总觉得奇怪，觉得这件事情哪里不对劲。

    晚上下班，余惊鹊回家，看到了秦晋的信号，胡弓牌香烟。

    找了一个小孩子，将烟买回来，余惊鹊看了一眼。

    不是消息，而是秦晋要求见面，在他们以前见面的老地方。

    将香烟随手递给路边的乞讨者，余惊鹊快步去了和秦晋见面的老地方。

    但是没有直接进去，而是开始了日常的绕行，想要看看这附近有没有危险。

    通过余惊鹊的观察，发现没有什么可疑的地方，才跑过去敲门。

    开门的自然是秦晋。

    一身洋装，光彩照人，气色不错，看来好像并没有余惊鹊想象中的陷入困境。

    “是不是又在外面绕来绕去的？”秦晋坐下之后，脸上带着笑意，对余惊鹊问道。

    余惊鹊也没有什么不好意思的，大大咧咧的说道：“小心一点有错吗？”

    “我难道不小心吗？”

    “如果有危险，我会让你来见面吗？”秦晋没有觉得余惊鹊做法有错，只是觉得自己也不是不小心的人。

    “可能是你没有发现的危险呢？”余惊鹊说道。

    秦晋挑了眉头说道：“你是说青木智博留下来的那个女人？”

    “对。”余惊鹊承认自己心里还是在担心这一点。

    “我很小心，虽然找不到她，不过我还是默认她的存在。”秦晋没有看起来这么大意，她虽然恢复了工作，却还是很小心，默认一个敌人的存在，是他们时常会做的事情。

    知道秦晋小心，余惊鹊便没有再多说什么。

    而是问道：“你找我过来做什么？”

    “桥本健次的事情你应该听说了，听说你和他的关系不错，能不能帮忙？”秦晋直接开门见山的问道。

    说实在的，秦晋和余惊鹊已经很长时间没有见面了，但是这一次见面，两人根本就没有寒暄，直奔主题。

    这就是两人相处的模式，大家都习惯，那些客套话和寒暄什么的，没必要。

    但是这一次听到秦晋问的这么随意，余惊鹊心里有点不满。

    “你怎么了？”余惊鹊没有隐藏自己的不满，秦晋自然看的出来。

    “你们军统的人刚刚出事一个，就是被我亲手抓的，你连问都不问，直接就说任务，我是应该说你公事公办呢，还是说你不近人情。”余惊鹊的语气带着一丝不满。

    舒澜出事，秦晋连问都不问，如果自己出事呢，军统是不是也满不在乎？

    面对余惊鹊的质问，秦晋的表情有些不自然，不过转而笑了笑说道：“不习惯吗？”

    从秦晋的反应，余惊鹊脑海闪过一丝灵光，他立马对秦晋问道：“你别装了，舒澜根本就不是军统对不对？”

    “你是不想承认自己亲手抓了一个军统的人，所以给自己的良心找的借口吗？”秦晋笑着问道。

    如果之前秦晋这样说，余惊鹊可能会反思自己的内心深处，但是现在却不会。

    从秦晋刚才的表现，余惊鹊可以肯定这一点。

    秦晋上来不提舒澜，余惊鹊提起来之后，秦晋的反应也是很微妙，这一切足以说明，舒澜根本就不是军统。

    既然舒澜不是，那么谁是？

    “萧相？”余惊鹊对秦晋问道。

    “知道这些对你没有好处。”秦晋抿着红唇说道。

    原来如此，原来都是萧相搞的鬼。

    是萧相将舒澜给陷害了，让舒澜顶罪。

    知道这些对余惊鹊没有好处？

    当然没有好处。

    难道是要喜悦军统没有被抓到吗？

    可是你要明白，多了一个无辜的人，被萧相用来顶罪。

    余惊鹊不认为自己是一个好人，可是他也从来没有认为自己是一个坏人，他只是觉得自己还算是一个人。

    “你知道不知道舒澜是无辜的？”余惊鹊站在来，对秦晋说道。

    “首先萧相更加有用，他抗日，他卧底在日本人手底下，承受多少的心理压力和危险你应该清楚，他难道没有付出吗？”

    “萧相和舒澜比起来，萧相不是更加应该活着，他活着才能更好的抗日不是吗？”秦晋的话，让站起来的余惊鹊，重新坐下。

    坐下之后的余惊鹊，一言不发。

    这个过程时间很长，秦晋没有打断余惊鹊。

    秦晋的话有道理是有道理，不过余惊鹊不会这样做。

    余惊鹊不是圣人，也不是佛祖。

    这一刻的余惊鹊，甚至是没有办法说萧相是对是错。

    你说萧相是对的，可是舒澜真的只是一个无辜的人，她只是在战争的夹缝中求生存而已，她没有害死过任何一个人。

    你说萧相是错的，但是秦晋也说了，萧相承受的很多，心里上的压力，生命上危险，那都是萧相在承受。

    萧相活下来，就会继续抗日救国的运动，确实很有用。

    但是在生命面前能等价交换吗？

    组织的同志，愿意为了你去牺牲，前提是主观意识上的愿意，如果舒澜知道萧相的身份，而且爱萧相爱的死去活来，愿意去死的话，余惊鹊觉得没话可说。

    可是舒澜并不是。

    舒澜虽然和萧相有情人关系，好像不反感萧相这样的汉奸，你就说舒澜也是汉奸吗？

    如果萧相让舒澜帮忙去害人，起码舒澜是一定不会答应的。

    余惊鹊坐在那里，低头不语。

    他没有办法，理直气壮的站起来告诉秦晋，萧相是错的。

    可是他也没有办法，告诉秦晋，萧相是对的。

    对与错？

    这件事情上面怎么去评价？

    余惊鹊突然抬头看着秦晋，然后展颜一笑说道：“我做不到。”

    我不知道这件事情是对是错，可是我不会这样做。

    这就是余惊鹊给自己的答案，他可以看着无辜的人死去，而自己袖手旁观，见死不救，因为那是余惊鹊的理智。

    但是余惊鹊不会在自己陷入危险之时，选择让一个无辜的人为自己顶罪，这就是余惊鹊给自己的答案。

    而且余惊鹊相信，季攸宁不会这样做，木栋梁不会，陈溪桥也不会。

    很多时候，在你没有办法判断一件事情对与错的时候，你只能搞清楚自己要做什么。

    面对余惊鹊的话，秦晋同样没有评价，只是红唇微微抿了一下，没有再说什么。

    PS：想探讨人性，却突然发现人性太深奥，大家不需要认同主角，主角必须要正面，大家心里给自己一个选择的答案就好。