    听到这几个交通管理部的小子这么说，卢官长冷笑一声说道：“我不管后面能不能多去，我现在就管我在你这里能不能过去！”

    听到这句话，那几个小子顿时怂了！

    他们赶紧后撤让开一条路来！

    卢官长对着众人喊道：“兄弟们，为了恩公，走！”

    顿时，所有人开始继续上路！

    喇叭声挺悲，唢呐他在吹！

    刚走几步，突然两伙人走了过来！

    这两伙人穿着各色的服装，手里却都拿着冲锋枪！

    “站住，省治安部奉命封路，任何人不许从这里过去！”

    “站住，省督府直属保卫团奉命封路，任何人不许从这里过去！”

    说着，他们直接将队伍围了起来，用枪指着在场的众人！

    张磊走了出来，然后冷冷的说道：“我要去省督府，你们给我让开！”

    就看到一个军官走了出来，然后看着张磊说道：“你想进省督府，就让你进省督府？你把省督府当成了什么地方？你家后花园吗？”

    就听张磊冷冷的说：“我把省督府，当成了我岳父的墓穴！我岳父必须葬在省督府！”

    此言一出，对方顿时怒吼道：“放你妈的屁，你算个什么东西？你想把省督府给你岳父当墓穴？你他妈的是疯了吗？赶紧滚，否则的话，我让你们知道，什么叫做枪下亡魂！”

    说着，咔嚓一声，所有的治安队的人，全部都将枪上膛了！

    然后，这个小官拿着冲锋枪顶在张磊的脑袋上，冷冷的说道：“带着这些傻逼，赶紧给我滚，如果不滚的话，我现在就毙了你！省督已经下令戒严了，戒严的情况下，杀了你，你死了也是活该。听懂了吗？滚！”

    听到这句话，就听后面一个人喊道：“你他妈的让谁滚？”

    这个小官突然噗嗤一声冷笑，然后说道：“我刚才就知道有不怕死的，竟然让交通管理部退下了！哈哈哈，交通管理部怕你，我可不怕你，他妈的，有种你站出来，看看我怎么让你死！”

    “你是说老子是傻逼？还说让老子滚？还说让老子死是吗？关晓天，你现在混大了，很牛逼啊！敢这么跟我说话！”

    说着，一个中年男子往外面走！

    而随着他走，关晓天一脸无奈的捂着脸，哈哈大笑！

    “哈哈哈，笑死我了，有人赶死！”说着，他看向这个人，突然眼神变得呆滞！

    就见这个人走了出来，他看着关晓天说道：“关晓天，你是真牛逼啊，我八臂金刚在你眼里，就是个傻逼是吗？”

    听到这个声音，关晓天直接懵逼了！他看着对方说道：“八哥，你怎么在，早知道您在，我肯定不会露面的！”

    “那你现在露面了，你准备怎么办？”

    “八哥，你别为难我，虽然你曾经是我的上司，但是我现在归省督府直接管辖，省督的命令，我怎么能不听呢？”关晓天皱着眉头说道！

    八臂金刚走了过去，冷笑一声说道：“关晓天，你牛逼啊，你归省督府直接管辖，那你就不归东部管了吗？你是不是说，东部管不了你了？我告诉你，你的任命是东部说了算，你马上给我滚开，让你的人，通通给我滚！”

    “八臂金刚，你他妈的别给脸不要脸，现在我是对省督负责，你他妈的在东部不过就是一个战官罢了，你有什么资格跟我说这句话，你以为你是老大陈先旺吗？你要是陈先旺，你放一个屁我就滚，可你他妈的是八臂金刚，你和我一个级别！傻逼，骂你咋了？我现在带了200多个兵，你一个都没带，没有兵，你再能打算个屁？”

    “你！”八臂金刚万万没有想到，这小子竟然敢这么和自己说话！

    八臂金刚都被气消了，他看着对方说道：“狗东西，当初你是个实习兵的时候，是谁带一步一步走到了今天，到了今天，你当了个治安队长，你就不把我放在眼里了？你他妈的真是个狗东西！”

    听到这句话，关晓天冷笑一声，对着八臂金刚说道：“要我说，你别给这帮人做靠山了，赶紧滚，否则的话，别管我不念旧情！还有，你知道为什么你堂堂一步战神级别的实力，为什么混的这么惨吗？因为你不知道你该做谁的人！我告诉你，我实力比你差远了，可是我就是比你级别高，为什么你知道吗？”

    八臂金刚眯着眼睛，看着面前的关晓天，恨不得一拳打死他！

    就听关晓天继续说道：“我告诉你，虽然单打独斗，我和你比，连狗屎都不如！但是我后台硬，我的靠山只有把我安排在这里他才放心！至于你，你是谁的人？你他妈的谁的人都不是！谁凭什么安排你？告诉你，今天我就是把你打死在这里，也没有人敢怪罪我！知道为什么嘛？因为我上头有人，你上头没有人！打死你，我最多被责备两句，懂吗？傻逼！”

    听到这句话，八臂金刚气得咬牙切齿！

    就听一个人怒吼道：“把枪通通给我放下！”

    随着他声音响起，顿时所有人都放下了枪！

    “你们干什么？别人一句话，你们就把枪放下了？”关晓天一声怒吼，却没有发现，自己也已经把枪放下了！

    就在这时，一个人推车一个轮椅走了出来！

    推着轮椅的女人，身材极为窈窕，长得极为美丽，一看就是那种让所有人都把持不住的女人。

    然而，这个女人的话，却带着极强的威严！

    “呦，我说关晓天，怎么，我爹的话你也敢质疑？”

    关晓天顿时头上冷汗直流，他看着这个女人和轮椅上面的老者，磕磕巴巴的说道：“老、老、老大，大、大、大小姐！”

    就听陈怡冷笑着说：“关晓天，我问你，我爹的话，好使吗？”

    “好，好使！”

    就听陈怡冷冷地说道：“你知道你用枪指着的是谁吗？”

    听到这句话，关晓天吓了一跳，赶紧后退了好几步！

    “不，不知道！”

    就见陈怡走到关晓天的面前，照着两腿之间一高跟鞋就踢了上去！

    啪叽一声，所有人都听到了碎蛋的声音，就听陈怡怒吼道：“那是我爹的救命恩人，你他妈的敢用枪指着他？”

