    刘苏苏的目的地到了，两人互相加了好友，刘苏苏表示以后约她逛街吃饭，唐亿欣然答应。

    恰好刘希嵘从大厦出来接她，两人便就此告别。

    刘希嵘问：“进展顺利？”

    刘苏苏自信的说道：“当然顺利了。”

    刘希嵘推着她进门，刘苏苏有些小兴奋的说着：“我看唐亿是个很好相处的人，真想不到，明铖那么冷冰冰一个人竟然会拜倒在这样一个普通女人的石榴裙下。”

    刘希嵘耸耸肩。

    “感情的事，谁说得准呢。”

    “希望她不会被刘纭纭打败。”刘苏苏声音轻轻地。

    今天明铖去楚氏集团找楚濂，刘纭纭进了楚氏集团也有一段时间了，总算是逮着机会了。

    明铖进了楚濂的办公室谈事情，刘纭纭打听到消息，赶紧跑到总裁办。

    正好刘苏苏不在。

    刘纭纭抢了一个秘书送咖啡的活。

    “我去送。”

    那秘书还没反应过来，差点被刘纭纭烫到手。

    认出刘纭纭是未来总裁夫人的妹妹，那秘书也是敢怒不敢言。

    刘纭纭整理了一下着装，还补了个妆，才姗姗来迟的送咖啡。

    敲门，进去。

    “楚濂哥哥，这是你们要的咖啡。”

    看到刘纭纭，楚濂眉头皱了一下。

    “怎么是你？”

    刘纭纭早就找好了说辞：“我上来找姐姐，姐姐不在，正好送咖啡的秘书肚子疼，我就帮她送了。”

    楚濂沉声道：“放下吧。”

    刘纭纭特意扭着臀，一摇一摆的走过来，还特意羞赧的看了明铖一眼，想要引起明铖的注意。

    “楚濂哥哥，这位是明铖哥哥吧？”刘纭纭明知故问。

    要说刘苏苏小时候喜欢跟在楚濂屁股后面转，因而认识明铖，而刘纭纭虽然不在刘苏苏的圈子里，但也远远地偷偷观察过，自然认识明铖。

    楚濂挑了挑眉，看了好友一眼，看到明铖那沉下来的脸色，楚濂突然觉得有趣，想看看戏。

    “是啊，是明铖哥哥。”

    “明铖哥哥”几个字，楚濂特意咬重，还用一种特别扭捏的声音。

    明铖冷冷的睇了他一眼。

    “明铖哥哥，我是刘纭纭，你可能不认识我，但是我早就知道你了。”刘纭纭往明铖那边走过去，想要坐在明铖身边。

    明铖浑身散发着冷气息，脸色越来越难看。

    刘纭纭的心思昭然若揭，总是被各种女人以各种手段勾引，明铖和楚濂早就锻炼出火眼金睛。

    在明铖冷森森的注视下，楚濂看戏也看不下去了。

    “好了，别一口一个明铖哥哥，他可不是你哥哥，没事就出去吧。”

    楚濂是丝毫没有客气啊。

    刘纭纭的脸色变了变。

    “楚濂哥哥……”她委屈的咬了咬唇，自以为自己这个表情很惹人怜惜。

    “滚！”明铖不耐烦了，阴沉的声音泛着冰冷，让人不寒而粟。

    刘纭纭害怕的后退了一步。

    “我，我先出去了。”

    她转身赶紧出去。

    第一次吸引注意力失败！

    刘纭纭一肚子火，也不想上班了，直接翘班出去约朋友喝咖啡。

    刚进咖啡店，刘纭纭倏然停了下来，随后躲到一边拐角的地方。

    不远处，林珂和一个女人在说说笑笑。

    那是明大小姐的老公！

    刘纭纭想要结交明大小姐，可不像冯芳芳那样，什么都不调查清楚。

    她可是做了一番功课的。

    明大小姐的各种喜好和禁忌，以及感情方面的事情，她都调查的一清二楚。

    没想到，传说中对明大小姐各种宠爱，各种好的好男人林珂，竟然也有在外偷腥的时候。

    看他们那样子，可不是普通的朋友之间说笑。

    那个女人看林珂的眼神，分明就是充满了爱意！

    刘纭纭半晌才反应过来，赶紧拿出手机拍下了几张照片。

    正好她站的角度也是刁钻，拍下的照片还有两张错位，看起来两个人的相处更加暧昧不清。

    她必须要告诉明大小姐，林珂出轨了，林珂背叛她了！

    她要提醒明大小姐。

    如此一来，明大小姐应该会感激自己。

    刘纭纭想到了当初和冯芳芳一样的办法。

    可惜，明语可不会按套路出牌。

    刘纭纭早就有了明语的联系方式，她直接微信发给明语。

    “明小姐，我刚刚在咖啡店偶遇到您家先生了。”

    明语正在忙，没看手机，到晚上，她才看到刘纭纭发来的信息。

    照片中看起来林珂和那个女人似乎在喝同一杯奶茶。

    明语冷静的看着照片，其实内心早已风起云涌。

    过了一会儿。

    她回复刘纭纭。

    “这种照片以后别发了。”

    平淡的文字，却充满了警告的意味。

    刘纭纭看到回复的内容，很不理解明语的做法。

    她不是应该问她都看到了些什么吗？

    到时候她就可以说看到林珂和那个女人很暧昧，还拥抱了。

    可现在明语明显是不相信自己。

    刘纭纭沉思了片刻。

    觉得可能是证据不足。

    要不然她帮帮明大小姐，找人去调查林珂到底有没有出轨。

    如果确实出轨了，她把证据摆在明语面前，让明语直接提起诉讼，让林珂净身出户，以后林氏集团就是明语的了。

    刘纭纭越想越觉得这个计划可行。

    只要自己成功接近明语，得到明语的支持，那么自己就不愁嫁不进明家。

    进了明家的门，以后刘苏苏在她面前还怎么狂！

    她可真是太聪明了！

    唐亿看着刘苏苏发给自己的信息，半天不能理解。

    刘纭纭？记得好像是刘苏苏的妹妹，订婚那天，那个露出嫉妒眼神的女人？

    刘苏苏为什么要让自己小心刘纭纭？

    难道刘纭纭要跟她抢男人不成？

    也许还真是！

    毕竟明铖那么妖孽，那么优秀，走哪都能招蜂引蝶。

    刘纭纭喜欢他不奇怪。

    难道那天刘纭纭嫉妒的眼神还真是针对自己？

    唐亿心里乱乱的，忍不住努力想起那天见到刘纭纭是怎样的。

    好像长得还挺漂亮的。

    身材也挺好的。

    就是眼睛看着不是个善茬。

    而且有点绿茶表。

    不知她会做些什么事情来跟她抢男人？

    是跟小说写的一样，拿钱砸？

    还是会制造她和明铖之间的误会？

    更或者绑架杀人？

    噫，唐亿越想鸡皮疙瘩越多。

