    其实雷胖子问出这句话的时候，心里同时也很是矛盾不堪的。

    一则他希望自己不去招惹这些家伙，最好它们两败俱伤才是最好的结果。

    二则毕竟虫子和这些异形是在兵站周边活动的，天知道以后它们会不会给自己带来天大的麻烦。毕竟自己在穿越过来的时候，就已经遇到过一次这样的事情了。

    那一次要不是自己的运气好，想来一定会如那些原本驻守在这里的士兵们一样，全都被虫子杀死了的。

    所以在雷胖子的心底，是有那么一种消灭虫子和异形的野望的。

    沙漠盆地内的形式暂时还不是很明朗，异形在新的成员加入数量明显的没有减少。其战力可以说没有一点点的减弱，反观虫子们的情况就不太好了。那些虫子的数量由三万多只锐减到一万多只，白痴都知道这些虫子现在处于弱势地位。

    虽然这样但虫子也不是毫无反击之力，所以雷胖子要做一些准备了。

    “最好你们双方两败俱伤血流成河，最后让我捡便宜最好最好了。”，雷胖子心中暗想。

    “重型武器？”

    旺财闻言想了想说：“长官老爷，咱们现在手头拥有的重型武器，就是装甲车车载的重型镭射炮了。莫不是您想……”，说到这里的旺财将目光转向了正在对峙的异形和虫子们。

    雷胖子露出了阴险的摸样，抬手摸了摸自己脸庞的胡茬。

    “哼哼，不错。我就是想看看有没有机会，在它们两败俱伤的时候来那么一下子。”，雷胖子承认了旺财的猜测。

    “这些家伙们还没有分出最后的胜负啊，咱们现在还是等等的好。”，作为雷胖子的管家兼副官，旺财给出了一个建议。

    “这一点我知道的，我不会那么白痴。现在它们双方都还有战斗的力量，我们此时就发动攻击很有可能会引起恶果，让它们双方联合起来对我们发动攻击的。所以我是不会这么做的，我要在它们筋疲力尽的时候给它们来一下狠的。”

    雷胖子阴阴的说道。

    旺财点了点头，说：“也不知道在咱们兵站的周边，虫族与异形们到底分布了多少群落。如果每一个群落都有这样的数量的话，对咱们来说可是很大的一个威胁啊。”

    旺财考虑的比较多，他首先想到的是如这样的异形部落与虫族族群到底有多少。

    “咱们现在没有空中的侦测能力，对于这一点咱们没有办法知道的。”，雷胖子想到这一点，心里有点不是滋味。

    “以后一定要搞一个空中侦察装备回来，这样就不用自己出来查探了。天知道以后会不会遇到大批的异形或者虫族，要是那样的话自己就危险了。”

    以前雷胖子始终觉得虫族与异形的数量不是很多，毕竟是不是出现在兵站周围的那些家伙们，都是十几二十只这样的。

    但是今天雷胖子却给吓了一跳，因为他遇到了一个群落。

    并且又见识到了异形与虫族两个群落间的冲突。

    “长官老爷说的不错，最后您以后能够搞回来一个卫星。这样咱们就能全面的知道这个星球的状况了，至于星球上异形与虫族的分布咱们更能清楚一些的。”

    旺财顺着雷胖子刚才的话，提议说。

    雷胖子不过是想搞一个类似侦查机的装备，旺财一开口就是一个全息探测卫星。

    雷胖子咧了咧嘴，道：“你也不看看我手头有多少信用点，要知道现在咱们可还是穷人呢。”

    但被旺财这么一说，雷胖子到真的是上心了。

    无他，因为一颗全息侦测卫星的存在。的确可以让雷胖子对这颗星球有一些深入的全面的了解，这对于雷胖子来说可是一件好事情。

    沙漠盆地内的异形们，缓缓的包围住了虫子。

    双方不停的嘶吼示威，偶尔有异形或者虫子落单被对方瞅准机会撕碎干掉。

    比如某只虫子挥舞着锋利的前肢猛的冲出队伍几步，张开丑陋的嘴巴冲着对面的异形不停的吼叫着。

    本来也就是一个象征性的示威而已，并不是真的要再次发生冲突。

    但不成想对面异形队伍中真的冲出两只异形，猛的窜到面前将这只虫子撕碎。

    而有的地方，情况则完全想反。是有个异形安奈不住，跑到虫族们的面前耀武扬威的。忽然被七八只虫子围殴，最后被这些虫子们干掉了。

    但这只是零星的小冲突，现在双方都还保持着一定的克制。

    雷胖子与旺财带着人造人士兵们，驻足在盆地另外一面的沙丘最高处。从他们那里低头可以俯瞰整个盆地内的情况，所在盆地内发生的事情雷胖子看的清清楚楚。

    盆地内的尘土已经渐渐散去，不然雷胖子还看不真切的呢。

    异形们想要保存力量用最小的代价消灭虫族。

    而虫子们现在居于劣势，想要干掉异形保护母巢。

    所以现在战斗暂时告一段落，大家都在寻找着机会。

    “他们必须发生大规模的冲突，这样咱们才有机可趁啊。”，旺财看着下面对雷胖子说。

    “不怕！咱们可以等！反正咱们不急，我看急的应该是异形和虫子它们。”雷胖子抬头看了看天色。“现在已经是下午了，他们要是再不解决战斗的话。再过一段时间，风暴就要来临了的。”

    雷胖子话音刚落，对面沙丘上的异形皇后忽然发出了一声尖利的嘶叫。

    “轰~~~”

    沙漠盆地内的异形们，听到了皇后的嘶叫声后顿时发动了冲锋。虫子们也嘶吼着迎了上去，场面一时间再次的混乱了起来。

    与第一次的战斗不同，这一次异形们完全的占据了上风。对虫族展开了屠杀式的攻击，让虫族根本就没有还手之力。

    雷胖子看的真真切切，第一个冲锋之后虫族的数量就大为的减少了。而异形们虽然也损失不小，但相对于虫族来说几乎可以忽略不计。

    “虫族这次是真的完蛋了。”，雷雷胖子看到这里轻轻的说了一声。旺财就在雷胖子的身边，闻言问道：“长官老爷，咱们现在准备吗？”

    说实在的，雷胖子现在也没有拿定主意到底参合不参合。

    因为异形的数量实在太多，足足的数千只异形不得不让雷胖子考虑所承担的后果。

    “要是有一颗云爆弹就好了。”，雷胖子想到异形与虫子们都聚集在了沙漠盆地内，如果自己有一颗那样的炸弹，一定能够将他们全都消灭在这里。

    但想归想，毕竟雷胖子手头现在没有这样的武器。

    “真是太可惜了。”，雷胖子心中不禁为此感到惋惜。

    沙漠盆地内的战斗还在继续，虫族们虽然奋勇抵抗。但还是节节败退，并且兵虫的数量在急剧的减少。

    胜利的天平开始向着异形们倾斜，留给雷胖子的时间不多了。

    到底是发动攻击，还是现在就撤退。

    在解决了这些虫族之后，想来自己这帮人绝对会成为异形新的目标。

    雷胖子早就发现，沙丘对面的异形皇后发现了自己这些人的存在了。

    只不过他们数量很少，在异形皇后看来根本就不能对她造成什么威胁。所以她没有理会看热闹的雷胖子，她需要全心全意的对付虫族。

    只有虫族才是她最大的敌人，至于看热闹的雷胖子……异形皇后根本就没有放在心上。

    而这一边，雷胖子也在心中飞快的做着抉择。

    “到底打不打？”

    “打的话第一时间内能消灭多少异形和虫族呢？”

    “要是对方反扑的话，这些人造人能不能够顶得住？”

    “如果情况恶化的话，面对数千只异形的攻击。兵站到底能不能够承受的住呢？”

    雷胖子的脑海中闪过无数种可能性，并一一的判断。

    “重型镭射炮的威力有多大？”，雷胖子转头看着旺财表情很是凝重的问。

    “这个不好说，毕竟我们没有使用过。不过从功率来判断，应该可以在直径二十米的范围内造成毁灭性的打击，同时消耗能源很巨大。并且发射速度很低下，每发射一次火力攻击之后，需要一分钟左右的时间进行缓冲重新的储存能源。”

    旺财很快的就给出一些数据，让雷胖子清楚地知道。

    “直径二十米的范围，那就是一次性可以打击几十只的异形了。”，雷胖子目测了一下后心想。“射速低下有点不太理想了，因为这些异形的速度很快。这样一来自己一方根本就没有办法射击多少次的，要是攻击输出的次数不够，也就是说没有办法有效的减少对方的兵员。”

    雷胖子目光飞快的扫了扫对面的沙丘上的皇后，还有盆地内正在屠杀虫子的异形。

    就这样的来回扫了几眼，宅男雷胖子有了一个决断。

    “能源足够我们攻击多少次？”

    “最大功率输出的话，可以攻击输出七八次左右。”

    雷胖子的眼角闪过一道寒光，“撑死胆子大的，饿死胆子小的！”，雷胖子一拳砸在装甲车的车顶上‘彭’，“五辆装甲车一字排开，镭射炮最大功率输出，给我干掉对面的异形皇后。”