    “叫你的人出来”贺豪这一句话是什么意思？

    岑婉容在愣了半秒之后旋即明白！

    她明白贺豪话中的意思了！

    按照贺豪的话，那就是玉河矿区的防御法阵不是它自己突然失灵消失的，而是被外力打破的！

    而此时，贺豪怀疑那个打破防御法阵的人就属于苍剑宗！

    这个人和她岑婉容一起，是今晚进攻玉河矿区的主力！

    一想到这个结果，岑婉容顿时有点莫名其妙和哭笑不得！

    贺豪和李泰两人不知道，但她岑婉容倒是一清二楚。

    今晚过来突袭玉河矿区的四品灵师，就只有她一人啊！

    岑婉容的反应很快，此时她缓缓昂头挺胸，一脸嚣张地看着贺豪，诈道：“他不出来你又能如何？”

    此时她一打二根本就不可能战胜，所以贺豪如果误会了那是最好的！

    只不过，贺豪不蠢！

    “他不出来，那我和李泰，就先打死你！”贺豪杀意沸腾的盯着着岑婉容大喝道，二话不说就立即发动了进攻！

    岑婉容大惊，贺豪这个家伙果然不愧实战经验丰富，立即就做出了最对的选择！

    突破到四品灵师的标志出现——贺豪身上的灵力流淌犹如激流，哗哗作响！

    他强壮的身躯在地上一踩，地面裂开一个深坑，强悍的身躯踩得地面嗡嗡作响，犹如一头狂暴的野兽冲向岑婉容！

    贺豪的武魂是地阶下品碧鳞巨虎，此时武魂释放，一股威猛逼人的煞气立即从他的身上释放而出，让岑婉容一阵花颜失色！

    而贺豪一动，原本龟缩在一旁的李泰也快速跟上！

    贺豪的选择是对的！

    如果暗中还躲藏着一位苍剑宗的四品灵师的话，那么在这个时候，率先击杀掉岑婉容是最对的选择！

    如果让两个人聚集在一起，那将会十分棘手！

    与此同时，岑婉容也注意到了矿区那边急转直下的战场！

    本来一开始，因为玉河矿区防护罩的原因，苍剑宗弟子就处于被动挨打的局面。

    突然防护罩消失，大量的苍剑宗弟子立即占据了优势，把青龙宗弟子杀得屁滚尿流。

    然而如今，万万没有想到玉河矿区竟然还埋伏着贺豪这样的高手，随着他带来的援军出现在矿区外面，正在进攻的苍剑宗弟子立即就陷入了两面包扎的情况！

    岑婉容的脸色顿时再度变得惨白，她又陷入绝望了啊！

    此时此刻，岑婉容莫名地就希望贺豪的判断是争取的，在今晚的攻击当中，他们苍剑宗弟子里还隐藏着一位四品灵师！

    如果这一位四品灵师真的存在的话，那她以及其他的苍剑宗弟子那就有希望了！

    “砰！！！”

    仿佛是为了应验岑婉容的话似的，就在这时，玉河矿区入口的方向，陡然就传来了一声惊天动地的爆炸声！

    一道直径至少足有数十米宽的巨大火柱，顿时顺着矿洞出口冲天而起，飞向了半空！

    爆炸产生的红色光芒顿时照亮了半个天际，犹如白昼！

    矿区剧烈颤抖，地面起伏，就连岑婉容、贺豪、李泰三人这边的地面也同样裂开了一条条巨大的裂缝，尘烟滚滚！

    “啊！！！”

    在短暂的巨大轰隆声之后，矿区入口处立即传来了一声声惨叫声！

    “不！！！”

    贺豪和李泰两人也是脸色大惊的盯着那一边，脸上满是震惊的神色！

    要知道，在前面的战斗中，为了引诱苍剑宗的人进入包围圈，所以一开始驻守在矿区当中的青龙宗弟子们都在假装打不过后退，撤退到矿区矿洞当中。

    如今随着整个矿区爆炸，那躲藏在矿区里面的青龙宗弟子，那还能有活的吗？

    只怕……没了！

    连距离矿洞入口这么远的这里地面都裂开了一条条巨缝，那些躲进矿区当中，只怕有死无生了！

    这突然发生的一幕，把岑婉容给吓懵了！

    真……真的？

    贺豪说的是真的，今晚的行动中，苍剑宗还来了一位四品灵师？

    “你这个该死的小娘皮，今晚我要将你大卸八块！”贺豪双目通红的盯着面前的岑婉容，简直恨不得当场就将他撕碎成了两半！

    如今整个玉河矿区被炸，留守在矿区当中两百多名灵师化作灰烬，这对于青龙宗来说简直就是一笔不小的损失！

    而且原本被两面包扎的苍剑宗弟子们，此时又立即战事发生反转！

    所以贺豪此时内心当中只有一个想法，那就是杀死岑婉容！

    只有杀死这一位苍剑宗的传承弟子，才能弥补他今晚玉河矿区被摧毁的代价！

    否则他这样失败空手回去青龙宗的话，将会遭受到巨大的惩罚！

    这一点不仅是贺豪想到了，李泰也同样想到了！

    此时另外一位苍剑宗四品灵师去炸毁玉河矿区了，岑婉容现在剩下一个人，这是一个极好的机会！

    “杀！！！”

    李泰和贺豪两人怒吼着，愤怒的就朝岑婉容冲去，只是冲到一半，变故又发生了！

    “咻！！！”

    黑色的夜空当中，陡然有数道数米长的璀璨剑光划破夜色，浩浩荡荡地朝李泰和贺豪两人劈斩而去！

    两人连忙护身抵挡，再抬头一看，只见在左边的夜色当中，缓缓地走出来一位身穿白色劲装，高大威猛的英俊男子！

    正严阵以待的岑婉容一看到这一位男子，立即怔了一下：“林邪？”

    “林邪你怎么出现在这里了？”

    “快，你快点走，”岑婉容眉头紧皱的说道：“这里两个人都是四品灵变境的，你不是对手！”

    在之前的内门弟子大赛当中，作为传承弟子的岑婉容和秦文两人可是有出席参加过的，所以岑婉容自然是认识林邪。

    就算没有参加，岑婉容也经常在宗门内的女性弟子当中听闻过林邪的大名。

    没有办法，这个家伙不仅长得帅气逼人，修炼速度也极为的快速，是苍剑宗最近崛起的新人。

    听着岑婉容担心自己安危的话语，林邪微微一笑：“谢谢师姐关心！”

    “其实我也不想出来的，可奈何贺豪前辈一直挂念我，那我再不出来就实在是有点不识抬举了！”

