    原来，当时中海认购证刚发布的时候，刘义千就做了个市场调研工作。

    发现别人根本就没有兴趣买，于是他就每天去关注认购证的实际销量。

    越发觉得这东西绝对能让人暴富，郑连山是他的远房亲戚，加上身份特殊。

    于是就把郑连山拉在了一起。

    最后郑连山也通过这次认购证发了一比财，他是比较关注认购证的，后来坊间传的越来越厉害。

    几乎把这个拖了一车现金走的人神话了。

    但又谁都不知道是谁，此刻柴进亲口证实了这个被坊间神话　人就是他自己。

    郑连山能不被震撼吗？

    这个少年，他才十八九岁啊！

    原本觉得柴进倒飞机异想天开，现在忽然觉得好像顺理成章。

    坐下来后端着茶喝了口说：“柴总，你隐藏的好深啊，这要爆出去，估计在国内非得石破惊天不可。”

    柴进平和的笑了下：“我并不是一个喜欢被人拿聚光灯照着的人。”

    “那郑总，我的一点点小要求，能和你们谈下去吗？”

    郑连山哈哈大笑掩饰着尴尬：“嗨呀，你说你们现在这些年轻人，怎么搞出来的事情胆子一个比一个大？”

    “这对于咱们国家而言是好事，世界是你们的嘛。”

    接着两人在包间茶室里很畅快通顺的聊了起来。

    这就是对位公关。

    上桌子谈话，那就要对位，你得有自己的资本支撑。

    不然谁会叼你？

    后来刘义千外边招呼完了后，就一直在茶室里。

    不过这时候的刘义千还并不知道，柴进是那个中海坊间神话了的人。

    他们一直在探讨深市股市。

    刘义千给自己拉了这么一个关键性的人物过来，柴进要还这个人情。

    所以进一步知无不言。

    告诉他们，最好准备在前面。

    比如排队的人。

    比如这么多人的吃住问题，交通运输问题。

    很多人都知道深市会爆发，但没有人去在意这些细节的东西。

    可往往细节的东西能够最后决定成败。

    刘义千被点醒了。

    心里计划着马上开始拉人头，搞身份证，联系运输队运人等等。

    一来而去，几个小时就这么过了。

    出来的时候，柴进看了下会所里的人。

    你来我往，举杯谈笑风生，谁知道各自脸皮下藏着的是一颗什么心。

    利益交际场合，柴进是重生先知，所以他从来都不需要。

    不过，在看到角落里一个显得有些土气，满脸胡子的男人后，柴进仔细的看了几眼。

    心里头嘀咕了句：“原来前世传闻他的第一桶金来自于深市认购证的原始股，是真的。”

    “有趣，有趣。”

    刘义千在边上循着柴进的目光看了过去，奇怪的问了句：“柴总，难道你还认识唐完信？”

    没错，角落里坐着的那个大胡子就是唐完信。

    他的形象在这里显得非常格格不入。

    就像是那个古装片里的街道上，关内歌舞升平，极度繁华高贵，但忽然有那么一群关外的胡人骑着马，非常粗鲁的走在大街上。

    唐完信在这里就是这么个不拘一格的形象。

    柴进笑了笑：“不认识，只是觉得有些好奇这人是谁罢了。”

    刘义千笑了下：“从疆省过来的，要不要我给你们引荐下？”

    柴进摇头：“不了，我还得回去休息，刘总，但愿好运。”

    刘义千笑了笑。

    边上郑连山同样笑着相送到了门口。

    不过，当郑连山看到柴进走进了一台破旧的面包车后，整个人都感觉有些傻。

    情不自禁的说了句：“他，就这么开着辆面包车过来赴约的？”

    “搞什么，那面包车后头一个车灯的灯泡还挂着的，车门的地方还用透明胶布贴着，就这么一台面包车符合他身份吗？”

    刘义千淡定的说了句：“有些人从不在意这个，估计觉得没有必要把钱花在车上吧。”

    郑连山转过头加了一句：“老表，如果你有一个亿，会买什么车？会坐这二手面包车？”

    刘义千哈哈大笑：“如果有一个亿现金，再不讲究也不至于买这个面包车吧。”

    讲到这里，刘义千忽然冷静的盯着郑连山：“老表，你说这话是什么意思？”

    “刚我不在的时候，你和柴总在里头聊了什么？”

    郑连山夸张的一拍大腿：“你们呀，都不知道这个小伙子的能耐。”

    “中海那个坊间传闻的神秘人，就是他啊！”

    “一万二千张认购证，数月时间足足入手了一个亿现金，那传闻是真的！”

    “是这个少年搞出来的事！”

    “啊？”刘义千这辈子什么大风大浪没有经历过，唯独听到这话的时候目瞪口呆在原地。

    心里震撼的很久讲不出来一句话。

    …

    倒飞机一共三个环节。

    俄国那边等捏万诺夫过来会面。

    进出口公司的搞定了。

    还剩下一个深市航空公司的关系还没有拉通。

    急不得，这边要等蔡伟强过来拉通关系才行。

    柴进又给蔡伟强打了个电话过去，说最迟两天就会过来。

    因为他也在他们老家那边收了几千张身份证，准备大干一场。

    而柴进这边后面几天又开始忙碌。

    到目前为止，他们已经联系好了一百多辆东风牌卡车，数十辆巴士，闲置的公交车等等。

    运输大队也有了保障了。

    又马上在他前世记忆中的各大认购证发行点附近，各包了几个招待所，供这上万人居住。

    8月9日认购证开售，他们需要在8月6号全部到位，准备分配占位置。

    果然，后边的几天时间里，很多人忽然发现了一些奇怪的问题。

    第一，深市街上多了很多外地人。

    第二，家家餐馆开始爆满，而且快餐都涨了不少价。

    第三，来往深市与外地的车票钱开始涨价。

    第四，招待所满员。

    第五，发廊里没生意了。

    …

    种种行为预示着，已经有很多很多的外地人正在赶往这个不大的城市。

    一直到8月2号这天。

    柴进在过问了一遍他们提前准备的车队，排队人员，以及包下来的招待所等问题，且确认无误后。

    他开着面包车前往了深市飞机场接人。

    不过，走到半途的时候，刘义千给他打了个电话，讲了一个爆炸性非常强劲的消息。

