    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟。

    在现场近十万观众和无数电视机前观众的期待下，评委席的这些评委们也终于是回过神来。

    他们下意识的互相对视了一眼，都能看到彼此眼中那掩饰不住的震撼和惊叹！

    他们也真的是服了这支团队了！

    临场发挥也能这么惊艳？

    他们当初第一场挑战赛的时候就说什么他们下一首不可能再这么惊艳了……

    好家伙，打脸打上瘾了啊？

    停不下来了？

    你们怎么做到的啊？

    这一瞬间，这些评委们突然都很迫切的想看看他们前面一小时在休息室的准备监控。

    他们真想知道他们到底是怎么做到的！怎么可以这么吓人！

    别说这些评委，就连在后台的总导演和主办方几位高层都被惊到了。

    他们刚才是看到了监控，但在监控里的陈起因为时间的关系，他们练习的都是一小段一小段跳着练习的。

    就算是他们也没想到，这些片段连接起来后的威力居然这么恐怖！

    效果真的是爆炸级别的！

    看着配了音乐的短片，他们一时间甚至都有点不敢相信这是他们制作出来的。

    那高燃的配乐直接将那些海盗的战斗值提升到最高的段位！

    他们这首曲子一出来，他们事先准备的配乐都黯然失色！

    他们之前还想着在比赛结束后把他们配了乐的完整版放出来炫耀一下呢，现在看来，没这个必要了。

    自取其辱这种事情还是别做了。

    也就在这个时候，舞台上的评委也终于开始打分。

    第一位评委在犹豫了两秒后直接举起了自己的牌子。

    10分！

    紧接着，第二位评委也给出了自己的分数。

    也是10分！

    第三位、第四位、第五位……

    短短三四秒的时间里，十位评委先后给出了自己的分数。

    无一例外全是十分！

    没有商量，没有讨论。

    这些评委们都很默契的给出了自己的最高分！

    有明显的瑕疵？

    有不完美的地方？

    不重要了。

    就算是有瑕疵，那也是瑕不掩瑜！

    这样的曲子要是都不能拿满分，他们自己都说不过去。

    “喔————————”

    在看到评委席上清一色的十分时，现场瞬间沸腾！

    同样是受到了巨大震撼的观众们同时起立欢呼！

    各种欢呼声和尖叫声如排山倒山般呼啸而来。

    他们每个人都兴奋的！

    100分！

    这匹黑马居然拿到了100分！

    不可思议！

    匪夷所思！

    这简直是一个奇迹！

    在看到这个分数后，台下的其他四组选手也都是满脸的不可思议。

    他们整个人都是懵的！

    懵得一塌糊涂！

    特别是前一组登台的选手。

    刚才他们拿到69分的时候他们都有种冠军十拿九稳的感觉了，结果……

    万万没想到，这匹黑马居然拿到了满分！

    在总决赛这种临场发挥的新赛制上，他们居然也能拿满分？

    她们到底还是正常人类吗？

    像对陈起相对了解更多的布妮望向音乐老师等人的目光更加满是震惊。

    满分啊！

    一个搞不好，他这场的分数可能会他们两场的总分加起来都多！

    这是不是也就意味着他再次提前预定了这届赛事的冠军？

    疯了！

    这些选手们都感觉自己要疯了！

    好崩溃！

    原本以为换了新赛制自己看到了夺冠的希望，原本他们感觉自己看到了冠军在向自己招手，结果呢？

    这匹大黑马一出手，直接把他们从各种幻想中拉回了现实！

    他还是这么强！

    就算是换了赛制，他也依旧强得让他们绝望！

    “100分！恭喜他们！”

    “喔——————————”

    随着主持人这句同样是充满了震惊的话语，现场气氛也是再度沸腾！

    别说现场观众了，就连此刻全球各地坐在电视机前的观众们也都是一脸惊叹。

    真正的叹为观止！

    跟那几位评委一样，他们也很迫切的想看看他们在前面一个小时里的准备工作是怎么样的。

    这真的太让人震惊了！

    他们都很想知道他们是怎么准备出来的。

    是不是用了提前准备好的曲子？

    倒也不是没有可能。

    不过……

    这重要吗？

    重要，但也不重要。

    对很多人来说，只要这首曲子真的是出自他手，事先准备好的又怎么样？

    在很多时候，运气也是实力的一部分！

    “好的，我们第一场的比赛结果已经出来了，接下来我们即将展开第二场的比拼。”

    舞台上，主持人在说这句话的时候，大屏幕上也出现了五组选手目前的排名情况。

    陈起团队绝对的优势遥遥领先！

    布妮团队排在第三。

    冠军几乎已经是可以确定了。

    陈起团队只要在下一场随便拿个四五十分钟恐怕就已经可以锁定冠军了。

    以他们的实力，就算是再怎么拉垮，但要拿下四五十分完全是轻轻松松的事。

    倒是第二名和第三名看着还有一点悬念。

    在这个排名出来后，各国也是议论纷纷，相关的热度可以说是直线上升！

    最热闹的当然还是国内。

    不说那些网友们激动得热血沸腾，就连那些媒体都已经写好了陈起团队夺冠的标题和新闻。

    至于圈内那些同样在熬夜关注这场赛事的明星们……

    他们现在已经不知道该说点什么来表达自己受到了巨大震撼的心情了。

    陈起夺冠？

    这真的太震撼了！

    他们一直以为他们是重在参与……

    虽然想过他可能会在这场大赛上走得比较远，但夺冠这种事他们真的没想过啊！

    ……

    现场。

    音乐老师一行很淡定的下台回到了自己的位置上。

    她们内心当然也是激动的。

    特别是在看到十位评委都给出了最高分之后，她们也都有种热血沸腾的感觉。

    她们猜到了能拿高分，但也没猜到能拿这么高的分！

    迎着一旁其他组选手投过来的又羡慕又惊叹又感慨的目光，音乐老师等人也是礼貌的微笑回应。

    很快的，舞台上第一组选手的第二场表演开始了。

    第二条短片依旧是在海上。

    可能主办方这边也是为了避免真有选手运气这么好恰好准备了这种题材的曲子，所以他们为总决赛准备的都是同一个类型的题材。

    热血！

    这条短片拍的是大船和大船之间的战争！

    差不多也可以说是国与国之间的战争了。

    可能也是为了避免各种麻烦的原因吧，主办方这边也是很有心机的没有在这些大船上出现任何现实国家的标识。

    当然，这不重要。

    重要的是这条短片很精彩！

    各种让人大开眼界的战舰！各种让人起鸡皮疙瘩的炮火！各种战船解体的特写镜头！

    主办方甚至边航母都搞出来了，各种战机轰炸更是把观众们看得叹为观止。

    观众们也是在看到这里的时候才意识到这条短片不是实拍。

    它从头到尾全是用特效制作出来的。

    当然，这依旧不重要。

    重要的是它从头燃到了尾！

    哪怕是不配乐观众们都看得移不开眼睛。

    大船解体！

    飞机爆炸！

    碎屑横飞！

    为了这些大场面配得上这场总决赛，主办方也是拼了！

    肉眼可见的经费在燃烧！

    这样的场面再配上现场演奏的背景音乐，效果真是好得一塌糊涂！

    第一组的表演听着好像比上一场要好一些。

    他们的演奏结束后，评委们也很快给出了分数。

    63分！

    比第一场的51分多出不少。

    至此，他们这两场比赛的总分也出来了。

    114分。

    肯定是跟冠军无缘的。

    别说冠军了，能不能进前三都是未知数。

    没有任何耽搁，第二组迅速登场。

    第二组选手在上一场拿到的是最低的43分。

    如果他们这场的表现还是那样平凡的话，那他们垫底的名次恐怕就可以提前安排了。

    但让很多观众都有些意外的是，也不知是不是受了上场那匹大黑马的刺激，这组选手第二场的表现也是肉眼可见的好。

    他们拿下了70分！

    但就算是这样，他们的总分也才113分。

    比上一组选手少了一分！

    他们输了。

    但就因为这一分的缘故，他们输得起码不难看。

    “喔——————”

    在第三组选手布妮登台的时候，现场再次响起了热烈的欢呼声。

    高人气选手果然都是自带背景音乐登台的。

    也不知道是不是巧合，布妮团队的表现也比上一场好了很多。

    她们所有人都拼了！

    她们拿出了自己最好的状态！

    她们演奏的这首曲子不仅比刚才流畅很多，而且听着也非常的热血。

    很应景。

    80分！

    布妮团队拿下了第二场目前最高分！

    加上上一场的51分，她们的总分高达131！

    目前全场最高！

    但是……

    这个数要夺冠也是肉眼可见的够呛。

    她们两场的分数才比陈起多出31分。

    31分，陈起团队不用出全力都能拿到。

    但可以肯定的是，布妮团队已经确定可以进入前三。

    至于是第二还是第三，就得看接下来第四组的表现了。

    “喔——————”

    可能是因为上场拿到了69分高分的原因，第四组选手上场的时候也收获了现场热情的欢呼声。

    只是……

    这组选手似乎总是喜欢跟其他选手唱反调。

    上一场其他三组选手都表现不佳，但他们却极其的耀眼。而这一场，前三组选手的表现都明显提高，他们却十分拉垮！

    音乐不算很应景，演奏不算很流畅，就连卡点都卡得一塌糊涂。

    37分！

    他们出乎所有观众预料的拿下了全场最低分！

    加上上一场拿下的69分，他们勉强破百！

    106！

    “哇！！！！！”

    在看到这个结果后，不说现场观众吃了一惊，就连前三组选手都明显的愣了一下。

    特别是拿到了113分的第二组选手。

    说句不怕丢人的话，他们刚才都已经做好垫底的心理准备了。

    结果……

    这个位置也有人抢？

    看着评委们打出来的分数，第四组选手也都是很无奈的摇了摇头，转身下台。

    同一个类型，又只有一个小时的准备时间，他们真的尽力了。

    “接下来，我们有请最后一组选手登场！”

    在说到最后这组选手的时候，主持人的语气也都不自觉的加重了一些。

    不出意外的话，这应该是这届大赛最受关注的一场比赛了！

    “喔————————”

    果然！

    在主持人说完这句话的时候，在台下的音乐老师等人起身登台的时候，现场再度响起了震耳欲聋的欢呼声。

    这些欢呼声比刚才他们迎接布坭的时候还要夸张数倍不止！

    就算是电视机前的观众们也都不自觉的深吸了一口气，做好了看一场大战的准备！

    就连后台的导演组都莫名的紧张了起来。

    这是这届大赛的最后一场表演！

    它关系到这整届赛事的口碑和效果。

    如果他们的表现一般或者像刚才那组选手一样拉垮，那绝对会拉低整届赛事的质量。

    在看到她们登台的时候，在台下坐着的布妮也莫名的紧张了许多。

    这一刻，她都不知道自己是希望对方正常发挥还是希望她们来一个车祸现场。

    她现在是最高分！

    如果陈起团队真的翻车，那她就是冠军了。

    当然，这种事情她也只是想想罢了。

    她的总分才131。

    陈起团队随便走个流程拿下的分数恐怕都不止31分。

    但她不知道的是，她还真有拿下冠军的可能，而且可能性还不小。

    要是让她知道陈起团队接下来要表演的作品长什么样，她估计都会被吓死。

    舞台上，音乐老师等人都在自己的位置上坐好，迅速的做着各种调整。

    最后她们的最后一场比赛。

    按照陈起的计划，她们将在这场比赛中再次一鸣惊人给世人留下难以磨灭的深刻印象。

    用老板的话说，他要颠覆人们对纯音乐的认知！

    因为……

    一个搞不好，他们这场比赛可能会得零分！

    风险大得吓人！

    她们不知道老板为什么要这么做，但她们完全服从。

    不疯魔，不成活！

    就算是得零分，她们也依然是这届赛事最耀眼的存在，甚至是这几届赛事最耀眼的存在。

    不远处，一直在关注着她们的评委在看到她们落坐后也都不自觉的坐直了身体。

    他们所有人望向她们的目光都充斥着掩饰不住的期待和欣赏。

    这匹黑马带给他们的惊喜真的太大了！

    真的是从头炸到尾！

    这种惊人的表现在之前的比赛中从未出现过！

    从某个角度来说，他们也算是涨了见识了。

    很快的，音乐老师等人朝着主持人的方向轻轻的点了点头。

    她们准备好了。

