    方若梦感激地看向铜镜里的谢明曦，轻声道：“多谢你替我解围。”

    谢明曦不以为意，笑了一笑：“便是我不出声，你这般应对，她们也不敢胡闹。”

    在方家，方阁老便是头顶的一片天。方若梅方若兰哪有胆子让方阁老知道她们做了什么？

    出嫁当日，被家中姐妹这般当面揭短。方若梦没有难堪哭泣，反而一怒将两人赶走。这份坚韧勇敢，颇令人激赏。

    谢明曦看着方若梦，目中露出丝丝笑意：“方姐姐，你今日的表现，真令我刮目相看。”

    方若梦有些羞赧，小声道：“我刚才是不是太凶悍了？”

    谢明曦一本正经地应道：“以后李默敢惹你不高兴，你便这样对他，保准他老老实实听你的。”

    方若梦：“……”

    方若梦没忍住，扑哧一声笑了起来。

    心里那份不能诉之于口的酸涩难堪，也迅速消散。

    过了片刻，同窗好友们一一来了。

    萧语晗虽贵为皇子妃，来了之后却未摆架子，依旧和昔日一般温柔。倒是李湘如，今日未能到方家来。一大早便回了娘家，帮着招呼待客去了。

    新婚尚未满月的林微微，也成了众人的打趣对象。

    “哟，林姐姐现在可是越来越美了！”

    “那是当然。陆公子疼妻如命，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。真是羡煞旁人。”

    林微微红着脸还击：“你们一个个笑我。待你们出嫁之日，看我怎么收拾你们。”

    好一个虚张声势的纸老虎！

    谢明曦忍俊不禁，笑了起来。

    ……

    闺房里有说有笑，一派热闹。

    内堂里更是人来人往，热闹非凡。

    女客们皆被引至内堂，男客们则齐聚在正堂。

    方家祖籍在山西，在京城并无族人。不过，方阁老身为一朝阁老，同僚至交门生数不胜数，今日方家嫁女，又是和李家结亲，前来贺喜的人流似潮。

    方家正堂里，设了二十余座。有资格坐在正堂里的，无不是三品以上的官员或大齐勋贵。

    当然也有例外。

    众男子中，有一个年过四旬的女子安然端坐其中。女子一袭简单的青色罗裳，长发梳得依然是少女发髻，发上只有一支极简单的青玉钗。容貌不算顶美，年龄也不算小了，却自有高华气度，令人见之难忘。

    这个女子，正是莲池书院山长顾娴之。

    举凡莲池书院的学生出嫁，顾山长都会亲临道喜。顾山长无官无职，却无人敢怠慢疏忽。便是去萧府李府道喜时，也都是坐在正堂里的贵客。

    今日来方府，也不例外。

    众人对此情形也习惯了。反正，全京城能和高官勋贵们平起平坐的女子，也只顾山长一人而已。便是心里有些不自在，面上也绝不流露半分。

    当然，以前也曾有过胆大的，当着顾山长的面说些“男尊女卑焉能平起平坐”之类的话。

    顾山长哂然一笑：“你既嫌弃女子卑贱，为何当年还要自你亲娘的肚子里生出来？为何还要娶妻纳妾和女子同床共枕，为何还要有姐妹有女儿？”

    “不如还是扔了亲娘，休了发妻美妾，将你的姐妹女儿一并轰出门吧！”

    一席话，讥讽得口出不逊的官员涨红了脸，羞愤离去。

    之后，再无人敢出言挑衅顾山长。相反，一个个对顾山长都格外客气有礼。不冲着俞皇后，便是想着自家的女儿或侄女之类的想进莲池书院读书，也不敢怠慢疏忽。

    待迎亲的人来了，方家子侄前去相迎，不少人都跟着出去凑热闹。

    方阁老辈分高，并未出迎。在座的陆阁老赵阁老也未动弹。

    顾山长也是安坐如山。

    ……

    方阁老对着顾山长笑道：“山长在此枯坐，不免有些无聊。何不去若梦的闺房坐上一坐，正好看一看李公子如何。”

    顾山长淡淡道：“李默有何可看之处？”

    方阁老：“……”

    方阁老如生吞了鸡蛋一般，噎得一口气差点上不来。

    陆阁老笑着打圆场：“李二小姐曾是莲池书院的学生。山长自是见过李公子了。”

    赵阁老呵呵笑道：“李公子相貌出众，才学过人，被誉为松竹四公子之一。可见优秀出色，方阁老有如此孙婿，可喜可贺。”

    顾山长也呵呵笑了一声：“虽说不太配得上若梦，不过，亲事已成，也勉强凑合了。”

    一众阁老：“……”

    大喜的日子，说几句好听话又不要银子，顾山长你要不要这么耿直啊！

    当日下午，师徒两人回了莲池书院后，谢明曦才从顾山长口中得知此事，颇有些哭笑不得：“师父，你不是答应过我，不要当众说李默的不是，不要令方姐姐难堪吗？”

    顾山长理直气壮地应道：“我说李默的不是了吗？”

    谢明曦：“……”

    倒是一个字没说。不过，那嫌弃的语气和神色，比怒骂李默一通都厉害！

    想来，此事早已成了笑话在众人间传开了。

    谢明曦也有些无奈：“算了，师父不喜李默，以后方姐姐来看我，我叮嘱她一声，别让李默跟着来就是。”

    顾山长却又道：“他送若梦来也无妨。别进书院就行。”

    谢明曦：“……”

    ……

    新婚之日，身为新郎的李默，少不得要被众人灌一波酒。

    其中闹腾得最凶的，莫过于“前任情敌”赵奇了。

    赵奇和七皇子早已成了好友，那份少年初动的心思，也早已消散殆尽。不过，他和李默却一直互看不顺眼。

    两人在书院里时常较劲争锋，如今各自结业，见面的机会倒是少了许多。

    今日李默成亲，赵奇自然不肯放过这等好机会，联合了众多松竹书院的学生，轮番敬酒。哪怕陆迟盛渲帮着挡酒，也敌不过众人。

    陆迟和盛渲倒下不说，李默也被灌得酩酊大醉，直接抬着进了洞房。

    李默醉得人事不知，自然也未能为新娘挑了盖头。

    方若梦等了许久，只得伸手为自己掀落盖头，目光落在酒醉未醒的新婚夫婿身上。