    有一天，周一。

    按理说HOT应该要回学校上课的，却被陈星河下令留一上午，他们只好跟学校请假。上次被苏野怼了之后，他们也是很伤的，基本不敢旷课，活动和通告少了很多，收益锐减。

    赚得少无所谓，但三小只心心念念的复仇计划，让他们很焦虑，不红怎么报仇啊？

    上午，他们在训练室继续用功，并小声逼逼着陈秃子留他们下来是为什么。

    很快陈星河带着脸色不是太好的赵艺杰到了。

    狗蛋儿Harris拿着一瓶酸奶跑过去，递给赵艺杰：“哥，没吃早饭吧？喝瓶酸奶。”

    赵艺杰：“呕~拿走拿走！”

    这不是恶心人吗？

    他一向很讨厌HOT三人组，总觉得他们对他的地位有威胁。

    陈星河精神抖擞，道：“都在呢？知道我为什么叫你们今天留下来吗？”

    三人摇头。

    陈星河：“好消息！这一年来，你们被苏野那驴草的也欺负得够惨的，没办法，谁让你们年纪相当呢。不过，幸好你们有我这么睿智的老板。”

    三小只更加迷惑了，这是要干啥呀？

    别搞啊！

    我们正跟苏野暗中勾结坑你这贱人呢，你别挑拨我们和师父的关系啊！

    陈星河非常喜欢三小只的表情，就是这样，猜不到吧？

    “《后浪》的事儿他骗了我，当然，这也怪不着他，是刘安迪逼着他参加的。本来，苏野是不敢来招惹我的，所以，他立刻打了电话给我求饶，就在昨晚上嗦……那什么的时候，小赵可以作证。”

    赵艺杰忍着恶心点头。

    HOT就更加迷茫了，苏野怎么回事？

    求饶？

    假的吧？

    昨晚在节目里，我师父还在diss赵艺杰呢。

    但，见陈秃子说得这么信誓旦旦，他们又不得不信，该不会是苏野把我们给卖了吧？

    想到这里，他们不免有些惴惴不安。

    只听陈星河得意洋洋道：“你们明年的新节目第一期，我会让苏野来给你们捧场，我让他来他就必须得来！到时候你们玩玩游戏，输了的拜师当徒弟，你们输掉就行了。不要有心理负担，他现在确实比你们红，而且比你们有才华。绑定苏野，对你们有天大的好处……”

    Oscar：“我靠！”

    Toby：“真的假的？”

    Harris：“咳咳……你们两个不要一惊一乍的。”

    他们仨激动得筛糠，苏野昨晚说让他们公开场合拜师，他们还觉得不显示。结果今天陈秃子主动说起这事，还说是自己的功劳，想想就好笑。

    陈秃子肯定被师父给骗了，怎么做到的呢？

    陈星河还在喋喋不休：“你们的节目叫《少年三人行》，三人行必有我师，所以，拜师很符合主题，我这个创意厉害吧？要是我去做综艺策划，现在这班人都得饿死……”

    三小只愣愣地看着陈秃子，心里同时想到——这傻逼早晚被我们师父玩死。

    ……

    转眼到了13年1月，苏野变得异常忙碌起来，开始不停鞭策新生们朝着期末考试冲刺。

    这一个月，苏野哪里都没去，一直猫在学校削南瓜。

    1月31日，震元二中高一考试成绩出炉。

    苏野非常满意。

    高分学生并不多，但平均分不低，普遍比刚入学时提高了十来分。

    虽然提升不算大，但起码是一个好的开始，如果接下来的两年半，能继续保持这种状态的话，苏野有把握让大专升学率大幅度提升。

    此前，二中的大专升学率是23.5%，可以说一塌糊涂全县垫底。

    苏野的目标是超过60%。

    看起来很高，实则不然，这已经很保守了。

    因为……

    高一年级筛选出了52名有美术天赋的学生，到了高二年级会专门组成美术班，现在还在打基础，每周一天美术课。这些学生，只要在美术专业上不拉垮，基本上全都能考上大学，毕竟文化成绩要求很低。

    很多高中，在高三才开始让学生突击学美术，都能有八成的升学率，二中提前两年开始，而且还是主动挑的有天赋的学生，所以质量要好很多。

    另外，还筛选出了32个体育生和14个音乐生，他们到了高二也会专门组成艺体班，无论是专业课还是文化课都会有针对的设计。

    值得一提的是，苏野还专门请一中的美术、体育和音乐老师，给二中做了这三科的专业期末考试，结果很理想。

    除开以上这些学生，剩下的又是成绩本身就不太差的，好好削他们两年，升学率过五成问题不大。

    在教育质量的提升上，老师们功不可没。

    所以，还是老一套，开大会表扬、颁奖、发奖金，刚装修好的教师公寓，迎来了十位优秀教师的入驻。

    获奖的老师们喜气洋洋，没获奖的也有人在暗暗攒劲，下学期一定狠抓成绩去拿奖。

    没办法，苏野给的实在太多了。

    晚上，苏野请开荒团的兄弟们打牙祭吃大餐，二中新生们的纪律管理离不开他们的帮忙。

    第二天，2月1日，农历腊月廿一。

    苏野带着大包小包的年货，回到会龙镇树哥的养猪场。

    树哥只在蘑菇屋零零散散住了几天，说住不习惯，苏野就把蘑菇屋租给节目组了。节目组利用《蘑菇屋》的名气，联合村里弄了个旅游度假村，现在已经大体完工了。

    反正，对于苏野来说，树哥在哪，哪就是家。

    树哥见到又窜高了半个头的儿子，开心得直乐，嘘寒问暖问东问西。

    然后……杀猪！

    杀了两头，野猪本来体型就比家猪要小，一头肯定不够吃。

    苏野打算多做一些腊肉香肠送礼，西南影视圈的熟人，人手一份，另外再给何明亮、郑勋、林雪儿、刘安迪、杨灵他们送一点点。

    以上，都是捎带的。

    最重要的是，要给冷家寄几十斤去，让女菩萨吃到真正的野猪肉。

    齐家全家都来帮忙，齐叔、齐德龙和大婶帮忙按住野猪，齐东强拿着接血的瓷盆一脸谨慎地亢奋，这货期末考试成绩稀烂，刚被苏野打了一顿。

    苏野拿出手机拍照片，这才是过年的味道啊。

