    一进门。

    苏馨礼貌地喊了句：“阿姨好！”

    这声甜美的嗓音，让李银荷的心都融化了。

    “快请进！快请进！儿子三天没回来，可把妈担心坏了！你们还没吃午饭吧？我再去多做几个菜，你先带人家女孩过去喝茶！”

    说着，李银荷就往厨房跑。

    “不用了麻烦了阿姨，简单吃点就行……”

    “那可不行！”

    盛情难却，让苏馨一瞬间有种回家的感觉。

    沈兴端上了一杯茶水，笑着说道：“你先喝水吧，吃完饭去收拾一下客卧，那就当你的房间了。”

    “那你的房间呢？总不能和阿姨睡一个屋吧？”

    苏馨看着这座二居室的小房子问道。

    “我睡沙发就行，男人无所谓，在哪都能睡。回头看看再去买一套新房子住。”

    “哎哟……你以为买房子跟买菜一样啊，说买就买。”

    “没事，手头的钱买套房子还是绰绰有余的。对了，吃完饭你陪我出去一趟，我给你介绍一份新工作。”

    “什么工作？”

    苏馨既好奇又惊讶。

    刚抢完婚带她私奔，一顿饭的功夫又给物色好了新工作

    他衔接够快的。

    “我认识陆氏集团天府分公司的总经理，从他那边或许有适合你的岗位，下午咱们去见见他，”

    “嗯好。”

    苏馨脸上终于露出了久违的笑容。

    随后。

    沈兴提上扫把就去给苏馨打扫房间。

    趁着这个工夫，他给陆氏集团的牛建忠发了一条消息。

    让他提前准备好适合苏馨的岗位，下午就带她过去应聘。

    最重要的一点，他在陆氏集团天府分公司的身份要继续对外保密，以防仇家报复。

    牛建忠那边很快给了回复。

    忽然。

    他又想到苏馨只穿着晚礼服出来的，家里也没有适合她穿的便装。

    于是就给牛总发去了第二条消息，让女秘书提前给她准备几身衣服。

    牛总那边迅速回复。

    【沈总请放心，我这边都让秘书准备好了，您直接带她过来就行。】

    过了一会儿。

    李银荷招呼二人开饭。

    饭桌上已经摆好了六菜一汤。

    有荤有素，香气扑鼻，让人胃口大开。

    三人围坐在餐桌上。

    李银荷笑着对苏馨说：“小苏，快尝尝阿姨的手艺，不知道合不合你的胃口。”

    “阿姨做的菜一看就好吃！”

    说着，她舀了一碗海鲜疙瘩汤，吹了吹热气，喝了一小勺。

    “嗯……真好喝！我最爱喝海鲜疙瘩汤了！”

    “好喝就多喝一点，今天的疙瘩呀，特别多！”

    李银荷一边笑，一边给沈兴使眼色，示意他给苏馨夹菜。

    沈兴心领神会，夹了一块糖醋排骨放到苏馨碗里。

    “尝尝这个。”

    “嗯。”

    苏馨脸颊微红，笑着点了点头。

    “你再尝尝这个……”

    没一会儿，苏馨碗里就堆满了各种菜。

    这时候，沈兴说：“妈，这些日子她就暂住在咱们家，我把客卧收拾出来了。”

    一听这话，李银荷两眼放光，当即说道：“那太好了！正好和我做个伴！别说暂住几天，住多久都行！”

    “阿姨，给您添麻烦了。”

    苏馨腼腆地说。

    “哪里哪里！阿姨高兴还来不及呢！住下就别走了。”

    李银荷喜出望外，脸上乐开了花。

    “妈，别墅和新房子恐怕短时间内住不了，这老房子又太小，咱们三个人有点住不开，所以我打算再买一套大户型。”

    这次李银荷连问都没问，二话不说就答应了。

    “买！咱手里有钱，必须买大一点的！可不能委屈了人家小苏。”

    苏馨的脸更红了，难为情地说：“阿姨，我就是暂住一段时间，不必那么……”

    李银荷急忙解释说：“没有没有！本来我也计划给他买新房的，这老宅只适合我们上岁数的人住，你们小年轻还是得住新房子。”

    “好吧。谢谢阿姨！”

    苏馨脸蛋红扑扑的，心里美得不行，低下头扒饭。

    这一刻。

    沈兴突然感叹。

    有钱是真的好，可以让很多困难的事情变得简单。

    风险在足够的财力面前，也变得微不足道。

    吃过午饭。

    沈兴又骑上了十万块钱巨资买来的二手摩托，带着苏馨前往陆氏大厦。

    因为还穿着那身晚礼服，坐在摩托车后座的苏馨只能一边搂着沈兴的腰，一边死死按住裙子防止走光。

    大风吹着红色的裙摆，雪白的大腿露在外面，回头率爆表。

    沈兴瞟了一眼后视镜，说道：“我拜托牛总的秘书给你准备了几件便装，到那边先换上吧。”

    “嗯。”

    苏馨心想，这个家伙有时候心思还挺细腻的。

    “沈兴，后妈说你被判了三年，你怎么三天就出来了？你不会越狱了吧？”

    “我获得了假释资格，合法释放。”

    “这样啊……”

    苏馨心里暗自惊叹，这得有多么强大的关系才能三天就出狱啊……

    到了陆氏集团，女秘书热情地接待了他们。

    “沈先生，苏小姐，因为牛总下午临时有事，所以安排我接待你们，请跟我来。”

    女秘书带着二人来到接待室。

    屋子里摆了四个折叠衣架，其中三个衣架挂满了各式各样的名牌女装，最后一个衣架上挂的是几套高档男士西装。

    “根据牛总的指示，我为苏小姐准备了一些便装，还特意为沈先生也准备几套西装，请二位挑选喜欢的并换装。”

    女秘书说到后半句的时候，特意加强了语气。

    因为牛总并没有吩咐她给沈兴准备衣服，是她充分发挥了主观能动性，希望能讨沈兴欢心。

    沈兴冲着女秘书点头致意，“请替我谢谢牛总。”

    苏馨也表达了谢意，便开始挑选装扮。

    沈兴拿出一件白色衬衫和一件黑色短裙，说：“这一身挺适合你的，要不要试试？”

    苏馨一看脸就红了。

    脑海里不由得浮现出之前在医院里，被迫在沈兴面前脱光的羞事。

    “我才不要！你好过分！”

    她还是选了一件淡白色休闲T恤，搭配修身牛仔裤，然后去里屋的独立卫生间换上了。

    她换完衣服出来，还把有些凌乱的长发扎了个马尾。

    那一刻，沈兴脑海里只能想到一个词——“清纯”。

    女秘书看到青春靓丽的苏馨，眼里不由得浮现出一丝妒意，这是女人的天性。

    “沈先生，请您也选一套西装换上吧。”

    女秘书的一句提醒，沈兴才意识到自己刚从监狱出来，还穿着以前那件旧衣服。

    是该换换了。

    他选了一件灰蓝色的西装换上，整个人的气质瞬间就不一样了。

    简直就像一个国际男模，充满了男性魅力，能毫不费力地俘获万千少女的芳心。

    这不仅让苏馨眼前一亮，连女秘书看了都下意识地吞了吞口水，心里发痒。

    能让他当老公的女人，不得幸福死啊！

    “沈先生和苏小姐真是郎才女貌，看起来真般配呢！”

    女秘书连连称赞。

    苏馨红着脸看了一眼沈兴，他还是一副云淡风轻的表情，真想锤爆他。

    “先给苏小姐看看合适的岗位吧。”

