    剑持拓海打算将计就计。

    这自然是余惊鹊最希望看到的。

    “你先不要去提，等我离开。”余惊鹊说道。

    “我明白。”剑持拓海说道。

    余惊鹊从办公室出去，就离开特务科，因为现在他是放假的。

    剑持拓海愿意亲自负责，余惊鹊是比较满意的。

    虽然剑持拓海是日本人，但是他的能力，你是需要承认的。

    这一次剑持拓海想要做的不留把柄，那么一定会尽心尽力。

    换一个人，余惊鹊还认为可能出乱子，毕竟对方是保安局。

    但是剑持拓海的话，余惊鹊就完全没有这个担心，剑持拓海的能力和经验都是非常出众的。

    从特务科出来，余惊鹊就去见了木栋梁。

    “家里人安全了吗？”余惊鹊见面之后，第一句话就问道。

    “安全，而且组织的人，是直接带走他们母子，还在房间里面弄出来了一些挣扎的假象。”木栋梁将消息告诉余惊鹊。

    这些假象，就是告诉保安局，这可能就是地下党的第二次反其道而行。

    真真假假，假假真真。

    就让保安局猜去吧。

    其实他们是尽人事，南浦云的家人必须要救走，这样做只是看能不能给南浦云留下来一线生机。

    “南浦云呢？”木栋梁问道。

    余惊鹊说道：“被关在保安局里面了。”

    这件事情一出之后，不管南浦云是不是卧底，保安局现在都会再一次软禁南浦云，包括另外两个人。

    “那么我们没有救人的机会啊？”木栋梁说道。

    想要救南浦云，起码需要南浦云出来吧。

    现在南浦云在保安局里面，怎么救人？

    余惊鹊却说道：“不要着急，之后还有事情会发生，南浦云不会死的那么快，再等等。”

    只要剑持拓海的行动成功，那么嫌疑人重新变成三个人，到时候保安局还是要纠结一下。

    那么南浦云就不会马上死去，可能会找到救南浦云的机会。

    “告诉雪狐，现在什么都不要做，等待消息。”余惊鹊不能让组织的人着急。

    现在的情况发展的还算是不错，如果着急的话，可能会毁掉这一次的行动。

    “看来南浦云是能活过这个年了。”木栋梁轻声说道。

    是啊，马上过年，南浦云活过这个年的难度不大。

    除夕近在眼前，余惊鹊说道：“小心一点。”

    “行。”木栋梁说完就离开，他要去告诉陈溪桥，余惊鹊的意思，按兵不动。

    等到余惊鹊回到家里的时候，余默笙也在家。

    “今年放假挺早？”余默笙问道。

    “事情少，就早放假。”余惊鹊胡言找借口。

    “收拾收拾，我找人写了对子，大门擦一擦，后天贴上。”余默笙说道。

    对联是余默笙找一个老秀才写的，书法是不错，只是现在没什么大用，只能写写家书，写写对联。

    每年这个时候，是生意最好的时候。

    家里的做饭阿姨她们都已经放假了，过年的时候，每个人家里的事情都很多。

    准备年货，大扫除之类的。

    所以这种事情就落在了余惊鹊身上。

    不过做饭阿姨她们离开的时候，都已经将家里打扫过了，所以剩下的事情不多。

    季攸宁给余惊鹊递着抹布，余惊鹊站在凳子上擦大门。

    季攸宁很贴心，担心余惊鹊手冷，还给余惊鹊弄的是热水。

    擦完之后，余惊鹊看了一眼说道：“好了，完美。”

    “完美什么完美，那个角还有土呢。”季攸宁站在下面不满的说道。

    余惊鹊看了一眼，就一点，无伤大雅。

    “没事。”余惊鹊无所谓的说道。

    “什么没事，过年就要弄干净，你不弄我就上去弄。”季攸宁一副不罢休的样子。

    没办法，余惊鹊从凳子上下来，然后将凳子往右边挪了一点，然后站上去才擦干净。

    其实余惊鹊就是懒的，不想下来再上去。

    看到弄干净，季攸宁才心满意足。

    “请审核？”余惊鹊对季攸宁说道。

    “表现不错。”季攸宁嬉笑着说道。

    两人将一些地方收拾收拾，一天过的也充实。

    其实余惊鹊觉得，如果每家每户都能过这样的日子多好，可是日本人不让你如意啊。

    晚上余惊鹊他们就在家里吃饭，热乎乎的，余默笙还喝了两口小酒，暖暖身子。

    冬天季攸宁很喜欢冷，尤其是晚上睡觉的时候，手冷脚冷，都是冰人的那种冷。

    好在现在每天晚上有余惊鹊搂着，季攸宁觉得很暖和，睡的很舒服。

    而且余惊鹊也会将季攸宁的脚夹起来，帮季攸宁取暖。

    今天晚上余惊鹊是能睡觉，可是剑持拓海不行。

    他已经得到了万群的同意，现在带人行动。

    因为不想留下把柄，剑持拓海自然是小心翼翼。

    剑持拓海的能力，还是很强的。

    他已经计划好了自己的行动路线，和行动的时间，以及保安局的换班时间。

    南浦云家里出事之后，保安局自然是加强了其他两人家里的监视力量。

    但是剑持拓海已经调查清楚了一切。

    当晚上九点的时候，保安局的气氛很压抑。

    保安局今天很郁闷。

    南浦云的家里人出事，他们想要审讯南浦云，但是又觉得是特务科动的手。

    因为特务科的人，明明监视着南浦云的家里，为什么今天一点声响都没有？

    不过南浦云还是被审讯了。

    但是南浦云的情绪很崩溃，他一直喊着要救家里人，要救自己的妻子，要救自己的儿子，审讯没有结果。

    这就算了。

    刚刚又收到一个消息，剩下两个人的家里人，也出问题了。

    也出问题了？

    听到这个消息，保安局的人觉得自己是不是耳朵坏掉了。

    机要室和财务室的人听到这个消息，立马是要求离开保安局，要回去看看。

    可是保安局不能同意。

    保安局乱糟糟的现在。

    这是什么情况？

    不是派人去看着了吗，怎么还能出问题？

    保安局的人完全想不明白。

    南浦云家里出事，你可以说是特务科动手。

    你可以说是地下党救人。

    你甚至可以说是地下党，猜测保安局的心理，第二次反其道而行。

    但是接下来这两人家里出问题，你怎么解释？

    保安局完全没有办法解释，想都想不明白。

    线索？

    他们去找了线索，什么线索都没有发现。

    至于派去监视的人，他们说没有发现异常，只是在换班结束之后，他们有发现一些可疑的人，就派人去追了一下，最后怀疑是看错了，就回来了。

    所以保安局认为是换班之后，发生的情况。

    有人趁着保安局换班，悄悄潜入房子里面，然后又派人引开保安局的人，将房间里面的人带走。

    是谁？

    保安局怎么能知道，这他娘的想不明白啊。

    地下党救人，能三家人全救吗？

    反其道而行，这还能说是反其道而行吗？

    保安局的人迷茫了，完全迷茫了。

    但是有一个保安局的人员，说自己被引开的时候，他感觉那个人的背影很熟悉，好像是特务科的人。

    特务科？

    保安局不知道特务科的人在干嘛，抓南浦云的家人，保安局可以说特务科和南浦云有仇，甚至是特务科认定南浦云是地下党的卧底。

    现在三家人都抓是干什么？

    而且你说你看到，证据呢？

    一个背影也不能当证据啊？

    保安局的人，一个个脸色阴沉，恨不得跑去特务科，问个明白。

    