    从监禁大楼出来，颂整个人表情凝重。

    某个瞬间，其看向王波的眼神甚至流露出一丝杀意。

    一个霸主级文明的科技，即使是铁血一族，也不能忽视。

    所以消息的保密是必然的。

    为了种族的兴盛，虽然不合情理，但只要上面有命，它会毫不犹豫地斩杀掉眼前这个人类。

    甚至必要之时，它会自杀。

    毕竟宇宙中，能获取记忆的手段不在少数，只有死人才会永远地保守秘密。

    很快，颂便通过微型电脑接通了母星。

    “出什么事情了？”

    讣立刻开启通讯，沉声询问道。

    要知道从铁血母星距离太阳系中间横跨无数光年的距离，常规通讯方式，需要经过半月以上才能完成。

    像这种即时的通讯手段，只有王者级装备才会配备，但使用次数只有三次，每次接通都意味着发生了不可控的意外。

    “讣大哥，帮我接通长老。”

    颂没有以职位称呼，这让讣的心中蒙上一丝阴霾。

    这家伙定是遭遇了某种生死危机，要不然不会这么叫自己。

    “稍等！”

    没有犹豫，压下心中复杂的心情，讣立刻接通了长老。

    “我是空，有什么需要我知道的吗，战士。”

    长老威严的声音通过微型电脑传入颂耳中。

    深吸了一口气，这位队长简单组织了一番语言。

    “长老大人，疑似发现了上古霸主级文明——维乙族的遗迹。”

    一句话，通讯器那头微微沉默，随后声音再度响起。

    “可信度高吗？”

    身为长老的空，相信自家战士的判断。

    微微一愣，颂再次梳理了已知的信息，想到被灭族的司科杰星，再联想到一反常态的卡米思星，它的心中有了判断。

    “判定可信。”

    “好！”

    这是第一次，身为长老的空情绪带上了一丝波动。

    “坐标已经加密，通过专属渠道送回母星。”颂开口道。

    “长老大人，如果母星允许请您尽快组织行动。”

    “经过交谈，我能确定，司科杰的幸存者应该不止这两人，为了防止其它势力捷足先登……”

    颂的话没有再说下去，不过空已经明白了这家伙的意思。

    “放心，我们长老层马上便会展开讨论，敲定行动方案与时间。”

    通话中传来一阵‘沙沙’声，随即声音又切换回了讣。

    “你跟长老说了什么！？”

    就在刚刚两人对话结束后，空长老撂下一句‘满足颂的一切要求’便挂断了通讯。

    能让长老如此态度，这位执事心中难免好奇。

    “算了。”还未待颂开口，讣率先回绝道，“想想也不是我这个级别能知道的事。”

    “有什么需要随时联系我，上面解除了权限，你星域级即时通话已经不限次数。”

    得知颂没其它事情，讣便着急挂断通讯。

    “对了，长老让你不要做傻事，保护任务照常进行。”

    结束通话前，这位执事撂下这么一句。

    “有关那个资源星，你准备准备，过两天咱们就出发。”

    准备什么？

    听着这位铁血战士的话，小王总黑人问号脸。

    “沃其争霸赛。”颂缓缓开口道。

    “这是由顶尖的中级文明，沃其星组织的一场个人对决比赛，其最终奖品便是资源星。”

    “所以说，咱们要去参加那个什么争霸赛！？”

    巨大的跨度，让小王总一时没反应过来。

    他实在没有想到，那颗资源星竟是通过这种方式获得。

    “包括太阳系在内，周围许多的小规模恒星系已经被铁血一族全面地勘测过了，不存在未发现的资源星。”

    或许是看穿了小王总的想法，颂难得地开口解释道。

    “发现也就意味着有了归属，如果是其他势力所属的文明，直接动手抢就罢了，但现在……”

    话说一半，小王总明白过来了，这个沃其应该是铁血麾下的中级文明，自家人如果再动手抢，那未免也跌份儿了。

    “所以说你要去上台打比赛？”

    王波古怪地看了颂一眼。

    “不是我，是你。”

    这位铁血战士理所应当地开口道。

    “中级文明的对抗赛，严禁高级文明以及霸主级文明参与，这是无数年前便定下的规矩。”

    对于这项规则，小王总能理解。

    毕竟高层次文明对战低层次文明就宛如成年人打小孩一般，不存在任何悬念。

    不过听到这话，王波未免还是有些蚌埠住。

    本来想理所应当地白、嫖一波，可事实发现被白、嫖的是自己，搁谁谁心情也好不了。

    “沃其争霸赛的详细规则，过后我会让铎镀发你，这几天准备准备，三天后我们正式出发。”

    说完这些，颂非常自然地扭头走人，没有半点身为白、嫖党的感恩，这一幕看得小王总血压摁不住地飙升。

    铎镀的效率很快，前后三五分钟的时间，资料便已经传到王波面前。

    快速浏览了一番，王波对这个争霸赛有了一个简单的了解。

    由顶尖中级文明沃其牵头，周边的低级文明和中级文明参与，通过个人竞赛的方式，来划分势力范围内的资源。

    虽然是个人竞赛，但限制和规则颇多。

    在对战过程中严禁使用任何形式的武器。

    低级文明还好说，但中级文明在便携式武器的研制上已经具备了一定水平。

    一旦放开这项政策，那对于争霸赛的管控将会难上许多。

    争霸赛细则颇多，其中还有一条，对王波极为有利，那就是这场肉搏式的对战，划分了数等重量级。

    这无疑是个好消息，要是让小王总这么个豆丁对位四阶断脊种那种怪物，也未免太为难人了。

    “五米级赛区吗？”看着划分等级，王波喃喃自语道。

    “在应对的范围之内。”料想跟其它文明相比，三次强化后的肉体应该不会逊色到哪里去。

    “还真是有些兴奋呀。”舔了舔嘴唇，王波眼中划过一丝战意，“跟各大文明交锋，真不知道我能做到什么地步。”

    没了震天尊等人的帮忙，这也算是王波首次孤身一人面对难度极大的挑战。

    “不过为了保险，在动身之前，说不得要再来一次加强……”

