
山洞之外，欧阳艳艳、上官宁、张清风等人都在外面等着。　　不过，他们所站的方位却是不同。欧阳艳艳站在洞口的位置，禁止任何人靠近。张清风和两个小道士，站在山洞的左侧等待，而上官宁和苏老道则是站在洞口的对面五六步远。　　在苏老道的脸上，满是疑惑之色，像是在琢磨，堂堂无当道观的方丈，怎么会和一个尸修扯上关系。要知道，正邪不两立，对于正道中人来说，养尸是大忌。虽然无法证明，这个尸修女人是不是张禹养的，可看张禹如此的着急，显然是跟尸修女人有着极大的联系。　　上官宁完全能够从苏老道的眉宇间看出端倪，也不禁都点担心，怕苏老道乱想，影响到张禹的形象，以及无当道观的声誉。　　于是，上官宁故意说道：“太师叔，那个尸修女人已经死了，而且是死的透透得了。她或许和张真人有点小小的瓜葛，可现在这个样子，怕是也不可能得出什么结论了。”　　她的意思很明显，就是在告诉苏老道，你现在说张禹和尸修有瓜葛，那是没有用的。因为你没有证据。　　苏老道自然也明白这个道理，尸修已经死了，张禹只需要来个毁尸灭迹，那一切也就那样了。自己也没有必要真的纠结这个，毕竟在没有证据的前提下，说什么也没有。再者说，无当道观和白眉宫的关系还是很不错的。　　苏老道点了点头，说道：“我知道，等下他出来，就不提这个了。”　　他俩正说着，就见洞口走出来张禹、大护法和夜凤凰。　　若是走出来两个人，也就罢了，可一下子走出来三个人，让张清风、欧阳艳艳和上官宁二人都不由得一愣。刚刚看起来，明明已经死了的夜凤凰，怎么能够大摇大摆的走出来。　　他们这些人里，只有欧阳艳艳见过夜凤凰，知道夜凤凰的模样，其他的人谁也没有见过夜凤凰。之前在里面，眼瞧着夜凤凰血肉模糊，根本没个模样，现在可好，竟然变得如此漂亮。　　上官宁当然不能说什么，苏老道迟疑了一下，看了眼上官宁，又看了眼张禹三人，并没有立刻出声。　　眼下夜空之中，已经能够看到满天的星斗，就跟在山下观看时的样子一模一样。完全能够确定，山上的阵法已经破掉。　　张清风和两个师弟见到张禹出来，立刻恭敬地打招呼，“弟子参见师父，拜见前辈。”“弟子参见师父，拜见前辈。”…….　　张禹点了点头，跟着昂首看向空中，嘴里说道：“阵法已经破了，李明月他们之前已经找到，我将他们送到山下，你们可知道，还有什么人上山？”　　张清风立刻说道：“师父，据我所知，好像再没有人困在山上了。”　　“没有就好，那咱们先行下山，再行统计人数。”张禹说道。　　当下，张禹带着众人一起朝山下走去。山下的杨颖和无当道观弟子，白眉宫弟子都是翘首以盼。当看到张禹他们下来，众人立时沸腾起来。　　“下来了！”“下来了！”“都下来了！”“师父！”“师父！”“太师叔！”“阵法破了吗？”……　　大家伙说什么的都有，基本上都是胜利的欢呼，对于他们来说，这虽然不是一场战阵，但站在山下焦急与担忧的程度，已经不亚于打一场战阵。　　可就在众人为胜利欢呼的时候，不怎么出声的苏老道突然走到张禹的面前，正色地说道：“张真人，贫道有一句话，想要问你，希望你能够向贫道解释一下！”　　他突然怎么这么一出儿，令满是欢欣的众人不由得一愣，让张禹解释，解释什么啊？　　大家伙立刻闭嘴，眼睛都凝聚在张禹和苏老道的身上。上官宁就站在一旁，跟冯崇绝的距离很近，冯崇绝莫名其妙的看着苏老道，但上官宁的心中却是明明白白的。　　很显然，苏老道这是要质问关于尸修的事情。刚刚在山上，苏老道一直没有出声，那是因为苏老道还有自知之明，知道不是张禹的对手，所以不敢在山上质问张禹。一旦张禹翻脸，在山上直接动手，杀了苏老道和上官宁二人，等下山之后，自然有一百种说法，来证明和自己无关。　　可是现在质问，那就不一样了，一来白眉宫众人在此，人数众多，二来是无当道观同样有大批的弟子。如果张禹敢在这里动手杀光他们，纸包不住火，白眉宫一定会查明真相。　　张禹耸了耸肩膀，说道：“不知道长想问什么？”　　“张真人，我想问你，这个行尸走肉到底跟你有什么关系？”苏老道的脾气果然有够爆的，当即就指向站在张禹身边的叶凤凰。　　众人的目光随即又落到叶凤凰的身上，一个个颇有点好奇，不知道苏老道为什么说叶凤凰是行尸走肉。　　张禹立时拿出来一副莫名其妙的样子，说道：“行尸走肉，什么行尸走肉，我怎么没听明白，道长这话是什么意思？”　　“什么意思……”苏老道轻笑一声，说道：“贫道认为，张真人你这是揣着明白装糊涂。难道你还真打算让贫道给当中说出来吗？”　　“呵呵……”这次轮到张禹轻笑一声，说道：“什么揣着明白装糊涂……贫道现在反倒是听的更为糊涂了，道长……有什么事，你直说好不好……”　　张禹心中有数，知道苏老道要说什么。养尸是道家大忌，如果落下这么一个名头，那以后就不用混了。甚至，都可以算是一个把柄，日后处处都要受到白眉宫的钳制。　　“好！你不说，那贫道就说了……”苏老道指向叶凤凰，郑重其事地说道：“这个女人，就是她……她不是活人，是一个尸修！”　　苏老道本来还想给张禹一个面子，可见张禹处处抵赖，还敢假装糊涂，索性把事情挑明。　　这话一出来，众人立时大哗，谁都能听明白这话是什么意思，分明是说叶凤凰是行尸之流。　　杨颖也能听得懂，她当场就懵了，简直不敢相信自己的耳朵。同样，她更加不敢相信这是真的。要知道，她这些天来和叶凤凰朝夕相处，感情特别的好，说叶凤凰不是活人，她简直无法相信。　　欧阳艳艳则是恨恨地咬牙，心中不由得暗骂起来，老杂毛，你这是没事找事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="21887565"  chaptername="第2698章  没事找事">加入书签</a>
</div>
