    “轰！”

    伴随着高昂而响亮的引擎轰鸣声，获得高额推力的两架新老猎鹰并排一起，滑行二百余米距离，抵达起飞临界速度，微微仰起头，于晨光之中起飞，迎向逐渐清明的蔚蓝苍穹。

    天空，飞行员的战场和归宿。

    待周海和杨晓龙率先起飞后，一架架隶属于石城飞院的猎鹰高教依次有序滑入主跑道，加速起飞，抬头爬升掠向万米高空，组成大三角飞行编队，以标准经济巡航速度飞行。

    此番特训，所有人满载而归。

    目的地，正北方向，一千公里之外的石城。

    ……

    石城，学院营区，一号男宿舍楼。

    阳光经过清晨短暂的温和后，很快变得毒辣，上午时分一股炎热之意浮现于四周。

    308寝室内。

    韩立躺在床上，翘着二郎腿，一副没个正行的模样，抬起右手观看机械表，叹了一口气：“这老周怎么还不回来？马上就要天鹰军演，老萧，昨天何教员带我搞高空失速尾旋改出，差点出问题，简直吓尿了。”

    “老韩同志，你已经说了不下十遍，我这个刚刚掌握高空失速尾旋的看着你，放心啊，这玩意儿还是挺简单的，一回生，二回熟。”

    端坐于床铺边缘的萧南，手里剥开一颗饱满而诱人的新鲜荔枝，浅红色果壳丢到垃圾桶内，拿起果肉放入嘴中。

    四月吃苹果，七月吃荔枝。

    脑袋上扛着‘铁公鸡’称号的萧南，对生活有着独特的见解和认知，总之要对自己好一点。

    这一串荔枝是萧南托王大班长带的，刚刚上市，价格略贵，胜在新鲜。

    果肉鲜嫩而多汁，咀嚼一番，甜而润心的汁水四溢，充斥口腔，荔枝的美味尽数释放。

    “我估计老周应该要回来了，毕竟还有一个星期就是天鹰军演，速成班八个人不回来，咱们这群红军搞毛线。”

    同样剥着新鲜荔枝的赵子清，一边吃一边说道：“老萧，忘了问你，昨天单飞的感觉怎么样？”

    “别提了，单飞的感觉啊，你懂得，就像是新婚入洞房，第一次带小女朋友去游玩，体验感贼好，刺激舒爽，简直就像以前窝在被子里看澳门赌场上线。”萧南轻轻闭上双眼，回味着昨日首次单飞的感觉，言语低沉而舒缓。

    “噗！”赵子清听到最后几个字，差点没喷出来。

    吃饱喝足的韩立，见到萧南这幅表情，翻了翻白眼：“一个爽字就能形容，老萧，别整这么文艺。”

    萧南冷哼一声：“粗俗！简直就是粗鄙之人，单飞这种事情岂能用一个字就简单描述？那是对单飞的不尊重，唉，算了，反正你还没单飞，等你单飞就知道了。”

    “嘚瑟，对了，什么是看澳门赌场上线？”韩立心中有些好奇。

    “你还是不知道为妙。”赵子清努力忍着喉咙的不适之意，瞥了萧南一眼，说道。

    萧南反倒诧异，双眼注视好奇的韩立，疑惑道：“这个东西你没看过？小伙子，我还是第一次知道你没看过这玩意儿。”

    右手重新摘下一颗如鸡蛋般大小的红色大荔枝，指尖顺着把柄顶端剥开。

    “赌场上线这玩意儿还需要看？”韩立挠了挠头，有些懵逼：“老萧，这究竟什么意思。”

    “咳咳，老萧，适可而止。”赵子清咳嗽两声，制止这个话题的深入研究与探讨：“不知道这老周什么时候回来。”

    这时，轻掩未锁的寝室房门被推开。

    “你们三个又没去训练？”

    穿着作训服的周海，手拿背包，旋即步入敞亮的寝室，目光投向三人，好奇道。

    “卧槽，吓我一跳，每次都是刚刚说你，你这家伙马上出现。”

    靠近寝室房门遭受惊吓赶紧保持标准坐姿的韩立，见到来人竟是消失三月之久的周海，内心松了一口气，赶紧起身。

    躺在床上跷二郎腿，这要是被中队长逮到，少不了一顿批评。

    “安全回来就好，身体没掉什么重要零件吧？”望着走向对面床铺的周海，赵子清脸上笑意连连，关心道。

    没问周海这三个月去干什么，因为大家都是军人，保密条例牢记于心。

    听闻这番话，周海回头看了一眼肤色较黑的赵子清，笑着说道：“别咒我，老赵，这夏天一来，怎么感觉你脸不仅晒黑了，内心也变的燥热了？”

    “老周，大家都燥热，你又不是不知道，每次上机飞行，高空阳光和紫外线晒到你简直怀疑人生，热的像蒸炉。”

    萧南连连叹气，双目尽是幽怨之色：“喏，新鲜的荔枝，托王大班长买的，味道还可以，尝尝。”

    “谢了，天鹰军演的双方具体兵力类型出来了吧？”

    周海放下背包，简单整理床铺之后，摘了一颗红色大荔枝，一边剥皮，一边询问道：“蓝军有没有空警2000？我刚回来，还不知道。”

    “蓝军不仅有空警2000，今年还额外增加两架战神轰炸机。”听到这句话，萧南脸上浮现一抹绝望之色，摇头叹气：“我们有一架空警500提供支援。”

    “两架战神？”周海内心有些惊讶，眉宇微皱：“知道具体作用吗？”

    战胜轰炸机，全名为轰-6K‘战神’战略轰炸机，国内核三位一体威慑打击体系的重要组成部分，当初空军从国土防御转变为攻防兼备形态的重要标志，战略轰炸力量的核心，具备投放空基核武器和远程巡航导弹的的能力。

    采用后掠翼气动布局，最大速度0.78马赫，最大航程达到9000公里，作战半径4000公里。

    虽然轰-6K由沿用数十年的轰-6姥爷改进而来，性能已经远远跟不上二十一世纪的轰炸机指标及性能，与最新型的B-2战略隐身轰炸机更是有两代之间的差距，但不可否认，这依然是一款足以实施毁灭性打击的进攻性高等级战争兵器。

    一架轰-6K战略轰炸机，能够一次性挂载6枚长剑-10远程战术打击巡航导弹，其威慑力绝对不容小觑。

    PS：惊喜吗？第四更，唯有最低四更才能让我厚着脸皮求票。