    

    顾时蓝拍戏时，接到了吴昊的电话。

    告诉她时容韵已经正式定罪，先下已经送往束城监狱。

    时容韵的案子拖了这么久，总算是结束了。

    与此同时，林氏正式宣布破产，法院将林家所有的固定财产抵押给银行，用来还债。

    束城的豪门圈里，彻底没了林氏的名衔。

    顾时蓝挂断吴昊的电话，打开手机翻了下微博，果然看到林氏的相关信息。

    白泱泱无聊的在休息室里闲逛着，瞥了眼顾时蓝的手机，突然来了句：“其实我特别佩服你。”

    顾时蓝依旧低头看手机，没有任何的反应。

    白泱泱脸色变了变，“顾时蓝，你说你有什么能耐，跟你作对的人，竟然都变倒霉了。”

    顾时蓝这才抬起头，神色淡淡的，“既然明白这个道理，就离我远点。”

    白泱泱冷笑，“可是啊，我就是不信邪，你知道吗？我从小不论是学业还是事业都特别顺利，所以我的爱情我的婚姻，遭遇一点挫折是在正常不过的，但没关系，结局是美好的就行。”

    顾时蓝实在是懒得理会这个爱情白痴，打开手机游戏，自顾自的玩了起来。

    白泱泱心里一肚子东西想要炫耀，可是面对顾时蓝的态度，就像是一拳打在棉花上，挥了个空。

    她咬着牙，提醒着：“顾时蓝，做小三是要遭到报应的，你不会有好下场，我会让所有人知道，你就是个小三！”

    闻言，顾时蓝嗤笑一声，“那你呢？小四？”

    白泱泱脸色一变，“你就不怕我公开你和慕靳晟的关系？”

    顾时蓝已经进入了游戏界面，她打开排位，随即匹配。

    画面正在加载，她这才抬头看向白泱泱，“能够成为慕靳晟的女人，在你看来，是对我至高无上的荣耀，所以你不会为我免费宣传，你巴不得所有人都不知道我们的关系。”

    白泱泱冷笑，“你真是聪明，我是不会让你得逞的。”

    顾时蓝没理她，专注的打着游戏。

    完全把白泱泱当成空气。

    顾时蓝这样的行为，在白泱泱看来，就是掩饰自己的难过。

    外界从未有过她和慕靳晟的绯闻，想必是慕靳晟不允许她被曝光吧？

    毕竟只是玩玩而已，怎么可能让外界知道她的存在。

    别说慕靳晟有未婚妻，就算没有，她也只不过是个上不了台面的戏子。

    这样想着，白泱泱心里舒坦了不少。

    男人婚前都是要玩玩的，玩累了，就会彻底收心。

    她可以让她的晟哥哥尽情的玩，她一个一个驱赶，最后那个人是她就好！

    至于那个从未路面的未婚妻，对她来说，更不是障碍！

    先把顾时蓝铲除了，再对付下一个。

    不过让白泱泱觉得可惜的是，林樂儿这颗棋子已经没了。

    顾时蓝玩着游戏，突然弹出来一条微信信息，她点开，画面转到微信界面。

    慕靳晟：明天林樂儿开庭，你要出庭，我去陪你。

    顾时蓝：祁怀已经将事情安排好，我只是走个过场而已，你不用跑一趟。

