    在这鳞片光芒大盛之时，他分明是感受到了，在这鳞片之内，竟是仿佛有着什么东西在召唤自己一般！

    只是此刻，不光是李哲在注入灵力，其他龙族精锐也都是注入了灵力。

    因此，为了以防被他们发现，强忍着心痒的感觉，李哲还是决定不急着去探寻这召唤。

    此刻，鳞片光芒大盛，原本大殿内无处不在的威压气息，也是伴随着光芒笼罩下来，被隔绝在了外面。

    “不错，便是如此，走来吧！”

    敖正见着这一幕，微微点了点头，朗声说道。

    话音落下，众人便都是应和了一声，开始缓步朝着前方走去。

    轰！

    几乎是众人走入阵法范围的一瞬间，那股子堪比紫府境的威压便是瞬间降临了下来。

    很明显，众人对这鳞片的使用都不是十分熟悉，饶是有着鳞片光罩掩护着，他们还是分明的感觉到了这股庞大的威压。

    而也是这一刻，龙鳞所扩散出来的光罩也是开始十分不稳定的晃动了起来。

    “凝神静气，莫要被其他东西影响。”

    就是这时，一旁的一个老者缓缓开口说道。

    闻言，众人才是沉吸了一口气，强行不管那恐怖的威压，全都是全力将灵力灌注在了鳞片之上。

    那晃动的光罩，也是在这一刻逐渐平缓了下来。

    并且，那股子庞大的威压，也是在光罩稳定下来之后，便是消失在了众人的感知之中。

    “这倒是个好东西，就是不知道一人驱使，能有什么程度。”

    李哲看着眼前的这鳞片，心头默默的想着。

    此刻，光罩稳定下来之后，众人才皆是舒缓了一口气，继续迈着步子向前。

    只是，众人这么一走，顿时灵力的输入便是有些紊乱了，光罩也是再度晃动了起来。

    于是乎，就在这么走一步，便要停下来稳定光罩的节奏下，众人缓步走着。

    一转眼，时间就已经是过去了接近一个时辰。

    而这么长的时间里，众人的前行，也只不过是刚好走到了这阵法的一半！

    敖正见着这一幕，暗自摇了摇头，这速度，莫说是探寻鲲鹏精血了，恐怕让他们待在里面都可能难以存活！

    不过敖正也知道，这事情不能急于求成，反正还有接近半年的时间，这半年里，应当是足以让众人培养出极高的默契了。

    而此刻，在这光罩之内，李哲已经是发现有两三个人，额头已经是浸满了虚汗了。

    这光罩的维持，除却灵力之外，还需要不断稳定神识。

    毕竟众人几乎是没走一步，都会让那堪比紫府境的威压渗透进来。

    在这种高强度之下还能坚持一个时辰，已经算是十分不错了。

    终于，在众人再度前行了几步之后，其中一人突然是身子一软，直接是跪倒在了地上。

    他面色惨白，额头已是几乎是被汗水浸湿了。

    “哎，不中用！”

    敖正微微摇了摇头，直接是对着那人猛一挥手。

    一瞬间，那人便是直接被敖正一下给扇出了阵法范围。

    不过饶是如此，没了阵法的保护，光是那溢出在外面的威压，便是直接让这人喷出了一口鲜血！

    “回去好生修炼，明日再来！”

    敖正面带严肃的训斥了一句，而后才是缓缓闭上了双眼。

    那人得到了敖正的这句话，连忙抱拳道谢，而后连滚带爬的跑出了这间大殿。

    要知道，这些人平日里一个个可都是高高在上的龙族精锐，这种狼狈的样子，可是真不多见。

    不过到了这种时刻，自然也是顾不得什么形象了。

    而李哲他们这边，因为少了一个人的缘故，每一步的行动都是变得更加吃力，渗透进来的威压也是更多！

    因此，在第一人离开之后，接下来，便是接二连三的有人没了精力，退出了。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便又是一个时辰过去了。

    而这一个时辰里，莫说是一半，众人站在阵法的中间，竟是只移动了两步！

    此刻，那龙鳞光罩之内，也只剩下了李哲，与另一名龙族精锐。

    此人的实力已经是金丹大成，接近元婴期，饶是如此之高的修为，他现如今看上去，也有些支撑不住了！

    倒是李哲，现在倒还是有些许精力，虽然也是十分疲惫了，不过强行支撑着，倒也是能勉强做到。

    现在只剩下两人，自然是无法再度前进了。

    甚至于整个光罩都是在疯狂的晃动着，看上去几乎随时就要被破坏掉一般。

    两人站在光罩之内，强忍着光罩外渗透进来的威压。

    到了现在，这已经是变成了一场耐力比赛了。

    而那敖广四人，这会也都是睁开了眼睛，静静的看着眼前的这一幕。

    他们想要看看，究竟谁能够更胜一筹！

    “噗！”

    李哲身旁那人终究是难以抵抗，直接是重重的喷了一口鲜血，倒在了地上。

    敖正微微摇了摇头，轻轻挥手，将他驱离了阵法范围。

    “不必强撑，日子还长久，以后慢慢练习便是，伤了身子，可就练不了了。”

    敖正看着这人，面色柔和的轻声说道。

    到底这人也是龙族精英中数一数二之人了，自然值得敖正如此对待。

    这人也是面带苦涩的弯腰一拜，而后苦着声音说道：“晚辈告退。”

    伴随着这人离去，整个大殿之内，除却敖正四人，也就只剩下了李哲一人了！

    那光罩的颤动幅度在这一刻已经是到达了最大，看上去，几乎就是随时会破碎的感觉！

    “贤婿若是支撑不住了，便跟我知会一声便是。”

    敖正看着李哲，朗声笑道。

    身为自己的准女婿，李哲如今表现如此强悍，自然是让敖正觉得在其他三名族人面前颜面有光。

    而那三人也都是赞叹的看着李哲，心头暗自揣测着自己若是和李哲一般处境，恐怕这会已经是支撑不住了。

    只是，他们并不知道的是，此刻的李哲，心头却是暗喜不已！

    从方才有人退出，这光罩不稳定之后，李哲便是发现，这龙鳞之内的召唤感更加强烈了！

    而一直坚持到了如今，没人再在这光罩之内后，李哲终于是有了机会，去响应这召唤！

    李哲很清楚的知道，这不可能是龙宫方面给自己设下的陷阱，毕竟这龙鳞看上去就十分宝贵，对付自己，没必要用这么大的手笔！

    “晚辈觉得，还能……撑一会！”

    李哲长舒了一口气，缓声说道。

    闻言，四人皆是点了点头，虽然刚刚敖正才说了不要强撑。

    不过对于自己女婿，他还是十分欣赏的，大不了，完事了给李哲一点上好的丹药补一补就行了。

    身为龙宫的驸马，李哲还是受得起这等对待的。

    而如今，李哲在那光罩之内，已是神识大开，疯狂的响应着这龙鳞的召唤。

    而伴随着李哲开始响应召唤。

    这龙鳞之内，竟是有了一丝神识的波动！

    这波动极其微弱，饶是李哲，也只能是勉强感知到其中一二，根本无法交流。

    不过，在李哲响应了这召唤之后，那龙鳞的光芒便是一盛，原本几近破碎的光罩，也是在这一刻，开始变得稳固了一些！

    “莫非贤婿你还……你还有余力？！”

    见着这光罩渐渐趋于稳定，连敖正都是忍不住惊讶开口。

    只是，他话音方一落下，整个光罩便是瞬间破碎，原本散发着光芒的龙鳞也是瞬间失去了光泽。

    见状，敖正连忙一挥手，将李哲驱离了这阵法范围。

    不过饶是如此，在刚刚那一瞬间，李哲还是受到了阵法内威压的镇压。

    才一出阵法，他便是一张口，喷了一大口鲜血出来。

    “无事，一点小伤，回去休息一阵便好。”

    李哲看着敖正似乎是想要过来，连忙挥了挥手。

    如今他正处于一个极其虚弱的状态，若是这时候让敖正发现了什么不对，他可就真完了！

    而见着李哲这般模样，敖正也是极其赞赏的点了点头，笑着说道：“那便好，贤婿你且回去休息吧。”

    得到了敖正的话语，李哲这才是连忙给这四人见了一礼，转身离开了。

    回到了自己的房间之中后，李哲便是立即盘膝，开始梳理自己因为受伤而略显紊乱的内息。

    而这时，敖正已经是回到了自己的房中。

    “爹爹，今日他……表现如何？”

    敖正这才刚一回来，敖雨便是迈着步子走了进来，略带羞涩的问道。

    闻言，敖正哈哈一笑，朗声道：“龙贤婿这可是表现极佳啊，饶是其他几名长老，都对他赞赏有加！”

    听着自己父亲夸奖自己的心上人，敖雨心头便是如同吃了蜜一般，面带微笑的点了点头，低语道：“夫君……自是天赋过人。”

    “哈哈哈，你这，婚礼都还没举办，便改了口了？”

    敖正听着敖雨的话语，笑着打趣道。

    若是换了之前，敖正必是会生气，不过如今，他已经是打心底里认可了李哲这个女婿。

    因此，当下敖正也才是有心情打趣。

    而敖雨则是面色羞红的低声道：“又没外人，更何况，他本来就马上是了。”

