    第124章 喊苏辰进了房间【3更】

    “啊，哦……”林婉雪赶紧伸手去按楼层。

    她的房卡是几楼来着？

    13楼。

    按13。

    “咦，电梯怎么没反应啊？”林婉雪疑惑一声。

    大脑完全没有平日里的精明。

    那句话‘陷入恋爱中的女人的智商呈直线降低’果真没假啊。

    苏辰无奈的笑着，凑过去，就要去拿林婉雪捏在右手里的房卡。

    谁知道——

    林婉雪误以为苏辰要过来亲她。

    她的心跳速度猛增，然后闭上眼睛。

    感觉到苏辰的呼吸逐渐的逼近，她忽然想到一件事，羞涩的提醒道：“不……不要……在这里……”

    “嗯？不要在这里？”苏辰有些懵。

    “这里有监控……”红艳艳的唇紧咬着，声音低若蚊吟。

    苏辰笑了，抬手在她的脑门上弹了一下，低低的笑道：“在想什么呢？房卡拿过来，刷卡才能按电梯。”

    “啊……”林婉雪惊得立马睁开双眼，小脸儿羞臊得红得要滴血了。

    赶紧松开提着行李箱的手，然后把手里的房卡递给苏辰。

    眼睛都不敢再多看苏辰一眼。

    啊啊啊。

    她到底在想什么啊，怎么一见到苏辰后，她总是误会错苏辰话里面的意思啊。

    这让她好尴尬啊。

    苏辰该不会以为她是一个色女吧？

    不是想着哪里最硬，就是想着亲亲。

    嘤嘤嘤~~~

    没脸见人了。

    还好她的抗压能力很强，即使这会儿她真的尴尬得恨不得面前立马出现一个地洞，然后藏起来。

    但是她还是能hold住自己，去偷看摁电梯的苏辰。

    她发现苏辰刷卡，按了电梯后，没把房卡还给她！

    他这是要给她去开房门，对不对？？？

    呼——

    吸——

    这次她应该没有想歪了吧？？？

    她使劲儿的用已经化成浆糊的大脑来思考这个十分‘严肃’的问题。

    “叮……”电梯速度太快了，一下子就到了13层。

    她刚走出门，走了两步，发现自己忘记带行李箱了，回过身，就看到苏辰推着她的行李箱出来了。

    “谢谢，我平时不这样丢三落四的……”林婉雪解释道。

    “你是指把我忘记丢在电梯里的事？”苏辰推着行李箱，笑着问道。

    “额，啊……”

    林婉雪再次脸红了。

    小心脏也扑通扑通的跳个不停。

    苏辰好会撩啊。

    把两人的关系，说的好亲密啊。

    不过，她们俩本来就关系亲密啊，都是梓涵她们的亲爸亲妈。

    而且在19年前，两人还做过更加亲密的事情呢~~~

    这事情，今晚~~

    她快速的望向苏辰，没想到刚好苏辰此刻正黑眸中噙着笑，看着她。

    两人的视线在空中相遇，她浑身仿佛被电了一下。

    电得她愣了一下，然后压住即将要跳出嗓子眼的心脏，对苏辰微微一笑，就赶紧扭过头，加快脚步，往房间走去。

    走到房门口。

    苏辰拿出卡把门打开。

    她赶紧推门走了进去，然后发现苏辰没跟上来，她转过身，就看到苏辰站在房门口，把行李箱推进了房间里，房卡也插在了墙壁上，但是人却没走进来。

    “啊？你不……”‘进来吗’这话，怎么说出口啊。

    “苏辰，进来喝杯茶，你刚才帮我推行李箱辛苦了。”她赶紧机智的换了个说法邀请苏辰进来。

    不能把自己表现得太色了，要不然苏辰被她吓到了该怎么办？

    这会儿苏辰不直接进来，肯定是被她刚才的胡思乱想给吓到了。

    厚厚！

    把色心思压住，压住，不要暴露得太明显了。

    男神都已经到家门口了，哪里有再让他回去的道理？

    对吧？

    而且现在三更半夜的。

    肯定不能再让男神回去啊，外面多危险啊。

    “还真有点口渴了，行，喝杯茶。”苏辰顺势走了进来，没关房门。

    林婉雪见他没关房门，她赶紧趁着拿着烧水壶去洗手台那里接水的时候，把房门悄咪咪的关上。

    而且再反锁上。

    然后露出得逞的笑容。

    接好水，她把烧水壶放到底座上烧。

    “这里的烧水壶不知道干净不干净，我先烧一遍开水，把里面消毒一下，等会儿再煮矿泉水。”尽量拖延时间、拖着拖着，就可以做想做的事了~~

    心急吃不了热豆腐，hold住一点。

    别吓到了男神。

    要是今晚这样的天赐良机，她没把握住里，反而把男神给吓跑了，她估计要被应欢欢给笑一年。

    她自己也会懊恼一年！

    “嗯，确实是这样。”苏辰随意的坐在沙发上，然后目光落到那白色的大床上。

    又收了回来。

    看向四周，说道：“你这里还挺安静的，晚上睡觉不会被吵到。”

    “确实挺安静，你，什么时候见到幼鱼的？”房间里安静只听得见烧水壶发出的嗡嗡响声，她赶紧找话题。

    一边找话题，她还一边把羽绒服很自然的解开。

    毕竟，穿着这么厚实的羽绒服，都没办法展示她的好身材啊。

    羽绒服是拉链款的，一拉到底，就解开了。

    然后脱下来，收拢，挂到衣架上。

    她才鼓起勇气看向苏辰。

    看到苏辰黑眸里有一闪而逝的惊艳，她很骄傲的挺了挺胸。

    苏辰喜欢她这样的身材呢，太好了~

    她今天里面穿的是一件侧面开叉的贴身长款针织衫。

    今天刚买的，应欢欢给她挑的。

    当时一试衣服，应欢欢就拍板，说买这件！

    还让她跟苏辰聊天的时候，尽量的只穿这件衣服，然后还要侧面露给苏辰看。

    因为侧面，不仅可以完美的将她S型身材，展现在苏辰面前。

    而且，重点是，侧面是开叉的，开到了膝盖处，可以达到若隐若现的效果。

    另外还有一个重招。

    那就是——

    她弯腰翘臀，解开靴子上的拉链，一边和苏辰聊苏幼鱼的事，一边把鞋子换成酒店赠送的白色的棉拖鞋。

    苏辰拿过一瓶矿泉水，咕噜噜的喝了好几口。

    “嗯，现在小鱼也住在我那里，我那里是个复式楼，七个房间，现在她们姐妹们，一人一个房间，房间都带内置的卫生间，很便利。”苏辰喝完水后，说道。

    他已经快要控制不住自己了！

    这小妖精，太会撩了！

    尤其是刚才弯腰、一手扶着墙，一手脱鞋的动作，他真的差点就失控了。

    --小妹的话--

    各位帅哥哥们，编辑今天通知小妹，让小妹周五前，总字数不要到30万字，好上第二次PK推荐。

    小妹咬着笔头算了下，发现从今天开始，到周五，小妹都只能每天更三章~

    之前更的太猛了~嗷嗷嗷~~第二次PK有要求，不能超过30万字~~

    等小妹上推荐后，小妹继续恢复四更哇~~

    (本章完)

