    第172章 【道德底线】

    “请。”

    玄坤说道。

    “我还需要交代点事情，一个小时。”蕾娜看着他，自己还有事情要交代呢。

    对此。

    玄坤并没有说话，仿佛铁塔似的站在原地。

    既然女神都已经准备跟他回去了，他也不在乎这一个小时。

    只不过当蕾娜走到什么地方的时候，他就跟到什么地方，这就让人很无语了。

    “在这里等着。”

    某间会议室外。

    蕾娜对跟随在自己身后，可谓是寸步不离的玄坤。

    在玄坤驻足后，蕾娜迈步走入到了会议室当中。

    雄兵连的战士，都已经在这里了。

    并且视频会议也展开了。

    “小娜，有什么事吗？”

    黄老现如今在北之星，听说雄兵连这边有事情，他也放下了手头的工作，让人将视频会议模式给打开。

    “黄叔，我家那边派来了人催我回去，这次来的人，我无法拒绝，也拒绝不了，很抱歉。”

    蕾娜看着视频当中的黄老，说道。

    “没关系，你已经帮我们地球很多了，我们很感谢烈阳对我们的帮助。”

    黄老微笑着摇头，蕾娜已经帮助他们地球太多了，现在人家的家里派人来催她回去，他们也无法阻拦对方。

    “在离开前，我想还是需要向你们提个建议，黄叔不要介意啊，我可不是干扰你们的内政，只是友善的提个建议，采不采用，无所谓。”蕾娜害怕黄老他们误以为她是想要干涉地球内政问题，倒也是不忘记解释一番。

    “请讲。”黄老和善的点头。

    “我的建议很简单，当地球渡过这个劫难的时候，不要以基因为主，科技为辅助的道路，现在的时代，已经不适合这种发展过程。”

    蕾娜严肃的说道：“星辰帝国，相信您也清楚，上次降临天河市，打击天使的文明，他们的出现，打破了已知宇宙的平静，打破了诸神之王神圣凯莎与诸多文明定下的战争协约，使用爆星级武器，没有神河道德底线，他们追求的，是能以多快结束战争，就以多快的速度结束战争。”

    “短短几千年，就能够发展到现如今的次造神级文明，文明威胁比我们拥有几万年历史的烈阳还要可怕，究竟为什么？”

    “他们掌控了发展的密码，以科技为主，基因为辅助，这导致他们的文明发展速度越来越快，越来越快，直至发展到现如今被天使文明公认为敌人的地步，并且集结了当年打形体战争级别的力量。”

    “什么叫科技为主，基因为辅？”

    “首先，我们来说基因，基因科技是文明发展中不可缺少的一部分，不然以人类区区百年的寿命，如何去探索宇宙的奥秘？人类的百年，什么都做不了，比如研发空间跳跃的技术，给目前地球一千年的时间，都未必能够完成，这点不是危言耸听，一千年多少代人逝去？他们的思想与想法，后代未必能够完全学懂，这里就体现出了基因科技的重要性。”

    “一旦文明百姓平均的寿命突破了百年，达到了两百年，三百年，甚至是五百年，文明的人口数量将会得到空前绝后的激增，那么这个文明在良好的教育之下，五百年的时间，会诞生多少科学家？”

    “华夏现在有14亿人口，假设年轻男女各有一亿人，就给他算一对夫妻生育两胎，等个十多二十年，这些个孩子总有人成为科学家吧？他们需要繁育后代吧？两百年，会得到多少的人口？科学家？假设平均寿命是两百年，那这两百年内，人口会膨胀到什么地步？”

    “其次，就是科技，伴随着人才的增多，科技也不会驻足于当前，必定是腾飞的局面，倘若一心放在基因科技上面，不发展基因科技辅助，这也是不行的，如同我前面提到的一样。”

    蕾娜严肃的看着视频另一面的黄老，说道：“当然，这是我的建议，采不采纳这是你们地球文明自己的决策问题，我只负责给你们提供一个参考的建议，我也要回烈阳了，希望未来我们能在宇宙当中相遇，届时我们还是朋友。”

    “好的，谢谢！你的提议，我们会郑重思考的。”

    黄老倒也是没有反驳，实在是蕾娜给的这个建议，的确是非常中肯，没有半点对地球的坏处，不是吗？

    “对了，当你们成为舰载式宇航的时候，记得加入宇宙战争协约，期待与你们在宇宙中相遇。”

    ……

    星辰帝国。

    这几天杨羽批准了特别多在星辰那里可行的科研计划。

    导致整个帝国科学院全速开动，数万台超算恐怖的计算力，都已经达到了峰值。

    研发超算的顶级公司，狂喜与痛苦并存。

    帝国科学院直接砸下来一万台顶级超算的订单，需要在一年内交货，这的确是让他们痛苦。

    帝国依旧是出于战争模式，军工建设的军团，不停在各个星球之间建立中继站，停靠飞船所用，或者在重要军事星域，大规模的建设造舰基地。

    “陛下，最近帝国的支出太恐怖了，是否需要暂停下来？”

    御书房内，财政大臣面色担忧看着皇帝陛下。

    且不说战争时期，帝国消耗的资源不计其数，单单停战的这一月，他们文明全力生产，资源都已经出现了膨胀，并且资源的消耗也是不计其数。

    “生活物资方面的生产暂停下来，控制住市场那边的正常价格，谁也不能在价格上面给朕发财，通货膨胀的事情，朕不希望看见，倘若出现了通货膨胀的问题，你们财政部总给给朕一个交代吧。”

    “帝国科学院那边的资源绝对不能缺少，他们已经开启对恒星的研发计划，需要什么资源，无条件的开放资源给他们使用。”

    杨羽听见来自财政大臣的话语，冰冷的说道：“总之就一句话，谁敢在这个时候发财，前段时间那几位的下场，直接扩大到灭族。”

    “臣遵旨。”

    财政大臣面色极为凝重，躬身说道。

    “治安部那边呢？”

    杨羽目光落在治安大臣的身上。

    “陛下放心，帝国的治安处于稳定状态，而且有军方的协助，没有人敢在这个时候作乱，各个星系的中继站也在快速建设当中。”

    治安大臣恭敬的说道。

    “治安部那边没有问题就行。”

    杨羽颔首。

    “陛下，阿尔法帝国剩余的百姓，总计有1300亿人，已经被编入到了各个星球采矿，并且实施了奖励制度，只要贡献度达到一定的地步，就能摆脱奴隶的身份。”

    总理大臣同样是汇报这一个月来，帝国的运输飞船，运回来了多少阿尔法帝国剩余的人口。

    “1300亿吗？可以！记住，不允许授予他们星辰帝国公民的身份，额外给他们几个改造星球生存。”

    杨羽听闻，严肃的脸上这才出现了抹笑容，但也提醒总理大臣，别给奴隶公民的身份。

    “陛下，这样可能会让他们没有动力的。”

    闻言，总理大臣不由皱眉，是在这样做的话，他们将会没有动力，咋整啊？

    “动力？活着就是动力，给他们自由民的身份就不错了，还想要公民的身份？”

    白起元帅撇撇嘴，说道。

    “公民？这还需要内阁商议出满意的答案，再拿过来吧！记住，默族不允许给他们繁衍后代的机会，不允许让默族群居。”杨羽皱眉，这件事情还是需要内阁进行商议，但默族？

    还是给朕乖乖卖苦力吧。

    “诺。”

    总理大臣微微躬身，已经在脑海中思考怎么做奴隶贡献制度了。

    “陛下，纳米装甲已经研究完毕，并且我们帝国科学院已经将其优化到了极致，战斗力与协调性，超过了我们以往的机甲。”帝国科学院星级院士秦明说道。

    “哦？”杨羽闻言，略显惊讶，居然比帝国的机甲还要强？

    “是的，陛下，优化后的纳米装甲，一个经受过专业训练普通人植入，都能爆发出堪比第一代超级战士的实力，但无法与军队系统的战士打，硬度虽然比钻石要硬两倍左右，但也能够进行量产的。”

    秦明院士说道。

    “等会儿就准备测试一番。”杨羽满意的点头。

    “对了陛下，有位院士想要冲星级院士，但是他没有觐见陛下的机会，特此让我帮忙。”

    突然，秦明教授略显尴尬，有些别扭的说道。

    他这是第一次帮人，谁知道陛下会不会同意这个方案啊。

    “呈上来。”

    杨羽略显惊讶，但也让对方呈上来。

    有人想要冲击星级院士？

    好事儿啊。

    星辰帝国最缺什么？

    人才，顶级的人才。

    既然有人想要直接冲击星级院士，那肯定得看看啊。

    内侍女秘将那名秦明院士提供的资料，给杨羽呈到了身前。

    “克隆战士？”

    看见这份计划时，杨羽面色古怪的看着秦明院士，然后低头继续观看接下来的内容。

    “方案可行，但违背了我们星辰帝国的道德底线。”

    在看完这份计划的时候，杨羽微微摇头，星辰帝国没有神河道德底线不假，但有自己文明的道德底线。

    做克隆战士，这已经背叛了星辰帝国的道德底线。

    爆兵计划，又不是没有考虑过，但这的确不符合星辰帝国的国情与道德底线。

    但他却没有将这份科研项目的企划书还回去，放在了桌案上。

    “各位大臣还有事吗？没有就离开去执行各自的任务，秦明院士带朕去瞧瞧新的纳米装……”

    “陛下，急事儿！”

    就在这时，外面急匆匆跑入一位近卫军，低声给内侍女秘讲述，然后女秘书吃了一惊，连忙回到皇帝陛下身侧，低声讲述起来。

    “你说真的？”

    闻言，杨羽惊讶的从座位上站起，看着这名冲入会议的近卫军。

    (本章完)

