    企鹅分部。

    自从方总接到了文娱办的电话后，众人得知消息，整个部门的气氛便跌入冰点。

    “对，被打回来了。”方总扯了扯衣领，对着电话那头说道：

    “不修改的话……无望过审。”

    酒店一楼，餐厅处。

    李想说道：“我们麻辣隔壁也是一样。合作您这边到底是怎么打算的？”

    “合作的事……我们也想啊，但是现在这情况。”方总解释道：

    “绝地求生没过审，我们已经免费运营了一年，赔本赚吆喝，实在是撑不下去了。”

    “别啊。”

    李想放下筷子，抽出一张餐巾纸，追问道：

    “这么一个庞大的市场，说不要就不要了？”

    “我们也没办法啊，可问题是不过审，就无法收费，设置氪金点，没有收益……我们能坚持，上面也不会同意的。”

    方总可能认为李想是怕合作中断，他这边的收益保证不了，方总赶忙解释道：

    “你放心，即便这合作不成，违约金我们也会照付的。”

    方总这话是真心实意的，毕竟他和李想合作，可不止是这一次，企鹅家大业大，总有需要和李想合作的的地方，别的不说，麻辣隔壁没了，不是还有他手里正在拍摄的开端吗？

    “那绝地求生你是怎么想的？”

    “关服吧。”方总神色颓圮，自嘲一笑：

    “这生意嘛，有赔有赚，这一单赔了，我们也认了。”

    “别啊。”李想赶忙接话道：

    “我有办法。”

    “啊？”

    方总被他一句话弄懵逼了。

    “李想，这事可不能开玩笑啊。”

    “没开玩笑，我真有办法。”

    李想看了眼时间，解释道：

    “你知道我最近在拍摄开端走不开，你方便的话来一趟鹭岛市吧，我们当面谈。”

    方总咋一听这个消息，内心是不敢相信的，审核都打回来了，说有办法就有办法？

    但那是谁？

    那是李想啊。

    大不了……大不了就当去开端剧组探班嘛。

    这波不亏。

    “好。我明天中午左右到，到时候详谈。”

    “没问题。”

    下午拍摄一切正常，短篇小说活动，第二赛道，几乎成为了李想和钟树榕两人的舞台。

    他们两个人不仅得票数远远超过其他人，两篇小说更是引发了不少人对环保的讨论。

    这或许就是文字的力量吧。

    一夜无话，第二天上午。

    短篇小说活动网页，突然爆出一个惊天大消息。

    李想的《喂，出来！》。

    钟树榕的《天幕坠落》。

    两部科幻微小说同时登入国家级刊物——华夏青年报。

    而这一期的封面，标题正是——华夏双子星。

    两人彻底火了。

    能登上华夏青年报不算什么本事，这一期还有许多作者也上了报纸，可关键是，李想和钟树榕这两个年轻人，直接就印在封面上，你说恐怖不恐怖？

    年轻或许就是他们最大的资本。

    餐厅内。

    开端剧组正坐在一旁吃饭，因为这部戏别看是在公交车上的剧情，但实际上那些都是在室内拍摄完成的。

    再加上演员比较少，也不用请什么群演，李想也有钱，所以他们的吃住规格还是很高的。

    苏杉杉和刘泳希等人坐在餐厅的东南角，直直的望着西南角的餐桌。

    为了不打扰李想和方总谈事，他们很有眼力见。

    倒是邓汉斌，他神色有些焦虑，第一次主动找伍宇恒要烟，一步三回首的看着李想，而后独自走到吸烟处抽起了闷烟。

    麻辣隔壁是他首次当导演掌控全局拍摄的电影，浓缩了他全部的心血，如果李想和方总没谈成，他或许……

    “别担心了。”

    伍宇恒走了过来，拍着他的肩膀安慰道：

    “我知道你是怎么想的，但你比我和辰尘认识李想的时间还要久，更应该对他抱有信心才是。”

    “我知道，但是……”邓汉斌讪笑道：“我只是怕。”

    “有我们呢。”伍宇恒蹲下身子，看着他说道：

    “大不了让李想再给你写个剧本嘛，多大的事儿啊。”

    其实，邓汉斌的担心是没有道理的，可他只因身在此山中啊。

    餐厅外，伍宇恒正在安慰邓汉斌。

    餐厅内，李想和方总讨论的热火朝天。

    “昨天和你聊过之后，我特意查阅了一些数据，关于绝地求生的背景设定和故事……你先听我说说看对不对。”李想胸有成竹的说道：

    “绝地求生这款游戏原名叫绝地求生大逃杀，尽管现在已经去掉了这三个字，但是对于早期的玩家来说，依然对这个名字很熟悉。至于为什么叫绝地求生大逃杀，来源应该是一部霓虹国的电影，叫大逃杀。”

    “电影讲述的是一个未来的世界，一个学校的学生被投放在荒岛上，最后只能活下来一个人，”

    李想注视着方总，两条浓密的眉毛微微竖起：“我说的对不对。”

    “对。”方总也坦言道：

    “这个游戏毕竟不是我们研发的，我们只是有他的运营版权，所以一些设定，我们也没办法，随意改动的话，玩家也不一定会接受。”

    李想对此倒有不同的看法：“谁说设定不能改动。”

    他一个作者，搞游戏不是他的专长，但要说修改设定，完善世界背景，这可属于纯纯撞枪口上了。

    “李想，别藏着掖着了，有什么办法你直接说。”方总心一直提着，一晚上上火起了满嘴的泡。

    “归根到底，玩家喜欢的是这个游戏模式，百人里面只有一人吃鸡。”

    “大逃杀，还是其他？有那么重要吗？”

    方总听着，听着，眼前一亮。

    赶忙追问道：“所以呢，所以你想出了什么办法？”

    “很简单，中学为体，西学为用。”

    李想拿起一个茶杯放在面前：“这就是绝地求生。”而后他拿起方总身旁的杯盖，盖到自己的杯子上，说道：“看，严丝合缝。”

    “我好像明白了一点。”

    “我直接说的透一点。”李想笑道：

    “绝地求生的背景设定过不了审，这是当然的，毕竟太过血腥，玩的又是枪战。”

    “可要是改动一下呢。”

    “比如背景设定改成——未来，和平成为世界主流。但出于战略意义上的考虑，以及训练成果考核的需要，各国约定：每隔一段时间，便进行一场世界范围内的联合军事演习。目标是考察特种兵在恶劣条件下的搜集侦察与野外作战能力，并以此挑选出和平精英。”

    “恐怖的大逃杀，变成了军事演习。这一换，谁还能说什么？”

    方总眼前一亮，激动的直拍大腿，

    “妙啊。”

    声音之大，让整个餐厅的人都吓了一跳。

    “完全可以，真的行。”

    方总激动的嘴皮子都在打哆嗦。

    稍稍平复心情后，他坦言道：

    “这个设定，可以叫做反恐军事竞赛体验类型国产手游。”

    “国产手游？”

    李想听到这个字眼，有些诧异。

    方总不好意思的笑了笑，解释道：“我们旗下的光子工作室，也正在开发一款吃鸡游戏，毕竟一款免费时代的产物，忽然收费……”

    “你懂得。”

    企鹅的发家之路谁还不懂啊？

    李想当即心领神会：“那这合作？”

    “继续下去，肯定要继续下去。”

    方总甚至觉得，能和李想合作，是他这辈子最大的幸运。

    “因为游戏的更改，我们麻辣隔壁后期的配音也需要更改，您这边方便透露新游戏的名字吗？我们好尽快修改。”

    李想两手一摊：“毕竟……你知道的，我们这部麻辣隔壁是对标的谁。”

    “我懂。”方总身子前倾，低声说道：“和平精英。”

    两人相识一笑，一切尽在不言中。

    事情聊完后，方总顾不得吃完午饭，直接拎起公文包，起身说道：

    “事情紧急，我就不多留了，有事电话联系。”

    “好。”李想摆了摆手。

    坐在餐桌旁，气定神闲的吃完饭后。

    他抽出张餐巾纸，擦拭完嘴角，嘴里叼着烟，走到吸烟处。

    “怎么了，你们两个大男人，大白天的在这里干嘛？”

    “嗨，还不是邓汉斌担心麻辣隔壁播出不了的事儿嘛。”伍宇恒起身解释一嘴。

    “都解决了。”

    “啊？”邓汉斌闻言，连忙起身看向李想：

    “解决了？怎么解决的？”

    “这说起来比较复杂。”

    李想嘚瑟了一下，还是一五一十的将事情的原委和他的解决办法告知给邓汉斌。

    “也就是说……”邓汉斌摸着下巴沉吟道：

    “我们需要修改麻辣隔壁所有关于游戏的戏份？”

    “对。”李想智珠在握，他解释道：

    “关于网游的戏份虽然很多，但大部分都是在角色的嘴里，而不是实际的电脑游戏画面，所以后期修改配音，问题不大。”

    “嗯。”邓汉斌长出了一口气，有李想这句话，他也就放心了。

    “找家鹭岛市的录音棚，拍完手里的戏份，你安排个时间，抽空领着他们去配音。”李想一锤定音。

    这事就算结束了。

    次日，华夏少年报，首刊发布，作为青少年的读物，送到全国各地的学生手中。

    也掀起一股科幻热潮。

    科幻第二赛道，虽然焦灼，但李想的《喂，出来。》比《天幕坠落》更容易理解。

    在中小学生的评价更高，他们在老师的组织下，也进行了投票。

    最后的结果出炉。

    【第二赛道：科幻微小说，反思】

    【第一名：《喂，出来。》票数：1253686】

    【第二名，《天幕坠落》票数：1098724】

    【第三名：《人工智能的反击》票数：120987】

    李想还是获得了冠军。

    钟树榕第二名。

    【钟树榕：@点子娱乐，期待长篇。】

    【点子娱乐：一定。】

    两人虽然是敌人，但打着打着倒还真打出来了感情。

    他们的对决始终是在长篇上，短篇科幻，对他们来说，只不过是正餐前的小点心罢了。

    而面对这个结果。

    姚崇光没有任何不开心，因为甄不平在得知他的徒弟在姚崇光的努力下，登上了华夏少年报，当天便带着钟树榕上门致谢。他收获了甄不平和钟树榕的友谊。

    一步闲棋收获如此之大，他姚崇光还能有什么不满足的呢？

    甄不平也很高兴，输归输，但是自家徒弟露脸了啊。

    而钟树榕也很高兴，又一次和李想对决，玩的很尽兴，怎么想怎么不吃亏。

    这一波吃亏的或许只有那些想要以下犯上的文坛作者了，流量和投票都被钟树榕和李想抢走了。

    第三名的票数甚至不足十五万。

    这第三名当的属实窝囊。

    十二点的时候，第三赛道的题目便新鲜出炉。

    【第三赛道：代价。】

    第二赛道的结果出炉，也算是一盆冷水浇在了那些不切实际的人身上，透心凉的同时，也让他们明白了一个道理。

    好像自己确实打不过李想啊。

    所以面对第三赛道，他们都在观望。

    而李想在吃完饭后，看到了第三赛道的题目，微微一笑。

    代价？

    这两个字眼进入脑海的一瞬间，他便有了想法。

    回到客房书桌前，他打开电脑。

    在文件标题上，敲下两个大字——项链。

    没错李想这次决定使用的，正是有着有世界短篇小说巨匠美称的法国作家——莫泊桑的代表作项链。

    莫泊桑的文学成就以短篇小说最为突出，他擅长从平凡琐屑的事物中截取富有典型意义的片断，以小见大地概括出生活的真实。

    他的短篇小说侧重摹写人情世态，构思布局别具匠心，细节描写、人物语言和故事结尾均有独到之处。

    如果按照华夏高中老师的说法来说，凤头猪肚豹尾，此人最擅长的就是豹尾。

    项链的故事其实很简单，讲述了小公务员的妻子玛蒂尔德为参加一次晚会，向朋友借了一串钻石项链，来炫耀自己的美丽。

    不料，项链在回家途中不慎丢失。她只得借钱买了新项链还给朋友。为了偿还债务，她节衣缩食，为别人打短工，整整劳苦了十年。

    最后，得知所借的项链原是一串假钻石项链。

    第三赛道的标题就是代价，我想没有没有一部小说比项链更为贴切的了。

