    黑压压的雷劫，令人心情莫名沉重起来了。

    这不是普通的天劫。

    这是比九九天劫还要恐怖的大虚无湮灭天劫，是传说中的天劫。

    抬头看去。

    一条条雷龙，汇聚成汪洋雷海，一道这样的雷龙，可以活生生劈死一位渡劫强者。

    一扇扇雷霆之门，散发出令人窒息的威力，这种雷霆之门落下，可以镇杀一位大乘强者。

    更可怕的还是人形闪电，每一道人形闪电，都是天道临摹着世间最强的存在，将他们的实力临摹下来，而后化作雷劫。

    也就是说，每一道人形闪电，都是一位古之天骄，让人敬畏。

    整个修仙界，无数修士肌体生刺，他们恐惧到发抖，心脏都在震动，毛骨悚然。

    尤其是这场天劫，遮盖了整个修仙界，如若真的落下，那就真的是无差别轰炸了。

    毁天灭地，都不足为过。

    大罗圣地内。

    陆长生静静地看着这恐怖的天劫。

    他有一些无奈。

    也很难受。

    眼下是不可能渡劫的，一旦渡劫，就算自己渡劫成功了，天地也毁了。

    “晚点再来吧。”

    陆长生缓缓开口，他这般说道。

    唰！

    刹那间，天劫在这一刻瞬间荡然无存，消失的无影无踪了。

    天空恢复晴朗，那恐怖的景象，全部消失，一切风平浪静。

    一瞬间。

    红云仙人：“？？？”

    众修士：“？？？”

    刘清风：“？？？”

    大罗弟子：“？？？”

    所有人都懵了，然而唯独巨灵仙一人，却不由自主地点了点头道：“不愧是神王族的少族长，言出法随，说让天劫晚点来，天劫就晚点来，看来我巨灵仙，总算是跟对人了。”

    巨灵仙并不震惊，世人震惊，是因为他们愚昧，而他不一样，他是金仙，知道的东西太多了，神族高高在上，更何况神王一族的少族长？

    区区天劫算什么？

    说实话，就算是比这个雷劫再强十倍的，巨灵仙也不觉得能给陆长生带来什么麻烦。

    而大罗秘境之中。

    陆长生在此处闭关。

    之所以选择渡劫的原因，第一是会影响其他人，第二是因为，现在的情况，不适合渡劫。

    没错，不是和渡劫。

    这五年来，陆长生将巨灵仙带来的所有灵丹妙药全吃了，也才堪堪抵达渡劫圆满。

    正常修士，渡劫初期就要准备渡劫了。

    然而陆长生一直压到了渡劫后期，按理说现在就应该要渡劫了，可陆长生却十分清楚。

    以自己现在的情况，想要渡劫，就只能开挂了。

    虽说开了不少挂，但说实话，一直开挂总有点不好吧？

    而且抵达渡劫境之后。

    陆长生总算是搞懂了自己的心法。

    虽然还不知道自己心法叫什么名字，但抵达渡劫境之后，这篇心法多了一些东西。

    其中提到最主要的东西就是，根基。

    没错，就是根基。

    根据心法所记载，陆长生明白，练气到大乘，这其实仅仅只是在打根基。

    心法的创始人认为，修行如同建楼一般，根基越雄厚，那么就能搭建更高的楼层。

    每一个境界，都必须要打下极其牢固的根基。

    如今自己已经抵达渡劫境圆满。

    但突破这些境界，除了自己勤奋以外，有那么一丢丢是依靠着天材地宝堆起来的。

    所以必须要渡雷劫，而且还要放下一切的去渡雷劫，让雷劫洗礼，从而达到真正的脱胎换骨。

    打下真正的无上根基。

    大道之基。

    只有完成这一步，才能算圆满。

    至于圆满之后，就可以更换功法了，不然的话，无论自己怎么更换功法，都没有任何作用。

    如今肉身法力的根基，陆长生已经打下了。

    欠缺的就是心境。

    恩，没错，就是心境。

    修仙者和凡人之间有本质的区别。

    凡人因钱财会迷失自我。

    而修仙者可以轻而易举获得钱财，就更加比凡人容易迷失自我。

    迷失自我的后果很恐怖，实力越强的修士，一旦迷失了自我，陷入了困境，很有可能就会走火入魔。

    若是坚守本心，即便是行事霸道一些，都不算很过分，就怕为了追求力量，去做一些惨不忍睹的事情，那才恐怖。

    古往今来，这种事情不少，哪怕现在也会发生这种事情，为了炼化一件宝器，将三千三百三十三个孕妇献祭，硬生生取出胎儿，折磨致死。

    凝聚怨力，修练魔功。

    这种事情发生的不少，不过在陆长生的管制之下，天下宗门势力，以大罗圣地为首，并且与妖族和魔门建立了同盟。

    所以这种事情，已经极少极少了，即便是出现了，也是一些刚刚踏入仙道，心术不正之人，才会去做。

    不像曾经，邪魔歪道的手段，可怕无比，怨念涛涛，血流成河，这也是为何正道修士，那么看不起魔族和妖族的原因。

    当然那是很古老的时候。

    所以，修士必须要炼心。

    历练一颗凡心。

    这个阶段，名为.......化凡。

    没错，就是化凡。

    陆长生不打算现在就去渡劫，他打算化凡，去历练红尘心。

    心境大乘，肉身圆满，法力雄厚，才算是精气神大圆满。

    唯独这个状态，去迎接天劫，才是最好的。

    想到这里。

    陆长生挥了挥手，当下秘境之中九九八十一道阵法，彻底消失了。

    走出秘境，来到大罗宫外。

    刹那间，陆长生不由惊讶了。

    因为他发现......刘清风居然回来了。

    “清风！”

    陆长生露出一抹笑容，缓缓开口。

    “大师兄！”

    正在大罗圣地之中的刘清风，听到了陆长生的声音，不由激动无比地跑来。

    他面上带着笑容。

    五年不见，刘清风的模样，也变化了一些，人大了不少，少了当年的那份稚嫩，多了一些成熟。

    “清风，见过师兄！”

    大罗宫外。

    刘清风激动无比，他注视着眼前这个男子。

    五年了！

    依旧是那么的俊美不凡。

    五年了！

    依旧是那么的令人沉醉。

    “清风，这五年来，你怎么才合体境啊？你可要加把劲啊，不然后来的弟子，都要追过你了。”

    陆长生缓缓开口，带着淡然笑容。

    刘清风：“？？？”

    不知为何。

    陆长生看到刘清风这个表情，心情莫名愉悦了很多。

    ---

    推荐一本二次元精品好书，老祖出棺，作者李四羊，二次元实力大神作品！