    洛阳城相国府内。

    此时章整个洛阳的实际统治者王世充，正一脸惬意的高卧于软榻之上。

    四名美貌宫女正在为其捏肩捶腿。

    桌案之上，各自美酒佳肴香气扑鼻。

    一名宫女跪于塌前，正小心翼翼的为王世充的嘴中送去鲜果。

    大堂之中，正有数十个婀娜多姿的舞女翩翩起舞，靡靡之音更是不绝于耳。

    “弹的好，跳的更好！来人，给本想重重的赏！”

    夸奖完后，王世充大手一挥，两个太监连忙端来一瓮黄金珠宝，放在那些舞女乐师面前。

    “这是本相赏你们的！统统拿去！”

    那些舞女乐师顿时欣喜若狂，纷纷向王世充叩拜起来！

    王世充看着那些美艳动人的舞女，心中开始盘算今晚让谁侍寝比较好。

    “唉～老了呀，这样搁老子年轻时候，哪还用得着这般的挑来挑去。直接照单全收了。”王世充小声嘀咕道。

    这时，一名侍卫进来禀报道：“禀相国大人，桓军师求见。”

    一听是桓法嗣要见自己，王世充立马皱了皱眉头。

    “这小子，每次找我都没好事……让他进来吧。”

    那些舞女乐师见相国大人有要事要办，便识趣的赶忙离开。

    当然，离开前他们合力抬走了那瓮珠宝。

    王世充屏退身边宫女，坐直身子整了整仪容。

    桓法嗣刚来到大堂门口时，正好撞见那些抬着一瓮珠宝，一脸兴高采烈的舞女乐师们。

    他不禁皱了皱眉头，随后便快步走了进去。

    一见到王世充，桓法嗣便开口问道：“主公，刚才那些舞女乐师们抬着的珠宝，可是您赏赐他们的？”

    王世充点点头道：“是啊。他们舞跳的好，曲儿弹的好。本相一高兴，便小小的赏赐他们一番。”

    桓法嗣一听这话，顿时眼角抽了抽。

    那一瓮珠宝，少说也值五千贯钱！结果就这么被轻易的送了出去！

    他连忙提醒道：“主公！虽说洛阳宝库中钱财不少，但也不能大肆挥霍啊！须知……”

    “好了好了！这些小事本相以后会注意的，你赶紧说正事！”王世充一脸不耐烦道。

    桓法嗣见状，心中无奈的叹了口气。

    自家这主公当初还说要做个明君，这才回来不到一月，便把自己说过的话全都给忘了！

    桓法嗣沉默片刻，随即开口道：“主公，左卫大将军他……在外面犯了一些事惹了众怒，因此属下特意前来告知主公您！”

    这个左卫大将军，是隋朝正三品的官职，统领洛阳城中大半禁军，可谓是位高权重！

    而现在担任这一重要职位的，是王世充的另一个侄子—王道洵。

    王世充闻言，满不在乎道：“道洵他又怎么了？是抢了别人的宝马，还是吃东西没给钱？”

    对于自己这个侄子，王世充也是一阵儿的头疼。

    此人上阵杀敌的本事是有的，但他的人品就不怎么好了。

    经常欺男霸女、惹事生非！

    但王世充对这个小侄子却十分的喜爱，即使他犯下再大的错，王世充也没有过多怪罪。

    顶多就是训斥两句罚酒三杯而已。

    见自己主公一脸满不在乎的样子，桓法嗣心中又一叹。

    “启禀主公，大将军昨日在城外闲逛之时，看中了一个农妇，接着就把她给……”

    桓法嗣说到此处，便没在往下说。

    王世充自然明白自己那侄子干了什么，毕竟那王道洵干这事也不是一天两天了。

    王世充无所谓道：“不就办了一个农妇嘛，有什么大不了的。跟往常一样，给他们送点儿钱不就行了。”

    桓法嗣拱手道：“主公，此事……恐怕光给钱还不行。”

    王世充皱眉道：“怎么？难道那小兔崽子想把那农妇娶进门？”

    王世充胡思乱想道：“若是道洵真心喜欢……也不是不行。不过那女的身份太低，嫁入我王府中，也只能当个小妾……”

    桓法嗣连忙打断道：“主公，并非如此！大将军办了的那个农妇……是个有夫之妇！当时她相公见自己的妻子受辱，便举着锄头要打大将军！”

    王世充惊呼道：“什么？！好个不知死活的刁民，竟敢伤老子侄儿！道洵他伤势如何？！快说！”

    桓法嗣无奈道：“主公，大将军武艺超群，身旁又时常跟着数百名侍卫。那男的如何伤的了他？”

    王世充一听自家侄子没事，这才放下心来。

    桓法嗣继续道：“后来那男的被一众侍卫拿下，大将军当着他妻子面，把那男的一顿毒打！最后……给活生生的打死了！”

    “死的好！这等刁民，早就该死了！”王世充鼓掌笑道。

    “……”

    见王世充是这个反应，桓法嗣整个人都无语了！

    “然后呢？那个农妇怎么样了？”王世充见桓法嗣半天不开口，便忍不住催促道。

    “……后来那农妇……直接咬舌自尽了。农妇的父亲见状，甚是伤感。而后他便召集了全村的男女老少，说要进城找皇上平平理。”

    桓法嗣所说的皇上，便是当初王世充占领洛阳时，他亲自扶持的越王杨侗。

    那孩子现在只有三岁，连个完整话都说不利索。

    因此洛阳现在的情况，就如同三国时期曹魏那边的情况一样。

    天子只是个摆设，王世充这个相国，才是真正的主事人！

    听完事情的来龙去脉后，王世充直接拍案而起道：“这帮刁民！好大的狗胆！”

    他对桓法嗣怒吼道：“马上调集三千人马！老子要将那帮刁民统统杀光！”

    桓法嗣赶忙伏地道：“主公！万万不可啊！此事皆因左卫大将军而起，若主公不分青红皂白的一通乱杀，势必会使主公的仁德之名受损啊！”

    王世充闻言，这慢慢坐了下来。

    “哼！要不是老子已经打算当个明君了，那帮刁民岂能活命？！”

    桓法嗣一听，赶忙叩首称赞王世充仁慈。

    王世充思索一番后道：“法嗣，你去给他们送些钱，然后让他们滚的远远的！若再敢闹事，便立即格杀勿论！”

    桓法嗣连忙答应一声！

    “除了这种‘小事’外，你还有其他什么事要说吗？”

    “没，没了。”

    王世充点点头道：“记住，以后别再拿这种种‘小事’来烦我！”

    “遵命！属下告退！”

    说完，桓法嗣便慌慌张张的跑了出去。

    他要赶快打发走那些农户，若真把王世充惹的不高兴了，那这一村子的人恐怕今日便要从这世上消失了。

