    几乎穿过整个西西域和涂山，王汉三人到了龙湾上空。

    被提溜着的两人已经被放开，三人并排飞行，看着下方的碧蓝色海洋，王汉说道：

    “前面就是傲来国了。”

    看着越来越近的海岛，东方不败道：

    “知道了老大，你先回去吧，有我们俩就行。”

    闻言，王汉停了下来，东方不败两人同样停下，看着两人，王汉道：

    “时间不多，雷厉风行。”

    东方不败道：

    “请好吧您嘞！”

    说着，东方不败转来看向吕小布，两人相视一眼，化为流光投向海岛。

    王汉看了一会，转而挥手打开一面光镜。

    镜面中，徐汉头顶着狮子面具，正悠闲的坐在一根树枝上。

    发现身边突然出现的光镜，徐汉吐掉了嘴上叼着的青草，转过头来看着王汉，说道：

    “老大，我正要联系你呢，你可以过来了，这边已经亲上了。”

    说着，徐汉挥手将光镜一拨，画面转移，正好对上了远处轻吻涂山苏苏的白月初身上。

    看着被围住的两人，王汉笑了笑，单手临空画符。

    王汉说道：

    “果然，狗粮这东西永远也不嫌多，我来了。”

    话落，王汉指尖的符箓已经成型，伴随着法力的涌动，王汉身形消失。

    另一面，徐汉见光镜关闭，也是跟着站起了身。

    抬起左手，在他左腕上，一枚红色印记一闪，王汉就出现在了他身边。

    看着王汉，徐汉道：

    “这金晨曦还很弱小，可能需要带出去培养一下。”

    王汉看着，比量了一下后，说道：

    “没必要，刚好卡在标准线上，够用。”

    徐汉闻言摊了摊手，表示随便，王汉笑了笑，默默的看着。

    两人就见，被包围的白月初在放出涂山红红后，使用了气吞天下的神通，吞噬了部分的金晨曦。

    王汉额头天眼看完了整个过程，试着运行了一下新神通，王汉说道：

    “这气吞天下倒是和六库仙贼挺般配。”

    徐汉闻言，说道：

    “般不般配我不知道，我只知道老大你再不上，白月初就废了。”

    看着已经变成一整个金色的白月初，王汉道：

    “哦对了，容容在带那两个小家伙，来不了，行吧我上。”

    说完，王汉缓缓向着白月初的方向飞去。

    等落王汉在地上，涂山红红看见他，王汉则回以了一个微笑。

    看着涂山红红费力支撑的金色光柱，王汉上前抚摸了一下，见那金色想往自己身上蔓延，王汉笑笑，没有过多的动作。

    就像白月初一样，王汉渐渐被金色感染包裹，当色彩感染了王汉全部，王汉笑道：

    “还不错！”

    王汉话落，他身上的金色就像遇到了天敌一样，挥舞着就想要逃离。

    见此王汉嘴巴微张，说道：

    “气吞天地！”

    话落，王汉轻轻一吸气，那些想要逃离的金色流体就纷纷钻进了他的嘴里，接着，那些光柱也一一步了后尘。

    将所有的光柱吃下，王汉走到白月初身边。

    涂山红红见此问道：

    “容容她们呢？”

    王汉一手按在白月初身上，说道：

    “容容在家带孩子，这点小事我来。”

    说着，王汉看向白月初，额头天眼打开，王汉对白月初体内的黑狐小娘娘道：

    “看见我有必要那么害怕吗？放弃了外部的躯体，其他的全部钻进了白月初的身体里，真胆小啊。”

    王汉的话传了进去，闻言，白月初欣喜的道：

    “王汉奆奆是你吗？”

    王汉笑道：

    “是我！”

    东方月初道：

    “太好了，那接下来的事就交给奆奆了。”

    闻言，王汉说道：

    “刚才这个黑狐小娘娘和你说的话我都听见了，很不错，能想清楚这一点，想来容容会很欣慰的。”

    白月初道：

    “那奆奆能不能在容容姐面前替我美言几句，给我加点年终奖什么的，嘿嘿。”

    王汉道：

    “你自己去找她，看她给不给，我先将这两个家伙解决掉。”

    说着，王汉看向彻底融合了金晨曦的黑狐小娘娘。

    王汉道：

    “你是自己出来，还是我帮你？”

    闻言，黑狐娘娘很从心的选择了默不作声。

    见此，王汉一掌拍在了白月初身上，下一秒，金晨曦和黑狐娘娘就同时被打飞了出来。

    王汉闪身到了金晨曦身边，张口一吸就将他吃下了肚。

    黑狐娘娘见到这一幕，转身就跑，不带丝毫犹豫，而还没有飞出去几十米小，她的头就被一只大手给按住了。

    在她身后，王汉笑道：

    “别怕，黑狐我吃的多了，不差你一个，尽然有反叛心理那就别回去了，跟着我吧。”

    说着，王汉的法力涌出，将黑狐小娘娘包裹住，在她的惊呼声中，王汉将她变成了一个黑色的狐狸印记，封印在了手腕上。

    做完这一切，王汉回到了白月初身边，看着还被金色包裹的他，王汉道：

    “雅雅的命令，也该你遭这一劫。”

    说着，王汉看向远处的徐汉，王汉道：

    “收拾一下，带杨蔑和大医师回涂山。”

    闻言，徐汉点点头，向着杨蔑两人的方向飞去。

    王汉回过头来，看向白月初，见他被涂山红红搀扶着，王汉飞到近前，说道：

    “交给我吧，我将他带回去。”

    涂山红红闻言，嗯了一声。

    王汉接过白月初，就向着徐汉那边飞去。

    汇合之后，两人带着翠玉灵，及其他人一同赶往涂山，过了一会，到达涂山，王汉将众人交给了涂山容容。

    涂山容容带着白月初离开，王汉则是拉着两个小家伙到了一旁。

    王汉道：

    “怎么样啊？”

    小青闻言，蹦跳着答道：

    “容容姐姐交了我们好多。”

    说着，小青就变成了涂山容容的模样，只不过和她一般高衣服发色也还是原来的模样。

    见此，王汉揉了揉她的头。

    “不错。”

    说着，王汉看向小白。

    “你呢？”

    小白闻言撇了撇嘴，说道：

    “容容姐教的，我都不想学，我想学剑，师傅你教我剑法行么。”

    闻言，王汉看向小青，小青会意，说道：

    “我很喜欢容容姐姐交的法术，不用学其他的了。”

    王汉摸了摸两人的头，说道：

    “行吧，那我教小白一套剑法。”

    说着，王汉拿出一柄剑，将剑递给小白后，王汉一指点在他额头上。

    王汉道：

    “剑招传你了，这剑给你当配剑，剑里面又着我的一些法术，你们要是想学了就看看。”

    闻言，小白接过剑，和小青齐齐说道：

    “谢谢师傅。”

    给完剑，王汉又和两个小家伙玩闹了一会，等到涂山容容和涂山雅雅一同回来，王汉才是放两人去玩耍，自己走到了苦情树下。

    

