    郁牧风啧了声，“你不觉得亏吗？都没给你改口费，你就叫上了。”

    顾肆拧起眉，瞬间有种自己损失过亿的悲伤，“那咋办，我都不记得我叫了多少次了……，妈的好亏！”

    郁牧风：“……”

    “我想想。”顾肆开始掰着指头数，数着数着自己都数不清了，“算了不管了，四舍五入给他记个一百次，牧风哥你觉得一次多少合适？太少了我觉得不配赤炎老大的身份，得多点。”

    郁牧风嘴角抽搐了下。

    正好两人走到顾芒房间门口。

    敲了敲门，里边传出来声音，两人便推开门。

    顾芒拧上安眠药瓶的盖子，放在桌上。

    “姐，我们来给你拆线。”顾肆走进去，看见那瓶药，皱了皱眉，“姐，咱别吃这东西了，你要睡不着，我找催眠师过来。”

    顾芒看了他一眼，在沙发椅上坐下，“今天不懂的地方说说。”

    这几天顾芒一直在让郁牧风教顾肆人体结构方面的知识。

    顾肆不太懂的，有疑问的，都会问她。

    话题转移的太过明显。

    顾肆叹了口气，就不多说什么了，把自己今天在医学方面的一些想法告诉她。

    郁牧风把牛奶放在桌上，从置物柜取出药箱，也过去坐在两姐弟旁边。

    顾芒已经拿起牛奶在喝了，一边给顾肆解答问题。

    郁牧风拿出拆线的工具还有消毒药水，然后拆开顾芒手上的纱布。

    一道横穿掌心的伤口，缝合的痕迹特别明显，有些狰狞，已经长出粉色的肉。

    伤口恢复的不错。

    但郁牧风看的火大，深吸一口气才压下去，拿着工具给顾芒拆线。

    “小祖宗，这手肯定会留疤，你先用祛疤膏，过段时间我联系外形医生。”他说。

    顾芒道：“不用了。”

    “啊？”郁牧风抬起头，“不用祛疤膏？”

    顾芒点头，“以后再说。”

    顾肆是非常清楚他姐不喜欢身上有什么疤痕的，现在竟然拒绝用祛疤膏？

    “也行，祛疤膏是有点麻烦，而且效果也慢。”郁牧风考虑了下，“那到时候直接联系外形医生。”

    顾芒没说话。

    郁牧风拆完线，给她伤口消毒，然后包扎好。

    他从药箱里取出白老给的特效药，把药按分量倒在盖子里，“小祖宗，白老的这些药都没有显示成分，从气味里我大概能辨别出几种成分，副作用都挺大的，不过效果特别好。”

    都是特效药，部队专用。

    顾肆起身，“姐，我去给你倒水。”

    顾芒：“不用了。”

    顾肆动作一顿，黑白分明的大眼睛转过去。

    顾芒站起来，拿起药盖走去洗手间。

    郁牧风和顾肆一脸懵逼，很快，洗手间传出来马桶冲水的声音。

    顾芒出来的时候，药盖里已经空了。

    很明显，药被她冲进马桶。

    郁牧风反应不过来，懵着脸说：“小祖宗，你这是？”

    “我不吃这些药。”顾芒言简意赅，坐回去，“外公要问起来，你们就说吃了。”

    这药跟消炎药不一样。

    特效药吃没吃能看出来。

    还有祛疤膏，用没用也都能看出来。

    瞒不过她身边的这些人。

    郁牧风想起顾肆说白随逼这位小祖宗吃药的事，这会儿听见这话，表情复杂道：“不是，小祖宗，你不吃这药，伤恢复的会很慢。”

    原本十五天可能就好不了。

    现在不吃这些特效药，更好不了。

    顾肆也觉得贼奇怪。

    以前他姐受伤，也吃过一些特效药，现在怎么这么排斥？

    而且就算现在他姐不喜欢吃药，那安眠药又算啥？

    “话挺多。”顾芒半眯着眼睛，语气危险，“我现在说一句，你们能说十句，长本事了。”

    “……”

    两个人脑子里瞬间什么都没了。

    郁牧风害怕的缩了缩脖子。

    顾肆咽了口唾沫，也不敢多说一个字。

    “照办就行。”顾芒一口喝完那杯牛奶，杯子递给他们，“出去吧。”

    郁牧风战战兢兢接过来，连忙带着顾肆出去。

    关上门，两人却站在门口不动了。

    “好奇怪。”顾肆第一次觉得自己智商有点跟不上，“我姐怎么也这么奇怪？”

    郁牧风神色凝重，“祛疤膏不用就算了，特效药也不吃，这伤怎么好？”

    顾肆道：“不是，我搞不懂我姐为啥不吃药？”

    “生病吃药这不是很正常吗？这药我检查过，没啥问题。”郁牧风也想不通。

    “又不是不能吃药，为啥不吃？”顾肆回头看着已经关上的门。

    郁牧风听到顾肆这句话，脑子里忽然闪进什么。

    他眼底猛地一僵。

    不能吃药？

    郁牧风倒抽一口凉气，他感觉到自己的头皮在战栗，发麻。

    心脏几乎在这一瞬间像是要跳出嗓子眼。

    他想也不想的转身，一把推开门，都忘了敲。

    顾芒坐在电脑跟前戴着耳机，察觉到这边的动静，目光转过来。

    正要问——还有事？

    看见郁牧风那种表情，她瞳孔微缩了缩。

    郁牧风张了张嘴，嗓子都在颤抖，“小祖宗，你……你……”

    ——

    【群号：1142381954，加群找管理晓菇娘登记地址领奖哈、】

