    回到公司，紧绷的神经松弛了，江昊辰开始潜心思考一些问题。

    “怎样才能将基础技术技能压缩，装载到人脑中被吸收呢？”江昊辰又思考起这个问题来，可无论如何，都没有任何头绪，没有激起任何波澜，完全不同于上次，上次思考到这个问题，他脑细胞还活跃了一刻功夫。

    “难道是灵感还不足？”江昊辰摇了摇头不再多想。

    这时，魏尧瑄走了进来，手里拿着一些文件。

    “昊辰，这是智能系统的专利，已经下来了。另外我准备现在去顺市提交申请分公司，你看还有啥事吗？”

    江昊辰接过专利证书，想了想道：“嗯，倒是有点小事，你回来时帮我去一趟俞老爷子厂里，把规划图纸复印一份拿回来。”

    “行，那我走了！”魏尧瑄一离开，江昊辰给牛主任打了个电话并约好了过去机械厂的问题。

    机械厂早已在广交会前就整改完毕，只是当时江昊辰忙于广交会的事情暂时放了放。

    江昊辰将刘向成的整改后的一份情况资料以及生产项目表拿了出来，反复又看了一遍，然后将自己之前打印的一份规划文件一并装入了一个文件袋。

    “向成哥，你把那些轿车零配件装好，我们一起去一趟经贸委。”来到检测中心，江昊辰叫住了正在电脑旁制图的刘向成。

    刘向成在广交会之前改造完机械厂的设备后就按江昊辰给的图纸加工了一些零件，这是打算在接下来作为样品方便谈判。

    他将那些零件装好，跟着江昊辰一起来到了经委办，之前牛主任就答应了，如果改造后，生产的产品质量达标，他会想办法帮忙。

    “牛主任好！”走进办公室，江昊辰见牛主任正在看着一份文件，旁边一个肥胖的中年男子正等待着。

    “坐！”牛主任抬起头看了一眼，便继续看着文件。

    江昊辰和刘向成走到一旁的会客桌旁坐了下来。他望向那肥胖的中年人，总觉得很眼熟，似乎哪里见过。

    似乎感受到了江昊辰的眼光，那肥胖之人也扭头望了过来，他这一望，江昊辰看得真切了。

    “嗯？这不是广交会上，省城一家生产相机的厂家吗？他怎么在这儿？”江昊辰疑惑，不过他还是安静地等待着，没有说话，只是微笑的对着那人点了点头。

    那人也点了点头，似乎认出了江昊辰。

    片刻后，那人拿着牛主任签了字的文件走出了纪委办公室。

    “小江啊，把你的材料我看看！”牛主任站了起来，伸了伸腰，然后走向江昊辰这边。

    江昊辰将材料递给了牛主任，一边说道：“牛主任，您看看，我把生产计划都列好了。”

    “哦？呵呵！”牛主任接过材料，转身走向办公台边。

    牛主任边看边点头，过了一会儿，他抬头对着江昊辰道：“你们已经开始研发变速箱了？”

    “对，这几天已经开始生产配件，预计下周开始检测。”江昊辰将未来半年的安排全部写入了计划表里，目的就是增加说服力。

    “还有，这是我们目前能生产出的零配件，无论是精度和产能都没问题。”江昊辰指了指刘向成打好包装的几个纸盒说道。

    “哦，那好啊，反正我是不懂，你把这些零配件留下，回头我联系车厂看看。”牛主任说道。

    “对了，你这几份文件也都先留下，你先回吧，我好好研究一下，你等我电话。”

    江昊辰一听，微笑道：“行，那我就不打搅您了。”

    江昊辰说完和刘向成转身就要离开，却听牛主任又道：“小辰，你如果变速箱测试完毕，什么情况给我来个电话。”

    “OK！”江昊辰做了个手势，然后离开了经委办公室。

    来到楼下，江昊辰见之前那个肥胖的中年人站在路旁一辆轿车边上，似乎等待着什么。他一见到江昊辰出来，立刻迎了上去。

    “你好，可把你等到了，我是乐华照相器材厂的刘远乐，不知您怎么称呼？”刘远乐谦和的向江昊辰打招呼。

    “哦？是刘老板啊，我是江昊辰，不知您找我何事呢？”

    江昊辰记得，当时在广交会上，这家厂的销售员个个打拉着脑袋，看样子销量并不理想。不过江昊辰也能理解，国内相机出名的也就那几家，而那几家也是才起步，连人家岛国的一半技术都不如，更别说一个名不见经传的相机厂家。

    国内光学镜头的短板是非常严重的，这不仅仅是技术的问题了，还牵扯到经验，这种经验是长期积累的，不是技术可以弥补的，这需要漫长的时间沉淀。

    “是江总啊，你好你好，是这样的，我们需要能生产高精密产品的注塑机，只是苦于国外先进设备都无法进口，国内又没有合适的设备。刚好在广交会上让我发现了你们的产品了，只是广交会后联系了贵厂，他们说暂时无法供应，正巧在这里碰到您了，所以……”

    江昊辰一听笑了，原来俞清海是为了保证出口订单，所以国内全部停止了供货。

    “哎，这家伙怎么这么处理事情……”

    “什么？”刘远乐听得一头雾水。

    “没什么，这样吧，我可以在一个半月后给你供应，你需要几台？”江昊辰想了想问道。

    刘远乐一听大喜，他急忙道：“我需要两台，太感谢您了。”

    “这样吧，你这会儿跟我去公司，我们吧合同一签，对了，顺便我还有些事跟你谈谈。”

    江昊辰思考着自己的一些想法，如果对方能扶得起，他倒是愿意扶持一把，江昊辰突然又想到自己托张大冈找物镜方面的人才，不知现在如何了。

    “行啊，正好我也能见识见识一下贵公司，没想到我们国内还有如此高科技的公司，能生产比肩岛国的设备。”刘远乐赞叹道，话里行间充满着敬佩之意。

    “走吧，你跟上。”江昊辰说完，上了自己的吉普。

    “你又打算搞镜头方面？”车上，刘向成若有所思的问道。

    江昊辰一听，不免有些吃惊，这家伙竟然一下子就看出了名堂。

    “不错，有这么个想法，只是不知这厂子值不值得扶一把，一会儿聊聊看吧，如果可以的话，去他厂里考察考察。”江昊辰回答道。

    “小辰，我看你对相机应该没多大兴趣吧？难道有别的目的？”刘向成刨根问底的追问。

    “这个嘛……能不能保密啊？哈哈！”江昊辰大笑道，其实他自己都没想好，只是有一个大的规划，而这个计划却一直搁浅着，正好今天碰到了刘远乐，也令他重新想起了自己之前的一个计划。

    见江昊辰不说，刘向成也不再追问了，20多分钟后，车子停在了公司楼下，两人下了车。

    见刘远乐也到了，江昊辰对着刘远乐道：“你有没有你们生产的相机？”

    “有啊，我带了两套，刚才为了要地皮，带了一套相机产品给牛主任。”刘远乐说着从车里又取出一个精美的纸盒。

    “哦？原来刘老板是打算扩建啊？”江昊辰接过相机盒子，带着刘远乐上了二楼。

    “刘老板，这是我们的电子研发部。”江昊辰推开了研发二部的门。

    “江总好！”几个技术员看门开了，看见江昊辰纷纷打招呼。

    “昊辰！”何况生一见江昊辰，提着一个电饭锅走了出来道：“电饭锅的智能系统已经拿去申请专利了，应该很快能下来，这是我们安装了智能系统的电饭锅，测试成功了。”

    “好，辛苦了！”江昊辰拍了拍何况生的肩膀，接过电饭锅，然后道：“你先忙，明天我再把下个月的计划给你。”

    刘远乐一看，研发部门里摆放着十几台电脑，一群专业的技术人员坐在里面办公。他又看来看江昊辰手中提的电饭锅，简直有些不敢相信。

    “江总，我在省城办厂也有四年了，虽然没搞出什么名堂，不过省城我可是跑遍了，还真没见过像你们这么专业的研发公司啊！”

    “呵呵，什么事总会有人第一个来做的。”

    在研发二部转了一圈，江昊辰又带着刘远乐走进了检测中心。这里摆着一些检测设备，刘向成跟着走进来，直接回到了里面自己那张靠窗户边的办公桌前开始捣鼓起来，他不太喜欢待客接待之事。

    江昊辰带着刘远乐，一一介绍了一遍，然后又带着他回到自己办公室。

    “哈哈，江总可是让我长了见识啊！如此专业的设备和人才，难怪能开发出如此高科技的产品。”刘远乐赞叹道，虽然仅仅转了两间办公场所，却远胜他看过的其他企业和厂家。

    “刘老板，这条路不是所有人都能走得通的，光靠技术还不行，靠钱也不是尽头，很多时候技术加起来还要再加上运气，或许我正好是那个运气比较好的人吧。”江昊辰微笑着淡淡的说道。

    “江总说的是，确实运气很重要，我曾经去过珠江相机厂，那还是我前年打算合作代工时去的，但最终我还是决定自己发展。”

    刘远乐想了想又道：“对于我来说，资金并不是太缺，技术上本来有些缺陷，但去年因为代工没有谈成，我们最终决定迎刃而上，走自己的路，勉强开发了自己的产品，但还是缺乏好运气啊。”

    江昊辰拿着相机，反复的观察，而后笑道：“其实运气这东西也要看质量，有了好的质量，一旦运气来了才能一飞冲天，我观你这做工，还是有待提升，尤外壳方面有我的设备，精细化不成问题，但这镜头嘛……我想还是欠缺不少，这不单单是技术问题了。”

    刘远乐一看江昊辰的表情，又听江昊辰的口气，他十分震惊，“没想到江总学识渊博，对光学方面也有深厚的研究啊？”

    “算是吧，我想说，刘老板其实运气还算不错，因为有个机遇就摆在你眼前，那就是你碰见了我，不是我吹牛，我想帮你，你就一定能成事，因为你刚才的话令我还算满意。”

    江昊辰一笑，又接着道：“所以我给你个机会，刘老板不要认为我是帮你，我不是圣人。你可以这么认为，我寻找一个合作的伙伴，而这个伙伴就是你，不知你有没有打算将产品做大，走向国外，而不是盯着国内市场。”

    ——————

    ps：抱歉，今天管控升级，小区都锁了出不去了，药品几乎都管制了，没有药，鼻塞严重，难受了好几天，核酸检测几轮都是阴性，也没有任何交集，没办法，只能静待自己好起来，今天只有一章3500字的大章了，希望明天能好一点。

