    之前李长生和狻猊在瀛洲岛上得了不少机缘，现在他显然又动起了心思。

    在狻猊看来，瀛洲岛巨大无比，其中机缘无数，肯定不会被全部搜刮一空。

    他们若是福缘到了，未必不能再有收获。

    九渊倒是并未阻止此事，那青狮的实力不俗，他觉得可以放心一行。

    李长生从闭关中被叫了出来，他此刻正在打熬自身的法宝，倒是可以随时中断。

    “左右无事，咱们去看看也行！”

    李长生笑着答应了下来，再次见到儿子，他显然很是开心。

    李青山如今也是实力大增，到了即将冲击金丹境中期的时刻。

    这一次万族大会结束，他应该就会找机会冲击金丹境中期了。

    一家人见面之后，李长生再次和众人一起离开，往瀛洲岛上而去。

    “瀛洲岛上机缘无数，你们之前应该来的，不然的话定会有所收获！”

    一路上，狻猊向雪狮讲述起来，这让雪狮大呼羡慕。

    狻猊讲的更加起劲起来，一路上眉飞色舞，热闹非凡。

    “干爹，如今你一身气息凝练，肉身强悍无比，看来在瀛洲岛上得了不小的好处吧？”

    李青山这么一问，狻猊更是大笑不已。

    他们言谈之间，很快便来到了瀛洲岛上。

    如今这座海岛已经被开发起来，不少势力纷纷进驻其中。

    他们欠缺，就是一个公之于众的机会，以及一个瓜分瀛洲岛的名分。

    说是共同开发，实则是几个大势力之间暗中达成协议，共同占领瀛洲岛而已。

    只不过这想要占领瀛洲岛的强者太多，因此他们此刻也只能通过万族大会来决定最终的归属权。

    “这么多强者！”

    狻猊惊呼起来，他一张脸上满是震惊之色。

    那瀛洲岛的核心位置，一座巨大的城池建立，里面往来穿梭着各方强者。

    蛇人部落、龙族、蛮人族、海鲨一族，各方强者纷纷齐聚于此。

    人族阵营的修士也在其中，那御兽山一脉和赤焰宗竟然联合到了一起，李长生还在其中看到了血和尚，降龙禅师。

    这一座城池中建筑风格大气粗犷，各种殿堂高约百丈，足以让任何族群的生灵自由出入。

    城池坐落在山腰上，周围景色秀丽，视野开阔，这正是八阶灵脉的祖庭。

    “灵气如此充沛，怪不得各方强者争相攻打！”

    狻猊感慨起来，这灵气比起翠屏山上确实强了不止一筹。

    若是能在这样的环境中修行，修为提升速度也肯定会大幅度提升起来。

    他们进入会场之后，倒是并没有引起什么关注。

    这是一处巨大的露天平台，面积巨大，视野开阔，其中景色更是美轮美奂。

    瑶池灵草，水雾飘飘，廊腰缦回，楼阁低转，确实美不胜收。

    很快李长生便看到了吕崇明和蛇女白琳，他们作为蛇人部落的成员，显然是东道主之一。

    蛇人部落的底蕴确实浑厚，连龙族都不得不与他们联手，而且还让出了这灵气最为浓郁的八阶灵脉祖庭。

    李长生也见到了秦无衣，他站在御兽山一脉阵营里，傲然独立，没有任何人可以遮掩他的璀璨锋芒。

    他就像是一柄神戟，散发灿灿霞光，到任何地方就是非常出尘的人选。

    这一点，倒是与吕崇明的飘然物外不同。

    秦无衣是锋锐，是耀眼，吕崇明则是淡然，是超脱。

    李长生只是淡淡看了二人，他便不再关注。

    “这里的灵果不错，咱们敞开了吃！”

    狻猊第一时间找到了吃的，蛇人部落和龙族为了表达郑重之意，因此准备了不少的好东西。

    这里有大量的灵果，在外面堪称机缘，但在此处却摆满了桌子。

    虽说都是一些低级灵果，但也足以见得两个族群的强大底蕴。

    狻猊倒是不嫌弃这些灵果品级低，效果差，他直接开吃。

    李青山一开始还有些不好意思，但吃一些之后，顿觉全身热烘烘的，非常舒服，他也立刻和火焰雄狮加入了狂吃的队伍当中。

    李长生也不客气，虽说没有往储物袋里裝，但吃的一點不比狻猊少。

    這一次参与大会的，最差都是一方强者，因此灵果之类的原本就是充充场面，没想到还真遇到了几个吃货。

    五指山一脉的修士见了李长生，那老猿上下打量。

    他自持身份，没有出手。

    再者说来，有青狮在场，老猿还不愿招惹上九灵元圣一脉。

    那种至尊级强者，让老猿很是忌惮。

    “哼！”

    老猿身后，白蛇和花蛇却恨得牙痒痒。

    只可惜，他们不是李长生的对手，若是真的打起来，依然要被对方完虐。

    这两条蛇也不是善类，他们简单耳语之后，立刻离开了母蛇和老猿，不知所踪。

    青狮坐在一旁，有强大的妖兽前来攀谈，他也只是淡淡回应，与对方简單交流。

    这家伙自持身份，对那灵果、灵酒一点不尝，不过看着狻猊和李长生他们胡吃海喝的样子，他嘴里也多了几分想要试试的口水。

    青狮代表的是九灵元圣的脸面，他只能一脸面无表情的样子，索性不再去关注这些吃货。

    “干爹，你尝尝这果酒，非常不错，应该是用不同的灵果酿制而成的！”

    李青山倒是毫不见外，一番胡吃海喝，已经彻底进入了状态。

    他们很快干完了几坛子酒，灵果也吃了不少，一个个肚子里热烘烘的，显然受益良多。

    尤其是狻猊，他的脸再一次胖了起来。

    很显然，他体内仍然残留着之前的大量“药力”，此时一吃灵果，又开始变胖了。

    “真是丢人现眼，这里乃是万族大会，你们代表的是什么族群，这般失态，不觉得可耻吗？”

    就在李长生他们吃的正嗨的时候，一道不合时宜的声音传了过来。

    那是一条金光灿灿的大蛇，腾蛇一族的少主，金蛇郎君。

    他跟随六翅腾蛇明清前来参加大会，族中还有更强大的腾蛇老祖前来，为的就是能在瀛洲岛上分一杯羹。

    狻猊嘴里嚼着满嘴的灵果，回顶道：

    “怎么，吃你家的了？这么紧张啊？这些东西，不是拿来吃的，难道是让你巴巴在那里看的？”。

