    沈清舞的提醒并非空穴来风，也更不是危言耸听。

    陈六合在境外的敌人有多少，这已经不是什么秘密了，且每一个，都是来头恐怖之辈！

    当他们得知陈六合深处莫斯洛奇的时候，会发生的情况基本上是可想而知的！

    有多少人会不想让陈六合回到炎夏啊？有多少人会不计后果代价的把他留在国门之外啊？

    这可是一个千载难逢的机会！没人愿意错过！

    且不说国外了，就说国内，都不知道有多少人会在暗中做着手脚……

    听到这话，陈六合脸上没有丝毫畏惧，反而露出了一抹无比睥睨的神情，道：“既然清舞想疯，那哥就陪清舞疯一回！不就是名扬世界吗？有什么了不起的，很多时候，只是咱们不想，并不是咱们不能！”

    陈六合满赋神秘气息的淡淡吐出几个字：“只要谁敢妨碍我杀人，我就杀谁！”

    “哥，也是时候让所有人，更加认清楚一些我们了……”沈清舞道。

    “好。”陈六合咧嘴直笑。

    挂断了沈清舞的电话，陈六合站在窗前怔怔了良久，心中满是涟漪，似乎是被小妹那突如其来的霸气给震住了几分，同时，内心又是暖烘烘的。

    世人或许都低估了那丫头，她看似出尘，实则，她也是一个随时都可能堕入修罗道的恶魔天使。

    不要惹她，一旦让她动了真怒，她会让世界为她震惊！

    陈六合对小妹那一瞬的豪言诳语，并没有抱有丝毫的怀疑。

    他很清楚，那丫头，说得出来，就一定做得到。

    他审视着窗外的景象，轻声道：“你们，做了一件代价让你们难以承受的错事，我能做的，只是为你们祈福而已……”

    收回了思绪，陈六合直接拨通了杨顶贤的号码。

    电话刚响，很快就被接听，秒接！

    很显然，杨顶贤一定一直守候着电话，一直都在等待着陈六合的消息！

    “小六子？”杨顶贤急迫的声音传来。

    陈六合暖心一笑，道：“杨叔，是我，陈六合。”

    电话那头传来了一道重重的舒气声，明显，这一刻杨顶贤心中的石头，重重的落地了。

    “你没事，太好了，简直太好了！你小子让我们担心死了，莫斯洛奇的事情我们已经知道，我们一直都在打探你的消息，可一无所获，我们甚至都已经做好了最坏的打算。”杨顶贤心有余悸的说道，真的后怕。

    陈六合轻笑出声，道：“杨叔，那你们也太小看我了，这般风浪，岂能把我沉溺？”

    “你小子在这个时候就不要说大话了！那边发生的事情，我们都很清楚，也真的就是你陈六合，若是换做旁人，在那种情况下单兵作战，绝不可能有生还的余地。”杨顶贤如实说道。

    因为他们都很清楚，在战场上，单兵的能力再强，都不可能扭转整个战事的，就算是铜筋铁骨，都不可能抵挡得住漫天弹雨的毁灭，这是铁一般的定律。

    “没事，跟你打这个电话，就是报个平安，让你们不用替我担心，也不用改变最初的计划，不用给我什么帮助。”陈六合轻描淡写的说道。

    “真的？小六子，不要逞强，那边的情况比我们想象中的还要严峻了许多，荣战羽翼丰满，有强大的武装力量保护！以你一个人的能力，很难把他正法！”

    杨顶贤凝声说道：“先前，我们想着的是悄无声息的把荣战那个叛徒给处置了，最好能不引起外界的注意。”

    “现在呢，情况有变，经过白天一战，动静太大，消息都走漏了出去，据我们所知，现在有很多方势力都在调查这件事情！他们摸查下去，一定会把荣战这个人给挖掘出来的！”

    “也就是说，现在想隐瞒，是基本不太可能的事情了！所以我们也没必要蹑手蹑脚了！刚才我和龙神沟通了一下，我们一致认为，必要的时候，可以出动更多的力量，协助你一起铲除叛徒。”杨顶贤说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，没有着急回答，而是沉凝了下来，思忖了几秒钟，才道：“还是不必了杨叔，这里的事情，没有你看到的那么简单，会更加复杂，所以，还是交给我自己来处理吧，况且，龙魂全力出击，也会牵动各国神经，引起不小反响，没那个必要。”

    “什么意思？”杨顶贤说道。

    “意思很简单，这是一件公事，但同样也会变成一件属于我的私事！在这种情况下，我肯定不能把龙魂的人给牵扯进来。”陈六合说道。

    杨顶贤瞬间就明白了这是什么意思，他沉声道：“你是说，有人知道了你身在莫斯洛奇，就会想方设法的对付你？去找你解决私人恩怨？”

    “这不是必然的事情吗？这个世界上，想让我去死的人可不少！绝不仅仅是诸葛家而已。”陈六合自嘲的笑了一声。

    杨顶贤的声音更加沉闷了道：“这就更危险了，六合，实在不行的话，你可以提前回来，这次任务，暂时搁浅。”

    陈六合摇头：“我做事，向来没有半途而废的习惯！现在已经动手了，虽然以失败而告终，但起码对方已经知道我来了！如果这个时候我离开，那我成什么了？那我们龙魂成什么了？”

    “这个脸，我可丢不起，也不会丢！越是这样，我就越要手刃荣战！让所有人都看到我们龙魂的实力和决心，我们国度的威严，是神圣不可侵犯的。”陈六合一字一顿的说道。

    “可，你现在的情况很凶险。”杨顶贤道：“一旦八方云动，你处在风口浪尖……”

    “无妨。”陈六合狞笑了起来，道：“杨叔，这次你们派我来，不就是看重了我的实力和我在境外的资源吗？我如果有那么容易就倒下的话，那我早就死透了，岂能活到现在？”

    顿了顿，陈六合用一种意味深长的口吻说道：“其实这样也好，正好借着这次机会，把一些陈年恩怨给一并解决了……”

