    若兰将这亲事和柳翼说了，他没意见，这柳家家业大到一种程度，竟是累了，没必要再来个联姻，女儿嫁了几个，已经联够了。

    所以若兰就琢磨着找个机会，和儿子提这事，一拖就拖了十来天。但燕凝也不急，慢慢等着。等着等着还和两个小娃混熟了。只是二人并不称她姐姐，都直接唤燕凝。

    她也不介意。

    她看书的时候两位小少爷就在西苑里奔跑，二人上书房学习的时候，才安静些。

    燕凝无事便会教他们些加减，后又提及油的珍贵，二人亲近她，也是受教。

    容奶娘倒也省了点心，心里感谢，跟上来的时候往往给燕凝捎点东西，尽是地方土产，柳家看不上眼，味道却别具风味。

    **

    柳云韬那日拂袖而去，却是记住了燕凝，时时想起那双清澈的眼睛，以及那淡然若定的性子。

    那双眼睛敢与他对视，也是新奇，只是那日出浴一瞥，睡梦中竟会相扰，又觉得有些恼怒，就打算冷置几天。

    但燕凝并不在意，明知他恼，也不来询问。反倒是他次日问管家府内有无人请过大夫，想想又是恼火。

    之后燕凝和那两个顽童拉扯上了出乎意料，尤其那柳云锦，提及燕凝往往一副所有物的姿态，让人不悦，还是思忖着将燕凝娶过来。

    只是娘迟迟不提，让他不自觉揪住眉头，又不想让燕凝看笑话，就让下人翻出之前说媒的画像，随意挑选了一幅，说是应允迎娶。

    这一举动让若兰大惊，才支吾着告诉她儿早已指腹为婚，现已居住府上。

    柳云韬当然知道，却只是哦了一声，是喊了声娘，坐下，“便让她来让我瞧瞧，是否比得上这王小姐。”

    若兰叹口气，“是黄小姐。”

    **

    燕凝自然听从，若兰让她装扮一下，又赶紧给她多置几身衣裳。

    燕凝没有异议，罗裳飘逸，些许淡妆，倒让燕凝的沉静多了些不食人间烟火的恬淡。

    小红早已当燕凝是自家小姐，偷偷告诉燕凝这大少爷突然愿意成亲，还挑选了最美的一个小姐，让燕凝主动点，动之以情晓之以理。

    燕凝有些疑惑，这固安城呆了三年，早知晓柳云韬尚未成亲，便又问了柳夫人是否有非娶之人，也是答不。而那日西苑，柳云韬也亲口说了要娶，这回又说要另娶他人，难过倒不至于，难免不解。

    涛园很大，进了园门就看见一片湖水，一条长廊横置水面，连着个亭子，柳云韬便在那等她。

    青儿只是带了路，没跟进来，说是少爷吩咐的。

    青儿说柳云韬喜好一人，不喜人跟在旁伺候，也并无贴身随从，都是人伺候好了，就离去。所以那日见着他才会慌张，以为打搅到了他。

    湖面倒也不大，湖边栽着些柳树，柳枝垂下无数枝条，迎风飘荡，颇具美感。

    湖里又种着些莲花，这个时候只是垂败着花枝，夏末了。

    走上长廊，微风拂面，颇有凉意，极其舒适。抬头一看，湖中亭上龙飞凤舞刻着“爱子云韬”四字，又有了些笑意，而后处变不惊的走进亭内，欠身行了个礼，“燕凝见过公子。”

    这湖中亭原本便为柳云韬休憩之处，坐廊宽了许多，能让他卧躺在上又不觉拥挤，而亭角也长出许多，专为遮阳。亭那边过去又伸出一边，刚好被亭本身挡住了视线。从这边透过珠帘看去，糊了窗户，有一软卧置中，旁边还有个暖炉，只是此时并未生火。

    这亭子，冬夏两用，倒真懂得享受。

    柳云韬一直阖眼小憩，她来了，也只是慵懒的动了动身子，并未搭理。以其人之道反制其人之身。

    燕凝凝视着那张闭目养神的俊脸，垂了垂眼帘，思考着接下来该说些什么，知道柳云韬并未睡着，他也应该确定她来，既然不搭理，多话也是枉然，便不再搭话。

    又无甚事可干，便立于亭内，转了个方向，看看那些杨柳，回忆一下方才看罢的书，思绪也不知飞向何处，静立不动。

    柳云韬却是睡不住了，闭上眼后对外界的却是异常的敏感，从她走上这湖面长廊，他就感受得到她在靠近，感受到她那轻轻的一声呼唤，到后来那抹淡淡的气息，平稳安定，连一丝丝被冷落的不悦都没有。

    明明是他给她脸色看，那股被忽视的感受却是再度涌上心头。

    柳云韬终于忍不住睁开眼睛，打了个哈欠，瞅见她清秀的侧脸，这张脸，只稍一次，便已让他牢牢记住。突然一阵强风，吹得她衣摆猎猎，她微微有些不稳，一头青丝被胡乱扬起。

    她轻轻勾去，眼神没有闪烁，表情没有变化。

    她的表情都被鬼勾去了么？

    柳云韬徒生怒意，咳了一声，见她回头。她倒也不惊，而是平缓的移过身子，又是欠了欠身子，以示礼教。

    知道她不会主动，又是带了点火气，“所为何事？”

    “嫁娶之事。”

    “哦？”见她直白，于是平缓下来，伸了个懒腰，慢慢的坐起来，“你有什么比得上王家小姐？”

    “自然比不上。”燕凝继续，“若无这儿时婚约，公子与燕凝也不过陌生人。”

    “你以为那个约束得了我？”他又添得些恼意，“我要娶哪家小姐，谁人拦得住？”

    燕凝信了这话。

    一直以为这婚约的难处是柳夫人，毕竟婚姻大事，父母做主。

    一念至此顿了顿，这柳云韬既然有喜爱之人，她也无需夹在中间，于是直视他，“那么，便恕燕凝在府上叨扰多时，只要夫人做主，解去婚约，燕凝便会离去。”这样，也无人失信。她先前第二个问题的用意便是如此。

    “……”柳云韬眯了眼，“你在威胁我？”

    燕凝倒是真的困惑了，眉头也微微蹙起，“公子不是要娶王家小姐？”

    “是黄家。”他瞪了她一眼，又吸了一口气，决定当作听不见刚才那话，将手上的红绳解下，玩弄着那珍珠，“这是你们燕家给的信物，瞧仔细了。”

    而后他随手一弹，将珠子卡在亭外檐的横木之中，而后看着她，“你若是将它取来给我，我便娶你。”

