    哇呜！

    哇呜！

    哇呜！

    第二天上午十点多钟的时候，洛克等人驱车回到了所居住的社区里面。

    入眼。

    就看到了在那居住房屋的对面，也就是嘉莉·怀特的家，此时此刻，变成了废墟，来自奥古斯塔小镇消防队的队员们，此时此刻正在紧张的抢救着。

    坐在副驾驶的格温下了车之后，皱了皱眉：“这里，发生什么事情了吗？”

    从后座下来的辛迪和卡恩互相看了看，然后摇了摇头。

    就在这时。

    指导老师科德夫人听到车声，从隔壁房屋中走了出来，看着归来的四人：“谢天谢地，你们终于回来了，收拾一下，我们要走了。”

    “走？”

    “现在？”

    格温和辛迪对视了一眼：“可是，我们不是十号的机票吗？”

    “改了！”

    “什么？”

    房屋中。

    格温和辛迪坐在沙发上面，捂着嘴，听着科德夫人述说在昨天晚上，在晚会上发生的事情。

    两人对视了一眼之后，不由的闪过一丝庆幸。

    还好他们没去。

    科德夫人也同样闪过一丝庆幸，庆幸格温她们没有选择去舞会，这要是出了事情，好家伙，那乐子可就大了啊。

    奥古斯塔高校舞会的事情，在第一时间就被中城高校那边得知了。

    一位中城高校的董事表示，立刻，马上回来，不能在留在那边了，至于改签不了，他已经让他的私人飞机飞过去了。

    这一次的四人，可是中城高校未来三年前的顶梁柱。

    有格温和洛克在，中城高校就不愁没有荣誉，有了荣誉，就不愁没有生源，有了生源，这么说吧，那赞助费多少钱都是可以商量的。

    “怎么会发生这样的事情？”

    “还不知道。”

    科德夫人摇了摇头：“不过听说是嘉莉·怀特干的。”

    格温和辛迪微微一愣：“什么？”

    怎么可能是嘉莉·怀特干的呢？

    不过科德夫人也不知道具体的，因为她也没去舞会，她跑去苏的家里，准备翘墙角来着。

    但……

    科德夫人皱了皱眉：“据说，在舞会那边，那个克丽丝，就是那个被禁止参加舞会的那个女生，为了报复嘉莉，好像是在舞会那天，将一桶猪血，给倒上了嘉莉的身上。”

    “什么？”

    “这太过分了。”

    “那可是舞会！”

    坐在旁边沙发上的洛克看去脸上也带着一丝为嘉莉感到愤怒的辛迪，眨了眨眼睛。

    话说，你当时不是也想着让你男朋友去约那个八十三号特工去参加舞会，然后在舞会上甩了那个八十三号特工的吗？

    辛迪感觉到了洛克的目光，似乎想到了什么，为自己解释道：“嗨，那个跑来我们学校来装特工的女人，可是想抢我男朋友的，别说倒猪血了，把狗血倒在她身上，都算是客气的，她抢我男朋友在先的。”

    一码归一码。

    寻常的恶作剧，辛迪从不会做这么过分的。

    最起码，不会在舞会上做恶作剧，校园舞会，是每个女孩纸都憧憬许久的梦想之地来着。

    洛克笑了笑，起身，朝着屋外走去。

    科德夫人看向洛克：“别走远，等化学老师回来，我们就走了。”

    洛克嗯了一声，就站在门口，看在在对面，努力开挖的消防队员们。

    嘉莉·怀特的房屋倒塌的甚是严重，远远的看去，似乎就如同有一从天而降的手掌，直接将这房子给拍的碎成了渣渣的模样。

    洛克看了几眼之后，准备转身。

    就在这时。

    “布劳顿先生。”

    “……”

    洛克转身看去，不远处，警戒线里面，一辆黑色的运动型汽车上下来了两个人。

    女人。

    英姿飒爽类型的。

    他认识，但对方应该不知道，他认识她们。

    神盾局三飞饰指挥官，玛丽亚·希尔。

    神盾局高级特别特工，仿声鸟芭芭拉·摩尔斯。

    “DHS！”

    “国土安全局。”

    洛克自然是知道国土安全局的缩写是DHS的，看着两人取出来那应该是假证件，但却是真证件，笑了一声：“我还以为你们又要用联邦调查局的证件呢。”

    玛丽亚·希尔英气十足：“布劳顿先生，不介意我问你几个问题吧。”

    “介意！”

    “……”

    “我很介意。”

    洛克抬头看去玛丽亚·希尔：“我开始很尊重你们联邦执法机构，可惜，你们不懂得尊重是相互的，找我谈话，可以，和我的律师约时间。”

    说完。

    洛克直接朝着房屋内走去。

    来个女的我就开口了？

    这年头，死在他手上的女的，也不在少数了，他的字典里面，是有辣手催花这四个字眼的。

    希尔看着咚的一声，关起来的大门，摇了摇头，转身离去。

    芭芭拉在旁边说道：“你也怀疑这个家伙有问题？”

    希尔点头摇头：“我相信尼克·弗瑞，他肯定是不会言行逼供的，那件事情肯定和这个洛克有关系，但这件事情，应该没有。”

    “为什么？”

    “在过来的时候，我让人调查过这个洛克的行踪，两天前，他就和同学出去旅游了，直到今天早上才回来的。”

    希尔如是的说着，走到了对面的废墟这边，注视着眼前几乎是碾压成实土地的废墟说道：“不管是他，还是无双刺客，都是普通人来着，而这里发生的，却是，涉及到了超凡世界了。”

    女巫！

    神盾局在过来的时候，已经拿到了相对应的监控了。

    尤其是那右手伸出，直接控制住一辆疾驰的汽车的画面，在希尔的脑海之中，很是深刻。

    还有舞会的监控上。

    悬浮在地面之上，披头散发，浑身染血的嘉莉·怀特，更是清晰可见。

    “将嘉莉·怀特的照片发送给各地的警署和出入境了吗？”

    “已经发了。”

    “那就好。”

    希尔点了点头，注视着眼前正在展开挖掘工作的画面，沉声的说道：“这里面应该是没……”

    “看见了。”

    “……”

    希尔收声，挑了挑眉，和芭芭拉站在一起，然后，看着那边消防队员，从废墟之中，挖掘出来的两具尸体。

    嘉莉·怀特的。

    嘉莉妈妈的。

    希尔沉默了下来。

    难道我想错了。

    过了一会儿。

    苏出现在了希尔的面前，一边述说着昨天的事情，一边看着那被装进裹尸袋中，浑身沾满了灰尘的嘉莉，抽搐道：“早知道会发生这样的事情，我就不会让汤米邀请嘉莉去舞会了。”

    有些人做错了事情，会把责任推卸到别人的身上，比如那个咎由自取有着黑肤色血统的克丽丝。

    但有些人做错了事情会从自己身上找原因，并且会尽可能的去弥补对方。

    苏毫无疑问就是后者。

    希尔柔声的安慰着苏：“不着急，慢慢讲，昨天你跑来嘉莉这边来干什么？”

    苏抬头。

    昨天晚上，苏看着汤米从舞会中冲出来，喜极而泣，拥抱着汤米之后，然后，想到了嘉莉，一路狂奔，路过了爆炸的加油站，看到了倒在血泊中已经死去的克丽丝，连忙加快速度的再一次朝着嘉莉的家狂奔而来。

    苏努力的克制着自己的声音：“等到我赶到的时候，就看见，嘉莉抱着被她杀死的妈妈了。”

    芭芭拉柳眉一挑：“等等，你是说，嘉莉杀死了她妈妈？”

    苏恩了一声：“嘉莉的妈妈想要杀嘉莉，说嘉莉是恶魔的女儿，必须要杀死，嘉莉的背后被她妈妈捅了好几刀，嘉莉迫于无奈，才杀死她妈妈的。”

    芭芭拉和希尔对视了一眼：“然后呢？”

    苏继续说道：“然后，我跑过来，我想和嘉莉说对不起的，嘉莉将我推了出来，然后，整个房子就开始崩溃了，等到我回过神来，嘉莉和她妈妈，已经被掩埋了。”

    很显然。

    嘉莉在反杀了自己的妈妈之后，心灰意冷，选择了自杀。

    只是……

    芭芭拉有些感到不对劲的看向苏：“你说过，你也是曾经欺负嘉莉的一员，为什么，嘉莉不杀你呢？”

    嘉莉已经彻底发怒了。

    没理由留着苏的。

    苏张了张嘴，低着头，注视着自己的肚子：“我怀孕了。”

    芭芭拉眨了眨眼睛：“什么？”

    希尔也是皱了皱眉。

    苏脸上露出一丝苦笑：“我都不知道我自己怀孕了，嘉莉本来想要杀了我的，但，她知道我怀孕了，就把我给推出来了。”

    希尔和芭芭拉对视了一眼，如果这样的话，这就对了。

    只是……

    “等一下。”

    希尔回神，看向那边准备转将裹尸袋装好运送回去的两名医护人员喊了一声，走了过去，拉开嘉莉·怀特的裹尸袋，看着其中闭着双眸，安静的如同睡美人一样的嘉莉，伸手，摸到了嘉莉的身后，沉默了一会儿收回手：“走吧。”

    嘉莉的背后的确有两道利刃刺中的痕迹。

    只是……

    尸体的温度，有些过于冰了些。

    不过考虑到地下的问题和掩埋的时间，算是在合理的范围之内。

    对面。

    洛克等人在等到了化学老师过来之后，也已经准备收拾东西，去机场，搭乘私人飞机离开这里了。

    上车前。

    洛克看着那边扭头看来的希尔和芭芭拉，露出一丝礼貌且人畜无害的微笑，点头示意了一下，转身上车。

    汽车发动。

    ……

