    自千年前嘉兴王朝起，便讲起了法治，至少得是明面上的法治，例如杀人偿命。

    陈十三知道周潜背后的势力不会善罢甘休，尤其是还死了这么多人，可能只需要稍微运作一下，杀人的袁启灵就得被判死刑，甚至还要将整个道观赔偿出去。

    将整个道观用作赔偿，陈十三接受得起，但让师妹去死，他不能承受，也绝对不会看着这种事发生。

    陈十三起身，看着满地血污与尸身，微微摇头。

    “小周呀，你竟然用这么多人的命来买我的道观，真是出了大价钱。”

    没有人回复他。

    陈十三开始收拾起了道观院子里的血污与尸身，将他们依次摆在后屋里边。

    做完这一切后，陈十三才开始处理起了自己身上的伤口，分别位于肩膀和膝盖的两处枪伤。

    他面色平淡的掏出其中的子弹，额头上都泌出了冷汗，表情却仍是淡然。

    膝盖的那颗子弹有些打入骨头之中，所以随着子弹一起掏出的，还有一些膝盖的骨头碎片。

    陈十三没在意，用道观祖传的金疮药敷在伤口上，便不去管了。

    他摇晃着站起，一瘸一拐的走到师妹房前，他知道师妹肯定没睡着，因为他也睡不着。

    所以陈十三敲了敲门，然后就这么坐在了门口，柔声道。

    “启灵呀，别想太多，他们都是坏人，你杀对了，我之后给巡捕们说两声，你还能得个见义勇为的锦旗。”

    沉默片刻，里面传来少女小声的询问。

    “真的吗，师兄？”

    也是靠着门传来的。

    陈十三背靠着门，望着满天璀璨的星，轻声笑道。

    “对啊，师兄什么时候骗过你。”

    “嘿嘿。”门后的少女很快破涕为笑。

    她真的很好哄。

    陈十三这么想着，然后又道：“你快点睡觉，等明天早上师兄去找巡捕说了就好了。”

    “好的。”少女乖巧的点头应答，然后隔着门，朝着陈十三轻声说道：“师兄你也早点睡哦。”

    “好的。”陈十三点头。

    他就坐在门口，睁大了眼，看着圆月，隔着门扉，听到了少女平稳下来的呼吸声，是真睡着了。

    陈十三轻轻一笑，约等到天明时，他才摇晃着起身，一瘸一拐的走回了自己房间，拿着自己存的几百通用币下山去了。

    他赶着早集，买了菜，买了肉，最后在一个蛋糕铺子外站了片刻，然后买了一个两层的蛋糕。

    陈十三还从来没吃过蛋糕。

    他拎着菜，一瘸一拐的走回道观，早起的李大爷瞧见了，诧异的问道。

    “十三呀，你这腿怎么回事呀，咋还瘸起来了？”

    “模仿你了，大爷。”陈十三答道。

    “滚你吗的，我是老了腿脚不利索，你也老了是吧？”李大爷骂道。

    陈十三摆手，“不小心摔了一跤。”

    “年轻人呀，要多注意身体！”

    “没事，再过十八年，李大爷你也年轻。”

    “滚你吗的。”李大爷又骂道。

    陈十三回了道观，直去厨房，大约忙碌了两个小时，才将饭菜都搬上了桌，都是以前未曾尝过的丰盛菜肴。

    比起西红柿炒番茄来，要好吃太多太多。

    陈十三没像往常一样给袁启灵端去，而是敲响了她的房门，看着露出来有些婴儿肥的可爱脸蛋，笑道。

    “出来吃饭啦，师妹。”

    袁启灵眨着眉头，好奇问道：“吃什么呀，师兄。”

    陈十三回道：“你快要生日了嘛，过了就十八了，师兄到时候怕有事，所以就提前给你过了。”

    袁启灵听了就没多问，小姑娘的心思一直很单纯，开开心心的准备去吃饭了，只不过经过大院时，眼神停留了片刻。

    这是她昨晚杀人的地方，现在却毫无痕迹。

    陈十三走到前头，头也不回的说道：“没事的。”

    “嗯。”袁启灵点头答道。

    师兄说没事就是没事。

    今天的饭菜很是丰盛，香味扑鼻，袁启灵水灵灵的大眼睛闪烁光芒，已是有些迫不及待了。

    鸡鸭鱼肉，她一人吃了个遍，最后还有个两层的蛋糕。

    袁启灵眼睛闪闪，然后可爱脸蛋上露出微笑，朝陈十三笑道。

    “师兄，我听说过生日的时候都可以许愿的，我也能许一个吗？”

    “当然，你许十个都行，又没人管。”陈十三答道。

    袁启灵嘟起嘴角，“我才没这么贪得无厌。”

    她闭上了眼睛，双手合十，大约持续了一分钟。

    陈十三没问是什么愿望，将蛋糕解开，看着袁启灵吃。

    他从来没吃过蛋糕，却拒绝了袁启灵递来的蛋糕，只是说道。

    “师兄对奶油过敏，吃了会死。”

    于是袁启灵一个人吃完了，鼓着小肚子回了房间。

    陈十三坐了一会儿，没收拾，回了房间，拿出自己老旧的手机，拨通了一个号码。

    是张登祥留给他的号码。

    随着呼叫响起，对面很快接通。

    “喂？”那边传来疑问。

    陈十三说道：“我想把乙下的功劳兑换成500灵币。”

    张登祥听到这话，也明白了是陈十三，当下疑惑道：“十三，你这就决定了吗，确定要500灵币吗？”

    “是的。”陈十三点头。

    张登祥便点头道：“那你把账户名称说给我吧，我等下就领了发给你。”

    “刘旭283。”陈十三念出了自己师父的账户，沉默片刻，又问道。

    “那个，你想要一个道观吗，山上那种。”

    张登祥停顿一下，笑道：“我要你这道观干嘛……”

    他迟疑一会儿，又道：“不过十三你要是有难处的话，我可以出钱租借下你这道观。”

    “算了。”陈十三摇头，他不想坑这张登祥了。

    张登祥也没再提，两人就此罢了，挂了电话。

    陈十三又给嘉兴王朝的剑修学院打了个电话，问清了两万二的学费，以及后续修行大概的花销，粗略得出结果后，便预订了一个名额。

    等到了下午，陈十三又拨通了李稚琥的电话。

    老旧电话里传来清脆的女子声音，略带欣喜的疑惑问道。

    “十三，你有什么事吗？”

    陈十三想了一下，问道：“你家在嘉兴主城对吧？”

    “是呀。”李稚琥点头。

    陈十三又道：“我师妹过两天要去嘉兴主城的剑修学院，能麻烦你带她去吗，你也顺便回家了。”

    “嗯……”李稚琥那边沉默了半晌，然后才传来轻微的一句，“好的。”

    如此一来，事情就算完成了大半。

    陈十三呼出一口气。

    等到下午五百灵币到了账户，他将师妹上学的费用结清，然后敲响了袁启灵的房门。

    袁启灵可爱的脸蛋露了出来，陈十三轻声道。

    “启灵呀，师兄和老师商量好了，打算明天就让你去嘉兴主城的剑修学院完成第一期修行，等你成了真正的剑修再回来。”

    袁启灵神色一怔，皱着眉头，抿着嘴角，忽得问道：“师兄和我一起去吗？”

    “不。”陈十三摇头，“师兄有事去不了，让李稚琥带你去，你也该独当一面了，师兄以后再来看你。”

    袁启灵低着脑袋，显得极其失落，不过仍是乖巧的点着脑袋，“嗯。”

    于是第二天下午，赶来道观的李稚琥就带着袁启灵一起走了。

    袁启灵走时背着一个小包，紧抿着嘴角，表情像是马上就要哭出来了一样，楚楚可怜的神情，使得李稚琥都有些不忍心带她走。

    不过还是走了。

    攒有476灵币的卡，被陈十三放到了袁启灵的小包里，嘱咐她要藏好，慢慢用。

    陈十三就站在道观门前，目送着李稚琥和师妹远去。

    李稚琥是危险的，因为有妖物在觊觎她。

    这点陈十三知道。

    但也安全，因为有护道人，且越往大城市里走，越安全。

    大修士都在大城里。

    这也是他决定让李稚琥带袁启灵走的原因。

    等到两人的身影都看不见了，陈十三才走回彻底冷清下来的道观，坐在院中，撑着脑袋发愣。

    周潜死了，还有一个宋老加十余位大汉，这笔罪责太大，之后的操控者太好煽风点火了。

    可能对于幕后之人来讲，周潜的死还是好事。

    陈十三呆在院中，趴着睡了一夜，等到第二天正午时，道观传来响亮且猛烈的敲门声。

    陈十三一瘸一拐的去开了门。

    巡捕头头站在外面，满是严肃的开口说道：“有人举报你这道观里死了人，有很大的凶杀可能，我要彻底搜查一番！”

    陈十三举起单手，面色平淡道。

    “我伏法。”

