    林道然点点头，轻咳一声，道：“无妨。”

    而众人这才回去，林道然松一口气，他可算是可以回到他的地方。

    地权界。

    一个人脸色难看道：“怎么回事，没有联系了，你们其他的宗门呢？”

    一个老者直接站起，道：“奇怪，我们宗门也失去联系，水晶那边透露出的消息，那边像是消失了一般。”

    一时间，所有的人都是脸色大变，不过只是一瞬间，他们中间的联系，直接中断。

    一个金仙脸色惊疑不定，道：“前线怎么回事，就算是战局不利，为什么联系不上啊？”

    另一个金仙听见这话，开口道：“难不成是数万联军，直接被抹杀不成？”

    这话一出，在场所有的人都是坐立不安。

    宣统皇朝的人，脸色大变，他们发现，赵兴的魂灯虽然没有熄灭，不过却是一种很诡异的状态，火焰竟然变成蓝色。

    天罗分堂当中，两个太乙金仙更是面面相觑，他们眼前的魂灯，竟然全都变成蓝色，更不过一眨眼的功夫。

    一个太乙金仙脸色难看，道：“这是发生什么事情，他们的生命竟然在被异化？”

    生命异化，这可是在传说当中才会发生的事情，曾经有人想要深/入禁区，不过进去之后，却变成这禁区的奴仆，用另一种方式继续活着。

    虽然没死，但是他们也不是原来的人。

    一个太乙金仙听见这话，声音颤/抖，道：“难不成这次他们前去，竟然变成禁区的奴/隶，快快，禀告天青仙将。”

    现在这件事情，已经远远脱离他们的掌控，更不是他们一个分堂可以处理的。

    而就算是仙将，怕也是处理不了这件事情。

    地权界一界全都是为此陷入恐慌，他们更是发现，前去参加这一站的，除了魂灯灭亡，那就是变成蓝色。

    一个人惊恐道：“这是怎么回事，那地方是个什么鬼地方，我们这一界的最强力量，都是葬送在那里。”

    一时间，所有的大势力都是脸色难看。

    经过这一站，他们这一界都是直接倒退几千年，而不少仙域的实力，更是开始召唤老祖级别的人物。

    王氏皇朝，一个中年人念出一段法诀，更是在沟通仙域，道：“老祖，咱们宗门遭遇横祸，下界存在有着禁忌之物。”

    而兰胜宗的长老们，更是用精血召唤先辈。

    林道然一行人回到竹楼。

    宁芜蹦蹦跳跳，道：“大哥哥，你们这么快就回来了啊？”

    林道然内心苦涩，这可是差一点就回不来了，要不是那个仙人逃跑，他怕不是就葬送在那里了。

    东枫笑道：“看你们几个人气色不错，想来定然是赢的很轻松。”

    青微拿出手里的画，更是展示出来，周围的弟子见到这一幕，也是凑过来，道：“这战场好大，这就是仙陨海域吗，有机会可是要去一次。”

    龙胜则是道：“青微师姐的画功很不错啊，这画的可真是栩栩如生，不过这八个人看起来，气息十分不凡，就是表情十分不凡。”

    东枫见此，则是用神念传音，道：“青微，这是怎么回事？”

    青微挠挠头，回道：“我貌似是把地权界的数万联军，还有太乙金仙，都给画进去了，里边的不出意外就是他们。”

    东枫听见这话，也是脸色一变，她是见过师尊的这个神通，但是现在青微竟然也可以做到。

    龙胜等人，听见这话，也是倒吸一口凉气，现在青微竟然可以镇/压数万大军，还有数尊太乙金仙？！

    恬柔更是陷入惊讶，这青微不过是金仙境界，如果她进入这太乙金仙的境界，怕是连她也是无法承受。

    她简直不敢想象，这才多长时间，这里的年轻人，已经走上无敌。

    恬柔不由得苦笑一声，她可是自己修炼几千年，但是跟这可是完全无法相比。

    青微开口道：“师尊，你看我这幅画，哪里有问题？”

    林道然随意看向那个画作，眉头微皱，道：“这画还凑合，就是这人物表情掌控的还不是十分到位，徒有其表，并没有深/入了解他们的神态。”

    青微听见这话，则是露出疑惑，道：“师尊，难不成这画还能掌握他们的神魂？”

    林道然轻咳一声，对于这画，还算是有点了解。

    林道然开口道：“这不是你的画作吗，当时可以随心所欲，你就是这幅画的主宰，只要你想，什么都可以。”

    这番话一出，在场的所有人，都是恍然大悟。

    青微听见这话，更是神情激动，这就是画道的最高境界，当真是恐怖如斯。

    师尊的一席话，更是涉及到无上的秘密。

    即使是不精通这画道，但是也能从林道然的话语当中，感受到无上的奥义。

    宁芜听见这话，更是倒吸一口凉气，这是什么样的气魄，即使不朽之王，也没有这般的境界吧。

    青微陷入一个玄而又玄的境界发当中，现在的她更是明白，她在绘画的时候，确实没有用心掌控，所以那些人，只是单纯的活在画作当中。

    青微看着这幅画，如果她想的话，这些人可以成为她的奴/隶，更是可以听从她的号令。

    林道然开口道：“试试吧，清除他们的神念，赋予你自己的。”

    青微点点头，她更是进入到哪幅画作当中，先是感知到那几尊太乙金仙。

    青微清晰的感知到，这几尊太乙金仙的惊恐，太乙金仙更是拼命挣扎。

    青微微笑开口道：“你们别逃跑了，反抗是没有用的，还是接受吧。”

    她直接拿出画笔，更是在画笔上随意一笔，而就在这时，那几个老者，更是直接发生变化。

    他们几个人的神情，从最初的挣扎，变成平静，现在的他们，就是这幅画的生灵。

    而其他的弟子，看见这一幕，更是大吃一惊，他们可以感受到，这几个老者，分明跟之前不一样。

    虽然人还是一样的，但是气质已经完全发生改变。

    林道然点点头，道：“还算可以，现在这些人就听你掌控了。”

