    “那么我们什么时候开始行动？”西维亚问道。

    邢天宇摇了摇头，“不着急，这个计划要想成功，必须要有几个先决条件才行，等我先布一下局再说吧。”

    ————————

    白光一闪，刑紫月、幻影侠、以及凯瑟琳，顿时被传送到了一个空旷的仓库里面。

    “太好了，我们终于逃回来了。贝尔德拉，你这次可惹上大麻烦了哦。”凯瑟琳一副长者口气语重心长的对刑紫月说道。

    “这里是哪里？”刑紫月没有理会凯瑟琳的调侃，好奇的看着四周。

    “这是我们的秘密基地，每一个超级英雄都应该有一个秘密基地。”幻影侠肯尼得意的说道。“怎么样？很酷吧！”

    “为什么我觉得这里好像是个旧仓库呢。”

    “因为这里本来就曾经是一个旧仓库。”一个脸色苍白的男孩从黑暗中走了出来。“你好，我叫特利，是一名黑客。”

    “特利是我的助手，以后你要是又什么电脑坏了找他就对了。”肯尼搂着特利的脖子说道。

    刑紫月有些疑惑的问道，“你好，特利。能不能告诉我这到底是怎么回事？看起来你们好像知道些什么。”

    那特利点了点头“当然，一切要从十二年前说起，你听说过进化基因这项技术吗？”

    “当然，当时是很轰动的新闻呢。”刑紫月自然记得进化基因是什么，进化基因是一种理论上应该存在于所有生物体内的一种基因，正是这种基因，推动了物种的进化，然而通过挖掘古代生物的化石科学家们发现，似乎越是远古时期，生物体内的进化基因就越多，越是现代，生物体内的进化基因就越少。

    不过，据说有人发明了人工合成进化基因的技术。

    “发现进化基因的是一个叫做创世者的实验室，当时实验室有两名天才科学家，一个叫宁文瑞，另一个叫做亚当。两人在发现进化基因后，却对该如何使用这种力量产生了分歧，具体内容无人得知，然而结果却显而易见。两人分开，各自回国，亚当建立了亚当科技，而宁文瑞则建立了属于自己的女娲生物科技。两人都想用进化基因来统治世界，于是各自发展，进行各种离奇的计划和可怕的实验。”

    “暗影和红女巫都是宁文瑞的手下，他们这一次来，很可能为的是亚当科技最新发明的一项技术，这项技术据说非常强大，足以颠覆过去的一切。宁文瑞自然不能坐视不理，于是就派出了暗影和红女巫这两个强大的超能者，然后就发生了今天白天的那些事。”

    “这么说，他们俩果然是坏人。”刑紫月眼中闪过一丝失望。

    但是失望很快就消失了，她从口袋里掏出了那个试管。“这么说，这里装着的就是那项技术的实物？”

    “没错，它非常重要，重要到无论是亚当科技，还是宁文瑞，都会不惜一切代价的得到它。你现在非常危险。”特利说道。

    “或许我们可以找超级英雄联盟帮忙。”幻影侠忽然说道。

    “还有超级英雄联盟？”刑紫月惊讶道。

    “当然，你不会以为这个世界上只有我一个超级英雄吧？超级英雄的实力无比强大，而且他们都是心怀正义的好人，把这项技术交给他们处理，是最合适的选择了。”

    “不！”刑紫月摇了摇头，“我可不想跟什么超级英雄扯上关系。”

    “那不如找巫师帮忙吧？”凯瑟琳建议道。“我们巫师都是爱好和平，喜欢拯救世界的人，如果院长他们愿意帮忙的话，肯定可以解决一切问题的。”

    刑紫月却再次摇了摇头，“也不要把巫师扯进来。”

    特利道，“我倒是觉得，你应该直接联系政府的高官，把东西交给他们，让他们去烦这件事吧。”

    刑紫月却摇了摇头，她心说，现在事情已经够复杂的了，如果把巫师和超级英雄扯进来，谁知道又会不会突然冒出来一些邪恶巫师或者超级反派什么的。而且政府高官什么的，一般不都是被腐化收买的傀儡，或者干脆本身就是反派，我才没那么笨呢。

    “那你打算怎么做？”三人齐声问道。

    刑紫月叹了口气，“我还得仔细想想，再做决定。”

    凯瑟琳拥抱了一下刑紫月，“不管你做什么决定，我都会帮助你的。”

    幻影侠肯尼则有些羞涩的冲着刑紫月笑了笑，“我也会随时在你身边保护你的，我一定不会让你受到伤害的。”

    那黑客点了点头，“不过你最好快点，现在他们都在找你，这两个组织神通广大，随时都可能会找到你。”

    刑紫月点了点头。

    她坐在角落里冥思苦想，然而眼前的局面却是异常严峻，凭他们几个人的力量，看起来根本没办法跟亚当科技、女娲集团那两个庞然大物相比，更不要谈什么对抗了。

    看起来，她必须在这三条道路中选择一条了。

    刑紫月能够清楚的感觉到，自己的选择将决定他们之后面对的到底是什么样的故事。从很小的时候她就意识到，这个世界一些微妙的法则和逻辑，如果自己选择了找英雄联盟求救，那么多半会朝着超级英雄和超级反派的大战发展。如果选择了找巫师学院求助，那么几乎百分之百会冒出个想统治世界，或者毁灭人类的黑巫师什么的。

    而找美国政府帮忙，则是最差的选择，傻子都知道，美国政府里面的高管都是些邪恶反派，自己这么做，有五成几率会造成各种追杀，还有五成几率则是会直接灭口。

    她冥思苦想着，不知不觉就睡着了，也不知道睡了多久。忽然间她被一阵凄厉的警告声惊醒了。

    “快起来，贝尔德拉。他们找到这里来了！”凯瑟琳摇着她的胳膊大声吼道。

    “他们是谁？”

    “亚当科技和女娲集团，肯尼和特利正在阻止他们，但是他们撑不了多久的，我们必须赶紧离开这。”

    刑紫月吃了一惊，心说怎么会这么快？没理由啊。

    刑紫月摇了摇头，“不，我不会走的。你还没有明白吗？在解决这一切之前，我们是不可能逃脱这段故事的，既然我没有想好到底要去找谁帮忙，那就等着帮手找上门来吧。”

    那凯瑟琳明显有些疑惑，“你在说什么啊贝尔德拉，你该不会是病了吧？”她伸手去摸刑紫月的额头。

    刑紫月却叹了口气，“你不明白，凯瑟琳，哦，我亲爱的凯瑟琳。不过不用担心，我们会没事的，我们总是会没事的，到了危急时刻，肯定会有人来救我们的。”她十分笃定的说道，拉着凯瑟琳的手，朝着外面跑去。仓库里面肯尼和特利已经被逼到了角落里，还好由于女娲集团和亚当科技的枪手，彼此之间也在混战，两人倒是没有受伤，不过想要逃脱，这显然也是不可能的，两个组织各自派出了上百的人手，将整座仓库完全包围的严严实实的。

    刑紫月和凯瑟琳一出场，就也同样受到了子弹的照顾。

    不过凯瑟琳有魔法护体，而刑紫月则有主角光环护身，区区子弹自然构不成什么威胁，但仍然逼得两人不断躲避，很快，四个人就被压缩在了一辆废弃的卡车后的后面。

    亚当科技那边的人喊了起来，“听着，把我们的东西交出来，你们就会没事的。我们会保护你们，让你们安全离开。”

    女娲集团那边的枪手也在大喊，“不要听他们的话，他们所研究的可是威胁整个人类的科技，他们是绝对不会让你们这些知情人活着离开的。把你们手里的东西交给我，我们会保护你们的。”

    刑紫月一声不吭，只是躲在卡车后面，老神在在的等待这什么。

    “喂，凯瑟琳，赶紧用传送术带我们离开啊？”

    “不行啊，我的魔法好像被干扰了，不知道为什么使不出来了！”凯瑟琳一边焦急的说着一边不断的挥舞着魔杖，然而每一次当魔法快要成型的时候就噗的一下失效了。

    外面的枪手们却似乎等得不耐烦了。

    “听着，我在给你们五分钟，如果不投降，我们就要进攻了！”亚当科技的枪手们喊道。

    “我给你们三分之一，如果不投降，我们就要进攻了！”女娲集团的枪手却好像作对似的缩减了时间。

    “那么我们就只能给你们一分钟的时间了。”

    “三十秒，三十秒之后我们就要进攻了！”

    “十秒！”

    “五秒！”

    “该死，别管那么多了，兄弟们上啊！”

    “我们也上，宁可毁掉那东西也不能让亚当科技的混蛋拿走。”

    还没等被围困的四人反应过来，两边的枪手同时发起了攻击。

    然而突然之间，一个声音却在整个仓库中响起。“你们都可以闭嘴了，没有人可以伤害我的女儿”天空中一声巨响，仓库的屋顶被直接掀飞了，两道身影从天而降，不是邢天宇和西维亚还能是谁？

    “是女娲科技的超能者，杀了他们！”

    “是那两个叛徒，杀了他们！”

    两边的枪手几乎同时朝着两人开火，然而邢天宇和西维亚又岂会畏惧普通的子弹，这一次，两人却是完全准备好了，而且没有任何保留的全力输出。

    之所以敢这么做，却是因为邢天宇已经发现了事情的关键，之前在面对三个小鬼的时候，两人明明实力强大却屡屡吃瘪，事后邢天宇却是想到了原因，因为在那个时候，两人的身份，却是【反派】，而在一般的影视剧里，【反派】在面对【主角】的时候，智商往往都会下线，于是西维亚在没有准备的情况下被对方的反魔法斗篷给直接给羊了，而邢天宇也被那个幻影侠给戏弄了。

    按理说这都是不应该发生的，结果却发生了，只能是这个解释了。

    因此这一次，邢天宇在出场之前，先给自己营造了一个势，他先让西维亚用定位术锁定了刑紫月的位置，然后打电话给宁文瑞和亚当，通知了他们。

    等到这两伙人同时到场开始围攻的时候，等到刑紫月等四人最危急的时候，两人再出场，因此在这个事件中，两人就拜托了【反派】的身份，而变成了从天而降的援军，通常来说，在危急时刻拯救主角的援军，自然是肯定不会失败的。

    因此这一次，两人完全没有隐藏实力的打算了。

    邢天宇直接开启坚毅护盾，硬扛着对面几十名枪手的攒射，犹如闲庭信步般将一道道灵能风暴轰向那些枪手，而西维亚则开启了魔法护盾，将连环闪电和炎爆术不要钱似的扔出去。爆炸声和绚丽的电光几乎夷平了半个仓库，在两人毫无保留的情况下，这场战斗完全是一场彻底的屠杀，几分钟后，周围已经一个活人都没有了。

    看着两人走过来，刑紫月等四人一阵紧张，虽然他们四个也算是身手不凡，但是哪见过这种杀人如砍菜的场面。

    “你们也是为了它而来吗？”刑紫月举了举手中的试管。虽然眼前两人救了他们，但是她并没有因此放下戒备。

    西维亚眼中饱含亲情的说道。“不，我们是为你而来。是时候让你知道事情的真相了，你说的对，我们的确不是你的父母。但是我们却和你的父母没有什么区别，无论是从血缘上，还是感情上都是如此，一切还要从十二年前说起。”

    “我们曾经是和宁文瑞、亚当一起工作的科学家，我们一起发现了进化基因，为了培育这种特殊的基因，我们在各自的身上进行了实验，最终我们两个成功的获得了进化，成为了超能者。

    然而这并不能够让我们满足，我们希望获得更加强大的样品，于是我们进行了一项被称为创世女神的计划。在这项实验中，我们用我们两个人的DNA放在一起，培育出了一个全新的生命，这个生命是独一无二的，她的体内同时拥有我们两个人的力量，一旦成长起来，将前所未有的强大。

    我们看着她一天天长大，逐渐对她产生了感情，我们就像对待自己的女儿一样照顾着她，并且对她将要遭受的命运感到难以接受。”

    “什么命运？”刑紫月声音颤抖的问道。

    “她是作为一件试验品被培养的，为了获得这种力量，最终她会被解剖，提取这种基因，如果她能够活下去，那么最好的结果也不过是成为一件生物兵器，然而这时我们两个都无法接受的。”

    西维亚说道，她看了邢天宇一眼，心说你这剧本也太狗血了吧，这种强行煽情的剧本让我这么念出来，洒家做不到啊。

    邢天宇却给了她一个鼓励的眼神。

    那西维亚叹了口气，只好继续说道。

    “为了阻止这一切，我们两人将这个小女婴传送到了别的地方，我们使用的是随机传送术，为的就是防止你被人找到，在送你离开之前，我们给你起了名字，写在了装着你的篮子里。”

    “宁文瑞和亚当都认为是对方偷走了你，于是两人反目成仇，时光飞逝，那个小女婴已经长成了一个年轻的女孩。然而，宁文瑞却并没有放弃自己的计划，他仍然在寻找你，直到在一次对亚当科技的行动中他们发现了你。”

    “这是真的吗？”听着西维亚言情并茂的讲着事情的真相，刑紫月颤声问道。

    “这一切都是真的。”邢天宇说道。“你应该能够感觉到自己的与众不同不是么，因为你的体内拥有着那股力量，一旦你学会运用它，那么你将无人可敌。”

    “你说的那股力量？我该怎么去运用。”

    “很简单，审视你自己的内心，发掘你自身的本能。”

    刑紫月有些半信半疑的看着自己的双手，似乎在酝酿着什么，然而还没等她酝酿出什么来，一阵直升机螺旋桨的声音就远远的传了过来。

    邢天宇脸色一变，“不好，看来亚当和宁文瑞还有后手，我们先离开这里再说吧！”心中却想，你们总算是来了。