    “宫里来人就来人好了，如此大惊小怪干什么？”周毕安看到他这样子，顿时大怒，一拍桌子怒喝道。

    宫里的人来嘉定伯府，那不要太平常不过了！

    如果以往的话，他只要这么一发飙，那徐云超绝对会吓得哆嗦，能有多乖就有多乖！

    可此时，却见徐云超还在那惊慌失措地说道：“老爷，是东厂来人了！”

    “东厂？”周奎一听，眉头顿时一皱。不过还没等他说什么，就听到前院传来了杂乱的脚步声，还有一些女人的尖叫声和一些人的喝斥声。

    听到这动静，周奎顿时就怒了，当即也是学他儿子，一拍桌子喝道：“这是干什么，干什么，要造反么？”

    台上的戏班子看到这情况，都吓到了，全都没有继续往下演了。

    就在这说话间，就见外面拥进来一大群人。

    这些人，都是戴尖帽，着白皮靴，穿褐色衣服，系小绦，一看就知道是什么人。

    为首那人，周奎也是认得，是新任的东厂提督，司礼监掌印太监王承恩。

    这来势汹汹的样子，让周奎吃了一大惊，当即站了起来，怒容满面道：“王公公，你这是要干什么？”

    “这里是嘉定伯府！是你能胡来的地方么？”周毕安也是站起来，跟着他老爹一起吆喝道。

    这对父子，真不知道那脑子里面是什么东西？到如今这种情况，竟然还能说出这样的话！

    王承恩盯着他们父子俩，心中那是相当无语。

    其实，天下真没有无缘无故的神经病。周奎父子这对活宝会如此，还是和他们的经历有关。

    原本周奎只是穷人家一个，在街头给别人算命为生。中了极品彩票，女儿成了大明皇后，就等于是一下暴富了。

    然而，周奎父子骨子里的东西，并没有因为地位的改变而改变。有了皇后，特别是太子为依靠，就觉得以后的荣华富贵再也不愁。在京师里，各种达官贵人都哄着他们俩，让他们俩更是晕得不知道东南西北。

    当然，最为关键的是，这两货压根就看不清形势，感觉天下就算再乱，大明也不可能亡国，那就不可能影响到他们俩。

    因此，他们的所作所为，从这个角度来讲，其实也是能够理解了。

    此时，王承恩懒得和这对活宝啰嗦，当即一挥手喝道：“奉皇上旨意，周毕安为非作歹，祸害京师，立刻缉拿绑缚午门；嘉定伯教子无方，跟着胡作非为，念在皇后太子情面上，夺爵驱逐离京。”

    边上的东厂番役一听，立刻如狼似虎地扑了过去。

    周奎和周毕安父子听得吓呆了，他们俩是万万没想到，在皇后和太子为依靠的前提下，竟然也有今天！

    一时之间，他们俩都傻在了那里！

    一直到两个东厂番役把周毕安给抓了，他才回过神来，当即用力挣扎，同时怒喝道：“王公公，你疯了，你想造反么？竟然敢到太岁头上动土？”

    周奎稍微理智一点，知道肯定是皇帝的旨意没错，要不然，王承恩绝对没有这个胆子的。因此，他被吓到了，当即喊道：“王公公，有话好说，有话好说。你先不要动手，我进宫去面见皇上，肯定是有什么误会！”

    “万岁爷说了，他不会见你们的，省省这个心吧！”王承恩冷冷地说道，“想想你们平日里做得好事，一而再，再而三地做，还真以为没人治得了你们么？”

    周毕安听了，有恐惧，但更多的是恼怒，大声喊道：“王承恩，你个没卵的东西，有本事就不要拦着我们去见皇上，还有皇后，太子，我就不信了……”

    王承恩听到他那骂人的话，立刻看向他，盯着他的眼神，就犹如一枚利剑一般刺了过去，冷喝一声道：“愣着干嘛，带走！”

    这都要死的人，还跟他废话干什么！

    那两个东厂番役看厂公的神态，也都吓到了，连忙用劲，半拖着周毕安走了。

    周毕安那遭遇过这种情况，惊惧交加，心中知道，看这个样子，唯一能救他们的，就只有皇后和太子，便还试图挣扎，同时大喊道：“你敢对我动手，皇后肯定饶不了你，还有太子，也肯定饶不了你……”

    看着他消失在眼前，王承恩心中不由得冷笑。就凭你们会出卖太子这一条，你们其实就已经和皇家断了情分。还想让太子救，真是做梦，更不用说，太子早已不在京师！

    这么想着，他转头看了一眼还在发呆中的周奎，心中又是一声冷笑，这是你们自找的！

    随后，王承恩一挥手，尖声冷喝道：“给咱家搜！”

    其他东厂番役一听，立刻大声领命，随后便四散而开，翻箱倒柜，开始搜寻整个嘉定伯府。

    那戏台上的戏子看到这情况，全都缩到了一角，慑慑发抖。

    他们是万万没有想到，嘉定伯府竟然都有这么一天，真是太难以想象了！

    直到这个时候，周奎才回过神来，伸开双手，想要去拦那些东厂番役。与此同时，他大声喊道：“你们要干什么，你们这是要干什么？你们这是要抢钱啊？来人啊，抢劫了……”

    王承恩听得无语，抢什么劫？

    他不想见这个老东西，让手下人看着他，而他自己则转身走了，去前院里等搜查结果。

    接二连三地去宫里搂钱，崇祯皇帝就想知道，嘉定伯府到底有多少钱！

    事实上，嘉定伯府在外面的商铺粮田之类的情况，王承恩早就查到了。就是嘉定伯府里有多少财物，这个不知道。这次过来，因为时间紧迫，他是带了好手过来查的。

    没过多久，一箱箱的绫罗绸缎，金银珠宝，还有古玩字画等等，全都抬到了前院这边。王承恩看着，书记员核对，估值，记录。

    忽然，有一阵比较大的喧哗声从后院响起，随后，东厂番役们抬着一个个箱子过来，打开一看，全是银元宝。

    “厂公，从地窖里挖出来的，估摸着有二十多万两。”为首的役长兴奋地向王承恩禀告道。

    王承恩一听，顿时高兴地站了起来。好一对父子，不愧是会捞钱的，竟然现银都有这么多！这一下，该能给皇上解下燃眉之急了！

