 “你们杀了我吧。”

圣卡西双目呆滞，整个人就像是丢了魂儿一样。

主仆契约这种东西一般不会用在人与人之间，因为人与人之间往往只需要通过星灵誓约就可以宣誓效忠。

而且星灵誓约并不会直接限制到一个人，顶多是有些束缚存在。

可是主仆契约就不同了，签下主仆契约就意味着自己的灵魂将会被别人握在手上，完了自己毫无反抗之力。

别说是让他去死，就是让他去吃屎，圣卡西都无法违背主仆契约的力量！与其这样，圣卡西倒是想要一死了之，至少不会落得成为仆人的下场。

在他看来，给陈强和小雷霆当仆人还不如死了算了呢！“哟，怎么这就被打击得不想活了？”

陈强笑嘻嘻地看着圣卡西，“那小子的鬼套路不是多得很么，怎么着，现在是不是彻底服气了？”

圣卡西确实是服气了。

从认识陈强到现在，圣卡西都一直在使用套路。

可是到头来没有套住陈强，反而是把自己给套进去了！圣卡西实在是想不明白，陈强到底如何一步步识破他的圈套，又怎么一步步的把他逼入绝境的？

可是现在这一切都不重要了，圣卡西已经输了。

胜者为王败者寇的道理圣卡西非常明白，他更是知道被人签下主仆契约意味着什么。

所以圣卡西宁可一死，也不想这么窝囊地活在这个世界上。

“你啊，还是太年轻了。

动不动就想死！”

陈强冲着圣卡西叹息了一声，“你可有想过，如果今天获胜的人是你，那我们该是何等的狼狈？

胜败不过是兵家常事，你输了说明你还不够强大，你的套路还不够深，还不足以让所有人都败在你手上。

如果我没猜错的话，之前你的套路一直是很成功的吧？”

圣卡西不予置否地点点头，确实，在碰到陈强之前，圣卡西的套路可谓一套接一套，但凡是他的对手没有一个不中招的。

偏偏到了陈强这里，圣卡西输了个一败涂地，末了还把自己都给搭进去了。

“这样吧，从今以后你就跟在我身边，在我身边好好学习一下套路。

等我觉得你能够出师了，我就让小雷霆解除你们之间的主仆契约，还你自由，你看如何？”

“我可以选择去死么？”

圣卡西没有理会陈强，反而是一心求死。

答案自然是否定的，有主仆契约的限制在，圣卡西就是想死都不可能。

而且陈强可不认为圣卡西真的有能耐去死，“行啊，你要是想死的话，我给你一个机会。

现在你就去雷泽里赴死，我保证不拦着你。”

说着，陈强让小雷霆撤掉对圣卡西的精神压制，让圣卡西有足够的勇气去雷泽里享受毁灭。

圣卡西看了看那粗壮无比的雷电光柱，几番鼓起勇气最终还是败下阵来。

“还在老子面前逞能呢，口口声声说自己想死，结果却是连死的勇气都没有。

这就是你不如我的地方，如果是我，我就会毫不犹豫的去死。

你的套路再深又怎样，老子抱着不要命的姿态和你斗，你能狠得过我？”

“在我和小雷霆定下精神契约的时候，你以为我就有百分百的把握了？

其实没有。

我也在赌，赌你的精神力不可能强得过我，赌赢了我就赢了，赌输了我大不了一死。

所以你和我斗，你还嫩了点！”

陈强好似杀人诛心一般的力斥着圣卡西，圣卡西就是曾经获得的优势太多了，以至于这家伙禁不起挫败。

当然了，这次的挫败确实有些猛烈，换做一般人确实是承受不住。

陈强之所以说这么多，完全是因为他看中了圣卡西。

偌大的宙斯宇宙，为什么只有圣卡西知道这里有可能诞生雷霆咆哮？

就冲这一点，圣卡西就可以为陈强所用。

但是陈强不想看到一个浑浑噩噩的人跟在自己身边，他想看到一个像之前那样自信的圣卡西。

唯有那样的圣卡西才能够给自己提供帮助，否则就是一个累赘。

与其拖着一个累赘，陈强倒不如让圣卡西自生自灭来得更痛快一些！圣卡西呆呆地看着陈强，整个人已经完全说不出话来了。

这一幕让铃兰想起了陈强在面对巴格罗夫等人时候的场景，当时的陈强也是这般的声色俱厉，也是这般的迷倒万千。

不愧是让自己陷入其中的男人，这男人的魅力越来越让人难以抵挡了！“好，总有一天我会让你见识到我的套路，到时候你可别后悔！”

圣卡西猛地咬咬牙，陈强的一番话彻底激发了他的斗志。

当奴仆又如何，只要陈强不限制他的行动，有朝一日他必然可以证明自己！陈强笑了，“如果你能够让我后悔，那我也觉得值得。

不过现在嘛，你最好还是老老实实的呆在我身边，你这家伙虽然满嘴跑火车，但是我不得不承认你是一个很厉害的家伙。”

是的，圣卡西绝对是一个厉害角色，各种套路也好，还是圣卡西掌握的知识也好，这些都足以说明圣卡西是一个厉害角色，一个可以帮到陈强的角色。

如果圣卡西只是一个废物，那么在圣卡西想要和小雷霆签订主仆契约的时候，陈强完全可以利用庞大的精神力直接抹杀圣卡西，更不用在这里和圣卡西说那么多废话。

因为陈强知道，想要成为仙祖口中的寰宇至尊，光靠自己一个人的力量是不足够的。

王柒也曾说过，修炼星力并不是依靠天赋和勤劳就够了，各种资源，各种机遇都缺一不可。

更重要的是，一个战星再强大，顶多也就是王者战星。

可是成为王者战星不代表拥有一切，在偌大的宙斯宇宙，仅仅是自身强大还不足够！圣卡西就是陈强第一个看中的人，就像在人间界的时候，陈强第一个看中了徐虎一般。

此人必然能够成为自己的强大助力，而且两人身上都有类似的特点，那就是喜欢下套，喜欢玩心机！两个喜欢玩心机的人凑到一起，留给别人的活路可就不多了…… 