    ”黑泽老师，请允许我挑战犬冢卆。“

    正在紫发萝莉一脸跃跃欲试的时候，一旁的宇智波雄也突然凑到上源黑泽面前，满脸郑重的请求道。

    ”喂！扑克脸，你什么意思，难道你不知道，那个混蛋是我的目标吗？“

    宇智波雄也话音刚落，一旁的紫发小萝莉瞬间不干了，满脸奶凶的盯着他，一双粉嫩的小拳头握得咯吱作响。

    面对红豆的威胁，宇智波雄也就好似没看到一般，依旧一瞬不瞬的望着面前的上源黑泽。

    “噢...雄也也来了兴致吗？还真是令人头疼呢...”

    望了望一脸奶凶的小萝莉，又望了望一脸郑重的宇智波雄也，上源黑泽一时之间也是满脸无奈，感觉格外为难。

    “不如你们两个猜拳决定如何。”

    想了半天，也没什么好主意的上源黑泽，不得不提出了一个馊主意。

    ”什么嘛，老师你偏心，明明是我先的...“

    只是紫发小萝莉很明显不满意上源黑泽的决定，红润的小嘴瞬间噘得老高，满脸不高兴的神色。

    ”好了红豆，老师也是为你好，以你现在的势力，距离卆还有一定的差距，不如先让雄也上去消耗卆的体力，你看如何。“

    一脸宠溺的摸了摸紫发小萝莉的小脑袋，上源黑泽满脸善意的提醒道。

    作为火之意志的忠实拥护者，对于面前这个明显继承了火之意志的小萝莉，上演黑泽还是很有好感的，自然是不想她输的太难看。

    ”那...那就让这个臭屁的家伙先上了。“

    听到这话，紫发萝莉明显双眼一亮，一脸意动之色。

    倒是一旁的宇智波雄也，表面虽然没出声，但眼中却明显闪过了一抹不屑。

    小家伙，还是太年轻了...

    对于宇智波雄也眼中的不屑，上源黑泽自然是看的一清二楚，心中却是感觉颇为好笑。

    在上源黑泽看来，忍者就是应该为完成任务而不择手段，只要能够达成目标就好，至于手段是否光彩，并不重要。

    而出身于宇智波一族的宇智波雄也，明显对于这种观念很不认同，宇智波一族的骄傲，不允许他干出这种趁人之危的事情。

    从二人对事物截然不同的态度，其实就能看出，宇智波一族的观念，早已和火影一系产生了割裂。

    不得不说，宇智波一族虽然讨厌，但在没有黑化之前，他们的人品、素质还是极为过硬的，但一旦黑化，其思想就会扭曲，过于骄傲执着的性格，也导致这个族群容易钻入牛角尖，堪称是神经质一般的存在。

    ......

    ”噢...怎么，雄也君要为自己的同族找回场子？“

    一直等候在训练场中心的犬冢卆，看到走上前来的乃是宇智波雄也，神色明显一愣。

    自从第一次痛扁了这个小屁孩之后，这小子倒是没有中二的嚷嚷着要报仇，而是沉寂了好长一段时间。

    这也使得犬冢卆不得不重新评判他对宇智波一族的固有观念。

    在前世的固有印象中，宇智波一族应该是特别中二的族群，但在近半年的接触之后，犬冢卆也算是醒悟了过来。

    他对于宇智波的观念，大多来源于佐助，但事实上真实的宇智波一族却并非那样。

    这是一个极为不合群的族群，他们极度骄傲是没错，但却并不中二，但是正是因为这种骄傲，导致他们极度不合群。

    说白了，就是看不起平民，甚至是犬冢卆这样的家族忍者，同样不会被他们看在在眼里，整个木叶，唯一能够勉强让他们正视的，恐怕也只有同为名门的日向一族了。

    当然，他们的骄傲也并非是一成不变的，若是你能够打败他们，在实力上获得他们的认可，就会发现，其实宇智波并不难相处。

    不过很可惜，真正能够做到这一点，并洞悉宇智波本质都永远都只是少数，这也就导致了这一族在村子中的名声的确不太好。

    ”我并非是来找场子的，而是要重新拿回属于我的骄傲。“

    面对犬冢卆的挪揄，宇智波雄也倒也没有生气，依旧是一脸郑重。

    ”宇智波的骄傲吗？“

    ”我明白了...那就来吧，雄也君，也让我看看，半年的成长，能否让你拿回宇智波的荣耀。“

    对着宇智波雄也点了点头，犬冢卆却是少有的收起了脸上的散漫。

    以一个现代人的目光来看，其实宇智波并被有什么问题，他们的确很骄傲，但也的确有骄傲的资本。

    不说写轮眼，光就说宇智波一族的底蕴和天资，的确是极为可怕。

    宇智波出了一个带土只能说是一个意外，要知道，身为因陀罗的直系血脉，宇智波一族的整体素质，简直就强得吓人。

    光说其在忍者学校的记录，这么说吧，不管在任何班级，宇智波的成绩永远都是名列前茅，他们的战斗天赋和素养，更是要远远强过普通学生，少有能够与之抗衡者。

    若是单独一个族人是这样，那还没什么好说的，但基本每一个都是如此，从这里就能够看出这个族群的可怕了。

    就拿宇智波雄也来说，在犬冢卆没来之前，他就是这个班级当之无愧的实战第一，除了已经毕业的卡卡西，整个班级，也就日向居正靠着一手日向柔拳，能够勉强与其对抗。

    就是这样的族群，你说他能不骄傲吗？换到现实社会，那就是专出精英的一族，不管是在那个阶层，能够在同龄中胜过他们的，绝对少见。

    而且犬冢卆很清楚，日向一族之所以能够和他们媲美，还是依赖于柔拳的特殊性。

    说白了，在年龄尚小的时候，就算是宇智波，其身体中的查克拉也是极为有限的，在这种年龄阶段，战斗的手段主要就集中在体术的运用上，而日向一族的柔拳，正好占据了先天上的优势。

    也正是因为如此，日向一族才能够勉强和宇智波抗衡。

    当然，这里并非是说日向一族弱，其实恰恰相反，日向一族的整体素质，那也绝对是拔尖的水平，配合上血脉传承的白眼，更是让他们的柔拳在战斗中往往显得无往而不利。

    但正是因为日向一族的强，才更加衬托得宇智波的变态。

    简单来说，宇智波一族和普通忍者比起来，完全就是一种割裂性的差距，好像完全不是一个种族。

    你说在这种情况下，宇智波能不骄傲吗？

    ......

    PS：求收藏！

