
　　高世则收下了字条之后，秦铮才道：“好了，公事说完了，再说你的事吧！老高你来找我有什么事情？”

　　高世则苦笑了一声，道：“还不是为了我那个闺女，当初她非要去东北，谁劝她都不听。结果去了东北偏偏又分到了锦州，现在又是锦州出事了，你说叫我那能不担心呢？”

　　其实秦铮早就知道高世则是为了这事来的，高世则的大女儿叫高瑾，今年34岁。在去年年底华东**向东北派驻地方干部时，她主动报名去东北工作。

　　在此以前，高瑾一直都是在山东的地方上工作，先是在兖州府的腾县任民政局局长，干了1年多的时间，后来升任济南市的市**办公室主任，工作了9个月后就转任莱州府高密县县长，在县长任上又工作了1年3个月，升任登州市副市长，而且在每一任上，高瑾的工作都表现得十分出色。因此按照她的这些资历，只等原登州市市长离任之后，就可以转正，成为华东**的第一位地级市的女市长。

　　不过那时山东的地方上也坑少萝卜多，因此登州市市长一时半会还腾不了地方，高瑾在副市长的位置上坐了半年多的时间，还没有看到转正的希望，而正好这时东北缺少地方干部，于是高瑾也不想再等下去，报名去东北工作，不过在她报名时也提出了自己的条件，就是这次去东北只做正职，不做副职，不然还不如就在登州市等着。天籁小说网

　　其实高瑾的资历和工作经验，正是东北地方上需要的干部，于是秦铮拍板决定，一定会给她安排一个地级市市长的位置。后来经过研究决定，让高瑾担任锦州市的市长，这也是照顾到高瑾是女性的缘故，因为锦州现在己是东北的后方，而且人民军在这里驻扎了近两年，有相当的民众基础，社会秩序也基本恢复正常，高瑾在锦州上任也要安全一些。在秦铮离开沈阳上，高瑾正在沈阳参加上岗前的培训，只是没想到偏偏是认为最安全的锦州出事了。而高世则当然担心女儿的安危，因此才不顾老脸，亲自来找秦铮。

　　秦铮听了，立刻让秘书发电去沈阳询问，高瑾到锦州上任没有？很快就收到了沈阳那边的回复，现在高瑾还没有到锦州上任，因为锦州发生了变故，因此仍然留在沈阳没走。

　　高世则听了，也顿时就安心了，留在沈阳当然是绝对安全的，于是又向秦铮连连道谢。

　　秦铮笑道：“老高，谢我做什么？我可是什么都没做啊！不过你尽管放心吧，不管是你闺女也好，还是其他的元老也好，我们都会保证他们的绝对安全。所以高瑾同志的安全，你也不必担心。”

　　高世则点了点头，又叹了一口气，道：“这个丫头，真不知道要让我操心到什么时候，政委您说，这个人的事业虽然重要，但终事也是大事啊，都老大不小的年纪了，还没成个家，这要让我们什么时候才能省心啊。”

　　高世则的烦恼，秦铮到也略知一二，因为秦铮的妻子周萍是卫生部长，和高世则的弟媳方桂枝同在文教卫委工作，两人年龄相当，平时聊天也说起来。要说高世则家里应该是穿越者中比较完美的家庭，别的家庭最多也就是一家三口、一家四口，但高世则家却是两个大家族，祖孙四代人，20多口子一起穿越了，而且高世则在行政院任职，弟媳是教育部长，家里其他人还管着山东地区的几个大型农场和高刘汽车公司，可以说是位高权重，根基深厚，有人开玩笑说他们家就算脱离了华东**，也能成势。

　　按说高世则的家族应该是很满意的，但就是高世则的大女儿高瑾己经成为整个家族最大的一块心病。其实高瑾小的时候可一直都是家里的骄傲，是标准的别人家的孩子，成绩优秀，靠自己的实力考取的重点高中，名牌大学，而且在学校里也是风云人物，竞选学生会、组社团、搞活动，可以说是人见人爱、花见花开，那个时候高世则一提到这个女儿，可是打心底的骄傲。

　　在大学毕业后，高瑾仍然延续着自己的高光人生，她在大学时就己在复习考研，大学一毕业就考上了研究生，然后一面努力工作；一面进行考研生的学习，居然两样都没有耽误。在穿越之前，27岁的高瑾不仅考研生毕业，而且还在一家世界500强公司任高管，年薪过百万，车房两全。可以算是绝对完美成功的人生，如果不算个人感情生活的话。

　　其实在上学期间，高瑾就不是那种两耳不闻窗外，一心只读圣贤书的人，而且长貌也不差，虽然达不到校花、班花的水平，但如果化化妆，收拾收拾也带得出去，加上为人有自信，气质自然不凡，而且为人也不保守，并不是坚持必须将第一次留在新婚之夜，只要两人合得来，到不拒绝进行深入交流，因此在大学期间追她的男生到也不少，也谈过几场恋爱，只是高瑾一向重视学习，又忙着复习考研，没多少时间配男友花前树下，卿卿我我，再加学习成绩优秀，反到把男友压下去了，结果恋爱自然无疾而终。

　　大学毕业之后，高世则和所有的家长一样，开始操心女儿终身大事，托了不少人帮忙给女儿介绍对像，但高瑾的人生继续维持着高光，因此在选择另一半时，眼光自然不会低，而一般的男士对高瑾这样的条件也只能望之却步，结果反到成了高不成低不就，加上高瑾习惯了成功，工作升到高管之后，性格中也多了几分强势，尽管她在与人交往时尽力避免，但毕竞习惯成自然，总会在不知不觉中带出来，虽然也介绍了不少对像，但都没有维持多长时间就PASS掉了。

　　而在穿越之后，高瑾可选择的余地更小，但她又不愿降低标准，委屈自己，何况这时高瑾的年龄，容貌也没有什么优势，穿越的男性有太多的机会可以选择，虽然家里仍然想方设法给她介绍，也谈了几次，但都不对眼，基本就是见面死，仅仅只和一人交往了两个月就告别，只能拖了一年又一年，一直拖到现在34岁，即使以旧时空的标准，这也属于是大龄的未婚女性了。

　　不过高瑾在个人感情生活上虽然不如意，但在事业上继续延续着旧时空的高光，当然她选择到地方去工作，也有一部份是想逃离家里逼婚的想法。而且在个人感情生活上多次受挫，也让高瑾对于结婚基本不抱任何希望了，她也不是执着于非结婚不可的人，因此对这事到看得很淡，于是在高密县任县长期间，高瑾收养了一对孤儿姐妹，算是自己的养女，老了也有个依靠，差不多己经打算不结婚了。

　　但高瑾要去东北工作，当然不能带着她们一起去，而且两个养女也到了该上学的年龄，于是高瑾将两个女儿留在家里，托父母照顾，并安排她们进入希望学校上学。为此还高瑾还和高世则夫妻大吵了一架，在冲动之下，双方也都说了些过头的话，什么“出了这个门你就别回来”，“白生了你一场”，“我就是死在外面也不会回来”，“你们就当没我这个女儿”之类。最终高瑾丢下两个养女，去了东北。

　　其实吵完之后高世则夫妻也都后悔了，毕竟是自己的女儿，只是天各一方，见不了面，也就无从和解。只能将这一番爱心放到了女儿的两个养女身上，对她们就和亲孙女一样，同时也无时无刻不挂念女儿，一听说锦州那边出事了，高世则也立刻赶来找秦铮。

　　两人又谈了一会儿，高世则也再三拜托秦铮，对高瑾多多照顾，然后再告辞离开。而秦铮办好了工作的交接之后，肖建军也命人将明天一早军舰的调令送来，海军将出动沂州号送秦铮去旅顺。于是秦铮立刻赶回到家里，收拾明天出发的行李。

　　回到家里的时候，周萍还没有回家，只有周唯颖在家里，这时周唯颖己办了停职，在家里照料儿子罗远东，打算等罗远东满周岁以后再工作。而家里的保姆李婶己经开始做饭了。

　　原来秦铮家里是没有保姆的，家务事务都是自己做，李婶是在周唯颖怀孕时来秦铮家里来当保姆，因为当时罗岳经常在外征战，秦铮、周萍的工作也忙，因此只能请个保姆，做一些家务事，顺带着照顾周唯颖。

　　李婶是山东人，今年45岁，丈夫、儿子都死于土匪之手，是人民军救了她，因此她对人民军、对华东**一直感恩戴德，不过她年龄大了，又不识字，一直都找不到什么合适的工作，也没再婚，被安排在**的办公室里打杂，后来秦铮家里需要保姆，于是行政院办公室介绍她来。李婶为人老实本份，做事勤快，平时也不多话，因此秦铮一家都对她十分满意，渐渐也不拿她当外人。

　　虽然周唯颖顺利生下小远东，但家里多了个婴儿，又多了一大堆事，而且周唯颖也不可能老留在家里，早晚都还是要工作的，其实职务都定了，在人民军青岛总医院里任主任医师，这段时间周唯颖在家里除了照顾儿子，就是自学医务知识，当然周萍回来后也会教她，为重新工作做准备。

　　秦铮回来时，远东己经睡着了，因此周唯颖也帮着秦铮清理明天出发的行李。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二十四章 锦州告急（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 