    虽说吃惊于江流罗汉拳上的造诣，可是，江流毕竟是偷学了武功，法明老主持还是小惩大诫一番，表示接下来的几天，农田里灌溉的工作都交给他了。

    对于这番惩处，江流没有异议，他很清楚，这也就金山寺只是个没多少人的小寺庙而已，所以没有那么多的规矩，若是其他香火旺盛的寺庙，惩处绝对没有这么轻松。

    而关于山贼报复的事情，自然，法明老主持和玄空简单的商议了一番之后，表示接下来的日子，要好好防备着山贼的报复。

    至于山下的张员外？他不过是个普通人而已，等应付完了这些山贼之后，就下山去讨个说法。

    该提醒的事情，已经提醒过了，没什么事情，江流也就告辞了。

    只是，走出了老主持禅房的江流，还没走几步，就被玄空师兄给拉住了。

    “流儿，你老实告诉师兄，你以前真的没练过罗汉拳吗？”，拉住了江流，玄空认真的盯着他问道。

    并没有回答，江流只是反看着他而已，一言不发，沉默应对。

    “唉，好了，你去忙吧”，盯着江流看了好一会儿，玄空随即挥了挥手，长叹一声的说道。

    玄空也知道自己的问题是废话，这么多年来，江流从小到大都在寺庙里长大的，他有没有偷学自己的罗汉拳，自己能不知道？

    更何况，那天晚上自己偷偷教他罗汉拳的时候，也看得出来，他是一点练武的基础都没有。

    只不过，自己练习罗汉拳已经十年了，可是，这十年的成就，还比不上江流短短几天的修炼，这样的事实，让他难以接受罢了。

    “多谢玄空师兄授业之恩”，江流双手合十，对着玄空弯腰行了一礼说道。

    或许这罗汉拳对于以后的自己而言，并不算什么，可是目前来说，这个技能对自己还是有不小的作用的。

    当然，这其中更加沉甸甸的是玄空师兄对自己的关爱之情。

    “嗯，不管如何，流儿你有这样的武学天赋，这是一件大喜事，我也不怕你以后被人欺负了”，看着江流认认真真的给自己弯腰行礼道谢，玄空师兄心里头的滋味好受了不少，双手扶起了江流之后，转身离去了。

    目送玄空师兄离开的步法，依旧有些失魂落魄的样子，江流对于他的心思，也大致能够理解。

    转身回到了伙房，驾轻就熟的煮好了饭菜。

    寻常的时候，玄空师兄的话也不多，所以，饭桌上的玄悟和玄明两个，倒也没有发现他有什么不对劲的地方。

    吃罢晚饭，各自离开，江流把碗筷收拾了一番之后，也回到了自己的禅房。

    拿出一块抹布，静静的坐在自己的木床上，擦拭着手中略显破旧的乌木棍，一丝不苟的样子。

    对于晚上去张员外家寻仇的举措，江流的心情有些复杂，有报仇的迫不及待，也有忐忑不安。

    若是可以的话，生长在现代化法治社会的他，并不愿意动用武力来解决问题。

    可是，穿越到了古代这蛮荒的世界，一个村子里的村民为了利益，就能勾结山贼，谋财害命，若是自己再软弱的话，以后只会被人欺负。

    忍一时风平浪静，可是，这样的情况毕竟是少数。

    而更多数的情况是：忍一时得寸进尺！

    毕竟，一直标榜慈善仁爱的佛门，也有怒目金刚的时候不是？

    没有丝毫的睡意，估摸着时间差不多了之后，江流将脖子上的紫檀佛珠重新戴好，紧握着乌木棍，悄悄的推开了禅房的门，下山而去。

    金山寺所在的山头，只是一个小山头罢了，接着一缕微弱的月光，短短半个小时左右，就已经走到山脚下了。

    月光下，能看到一抹倩影，已经在等待着了，正是高阳。

    ……

    山下，金山村。

    一间小院，正是张员外所在，整个金山村，或许也就只有张员外家里，能有这么一间带着院子的屋子了。

    院门朝南，东西两边各有屋舍和客房，是待客和丫鬟们住的，坐北朝南的主屋则是张员外家人所住的地方。

    只是，今日张员外的家里，却来了一个不速之客，是一个少年沙弥，看模样约莫十五六岁的样子，身穿一袭月牙白色的僧袍，手执一杆降魔杵，神色恬淡的来到了张员外家，轻轻敲了敲院门。

    “谁呀？大半夜的不睡觉……”，寂静的野，随着敲门声响起，院内想起了一道男声，片刻间，院门被拉开了，一个小厮探出头来。

    “施主，小僧乃是大明寺的僧人，为了赴大佛寺授香之礼前来，望借宿一晚”，年轻的僧人双手合十，说话谦逊有礼。

    “小和尚你先等着，我去禀报家里主人再说”，看这僧人一身打扮似乎不俗，这个小厮点了点头，把头缩了回去。

    很快，院门又被打开了，随意披了件衣衫的张员外走了出来。

    上下打量了一番这个和尚之后，摇了摇头，道：“小和尚，不是我不肯让你借宿，只是我这家里有女眷，实在不便，你还是去别的地方看看吧，对了，那山上有一座金山寺，你……”。

    只是，张员外的话还未落，这小年轻的僧人，从旁边的墙角下捡起来了一块小石头。

    手指微微用力，这块小石头立马化作好几瓣碎片滚落下来：“施主，还望行个方便，将来，必有福报”。

    “嘶……”，看着小和尚的指力，张员外倒吸了一口凉气，立马改口：“大师快请进，我这就让人给你收拾一件客房出来”。

    “那就叨扰了”，随手将随时丢弃，年轻的僧人，依旧是神色恬静的模样，谦逊有礼，在张员外的邀请下步入其中。

    ……

    夜，已深。

    江流和高阳两人，联袂而行，进入了金山村中，虽说江流穿越而来，并没有下过山，可他却也知道，张员外家是金山村最富有的人家。

    只有百八十户人家的金山村，稍微寻找了一番之后，就找到了房屋最好的一户人家，想来就是张员外家了。

    本就是来找茬的，因此，也没有敲门而入的道理，高阳纵身一跃，身形轻快的就越过了院子的围墙跳了进去，然后悄悄的打开了院门，两人没有静悄悄的潜入了其中。

    虽说院子里有一条大狗，被两人的动作惊醒，只是还不等这大狗吠出声来，一道寒芒闪过。

    高阳的飞刀准确的没入这只大狗的嘴里，将它钉死。

    提示，获得经验值10，金钱4。

    没有理会游戏系统的提示，江流和高阳两人，悄然的潜入了主屋当中。