    凌云好生无奈，站起来看着眼前这，颇具大块肌肉的小屁孩，心里一阵拔凉。

    虽说他这段时间有在锻炼身体，但因为只有五岁身体，锻炼强度并不是很大。

    年纪太小并不适合高强度的锻炼，不然会对身体有所损害，比如最明显的就是长不高。

    前世他只有一米七五，但他爹只有一米七出头，他可不敢损害身体，到时候个头不到一米七，那心可就拔凉拔凉。

    况且他只是强身健体，并不是打架技巧。

    “你也要掺和？”孙伟看了看胖子，又看了看他。

    “是又怎么样，不是又怎么样？”凌云镇定自若地盯着他。

    “谁敢帮他，我就打谁。”

    凌云嗤笑一声。

    “你笑什么？”孙伟不解。

    “我劝你趁早收手，要不然你觉得你把我们都打了，书院岂会坐视不理？好心奉劝你一句，别到时候被书院开除，怪我没有提醒你。”

    孙伟不由得一愣，随后脸色苍白，像是想到了什么恐怖之事，呼吸加重。

    回过神来的他，死死盯着凌云看了一会，愤愤地“哼”一声，便转身离去。

    看到孙伟离开，凌云也松了口气，要不然这小块头站在这，倍感压力。

    见到孙伟离开，胖子立马凑上前，指了指离开的孙伟，悻悻问道，“凌云，他是走了吗？”

    “你觉得呢？大英雄。”凌云没好气地白了他一眼，直呼好家伙。

    挖了一个大坑，把他往里推。他这瘦弱的身体，还没张近文的中看，胖子也好意思躲在他后面。

    “凌云，我并不是怕他，可是夫子说过，君子动口不动手，如若不然就凭他？再来一个我也不怕。”

    胖子口是心非，又开始不停地吹嘘，说自己以前多威武、多厉害。

    凌云无奈地吐了吐舌头，无力摆了摆手，示意他不要再说了。

    伸头撇了一眼张近文，发现他还躺在地上蜷缩着身体，于心不忍地他上前安慰道，“没事了，你起来吧！”

    凌云刚一触碰到张近文，明显感受到他颤抖了一下。

    而后缓缓摊开捂住双眼的手指，左右观看，发现孙伟不在了，这才松了口气。

    挣扎着站了起来，委屈对着凌云小声抽泣道，“谢谢你，凌云。”

    “没事，你没事吧？”

    “疼。”张近文哭着吸了一口气，委屈说道。

    “揉一揉就没事了。”孙伟并没有下多重手，只是给他一个教训，大概率是为了立威，让别人知道他的厉害。

    要不然他实在想不明白，就推了他一把，怎么会打人呢？

    百思不得其解。

    “你起来收拾一下，准备上课了。”看着还在那儿，小声哭泣的张近文，凌云开声劝道。

    一听到要上课了，张近文利索地整理了衣服，没有继续哭泣。

    下午的课还是同上午一样，继续学习三字经，一点到五点。

    上重复的内容，凌云觉得甚是无聊。

    但是又不敢不上，只能看着窗外的知了，叽叽喳喳吵个不停。

    胖子看到凌云发呆，他有模有样跟着学了起来。

    只见他双手拖着下巴，仰着头向窗外看去。

    不一会儿，发现有人开小差的夫子拿着手中的戒尺，从上方走了下来。

    “你，还有你，都给我站起来。”夫子的戒尺重重敲在凌云和胖子的桌上。

    戒尺敲打桌子的声音没能惊醒凌云，但却被夫子的怒吼声给惊醒了。

    回过神来的凌云和胖子，看着近在咫尺的夫子，慌不择路站了起来。

    “你，背诵我方才教授的三字经内容。”戒尺再一次重重敲击桌子上，对着胖子厉声说道。

    胖子急忙打开三字经，草草瞄了一眼，依依不舍地盖住。

    “人之初，性，性…”胖子吞吞吐吐，连第一句话都还没背完。

    凌云明显感觉到周围的空气急剧下降，夫子咬牙切齿道，“将手伸出来。”

    听到严厉的呵斥，胖子一时之间不知所措，畏畏缩缩将手一点一点伸了出来。

    夫子看到他慢慢吞吞，直接伸手将他手拖了出来，手上的戒尺接踵而来，边打边骂道，“叫你不听课，叫你上课看窗外。”

    胖子第一次被打，眼睛通红，泪水不停在打转。

    凌云万万没想到，夫子戒尺的开门红，竟然用在胖子身上，忍俊不禁偷笑了起来。

    正在打胖子手掌的夫子，看到后面的凌云在捂着嘴偷笑，火冒三丈，简直不可理喻。

    只见他果断停住手中的动作，纵身一跃来到他面前。

    “年纪轻轻不知道错，竟然还在这儿偷笑？将手伸出来。”夫子怒不可遏，摆明了要狠狠教训他。

    心想上午还觉得你有心性，下午就给我犯错，真是朽木不可雕也。

    看着夫子手中紧握的戒尺，再看看胖子被打的红肿的手，惨不忍睹。

    于是他急忙开口，“等一下夫子，我…我会背，我会背。”

    “嗯？”夫子微愣，显然不太相信。

    “人之初，性本善……”就这样在夫子的注视中，凌云风轻云淡的将三字经，完整地背了下来。

    等他背完再看向夫子时，只见他不可置信地盯着他，愣了好一会，才沉声问道，“之前可曾蒙过学？”

    “未曾。”

    “嗯？那怎会背诵全文？”

    “学生，学生在家曾跟随叔父学习过几日。”凌云恭敬的回答道。

    “哦，原来如此，百家姓可曾学过？”张夫子恍然大悟，紧接着随口一问。

    “学生叔父也曾指点过一二。”

    “这么说，也会背？”

    “会一些。”

    “背来听听。”张夫子一听他百家姓也会背，不由得热切起来。

    “赵钱孙李……”凌云又轻轻松松把百家姓全文背诵下来。

    张夫子惊讶不已，嘴巴足矣塞进一颗鸡蛋，“年纪几何？”

    “满五岁半。”

    “哦？”张夫子惊叹，紧接着又问道，“千字文可会？”

    “会一点儿。”

    “咳咳。”夫子默然，干咳了两声。

    “学生未曾学过弟子规。”眼看场面有些尴尬，凌云急忙出声。

    “嗯，好好好。”夫子连说三个好，顿了一会儿，接着又道，“老夫教授前面三本书时，你可自行复习，不过切莫发出声音，影响他人。”

