    戴琳的实力，放在主位面上也已经是顶尖的了。

    论法力厚度更是无人可及。

    但什么捏沙成岛，改造世界什么的——这也太魔幻了。戴琳很难想象那种程度的到底是什么东西，怎么会跑到深渊之井这种小地方憋屈着……

    等等，谁告诉戴琳，深渊之井是小地方？

    诚然，听到“井”这个字眼，第一个想到的就是“井底之蛙”，狭小、狭窄。

    但这第三层就已经广阔无垠了！哪里小了？！

    而深渊一共七层！鬼知道第四、五、六、七层是什么情况！

    戴琳自知自己的水平，在第三层或许还可以横扫一下，碰到不可名状的存在也可以打个几回合，但第四层可就非常不好说了！

    第五、六、七层……呵呵吧。

    不过戴琳觉得，如果连他都下不了五六七层的话，那么璇玑能下这三层的可能性也微乎其微。所以她口中所说的【恶魔切西娅】，搞不好真在三层也说不定。

    想到这里，戴琳又振作了起来。

    大蛭子克莱姆又接着说了下去。

    总之，当年深渊之龙赛克斯捏的八个大岛即为深渊生物在第三层的统治基础。大岛之外，是永不停息的流沙，这流沙的深处，又有“恐怖之沙”等不可名状的生命体，任谁在这流沙之中碰到它们都是九死一生。

    因此，每个大岛之间都会有往来的穿梭船相互联系，又称作“沙海绿舟”，以此来防止被那些不可名状之物所吞噬。

    很久以来，深渊生物在第三层的统治只限于八大岛以及周围得到魔法防御体系所保护的“浅滩”附近。像大蛭子、叶形动物这样的生命，就是靠在浅滩钻沙获取能量为生。

    但是后来第三层来过一些与众不同的生命，它们喜欢冒险，于是它们开始乘坐“沙海绿舟”等不断地向八大岛以外的地方进行开拓。偶尔也能在流沙之海中找到一些天然的小岛。为了鼓励居民们去流沙之海中冒险，扩大深渊恶魔的统治范围，三层层主下令无论是谁找到了新的小岛，都可以成为小岛的岛主。可以拥有岛上所有资源的一切主权。

    不过那些天然小岛不知道在第三层存在了多长时间，碳基生命要想在那些小岛上成为统治者，先得问过岛上的原住民们同不同意。总之，开拓新的岛屿是一个风险与收益并存的工作。成为一个资源丰富的小岛岛主，地位上与层主也没什么太大的区别。但是要想成为小岛岛主，首先要看实力强不强。

    现在，注册在案的“域外”小岛一共十三个，每位岛主都是一方霸主。

    土拨鼠巴迪斯就是因为跟了一位神秘的岛主老大，在得到老大背书之后，巴迪斯这八岛之上都名气颇响，招了许多小弟——克莱姆就是其中之一。

    而那个大海葵，就是土拨鼠巴迪斯跟他的老大在一次沙海探险中，找到的非智慧神奇生物。非常难得，巴迪斯拥有天生精灵沟通的能力，于是将它养着当作宠物。

    大海葵这种生物出现的历史并不久远。

    最一开始第三层是没有这种东西的。当三层出现碳基生命后，一些死去生命的基因碎片随着流沙到处飘流，并在魔能的变异作用下成功突变获得新生的生命。这些生命在流沙之海中有不少，形式各种各样，据说是不可名状物最爱吃的零食之一。

    “巴迪斯的老大叫什么？长什么样？有什么能力？他的岛叫什么岛，怎么走？”戴琳发出了一连串的追问。

    克莱姆摇了摇头：“我只知道那个岛叫作【无极岛】，而且据说【无极岛】很大，不亚于八大主岛，上面的资源也是极其丰富。其他的事情，我们一概不知。但是我们知道时不时巴迪斯会带我们招待无极岛上的人，那些人从长相上看，都不像是三层的原住民，但一个个实力都非常了得，因此大家都猜测他的岛主应该很厉害——甚至可能比八大岛的某些岛主还厉害。”

    无极岛？戴琳暗暗记下。

    其他的情报不知道没关系，到时候上八大岛问一问，总能得到消息的。

    “你和巴迪斯是怎么结怨的？”戴琳好奇地转问卡斯特洛。

    卡斯特洛一脸无奈：“巴迪斯修炼的是金属性。但这里土属性太多，而他的天赋似乎并不能很好地分开金与土两种属性，所以他想利用我的火属性能量，将金属性从土属性中分离出来。”

    戴琳点头。这个过程有点像前世的高炉炼钢，但完全不是。

    它的真正原理是金/土两种元素其实是伴生元素，相互之间很难分离——如同冰/水，风/电。而火元素作为唯一一个没有伴生元素的能量，是所有元素中最容易通过冥想得到高纯度的元素。而因为高纯度的火元素与其他几种元素的亲和度不同，往往可以用来作为元素分离的辅助能量。

    比如火元素与金元素的亲和力更好，而与土元素绝缘，所以在金土元素混合物中，可以通过加入火元素而“提取”出金元素来。同理，火元素与电元素亲和度高而与风元素相对绝缘，所以也可以用火元素来“提取”电元素。

    这种方法在主位面的锻造术上经常用。这也是为什么很多装备师——比如美乐——都是火属性法师原因。

    戴琳对这个原理很熟，只是没想到在深渊之中也有人试图用这种方法来进行修炼。

    “然后你不答应？”戴琳问。

    “对我没有任何好处啊！如果是给好处也罢了，那个家伙太霸道，欺负我是新人，要专门为他供火！我好歹也是二层有头有脸的人物，怎么能受这番屈辱！”卡斯特洛忿忿不平地说。

    “这你就受不了了？那你在我手下岂不也很憋屈？”戴琳问他。

    卡斯特洛身上的火光“嘭”地炸了一下。

    “不仅仅是这样的！这厮还想试试我们俩某个器官能否匹配……”卡斯特洛低吼了一声，牙关咬得紧紧的。

    “啊！原来如此，那我就能理解了。”戴琳点点头。

    嗯，这个的确很羞耻，换作是自己也受不了。

    “顺便问一句，你们的器官——匹配吗？”戴琳接着问道。

