    “居然是降龙十八掌，运气还真好，只可惜现在用不上！”

    奖励的武学需要从头练起，他现在正被大祭司追杀，可没时间练功夫。

    武功的事先放一边，系统新给的选择，更让他头疼。

    【你潜伏在天坑里，费劲心思，终于把人救了出来，却没想到对方并不愿意离开，你决定——】

    【一、成全清雅，自己独自离开，奖励：随机地级丹药一瓶！】

    【二、强行带清雅离开，奖励：所有武学提升一层！】

    【三、杀掉海龙兽，奖励：随机天级功法（圆满境）！】

    第一个选择就不用说了，他是绝对不可能让对方留下来的。

    第三个奖励更不用说，他还是第一次遇到，直接奖励圆满境功法的事情。

    从奖励就能看出来，这个选择几乎不可能完成。

    所谓的海龙兽，大概率就是人鱼族的圣灵。

    根据从夏轲那里得到的消息，这头海龙兽不知道存在了多少年，实力早就达到一个神乎其神的境界。就算是圣境高手，也未必是它的对手。

    如此强大的怪物，就算任由林虚攻击，都未必破了对方的防。

    没有什么好犹豫的，他选择了第二种。

    “你救了我的命，我不可能把你留下来送死。”

    林虚干脆的拒绝了清雅。

    听到林虚的话，一直性格柔和的清雅，脸色突然变得冷厉起来：“立刻给我停下来，如果你还当我是朋友的话！”

    林虚置之不理，仍旧控制紫雾向天坑飞速下坠。他必须赶在圣灵抵达之前，找到安全的藏身之地。

    “你，你——”

    见到林虚的态度，清雅气的几乎说不出话来。

    林虚能够冒着生命危险来救她，说实话她很感动。但是她不能因为自己一个人，连累所有人。

    她喘了口气，压下心中的怒火，劝说道：

    “你停下来！如果实在想救我，就跟我一起去见大祭司！如果她知道了你身体的异变，她一定会原谅你！说不定还会结束这次祭祀！”

    听到清雅的话，林虚身体只是顿了一下，并没有停下来的意思。

    见到林虚冥顽不灵，无奈的清雅，语气带里一丝哀求：“林虚，我求求你了！你难道真的要让我后悔一辈子吗？”

    清雅的态度，让林虚有些动容。

    他叹了口气，说道：“我的身体已经恢复！他恐怕不会认可！”

    关于神之子的传说，林虚早就从【人鱼图鉴】里面看到过。不过两世为人，他早就把这些东西看透。

    根本不相信靠着一个所谓的血脉变异，就能成为海神教派举足轻重的人。

    这和他一向坚持的原则相悖。

    他不会把自己的命放到别人的手中，让别人来决定。

    “已经恢复？难道你找到了千年蚌珠？”清雅眼睛睁大，不可思议道。

    “没错！是小白帮我找到的！”

    “小白？怎么会这样？”

    听到这个消息，清雅心中一下子被失落感填满。

    “他既然已经变回人类，那自己的牺牲还值得吗？”

    清雅陷入了纠结之中，不过他很快反应过来，现在不是考虑这些事情的时候，她必须赶紧回去，让祭祀继续进行下去，否则等圣灵出现，一切就晚了。

    “既然你已经恢复，就赶紧回去你们人类世界吧！不要再掺和到人鱼族的事情里来了！”

    说来说去，清雅仍然执意要留下来，态度非常坚定：“如果你再不停下来的话，那我只有死在你面前了。”

    “好吧！”

    林虚无奈的答应，实际上却在悄悄控制紫霞真元，准备把清雅束缚起来，避免她真的想不开。

    清雅好像看透了这一切，没有过激的阻止，只是平淡的说道：“别想着制止我，就算你能阻止我一次，也不可能永远阻止我！相对于让我的族人受到伤害，我更愿意牺牲自己！我希望你能理解我这份心意！咱们两个一直是朋友，我也希望永远是朋友！”

    林虚没有想到清雅如此执着，或者说一根筋。

    不过仔细想想也可以理解。

    如果不是这种性格的话，她恐怕也不会为了一个传说，牺牲自己救下林虚。

    “那好吧！”

    林虚念头转动了一下，勉强点了点头。说道：“不过我现在的状态，如果贸然停下来的话，真元可能失去控制，伤到你的那些朋友！等落到底部，我再把你们放下，你看行不行？”

    “你说的是真的？”

    清雅有些不相信。

    “到了这种时候，我也没必要骗你！”林虚苦笑道。

    “那好吧！你快一点！”

    “嗯！”

    又向下坠落了十多个呼吸，林虚感知到快接近底部的时候，立刻控制紫霞真元，变化成翅膀一样的存在，采用螺旋滑行的方式，减缓下坠速度。

    紧紧追在后面的大祭司，随着林虚速度的减缓，立刻就追了上来，毫不犹豫的朝他发动攻击。

    吼！

    狰狞的黑色巨蟒，朝着紫雾中央扑了过去。

    “大祭司！他并不是有意破坏，等落到底部，他就会放了我们！还请您手下留情！”

    清雅声音从紫雾中传递出来。

    “嗯？”

    清雅的话语，让大祭司疑惑了一下，但是她并没有因此停手。

    轰！

    林虚不得不凝聚出金身大手，进行抵挡。两者碰撞，再度发出剧烈的声响。

    由于力量冲击，林虚刚刚减缓下来的速度，再度加快。

    大祭司借助下坠之力发动的攻击，让他很不好受。

    “只可惜我的紫雾真元要护住这人，没有办法调动，否则也不至于如此狼狈。”林虚心中郁闷。

    他的境界虽然不如大祭司，但是内外合一，实力差距其实不大。

    现在却因为无法使出全力，显得有些狼狈。

    “大祭司，还请您快快停手！这样会伤到我们的！”

    清雅焦急的声音再度传来，林虚也有意散发部分紫雾真元，让对方明白，他确实有没把这群人鱼少女怎么样。

    “卑鄙的家伙，你究竟施展了何种邪术，控制了她们？不过想拿她们来威胁我，那是不可能的！给我去死！”

    此时大祭司居高临下，占尽了优势，又怎么可能轻易放弃。

    嘭嘭！

    大祭司凝聚出一条又一条的巨蟒，不停的对林虚发动攻击。

    “这个老太婆真是个疯子！”

    林虚心中气恼，但却没有丝毫办法。

    为了避免清雅等人受伤，他只能全力抵挡。

    很快，他身上就出现了大大小小的伤口。那是在强烈的攻击之下，肌肉崩裂产生的。

