    从清河村到离谷不比京城到离谷近，方海，秦明陪着沐晨走了二十来天才到离谷。路途遥远，他们也没提前派人去送信，所以在到了离谷后，着着实实给了付老爷子和离谷众人一顿惊喜。

    远远见着付老爷子时，沐晨就挥手跑了起来，人未到声已到，大声喊道：“师傅，我回来了！”

    付老爷子听到他们回来的消息，起初是不怎么相信，但是看向来秉的弟子也不似逗他开心，最主要的是，除了沐晨能在他面前说笑话逗他，其他弟子在他面前不说如同老鼠见了猫一样，但也是恭恭敬敬，规规矩矩的。

    所以付老爷子带着不敢置信的态度走出来屋子。随着走出屋子，就看见三人向他走来，而走在最前面的小个子在他出了门后就更是一阵风一样跑了起来，边跑还大声的喊了起来。

    声音到的时候，沐晨也如风一样挂刮到了付老爷子面子，结结实实给了付老爷子一个拥抱，再次说道：“师傅，我回来了！”

    付老爷子此时的心情别提多高兴，双手落在沐晨的肩上，乐呵呵道：“好，好！”一连两个好后又道：“长高了不少！”

    沐晨松开抱着的付老爷子，笑脸迎向付老爷子，接着跪了下去，“晨晨拜见师傅！”

    方海，秦明也跟着跪了下去，“弟子拜见谷主！”

    付老忙伸手扶起沐晨，“快起来！”，拉起了沐晨后又对着方海秦明喊道：“都起来吧！”

    沐晨起身后，跟在付老爷子身后的弟子又对着沐晨躬身喊道：“见过少主！”

    沐晨看向众人，“各位师兄请起！”随后又说道：“接下来的半年，我会和众位师兄们一起学习，还请师兄们多加关照！”说完沐晨也回了眼前众人一礼。

    付老爷子一听沐晨要在离谷住上半年的时间，就说道：“在这住半年，会不会待的太长了！”

    沐晨摇头，“不长，要做的事情太多，我就怕半年时间都不够。”她不能说她是想多陪陪他，反正留下来也除了陪着他外，本来也还有一些其他安排。

    沐晨虽不说，可付老爷子又怎会不明白她的心意，人已经到了，他也不可能撵她走，道：“好吧，都听你的！”

    沐晨在离谷的半年时间里，少主该担责任她是一点没落下的挑了起来，甚至于把付老爷子也差不多架空了起来，让他提早过起了每日里养养花草，逗逗鸟的悠闲日子。

    沐晨在离谷的日子每日里都会有两个时辰是在谷中的学堂里渡过的，她在学堂里增加了一门人体解剖课程，目的就是让大家对解剖能有个认识，以后出了谷到医馆后也能很快的上手。

    除了在学堂教授解剖外，每日还会固定去到谷中当初建起来的制药厂，在制药厂待得时间可比在学堂里呆的时间还长，至少是三个时辰，这三个时辰则是把从清河村带来的实验用具安置在了专门腾出来的实验室里，教大家做起了实验来，并把她提取出来的柴胡液带着大家做了一遍，让大家知道了提取物和熬制的汤药的区别。

    这一下不但是药厂的工人们吃惊震惊了，就是付老爷子也是痴迷的一头扎进了制药厂。

    不过地里种植的药材她是没有去干涉的，这一方面，离谷的人比她可有经验的多了。

    一眨眼，半年时间悄然过去，沐晨不想走，可家里还有一大家子人在等着她，于是这日晚膳后和付老爷子说起了以后的打算，“师傅，再过一年，我来接你可好？”一年后，清风或是清竹便能再回到这个地方代她管理离谷，至于对留在离谷管理的人，他会每三年做一次调换，这个调换一来是防止在出现下一个唐门主，再有便是，要让他们定期出来接受一些新的东西没，当然她每隔上一段时间来巡视一番。

    对离谷和现有的医馆，药铺的管理，她准备采用现代企业的管理模式，她无需一直留在一个地方，只需在总部指挥着各地。当然这个总部她也是有计划的，必须建立在京城。

    京城的经济已经打开，只有在京城建立总部，她们才能一路领先。而她现在所做的不过是在建立自己的各地的分部，打下基础的同时也壮大着自己。且等到清风清竹他们成长起来，她也不必再亲力亲为的去培养手下的人，自有他们去帮着她培养。就像现在留在秦南的胡小天，孙一帆，秦朗，京城的林杰，李向南、冯子彦他们，他们现在已经能培养出有用的人来。

    付老爷子知她是不放心自己留在离谷，道：“你的心意，为师自是知晓，但这个地方对于为师来说是家。”家是不能离的。

    沐晨没有劝说，她知道落叶归根这个道理，师傅年轻时能去外面闯荡，可年老后就想回到自己的故乡，自己的家。就和她的爷爷奶奶们一样，没再说再来接他的事，而是把自己的规划说了出来。

    对于沐晨的规划打算，付老爷子那有不应承的，道：“你放手去做，离谷现在有我守着，等我老的不能动了，你再派你师兄回来接替我。”

    沐晨道：“等师傅老的不能动了，我就回来一直陪着师傅。”

    轻揉了一下沐晨脑袋，“好，师傅等你！”

    沐晨又在离谷呆了有三天，就出发回家，回到家还没住上几天就接到了来自京城的书信，一封是给沐晨的，一封是写给沐老大的。

    沐晨先看完信，看完后一脸的惊讶，大爷爷竟跳过了楚叔叔，欲封楚钰为皇太孙！

    陈柳珠看向沐晨的表情，还以为是出了什么事，忙问道：“怎么了？”

    沐晨一脸不解的回道：“皇上准备封钰哥哥为皇太孙？”

    陈柳珠诧异的喊道：“什么？”

    除了陈柳珠，沐家其他人都不知道这太孙是什么意思，沐庆明见妻子女儿都是一脸的惊讶，他倒是不觉得有什么好惊讶的，不过倒是有些奇怪，于是说道：“你钰哥哥本来就是皇上的孙子，这还有用封啥？”说完还觉得皇家的规矩还真是又多又怪！

    沐晨解释道：“太孙和一般的孙子可不一样。”接着又说道：“太孙的意思和太子的意思一样，皇上封钰哥哥为太孙，以后继承帝位的就是钰哥哥。”最后又补充道：“跳过楚叔叔当皇帝！”

    这一说，沐家人是明白了，就是楚钰要跳过他爹这个太子来当皇帝。可太孙的意义是明白了，封楚钰为太孙下，跳过楚枫当皇帝这事他们又不明白为啥要这样了？

    自古以来家业都是先传给儿子，再由儿子传给孙子，依次一代代的往下传。虽也有跳过儿子传给孙子的，但前提是儿子不在了或是儿子不成器，才能把家业传给孙子。皇家规矩他们虽不明白，但是这皇位的传承他们倒是清楚，和他们老百姓的家业也是一样的，都是先传给儿子，儿子再传给孙子。

    楚枫的为人他们很清楚，待人谦和不说，能力也是不差的，不然皇帝也不可能在他回京后立马就敢把朝政甩给他，可见他能力出众，已经是一个合格的皇帝了，既然这样为何要把皇位传给楚钰？

    这边还没惊讶完，接着沐老大又说道：“这次怕是我们都要进京了！”

    楚钰被封为皇太孙，这么大的事，按理大家是该去恭喜一番，可他们家到京城又不是一时半会就能到的了，虽然现在去京城，路上没有孕妇要照顾，路上耽误的时间要少一些，可即便如此蔡氏和沐怀德还是不想在离开家，沐怀德道：“钰儿这个事是大事，你们去，我和你娘就留在家里照看着家里这一大摊子。”随后又道：“楠楠太小，要是不想带着就留在家里我们照看着。”

    楠楠是杜明珠生的小儿子，她想生女的希望再次破灭。

    可沐老大却说道：“怕是不行，崔夫人保媒给安子说了一门亲，安子在信里说让我们一起去京里。”

    这个消息不亚于听到楚钰被封为太孙的事，小蔡氏和蔡氏不愧是姑侄俩，当即就同时叫道：“啥？”

    沐老大现在的震惊也不比他们少，苦笑道：“崔夫人给安子说了一门亲，安子让我们去相看下。”后面又接着道：“不过依我看，安子应该是中意的，不然也不会让我们都进京去，这次去怕是要办婚事了。”

    在离京的时候沐安就给他们说过了让他们不要替他张罗亲事，想着他的性子，再想着回村后，村里村外都是庄户人家的闺女，大字不识一个，怕以后和沐安过不到一块。大家可都还记得当初给沐庆志张罗婚事的事。

    但让大家不挂心她的亲事也是不可能的，所以在走之前小蔡氏就和杜氏说好了，让杜氏留意下京里各家的女儿。

    不但给杜氏说了，小蔡氏还在崔氏上门来的时候也把这事和崔氏说了，拜托她帮忙看看有没有合适的。

    杜氏到底不如崔氏在京里认得人多，所以这事最后还全靠着崔氏。崔氏说的人也不是别家，正是大家熟悉的，南宫涣的小女儿。

