    林凡那强悍无比的肉身被那只巨手刺穿。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加1oooooo。”

    如今的系统提示声，早已经被林凡无视。

    因为让林凡惊恐的便是，这只巨手不仅刺穿了自己的身躯，更是延伸到了自己内天地之中。

    “阻止，必须阻止，不能让这家伙得逞。”

    万般法力奔涌，洞天生灵狰狞咆哮。

    “哼，想要阻拦本至高，简直做梦。”一掌拍下，任何阻碍荡然无存，瞬息之间来到了天地神丹面前。

    “想要凝练天地神丹，简直就是痴人做梦。”

    那只巨手瞬间将天地神丹抓取在手中，任由这天地神丹如何抵抗，都没有用处。

    “不好。”与至高“圣”大战的风轻子，看到林凡所面临的一切，脸色顿时大变。

    他没想到“桀”竟然会出现在这里。

    “哈哈，风轻子，你的徒弟已经废了，天地神丹已经在桀的手中，你以为你有能力护着他不成？”至高“圣”狂笑道。

    “这是你预谋好的。”风轻子双目通红的怒喝道。

    “哼，大千种族再次出现一个潜力无限的生灵，本至高自然不可能让其成长下去，如今一切都已经成定局，莫非还想斗下去不成？”圣眼中闪烁着狠辣之色。

    风轻子的呼吸，越来越急促，他没想到至高“桀”会跨界而来，这是他所没有想到的啊。

    “桀，给老夫放下天地神丹。”风轻子怎么可能让林凡彻底的废掉。

    如果失去天地神丹的话，那么一切努力都将白废啊。

    哪怕林凡天赋在高，也将彻底的成为废人，从此真正的成为蝼蚁一般的存在。

    “风轻子，你的对手是我。”至高圣瞬息之间，将风轻子的去路拦住，“桀，将天地神丹捏爆，将这蝼蚁斩杀。”

    桀此刻狂笑不止，心中的愤怒一扫而空。

    这蝼蚁一般的生灵，杀他无数手下，让他在其他至高面前都无法抬起头。

    这对“桀”来说，是无法忍受的耻辱。

    “蝼蚁，你的死期到了，在你得罪本至高那一天起，你的命运便已经注定了。”至高桀狂笑着，猛的从林凡体内，收回手掌。

    “桀，你高兴的太早了。”林凡脸色苍白，猛的一把抓住“桀”的手臂，“小爷可不是那么好欺负的。”

    “天地熔炉”

    轰隆！

    突然之间，天地震荡，天地熔炉瞬息之间出现在天地之中，那沧桑的气息，充斥着整个天地。

    “这是什么？气息怎么可能如此之强。”至高圣看到天地熔炉，神色大变，不敢置信。

    风轻子微微一愣，也是被这件熔炉给震惊到了。

    他从这天地熔炉之上，感受到了一股毁灭性的的力量，仿佛天地万物，在这熔炉面前，都将臣服。

    这不是至宝，但是气息却比至宝还要强大。

    “这是什么玩意……。”桀的手臂还在林凡的体内，此刻看到这庞然大物，也是彻底的愣住了。

    “这是要你命的玩意。”

    林凡此刻快要骂娘了，这还给不给人一条活路了。

    小爷不就是凝练一个天地神丹吗？有必要这么坑小爷吗？

    第一个至高还不够，还特么的隐藏一个来偷袭，真是够了。

    如今天地神丹在桀的手心之中，林凡想要挣扎开来，无疑是在痴人做梦，但是想将小爷的天地神丹掠走，更是做梦。

    “你……。”桀没想到事情会变成这般，冥冥之中，一股危机涌上心头，他想退后，但是这一切都已经晚了。

    “给我进来吧。”

    天地熔炉，炼化天地一切，也是林凡玉石俱焚的唯一手段。

    就算是至高又能如何，在天地熔炉的面前，一切都将消散。

    瞬息之间，林凡与至高桀的身影消失在了原地。

    “这是哪里？”至高桀看着周围的情景，神色大变，一脸的不敢置信。

    “桀，我给你一次机会，将老子的天地神丹松开。”林凡此刻与桀相互对视，之间的距离也只有一臂距离。

    “蝼蚁，你这是在做梦。”如今桀死死的将天地神丹抓在手中，自然不可能松开。“你以为将本至高困在这里，就可以安心了吗？等本至高将你斩杀……。”

    “你没有这个机会的。”

    林凡也不等桀废话下去，瞬息之间，开始熔炼。

    突然之间，恐怖的火焰充斥在熔炉之中。

    “啊！”

    火蛇缠绕，在这炼化之力下，就算是林凡现在的肉身强度，也根本支撑不下去啊。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加1ooooo。”

    ……。

    两道凄惨声想起，桀只感觉自己的神识甚至是灵魂，刚刚都饱受折磨，痛不欲生。

    这种感觉，让桀感到了畏惧。

    “我再给你一次机会，你松不松开，只要你松开，我放你出去，否则你就给我死在这里。”林凡皮开肉绽，大汗淋淋，哪怕刚刚只是瞬息之间的炼化，都够林凡喝一壶的了。

    这炼化，可不是一般的炼化啊。

    身躯不仅受难，甚至灵魂，神识，都饱受折磨，非常人所能忍受的。

    “蝼蚁，放我出去。”桀怒喝道，眼神的深处，闪烁着一丝惊恐之色。

    他虽然是八大至高中实力最弱小的一位，但不管怎么说，那也是证得永恒之位的永恒神位强者啊，可不是那些伪永恒神位可比的。

    可是刚刚那团火焰，却无视一切法力，直接燃烧自身，更是让桀畏惧了。

    “你松开。”林凡喘着粗气，为了让桀知道自己的厉害，炼化之力，直接加大到了一定程度。

    “蝼蚁，你没有资格跟我谈条件，我到要看看你能支撑到什么时候。”桀厉声道，“我乃是古族至高，你如何与我相比。”

    “你这是在小看我，小爷连自己都敢残忍的对待，你还敢跟我讨价还价，也罢，今天谁求饶，谁狗。”林凡怒了，他知道桀不好对付，如果仅仅是这样的话，绝对不会让其认输的。

    “炼化，给我疯狂的炼化。”

    林凡咆哮着。

    刹那之间，更加恐怖的炼化之力袭来。

    “啊！”

    两道杀猪般的叫声，响彻在天地熔炉之中。

    这是最深处受到折磨啊，让人根本没有反抗之力。

    简直就是一种罪。