    漂亮女人见的多了，方蛰对于女网友的颜值要求其实不高，过得去就行。无非就当一次温习，走个流程，仅此而已。

    波浪头染了个深红色，披肩散开，眼睛很大，鼻梁高挺，淡妆的脸并不惊艳，气质很好，属于非常耐看那种类型。

    方蛰还是站了起来，对面的女子身高还行，不到一米七也差不多了。红色的高跟鞋，黑色的裤子，一看就是精心组合过的，家里条件比较好的那种。

    对面的女子也露出惊讶之色，仔细的打量一番方蛰后，笑道：“看着你眼熟啊。”

    “暗号，暗号！”方蛰提示了一下，这女人顿时笑了，俩酒窝有点深，甜的紧。

    “早起的鸟儿有冲吃！”

    “早起的虫儿被鸟吃！”

    暗号对上了，方蛰笑着做个手势，招待上来拉开一直，女子坐下后一脸的疑惑：“不对劲，我肯定在哪里见过你。”

    多亏这年月手机不能看视频，不然方蛰的形象早就人尽皆知了。

    “一下简称虫子，鸟儿，萍水相逢，不必互通性命了，如何？”方蛰笑着打岔，女子狐疑的看看他，点点头：“我本来也不想见面的，过几天要出国了，这才动了见一面的念头。”

    “你这样的应该不是留学，移民去哪？”方蛰大概判断了一下年龄，这女人面嫩，看着不过三十岁，三十四五肯定有了。这年龄留学不可能了，只能是移民了。至于出国考察，那是要回来了，见面也没那么迫切了。

    “去米国，家里有亲戚在那边，给我办了移民申请，从此奔向自由的世界。”【鸟儿】提起这话题，整个人的脸上都在放光。无他，这年月能移民，那真是很有面子。

    既然是网友，方蛰也不提什么现在移民将来会后悔的话，而是抬手叫招待点菜。

    “黑椒牛排，鹅肝……，红酒有90年木桐么？”方蛰不打算征求对面的意见了，怕她说随便，直接自己做主了。

    “这个真没有。”招待的脸上露出尊敬的表情。

    其实方蛰不想这样，无奈这个世道就这德行，干脆直接一点好了，省的麻烦。

    “有什么可以推荐的？”方蛰没说什么我让人送来这类的话，那就太打脸了。

    这时候边上出现了经理，看起来非常精干的男子，冲方蛰微微鞠躬：“方先生大驾光临，有失远迎。请稍候，您要的酒我让人去拿了。”

    得，被人认出来了，方蛰只能无奈的苦笑：“不用看了，直接开了醒酒。”

    “好的，您要点什么饮品？”经理越发的恭敬，甚至表情都显得激动了。

    “一杯红茶，女士呢？”方蛰笑着看看对面，本打算说苏打水的【鸟儿】，脸上带着一丝兴奋的微笑，临时改口：“红茶。”

    “你说我要是回去跟人说我见网友见到了谁，你说她们会不会嫉妒的发狂？”【鸟儿】还是很含蓄的，没有太激动。

    “网友嘛，如果不是你要出国，我们可能一直都不会见面的。所以，先这样，保持联系。”方蛰脸上带着笑，心里默默的判断，这女人手上是有戒指的，身上洋溢着小布尔乔亚的味道，还是保持一点距离的好，今非昔比了。

    明白方蛰的意思后，【鸟儿】的脸上露出一丝遗憾，红茶上来，两人聊了起来。

    主要还是这女人对于异国的向往，似乎是一种奔向天堂的前夜，这种感觉很明显。

    方蛰很耐心的听着，有点后悔来见面了。在往上聊天的时候，这女人倒也没有显示出这么一股子味道。方蛰倒也没有请示她的意思，人都有追求心目中美好生活的自由嘛。

    上辈子的自己，如果有机会，大概也是要奔向天堂的。

    这么一想，方蛰就坦然了，偶尔接一句：“你要去旧金山的话，那地方白天还行，晚上治安不太好。如果是芝加哥，白天出门都要小心点，有的社区千万别去。如果想旅游的话，自驾游推荐你走一号公路，最好有熟悉当地的同伴一起走。”

    对面听出点意思来了，笑着问：“你对米国很熟？”

    方蛰摇摇头：“不算很熟，去过几次洛杉矶，一号公路也去过，沿途风景确实很美。可以的话，记得带上枪。米国是允许私人拥有枪支的，如果你听到枪声的时候，最好就是先找个安全的地方躲起来，千万别去看热闹。”

    出于对网友的善意，方蛰还是提醒了一下。看她的样子，以前肯定是没去过的，不然她的话里不会全是对美好未来的憧憬。米国确实很美好，但是有的地方也确实很危险。

    “你应该有米国绿卡吧？”【鸟儿】又问了一句，方蛰笑着摇头：“没有绿卡，从国籍上来说，最难加入的国籍还是本国的国籍。我想移民很容易，只是没想过这个问题。”

    “为什么呢？”【鸟儿】好奇的追问，方蛰很干脆的回答：“在这个国家，我是有根的人，出去了，根就没了。”不愿意在这个话题上纠缠的方蛰很敷衍。

    聊了一会，酒菜都上来了，倒了一杯酒端在手里，方蛰冲对面举杯：“一路顺风！”

    最后方蛰结的账，所谓的AA就是一个说法，借口还有事情要办，方蛰结账后先走一步，并没有太多的留恋。心里默默的想着，以后打死人都不见网友了。就这一次了。

    【鸟儿】在出租车里头回望时，心情多少有点遗憾，早知道就早点见这个【虫子】了，网上聊了一年多，一直非常的矜持，没想到居然是他。没错，【鸟儿】知道【虫子】是谁，虫子却不想知道鸟儿叫啥。

    如果不是要移民了，鸟儿不介意更深入交流。

    接到米国那边谈判暂停的消息后，李斯特大惊失色，怎么会暂停了呢？

    急忙联系方蛰，表示要见面。方蛰也没拒绝，在大厦顶层见了李斯特。

    “方，你的决定我很意外。”李斯特开门见山，他已经很了解方蛰了，知道兜圈子没意义。方蛰笑着给他倒一杯酒：“一点都不意外，只是有点小小的遗憾。”

    着急了么？着急就对了！

