    当“猎狸异形”还搞不清楚“主宰”到底在干什么时，一直在观察这一切的索耶却已经明白过来。

    当然，这源于索耶拥有“列得文明”最优秀的“生物科学家”。

    “这些东西，肯定是生物建筑。”

    “异兽文明跟我们科技文明在某些程度上是一样的，我们想要制造出一门离子炮，造出一艘战舰，必须先建造出各种各样的建筑工厂、船坞，才能进行下一步的制造。”

    “有的异兽文明可以直接繁衍，但群体性的异兽文明，是否拥有生物建筑才是强大与否的关键。”

    “有了具备各种神奇能力的生物建筑，那就意味着它们可以在短时间内成批量制造出海量的异兽。”

    “而我们面前这个自称是异形文明的异兽文明，显然它们就是这样的。”

    “说实话，异形文明拥有生物建筑我不惊奇，因为这是必然的。”

    “让我惊奇的是，它们竟然能将生物建筑转移。”

    “你们看到那只体型怪异的异形没有，它就像是卸货似的放下了那些关键的生物建筑，而它竟然还活着。”

    主舰当中，瞪大眼睛生怕错过任何细节的“生物科学家”，用他那有些兴奋的语气不停地说着。

    下意识瞥了他一眼，索耶不知道“生物科学家”的兴奋劲是哪来的。

    在各个行业处于顶端的那部分人，总是有一些怪癖，能理解这个的索耶，自然也不会因此生气。

    他的目光，再一次落到了光屏中足够清晰的画面。

    “好快啊！”索耶又一次忍不住发出了梦呓似的感叹。

    星球表面黑斑似的“菌毯”，从异形开始构建到现在不过才一顿饭的时间，就已经扩散到了一座标准城市的面积大小。

    这当中或许有“科技文明”机器人帮忙的因素，但是不要说索耶，参与到“菌毯”构建过程中的每一个“科技文明”，他们都不会天真地以为这样的速度是因为他们的帮忙才达到的。

    血肉之躯明显比植物能更快、更多地为“菌毯”提供能量物质，至于植物大概也就是“聊胜于无”。

    “异形文明”为什么要留下那些动物和异兽，没有一个“科技文明”提出这样的疑问，因为答案是显而易见的。

    感慨于“菌毯”构建的速度，索耶更多的注意力放在了显然就是“异形主宰”的庞大异形身上。

    当它身上探出的触须刺进了一个“肉囊”似的“生物建筑”之后，伴随着一道道肉眼可见的幽光在“肉囊”表面流窜，它就像充气似的迅速膨胀起来。

    几乎就是十几秒的时间，还没有“列得人”大的“肉囊”就膨胀到了十几米高，直径也超过了两米左右。

    急速的生长停了下来，“异形主宰”收回了触须。

    几乎就是同时，那巨大的“肉囊”无声地爆裂开来。

    伴随着一些粘液的抛洒，一个奇特的“生物建筑”露出了身形。

    它拥有一个厚重的底座，却就像是“菌毯”本身的一部分。

    再往上，“生物建筑”伸出了三根粗壮的灰色管道。

    蠕动的管道顶端，偶尔喷洒出一些墨绿色的粘液。

    在三根管道的中间，仍旧是一个“肉囊”。

    表面布满了墨绿色的脉络，不停蠕动的“肉囊”就像是在呼吸一样。

    “它有什么作用？”索耶紧盯着这个怪异而又丑陋的“生物建筑”，忍不住低声问道。

    “不知道，或许等下多观察一阵能有答案。毕竟现在异形文明还没完全完成母巢的构建，现在还不能确定这些生物建筑的作用。”那个“生物科学家”声音中仍旧充满了兴奋，却还多了一些期待。

    原本也没想得到答案，索耶只是好奇之下随口一问而已。

    当他看到更多的“生物建筑”在“异形主宰”的催生下，接连拔地而起耸立在厚重的“菌毯”上，却又忍不住提出了心中最大的疑问：“我们前面都看到了，异形可以寄生异兽，并且以我们难以相信的速度成长起来。

    那么，它们现在构建母巢有什么目的？

    你刚才也说了，先前分娩出寄生体的母兽体型还是那么臃肿，体内明显还有更多的寄生体没有排出。

    这颗星球才三亿左右的异兽，如果它全部排出体内的寄生体，可能都用不完。

    既然还有寄生体，不需要花费时间和精力去构建母巢让母兽再次产卵，那它们现在这么做有什么目的？”

    索耶的这个问题，并没有难住“生物科学家”。

    其它领域，他可能不是专家，但就“生物领域”来分析，这个“生物科学家”却能通过专业的理论支持得出一些答案。

    “基因，我想的话应该是基因。”

    “红光文明也好，或者古斯文明，这两个异兽文明能被奈亚文明选中，正是因为它们特殊的能力。”

    “按照奈亚文明的说法，霍奇文明很大可能是一个特殊的能量文明。”

    “毫无疑问，异形文明也想去找霍奇文明。”

    “不管它们是未知的基团转移，又或者是基因片断再通过菌毯反馈给母兽、幼生体异形，显然异形主宰想将红光兽以及古斯兽的能力最大化，让更多的异形拥有这种能力。“

    目光注视着光屏上一个个巨大的“生物建筑”，那个“生物科学家”却还不停地将一个个“生物建筑”放大观察着，同时那兴奋的声音不停地响起。

    “难怪它们可以这么强大，可以毁灭一个可能一艘战舰就可以消灭我们列得文明的超级科技文明。”

    “可以将不同生物优秀的基因继承吸收、分析创造、转移运用，这样的异兽文明，又怎么可能不强大！”

    这一次，索耶并没有将心里的话说出来。

    同时，他也已经打定了主意。

    无论“黑魔舰队”最终会是什么结果，索耶都不会再回去了母文明了。

    如果让“异形文明”知道了“列得文明”的所在，虽然索耶相信它们根本看不上“列得人”的基因，他也不会给“异形文明”任何机会。

