    “陈大喜！”苏铭的神识在看到赵冲的样子后，浮现的第一个念头，便是此人的身份！

    虽说苏铭从未见过小丑儿的父亲陈大喜，但他断定，赵冲此刻的身躯，正是陈大喜！

    “原来是夺舍！”苏铭闭着的双目，盖住了隐藏的寒芒，他之前本有些猜测，但却忽略了夺舍，因为这里面有一个解释不通的事情。

    以赵冲这堪比蛮魂初期的修为，在仙族来说则是元婴修士，这种人，除非是身体受到了重创，才会选择夺舍。

    且夺舍的对方若是放在了凡人身上，那么将会对其修为造成很大的影响，反倒不如不夺舍。

    可这赵冲则不然……苏铭的神识在这溶洞内扫过，那四周诸多保持一样神色与动作的干尸，让苏铭脑中瞬间闪过了一个念头。

    “莫非是与所修功法有关？”这四周之人，显然都是赵冲的弟子，苏铭可以想象得出，这里面的所有人，都在拜入赵冲门下时，每天吞服着赵冲为他们准备的丹药，等着丹药吞食的差不多了，他们就会面临来自赵冲的杀机，随后……赵冲的每一个弟子最终都会在这里，成为干尸。

    小丑儿的哥哥，是上一个被赵冲夺舍之人。

    苏铭，是如今即将接替的一个。

    “这赵冲之前曾说一年的期限，让我在这一年每天吞下一粒丹药……但如今才八个多月他就选择了出手，看其方才气急败坏的样子，似对我怨气很深……”苏铭内心冷笑，他自然知道这赵冲为何如此，毕竟他苏铭在这八个月，可谓几乎让赵冲心痛的崩溃，更是把老底都被吃空的样子。

    且这种事情，对方又不舍得放弃，如被生生套住，变成了苏铭伸手，丹药就来，直至他赵冲口袋空空，气急之下，索性提前出手。

    可以想象这大半年来，赵冲的憋屈与郁闷……苏铭反倒不着急动手起来，他的神识打量着赵冲，在其那中年的摸样上扫过后，他察觉了一个诡异的事情。

    若此人的身躯真的是来自陈大喜，那么陈大喜的年纪应该是二十左右，而如今这身躯看起来……则是中年。

    “应该是某种邪毒的功法，在夺舍之后，可以吸收对方的血肉精华……”苏铭的神识扫了一些四周那些干尸。

    “也会吸收被夺舍之人的生机与灵魂，将其全部都吸走后，使得身体成为干尸……这哪里是夺舍，这分明是在……吃人！”苏铭的神识凝聚在了赵冲身上。

    就在这时，却见赵冲的这具夺舍来的身体，猛的颤抖起来，渐渐张开了嘴后，有一股绿色的雾气蓦然间从其口中飞出。

    随着雾气的飞出，渐渐的有一个模糊的身影漂浮在了苏铭的前方，那身影外全部都是雾气，此刻雾气翻滚间，隐隐可以看出那身影正是一个元婴！

    此元婴双目一闪，露出凌厉之芒，直勾勾的盯着苏铭。

    “小王八羔子，老夫宁可先不去吸收这陈大喜的血肉精华，也要将你吞了，让你吃了老夫那么多丹药，该死的！！！这些丹药是老夫花费无数经历才得到，每一粒都是老夫的心血！！！

    你吃的倒是痛快，今天，你以前吃了多少，都要数倍的返还给我！！”赵冲的怒，已经累计了大半年，对于苏铭的怨气，更是颇为浓郁，此刻在低吼中，他元婴向前蓦然一冲，直奔苏铭临近。

    在临近之时，他元婴的嘴角露出狞笑，他似看到了对方被自己扑上后，占据了身躯，血肉精华被吸收，灵魂也被吞噬，这大半年被对方吞下的丹药，在其体内滋养之后，全部被自己吸走的一幕。

    他在邪灵宗自成为了长老后，收弟子无数，每一个都难逃他的手掌，但同样没有一个，吃的有苏铭这么多，吃的让他如此心痛。

    甚至他耳边还会时而回荡这大半年来，每个月一次的，让他险些喷出鲜血的话语。

    “师傅，没药了。”

    “师傅，我吃完了……”

    “师傅，我又吃完了，你这次能不能多给点。”

    “师傅，换一种丹药吧，之前那个吃下去已经没有感觉。”

    “师傅，你就不能再换一种么。”

    赵冲甩了甩头，化作一道幽光直奔苏铭眉心临近，他狞笑着，内心一片舒爽，这是马上就要脱离那大半年折磨的愉悦，这大半年来，尤其是最后那几个月，他甚至有种是否上辈子欠了对方的感觉，怎么收了这么个奇葩……“让你再吃！！”赵冲低吼，元婴在碰触苏铭眉心的瞬间，蓦然的冲入进去，他狞笑的声音在苏铭心神回荡的同时，苏铭的双眼睁开了，其目中冰冷，神色平静。

    这世间，苏铭最不怕的，就是夺舍！

    除非来夺舍他之人，具备可以超越他在不死不灭界无数轮回下淬炼的不灭意志，否则的话，任何夺舍在他苏铭面前，都如以卵击石！

    这赵冲，显然根本就不可能具备这样的意志！

    在他的元婴冲入苏铭体内的瞬间，苏铭右手蓦然抬起，连续在身上点出了数下，每一次他手指落下，都如一道封印禁制，打在了身上。

    数下之后，他的身体对于赵冲而言，就如同一个无法穿透的天地牢笼，可如今的赵冲，却是丝毫不知，他还沉浸在其愉悦之中，冲入苏铭的体内，直奔其丹田位置而去。

    这是他的习惯，每一个弟子他都会在夺舍时，先不去吞噬灵魂，而是在镇压之后，先吸收血肉精华，占据其丹田处，如操控自己的身躯一般，慢慢的享受每一顿大餐。

    往往吃掉一个人，他需要一年的时间才可结束，这过程虽说缓慢，但他却很是享受。

    此刻他按照他的习惯，在苏铭的体内直奔其丹田而去。

    “这小王八羔子大半年来果然没少吃，体内骨头颜色都改变了，就连血肉都与别人不太一样，让你吃，让你再吃，如今全是我的！”可怜这赵冲当年还没到祭骨时，就被邪灵宗之人改变了身体，改修邪法，如今虽说凝聚了元婴，但他对于蛮骨的认知，并不全面貌。

    再加上苏铭是全身蛮骨，让人看了后不会有对比的感觉，如果是唯有脊骨才这个样子，那么这赵冲自然立刻就会反应过来。

    在这愉悦中，赵冲甚至都不知晓苏铭的身体已经封印了他所有的出路，他还在按照习惯，直奔苏铭的丹田而去，越来越近，越来越近……他甚至可以想象的到，那丹田的位置必定是充满了甘甜，那里在这大半年丹药的滋补下，一定是凝聚了诸多的精华，且那里也一定是空旷的，就在等自己这个此刻唯一的灵体，前来吞噬。

    以前……他的每次经历，都是这个样子。

    但这一次……赵冲满怀期望的疾驰而来，可当他来到了苏铭的丹田后，他愣了一下，目瞪口呆的怔在那里。

    苏铭的丹田在他看去，没有丝毫他想象当中大半年丹药积累的精华，有的则是一个比他还要高大数倍，盘膝坐在那里的一个巨大的元婴之体！

    或许，这已经不能称之为元婴，这是苏铭的元神！

    此刻苏铭的元神，睁着眼，一片平静的看着赵冲的元婴，赵冲在怔愣之后，忽然发出了一声凄厉的尖叫。

    他身子一个颤抖，在那尖叫中身子疾驰后退，几乎魂飞魄散，他无论如何也预想不到，这本以为是猎物的弟子，竟然……是一个老怪！！

    尤其是看其元婴的样子，那神华的流转，这分明就是元神！！

    “化神，最次也是化神！！该死的，怎么会这样，难怪他可以吞下那么多丹药，怎么会这样，他绝不是陈大喜的弟弟！！”

    此刻赵冲心神大乱，一种恐惧之感弥漫他整个元婴，他脑中一片空白，此刻唯一的念头就是要冲出苏铭的身体，他甚至有种自投罗网之感，尤其是想到自己之前的得意与举动，他更是有种要哭出来的感觉。

    就如同本以为是一只小绵羊，正在等待着他来吞噬，可在他张开大口，得意中要吞下的一瞬，这小绵羊摇身一变，立刻成为了比他强大无数倍的远古凶兽！

    “该死的，这老怪一定修炼的是我和差不多的功法，他这是要吞了我！！”赵冲越想越是颤抖，在要冲出苏铭身体的瞬间，他心神轰的一声，竟被生生的弹回，他骇然的发现，苏铭的身体成为了一个牢笼，他……竟无法离去！

    在他这恐惧中，他听到了在其心神内，回荡的一声冷哼。

    “苏某的身体，是你想来就来，想走就走的么！”苏铭的声音冰冷，在传入这赵冲心神的同时，让赵冲颤抖中恐惧越加的强烈，他哆嗦中竟直接跪了下来，连连叩拜。

    “前辈饶命，前辈饶命，小的知道错了，小的有眼不识前辈，小的真的错了，只要前辈能不杀我，我愿为前辈效犬马之劳，前辈饶命啊……”

    （未完待续）

