    “什么？李云锐？”

    萧清璇更惊讶了。

    他来江城了？

    而且还跟叶来一起喝酒？

    旁边的男人，也非常惊讶。

    这叶来认识的人，怎么一个比一个夸张啊？

    认识徐飞和姜风就算了，毕竟都是年轻一代。

    可罗立成和李云锐就不同了。

    前者稍差一些，但在江城也是真正的实权巨头！

    至于后者，那更了不得，警署总长，真正的巨头！

    “呵呵，没想到，来江城竟然发现这么一个有趣的人……希望，你别让我失望才好！”

    萧清璇笑了，笑得很开心。

    ……

    叶来离开酒店，没有立刻回公司，而是去了城东。

    等他到了时，雷猛等人已经等在门口了。

    “叶爷！”

    城东分舵众人再看叶来时，眼中已经满是敬畏！

    就算之前还稍稍有那么点想法的人，此时也都完全没想法了！

    “嗯，进去说吧。”

    叶来目光扫过众人，点点头。

    来到里面，除了雷猛等人外，也仅有上位大哥能有个座位，其他人都没进去！

    “老雷，兄弟们都回来了吧？”

    “嗯，全都回来了。”

    “受伤的兄弟，送去医院了么？”

    “已经送去了。”

    “好，各方面都处理好了。”

    “嗯。”

    “老雷，今天晚上，点五百人，除了拿回昨晚失去的地盘外，再推一条街的地盘出来！”

    叶来看着雷猛，沉声说道。

    “今晚？”

    雷猛一惊。

    “没错，就是今晚，有问题么？”

    “没问题！”

    雷猛忙摇摇头。

    “现在，城东分舵已经传出信号去了，所以在这个时候，我们需要一场胜仗，来巩固我们的地位。”

    雷猛一愣，随即明白了叶来的话。

    确实是，上午堵了警察局而安然撤离，指不定在道上掀起怎样的风波呢！

    估计，不少势力都得猜测，这城东分舵是找了多牛逼的新靠山？

    借着这劲，再发动一场火拼，那城东分舵的支持就会更高一些。

    不要小看这些支持，想成为新晋势力，那首先得有支持才行！

    “我知道了！”

    “上次没参与，今晚可不能漏了我。”

    小毛皮嘟囔一声。

    “大虎、宣武、阿坤，还是你们三个吧。”

    “好。”

    三人点点头。

    叶来又呆了会，才驱车前往公司。

    就在他离开城东时，金虎堂的总部，金虎大发雷霆。

    一场精彩的好戏，就这么没了？

    围堵警察局，这是必死之局啊！

    城东分舵，怎么就安然无恙呢？

    “有具体消息么？”

    “没有，警署内部已经封锁了消息，查不到什么……另外，侯副局长暂时也联系不上。”

    锦毛鼠摇摇头。

    “继续去查……城东分舵全身而退，肯定是有原因的！抓紧时间联系侯副局长，他一定知道内情！”

    金虎双手撑着桌子，沉声说道。

    “是！”

    “去吧。”

    等锦毛鼠离开后，金虎狠狠一拳砸在了桌子上。

    “雷猛，就让你多活几天！等我处理了叶来，就是你的死期！”

    金虎脸上的蜈蚣疤痕抽动几下，显得格外狰狞。

    想到过一阵子，金三角那边就会派来大批高手，尤其是祝老那样的高手，他心情稍稍好了一些。

    ……

    江城，市中心，大片古朴建筑物，占地颇广！

    这里便是江城七大家族之一，徐家所在！

    轰鸣声响起，紧接着，一辆限量版的布加迪威航疾驰而来，驶入白家大门。

    刺耳的刹车声响起，布加迪威航一个漂亮的甩尾，停了下来。

    车门打开，徐飞从车上下来。

    “少爷！”

    有一个管家模样的人，快步从里面出来。

    “老头子在么？”

    “老爷在的。”

    “好，我进去找他。”

    徐飞点点头，快步向里面走去。

    很快，他来到三楼书房，敲了敲门。

    “进来。”

    一个威严的声音，自书房里传出。

    徐飞推开门，进去，把车钥匙扔在了桌上。

    “老头子，干嘛呢？”

    徐飞一屁股坐在竹藤椅上，语气随意。

    书桌后，坐着一个五十来岁的男人，不是别人，正是徐家现任家主----徐川！

    他穿着一件白衬衣，与徐飞有几分相像，一看就是亲爹那种！

    只不过，相比较徐飞的帅气，他更多了几分儒雅。

    “一会，我就让人把你那辆车砸了。”

    不过，男人一开口，就破坏了那份儒雅。

    “为啥？”

    “噪音太大，影响我思考了。”

    “……”

    徐飞差点一头栽地上去。

    我了个大擦，几千万的跑车，你嫌噪音大？要的就是这噪音好不……

    想砸车就砸车吧，能不能找个好点的理由啊？

    还影响你思考？

    是影响你看小电影了吧！

    “堂堂徐家大少，开一辆拖拉机，不掉份儿么？赶明我把我那辆劳斯莱斯送你，坐着舒服又安全。”

    徐川说完，拿起桌上的雪茄，点上，吸了一口。

    “哎哎，老头子，我那是布加迪威龙好么？怎么就拖拉机了？再说了，你那辆劳斯莱斯，还不一定有我的一半贵呢。”

    徐飞嘟囔着，从桌上拿起一根雪茄，点上，也吞云吐雾起来。

    要知道，他老子生平有三大喜好，抽烟喝酒烫头，所以他抽的雪茄，那绝对是极品！

    据说，这雪茄是古巴最顶级的，每根制作极其考究……

    徐飞只知道，他嘴里叼得这根雪茄，价值几百美元，几千块人民币。

    每一口抽，都不是烟，是钱啊！

    不过，这种抽钱的感觉，还是挺不错的！

    也许，有钱人要的就是这种感觉！

    看着儿子叼着雪茄，翘着二郎腿，跟抽烟似的抽雪茄，徐川嘴角抽搐几下，露出几分肉疼的表情。

    这倒是无关金钱，而是觉得糟蹋了东西！

    “说吧，找我什么事？说完了，赶紧滚去陪陪你爷爷，老爷子昨天又念叨你了，说你整天在外面胡作非为，也不回来陪陪他老人家。”

    “啥？胡作非为？老爷子真这么说的？”

    徐飞眼睛一下子就竖了起来，他最近挺安分的好么！

    “呵，不胡作非为，怎么会被人砍伤？真是越混越回去，跟小混混一样去火拼，真给徐家丢人，给我徐川丢人！”

    徐川哼哼着说道。

    “老头子，我不是跟你说了嘛，我是跟老大去火拼的……”

    “叶来回江城，翻起什么浪花了么？”

    徐川听到叶来两字，挑了挑眉毛，问道。

    “今天上午，叶爷带人堵了城北分局，因为昨天金虎联合严皋，抓了城东分舵一批人……”

    徐飞把他听到的消息，跟他老子说了一遍。

    “围堵城北分局？呵，这小子还真是什么事都敢干啊！后来呢？”

    “警署总长李云锐去了，不过并没有起想象中的冲突，前去围堵的人，全都全身而退，而被抓的那些人，也很快被释放了……严皋被老大废了，最奇怪的是，侯正涛竟然就这么算了。”

