    “废话，要不然，我们早就去找那小子报仇了，哪会等到现在！”

    布莱索吼了一嗓子，而后缓缓说道：“不过，你放心，我们已经想到办法对付炼狱君王了……

    到时候只要等时机成熟，就算他是炼狱君王，也必死无疑！”

    “是，是，我知道了，布莱索先生。”

    金钟池颤声回了一句。

    “好了，金钟池，那就先这样吧，等时机成熟后，我再跟你联系。”

    布莱索说了一句，而后似乎想到了什么，说道：“对了，金钟池，有件事忘了跟你说……”

    “什么事？”

    “传闻中，炼狱君王向来都是有仇必报，出手果断又狠辣。

    而你这蠢货偏要派人去找他麻烦，恐怕，你已经被他给惦记上了。

    所以，这段日子，你可要小心点了。他的信徒布满全世界，那可是一群杀人不眨眼的恶魔……所以，你还是自求多福吧！”

    说完，布莱索便直接挂断了电话。

    “……”

    金钟池听着电话里的忙音，再想到刚才布莱索说的话，他整个人都傻掉了。

    难道说炼狱君王会对自己下手么？

    不行，自己绝对不能就这么死了，自己才刚坐上部长的位置，还有大好的人生没来得及享受呢！

    金钟池咽了咽喉咙，然后赶紧拿起电话打给了各个特工组，让所有人加大对自己的保护力度……

    ……

    华夏。

    宁海市。

    叶飞开着车抵达红妆会所的时候，已经快到中午了。

    把车停好后，叶飞和萧冷玉、莎莉叶一起下了车。

    “叶飞，今天中午就在这儿吃饭吧！”

    萧冷玉含情脉脉地看着叶飞，妩媚地抛了个媚眼，说道：“我让厨师做几个好菜，顺便给你补补。”

    叶飞干笑一声，道：“玉儿，简单做几个菜就可以了，别再做那种大补的菜了。

    你看我的身体，好的不能再好了，哪还需要补啊！”

    “不行的。”

    萧冷玉很认真的摇了摇头，说道：“依依妹妹说，前天你在她那儿‘操劳过度’，所以，要我给你好好补补。”

    “……”

    叶飞一听，脸都绿了。

    这两个女人在一起都说了些什么啊？

    怎么依依连这事都跟玉儿讲了？

    一旁的莎莉叶听到后，难得的俏脸一红，但却看向其他地方，装作不知道的样子。

    “叶飞，你不用这样子的，该补的时候还是得补啊！”萧冷玉憋着笑，说道。

    叶飞一看到萧冷玉的表情，就知道女人是在调侃自己，于是坏坏一笑，直接一抬手，拍在了萧冷玉挺翘的屁屁上。

    “呀！！”

    萧冷玉惊呼一声，吓得左右看了看，水润白皙的脸蛋儿顿时红成一片，“要死啦！要是被人看见了怎么办？”

    “看到就看到呗！”叶飞笑呵呵地说道。

    “你……讨厌！”

    萧冷玉瞪着叶飞，可是却拿叶飞没办法。

    她真担心，自己要是再调侃几句，这家伙会不会做出更出格的事来。

    “大小姐，您可算是回来了！”

    这时候，只见小李从会所里跑了出来。

    “飞哥，您也来了。”

    看到叶飞，小李恭敬地打了声招呼。

    叶飞点点头，算是回应了。

    萧冷玉深吸一口气，装作很自然的样子，看向小李，问道：“怎么了，小李，有什么事吗？”

    “大小姐，您的脸怎么这么红啊，是生病了吗？”小李一脸古怪地问道。

    萧冷玉握着粉拳，说道：“有事说事，不该问的别多问！”

    “是是。”

    小李连连点头，而后说道：“大小姐，有个自称是您堂哥的人来找您了。”

    “我堂哥？”

    萧冷玉柳眉一蹙，“他现在在哪儿？”

    “大小姐，我安排他们在玉兰阁等您。”小李回道。

    “走，过去看看。”

    萧冷玉回应一声，然后走进了会所。

    而叶飞和莎莉叶也跟了过去。

    来到玉兰阁，拉开门，就看到里面坐着两个人。

    其中一个年轻人看起来大约二十多岁，穿着一件定制款古琦皮草外套，一头短发根根竖起，面容白皙，眼睛里透露着一股傲气。

    而在他旁边则是站着一名穿着灰色大衣，鬓发斑白的老人。

    这老人看起来并无什么特别之处，但老人的一双眼睛，却出奇的明亮锐利。

    “堂妹，你可终于回来了，我都等你好久了！”

    年轻男子看到萧冷玉进来，嘴角立马浮现出一抹笑容。

    只不过，这笑容，在叶飞眼里，实在是太虚伪了。

    既然这家伙是萧冷玉的堂哥，那应该就是萧天鸿的儿子了。

    萧天鸿，那个被自己老早就干掉的讨人厌的家伙，他的儿子也肯定不是什么好人。

    有句话怎么说来着，有其父必有其子。

    当然了，这家伙要是老实点，自己可以当作没看到他。

    这种小人物，叶飞都懒得搭理。

    “萧文彬，你来这里做什么？”萧冷玉冷冰冰地问道。

    “堂妹，好歹我也是你堂哥，你怎么能直接叫我的名字呢？”萧文彬笑着说道。

    “我早说了，我现在已经不是萧家的人了，你们萧家的人跟我没有关系！”萧冷玉回道。

    萧文彬拿起茶杯喝了口茶，淡淡地说道：“堂妹啊，既然你都不承认自己是萧家的人了，那你为什么还要惦记着萧家家主的位置呢？”

    “萧家家主的位置？你这话是什么意思？”

    萧冷玉一听，愣是感觉一头雾水，不知道这家伙到底在说什么。

    萧文彬把杯子往桌上一放，说道：“堂妹啊，你怎么能装傻呢？如果你真的不把自己当成萧家人，那为什么爷爷偏偏要把家主的位置传给你？

    萧家家主的位置，可是只有萧家人才能坐得了啊！”

    听到萧文彬的话，萧冷玉这才想了起来。

    之前，萧老爷子的确跟她打过电话，说要她做萧家家主。

    不过，当时她直接就拒绝了。

    萧冷玉冷笑一声，道：“萧文彬，我知道你想做家主这个位置。

    不过，你放心，我不会跟你抢的，萧家家主的位置，我萧冷玉并不稀罕。”

    萧文彬一听，嘴角浮现出一抹得逞的笑容，说道：“既然如此，那还请堂妹你跟我回去一趟。

    到时候，你当着爷爷的面，去把话说清楚，就说你不愿意做家主。要不然，爷爷总是惦记着你……”

    “萧家我是不会再回去了，你请回吧！”

    萧冷玉不想再多浪费口舌，直接下达了逐客令。

    “堂妹，我劝你还是乖乖跟我回去一趟比较好，可不要让我动粗啊！”萧文彬笑呵呵地说道。

    “我要是不回去，你还想把我怎么样？”萧冷玉眼眸一冷，说道。

    “那我就只有强行带你回去了！”

    萧文彬眯了眯眼，而后一挥手，“赵阔，把她给我带走！”

    他也懒得再伪装了，直接撕开了真面目！

    “是，少爷。”

    叫赵阔的老者恭敬地点点头，然后朝着萧冷玉走了过去。

    “趁我现在心情还不错，赶紧给我滚蛋，不要再来烦我的玉儿……”

    突兀间，一道懒洋洋的声音在包间里响起。

    “你是个什么东西，还敢叫我滚？！你知道我是谁么？！

    我可是五大地下家族之一，萧家的大少爷！”

    萧文彬冷冷地盯着叶飞，而后拽拽地指了指地面，说道：“我劝你现在立刻跪下来给我道个歉，我再考虑要不要原谅你……”

    “我要是不呢？”叶飞笑眯眯地问道。

    “你要是不道歉，那我可就对你不客气了！”萧文彬大声说道。

    “来来来，我倒要看看你怎么对我不客气。”叶飞掏了掏耳朵，笑呵呵地说道。

    看来萧老爷子应该是没有把上次自己大闹萧家和毒王宗的事跟家族里的人说，所以这家伙也不认识自己。

    毕竟，对于萧家来说，自己和宝鲲、轻鸿三人就挑翻了萧家和毒王宗，这实在不是一件什么光彩的事。

    这时候，萧文彬听到叶飞说的话，顿时就气炸了！

