    狸猫换太子！

    这个时候，还没有这句话。

    “王爷！”

    不一会儿，周三和带着三位官员来到了李寻的身边。

    李寻说道：“介绍一下，这位就是大理寺此次前来负责俸银消失一案的主办人，周槐。”

    周三和四人看向周槐。

    “见过周大人。”

    他们虽然贵为山东地界的高官，可是周槐却是负责整个俸银案子的大理寺官员，他们自然不会拿捏着架子。

    周槐来到这里办案，那是奉了陛下的旨意，且不说陛下，现在眼前可是还有一位王爷，赵王呢。

    李寻虽然和和气气的，但是他们可不认为，这位赵王，真的是一个和和气气的人，一个人敢追着突厥大军杀的人。

    你说他很和气？

    开什么玩笑呢？

    再者说了，谁特娘的不知道，大理寺的头头是谁？

    那就是你赵王李寻啊！

    “诸位有礼。”

    周槐冷着脸说道：“诸位，本官奉旨查案，但是，在途中却听到了小海村的惨案，本官觉得，俸银消失的案子，和小海村被灭门的案子，有所关联。”

    闻言。

    四人的眼神微微一动，周三和说道：“周大人，这其中是不是有什么误会啊？”

    “那些山匪，可是明明白白的死在那里了，还都是我们四人负责的，绝对不可能有其他的问题。”

    周槐看着他们四人，皱了皱眉，问道：“你们确定？确定你们亲眼看到，山匪被你们给杀了？”

    周三和四人点了点头。

    十分肯定的说道：“王爷，周大人，我等确定！”

    周三和肯定的说道：“当时的确是我们四人，带着将士们将那些山匪给杀了，并且活捉一位当家，在前不久已经被斩，这件事情百姓们也都知道的。”

    周槐做出一个请的姿势，说道：“那么，本官将山上的尸体都带下来了，还请各位大人认一认，是否是诸位大人当时诛杀的山匪。”

    周三和四人点了点头。

    “好！”

    可是，在他们四人正要准备进去的时候，周槐却拦住了后面三个：“三位大人，还请一个一个的进去认。”

    三人：“......！”

    “好！”

    周三和走了进去，李寻在旁边看着，眉头已经皱在了一起，这四个人的反应，有些不太对啊！

    按照现在的情况来看，这对于周三和他们，可是有着不太好的局面，可是他们四个人，怎么看上去，那么的正常？

    “难道，是我猜错了？”李寻忽然想到，难道是自己真的猜错了？

    可是又不对啊！

    周槐分明是验尸过了，这些人，绝对不会是山匪，身上根本就没有山匪的痕迹，可是现在？

    周三和很快的出来，说道：“王爷，周大人，下官看的那些尸体，的确是看到了几个当时的面容，下官可以确定，那些人，就是下官当时带人去诛杀的那些山匪。”

    周槐点了点头，对里面的人说道：“带刘大人去另外一边的那些尸体看看。”

    ......

    “王爷，周大人，那些尸体，的确是我们当时诛杀的那些山匪！”

    “绝对没有错！”

    “虽然下官无法认得全部，但是有几个还是可以记得的。”

    李寻点了点头，说道：“既然是山匪的尸体，还是由几位大人亲眼看过的，那应该就没有问题了。”

    “周槐，你奉旨调查俸银一案，这件案子暂时告一段落，专心去调查俸银一案。”

    周槐当即点头，说道：“是，王爷！”

    “四位大人，实在是不好意思。”李寻拱手说道。

    周三和四人立刻说道：“王爷哪里的话，大家都是为陛下，为朝廷，为百姓做事，这是应该的。”

    府邸。

    “王爷，这到底是怎么回事？”周槐实在是想不明白，这些人分明不是山匪，可是，周三和他们又没有说谎。

    “你将他们带去看的，是同一些人吗？”李寻问道。

    周槐摇摇头，说道：“不是。”

    李寻若有所思的问道：“周槐，两个月前，你杀人了吗？”

    周槐眉头深深的皱了起来，说道：“杀了一个匪窝，是大理寺的人全体出动。”

    李寻又问道：“那你还记不记得当时，那些匪窝的匪徒长什么样子？”

    周槐摇摇头，说道：“王爷，这都这么长时间了，您要是问我那些山匪的头领长什么样子，我或许还能想出来一点，可您若是问我那些小喽啰长什么样子，那您这不是为难我吗？”

    “谁会去在意小喽啰长什么样子？”

    李寻说道：“也是啊，本王当初杀了那么多的人，连那些将领长什么样子本王都忘记了，更不要说那些普通的将士了。”

    “可是，这四位大人，却可以记得。”

    周槐闻言。

    脸色一变。

    猛然起身，看着李寻，声音激动的说道：“王爷，您的意思是，周三和他们，在说谎？”

    李寻还是摇头，说道：“他们有没有说谎，本王的确不知道，但是，我们现在需要去小海村走一趟。”

    “这小海村，为什么以前不被杀，偏偏在俸银丢失的时候被灭门，而且根据你说的俸银丢失的地方，和小海村，离得不远吧？”

    “嗯，王爷，这个的确是没错，最多三十里，如果走水路到小海村的话，会更快的，这一点我们的人已经搜查过了。”

    “所以说，这里面，应该会有不少古怪，本王可不信，那么巧合的事情，都能发生，走，我们去小海村看看。”

    “本王实在是很好奇，那些山匪，到底去哪里了。”

    周槐点了点头，说道：“没错，既然周珠珠姑娘认识那些尸体，那就证明了，那些尸体是小海村的村民。”

    “而周三和他们又认识说是山匪的样子，而且还是这么的肯定，这其中，定然还是会有其他的问题。”

    李寻呵呵一笑。

    “这件事情，可是越来越有意思了。”

    周槐也是咧嘴一笑，说道：“可不是嘛，我们前些时候去的那些地方，根本就不用查，随便认准几个，拎着刀上去，那就没有无辜的人，太明显了。”

    “一点挑战性都没有。”

    “还是这里的好，竟然能做出来这样的案子，啧啧，王爷，要是找到那个主使者，到时候，您可要给我留着，咱们的刀，可还没有杀过这么聪明的人呢。”

    “必须给刀开开智慧！”

    李寻：“可以！”

