    见到这般景象，双神系成员自然也是不约而同的起身，面朝着虫族与之争锋相对。

    这一刻，因希尔和叶问天闲聊所引发的矛盾可谓是一触即发。

    而事实上看似凶险，实则早有定性，以双方此刻遭遇的阵容，虫族一旦出手必然十死无生。

    “都干嘛呢？！这里是瑞奇佣兵城，是万族汇聚之所在！正所谓言论自由，人家不过几句无心的交谈，还不至于刀兵相向！”

    很显然，无双将军也是深知此刻双方的实力不对等，再怎么样也不可能让冲突真正爆发的。

    闻言的虫族也是默默将准备出手的作态收回，但依然保持着一副凶残的模样。

    对于虫族来说，畏惧这种情绪几乎没有，仅剩的一点也只是生物本能。

    所以说哪怕是蚍蜉撼树他们也敢蒙头往上冲，管你有多厉害。

    无双将军同样也对双神系没什么畏惧心理，只是不想让一众手下无意义的折在这里罢了。

    “将军大气！”

    见虫族收回了刀兵，宙斯随口一句应承的同时也是抬手做了个作罢的手势。

    诸神见此也是各自领会其意，转而重新坐下，不再与虫族继续争锋相对。

    “神王风采也是不减当年，听说你们又回归九界了？此刻与阿萨神族同坐，想来应该已是毫无争议。”

    “希腊神族本就是九界的一份子，何来回归一说？”

    “行行行～算我口误，想必那两位就是奥丁的儿子吧？！”

    宙斯一句极为码定自身阵营的回应，瞬间让无双将军没了再针对回归一事讽刺的兴致，只能转而将目光看向了托尔和洛基。

    “我——雷神托尔！”

    “在下洛基，见过将军！”

    托尔犹自对着无双将军举了举姆乔尔尼尔，看似在自我介绍，实则却是一种无形的威慑。

    一直以奥丁之子作为荣耀的托尔，自然是对不尊重他父亲的人没有好感。

    同时身负巨大责任感的他，也是非常清楚虫族的威胁，以及整个银河系对虫族的态度。

    或许表面上利益至上的克里帝国和对内怀柔对外冷血的两面派希阿，与虫族之间的关系比之九界与虫族之间的关系要好上许多。

    但事实上整个宇宙诸神联盟都是视虫族为眼中钉肉中刺，恨不得立即将整个虫族亡族灭种。

    表面相安无事之下，实则却是互相忌惮的交恶，既然交恶，自然不必给任何面子。

    而反观坐在托尔身后的洛基，却是习惯性的拎不清形式。

    刚刚都要打生打死了，此刻居然还打着敌人也能成为“朋友”的心思。

    见着洛基这般表现，叶问天也只能在心中暗自摇了摇头，心机、城府也得分情况，虫族这种异类可不是适合的借力人选。

    一个反派的自我修养却没有一个当反派的清醒认知，心怀善念，坏不到极致，这才是悲剧的来源。

    事实上就是一个打着反派的名号，希望做些什么来实现自我证明的缺爱孩子罢了。

    对于洛基的反应，托尔仅是瞥了其一眼就不再关注，毕竟此刻并不是在私下里，他也不好当面指责洛基的做法不对。

    “大王子勇武，二王子知书达礼，果然不愧是奥丁的血脉，阿萨神族后继有人了。”

    “将军谬赞！”

    “……”

    无双将军的夸奖自然是话中有话，名为赞誉，实则在拐弯抹角的暗骂托尔无理，洛基弱鸡。

    而对于这般隐晦的表达，洛基自是轻而易举的领会，但表面上还是装作什么都不知道的予以回应，可见其心机深沉。

    托尔可能无法领会其意，犹自做出了一副你夸我我不接的模样沉默以对，同时还没好气的看了谈笑风生的洛基一眼。

    “螳螂成了精？这形容不错，非常生动有趣，不过，螳螂只是你们九界对我虫族遗落血脉的叫法。

    时过境迁，那些低等血脉早已自我退化为了另一种低等生命，更与我族扯不上任何关系，记住～我族名为神祈，不叫螳螂！”

    直到这时无双将军才将目光转向了叶问天的所在，口中絮絮叨叨的予以风趣的解释，实则却是对叶问天做出了警告。

    被人比作低级的虫属类生命，无双将军自然不可能没有丝毫的介意。

    而叶问天此刻却是在暗自吐槽，神祈？螳螂又名祷告虫，祈祷和祷告一个意思，加个神在里面就牛了？好像…听起来确实霸气了些…

    “那就是…神祈成了精？！”

    “可以这么理解。”

    虽然叶问天再次的回应依旧有调侃之嫌，但对于成精一词的理解，无双将军还是将之当做是指代进化的意思。

    “星球意志的另类化身？你的存在也是甚为有趣～”

    “关你屁事！”

    “呵呵～小东西还挺可爱的。”

    “玛德…唔唔…”

    “……”

    无双将军目光再转，将注意力放在了希尔身上，目的自然不言而喻。

    闻言的希尔也是予以极端抗拒的回应，而无双将军的下一句却是直接给他整破防了。

    之前也只有火箭敢这么形容他，没想到如今却是又多了一个。

    不过还未等希尔爆起，整个身形却被楚月一把给攥住，当然也堵住了嘴。

    而楚月的目的自然是示意其不要冲动，因此，希尔假意挣扎间也是没了下文。

    “呵呵～九界？！”

    将面子找回后，无双将军也是回转身形，转而吐出这么一句不知道指向什么的言语，同时挥手示意继续开拔。

    虫族队伍自然是令行禁止，各自复归之前的状态，不再对叶问天一行多做关注，径直再次开始了前进。

    虫族与九界表面关系本来就不怎么样，自然也没什么好叙旧的，争锋几句也就算是照面打过了招呼。

    见此，托尔也是示意驾驶员继续前进，头车起步，后面的自然是紧紧跟上，不过片刻就将虫族队伍远远甩在了身后。

    而这般让人摸不着头脑的言语交锋，也是让左右的围观群众看了个满头问号。

    事实上还真就没什么别的意思，不过是互相看不顺眼的双方偶然碰面，互相之间口嗨几句罢了。

    实际敌对，但明面上却还是同属宇宙诸神联盟的成员，打暂时肯定是打不起来，真要打也不是现在。

