    龙帝自然不是要这个时候夺走火舞的元阴，而是要把她的记忆彻底抹除，然后注入他所需要的。

    一指点在火舞的眉心上，龙帝那强横的元神之力涌入其中。

    此刻的火舞动弹不得，面露痛苦之色，意志力在不断挣扎。

    但她的意志力在龙帝可怕的元神之力面前不值一提，很快就被彻底压制。

    没过多久火舞的表情就变得平静，在接受龙帝新记忆的注入。

    在龙帝的设定中，火舞是他从小收养在身边的侍女，自小到大只听他一个人的命令，对他绝对忠诚，可以为他而死。

    同时还注入了龙帝所认识的亲朋好友以及自己是人族的身份。

    火舞眼中精芒一闪，在见到龙帝后脸上露出发自内心的甜甜笑容：“少爷。”

    龙帝摸了摸她的脑袋：“你留下来跟着冰雨，协助她处理残局，我去去就回。”

    火舞乖巧的点头：“知道了少爷。”

    在设定中，龙帝的话就是一切，哪怕是要火舞跳进刀山火海也是不会皱一下眉头。

    龙帝如约再次出现，交代了冰雨一番，然后就带着金三刀他们前往假的人皇之墓所在之地。

    到了虚空境这个级别，一天可以跨越一个洲。

    他们三个无比迫切的要见到人皇之墓，所以半点都不愿意休息，硬生生的把本需要三五天才能走完的行程两天就完成了。

    “就是这里了。”龙帝说着双手掐动印诀，打开了入口。

    见到那幽深的入口，他们三个都是惊喜不已，却也没有昏了头的直接冲进去，而是凝聚出能量分身先行进去探路。

    诸位

    大概半个时辰后，各自的能量分身都还存在，他们才安心许多。

    龙帝笑道：“诸位可以进去了，我已经进去过一次了，是没有办法再进去了。希望等你们出来后还有合作的机会。”

    “好说好说。”确地了没有危险后，金三刀心思已经不在龙帝身上了，第一个冲了进去。

    紧跟着风魅跟力河也不愿落下，冲了进去。

    龙帝站在原地一动不动。

    大概一盏茶功夫后，他们三个再次出现，原来刚才进去的也是能量分身，他们在试探龙帝，这是不是个陷阱。

    “哈哈，不要介意，开个玩笑。”金三刀大笑一声，然后大摇大摆的走了进去。

    风魅给龙帝抛了个媚眼：“有机会再合作呦。”

    力河则是道：“火舞那个小娘们你要是玩腻了就拿来给我玩玩，可以拿宝物交换。”

    这次，他们是真的进去了。

    龙帝手印一变，立即就把入口给封掉。

    这还是镇天人王教给他的印法，整个墓地入口并不是固定的，而是可以随意移动到任何一个地方，保证那三个家伙一辈子都出不来。

    三位虚空境可是一笔巨额财富，龙帝不会放弃，而且还有一件神火轮。

    只不过现在他实力还不够，虽然可以请求镇天人王上自己的身，但不能遇到什么麻烦就动用外力，这样不利于自身修炼。

    反正他们三个在里面也跑不掉，等龙帝修为更进一步后再来采摘也不迟。

    墓地内，力河他们察觉到入口被关闭，脸色略微变幻：“那小子果然对我们没安好心。”

    “这里的天地灵气很浓郁，且还流转着一股隐晦且强大的道韵，的确是很了不得的秘境。”金三刀开口道：“有危险正常，但以我们三个的实力外加神火轮在，问题不大。”

    力河看向风魅：“把神火轮拿出来吧，我们三个共同执掌。”

    风魅是有些不愿意的，但也知道要是不拿出来绝对会被他们两个围攻，只能拿了出来。

    ...

    火焰神族内部，火轩今天难得休闲下来，在自家庭院内的椅子上躺着，身边自有两个姿色出众的女子服侍。

    “现在火异应该跟三族把龙十抓住，将冰雪神族给灭掉了吧。”火轩心中暗道：“光明神族又如何，想要阻挡我族崛起是不可能的，到头来只有死路一条！”

    他已经想好了，接下来就要拉着三族向光明神族进行施压，从其手中拿到更多的好处，以此来弥补这次所造成的损失。

    他很有自信，在大势面前光明神族只能服软。

    虽然自己的统一大计因为龙帝而出现些许偏差，但所幸还是被他给板正，重新走上正轨。

    “不好了族长！”

    就在火轩思索着接下来要走的方向之际，外头传来了仓惶的声音。

    火轩很讨厌听到这个语调，这代表着又有自己掌控之外的事情发生了。

    他坐直了身体，目光凌厉的看着仓惶从外面跑进来的手下：“最好的确是有大事，不然你的小命就不保了。”

    那手下吞了吞口水，面露畏惧，但还是开口：“火异长老的魂灯破碎了，而且情报部那边刚刚收到了来自于火神卫临死前传来的画面，全军覆没！”

    砰！

    火轩坐下的椅子轰然炸开，自身瞬间消失不见，用最快速度赶往情报部。

    情报部似乎早就料到他会来，二话不说就把一份影像递了过去。

    影像所记录的乃是火神卫遭受万箭齐发的景象，很短，就持续了五六个呼吸。

    但通过这名火神卫的视野可以看到其他的精锐也是遭受了灭顶之灾，成片成片的倒下

    影像的最后，是金三刀、风魅、力河跟龙帝交谈的景象。

    火轩脑袋充血，这一幕对他所造成的刺激无比巨大，仰天咆哮：“该死，该死，为什么会这样，三族为什么会去跟龙十合作！”

    他难以接受这个事实，想破脑袋也想不出他们为什么会出尔反尔。

    情报部部长这会儿冷静的道：“族长你先平静下来，不一定就是三族违背盟约，您还是先去联系下三族族长，当面说清楚比较好。”

    火轩很快冷静下来，强行压制下心中的怒火，冷冰冰的道：“你说得对。”

    与此同时，黄金神族、风神族与巨力神族内部也是产生了巨大的动荡。

    因为几乎是在同一时间，他们派出去进攻冰雪神族的虚空境强者魂灯破碎！

