    

    色欲之神脸色微变，她的力量本身便来自于天地之间最原始的欲望。

    凤凰之神跟人类不同，色诱对他似乎并没有多大用，就连控制神魂的招式对方也能用涅槃应对。

    论实力，色欲之神自然高过凤凰之神不止一筹，可是，眼下却令色欲之神有种狗咬刺猬，无从下嘴的尴尬感。

    “方绪，你去拿神界水晶，这只小凤凰交给我...”唐三也不啰嗦，直接右手一动，骤起的蓝光将他身躯都印成碧蓝的颜色。

    “叮，剧情任务，创世神之荣耀第四环创世之剑第一环夺取神界水晶规划成功，”

    “任务详情：从神界炎湖之中夺得打开创世圣殿必备钥匙，神界水晶、”

    “任务奖励，诸天印记碎片*10（PS：诸天印记，传承级宝物，可用以破开位面壁障，避免被时空乱流卷入虚空...）”

    诸天印记，看到系统版面上对诸天印记的解释，方绪一个头两个大。

    斗罗世界是越来越看不懂了，血脉什么的还能解释的通，这个诸天印记又是个什么鬼玩意？

    就在方绪愣神的功夫，唐三已经跟凤凰之神对上了。

    没理会天空中惊人的轰鸣声，方绪吸了口气一步跨出十余丈远，半身已然陷入熔岩之中，

    仿佛感应到有未知生物入侵，炎湖之中陡然涌起无数道火焰浪花，从四面八方朝方绪的身子涌过来，

    “卧槽，十面埋伏啊。”

    炎湖其实并没有想象中那么深，现在才只淹没到方绪的腰下，不过，那些突然涌起的火焰波浪却足以淹没到方绪的胸口位置。

    浪花与身体接触，只是刹那间，方绪便感觉到全身上下，被一股灼热极致的力量，狠狠包围住。

    蕴含着炽热气息的浪花如同天神之锤，狠狠挥下，巨大的冲击力几乎让他无法立足于炎湖之中，

    幸好，在那些火焰浪花刚刚成形，他便感觉到不妙，立即运起神力，护住全身，

    所以，只是被焰火冲击力撞的摇摇欲坠，倒还真没这么倒霉，直接掉进炎湖之中。

    凤凰之神看到方绪在炎湖之中摇摇欲坠，放声狂笑道：“哈哈哈，无知小辈，这可是凤凰一族不传之秘，八凶玄火大阵。”

    “你们两个没有辟火技能，想拿到神界水晶，简直是做梦。”

    “等你能闯过大阵，靠近神界水晶三尺范围，再说吧、”

    “哗啦啦，哗啦啦。”

    炎湖中的焰火仿佛再附和着凤凰之神的戏谑之言，接连涌起。

    方绪脸色微变，只是在最初的时候有些讶异，不过，很快他便适应了这种强度的攻击。

    心神催动之下，六块魂骨绽放出浓郁的金色光芒，快速在身体表面形成一层金碧辉煌的光罩、

    金光笼罩之下，方绪继续往前走，往前不过走了十余丈，第二波浪花又出现了。

    有了上一次的经验，这一次，他直接便发动了神力，对抗四处翻涌的火焰浪花。

    这一次浪花的温度比之前更加炙热。

    一朵朵火焰浪花在空中凝聚成一些奇怪的凶兽模样，从四面八方疯狂涌过来。

    而浪花形成的冲击力也较之前至少提高了一倍，但是，对于方绪来说，不够看......

    一步，两步......

    方绪踏着坚定的步伐往前迈进，

    “呼.......”

    天空中，微风浮动，光芒闪耀，唐三淡然的将自己的右手收了回来深吸了一口气。

    左手微微扬起，一柄小巧的锤子现于掌心之中、

    “啊......”一声尖啸陡然从凤凰之神口中响起。

    瞬间，炎湖之中无数的火焰冲天暴起，于空中凝聚成一柄千余米长通体火焰的长枪，

    一枪点出，整片空间之中，仿佛闪过一道红芒，虚空如镜，出现一道千丈大的裂痕，乱流涌动。

    “嗡.......”

    天地嗡鸣，唐三体内神力瞬间爆发，昊天锤迎风暴涨，磅礴的海神神力汇合着毁灭力量如汪洋大海一般的涌出，瞬间，天地之间，被一股庞大威势所笼罩。

    “斩，”字音出口，凤凰之神的火焰长枪跟唐三的昊天锤狠狠砸在了一起。

    两者对碰，一股恐怖的能量波动瞬间席卷而来，四周的虚空脆弱的好似一张纸一般，被两股能量绞成粉末。

    仿佛被天空中的战斗所影响，此刻，炎湖里的浪花已经不能称之为浪花，应该用惊涛骇浪来形容才是。.

    火焰形成的浪潮足足有数十米高，

    浪花涌动之际，就像有无数火龙在炎湖表面奔走。

    而浪花形成的冲击力，已经具有相当于三级神那般境界的攻击力，

    饶是方绪修为如此之深厚，此刻被这么多神级强者连番攻击，身体也不自禁变得有些僵硬起来。

    越到后面，那些火焰浪潮持续的时间也在不断增加，威力也在不断变强，

    而且，岩浆除了拥有庞大无比的攻击力，还蕴含着极为惊人的热力，

    炙热的能量透过金色的护体光罩，不断冲击着方绪的肌肤，

    他可以清晰的感觉到，现在，几乎连血肉，筋骨都泛着一丝炙热的味道。

    伴随着方绪的步伐不断往前，眼下距离神界水晶已经不足五丈距离了。

    天空中的凤凰之神脸色变得极为难看，他怎么也想不到，方绪竟然如此轻易便走入炎湖中心位置。

    “凤凰真血，万炎俱灭。”凄厉的呼喝声自凤凰之神口中发出。

    此刻，他做出了一个惊人的动作，一拳砸在了胸前位置。

    “噗，”点点凤血自空中落入炎湖，陡然，炎湖中间传来一股极为强烈的震感，

    “轰，轰，”此刻，浪潮比之前所有加起来都要恐怖，

    奔腾咆哮的岩浆形成数道百米巨浪，

    浪潮越来越近，犹如千万条火龙齐头并进，浩浩荡荡的蜿蜒盘旋着冲了过来，

    那声音更是如同山崩地裂般，好像整片空间都无缘无故的颤动了起来！

    方绪神情微动。金色的光芒陡然暴涨开来，仿佛一个气球般，瞬间鼓了起来。

    “轰....轰.....”火焰轰击在上，就像一柄巨大的铁锤，不断锤炼着方绪的身体。

    缠绕在身体外围的金光很快就被击溃，然后再度重新聚起，紧接着，再度被击溃。

    炙热的能量铺天盖地的倾泻下来，混合着凤凰精血的火焰加上炎湖天然的地势。

    若不是方绪实力浑厚，单凭那身神力还真无法抵抗住这种级别的攻击！

    现在他才明白，为什么，看守神界水晶只需要一个凤凰之神......        

