    陆明清的目光直勾勾的落在顾瓷地身上，毫不掩饰他的侵略性，“顾小姐，你的朋友可以暂时由我的人照看一二，我们去隔壁包厢聊一聊，如何？”

    听着陆明清毫不掩饰的威胁的话，温梓欣气的差点破口大骂。

    然而话未出口，一把射击器就直接抵在了她额头的地方。

    温梓欣，“……”

    看着这一幕，顾瓷的眸中泛着的冷意，“身上的伤都好全了？”

    陆明清丝毫不怵，脸上依旧带着绅士的笑。

    “亏的顾小姐手下留情。”

    顾瓷深深的看了陆明清一眼，冷冷开口，“带路。”

    陆明清得逞，随即便让开一步，做了一个请的动作。

    “瓷姐……”温梓欣有些担心的看着顾瓷离开的方向，刚一开口，那射击器就又往她的头上顶了顶。

    温梓欣瞪了那身穿黑衣的男人一眼，冷冷哼笑。

    另一边，江心一路跑回到了休息室里面去，她冷静的把自己的手包扎处理好，整个人顿时虚脱的靠在了地上。

    愣愣的发了一会儿呆，她的目光一点一点的挪到了自己的衣服上，那里，还有临走之时，那个被称作是陆少的男人给她塞的钱。

    江心狠狠的抓着自己的衣服。

    她很想将这些钱全部扔掉。。

    然而，最终现实还是让她屈辱的将钱拿了出来，一张张的折好，放进了自己的衣柜中。

    打起精神，江心重新站起来，准备继续工作。

    她走到了镜子前面，重新整理了一下自己的妆容。

    就在这时，她忽然发现自己脖子上面的项链不见了！

    江心猛地想起来，自己在501包厢的时候，她的项链好像掉在了那里。

    一时之间，江心的脚下好像是灌了铅一般，沉重的差点走不动路。

    那个项链……是她外婆留给她的。

    站在镜子面前，江心的眼中复杂至极。

    就在这时，另一个服务生不断抱怨着走了进来。

    见到江心就这么傻愣愣的站在里面，她翻了一个白眼之后立刻开口，“江心，你怎么在这里？501包厢你为什么不收拾就回来了，刚才经理可让我去收拾了！”

    “有些人啊，有好处的时候可积极了，一遇到事情跑的比谁都快，到了这种时候本性就暴露出来了，真是……”

    江心却紧紧的看着那个服务生，“那你有没有看到里面有一条古铜色的项链？”

    服务生被江心直勾勾的目光看得心里面发怵，她忍不住的后退了一步，有些结巴的道，“没……没有。”

    一听这话，江心的心里面倏然之间一紧。

    就听服务生继续说道，“我还没来得及收拾……完呢，这不是下来拿东西了吗？”

    说着，她看了江心一眼，飞速的开口，就像是怕江心不同意似的。

    “江心，既然你在这里，那501包厢还是你去打扫吧，我可还有事情要去忙呢，没得一直跟在你后面收拾你的烂摊子！”

    听到501包厢的人已经走了，并且还没有打扫，江心却重重地舒了一口气，立刻答应下来，便要往楼上赶去。

    就在这时，服务生再次眼疾手快的拉住了江心的袖子。

    “诶，江心你等等，刚才我怎么说也给你打扫一半了，你今天收到的这小费是不是应该……”

    江心快速的道，“分你一半。”

    服务生这才满意的放开了江心的手，江心立刻朝着楼上跑了过去，而服务生还在后面喊着，“江心，你可说的一半，回来之后不要忘了啊！”

    服务生随即哼着小曲走进了换衣间，显然心情不错。

    由于电梯还没有到，江心直接朝楼上跑了上去。

    短短一分钟，她就到了501包厢，想也不想的便直接推开门闯了进去。

    然而，刚一抬头，她便看到了坐在沙发上的两个人。

    陆少，以及……顾瓷。

    不过此时，江心最关心的还是自己的项链。

    包厢很明显的，已经被人收拾过了，就连一丝一毫红酒的痕迹都不再看得出来。

    江心的目光迅速的在整个包厢中找了一圈，然而没有她的项链……什么都没有！

    江心的心倏然一紧，整颗心渐渐的沉到了底下。

    陆明清在这时转过了头来，见到是江心，他嗤笑一声，眼底带着几分肆意，“你来干什么？投怀送抱来了？”

    江心垂下了头去，深吸一口气，语气平稳的道，“对不起客人，我以为您已经离开了，所以是来打扫的。”

    “很抱歉打扰到了您，我这就离开。”

    说着，江心按捺住心头的焦急，又有些复杂隐晦的看了顾瓷一眼，就要离开包厢。

    现在情况，她也只能够先离开，等到陆明清走之后，再来找她的项链。

    “慢着。”

    江心的心头倏然一紧，顿住了脚步。

    陆明清随意的用皮鞋点了点桌子。

    “上一些女生喜欢的甜点，还有红酒。”

    顾瓷却是淡淡的打断了陆明清的话，“有话直说，让她走吧，甜点就不用了。”

    听到顾瓷的话，江心松了一口气，语气平静的道，“那客人，我就先离开了，如果有事，可以随时叫我。”

    江心准备离开包厢的时候，又一次的被陆明清叫住。

    他似笑非笑的目光在顾瓷和江心之间转动，再次强调，“我说上一些甜点，你没听见？还是说……我的话不管用了，要我等会儿再教教你，什么是规矩？”

    “……我这就去准备。”

    陆明清漫不经心的把玩着手表，“给你两分钟时间，可别让我的客人等久了。”

    “是。”两分钟的时间，上下5楼，还得要将甜点端过来。

    江心深吸了一口气，出了包厢就用了她平生最快的速度上下楼，又重新端着甜点回到了包厢之中。

    她努力的平复着自己的呼吸，如常的将甜点端到了桌上。

    陆明清看着手表，皮笑肉不笑的拍了拍手，“正好两分钟。”

    他挥了挥手，江心正准备离开，就听陆明清淡淡的道，“门外候着。”

    “……是。”

    陆明清将一块甜点端到了顾瓷面前，又悠悠道，“顾小姐可还真是冷淡啊。”

    顾瓷不置一词。

    陆明清插着一块甜点，意有所指的开口，“顾小姐，有些东西就像这甜点，在保质期之内的时候可口香甜，但这保质期一过去，就变质，馊了，那时候，可就没有人要了。”

