    【大夏皇帝突然下令，正魔两派必须加派人手，尽快处理掉天魔的问题，否则，按律法处理。】

    【这突如其来的一幕，让正魔两派有些摸不清头脑，甚至觉得大夏皇帝疯了，或者说被人替换了。】

    【正魔两派，即使内耗，但，上头还是有掌门的，还是有长老的。这些人，实力强大，一直都是各门派的核心力量，定海神针，只不过平时不动手罢了。】

    【大夏皇帝此举，显然是加剧了朝廷与正魔两派之间的矛盾。】

    【但，朝廷逼得紧，各派不得不加派人手，开始加大力度对付天魔。】

    【天魔一方的攻势开始减弱。】

    【陈长青在此期间，斩杀天魔千余，实力提升飞快！如今已达到了二阶五级帝级模板！】

    这就相当于5000~10000！

    “四年，就有这个水平了吗？”

    这个上限，显然已经达到了李云的实力水平。而这才过去四年啊！

    接着，秦宇看了一眼其他五个英雄，居然挂了两个！

    “没事，没事，只要陈长青活下来了，一切都不是问题。”

    【5年1月1日~5年12月31日，众人于2月份，在一处峡谷处发现了组织此次进攻的天魔王。】

    【正魔两道出动了足足40位长老级的人物，布下了大阵，困住了这只天魔王，其他天魔开始对这片区域，发动了猛烈的攻击，但最终都被正魔两派清理掉。】

    【最终，花费了足足一个月的时间，正魔两派配合朝廷，才彻底剿灭了这只天魔王。但是这只新生天魔王的实力也极其的强大，众人也有不小的伤亡。】

    【从天魔之中缓过来的大夏国，立刻开始着手对付西南部的巫族。】

    【巫族见此，立刻逃入了西南部群山之中。】

    【迫于压力，大夏皇帝最终决定休养半年，再对南部巫族发起进攻。】

    【正魔两派配合朝廷，再次对南部巫族发动了进攻，势必要在此次战斗之中，彻底剿灭巫族！】

    【朝廷军队为主力，不断的清剿着巫族放出的各种邪物，蛊物。】

    【在一处森林内，巫族突然释放了无数巫术制造而成的傀儡！对进入森林内的朝廷部队和正魔两派人士，发起了猛烈攻击！】

    【此次，巫族施展的手段实在是太过诡异，这些傀儡都非常的坚固，想要击杀，十分的困难。朝廷和正魔两派的势力都遭受了不小的损失。】

    【陈长青在此次伏击之中，也深受重伤，并且，被巫族追杀，最终与大队伍脱离。】

    【可，陈长青所逃亡的方向，是巫族的大本营，此行，生死难料。】

    【大夏皇帝听到此消息，立刻下令，派大军前往西南方，并且，再度下令，让正魔两派派出更多人手，支援此次战斗。】

    看到陈长青身受重伤，并且所逃的方向是巫族地盘，秦宇心里一突，这么强的战力，要是挂了，这......

    然后，秦宇又看到了这个大夏皇帝，说实话，秦宇觉得大夏皇帝除了震怒，就是喊人，感觉挺无能的。

    但，万一，他心里就是想消耗正魔两派的力量呢？

    在高武世界当皇帝，应该不是那种无脑的吧？要不然能活到现在，倒是个奇迹。

    “算了，进去看看吧，这一次，先用分身跟陈长青交流交流，再用上帝视角去皇城看看吧。”

    “希望，这一次，可别挂了。”

    “独身一个人，还是顶级强者，应该不至于这么容易挂掉吧？”

    ......

    大夏国，西南部，尸灵山脉。

    此处，曾爆发过一次大战。但后来，这片区域的所有残骸，被一位实力强大的巫师利用，制造出了大量的尸灵。

    这些尸灵，终日游荡在此处，守护者那位强大巫师的墓穴。

    这处山脉的一个山洞之内。

    陈长青此刻正躺在山洞内的石头之上，而他的腹部，有一处伤口，而伤口的绷带上，沾染的则是浓黑色的血液。

    只见，他突然松开绷带，痛楚贯彻他的脑子，但他咬牙忍者。

    浓黑色的血液直接沿着伤口流了下来，而陈长青右手拿着一柄短剑。

    “咔嚓~啪嗒~”

    短剑划过伤口，切掉了一小块腐烂掉的肉。

    “啊~”

    叫的很小声。

    但，山洞外，已经响起了尸灵的吼声。

    “吼~”

    “吼吼~”

    好在，并没有不长眼的尸灵进来。

    秦宇的身影突然出现，陈长青见此，刚想行礼，但拉动了伤口。

    “欸欸欸，没必要，没必要。先照顾你自己就好。”

    接着，秦宇看到了陈长青的伤口，流出的黑血，还有已经被割掉的肉。

    让他不由的倒吸一口凉气。

    “让领主大人见笑了。”

    “唉，可惜我现在还只是处于起步阶段，没办法带任何物资进来。这一次的劫难，只能靠你自己了。有办法解决自己的伤口问题吗？”

    陈长青苦笑道：“恐怕是没办法了。”

    “结论不用下的这么早，或许，我能传递消息。比如，让你的掌门救你。”

    听到这，陈长青沉默了，这的确是方法，但陈长青不想麻烦掌门，也不想麻烦领主大人。

    而且，秦宇找到陈长青的掌门，未必能说的动啊。毕竟，秦宇在这个世界没有任何的身份。

    然后，一个黑户，直接就跟一个超级大佬说：你的徒弟在巫族尸灵山脉的一个山洞里，需要你救他。

    别人就会信了？然后直接就深入乌族腹地？

    估计，鬼都不会信。而且大概率会觉得这是一个陷阱，大概率还会干掉秦宇。

    但有时候，情况不太一样，比如说，这个师傅十分看重陈长青。

    沉默了一会之后，陈长青说道：“领主大人，长青活不过三天。”

    “三天，那还来得及。你师傅之前来到过西南山脉吧？”

    虽然陈长青没有回答问题，但秦宇知道了答案。既然在这片区域，那就好办了。

    “放心吧，这件事，我会解决的。如果他救下了你，我也算是欠下了他一个人情。”

    停顿了一会之后，秦宇说道：“以你的天赋，可能会继续待在这个世界发展。这个人情，我会还的。”

    听到这，陈长青明白自己领主的意思，那就是保留这个世界的坐标。他强忍着痛，呲着牙，露出了一个笑容，说道：“谢领主大人！”

    PS：感谢琉璃清沐，爱辣小胖的一张月票。

    感谢书友20210918230308028的200起点币打赏。

    感谢橙色幻境的100起点币打赏。

