    “应该还在清点货物。”另一人回答何队。。。

    这次的货物多，但仓库这种地方只有风长老、罗先生跟风未筝能进去，其他人是不允许进入的。

    听到这句话，何队长点点头。

    他还想说什么。

    兜里的手机响了一声，何队长拿出来一看，是国内何家的来电。

    看到这条来电消息，何队长顿了一下，这件事他跟着风未筝出发后，才向何老先生与自己的父亲汇报，不敢跟何曦元多说。

    何家的人都知道何曦元有多重视这个小师妹。

    何家现在是何曦元掌控，他要是发话让何队长撤下，那何队长只能撤下，所以他先斩后奏。

    这件事到底还是躲不掉，何队长拿着电话走到一边接了起来，“少爷。”

    手机那头是何曦元，他的声音听不出来情绪，“你现在在哪？”

    感觉到风雨欲来的气息，何队长声音也弱了不少，“在出任务。”

    何曦元放下了手中的笔，声线平铺直叙：“风未筝的那个？”

    “是，但是少爷，根本就没事，我这两天一直在关注罗先生的状态，罗先生身体很好，根本就不是生了重病的样子……”何队长知道瞒不了何曦元，干脆承认。

    并向何曦元解释罗家主并没有生病。

    何曦元并没有等他说完，他声音发沉，并不给何队长拒绝的机会：“马上带着其他人撤回，一秒钟也不要停留。”

    何队长不相信孟拂，何曦元却是绝对相信的，当初杨夫人重伤就是孟拂救的。

    还有他爸爸那一次。

    孟拂说罗家主有问题，大概率是没错的。

    在这之前，何曦元还打听了具体情况，在知道苏家人也没去的时候，他直接给何队长打了电话。

    “该赔给风家的，我会送上重礼亲自上门道歉。”何曦元知道何队长这个时候走不太好，但比起这些，生命才是最重要的。

    何曦元虽然本人没来联邦，但这里毕竟是联邦，何家也是挑了一批精英过去。

    他现在很担心这些人的安危。

    “可马上任务就要完成了……”何队长还不想走。

    何曦元态度十分强硬，“尽快离开，时间拖的越长越不好，我会让人安排你们回国的机票。”

    “何队，发生什么事了？”何队长身边，何家的一个护卫看到他脸色不对，询问他。

    何队长没有刻意瞒他们，将跟着一起来的何家护卫召集在一起，将这件事大略的说了一下。

    不过五分钟，跟着车队的何家人都知道的差不多了，何曦元想让他们撤离这里。

    此时全都看向何队长。

    “你们怎么想，要离开这里吗？”何队长说完后，看着他们。

    护卫们面面相觑。

    何队长咬了咬牙，他抬头，看了这些人一眼，“只剩最后一天了，我不想放弃这次机会，我想留在这里，把这个任务做完，你们要是想离开，就离开吧。”

    若是一开始何曦元找到了自己，何队长虽然纠结但还是会听何曦元的话。

    可现在都到这个地步了，何队长真的不想半途而废，两天都过去了，还在乎最后一天吗？

    他这句话一出，何家其他人思考了一番之后，都表示赞同，“队长，我们跟您共进退！”

    孟拂跟何家其他人实际上并不熟，他们对于孟拂的了解大部分是从网上，还有京城其他人的口中。

    从任家到器协，孟拂一跃成为京城的红人。

    任队长他们虽然对孟拂敬畏，但孟拂毕竟年轻，他们对孟拂的敬畏还没那么深，风未筝是长期积累的威信，所以并不一样。

    “行，那我们就等一天。”何队长想的也明白。

    他在何家权力不弱，所以才会把联邦基地这么重要的事情交给他。

    何队长领导能力很强，但也因为过分强了，所以有时候会盲目自信。

    他知道虽然有可能得罪何曦元，但这件事做完后，拿到了好处，何曦元就会知道是他自己错了，知道他也是为了何家好，到时候这件事轻轻就能揭过。

    **

    与此同时。

    风未筝这里，她正在看手上的账单，身边风长老在等她的回复。

    “罗先生呢？”风未筝看完一页，就伸手翻到后面。

    “他去核对货物了，我们明天早上出发。”风长老笑了下，“我看罗先生感冒已经好了，都不咳嗽了。”

    这倒是真的，罗家主今天早上的时候就不咳了。

    他特地提了“感冒”，言语里都是对二长老等人的讽刺。

    风未筝并不觉得意外，她往下看着药材单：“普通风寒而已。”

    风长老嗤笑一声，“那个孟小姐还说罗先生重病，还觉得自己有多厉害，我看她也不过如此。苏家跟任家那些人也是疯了，竟然还真的相信这种鬼话，一个个都不来了。不来也好，少一个人分羹，等我们回去跟香协交了任务，你看着，苏承他们肯定要后悔。”

    风长老信誓旦旦。

