    十二日上午十点，盛达广场草茶点如期开业。

    店门口摆起两排一人高的花篮，头门下方还拉起一条横幅——新店开业大酬宾，任意消费送精美小点心一份！

    草茶原有的盖奶茶、水果茶、传统奶茶等系列，价格都没有变。

    同样分为草茶和小草茶两个系列，面对不同群体的客户，新上的冰沙系列，按照用料的区别, 划入两个品牌之中。

    如此，小草茶平均售价变为八元，草茶平均售价变为十七元。

    开业赠送的小点心，是叶师傅为本次活动特意制作的，不在菜单列表中。

    是以中式的核桃酥，和西式的奶油，外加水果改良而成一款精美小糕点，嘴巴大点的人完全可以一口闷。

    单只成本, 0.8元。

    样式十分精美，口感的话……店里只要尝过的人，没有不说好的。

    如果拿来卖的话，卖到三四元一只的样子，不会有什么问题。

    毕竟，就算抛去外观和口味不提，它可是放在一家百万装修的高档店铺内售卖。

    实际上这家店未开业之前，透过玻璃墙面，内部精美独特的装修设计，便已经引起不少人注意。

    开业时间提前一个礼拜就挂出告示，因此还真有人踩着点过来凑热闹。

    一看开业还有活动，美滋滋进入店内。

    当然门外更多的人，还是恰好路过，见这里开了家新店，奔着瞅瞅看的想法。

    而无论进店的人是抱着怎样的想法，一走进大门, 便被里面古典与科技相结合的梦幻设计所震撼。

    主要过去从未见过这种设计风格的店铺。

    整体是一种暗沉的色调，十分与众不同, 不过并不压抑，反而有种贼拉高级的感觉。

    一排展示架上，挂满各种样式的京剧大花脸，前面有一张足有七八米长、看似是用整根巨大原木打造的桌子。

    然而椅子又是简约时尚的现代风格，其上吊着几把古韵十足的油纸伞。

    这还是只是空间一角。

    类似的中西结合设计遍布整间店面。

    人身在其中，真有种恍如梦境的感觉。

    不提别的，单是店内设计、装修风格，便足以观赏一整天。

    店铺空间还尤为大，从店名上可以看出应该是一家奶茶店，但它比传统那种只能外带的奶茶店，规模大出十倍不止。

    饶是如同斜对面欧香阁那种新式奶茶店，空间似乎也撑死只有它一半大。

    富余的空间带来静谧的环境。

    桌椅板凳又看起来特别舒服，若是点上一杯奶茶，选上一个好位置，捧上一本书，感觉待上一整天都不成问题。

    而且他家好像还有糕点卖。

    这家店倒是与星巴克有些类似，在钢铁森林之下，在繁华的闹市之中，给大家提供了一个优美舒适的恬静空间。

    不过它比星巴克的空间氛围更迷人，更高档，更容易勾起一些美好畅想。

    京剧脸谱、油纸伞、红灯笼、竹简，包括一面墙壁上撑开挂着的一件女士汉服，太能引起国人的情感共鸣了。

    “爱了爱了！”进门的几个小姐姐二话不说，一个个眼神明亮，立马拿出新款的拍照手机，连拍个不停。

    胡一洲等人身着统一的、带Logo的黑色T恤和鸭舌帽，站在流线型设计、带一条水流般的蓝色荧光带的吧台内，全都面带笑意，也不着急。

    任由客人参观拍照，自拍甚至摆拍。

    总有人逛都逛过，拍都拍了，会有点不好意思吧？

    “你們都有什么卖啊？”

    看看，这不就来了。

    第一波客户胡一洲亲自出马，是两个打扮时髦的小美女，二十出头的样子。

    胡一洲嘴角上扬，露出迷人的微笑，耐心给她们介绍起来。

    看得一旁的施惠脸上表情虽然没什么变化，但藏在吧台下方的脚，却在灰黑色的地板上碾啊碾的，好像踩小人一样。

    两个小美女每人要了杯草茶，又一人买了份糕点，外加赠送的两只小点心，装在垫着双胶纸的托盘中，找到自认为不错的位置坐下。

    边欣赏店内的设计细节，边吃边喝。

    “诶！瑶瑶，这家店的东西好吃的！”

    “嗯，你喝这奶茶，跟斜对面的欧香阁差不多，比他们还好喝。”

    “还真是！环境又好，糕点好吃，奶茶也是一流，这是家宝藏店呀。”

    “嘿，谁说不是呢，以后逛盛达有地方歇脚了，我能在这里待一天。”

    “说起来他们店员素质也好高噢，刚才那个帅哥，长得真帅，对吧？”

    谷扶

    “哈哈，你这小妮子，又开始春心荡漾了……”

    进店的人越来越多，大家进门后首先都是被店内的装修设计吸引视线，大多数人抱着进都进来了，看起来挺厉害的一家店，怎么也要试试毒的想法。

    然后都会点些东西，找个地方再坐坐。

    这一尝之后，脸上的笑容明显更盛，有些人还露出惊讶表情。

    这家店无论是茶饮还是糕点，都可谓一绝。

    尤其是他家的糕点，这年头西式糕点大行其道，他们却另辟蹊径，虽然有些糕点中掺杂了一些西式元素，但本质上还是偏中式糕点。

    关键是，它们是好吃的！

    以前完全没吃过的新品种。

    都没有想到中式糕点还能做得这么好吃。

    眼见在店内坐下的客人越来越多，大家吃吃喝喝，门外路过的行人见此，愿意进来体验一把的人，同样越来越多。

    老百姓的跟风心态显露无疑。

    专业点来说就是从众心理。

    临近中午的时候，饶是二代萃茶机上来之后，使以前的出品速度增加了近乎一倍，再有增加一倍不止的服务员数量，吧台前依然排起队伍。

    堂食区比较好点的位置早被占据，所幸座位足够多。

    有一个奇怪的现象，大家都很安静，表现出很有素质的样子。

    就算与同行的伙伴交流，也不会大呼小叫，刻意注重仪态，压低声音。

    仿佛在如此高档的环境下，弄出太大动静，是一件很丢人的事情样。

    每一批客户都显得十分惬意，坐下后根本不急于离开。

    “呵呵，想到会火，没想到这么火。”店内一角，站着一高一矮两个年轻人，后者笑眯眯道。

    要知道上午十点开业到现在，将将过去两个小时。

    而他们其实没做什么广告宣传，客户完全是“人带人”，凑热闹式地自动进门的。

    “现在你知道我为什么一定将把店开在这里了吧。”李丘泽笑笑。

    盛达广场这边的庞大人流量，就是得天独厚的资源。

    而且他刚才留意了一下，在这边开店还有一个极大的好处，超过七成客户消费的都是草茶。

    说白了，不差钱。

    这与之前开的五家街边店完全不同。

    盛达广场作为本城区最繁华的商业中心，其实有一个消费门槛在，尤其是大白天，能过来闲逛的人，基本都是那种不用为生活太过于奔波的类型。

    虽然十几岁的少男少女也有不少。

    他们或许没钱，但架不住家里有钱。

    张杆心里欢快，眼睛都笑弯了：“要按这个节奏，今天营业额破万应该是妥妥的。”

    李丘泽笑笑没说话。

    会算账不？

    破万？

    看不起谁呢。

    一杯草茶均价十七元，基本每个客户都会再点份糕点，这不午饭点么，可能就寻思拿这当饭吃了，而糕点平均单价在十块左右。

    也就说客单价差不多能达到三十元。

    营业破万三百来个客户就够了。

    瞅瞅现在店里有多少人。

    他不想去猜测单日营业额能达到多少，晚上自见分晓。

    应该是一个令人心情愉悦的数字。

    “泽哥，你看看对面。”张杆努努嘴。

    李丘泽抬头透过玻璃墙，向斜对面望去，欧香阁的店面也是玻璃墙面的设计，所以店内大致情况一目了然。

    只能用门可罗雀来形容。

    没几个人头。

    要知道外面烈日炎炎，大中午，正是一天的销售黄金点。

    李丘泽耸耸肩：“怪我喽？”

    张杆低着嗓子笑成猪声。

    风水轮流转，也该让欧香阁那帮王八蛋，尝尝被人挤压的滋味。

