    季棠棠随口就嗯了一声，以示自己在听着呢，嗯完之后忽然反应过来，眼睛瞪的溜圆：“你说什么？”

    石嘉信犹豫了一下：“我说的你都听到了。”

    季棠棠本能地反驳：“你怎么不去呢？你不是也能装成流浪汉吗？”

    “如果我去了，可能跟尤思双双死在那，你去了，却可以把她带回来。我如果有你这样的能力，也不会求你出头了。”

    季棠棠头大如斗，如果不是顾忌在石嘉信面前的颜面，她真想摔它几十个锅碗瓢盆：能力！狗屁的能力！她现在除了视线能打个弯之外，她还有什么能力？她又不考四级、六级、公务员！

    石嘉信盯着她：“别告诉我你不知道自己的能力是怎么来的，所有的盛家女人都一样，化解怨气，然后一点点开启潜能。任何责任都不承担，就算天赋异禀，终其一生，也只不过跟普通人无异。”

    季棠棠心里一突：“依照你的意思，盛家的女人是先化解怨气，然后得到能力的提升――如果说，我化解怨气的方式是错的呢，也能得到能力的提升？”

    石嘉信奇怪地看了她一眼：“化解怨气的方式有什么对错？对怨灵来说，重要的是结果。所有的怨灵都希望血债血偿，只不过盛家这样的家族，一贯标榜仁义道理，拉不下脸来做那些以杀止杀的事情而已，但是也有不管那一套的，就好像盛影，化尸铃到了她手里，还不是一样是杀人利器。”

    季棠棠一颗心跳的厉害，她装作很不经意的样子：“这个化尸铃，听起来这么邪乎，盛家居然有这么邪乎的铃铛吗？”

    石嘉信皱了皱眉头，不过他也多少猜到了盛清屏并没有给季棠棠讲太多盛家的事情――这一点从她对招魂的细节相当不了解就能看出来，二来毕竟有求于她，既然她问，也就只得耐着性子给她讲：“化尸铃只是名字听着邪门，从古到今，总是有一些因为特殊原因尸体不能归葬的人，比如那种因为山难，身体埋了一半，又救不出来，常年曝尸在外的，化尸铃可以化其整尸，跟火化也没什么两样；又比如那种出了事故尸体四分五裂找不着的，只要能找到尸体的一部分，化尸铃就能借着感应将其它的部分一起化掉，对死者来说，类似于全尸而亡，也是个安慰。当然，所有的铃铛都能杀人，这只看主人要它做什么而已。”

    季棠棠沉默了一下：“但是盛影使化尸铃，轻而易举，不像我吩咐路铃，总要费好大功夫。”

    她语焉不详，不尽不实，其实她使唤路铃哪是“费好大功夫”，根本无从着手才是。

    石嘉信一点都不奇怪：“这是当然的，盛影使化尸铃，七八岁时就开始了，怎么说也是十几年的经验。你妈妈出逃在外，生活在普通人中间，做事总要顾忌，我想你接触路铃也没那么久，使唤起来，总会费劲一些。”

    季棠棠不说话了。

    跟石嘉信聊一聊，果然还是有好处的。

    她的能力，的确是在启用路铃之后一点点显示征兆的，用鬼爪杀人当然不可能是化解怨气的正确方式，但是石嘉信说的也在理，只看结果，不看过程，怨气之所以存在，必然是怨念极大，先不说血债血偿这种手段为现代法理所不容，牵涉到鬼的怨气，他们哪里会理那么多？所以从某种程度上讲，她也的确是化解了怨气，得到了些许回馈。

    如果给她足够的时间，不断化解怨气，她会不会就变成电影里超人一样的人物了？秦家是不是也顾忌这一点，不敢放任她的“成长”，因此决定在还可以制住她的时候下手？

    所以石嘉信的建议，虽然无赖，但可以考虑，更何况，依着石嘉信所说，小货车开往的方向，会经过雅丹魔鬼城，而在她梦里，那个女人出事的地点，也恰恰就是雅丹魔鬼城。

    她这一去，不只为尤思，更为了那抹撞铃的怨气，如果可以化解那个女人的怨气，自己的能力，会不会再次的，会有相应的提升呢？

    这对她来说，太重要了，一直一个人，无依无靠，处境又这么凶险，再多的钱，再多的朋友，都没有比给她多一点的能力来的重要，她当然讨厌路铃给她带来的这种命运，但是那天晚上，如果没有召唤出路铃，岳峰是不是就会被撞死了？

    依靠任何人都没有依靠自己来的稳妥，按照石嘉信的想法去做，固然是有风险的，可是能力若是来的稀疏平常，也就不是什么叫人企羡的能力了。

    迎着石嘉信殷切的目光，季棠棠平静地问了一句：“那你怎么谢我呢？”

    石嘉信长长舒了一口气：“你开条件吧。”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰和毛哥他们正聊着，听到里屋门响，石嘉信先出来，他对季棠棠说了声“那晚上见”，冲着岳峰他们点了点头，算是打了招呼，没有别的话，直接离开了。

    岳峰虽然惊讶，倒也没说什么，只是拍了拍身边的沙发：“棠棠，过来坐下，给你看个新鲜的。”

    季棠棠嗯了一声，过去在岳峰身边坐下，一抬头看到神棍挤眉弄眼的，神色怪的很：“什么呀，神神秘秘的？”

    毛哥有点尴尬的笑，神棍按捺不住内心的激动：“小棠子你知道吗，小毛毛他不是普通人！他有着不为人知的身世秘密，你猜他是谁？”

    季棠棠还没来得及猜呢，神棍这个憋不住话的已经激动万分地揭秘了：“他就是铜锣湾的扛把子！毛浩南！”

    话刚落音，毛哥一脚就把他从沙发背上蹬下去了：“你古惑仔看多了是不是，少给老子改名字！”

    岳峰忍住笑，对季棠棠说了句：“过来看。”

    他拉过毛哥的胳膊，把袖子往上撸了撸。

    季棠棠的眼睛一下子瞪圆了。

    毛哥手臂上靠下的地方有个纹身，飞天。看得出是后来处理过，似乎是想洗掉，但是没成功，依旧留下了大致的轮廓形状。

    毛哥嘿嘿笑着，又把袖子撸下去：“棠棠没想到吧，你毛哥早些时候，很是做过些见不得光的事。”

    季棠棠忽然就想起刚到尕奈的时候，她向毛哥问起岳峰他们是做什么的，毛哥当时回答说，外头三教九流的路数多得很，哪一行都大把钱赚，不一定要累死累活。

    “我不知道他们现在是不是有了帮派的名字了，我那时候二十出头，没什么文化，在外头混着，谁赚钱跟谁走，后来跟着一帮人贩假烟，烟丝裹裹，再一包装，转手就是百倍的利润，那一阵子真是赚翻了。”

    “就是那阵子纹的身，大家还像模像样发誓什么有钱同赚对外一心，后来加入的人多了，渐渐惹人注意，被公安抄过几次，用句不怎么合适的话说，那叫在斗争中积累经验，一次两次的，就不是散兵游勇了，有制度有规模，也晓得发展内线什么的了。”

    说到这儿，毛哥停顿了一下，从怀里摸出烟点上，吸了好一阵子，才叹了口气继续讲下去：“我就是那个时候觉出不对劲儿，觉得这路越走越歪，迟早把这一百好几十斤送牢里去，起了退出的意思，也阖该那时候运气好，团伙里头内讧了。”

    “原因吧听说过一些，大致就是当时的头为了要不要做大起了分歧，所谓做大，也就是胆子更肥，更目无王法，但是总有人希望安稳些的，最终起了冲突，最严重的时候拿刀互砍，死了十几个人，被公安狠治了一次，我们这种有退出之意的小喽际浅米拍歉龌嵯词值摹n液e铝粼谡獗磺逅悖艿剿拇u瞬簧偈焙颍斯こ套觯鞯叵古埽媪瞬簧俚胤剑醯谜庵稚钜餐k屎衔遥栽缌侥耆ユ啬危烁雎霉荩淙徊辉趺醋辽侔惨荨！

    说到这，毛哥又沉默了，直到烟头上的烟灰积了一大截子掉下来，他才弹了弹烟身长吸了一口：“这一晃得有……近二十年了，咱们先不说它合法不合法，是不是黑社会，一个帮派存在了二十年，经营到这个规模，市面上瞒的没什么风声，这得多大本事啊。峰子你小子这回是命大，听你毛哥一句，东西收收立马跑路，别留在这晃来晃去的让人惦记着，万一人家再给你来一次，骨头都给你碾碎了。”

    岳峰悻悻：“我怕他个球！”

    嘴上死硬，心里也知道这趟跟之前不一样，没再多说。

    毛哥说：“为了稳妥起见，反正行李也收来了，医院别回去了，你要么回家好好养你的腿，要么跟我回尕奈养一阵子――不过那太冷了，老不适合的。你不是有个朋友在敦煌吗，车子就让他给你照应着，修好了你再来开回去，修不好干脆拆了卖在这，也能回点本。”

    神棍也对未来做了一下打算：“小毛毛我就不跟着你了，我已经有了下一个目的地了。哎你知道河南那个闹鬼的风门村吗？据说那里有一把太师椅，我决定去坐一坐。”

    毛哥又抬头看季棠棠：“棠棠，你去哪啊？”

    季棠棠没想到聊着聊着就成了各奔东西的陈词会，被毛哥问的一愣，顿了顿低下头，轻声说了句：“我还没想好呢。”

    毛哥说：“刚岳峰跟我们说了，那个叫什么石嘉信的……他女朋友是不是叫人给绑了？你跟他在里屋那么老大时间，是说这事吗？他怎么打算，准备报警吗？不过棠棠，我得提醒你一句，这种案子报警，一般没什么下文，他们在公安系统多半也是有人的，三拖两拖的敷衍，就把这案子拖成悬案了。”

    季棠棠说得艰难：“我们打算……自己想想办法。”

    毛哥好像并不很吃惊：“这也随你们，棠棠，我是看出来了，你跟他的来历，都很有点蹊跷。我估计着，你们都有点能耐……反正你们也不愿说，随你们吧。”

    岳峰沉默了一下，忽然问季棠棠：“你们想的什么法子？”

    季棠棠猝不及防：“啊？”

    “商量了那么久，还要晚上见，商量出了什么法子？”

    眼见瞒不住，横竖也没打算瞒，季棠棠只好把能说的都给说了。

    毛哥听到一半就彻底懵了，他看外星人一样看季棠棠：“卧底啊？长脑子不长啊，你以为拍戏啊，棠棠我跟你说，玩笑不是这么开法的。”

    季棠棠没说话，毛哥越想越慌：“你们这些年轻人，怎么想一出是一出呢，我跟你说，警察跟这种团伙干，都要死不少人的，你们俩谁啊？超人啊？我听峰子说过，知道你有点功夫，胆也大，但你那几下子到人家那算什么啊？你以为拿砖块砸是么，人那铁定是真刀实枪的啊。”

    他说着说着就推岳峰：“峰子，你说句话啊，别我一个人在这瞎嚷嚷啊。”

    岳峰冷笑：“我说什么啊，人家主意多大啊，一出一出跟唱戏似的，你让我说什么啊？”

    季棠棠早猜到岳峰要生气，低着头不吭声。

    岳峰说着说着就来火了，他说：“我真是想不通了，这世上怎么就能有这样不知死的人呢？是谁早上被救护车拖到医院去的啊，啊？”

    毛哥劝他：“你别急火急火的，好好跟她说。”

    “怎么好好说啊，跟有脑子的人才能好好说啊。正常人撞了墙，知道那玩意儿硬，以后就不去撞了，她这种的，那是坚信自己脑袋长的硬，那是一定要把墙撞个窟窿才甘心啊。”

    季棠棠也觉得他骂的挺在理的，只好一句句都受着。

    岳峰越想越气：“棠棠，我早跟你说过，你要有那本事，我也不会拦你。你自己算算出了多少次事了？要不是有人跟你后头帮你收拾，你现在坟头草都青了吧？你还越玩越大了，还无间道了。”

    他向着季棠棠挑大拇指：“你牛掰，爷服你。棠棠你好好干，下一届香港金像奖，那全靠你了。”

    说完了转身就走，走到门口时想起了什么，又回来拎自己的行李，毛哥叹了口气，只好也拎上行李跟着他走，只有神棍跟季棠棠说了话，他脸色挺凝重的，说：“小棠子，我也觉得挺危险的。”

    但是下一刻，他忽然就笑逐颜开了：“但是小棠子，我最喜欢看《无间道》了，我最喜欢刘德华了，还有他的那句台词。”

    他用低沉的语气学了一句：“对不起，我是警察。”

    季棠棠真想笑，但是一开口眼睛就红了：“那不是刘德华，那是梁朝伟。”

    神棍大吃一惊：“什么？梁朝伟？梁朝伟不是唱歌的吗，就是唱《999朵玫瑰》的那个？”

    毛哥在外头吼神棍：“不走了是不是？利索着点。”

    神棍嗷的一声，嗖的从沙发上窜下去了，临出门时还给季棠棠打气：“小棠子你加油，我最喜欢无间道了，帅！”

    ――――――――――――――――――――

    出昌里路口时，正撞上大美，她没有啃鸡屁股，捧着个烘山芋正揭皮儿呢，看到岳峰出来想跟他打招呼，岳峰沉着脸从她身边擦过去了，大美还是笑眯眯的，冲着他们几个的背影直挥手：“慢走啊。”

    毛哥心里头有事，没顾上理她，还是神棍礼数最周到，回头冲她直挥手：“拜拜，拜拜啊。”

    往外走了约莫一条街，路口有个街心花园，岳峰在入口的长凳上一屁股坐下来，双手摁着太阳穴一声不吭，末了来了句：“真气死我了。”

    毛哥挨着他坐下来：“真不管啦？”

    “怎么管啊，你倒是教教我这得怎么管啊，说的哪一句不是为她好啊，她听吗？”

    毛哥叹了口气：“那现在去哪？”

    岳峰想了想：“我还没主意，你怎么看？”

    毛哥没吭声，顿了顿，他说：“峰子，有件事，你看看要不要回去跟棠棠提个醒。”

    岳峰奇怪：“什么事啊？”

    “飞天那帮人绑人的事，你不是说怀疑他们是贩卖人口的吗？我想来想去，觉得不大对。后来我琢磨着，应该不是贩卖人口的。”

    “那是干嘛的？”

    “十有八*九是……贩器官的。”

    ――――――――――――――――――――

    毛哥带着神棍先离开，说是去前一个街区找旅馆，找到了电话联系，岳峰一个人坐长凳上，天慢慢黑了，边上的街灯打下来，一片晕黄的影子，渐渐就起风了，风里头带着沙粒子，岳峰坐的腿都僵了，正要起身，听到季棠棠叫他：“岳峰。”

    抬起头时，季棠棠不知什么时候过来的，伸手把外套递给他：“把你衣服给你。”

    她要不说，岳峰还真忘了把外套脱给她披着这回事了，一看她底下穿的那身单薄的护士服，岳峰就头疼：“穿上！你怕冻不死怎么的，还想着冻出个感冒去卧底，带病工作？”

    季棠棠站着没动，岳峰叹了口气，起来帮她把衣服套上，从底下对上拉链，一气拉到顶，手背碰到她脸，冰凉冰凉的，岳峰说：“你在这站多久了，这么冷，不知道找个避风的口是吗？”

    他四下去看，拉着她往公园里头走，里头有个儿童游乐的地儿，放了个很大的滑梯，滑梯下头做成过家家的小房子形状，倒是挡风，岳峰让她弯下腰往里钻：“里头去。”

    虽然是儿童玩乐的，成人钻进去倒也不局促，四周紧挨着，心理上倒也觉着暖和，季棠棠两手拢着呵了呵气，感觉好多了，岳峰没好气：“会不会照顾自己啊，真不知道怎么长这么大的。”

    他随手敲了敲小房子的墙，塑料制的，腾腾响。

    季棠棠说：“我看你挺气的，想跟你解释解释。”

    岳峰打断她：“毛哥刚跟我说了，这帮人绑人，可能不是为了贩卖人口，是为了买卖器官。如果是这样，我觉得石嘉信那女朋友凶多吉少，你去了也未必能救到她，还要去吗？”

    他停了一下，看了看季棠棠的表情：“果然还是要去。”

    季棠棠犹豫了一下，还是把之前跟石嘉信的一番话讲给岳峰听：“你被车撞的那天晚上，路铃突然就出现杀了那个人，我在想，石嘉信说的还是有道理的。如果我能把魔鬼城的这桩案子结了，说不定我又能得到能力的提升，这对我来说，总归是好事。秦家真的找过来，我也不至于束手就擒。”

    岳峰没说话，外头的风呼呼的，小沙粒打在塑料房子上，密密的声音，像是下雨。

    季棠棠抱着膝盖看岳峰：“你觉得呢？”

    岳峰说：“你的想法我是理解的，但是你真觉得自己适合吗？”

    季棠棠听不明白：“适合是什么意思？”

    “如果你想用这个途径提升能力，你就得不断去面对这种穷凶极恶的人，很多血腥残忍的环境，不管是动用鬼爪还是路铃，最终的结果都是杀人，不管这些人是不是该杀――那你得杀多少人？杀到最后会不会都麻木了？这就是你想过的日子吗？”

    季棠棠愣住了，让岳峰这么一说，她觉得自己后背都在冒冷气。

    “我以前觉得你挺坚强的，但是这次你自杀，我觉得我可能想错了。这条路太辛苦了，你走一段还可以，但是长久的走，看不到希望，又一直一个人，接触的都是黑暗的一面，很快又会再崩溃，到时候不用秦家找过来，你自己就又把自己给放弃了。所以我问你，你觉得自己适合吗？”

    季棠棠不说话，她伸手去摩挲手腕上的胶带，过了会低下头，半张脸都埋进了拉起的衣领后头。

    岳峰说：“你说，到底适不适合，不要嘴硬，不要爱面子，实话实说。”

    季棠棠的眼圈慢慢红了，她看着岳峰摇了摇头，小声说了句：“不适合。”

    说完之后就哭了，岳峰过来抱她，她一边发抖一边哽咽：“但是怎么办啊，我也不想啊，有得选的话我也不想这样啊，杀了人之后我就睡不好觉，我的头老是疼，老是做噩梦，那天晚上，自杀的那天晚上，我做了个梦。”

    岳峰心头一紧，他一直觉得，季棠棠那天晚上自杀，好像是瞬间被击垮，一定有什么直接诱因，看起来，这个梦是关键。

    “做了个什么梦？”

    “梦见跟阿成结婚了。”

    岳峰嗯了一声，也说不清心里到底什么感觉，顿了顿搂紧了些，问她：“然后他不要你了是吗？”

    季棠棠眼泪滴在岳峰胸口：“他没有不要我，我所有的朋友都在，都在帮我准备婚礼，话里话外的意思，好像我家里面根本没出过事，我跟阿成一直很好。我就觉得特别庆幸，觉得像是做了场噩梦，其实这些糟心的事都没发生过。然后就化好妆，穿上婚纱，司仪说，阿成在教堂等我，但是就像电影里演的那样，得有人把我领过去才行，所以我得先在房间等着，等我爸爸过来把我领到教堂去，我就一个人捧着花在屋里等，过了会有人敲门了，我去开门一看……”

    她忽然打了个寒噤，像是回到了那时的梦里，岳峰低头问她：“是你爸爸吗？”

    “是警察。”

    岳峰想说什么，手机忽然响了，季棠棠像被惊了一样坐起身来，岳峰掏出手机看了看来电显，向她说了句“是毛哥”，顺便揿下接听键。

    毛哥听起来很不高兴：“给你发过短信了，怎么就不回呢，我们已经住下了，在庆春路，你找那个叫什么……丝路宾馆，302。”

    挂了电话之后，季棠棠似乎已经平复一些了，她听到了部分电话内容，朝他笑了笑：“毛哥让你赶紧回去对吧？我也得走了，今晚上，我还要去找石嘉信。你留个号码给我吧，这事了了之后，如果我没出事，我就给你打电话报平安。还有，你别留在这了，赶快回家吧，毛哥不是说了吗，那帮人穷凶极恶的，万一还想对付你，就麻烦了。”

    她说完了，见岳峰没有报号码给自己的意思，愣了一会，小声说了句：“那我走了啊。”

    钻出小房子，外头风大，吹的一颗心透透的，才刚走出几步，岳峰在后头叫她：“棠棠。”

    季棠棠转头看他，岳峰弯着腰出了小房子，忽然就问她：“棠棠，你喜欢我吗？”

    季棠棠点头说：“喜欢啊。”

    过了一会，她加了一句：“如果我没有这些乱七八糟的烂事，我肯定追你。”

    “既然喜欢就好办了，反正我也喜欢你，那大家在一起吧。今儿开始是我的人了，记住了啊。”

