    一说到新来的药材，纳兰湮儿眼眸一亮，显然颇有兴趣。

    “纳兰姐姐也就只有你才会和她说话，有这个功夫和无关紧要的人废话，还不如去选购药材，好的药材都要被其他国家的代表队给抢购一空了。”

    安阳郡主和东方离、东方默笙也走了过来。

    几人都是和纳兰湮儿一同来到冥市。

    安阳郡主到了清河城后，水土不服，大病了一场，后来还是亏了纳兰湮儿介绍了冥市的鲁神医才病愈的。

    东方离看到凤白泠眼眸一亮，刚想上前攀谈，安阳郡主就急忙勾住了他的手臂。

    “东方离，你不是说要送一株五百年的紫参给我吗？”

    安阳郡主说着，还狠狠瞪了眼凤白泠，这女人就是个狐狸精，到了哪里都不忘勾搭男人。

    “你拉拉扯扯做什么？答应送你紫参的是我母妃，又不是我，我就不该答应你陪你来冥市。”

    东方离没好气道。

    安阳郡主把郭贵妃哄的团团转，她得了病后，就写信向郭贵妃诉苦，郭贵妃就命东方离买一些补品给安阳郡主，几人这才一起到了冥市。

    众目睽睽之下，东方离也懒得和安阳郡主多理论，索性就拉着东方默笙去看天兵去了。

    “安阳，你还是跟我一起去选购药材。”

    纳兰湮儿拉着气鼓鼓的安阳郡主，又看了眼一旁的陌浅浅和凤昭安。

    “浅浅、昭安，你们也随我一同来吧。”

    两人也都是东方钰队伍里的人，纳兰湮儿自是要拉拢他们。

    陌浅浅但心中很是感动，她虽然进了冥市，可是她没有多少银子，光是看那些装备和药材的价格就让她看傻了眼。

    好在她只是个文人，只需要一些益气的药材即可。

    凤昭安面上感激，心中却有些黯然。

    她离开楚都时，凤展连被南风夫人气得厥了过去，迄今都还下不了床，南风夫人又卷走了凤府全部的家当，他走的匆忙，府里的事只能由娘亲薛姨娘来处理。

    日前，薛姨娘来了信，信中说，她被迫把凤府卖了，可偿还还债和治疗凤展连还要不少钱，只能给凤昭安带了一百两银子过来。

    凤昭安从小到大，也是锦衣玉食习惯了，这一百两对他而言，根本不够用。

    他想到这里不觉看向了凤白泠，反观凤白泠，如今不仅成了鹜王妃，还有冥市的贵宾卡，和自己简直是天壤之别。

    凤昭安眼底闪过一抹嫉恨，他暗暗咬牙，他早晚要将凤白泠的有的一切都夺过来。

    凤白泠今日前来，原本倒是没打算要买药，可是一听说，冥市又来了一批紫参，不由有了一些兴趣来。

    早前她和李慕北都以为，冥市只有少量的紫参，如今看来，并非如此。

    长孙柔带着凤白泠等人，到了二楼。

    鲁神医见了纳兰湮儿等人的谈吐气质，就知对方是贵客，可一看到随后而来的凤白泠，他眼底就不免闪过一丝惊慌。

    “鲁神医，这几位都是冥市的贵宾。你亲自向几位贵客介绍最近你新配制出来的金疮药和解毒丹。”

    长孙柔笑道。

    虽说鲁神医没有治好独孤鹜的腿，可他在配药方面堪称一流，他配出来的解毒丹和金疮药效果很好。

    “不是在下夸口，在下配的金疮药能让人在几天之内伤口恢复。解毒丹也能解几十种毒药。”

    鲁神医夸夸其谈道。

    凤白泠暗道，这家伙的医术虽然不怎么样，口才却是了得。

    不就是金创药和解毒丹？

    凤白泠手头有琥蛛帮忙提炼药液，凤凰商会的金疮药液能让伤口瞬间止血结痂，至于解毒丹更是能解百余种毒。

    纳兰嫣儿和安阳郡主一听说金疮药和解毒丹有如此有效，连忙都买了多份，直做到大楚甲队的队员们都人手一份。

    见凤白泠等人一动不动，长孙柔挑了挑眉。

    “鲁神医，你忘了刚到的五百年的紫参。”

    纳兰湮儿等人顿时竖起了耳朵来。

    人参本就是名贵药材，而通体发紫的紫参更是人参中的极品，被武者和文人所推崇。

    传闻紫参能够补血益气，对于恢复罡气和文气都大有好处。

    “冥市的紫参那可是天下一绝，只此一家，诸位也是运气好，今日赶上了冥市刚到货了十根紫参。百年以上的紫参只需含上一根参须就有奇效。”

    鲁神医说罢，命人取来一个锦盒。

    那锦盒足有手臂长，一打开，就见盒子里，一片光芒闪烁。

    一听说是百年紫参，连凤洛尘等人都不禁看了过去。

    凤白泠也打量着那一株紫参。

    凤白泠虽然身怀急救箱，能够改造基因种子，加之有灵泉辅助，她在新歧村种植的那些药材的成色都很好。

    可是再好的成色，也不过百年，而且是反复改造后得来的，培植起来并不容易，五百年的紫参还真的是培养不出来。

    眼前这一株紫参，虽说没有五百年，可也有几百年，想来也是用土之圣印改造了土质后，培育出来的。

    紫参被摆放在锦盒里，众人的目光一下子凝聚在紫参上。

    有了它，第二轮比试时，胜算就大了。

    纳兰湮儿迫不及待问道。

    “这紫参的价格？”

    “禀太子妃，一株四百年的紫参，价值一百万两。”

    鲁神医说道。

    纳兰湮儿一听，脸色变了变。

    “怎么比拍卖会上的还要贵？”

    “太子妃，此一时彼一时。十国赛开赛在即。不瞒你说，北歧摄政王和山南国都已经提前订购了两株紫参，这次冥市到货的紫参一共也就六株，剩下的也就两株了。”

    长孙柔笑着提醒道。

    在得知了第二轮比试的大概内容后，长孙柔才敢狮子大开口。

    反正纳兰湮儿等人不买，也会有其他人买。

    纳兰湮儿正犹豫着，就见凤白泠接过了紫参，正要细看。

    哪知凤白泠还未来得及看，安阳郡主就一把抓住了锦盒。

    “看什么看，凭你一个文不成武不就的，也配看紫参。”

    凤白泠眉头一扬，也不松手，也抓住了紫参。

    在碰触到紫参时，凤白泠的体内木之圣印突然躁动了起来。

