
        张琦本想给穆紫苒打电话的，可他暂时还不能暴露，这下又陷入死胡同，纠结再三，打算先调动金额转账，以后再跟穆紫苒解释。

    就在张琦登陆女人帮公司账户，进入后台的时候，张琦双目圆睁，不可置信的看着公司余额。

    “沃特，这是怎么回事？”

    不怪张琦震惊，因为公司余额只有100多块钱，这怎么可能，要知道陈梓童经营期间，女人帮资产已经达到100亿，进账流水就高达50个亿，怎么可能在短时间蒸发的这么干净？

    张琦愣神良久，这才想起一个事，之前在法国的时候，陈梓童家就遭遇梦想集团的强烈攻击，导致陈国栋被害入狱，估计连累了女人帮，也不知道现在什么情况了。

    想到这，张琦连忙登录国内网站，搜索女人帮的相关新闻，一看之下更为震惊。

    事件起因，法国欧莱纳状告女人帮产品侵权，并且找了国际上司法鉴定机关，要求女人帮公布配方，彻查产品是否存在抄袭侵权行为。

    按照常理说，女人帮应该公布配方，配合审查，最终才有可能胜诉，反告欧莱纳诬告行为。

    但问题是，欧莱纳利用官方起诉，逼着女人帮把配方公之于众，这触及了张琦的保密底线，要知道这一招使出来，所有的秘密将不再是秘密，以穆紫苒的行事准则，她肯定不会同意的。

    再看其他新闻，女人帮因为侵权，再加上有人恶意炒作，导致这段时间大量会员撤资，这才是导致资金空虚的重要原因。

    其次还有，梦想集团在暗中推波助澜，恶意攻击陈氏集团股票，还有陈国栋被害入狱，导致资金缺口非常严重，一系列问题引发现在这种结果。

    看完所有新闻后，张琦只感觉焦头烂额，来回踱步也无计可施。

    就在他心烦意乱的时候，就听走廊里有动静，出去一看，就见莎娜慌慌张张的捧着衣服出现，见张琦看她，她更加慌张，疾步进入浴室，刚关门就听莎娜一声划破天际的尖叫。

    张琦一惊，急忙冲到浴室门口，连连敲门问：“没事吧，出什么事了？”

    莎娜打开浴室房门，指着花脸猫一样的陈梓童，吱吱呜呜的说不出一句话。

    原来刚才莎娜不在，陈梓童自己化妆，导致脸上化妆品过多，她又没自我判断，整张脸被画的跟小丑没区别。

    “没事没事。”张琦急忙拿起毛巾，冲到陈梓童身边，把她脸上乱七八糟的装擦干净，“没事啊，别紧张。”

    “我怎么能不紧张，这些化妆品有毒的，万一她吃了怎么办？”莎娜紧张道。

    “有毒。”张琦眉头微蹙，突然灵机一动有个想法，肃然站起来看向莎娜说：“你说这些化妆品有毒是吗？”

    “对呀，化妆品上面写着呢，产品有毒，请勿服用。”

    张琦打了一个响指，急忙往外走，同时说：“你帮我照顾她。”

    冲出浴室，快速回到实验室，利用神秘人埃克斯的身份，给温小惠发了一条匿名邮件，上面写着“不用公布配方，也能拯救你们的方法。”

    果不其然，没过一分钟，温小惠就回了邮件。

    “什么方法，请指点。”

    “美容配方是可以食用的，但欧莱纳的产品不一定，在开庭的时候，你们可以***，以证明你们与欧莱纳产品不一样，这样既证明非侵权，又能解决危机，一箭双雕。”

    良久，对方回了一条，“谢谢。”

    ……

    最高国际司法鉴定中心。

    欧莱纳律师，与穆紫苒等人正在进行辩论。

    今天是第二次开庭，第一次欧莱纳逼迫他们公布配方，进行审核公正，但女人帮坚决不公布，这导致官司步入僵局，如果今天再没有什么转折，恐怕女人帮将要败诉，到时候会面临百亿的天价赔偿。

    就在穆紫苒犯愁的时候，温小惠急急忙忙来到鉴定中心，找到穆紫苒，把邮箱内容给她看，穆紫苒恍然大悟。

    “没错，这是唯一的办法。”

    然后她吩咐交代了一些事，开庭前意气风发的进入审讯大厅。

    经过短暂的休庭，下午场开庭即将开始，甚至欧莱纳一方已经胜券在握，准备拿下女人帮这场官司。

    开庭后，法官再三询问，“请问女人帮，是否答应交出配方进行匹配审核？”

    穆紫苒坚定的回答说：“女人帮的美容配方是绝密，我们拒绝交出。”

    听到穆紫苒这么说，每个人的脸上都露出胜利的喜悦，可就当法官要宣判的时候，潘风华律师举手说：“就算不交出配方，我们也有其他方法，证明我们非侵权。”

    “如何证明？”法官问。

    潘风华律师意气风发的说：“欧莱纳状告我们，偷窃他们的美容产品，状告我们的配方是抄袭行为，那好，我可以用一种方法，既不交出配方，也能证明我们非抄袭。”

    法官不耐烦的问：“如何证明？”

    “很简单，欧莱纳的人把他们的产品吃下去，我们把我们的产品吃下去，对比就知道了。”

    “胡闹。”欧莱纳的律师反驳道：“世人都知道，美容产品是化学品，不能服用，你们这么做毫无意义。”

    潘风华连忙说道：“法官，在做各位，刚才欧莱纳亲口承认，他们的美容产品是化学品，而我们女人帮产品，是健康的植物基因产品，可以服用，这就是我们的不同点。”

    “口说无凭，拿出来鉴定呀。”欧莱纳一方还在犟嘴。

    “肃静，肃静。”法官急忙阻止喧哗，然后对着潘风华说：“你说这些有什么用，判断抄袭讲究证据，法庭不允许拿生命开玩笑。”

    潘风华无言以对，可就在这时，法庭被告席，穆紫苒突然一声招呼道：“女人帮成员起立。”

    哗啦。

    全场女人帮员工集体站了起来。

    “拿出来。”

    穆紫苒再发号令。

    每个人都从兜里拿出一包美容粉末。

    穆紫苒淡然道：“你们要的配方就在这，想要知道化学元素，我只能告诉你们，门都没有，吃！”

    在穆紫苒一声令下过后，所有女人帮员工，大庭广众之下，撕开包装，直接把美容粉末倒入嘴里。

    100多人一起服用，吓的全场目瞪口呆，就连法官也不能无动于衷，连忙让庭警叫救护车。

    穆紫苒淡然站起来，拿出一包粉末，淡然道：“谢谢你们提醒，以后我女人帮产品，既能外敷也能内服。”

    她说完也是一仰头，把这一包吞个干净，吃完还笑道：“好吃！”

    其他成员一起喊：“你们欧莱纳敢嘛？”
  