
　　650

　　“你……你们，找死！”

　　听着众人的调笑之声，那面色本就有些因肾水不足从而导致面色隐隐有些苍白的男子不由得发出了尖利的声音，脸色也又苍白变换为铁青的模样。

　　捏着嗓子出声叫嚷道。

　　“真是讨厌，又是一个死太监！”

　　“噗！”

　　听着风莫惊那不阴不阳的讥讽之声，手持铜锣的男子再也忍不住了，张口呕出一口老血,一双本就阴郁的眸子登时变得阴毒狠厉起来。

　　杀人诛心，赤裸裸地杀人诛心。

　　那打更人本来想的是引得风莫惊等人心思变的杂乱，从而好出手偷袭。

　　但是谁知，仅仅只是三言两语，就已然使得其登时失去了所有的方寸，目光猩红,恨不得将风莫惊给嚼碎吞入腹中。

　　好像这样才能够缓解其心底的怒火般。

　　“……杀人诛心啊！”

　　“这一招也太狠了,看起来本堂主也应该好好学上一学。”用敛息符遮盖周身气息的金刚下意识地低声喃喃道，一双深邃的眸子中充斥着莫名的忌惮之意。

　　扪心自问。

　　如若换做是自己,也会因为风莫惊这不经意之间的杀人诛心之言从而变得手足无措起来，想要灭杀自己，还不是手到擒来。

　　毕竟一个失去理智的人，同那癫狂的野兽又有什么区别。

　　“混蛋，给我死！”

　　望着眉目间带着笑意的旺财，手持铜锣的打更人不由地怒骂一声，反手甩动了自己身前的一众檀香。

　　檀香翻涌，直挺挺地在空中凝实出一道金色的符篆，符篆变换，似是从天而降的翻天印般直挺挺地向着其头顶之上砸了过去。

　　那般模样，颇有几分没由来的威势。

　　不过只有风莫惊才清楚，这所谓的打更人传人，或许只是一个二把刀；更甚者，多半是夺取别人传承的杂碎。

　　“咔嚓！”

　　旺财不躲不避，重重一拳轰出。

　　只听得一道炸裂的声音响彻，那横于其头顶之上的符篆登时被轰得四分五裂，拳锋阵阵，已然逼于那所谓的打更人之前。

　　“不好！”

　　“铛！”

　　仓促之下,其连忙再次催动了手中的铜锣，铜锣响彻，一股音波向着周遭蔓延而出来。

　　“嗡！”

　　霎时间，旺财脑海猛地一阵刺痛，略微甩了甩头，这才堪将那股刺痛之感压制了下去。

　　“使的什么邪术？”

　　“没想到还是一只孽畜，这家传的本事，可曾适用？”

　　望着停滞脚步的旺财，那向着后端逃窜的打更人连连发出了莫名的冷笑，再次出声讥讽道，那般模样，颇有一番天亮了，他又行了般。

　　“别玩了！”

　　“再中招，你就滚回义庄去守门吧！”望着远处面露“忌惮”之色的旺财，风莫惊没好气地出声吩咐道。

　　凭借其此刻的力量，那件铜锣法器还无法将其压制住，刚才脑海的刺痛,也只是其一时不慎从而着了道罢了。

　　要是凭借一件法器便能够将一尊妖王给灭杀,那么这个世间就不会出现想那北固山妖王这些东西了。

　　“吼吼！”

　　听着风莫惊的呵斥之声,旺财好似一只被踩到尾巴的猫般,身形翻转之下，再次变换为原型的模样，张开遍布獠牙的声音发出阵阵狂啸。

　　狂啸之声就好像是道道重锤，冲得那打更人头晕目眩，口鼻出血。

　　趁着这个间隙，旺财伸手将那面铜锣褫夺到了手中。

　　反手摆动，落于风莫惊身前。

　　“倒是一个好物件，就是不知道你在什么地方弄来的；这面东西，不是这样用的，也不是你一个二把刀能够动用的。”

　　略微低头扫视，风莫惊周身弥漫出一阵浓郁的法力。

　　法力注入面前铜锣的刹那，阵阵敲击之声络绎不绝。

　　“噗呲！”

　　遭受到冲击的打更人张口再次呕出一口老血，用一番咬牙切齿的声音厉声叫嚷道，“还我宝贝来！”

　　“可笑！”

　　“据贫道所知，这东西可绝不是你这般杂碎能够掌握的；这东西，你是在什么地方得来的？”

　　风莫惊收回了铜锣，不紧不慢地开口道。

　　而就是其愣神的这个间隙，已然让旺财一掌轰于胸膛之上，骨裂之声响彻，那本就衰弱的身体好像破麻袋般，砸落于远处，生死不知。

　　“卑……卑鄙！”

　　“居然偷袭我这个手无缚鸡之力的人！”打更人喷出一口鲜血，带着莫名的哼唧之声叫嚷道。

　　“辱我道统，侮我祖师！”

　　“你当我在同你闹着玩不成？”

　　“旺财，灭了他！”

　　风莫惊目光似是尖刀利刃，直挺挺地扫于远处深邃的洞窟之中、而就在其目光扫视出的瞬间，在那洞窟中也探出一道目光，落于风莫惊身上。

　　两道目光相互交织，好似炸裂出了寸寸雷霆。

　　风莫惊没有出手，那道身影也没有出手。

　　一个立于那些邪修的尸体之中，似像是一道留存下来的幸存者。

　　一个隐匿于黑暗之中，好似一条毒蛇。

　　旺财周身化作一道残影，抬手向着那打更人的方向重重轰了出去。

　　就在这电光火石间，那打更人再次张口喷出一口鲜血，随即拿出一道生得格外诡异的漆黑色令牌。

　　鲜血落于令牌之上，好似激活了什么般。

　　“嗡嗡！”

　　阵阵轻鸣之声炸裂，只见十几个身着甲胄，以面甲遮面，周遭散发着莫名阴煞之气的鬼兵自令箭所衍生出来的黑雾中凝实了出来。

　　手持稀奇古怪的武器，抬手间便向着旺财的方向攻击而去。

　　“……吾这阴兵，你该如何抵挡？”

　　口中鲜血流淌，面色铁青的打更人发出了阴仄仄的怪叫之声，眼底疯狂之色变得更盛，连连张口叫嚷道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阴兵？！”

　　“一群杂碎也能被称之为阴兵？”

　　“蹦！”

　　旺财抬手挥出，数道青色的光刃凭空凝实，径直轰于其中一个鬼兵身上。

　　炸裂之声响彻，那鬼兵登时被打成了一阵黑雾。

　　但诡异的，数十道黑芒弥漫交织，将那打散身影的鬼兵再次凝实起来。

　　“叮～”

　　而就在这个间隙，那一众鬼兵手中挥舞而出的武器已然种种落在了旺财身上。

　　“我这阴兵，是不死的！”

　　“不死的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，650 杀人诛心，鬼兵令牌（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 