    先不说笔仙是如何无语的，阿蕾莎·吉雷斯比在准备离开之时便受到了阻碍。

    “让开。”

    她冷眼看着眼前的银发男子，瞳孔变得如蛇一般狭长。

    “吾主想要见你。”

    银发男子露出了一个看似非常纯洁的笑容，但阿蕾莎·吉雷斯比已经感受到了来自对方深深的恶意了。

    吞尾者乌洛瑠斯，极光会真实造物主身边的水银之蛇。

    阿蕾莎没有一点废话的一丝，她手掌微扬，掌心处无形的命运轮回向四周扩散, 接触到的太阳光束都在此刻陷入了命运的轮回当中，而除了她自己之外，所有东西都是她的攻击目标。

    “我再说一遍，让开！”

    她的声音变得有些尖细，凡是听到的人都能感觉到来自大脑深处的钝痛，但乌洛瑠斯却没有丝毫反应，就如同之前一样。

    “吾主已经来了。”他说，“有什么事等你见到吾主的时候再说吧。”

    真实造物主？见祂？你脑子没被门夹过吧？！

    阿蕾莎见对方真不打算放行, 直接就和对方动起了手来。

    命运途径的对决很特别, 在战斗当中不断操纵对方的命运，以达到任何可能致死的结果，如果说一个人的命运被水银之蛇所掌控，那么接下来这个人即使只是喝一杯水，出门遛个弯都有可能会被呛死或者活活在平地上摔死。

    祂们的战斗一般来说悄无声息，除了极个别的高序列命运途径非凡者喜欢钻研除了命运之外的其他制敌手段之外，大多数的命运途径非凡者都是躺平主意者。

    而恰恰不算好的是，真实造物主身边的这条水银之蛇不仅对于命运非常擅长，而且祂身上还有真实造物主所赐予的一丝神性。

    阿蕾莎在与乌洛瑠斯对上的时候就已经落入了下风。

    乌洛瑠斯先前重创了命运议会的议长，但祂并没有留下那条水银之蛇，反而是让威尔·昂赛汀重伤逃脱。

    阿蕾莎不知道乌洛瑠斯与威尔·昂赛汀的战斗中是否受到了伤害，但不管对方是否受伤，这对阿蕾莎来说都不算太妙。

    先不说她跨途径晋升水银之蛇，百年时间里与太阳教会的内耗就让她的情况不太好，现在对上另一条水银之蛇，主场因素也因为太阳门的原因而烟消云散，得天独厚的地理环境的消失让她失去了保护自己的能力, 也使得她再一次被削弱。

    如果现在划分三条水银之蛇的强弱的话，那么就是吞尾者乌洛瑠斯大于生命议会议长威尔·昂赛汀又大于寂静岭之主阿蕾莎·吉雷斯比。

    或许阿蕾莎可以拼上一拼，但这样的结局绝对不会太好。

    操控命运的力量在太阳光束的包围下显得更加强大，阿蕾莎竭尽全力想要找出对方对于命运之上的漏洞，但对上这位从第三纪一直存活至今，每一次的重启都再真实造物主身边的疯子里的疯子，阿蕾莎也有些悲剧的发现她竟然段时间内真的没有办法脱身。

    怎么办？

    她能怎么办？

    阿蕾莎心里咬牙，同时将注意力放在了太阳光束当中为数不多还存在的建筑物里。

    一家医院的病栋因为寂静岭污染的汇聚而并没有化为太阳的光束，那里面有祖蒂·弗兰的母亲，如果按照情况上来说去那里也许安全，但将敌人引到那里也就代表着她将要殊死一搏，不管是否杀死对方得到对方的魔药，她也算是废了。

    还有一个地方，永恒烈阳教会的教堂。

    那里是克塔斯·韦恩留下来的地方，建筑物表层蕴含着大量的太阳污染，她估计克塔斯·韦恩应该在教堂里有这什么后手与布局，这能够帮助已经献祭自身的他重获新生。

    是去哪里？

    这还需要选吗？

    阿蕾莎在乌洛瑠斯的身前消失，与此同时乌洛瑠斯手中已经多出了一倒吊着的巨人的神像。

    神像表面有这一层淡淡的黑色雾气，里面似乎蕴含着种种负面的，恐怖的思想情绪，仅仅是望上一眼就让人感觉自己头皮发麻，不愿再去看第二次。

    这个神像被乌洛瑠斯捧在手中，周围的太阳光束对祂没有产生太大的影响，而在看到阿蕾莎逃向永恒烈阳教堂之时，乌洛瑠斯随即跟上，这个疯子里的疯子展露出了他极为疯狂的一幕，在面对教堂表层那扭曲疯狂的太阳污染之时，祂竟然是直直的将这些污染吸入体中，随后踏步直接进入教堂内部。

    教堂内此时已经乱成了一团。

    太阳教会说白了就是以克塔斯·韦恩和地下的印加太阳门为中心所建立的隐秘组织，其底蕴比起其它教会和其他有着神灵存在的隐秘组织要来的薄弱的多。

    这样的隐秘组织在离开了克塔斯·韦恩的扶持，在面对疯狂到极致的太阳之时，他们甚至连教会的门都迈不出去。

    少数的几个半神在一边观望着那轮太阳的时候心中不安感陡然提升，但在他们还没有有所反应的时候，自身的命运就已经被阿蕾莎所掌控了。

    穿过那层太阳污染，阿蕾莎已经用掉了大量的力量，现在的她甚至连神话生物的形态都没有办法长时间的保持。

    “克塔斯·韦恩对你们有什么交代？”

    她冷眼盯着面前的几个命运途径的半神，狭长的眸子里是说不出的冰冷与愤怒。

    百年时间或许很长，但对于他们这些序列1的超凡者而言并不算多久。

    寂静岭是她常年累积而成的结果，但面对身为源质的印加太阳门的时候她也这点力量确实根本不够看。

    近乎疯狂的太阳让她序列1时的累积全部化为了灰烬，即便她能够东山再起，想要恢复到原有的实力恐怕也需要漫长的时间。

    难道又要进行一次重启？

    阿蕾莎心里是说不尽的苦闷，她在逼迫几人说出克塔斯·韦恩对他们的交代啊之后转身离开，同时操控着这几个半神去尽可能地拖住跟着进来的吞尾者乌洛瑠斯。

    阿蕾莎进入了一个空荡的房间。

    这里是进入地下世界的入口。阿蕾莎盯着地上已经打开的地下甬道的入口，表情却是若有所思。

    克塔斯·韦恩会这么轻易的将所有的后手交代那几个半神？

    哼，这是不可能的事情。

    阿蕾莎嗤之以鼻，但她还是缓缓走了下来。

    已经没有多少时间供她考虑了，赌一把吧，比起乌洛瑠斯那只有着真实造物主做靠山实力不明的水银之蛇而言，克塔斯·韦恩这个与她斗了百年的‘老朋友’她自信还是比较了解对方的。

    而当阿蕾莎走入地下甬道当中后，一个人影闪身出现在了房间当中。

    那人左顾右看了一下，发现无人之后也跟着走进了地下甬道当中。里面还保存了一些黑夜女神的神力，这是天然的隐蔽，所以他并不担心阿蕾莎会发现他。

    “有意思。”

    在人影消失在房间当中时，乌洛瑠斯也出现在了这里。

    他手上沾了血，是那几个太阳教会半神的鲜血。

    虽然说序列1与半神之间的差距极大，但这还是给了他一些麻烦。

    谷渒

    看着黑暗的甬道入口，乌洛瑠斯没有丝毫迟疑的单手捧着神像，向下走去。

    而在乌洛瑠斯消失时，一个女人也出现在了乌洛瑠斯身后。在确定进入地下甬道的人不会发现她之后，她也进入了地下甬道当中，哦，海关上了通道的入口。

    全程观望的某女神：你们搁这玩贪吃蛇呢，一套又一套的。

    某女神现在面对着疯狂的太阳，表现的非常平静。

    风暴之主与永恒烈阳同时抓向了那轮疯狂的太阳，但出现在太阳身旁的一袭红影让祂们硬生生停下了自己的手。

    “红夫人？！”

    永恒烈阳挑了挑眉，有些惊疑的看向黑夜女神。

    这位的存在别说是各大教会了，就连祂们这些已经在星空之上许久，久到世人都以为神灵是不复存在的老家伙们都有所听闻这个序列1。

    那一袭红衣是最显著的特点。

    当然，这还不是让祂们感到忌惮的原因，让祂们感到忌惮的是红夫人手中抓着的东西。

    那是一团扭曲的，邪祟的，恐怖的，无法描述与形容的黑色污泥。

    那是堕落母神的神性！

    察觉出那黑色污泥真身的永恒烈阳神情凝重的望向黑夜。

    属于黑夜女神教会的隐匿天使与红夫人之间的站位不得不让祂怀疑这两者之间的关系。

    暴君是最先忍受不住的，魔药的特性与世人对祂的认知深深影响到了这位原本还算冷静的神灵，让祂的脾气越来越不好。

    ——成为神灵之后，世人的认知成为了影响神灵的一种因素。

    获得强大的力量，却又不得不受到更加苛刻的约束。

    暴君再次出手，想要抓住那轮走向毁灭的太阳。

    笔仙挑了挑眉，她四周的太阳光束比起隐匿天使周围的太阳光束显得更加安静与……顺从。

    血丝飘荡，在金色的太阳光束当中开出了一幅不一样的画面。

    而不断褪色的血丝逐渐转化为透明的丝线，一根一根，比风暴之主以更快的速度袭向了太阳！

    以身献祭的克塔斯·韦恩最后还是没有忍住，他要炸开了！

    这个炸开有两个含义，一个是他的心态炸开了，另一个则是，他真的要炸开了！

    太阳光束进入了最后疯狂地时期，不管是隐匿的天使还是笔仙，都感觉到了那股仿佛植根于心灵深处的恐怖力量。

    这里的灵界，与同向外灵界的壁障出现了龟裂，没有方向，没有距离的灵界第一次出现异常。

    而这一次的异常，引起了灰雾之上的动荡。

    “怎么回事？”

    刚刚上灰雾想占卜一些事情的克莱恩第一次感觉到了这片灰雾传来的震动。

    古老斑驳的青铜长桌出现晃动，但很快就又恢复了平静。

    克莱恩闭上眼睛迅速通过灰雾勉强知道了引起这次灰雾动荡的罪魁祸首。

    原本处于混乱交错的灵界内突然出现了一抹不属于这里的东西，而这种东西正在以一种恐怖诡异的形式席卷它的周围。

    灵界是一个非常奇特的地方，这里也生存着许多只有灵界而特有的生物，可以说是另一个维度。

    这里没有距离的限制，没有方向，活着的生命想要在这里生存必须要有强悍的实力，因此在这里的生命大多都是具有某些特别的能力，或者本身就是灵体的状态才能够在这里生存下去。

    能够引起灵界都发生动荡的，又会是什么？

    “算了，以我的实力……嗯，还是再看看吧。”

    揉了揉有些发胀的脑门，克莱恩心想前不久从‘正义’小姐那里得到的消息。

    “鲁恩王国的王室和因蒂斯共和国之间也有关系，这点我倒是先前没有听说过。”

    他模仿出纸笔，简单画了一下自己所知道的关系图，随后轻轻敲击着青铜长桌。

    “嗯……”

    砰——

    地面又是震了震，这下克莱恩是彻底坐不住了。

    灰雾之上还就跟来地震了似的，灵界里到底发生了什么啊？！

    因蒂斯共和国，洛尼威亚市，远郊。

    大火焚毁后就被封起来不允许普通人进出的小镇遗址上，多出了一个扭曲的太阳虚影。

    已经赶到了太阳教会主教和其他从圣堂特意赶来的执事和其他主教神情凝重的拿起了他们手中的封印物。

    随着灵性的激发，封印物化为一块巨大的光网，向那个太阳虚影扑去。

    噗嗤——

    接触到太阳虚影的光网发出滋滋的声音，就像是扔进岩浆里的小石头一样，迅速消散。

    “不好！”

    几位永恒烈阳教会的主教们脸色都是惊惧，祂们看着越发膨胀的太阳，迅速带着周围还有些蒙圈的人后退。

    “太阳要彻底暴走了！”

    寂静岭之中，隐匿的天使垂下了手。

    祂已经无法将太阳拉入隐匿之中，对方与灵界的联系越发加深，即使堕落母神的神性已经从光之钥里拔除了出来，这走向灭亡的太阳也断然没有了在恢复的可能。

    风暴之主的手碰到了太阳。

    灼烧的热感让掌握着风暴的主宰感觉到了久违的痛苦，疯狂的污染正在顺着那只手往神灵身上蔓延。

    与此同时，笔仙动了。

    她周围的透明丝线围绕着她转动，与此同时，布莱德所召唤出来的黑色铁门出现在她的身后。

