    ‘嗒...嗒嗒嗒嗒嗒.....’

    在灰后听来，这种超声波不光奇异，还有一种回音，也比上一回更加响亮和清晰。

    现在，那个黑色太阳般的黑洞再次出现异象。

    也在这时只见灰后轻轻挥一挥衣袖。

    就这么一下，黑色太阳的耀斑辐射更活跃了。

    与此同时，灰后的身影突然虚化起来，也在同时一道黑影从那黑色太阳里面射了出来！

    穿透了虚化状态的灰后身体，向着身后的七彩混沌空间射去。

    然而在这时，只见灰后已经面向那道黑色射线，目光奇异的看着....

    黑色射线似乎有意识，它进入了一具庞大BOSS尸体，似乎察觉到这具尸体已经死了，黑色射线又从尸体里面冒出来，向着其他方向射去。

    它的速度，快得惊人！

    灰后为什么要杀终极BOSS，似乎从这种现象找到了关键原因。

    看了一会儿，也在此时灰后目光奇异之色大涨，只见她突然之间有所动作，伸出手对着虚空就是一抓！

    乱窜的黑色射线突然不能动了，它的周围有空间坍缩现象。

    ‘嗒嗒嗒嗒唧唧唧唧....’

    这种声音从黑色射线中响起来，比较急促，也变音了。

    恐怖的是，黑色射线竟然产生出一种奇特的气场，来抵抗着灰后的控制，并且有一定的效果.....

    这是极不可思议的，在天世里面，灰后就是最高主宰，灰后就是系统，在绝对的绝对领域里面，谁能反抗？！

    但是，那个黑色射线却是做到了！

    这本身就透露着大诡异！

    灰后依旧还是那般表情，没有出现丝毫变化，此时手掌对着虚空一挥，极遥远之处的黑色射线周围，突然响起‘呯呯呯’声，这让黑色射线都扭曲了起来。

    随后灰后的手掌捏成拳头，一甩之下再次张开手掌！

    与之对应的，则是那扭曲的黑色射线面前突然出现一个时空裂缝，最后那黑色射线被一股力量给扔了进去！

    做完这一切，灰后再次面向黑色太阳，目光奇异的看着。

    天世的某一个虚空空域中，一艘庞大的商业风帆飞船在这里飞行着，风帆上面有一个势力标志图案，这个图案几乎绝大多数天世玩家都认得。

    因为这个标志图案其实就是：乌云贸易团。

    如此庞大的飞船显然代表着它在乌云贸易团是高级别的，出售的东西都是顶级的，有着丰富的奢华的商品。

    只是，此刻在这黑暗的虚无中有一双‘眼睛’却是顶住了它！

    被誉为‘天外心魔’和‘外挂’的实验体此刻已经出现在这里，并牢牢锁定了这艘价值无法估量的贸易船。

    而这一幕也出现在现实中的某家实验基地里面中的大屏幕。

    何俊凯看着这般画面，内心已经激动起来，不光他有这般心情，其他在场的人也同样如此。

    如果实验体能够控制那个团长的话，那么这艘船的所有财富都将被转移出去，转移到他们势力的手中。

    为了追查各个贸易团的行动路线以及坐标，这些时日以来，何俊凯所属的基地花费了很大的代价了，尤其是人力的消耗。

    事到如此，终于可以出手了！终于可以有果子可摘了！

    自从何俊凯及其商业大城被幽夜灭了之后，他就下课了，从事后勤工作。

    从楚幽的经历能够看出，后勤是无比重要的，如果楚幽有无尽的金币，那么.....

    当然楚幽现在非常恐怖了，他的势力就连整个道统都极为忌惮！以至于触发推动了游戏重大进程！

    事到如此，各国政府都在暗中大力研制着实验体，但是始终无法突破卡尔文生物工程某个重大关键阶段，实验体的成品好坏完全取决于自然抉择！也就是概率！

    而卡尔文外星生物细胞已经在面临枯竭，这种生物细胞又作为各国重大战略资源，因此也引发了暗中的争斗！

    据说，火星上的人类各国基地中，已经出现了进化者以及军用级生化人，他们的目的是什么，已经不言而喻了。

    也因此，何俊凯所属的生物实验室已经从民营变成了北美合众国的国家企业。

    不得不说，这让何俊凯的势力壮大了起来，但也更加危险起来，把自身置于大国博弈漩涡之中，一旦出现差池，将是万复不劫的。

    华夏的黄家跟方家基本上快要被同化了，主导权已经不在自身了。

    “报告呐呐团长，飞船出现了未知的干扰，无法启动空间穿越。”

    “报告呐呐团长，动力能量报警了，能量无法转变成动力，飞船将在1分钟之后停止飞行。”

    “那是什么干扰？有敌人出现吗？”呐呐依旧穿着那身红袍，极为神秘，此刻语气透露着一丝焦急。

    “没有发现任何敌人，是飞船自身的原因！”

    “那就让飞船停止飞行，赶紧内部检查！”

    “是！”

    通过屏幕看到飞船停止了飞行，何俊凯等人脸上已经出了笑容。

    “在实验体眼中，飞船也不过是一个数据而已，实验体就是专门干扰数据的....”一个科研人员看着停止的飞船如此说道。

    “况且这个实验体相对成熟很多，这次收获很大啊。”

    “就是这种成熟的实验体太少了，要是很多的话....”说道这里，说话人摇摇头，内心自己否定自己的，因为要是很多的话，主脑可能会采取极端行为！就比如华夏实验体吃人事件。

    有关实验体信息，各大国建立了一个情报共享平台，以便于少走弯路和借鉴教训，最大好处当然是如何发现让实验体在天世中利益最大化了。

    “来了，实验体找到了最强数据，正在夺舍干扰....”

    “咦，有异常...”这时，盯着另一个屏幕的科研人员发现了不对。

    “怎么了？”何俊凯关心的说道。

    “这片空间好像还有另一种....类似实验体的存在！”这名科研人员皱着眉头看着电磁脑波屏幕说道，只见在这个屏幕中，隐隐出现了一种不属于实验体的电磁波。

    “怎么可能？”

    很快大多数人都聚拢在这名科研人员的身后，一起看着。

    “你看，出现了！！”突然，这名科研人员指着屏幕大声说道！

    只见一个抽象的暗紫色的维度电磁波出现了，这个信号明显代表着生命特征！

    “它....它很高级，它很强大，这是重大发现！！”

    “难以置信，天世除了实验体和玩家之外，还有其他真实的生命特征？！”

    就在所有人都睁大眼睛内心震撼所看到的事情之时，突然之下，屏幕黑屏了....

    与此同时，大屏幕天世现象也黑屏了。

    “怎么了！！赶紧叫人去看看实验体，注意安全！”看到如此情况，这里的负责人大声说道。

    这一下子让所有人提高了警惕，因为他们都看到过华夏实验体攻击人的视频。

    屏幕黑屏代表着实验体出现了干扰和意外。

    而刚刚发现的未知的真实的生命体让所有人升起不详之感。

    实验体能够夺舍天世高等数据体，从这种事情的本质来讲，是极可怕的，它衍生了很多神话级的科学理论。

    而刚才出了另一种生命特征信号，这种信号不是实验体特征，这意味着这款游戏正在发生着某种重大变化！