    大海上，一顶橙色救生筏起起伏伏，漂泊不定。

    透过光影，隐隐能看到里面有一个人在活动着。

    看到节目顺利进行，杰瑞特松了口气，一切都在有条不紊的发展，接下来就看毕方的本事了。

    二十一天，极冷冰海，究竟能否挑战成功？

    当初签订合同的时候，节目组是想要就近跟随的，但被毕方直接拒绝，他认为两者至少要相隔二十公里以上的距离，自己才能放心直播。

    荒野求生什么最重要？

    如果有个排名，毕方首先会将意志排在第一。

    人的潜力是无穷的，只有将自己置之死地，潜力才能真正激发出来，一旦给自己留了退路，再厉害的人潜意识里也会松懈，遇到突发性意外，可能原本能搏命活下来的机会，便会因为这一丝松懈而丧失。

    遇到危险，与其寄希望于无论如何都有延迟的救援，毕方更愿意相信自己，相信自己的双手，自己的能力。

    索性让节目组离得越远越好，二十公里，直升机赶到也要好几分钟，真正将自己置于绝境。

    孤立无援，真的能触发被动。

    “据统计数据表明，每年遇到海难的人大约有十万人，其中只有近三分之一的人能够坐上救生筏或木筏，通常，在船只遇险之后的头3天里，当食品和饮料还没有出现短缺时，有些人就已死去，这样的情况已屡见不鲜。”

    “在泰坦尼克号巨轮沉没之后仅2小时，赶来营救的人员就发现，坐在救生艇上的人有的已死去或濒临死亡。”

    听到这个可怕的数据，观众们都发出惊呼。

    【卧槽，十万，有这么夸张吗？】

    【有点离谱】

    【泰坦尼克号？这个我知道，画裸画那个是吧？】

    【重点哥来了，合着两个小时电影你就光记得这个了是吧？能不能像我一样做过高尚的人？远离这种低级趣味？】

    【我摊牌了，我是土狗我爱看，反复观摩。】

    晃晃悠悠的救生筏使毕方起伏不定。

    骤然的温差还有颠婆的救生筏都让此刻的他难受异常，要不是体质点到了十五点，可能现在他已经开始呕吐。

    毕方按住了自己的脑袋，继续解释：“我说的可不是电影，而是真实历史上的泰坦尼克号。”

    “实际上，除了环境因素，如此高的死亡率还有一个因素，那就是情绪！”

    “处在海洋之中，脚下没有坚实甲板，人在情绪上会激烈震荡，这时人的心脏、大脑和神经活动会急剧亢进，然后便开始相反的进程——高度抑制，这种抑制会导致心脏完全停止跳动，使大脑活动中断。”

    观众听到后一脸震惊，这是不是就是所谓的被活生生吓死？

    毕方看到弹幕点点头，的确可以这样理解。

    遇险者身上的新陈代谢和整个生理过程会遭到急剧破坏，产生血管运动神经性麻痹。

    这种死亡机理与非洲一些部落巫师所谓的“伍德死亡”特征相类似。

    “伍德死亡”即是对一些人施以特殊诅咒，使人们陷人极度恐惧，恐俱很快被绝望与冷漠所取代，不久便会死去。

    但诅咒实际上并不存在，而是巨大的心理压力拖垮了人的整个身体。

    简单来说，遇到危险，谁失去了希望，谁被绝望所控制，谁就会死去。

    【我靠，老方懂好多，随机荒野求生还懂这么多，这是真的懂啊！】

    【以前我一直以为方神都是在去哪个地方之前，查了资料才知道那么多，现在我真的有点害怕了，太牛了】

    【看方神直播，根本留不住狼毫！】

    不少观众一直以为毕方很多知识可能是事先查好的，例如很多历史记录，还有奇人异事，结果现在随机投放，还能说出这么多！

    还能说什么，只能将珍藏一个月的狼毫拱手送上！

    狼毫是狼牙TV的免费礼物，可以通过开宝箱，签到，充值赠送获得，一个月也能攒下不少，但毕方的直播就像收割机，一个月开一次，就跟剃毛机一样，一根毛都剩不下。

    堪称无双割毛！

    “所以你们还记得我刚教给你们的5-4-3-2-1技巧吗？不要忘记它，这种情况下，能救你的只有你自己！”

    “坚信自己力量、坚信自己的朋友和自己的国家一定会来营救，以及深信上天不会让你死去！”

    “外国的朋友们可以坚信你的上帝不会让你轻易死去！事实上，虔诚的教徒常常具有等到营救人员到来的更高存活概率。这不是上帝显灵，而是你成了自己磨难中的光。”

    毕方深吸一口气，然后呼气，幅度大而缓慢，用技巧方法缓解自己的心理压力。

    “我能看到救生筏，扑击而来的海浪，衣服，手，脚；能感觉到寒冷，颠簸，橡胶质感，潮湿；能听到海风，海潮，摩擦声；能闻到塑料味，海腥味，最后，我的优点……”

    “啊，我的优点实在太多。”毕方敲着自己的脑袋，很是头疼，“老实说，这里有点为难我了……”

    “非要选一个的话......长得帅算不算？”

    观众们看着一本正经说自己帅的毕方，齐笑出声。

    他们全都被毕方此时的乐观感染到了，不知不觉间，飘落到大海上的紧张感似乎荡然无存，好像帐篷外的这些风暴根本难不倒人毕方。

    毕方哈出一口热气，此时帐篷里的温度比外面高了不少，此刻的他已经不再向做开始那样难受了。

    冷静下来的毕方开始决定接下来的行动计划，他向来喜欢化被动为主动，在荒野中建立起自己的生存保障。

    一切都会好起来的。

    这句话太虚了，毕方更喜欢换成：如果你不主动做点什么，事情永远都好不起来。

    “如果你被困在茫茫大海上，能做的就只有等，等待着海风和潮汐把你往岸边推，又或者能幸运地遇上一座岛屿。”

    “但这太考验运气，如果运气糟糕，我们可能在二十一内都无法上岸，这时候我们就要考虑水和食物，尤其是水源，没有水源……”

    毕方还没说完，他就发现不少观众都学会了抢答。

    【我知道！魔鬼公式！】

    【错！现在是方神公式！】

    【三分钟缺氧死亡！三小时缺热量死亡！三天未喝水死亡！三星期为进食死亡！】

    “哈，你们记得够清楚的啊。”

    毕方笑了，虽然看他第一次直播的人才几千，但B岛看过他视频的可是有大几百万了，不少人记得还很清楚。

    现在氧气和热量都暂时不用担心，唯一的问题就是水源。

    茫茫大海上，他要搞点水喝喝。

