
    
    砰！

    砰砰砰！

    西洋人像疯了一样，如潮水帮涌来，在他们前面更有数十名抬着木板做盾掩护的吕宋兵。

    “高龙，你带上二十个兄弟，上房，务必压制住他们后面的枪手。”

    王四狗看到西洋人前面有掩护，火枪在这个距离打出去的子弹是直线，反而伤不到他们，到房顶上居高临下因该效果更好。

    “第三，第四小队，跟我来。”高龙顾不得擦拭脸上的尘土，赶紧带着两队士兵往大营后面跑去。

    一丈多宽的口子，王四狗也来不及去堵，因为西洋人已经盯上了这里，就算堵上，恐怕人家一炮就能够推翻。

    他倒是想，直接将他们放进来打，那样西洋人的火炮也就失去了意义。

    “秋大海，带上你的人退到校场后面构筑防线，刘猛子带上剩下的兄弟防御侧面，谨防他们从侧面偷袭。”

    王四狗又道，西洋人攻势太猛，将人全部放在前面虽然好，但是伤亡却会很大，就算和他们一命换一命也不划算，毕竟现在还不是拼命的时候。

    马西和劳伦特的人开始进攻时出于战场最后面，但是打起来后，这家伙报仇心切，没多久便把队伍拉到了最前方。

    仗着两队吕宋兵的掩护，很快西洋兵就冲到了距离大营十多米远的地方。

    他们一边开火，一边前进，有吕宋兵在前面挡子弹，这些也是肆無忌带。

    砰！

    砰砰砰！

    只见大营房梁上，一闪烁着一道道火光，散发出阵阵白烟。

    一排铳弹扫过，又有几名西洋士兵倒下。

    马西的人很快就感到了压力，就这么几声枪响，他们前面的几个抬着扛着木板的吕宋兵也射杀了五人。

    而那些开枪的人隐藏在房顶，刚好处于他们射击死角之内，一时间他竟然束手无策。

    在他身后的劳伦特此刻也已经跟了上来，到了这个份上，唯有冲进去和这些海盗短兵相接才能减少伤亡。

    终于，一队西洋士兵已经从那口子冲进了大营，不过让他们感到意外的是，前面并没有多少人把守。

    砰，砰砰砰！

    但是还没等他们从惊喜中回过神来，在他们两翼就传来一阵阵密集的枪声，而早已经在正前方构筑工事的秋大海也突然射击。

    子弹犹如密集阵一般射向这些为数不多的西洋兵，很快这几个人还没明白怎么回事就被全部射翻在地。

    此时，马西和劳伦特并没有因此而后退，而是会和了杰伊的二百多人，开始分成小股部队朝着围墙杀来，一部分重兵则全力进攻那道口子。

    等王四狗发现时，数十名西洋兵已经越过了围墙。

    “上刺刀！”王四狗大吼一声。

    他身旁的兄弟唰唰唰，几下从腰间拔~出一尺多长的短刺，以纯~熟的手法将刺刀装上枪膛。

    刘猛子、秋大海的无一例外的将刺刀上膛。

    砰，砰砰。

    几声枪响，又有几名西洋人倒下了，

    西洋人手中的火绳枪，射击时必须将火绳对准枪膛上的引火药才能激发，点火候会有一定延迟才能激发枪膛内的发射药。

    当马西看到这些大明海盗竟然可以一边冲锋一边开火时也感到非常诧异，虽然想不通为什么，只是感到不可思议。

    “孩子们，杀光这些大明人，哦吼......”马西大喊着，挥舞着西洋长剑，冲了过来。

    王四狗拔~出长刀，大喝一声：“二郎们，狭路相逢勇者胜，杀呀......”

    说完，他也率先冲杀出去。

    看到鱼鹰的人倾巢而出，马西和杰伊感到震惊了，不是说只有不到一百人吗，这时候他们才恍然大悟，原来明城已经偷偷的派了援军过来。

    此时，双方已经胶着在了一起，但是有西洋士兵又惊奇的发现，刚刚还是手持火枪的海盗士兵，竟然摇身一变，他们的火枪竟然变成了长矛。

    这种突如其来的变化，给了他们巨大的心里震撼。

    西方文明目前还没有装备刺刀，他们横行世界靠的还是火力上的优势，而现在鱼鹰的火力上不输他们，甚至还有很大的优势。

    本来马西和杰伊还想利用他们士兵的体型优势对这些大明海盗予以打击，到现在他们才知道自己想错了。

    一百多鱼鹰士兵，蜂拥而至，长枪突刺，后面还有数十弓弩压阵，加上少量的刀盾手配合，竟然顶~住了三百多西洋士兵的冲锋。

    很快，他们就杀出大营外，和西洋人在沙滩上展开肉搏。

    杰伊右手扶着插在沙滩上的长剑，看着前方战事，就等着前方战事一结束在带几个人上去收拾残局，突然，他发现冲入大营内的士兵竟然慢慢的退了出来。

    而大营内的海盗士兵却从那倒塌的围墙缺口杀了出来，甚至有的士兵打开大门杀了出来，他拿起望远镜，对着杀阵一看。

    我的老天爷啊!

    这些海盗为何一个个手持长矛，不对，是他们手中的枪变成了矛，看着前方士兵一个个倒下，伤亡已经到了他无法接受的程度。

    “快，撤退，撤退，枪手掩护。”

    杰伊赶紧下令撤退，虽然他心理很不甘心，但是再拼下去，就算赢了，他也没办法收场。

    王四狗的人越战越勇，一路杀出数十米。

    那些西洋士兵没有见过这么凶悍的军队，更没见过这种不要命的打法，再也顾不上什么队形，就很爹娘给自己少生了两条腿，连滚带爬的往后面逃去。

    这时，杰伊身旁一队近卫兵，则冲了上来接应他们。

    砰！

    砰砰砰！

    一排子弹呼啸而至，四五名冲在前面的鱼鹰士兵只觉眼前一黑，很快就栽倒在地。

    “快撤，快撤回去。”王四狗意识到刚才已经冲的太远了，赶紧下令撤退。

    这时，他的身影已经出现在了杰伊的眼中，就在他浑然不知的情况下，一名西洋士兵的枪口已经瞄准了他的闹到。

    砰！

    一阵白烟冒起。

    “王头，小心！”他身旁一名侍卫，突然跃起，一下将王四狗推翻在地。

    “陆彪!”

    王四狗一惊，待他从地上爬起时，一看他的侍卫陆彪胸口中枪倒地，鲜血冲枪口中一直往外冒。

    王四狗顿时束手无策，赶紧用手捂住陆彪兄弟的伤口：“陆彪兄弟，你挺住，快把人抬下去......”

    感谢137****8684人身不过是场梦139****0425159****4621137****7756等兄弟的月票，没想到一天之内竟然有这么多兄弟投给我，流牛满面啊！每个会员都有系统月票，要是别的兄弟手上有，请投小鱼一票，拜谢！