
　　“小苏？”

　　苏青湖才走出教学楼没多远，就被人给喊住。

　　她循声看过去，竟然是李大姐。

　　“李姐，您这是？”苏青湖有些心虚，又有些好奇。

　　心虚的是生产完45天了，她还没去上班，今儿还碰上了同事。

　　好奇的是李姐怎么周日来大学了？难道是有涉及医学的紧急任务？

　　李大姐笑：“来采访。”

　　她回答很直接，“采访的是你家亲戚。”

　　苏青湖：“我姑婆？”

　　不怪她这么想，实在是姑婆名望在这儿摆着呢。

　　李大姐：“不是不是，我这次过来是因为张贞静夫妻。”

　　“他们？”苏青湖似是而非地说了句话。

　　跟别人交谈，苏青湖怕失礼，一般不问年龄，不问婚否，不问工作场地的。

　　之前跟大蛋这个表姑聊天，也只是礼貌为上，知道是大学教授，再深的东西就没问了。

　　但这事儿吧，真要表现得什么都不知道，那关系看起来就远了。

　　不好。

　　如此，她就索性就蒙混一下。

　　“对。”李大姐笑道，“他们夫妻是主攻口腔医学的，这在咱们国内还是挺稀罕的，而且现在生活条件好了，孩子牙齿出问题的也多起来，想着就来采访一下。”23sk.Com

　　“这还是小栗团儿满月宴那次搭上的线。”

　　李大姐挺开心，“算是我把下周的工作提前做了。”

　　能约上人家也不容易。

　　张贞静夫妻很是低调，大约是看在大蛋跟她熟悉，苏青湖又是她同事的面子上，才答应下来的。

　　不过，人家虽然答应了她，也有要求，报道得不具名，只讲专业相关的。

　　她能有什么意见？人家能答应下来不错了。

　　毕竟她也听说了，这对夫妻几乎拒绝了所有采访。

　　“行，那李姐你先忙。”苏青湖不再耽误她时间，“咱们改天再聚。”

　　“改天？”李大姐笑，“不是明天吗？你是不是忘记了？明天是周一。”

　　当初主任说，给她两周时间居家办公。现在，到时间了。

　　苏青湖干笑两声，李姐又跟她说了几句话才离开。

　　等人一走，苏青湖看向大蛋，征求他意见，“咱们请你表姑他们一起去吃饭？”

　　大蛋正要说话，就听二蛋一声喊，“奶奶，把小栗团儿露出来点儿！对对对，就是这样！”

　　他扭头，看向右前方，孟女士抱着小栗团儿，二蛋隔着一段距离，举着相机，拍他们拍得不亦乐乎。

　　“不用了。”大蛋收回视线，看向苏青湖，“今天周日，李阿姨采访完，他们应该会和我表姐聚聚。”

　　再不然，应该会到处走走。

　　离开祖国那么多年，回来了，他们应该会想要用脚亲自去丈量这片土地。

　　记忆中，似乎有一道声音激动地说过这样的话……

　　苏青湖：“也行。如果你想见他们了，跟我说，我请他们到家里吃饭，或者咱们喊他们一起去看场电影。再不然，你自己过去，或者请客。”

　　这俩孩子，手里不缺钱。

　　大蛋：“嗯。”

　　俩人正说着，忽听两道“哎哟”声传来。

　　不约而同看过去，就见两个女大学生捂着脑袋互相道歉。

　　苏青湖带着大蛋往孟女士身边走的时候，那俩女生已经一个眼神对视，手牵手地到了孟女士身边，笑着说了句什么，孟女士就把怀里的小人儿往她们面前送了送。

　　两个女生顿时兴奋起来，压制着兴奋，小声嗷嗷叫。

　　谷鵝</span>“真是太可爱了！”

　　“好好看！”

　　苏青湖脚步一顿，没往前走，准备体贴点儿，让两个女生兴奋个够。

　　但是大蛋不，他看苏青湖不走了，只看了她几秒，就脚步坚定地往前走了。

　　“哇！”

　　他一靠近，两个女生又是两声兴奋的惊呼。

　　今天是什么好日子，竟然碰见三个漂亮小男孩儿！！！

　　拿相机的那个虽然黑，但是笑眼跟桃花似的，漂亮得紧。

　　现在来的这个，板着小脸儿，瘦高，但是却带着一股子优等生的文气，俊美又板正，有点拉扯的矛盾美。

　　但最好玩，最能肆无忌惮打量，还能上手摸摸人家小手手的这个小娃娃，真的想偷走啊啊啊！

　　“你们多久没洗手了？”

　　大蛋上前，盯着她们一会儿，开口问道。

　　俩女大学生身高跟他也就差了五公分左右，被他这么严肃问话，一时间怔住。

　　“怎……怎么了？”

　　齐耳短发的女生先忐忑询问。

　　大蛋：“有三个小时以上吗？”

　　他不答反问，依旧满脸认真。

　　被他表情给困住，那短发女生点点头，“午饭吃了之后，还没洗手。”

　　她们是差不多一点吃的饭，现在是四点半……

　　“你们还有事情吗？”大蛋继续问。

　　他的问话，叫在场的人都有些懵，苏青湖见状，一边迅速上前，一边招呼二蛋，“升升同学，来帮两个漂亮小姐姐拍张照。”

　　二蛋闻言，不管苏青湖啥目的，先执行再说。

　　他叭叭叭一通，哄着两个女生走远了一些，在冬青树下停住，按照二蛋的要求摆拍照姿势。

　　等人一走，大蛋看了眼苏青湖，还是从口袋里拿出来小手帕，又把随身携带的温水倒了些在上面，打湿帕子，给小栗团儿认真擦手。

　　孟女士：“……”

　　唉，这孩子是不是有洁癖啊？就拉了拉手，没啥问题的啊。

　　至于苏青湖，她早就找好角度，挡住了二蛋和那俩喜欢萌物的女大学生。

　　这样，随便大蛋造作吧。

　　“大蛋是个好孩子，太姥姥的话都听得进去。”余阿姨拿着小保温杯，笑眯眯地说了句话。

　　看似不经意，却维护意味十足。

　　苏青湖也没看余阿姨，只心里好笑。

　　她到底是什么地方做得不好，才让余阿姨觉得她会因为这件事责怪大蛋啊？

　　“想法值得提倡，做法需要改进。”苏青湖笑说，“下次不要那么明显赶人。”

　　她虽然没指名道姓，大蛋却“哦”了一声。

　　“擦完了吗？”苏青湖问。

　　大蛋：“擦完了。”

　　他说着，就要把手帕塞自己口袋里。

　　“给我。”

　　苏青湖这么要求，大蛋自然而然就把手帕递过去了。

　　见她把湿的手帕塞包包里，大蛋眼睛都睁圆了一些些。

　　这个包，她不是很宝贝吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百五十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 