    攥着五十两银子，赵江不知道是如何走出衡王府的。

    明晃晃的太阳令他有一些晕眩，站定之后，努力屏住呼吸，回过头去，看向富丽堂皇的衡王府，心底无限悲凉。

    紫薇成行，垂露摇风，红紫映日。

    名花周匝，清沼回环。

    当真是楚王章华之盛，梁苑平台之游。

    守着金山银海，区区一代藩王，何至于不顾性命至斯？

    一股郁气直冲脑门，赵江猛地将银子置于地上，咆哮泣血。

    “陛下啊，大明还有救吗？”

    江愈敏、邵一川等人竟都哭了出来。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    青州官员们的悲伤换不来任何的同情。

    穿破云霄的轰鸣剧烈响起，极远处的城墙上砖石飞溅，楼宇崩塌，伴随着无数生灵的哀嚎。

    叛军攻城了。

    赵江抹了一把眼泪，急急向城墙跑去。

    刚刚冲过钟楼，就看到迎面好大一股人流，无边无际地仓皇而来。其中明显夹杂着被安置于城头的乡勇，如今都变成了逃兵。

    “回去，快回去。守不住城，咱们全都要死。”

    赵江喊破了喉咙，可是什么都阻止不了。

    青州城的人都清楚，没有官军，只靠自己是不可能守住城的。

    他们只想逃，只要比别人逃的快，或许就能活命。

    在这样的情况下，只靠赵江等几个文官，已经不可能控制局势了。

    城外的叛军还不知城内已经乱了。

    命令进攻后，李九成和孔有德、耿仲明等人全都绷紧了神经。

    他们更多的注意力，反而放在周围。

    所有的骑兵都被派了出去，侦察新军的动向。就怕这边正攻城时, 新军围攻过来。

    两轮炮击之后, 青州的城头硝烟弥漫, 墙垛摧毁，却看不到任何身影。

    难道守军有什么埋伏？

    可此时叛军的步卒已经扛着云梯冲到了城下，开始攀附而上。

    想象中的弓弩没见到, 火油、金汤、滚木、擂石全都没有。

    城头明明放置着几门火炮，也不见动静。

    十数息之后, 最快的士兵已经登上了城头, 看向城里时, 竟然呆住了。

    不过他很快反应过来，立刻回头大喊道：“城破啦, 城破啦！”

    随着上城的士卒越来越多，喊声也远远地传了过来。

    孔有德等人离着远，听不见喊声, 但是看到城头本方士卒兴高采烈的模样, 也知道似乎攻城很顺利。

    一个把总飞奔回来, 指着正在徐徐打开的青州城门。

    “都督, 都帅，城里的人都在往南面跑, 根本无人守城。咱们打下青州啦！”

    李九成和孔有德激动的直打摆子，还是李应元反应快。长刀一挥，吼道：“全军入城, 抢夺钱粮。”

    数万叛军立刻化身为恶魔凶兽，蜂拥着冲进了青州城。

    他们本身就毫无军纪可言, 又饿了许久肚皮，加上青州城内保存完好, 立刻激发了他们的凶性。

    很快地，青州城内就化为了人间地狱。

    叛军挥舞着兵器, 不择门路，冲进一户户的人家。抢走一切值钱的东西，拿走所有的粮食。

    看到女人便当场施暴，其余的男人老幼，更是屠杀起来不眨眼睛。

    孔有德更绝，亲自带了一队骑兵绕过城池，直扑城南。

    那里正有无数的人流想要逃走，结果全都堵塞在了城门处，惊恐的叫声、哭泣声无边无际。

    谷旅

    孔有德带着骑兵兜过来，正好堵个正着。

    眼瞅着有些衣着华丽的人四散奔逃，立刻纵马追杀。

    须臾功夫，全都斩杀殆尽。

    原本要出城的人，看到外面血流成河，又慌乱地回头，想要另寻他路。却被从后赶来的叛军追上，两面夹击，一层一层地被屠杀。

    孔有德也不知道自己杀了多少人，反正刀锋都已卷了。哗啦啦的鲜血顺着刀刃肆意流淌，血腥气令他格外振奋。

    “传令下去，堵住所有城门，一个都莫要放跑了。老子今日要让这些山东人，明白明白得罪我东江镇的下场。”

    他根本不知道，刚才斩杀的那些人中，还有乔装逃跑的赵江、江愈敏、邵一川等人。

    当知道城池已不可守后，这些官员们并没有什么殉节的志气，跑的别谁都快。

    也正因为他们跑的快, 结果出了城门后，撞上了叛军的骑兵, 反而死的更快。

    不得不说, 这真是一种莫大的讽刺。

    叛军攻入青州城时，毛承禄率兵在外，回来的时候, 懊悔不迭。

    他也不知道别人抢了多少东西，反正自己亏了。

    红了眼睛的毛承禄什么也不管了，率领骑兵直冲入城，沿着大街一路抢掠。

    他知道，一座城池中，最富足的人家肯定在官道两旁，靠近府衙左右。

    为了多抢点东西，他甚至连自己人都不放过。

    凡是他看上的宅邸，哪怕已经有自己人在抢了，他都纵马上前。轻则鞭打，重则纵马冲撞。

    即使这般，他还是觉着亏了。

    正不知从何处找补时，突听侍卫喊道：“乖乖，这是皇帝老儿的皇宫吗？”

    毛承禄顺着指点看去，只见正前方好大一片巍峨壮丽的宫殿群。绿瓦朱楹，夺日升辉。

    高大的宫墙几有三丈余，甚于青州府的城墙。

    “这是什么地方？”

    手底下的人去问了，很快回道：“将军，此乃衡王府。里面住着的，是狗皇帝的亲戚。”

    下面的人不懂，毛承禄可一清二楚。

    大名鼎鼎的衡王府啊！

    人都说青州田连阡陌，半属衡藩。

    那该有多少钱？

    如果是从前，面对藩王，毛承禄想都不敢想。

    可如今他们已是叛贼，被朝廷抓到了，皇帝只会砍他们的脑袋，可不会放过他们。

    既然如此，皇帝的亲戚，他们为何要放过？

    看着厚重的宫门禁闭，绝非人力可以撞开，毛承禄恶向胆边生。

    “去，叫了布时仁带火炮过来。”

    衡王府内，即便隔着高大的宫墙，青州城内的悲号依旧传了进来。

    朱由棷藏在一处宫殿中，脸色煞白，早已没有了先前的淡定。也不知道如今的他，会不会有些后悔。

    一个太监连滚带爬跑进来。

    “殿下，宫外……宫外来了好多丘八，会不会……会不会……”

    甭看这些人往日里嚣张跋扈，但那是对付升斗小民的。如今碰到杀人盈野的叛军，比羔羊还要懦弱。

    朱由棷内心的畏惧比别人更甚，可又不想在下人面前露怯。

    “哼，孤……孤乃洪武后裔，天潢贵胄，这些丘八虽一时误……误入歧途，焉敢……焉敢……”

    话音未落，宫门处猛地一声惊天动地的巨响。

    耗费万金打造的威仪宫门，崩摧瓦解，四向飞散，城内的血腥气被烟尘裹着直冲府内。

    “救……救命啊！”

    朱由棷再无任何皇亲国戚的矜持，嗷唠一嗓子后，两股之间已然下起了暴雨。

