    班级所有人都诡异的目光看着易青，然后看了看米思雨。

    项英飞看着米思雨脸上的真诚。

    是这样么?

    不对！！哪有这么巧的事情，梁泽明可是有两枚纹章！怎么会磕到墙上自己昏过去，这么蠢得事，这里有这么多的同学，直接找一个问一下不就行了！！

    项英飞嘴角发出冷笑说道：“是这样？你当我是三岁小孩吗！！！”

    “视屏记录的那么不全，不能作为证据，这里有这么多人，我要好好确认一下！”

    “你！”

    项英飞指着胡守斌。

    “你离得最近，你站起来说说到底发生了什么。”

    怎么又是我？？！！胡守斌沉默了，无论是指证易青，还是承认梁泽明校园暴力，他总要得罪一个，这不是死定了？？？！！

    “怎么了？发什么愣啊，有老师在，你直接说！”

    “到底发生了什么！！”

    胡守斌擦了擦脸上水，站了起来，脸上的水是刚刚坐的太近，水团炸裂的时候溅到的。

    他看到老师背后易青那择人而噬的眼睛死死的盯着他。

    “老师！！我说！！！我全说！！”

    “好，不要怕，尽管说出来！老师给你撑腰！！！”

    “是他！他指使班里的同学，欺负米思雨！”

    胡守斌指着躺在地上的梁泽明说道。

    “易青同学看不过去，上去质问，他竟然对易青同学出手！！”

    胡守斌悲愤的说道。

    “还好！！苍天有眼啊！”

    “他不小心踩到了地上的水迹，撞在墙上，昏过去了。”

    “就这样，老师我讲完了。”

    项英飞惊呆了，沉默了。

    “他看着胡守斌，你确定你说的事实？胡同学要知道在老师面前说谎的话，可是要被纪律处分的！”

    胡守斌瞥了项英飞身后的易青一眼，一脸的正气凌然的说道：“没错，老师我说得都是事实！”

    现在这个情况，谁强，谁弱，他还是分的清楚地，班长被一招秒了，而且易青性格大变，直接变成了恶魔！昨天可是赤裸裸的威胁他了，如果他真的指证易青，胡守斌可以肯定，他可能会看不到明天的太阳！

    所以胡守斌选择得罪班长，大不了被校园暴力一年，总比直接死了要好！

    易青那个眼神，如果现在暴起杀人，胡守斌是真的一点都不意外。

    全班同学，诡异的看着胡守斌，然后他们在看了看易青。

    看着易青杀人般的目光扫视全场，不约而同的低下了头。

    项英飞回头，看着易青。

    “你在干什么？”

    “老师，我没干什么，只是我的肚子好难受，好像在燃烧，我的胃可能被班长一拳打得胃穿孔了，我想我可能要去看校医。”易青脸色苍白，捂着自己肚子说道。

    “给我忍着！！！”

    项英飞不耐烦转过头去。

    易青杀人目光再次启动，扫视全场，光环全开！！恐惧气息全开！！

    “你说！！！”

    项英飞指着后排的常与明说道。

    他知道平时常与明就经常欺负易青，是绝对不会帮易青说话的，而且常与明和梁泽明的关系非常好。

    常与明猛地站了起来。

    “老师我说！！”

    “好！常同学你说！！！”

    常与明一脸的悲愤！！

    “班长平时就让我欺负易青同学！！我不愿意！他就威胁我！！！”

    “我没有办法才欺负易青同学的！！”

    “这不是我本来的愿望！！全部都是班长指使的！！”

    对不起，我只是一根墙头草。

    常与明闭上了眼睛。

    “而且我们班也有很多同学也是受到班长的指使！”

    “大家说对吧！！”

    诡异的沉默。

    “咳嗽！”

    易青咳嗽了一下。

    “对对对！！！没错！！平时都是班长做的这些事情！！”

    “和我们无关！！！”

    就连敖香玲都在点头。

    他们也很清楚，被校园暴力总要比直接死了要好。

    易青刚才那眼神可绝对不是一个高中生应该有的，杀人狂和他比，眼神都比他善良。

    啊？？？项英飞彻底的惊呆了，他恨恨的瞪了昏倒在地上的班长一眼。

    这个废物！！班级管理的挺好？？？！！全部都跳反了！！！

    当初真是瞎了眼！！！

    易青趁机说道：“老师我的肚子难受！我感觉肚子快要烧起来了！！”

    他捂着肚子说道，再不捂起来，肚子上面的红印子就要看不到了。

    “你们...”

    项英飞现在是真的骑虎难下。

    “老师公正严明，住持公道，大家都看在眼里。”

    “我的记录虫也全部都记录好了！”

    这个时候，米思雨站起来说道。

    “老师，感谢你住持公道，还大家一个清白！”

    易青抓着项英飞的手说道。

    “老师英明！”

    整个班级里都跟着喊了起来。

    “好的，这个事情我知道了！我会和学校报告！”

    说完一把拎起梁泽明急速朝外跑去。

    “老师，等等我！！”

    易青捂着肚子急忙跟上。

    演戏要演全套！

    走之前，他再次用眼神，威胁全场。

    仿佛是错觉，他对我笑了？

    米思雨的嘴角微微翘起。

