    就在赵谦在自己府上得意的哼着小曲的时候，他却是不知道，巫雅已经亲自带着人，来到了他的府外。

    “将这里给围起来！没有朕的命令，不允许任何人进出，若是有反抗者，格杀勿论！”巫雅看着赵谦府上的门匾，冷冷的命令道。

    “是！”

    之后，巫雅带着罗阳，以及一些护卫，强硬的推开赵府的门，走了进去。

    “哎，你们是谁？谁让你们进来的，知道这是什么地方吗？不要命了？都给我出去！”赵府内的家丁，见到巫雅等人直闯进来，立即上前呵斥，一连串的反问，显得颇为盛气凌人。

    “大胆！”罗阳上前几步，大声道：“陛下亲来，尔等还不快快行礼！”

    “陛下？”那些家丁下意识的看向巫雅，随后，纷纷跪下道：“见过陛下，陛下万岁。”

    这些人虽然是赵府的家丁，和普通人相比，身份不俗，但却从未见过皇帝，此时得见南平国的皇帝，一个个又是激动，又是惶恐。

    皇帝，那在普通人心中是遥不可及的存在，绝大多数人一辈子都见不到皇帝，现在能够有幸见到，众人自然兴奋又惶恐。

    “让赵谦出来见朕。”巫雅冷冷的说道。

    “是，是。”立马有赵府的下人回了一句，随后，站起来就跑向内院。

    “老爷，老爷！”人还未道，声音便已经远远的传来。

    正在悠闲喝茶的赵谦，不由得皱起了眉头，最近这段时间，他的日子过得很悠闲，不用上朝，还掌管了户部的大小事务，整个人舒服得不行。

    “什么事？”赵谦破有些不耐的问道。

    “老爷，陛下，陛下来了！”那下人一路跑着过来，见到赵谦时，已经气喘吁吁。

    “陛下来了？！”赵谦听到下人的话，猛的惊站了起来。

    “是的，就在外面，陛下让老爷过去见驾。”那下人回道。

    赵谦听完，却是没有立即出去，而是在客厅内来回走动，脸上的表情不断变化。

    赵谦很清楚，自己故意不配合城中军队的事情，应该是瞒不住巫雅的，本来，赵谦也没太当回事，毕竟，这段时间对巫雅的命令阳奉阴违的人，绝对不止他一个，更何况，他的背后还站着姜云和焦致远两位尚书，职位在所有人中，不是最高，也不是最低的，所以，赵谦之前根本就没有想过，巫雅会对自己动手。

    但现在巫雅却是直接找上门来，虽然不知道巫雅来是为了什么事，但肯定不会是好事，赵谦的心里，着实是有些慌了。

    “你快点去姜府和焦府，将姜尚书和焦尚书喊来。”盘桓了几圈之后，赵谦对那个前来汇报消息的下人说道。

    巫雅既然已经上了门，那么，他就不能不见，但赵谦的心中，又着实缺乏勇气，因此，他想到了像姜云和焦致远两人求救，他们现在可是一根绳子上的蚂蚱的，更何况，姜云和焦致远之前可是答应过，彼此联手的。

    “是，老爷。”那下人虽然疑惑于自家老爷的这个命令，但却还是应了下来，随后，便匆匆的朝着外面跑去。

    待下人离开，赵谦整理了一下自己的衣服，揉了揉脸颊，这才朝着外面走去。

    来到前院，果然见到巫雅面无表情的站在那里，而在巫雅的身后，则是一群全副武装的护卫们，看到这一幕，赵谦的心中再次猛的一沉。

    “臣，赵谦，见过陛下。”赵谦来到巫雅的面前，跪下来恭恭敬敬的行礼。

    巫雅居高临下的看着赵谦，好一会，才突然开口道：“来人，将赵谦拿下！”

    “是！”

    跟着巫雅而来的那些护卫，没有丝毫犹豫，立即遵从巫雅的命令，上前扣住赵谦。

    巫雅的这一举动，引起了一阵骚乱，赵府的下人们，惊讶、疑惑的看着赵琪，不知道赵琪为什么要这么做。

    “陛下，您这是做什么，微臣究竟有何罪？”赵谦挣扎着，嚷嚷着，心中不好的预感，却是更加强烈。

    “赵谦，你身为户部右侍郎，居然监守自盗，盗卖官粮，按律当斩！”巫雅看着赵谦冷声道：“现在，朕正式判处你死罪，立即执行！”

    “陛下，微臣冤枉啊。”赵谦听到巫雅的话，又惊又恐，他没有想到，自己盗卖官粮的事情，居然被巫雅给知道了，巫雅这些天，不是应该在为守城的事情而烦恼吗？她怎么会有心思去关心这些事情的？

    而且，巫雅的果断、狠辣也远超赵谦的想象，居然直接给自己定了死罪，而且，不给自己活动的机会，居然要在现在直接就砍了自己。

    赵谦慌了，赵谦怕了！

    “冤枉？你下地狱去解释吧！”巫雅冷声道：“罗阳，你来行刑！”

    “是，陛下！”罗阳立即拱手应道。

    此时的罗阳，早就不是当初吃不饱肚子，看到血甚至会有不适的那个小孩子了，砍杀个人，对他而言，并不是什么大不了的事情。

    赵府的下人们有些骚动，有家丁似乎是想要站起来。

    “你们干什么？”巫雅立即瞪了过去：“谁要是敢起来，和赵谦同罪！”

    巫雅的话，顿时吓住了赵府的那些下人们，众人立即规规矩矩的跪下，不敢有丝毫妄动。

    巫雅毕竟是皇帝，对皇帝动手，那绝不是什么人都敢做的，这些人不过是赵府的普通下人，根本就不是什么亲信，所以，为了赵谦赔上自己的性命，完全不值得。

    “陛下，您听微臣解释，都是他们逼我这么做的，微臣是冤枉的！”赵谦见巫雅态度强硬，立即求饶，他是真的怕了，害怕自己被巫雅杀了，虽然事后巫雅可能也会有些麻烦，但那个时候，他都已经死了，就算是巫雅被蔡成推翻，那和他也没有关系了。

    有命在，才能够再想其他的事情。

    然而，巫雅根本就不听他的解释，冷着脸道：“罗阳，还不行刑？！”

    罗阳抽出佩刀，站在赵谦的身手，手起刀落。

    赵谦的求饶声立即便消失不见。

    整个赵府落针可闻！

