    “东西？什么东西？我记得那个人也是在抢夺某一样东西。”

    “不知道，他们似乎在寻找着一种奇怪的东西，据说有着非常神奇的功能。”樊祥云幽幽地述说着，目光望向远方。

    听到师父这样一说，苏娇娇和许经鸾更是疑惑了，这个组织突然出现在了云阳山，到底有什么目的？

    但是不管怎样，云阳山的安全该加强了，虽然最初的那道阵法几乎没人可破。

    等到沈延和萧锦昀将人处理干净后，几人又一起回到山下，开始布置阵法……

    另一边。

    贺瑾言坐在办公桌前，手指有一下没一下地敲打着桌面。

    声音虽小，但是这却如同敲在了正在汇报工作的总监的心上，小心翼翼地看着上面那位的表情，生怕他皱眉。

    这小东西，回去了一个电话也不打，一句消息也不发，这么快就将他忘记了？

    某个男人心里越想越不爽，周围散发的低压都快将会议室的其他人冻僵了。

    汇报的人更是擦了擦额头渗出的汗，小心地询问着，“总裁，你看这个方案怎样？”

    “公司是养你们这群闲人的吗？这点小事都做不好，要你们有什么用，这个方案重做，做不好就给我混蛋。”贺瑾言将方案甩到桌上，然后沉沉地转身走出了会议室。

    其他人瞬间如同劫后余生般地拍了拍自己的胸脯，今天的总裁也太吓人了。

    不对，总裁哪天不吓人，心疼地抱住自己三秒。

    “怎么了，谁惹我们贺大总裁总裁一脸怨妇样？”凌轩走进贺瑾言的办公室，一眼就见他蹙着眉头的样子。

    “你怎么过来了？”贺瑾言每和他计较，放松地靠在了办公椅上，揉了揉自己的眉心。

    “我过来看看你在干什么，最近这段时间也没有联系我们。”凌轩走到真皮沙发上坐下，随手拿起茶几上的一本杂志翻看起来。

    “前段时间和A国有个大项目，忙了一段时间。”贺家的势力遍布全球，贺氏公司更是数一数二的大公司，作为贺氏的总裁，他要决策的事情不计其数。

    “你家那位呢？今天不是周末吗？怎么没看见她来公司陪你。”

    “她回云阳山了。”贺瑾言沉沉开口。

    云阳山？苏娇娇去云阳山干嘛？凌轩也并不是很关心，所以也没有多问。

    “那走啊，今晚去魅夜聚一聚，我们也好久没有去了，一起放松放松。”

    “嗯。”贺瑾言淡淡开口，也算是答应了。

    “那好，我这就给那几个发消息，我先走了，瑾言你慢慢忙。”凌轩说完后看了一眼此刻正闭着眼憩息的贺瑾言，然后转身轻声走了出去。

    迎面过来的闵子骞看到了凌轩，恭敬地喊道，“凌少爷。”

    “瑾言现在在休息，没有什么特别重要的事情现在就别打扰他了，让他多休息一会。”凌轩淡然地说道。

    闵子骞微愣了一瞬，看向紧闭的办公室门，点了点头。

    凌轩轻轻拍了拍闵子骞的肩，然后转身离去。

