
　　这三个人自然就是谢易洲的那位新妻子，以及他们的儿子和女儿。

　　明辞和谢御走进客厅，可以看到老爷子的脸色也不怎么好。

　　“我这里不欢迎他们三个，你让他们滚出去！”

　　“爸！你别这么激动行不行？晓桦也是好心来看你，而且谦益和小晗也是你的孙子和孙女啊，你为什么这么排斥他们？”

　　“我的孙子就小御一个，他们算什么？谢谦益的年龄比谢御还大，你背着我在外面做的那些事情，我也不和你追究了。

　　现在谢御妈妈已经去世，你别把他们带来碍我们的眼！”

　　“就是因为她去世了，你更应该接受晓桦和我们的孩子啊！等你以后老了，不是还得我们来给你养老送终？！”

　　“不需要你们！老头子我有小御就够了！”

　　老爷子把拐杖敲的砰砰响，可谢易洲就是不带人离开。

　　他这次带陆晓桦和两个孩子过来，就是想让老爷子认可他们。

　　“吵什么？”

　　谢御冷漠的声音传来，吸引了众人的视线。

　　“小御和阿辞来了啊。”

　　看到谢御和明辞，老爷子的脸色才好了一点。

　　“来，坐爷爷旁边。”

　　看到谢御能站起来走路，老爷子忍不住红了眼眶。

　　谢御刚坐下，他就忍不住紧紧地拉住这个宝贝孙子的手，“好了就好，以后你和阿辞好好的，爷爷也算是放心了。”

　　看到老人激动的样子，谢御的心里也有几分触动。

　　他身上的冷意散去了一些，微微点头，“嗯，我会和阿辞好好地过日子。”

　　“那就好那就好。”

　　谢易洲看到谢御和明辞进来，盯着谢御的腿看了许久。

　　虽然他是个渣男，但毕竟还是谢御的亲生父亲。

　　看到谢御能够走路，谢易洲也感慨地说，“能恢复就好，有没有什么后遗症啊？要是有什么不舒服，你得赶紧去找医生。”

　　谢御理都没理他，只是和老爷子说话。

　　老爷子问了一下他的腿的事情，还问了下他们的近况。

　　谢御的腿好了之后，他就带着明辞去武都了，也没及时回来看老人。

　　老爷子知道他的腿治好了，一直惦记着这件事情。

　　“咳咳。”

　　谢易洲咳嗽了两声，试图引起他们的注意。

　　谢御只是轻飘飘地瞥了他一眼，谢老爷子倒是正眼看向他，对他说道，“你还不走，留在这里干什么？”

　　“这不是还没吃饭？说好吃了饭再走啊。”

　　谢易洲沉吟片刻，又说道，“小御啊，我这几天看新闻，你管理的那个装修公司，出了很大的问题啊。

　　网上有不少人讨伐你，公司内部的员工也不满。我觉得你要不要把这事放一放，先管好你那个娱乐公司好了。”

　　“你想让我怎么放一放？”

　　谢御往后靠在沙发上，嘲弄地看着他。

　　“谦益一直在公司帮我的忙，我觉得先让他来管就好了。他的能力很强，和你一样都是首都大学出来的，你也是知道。

　　等到这事的风波过去，你再回来管这个装修公司。”

　　谢御冷冷地看着他，没有说话。

　　老爷子看了眼陆晓桦三人，冷笑了一声。

　　他就知道，谢易洲带着这三人过来，没安什么好心。

　　先前他就说过，谢御才是他们谢家唯一的继承人。谢正诚想要分一些家产也可以，毕竟也是他亲孙子，但是这两个私生子不行。

　　要是给他们分了东西，他怎么和谢御交代？怎么和司寇家交代？

　　“小御，我只是代管一下。”

　　这个时候，谢谦益才开口说话。

　　“我只是觉得你现在有困难，我又正好有空，能帮一点是一点。等到事情风波过去，我肯定全权交还给你管。”

　　这种鬼话，谁信？天籁小说网

　　如果不是明辞这样极其信任的人，谢御根本不会把公司交给别人彻底代管，何况还是谢谦益这种野心勃勃的人。

　　哪怕是让他的秘书继续管着，都比给谢谦益管着好。

　　因为老爷子的制约，谢谦益根本拿不到什么实权，陆晓桦也拿不到分毫谢家的股份，他们等了这么多年，最值钱的东西没拿到，自然是有些着急了。

　　谢御扯了下唇角，视线睨着他，“让你管可以。”

　　“小御！”

　　他刚说完，老爷子就不赞同地看向他。

　　谢御拍了拍老爷子的手背，示意他先冷静一下。

　　他继续看向谢谦益，可以明显看到他的眼里带了些喜色。

　　谢御紧接着说道，“你跪下来求我。还有你妈，一起跪下来求我。”

　　话语落下，对面四个人的脸色全变了。

　　“谢御！你别太过分！陆阿姨毕竟是你的长辈，谦益也是你血缘上的哥哥，他们现在是想要帮你，又不是害你，你怎么能这么对他们！

　　你给我向他们道歉！赶紧的！”

　　谢御幽幽地看着谢易洲，薄唇轻吐，“你是脑残么？”

　　谢易洲直接一口气噎在喉咙里。

　　“不肯跪啊？那就别惦记不该惦记的东西。”

　　谢御看着那三个人，冷嗤一声。

　　“妈，我们走吧。”

　　谢晗作为谢易洲和陆晓桦生的女儿，年龄也比谢御大一岁。

　　她长得和陆晓桦很像，只是陆晓桦的气质偏温柔，她的气质偏清冷。

　　此刻听到谢御故意折辱，她只是冷冷地看了他一眼，拉着陆晓桦想要离开。

　　陆晓桦皱着眉心，却站在原地没动。

　　她轻声对谢御说道，“谢御，阿姨是对不起你，你讨厌我也正常。可是你哥哥是真心想要帮助你的，还请你接受他的一番好意。”

　　“既然你知道对不起我，那就跪下来道歉啊。”

　　谢御的唇角扯了一抹讽刺的弧度，漆黑的眼里带了几分恶劣。

　　“只要你跪下来向我道歉，我就把公司的管理权交给他，让他可以全权管理。反正外面那件事闹得这么大，我继续管理下去也不是什么好事。

　　我想要的，只是你的一个态度而已。”

　　陆晓桦死死地看着他，“真的？只要我道歉？”

　　“你对我做过什么，你自己心里清楚。所以我必须要你的道歉。”

　　陆晓桦的脸色明暗不定，难以做下抉择。

　　好不容易成为谢夫人，总该从谢家得到点什么。

　　现在谢家的大权还握在老爷子手里，她根本没法为自己和儿子谋算到什么，谢氏最后肯定会全部落到谢御手中。

　　想到这些，陆晓桦就觉得不甘心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第204章 跪下求我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 