        “支付宝我没有，微信有。”

        刘长青强忍心中的激动，假装平静的说道。

        也不是因为这五十万的钱，而是有了这五十万，他泡药浴锻炼出青莲内劲的药材就有着落了。

        青莲内劲啊！

        那才是心中希望的最大值，并且夏青薇还告诉过他，夏家医术的真正核心，必须要有青莲内劲的配合，也就是说他现在学的还只是基础，是皮毛，还远远不是夏家高深的医学。

        而等到他身体练出青莲内劲，那些高深医学才可以解锁。

        宋晓茶微微凝眉：“你有微信竟然没有支付宝？不过没关系，我先取到银行卡，再用微信转给你，但是五十万大额资金，提取可能需要一段时间……要不你装个支付宝得了。”

        董慕柳送他手机的时候，一些敏感的信息都删掉了，支付宝自然也没了，刘长青拿出手机：“怎么装？”

        宋晓茶看了两眼，支付宝装好还得有账号啊，全套弄下来更麻烦，就道：“还是微信吧，我先把钱提出来好了……呃，要不，你先给我涂上药，反正要等。”

        刘长青就说：“你还怕我赖你啊？那你跟我进房吧，你这伤疤，最多用三次，肯定就恢复了，我给你找个合适的瓶子，把足够量的百消花泥给你，咱们一手交钱一手交货，绝对公平。”

        跟着刘长青进门。

        可是刘长青找不到合适的瓶子，宋晓茶赶紧把自己包里装的一瓶进口化妆品拿出来，把里面的东西全部倒掉，让刘长青用这个瓶子装。

        “这么大瓶子，可装不满哦，只能给你一点点。”刘长青说着，从大宝瓶子里挤了一些进去。

        宋晓茶昨天严重怀疑大宝瓶子里的东西，现在却看的两眼冒光，这可绝对比黄金还值钱……不对，比钻石还值钱。

        她见刘长青真的只挤了两下，就说：“这么少，你就多给点呗，五十万啊，可不是小数目。”

        刘长青啪的一下盖上盖子：“大姐，这又不是吃的，多给浪费啊，这东西可难找。”

        然后，刘长青就帮她再次涂抹药膏。

        感受着伤疤上面凉凉的滋味，宋晓茶这次的表情很享受，然后忽然像是想到什么，睁开眼说道：“你知道我是干什么的吗？”

        刘长青很诧异：“干什么？不会是干骗子的吧？你不准备给我钱了？”

        “去你的，我这么大个活人在你房间里，我敢骗你吗？”宋晓茶嗔怪道，手指捅了捅他的肚子，正在这个时候，她的手机叮咚一声，她拿起看了看，正是刚才提取的五十万到银行卡了，于是道：“你看，钱到银行了，现在就给你转，这下放心了吧！”

        加微信，转钱。

        很快，刘长青也听到自己的手机发出一个清脆的声音，拿起一看，果然是宋晓茶转账过来的五十万，她的头像很骚包，居然是个裸着背的女人，性感撩人的很；看见钱到账，刘长青就放心了，收起手机一边给她继续涂药，一边说道：“宋姐，那你是干什么的？上次小巷子里听那警察说你们是开公司的，那一群男男女女的，我看倒像是搞传~销的。”

        “屁，姐们可是正儿八经的商人，怎么可能去搞那些东西？”宋晓茶白眼，然后语气一本正经的告诉刘长青，她们公司是做网商的，主要是做微商，当然还有别的渠道，什么淘宝，京东，亚马逊等等，只是刘长青对这方面经验严重缺乏，只听说过淘宝，正好他这两天听了李含阳的话，也想往网商上面发展，就很有兴趣的问：“宋姐，那你们是卖什么的？”

        宋晓茶说：“保健用品。”

        然后打开手机相册，找出一堆图片给刘长青看。

        刘长青看了一眼，立即倒抽凉气，虽然他生活在穷山沟沟，但现在是信息时代，从同学那儿也经常接收一些不良信息，比如说宋晓茶现在给他看的图片，那不是成年人的玩具吗？宋晓茶果然是个奇葩海盗女，饶有兴趣的看着他的表情，笑道：“你要不要，要的话，姐们送你两个杯子玩玩。”

        刘长青连忙咳嗽两声，说：“算了吧，我可是纯洁少年，你别来拐带我，你要有心，把你送给我还差不多。”

        宋晓茶哼哼：“骚年还差不多，你说你刚才吧，又偷看我胸部几次了？眼珠子都快长我身上去了，有那么好看吗？……好了，不说这个，说重点，我跟你说这些呢，是想问你，有没有兴趣做网商生意？”

        刘长青就点头说：“想啊，最近正在琢磨呢，宋姐你肯教我吗？”

        宋晓茶摇头道：“你这出发点就不对，你一个人怎么做网商？那是小打小闹，赚不了大钱，勉强赚个工资都算好的，做网商必须要有成熟的团队，你现在连支付宝都没有，肯定什么都不懂，等于从新起步，一点人脉都没有，怎么可能成功？当然，你那个产品很特殊，是个优势；不过，如果交给我们来做，那情况就不一样了，我们是个成熟的团队……”

        宋晓茶嘚啵嘚啵一阵说，把刘长青说的目瞪口呆。

        最后她说，想要刘长青那个百消花泥的产品，她来做代理，帮他卖。

        刘长青听懂了，但是摇头：“宋姐，这个恐怕不行。”

        宋晓茶道：“为什么不行？你放心，我肯定不会让你吃亏，大家双赢。”

        因为这百消花泥祛疤能力太神奇了，她亲身体验，自然有感觉，只要口碑一打出去，绝对是赚到怀疑人生，甚至能出口外销，成为高端产品，全世界的整容行业都要有一半被这个产品打垮，这是真正的好产品啊，比她手中代理的东西强了何止千倍万倍。

        刘长青道：“这东西啊，独一份，我就弄了这么一瓶，多也没有了，因为这里面涉及到一种非常非常稀有的奇药，别的地方都没有，这就跟万年人参一样，可遇不可求。”

        宋晓茶听了顿时直接泄气，问道：“那你做网商干什么？”

        刘长青终于给她弄好了药，拍拍手道：“我有别的产品啊，也是经典好东西，对了，跟你卖的那个还有点相关性，我觉得你刚才说的也有道理，我对网商一行不懂，刚刚起步浪费精力也浪费时间，要不你帮我卖，我给你提成。”

        “什么产品？”

        “天地根酒，壮~阳的，绝对好东西。”

