    1月6日，森夏一大清早就被千佳推醒了过来。

    “唔，学姐，有什么事情么？”刚刚清醒的森夏，还感觉自己的脑袋有些迷糊。

    “森夏君，我们今天去看芦之湖吧！”千佳精神满满的拍着森夏的肩膀。

    “啥……？”森夏还没睡醒，陡然间听到千佳这么，他有些没反应过来。

    “去看芦之湖吧！瞻仰一下第三新东京的圣地哦！”

    听到这句话，森夏终于明白千佳这么一大早叫自己起来是做什么了。

    虽然长得如此可爱，但千佳学姐却是一名十足的宅与绅士呢。

    森夏艰难的坐起了身，目光瞥向了千佳：“学姐，一大清早你就这样进入男生的卧室，真没有问题吗？”

    今天的千佳与往日有些不同，她换上了牛仔裤和长袖外套，背后还背着一个包，一副全副武装的模样。

    注意到了森夏的目光之后，她也朝着对方回看了过去，她歪着头看着森夏：“哦？你是对我叫醒你的方式不满么？难道要我学习那些动画和漫画之中的剧情，钻到你的被窝里叫醒你？还是︽10︽10︽10︽10，m.∞.c★om希望我用双腿夹住你的头，将你闷醒？”

    “请务必不要，谢谢。我可不想被雪乃抓着拷问。”森夏打了个哈欠，然后便坐起了身来。

    “那你快一咯。”

    千佳耸了耸肩，但并没有离开房间，而是凑到了镜子的面前，开始给自己绑发带。

    “奇怪，我记得今天似乎会下雨吧，这样真没问题吗？”森夏朝着窗外看去，却发现那里似乎是阳光明媚。

    “降雨概率只有0%哦，但是明天的话，就要下大雨了呢。想要去看芦之湖的话，今天可是最后的机会了。”千佳少见的扎了一个马尾辫，然后在镜子中左右瞧着。

    见到森夏差不多从床上起来之后，她凑过去问道：“呐，森夏君，你看这样如何？”

    森夏这边也刚刚换好衣服，听到千佳的话之后，便立刻转过了头去。

    他惊讶了。

    森夏很少见到千佳梳马尾辫，今天算是大饱眼福了，换上了紧身运动装的千佳。脑后扎着一个干练的马尾。

    森夏脑中忽然蹦出了“青春无敌”这个词汇。

    明明是冬季，却仿佛能令人感受到青草一般的感觉。

    “很棒呢。”森夏不住的头，“很有一种不一样的感觉呢。”

    “漂亮吗？”她随后又问。

    “很有活力。”这是森夏的回答。

    千佳没有话，而是看着森夏的眼睛。好半晌，她才拿起背包扔到了森夏的面前：“你带上，洗漱之后去前厅等我，我稍后就到。”

    “哦。”森夏这边还没回答完，那边的千佳就已经离开了这边。

    他有些莫名其妙，但姑且还是按照千佳的去做了。

    洗漱过后。森夏装了两瓶水，便一路到了前厅。

    现在还是早晨，宅邸中的人大多数都还在休息，所以当森夏来到这里的时候。一个人都没有。

    “久等了。”几乎就在他出来没有多久，千佳便再次出现在了森夏的面前。

    然而令森夏惊讶的是，千佳居然换了一套衣服。

    上身是一件松松的黑色线衫，下身则是红色的迷你裙。最外面则穿着一件大衣，她的形象已经发生了巨大的变化，只有马尾辫还保留着。

    “学姐。你这样和我出去，没问题吗？”森夏很惊讶千佳此时的形象，虽然很漂亮，但如果是去远足的话，这显然不是一个很好的打扮。

    “丝袜的话，我穿了两条，外面这条是加厚的，所以不用担心，不要看这件线衫似乎很薄的样子，但实际上也很保暖呢。”千佳朝着森夏做了一个v字的手势。

    “嘛，不过这样的形象的确很漂亮呢，要起来的话，唔……还真有些一般女子高中生的感觉。”

    榊野学园之中，最少见的恰恰就是这种“一般”的感觉，所以当千佳用这副打扮出现在森夏面前的时候，他着实是被惊艳到了。

    “不过我们今天是要去什么地方呢？就算是为了看‘第三新东京’的话，似乎大空洞什么的，也不存在吧？”森夏有些奇怪，“难道是去大涌谷看二人目的绫波丽与第十六使徒自爆的地方瞻仰么？”

    动漫巡礼什么的，这个时代已经有了，但要起来，这种行为算是在网络时代出现之后才逐渐发扬起来的，例如lovelive之中出现的神田明神神社在ll播放之后，就变成了圣地，每年这个地方的绘马都会有无数与ll有关的角色被画在上面，比如肥希啦、niconico啦，这样的。

    eva作为一个非常具有历史价值的动画，它自然也传播了箱根这个地方的名头，可以，有些外国人就是因为eva里面的第三新东京，才知道有这么一个箱根的，当然，这一仅限部分宅友，因为箱根的确很有名，但不可否认，有些人来箱根旅行并不是来泡温泉，而是来巡礼的。

    “森夏君，你真是太肤浅了，这种时候，我们自然应该选择一个能够看到大部分地区的地方才好哦，例如能眺望整个芦之湖的山上之类的。”千佳对此似乎充满着憧憬。

    “嘛，这样也不错。”能看到整个芦之湖的话，好像也不错的样子，森夏觉得就算不是巡礼，能够去眺望一下芦之湖，也似乎是一件挺不错的事情。

    “千佳学姐你以前没有去考察过吗？”森夏觉得，以千佳学姐的个性，她似乎不应该没有做过这种事情才对。

    但就在这个时候，千佳却耸了耸肩：“当然没有了，这种事情，应该是和志同道合的人一起去做，才最开心的吧！”

    “诶？”森夏有些惊讶，他没想到千佳学姐竟然会这样回答自己。

    “虽然有些事情一个人也能做，但总的来，我们人类是社会性的生物吧，没有交流我们怎么才能够活下去呢？我们是绅士，我们要扩大我们同胞群体，也是因为我们想要和别人一起品尝作为绅士的快乐与美好吧？”虽然这个例子很奇怪，但千佳的好像真的没错来着。

    森夏深以为然的了头。

    “不过我们到这里集合做什么，出发远足之前，应该吃一早饭吧？”森夏有些奇怪。

    千佳微微一笑，然后拍了拍森夏背后的背包：“我可是把今天的早饭中饭和晚饭全都准备好了哦！”

    “难怪这么重……”

    森夏掂了一下自己后面的背包，背包看着不算很大，但是重量却很高，如果真如千佳所，她把早饭中饭和晚饭都准备好了的话，这也是理所当然的事情了。

    “嗯，这样就好。”千佳了头，然后走到了玄关处，换上了一双黑色的高跟皮鞋，穿上这双鞋子之后，千佳身上的感觉就更浓重了。千佳原地踏步走了两步，似乎也觉得不错，她回过头来，又对着森夏道：“好了，我们该走了。”

    “就我们两个？”森夏愣了一下，他原本以为出行的人是三个，但是雪乃却并没有出现，“那雪乃怎么办？”

    “当然，这是我们的私人时间哦，我想雪乃也不介意我稍微借用一下她的哥哥吧？”千佳招呼着森夏走了过去。

    “但就这样放着雪乃一个人，没有问题吗？”森夏还有些担心。

    千佳摆了摆手，朝着森夏做了一个放心的手势：“我已经派人告诉她啦，你就放心好了，这一我还是做了的，森夏君，你今天的时间，可是被我预定了哦～”

    “嘛，既然这样的话……”

    千佳一脸“交给我”的表情，森夏也就没有那么多余去些什么多余的话了，虽然他感觉有什么地方不对，但仔细想想看，和千佳学姐一起出去，好像也没有什么大不了的。

    “走吧！”千佳再次催促了一声。

    “嗯！”森夏头，跟着千佳一起走出了大门，然后坐上了早已经等候在那里的轿车，便离开了这边。

    ……

    “唔……”

    雪乃起床的时候是早上七，在宅邸的这几天，她的睡眠都非常的好。

    今天的天气似乎是格外的好，外面阳光明媚，暖洋洋的阳光令人舒服得只想要趴在下面好好睡一觉。

    不过雪乃倒是很快就让自己清醒了起来，因为她知道，这个时候不是该自己一个人独自睡觉的时候。

    “去叫哥哥起床吧！”

    雪乃从床上爬了起来，然后深呼吸了一下。

    她换好了和服，整理好了头发，然后便打开门，准备去到森夏的卧室。

    然而就在这个时候，雪乃发现在自己的门口有一张奇怪的纸条。

    她走过去，好奇的捡起了纸条。

    在看完了上面的内容之后，雪乃大惊失色，眼中的睡意更是消失得一干二净。

    她二话不，立刻冲出了自己的卧室，然后一口气跑到了森夏的卧室外面，然后哐的一下推开了门。

    里面是一个已经整理好的房间。

    雪乃攥着手上的纸条，她咬牙切齿：“那只偷腥猫！”

    ……

    今天第二更，下一更还债更新，努力码字ing！

    不想饿死，求大大订阅qaq(未完待续。)