    脱肛失禁？

    杨涛慢了一拍才反应过来，脑补了那个场景，鼻子一皱，露出嫌弃的小表情。

    杨思好似没瞧见杨涛的反应，径自开口替姜芃姬表示道歉，没能将赵绍第一时间带到杨涛面前。不说别的，姜芃姬帐下人才的颜值都在平均水准之上，连杨思这个人面兽心的家伙也能装得似模似样，似风度斐然的君子，让人不自觉放下心防——毕竟，人都是视觉性动物。

    盟友的态度这么好，还派遣帐下心腹亲自押送赵绍，杨涛再大的怨气也消弭于无形了。

    他摆摆手，说道，“这不能怨兰亭，赵绍此人狡猾无比，将他生擒已是不易。”

    要不是赵绍太能逃了，杨涛至于现在才能为父报仇？

    早八百年将赵绍丢入虿盆，让他被千万毒虫生吞活撕了。

    杨思却没有按照套路，反而露出一副欲言又止的古怪表情。

    杨涛诧异问，“有什么不妥么？”

    杨思苦笑地回答，“的确有些难以启齿之处……赵绍这人狡猾不假，但却是个自作聪明的蠢人。山瓮城破之日，他扫了一批钱财，预备扮作流民趁乱逃出。奈何他扮得太假，竟被一群心怀不轨的流民混混误认为是落单的娇娘，不幸身陷狼窟，晚节不保。若非如此，我主定能早些找到赵绍，将他送到正泽公面前。谁知横生枝节，来了这么一出，这才耽搁了时间。”

    不得不说，杨思这个含蓄的“晚节不保”用得实在是妙，充分彰显高段位老司机的素养。

    杨涛愣了一下，没能第一时间听出其中的内涵，倒是一旁的颜霖了悟了，表情古怪。

    杨思说赵绍脱肛失禁，如今又说他身陷狼窟，晚节不保，那么到底是哪里不保——

    嗯嗯，仁者见仁，智者见智。

    杨涛慢了一拍，等他明白杨思说了什么内涵，险些被自己口水呛到。

    “那个赵绍——当真遭遇那等惨事？”杨涛一副惊骇的模样，眼底闪过丝丝恶心和厌恶，“若是没有记错，赵绍的年岁与家父差不了两岁，这个年纪竟然——咳咳，真是报应。”

    杨涛倒是想见见那几位勇士，他们到底是什么眼神，四十多岁的男人都下得了嘴？

    下嘴也就罢了，毕竟男风也不是什么稀罕事儿，可为何会将赵绍误认为娇娘？

    四十多岁的老男人……美娇娘？

    生活环境限制了杨涛的想象力。

    杨思附和着道，“是啊，谁说不是呢——”

    他此次的任务就是巩固盟友友谊，顺便试探口风，让盟友看到自家的诚意。

    杨涛如此憎恶赵绍，杨思为何不顺着对方的心意再踩赵绍两脚呢？

    既能解气又能巩固友谊，一举两得。

    二人相谈甚欢，殊不知此时的赵绍已经羞愤欲绝，恨不得找一面墙撞死得了。

    先前的女医说过，赵绍的病症是“关门不固，固不住肠中赃物”，翻译过来就是后庭松得没有弹性，力气稍微大一些就可能失禁，肠道内聚集的赃物会不受控制地排泄出来。

    他知道自己身上的毛病，一直小心翼翼不敢有大动作，努力维持着最后的仪态。

    哪知杨思这人太可恶，在他神经紧绷的时候说出真正目的，吓得赵绍下腹力道一松，湿软恶臭的东西便顺着后庭染脏了衣物。赵绍忘不了杨思离去前眼中的笑意和嘲弄，羞愤欲死啊！

    不过，赵绍很快就没时间去怨恨杨思了，因为他即将面临生死危机。

    赵绍见过杨涛，那会儿的杨涛还是个总角小儿，整日屁颠屁颠跟着父亲杨蹇。

    多年过去，当日的小子已经长大成人，甚至能威胁他的性命，这让赵绍面色阴沉几分。

    饶是做好心理准备，杨涛也没想到赵绍会这么狼狈，裸露在外的肌肤全是未褪的淤青。

    “赵绍？”杨涛手里握着大刀，试探性唤了一句。

    赵绍冷哼一声，不屑于杨涛对话。

    杨涛说，“死到临头，你还嘴犟。”

    赵绍这才开了口，讥诮道，“难不成老夫向你求饶，你还能放了老夫不成？”

    杨涛摇头，“自然不可能！杀父之仇不共戴天，你当年敢做下那等兽行，便知今日结局。”

    赵绍重重哼了一声，鄙夷道，“你父亲杨蹇本就该死，哪怕不是死在老夫手中，他也命不长久。区区虫卵却敢击石，此等不自量力的虫豸，或早或晚都逃不过横死的结局——”

    杨涛愤怒拔刀，只是即将砍下的时候停下了。

    父亲杨蹇痛苦一日一夜才痛苦而亡，若是一刀砍死了赵绍，岂不便宜了这贼子？

    赵绍也惊出了一身冷汗，后庭再度失去了控制，流出了恶臭。

    这个反应让赵绍又怒又惧——

    杨涛也嗅到了怪味，似笑非笑地望着赵绍。

    赵绍羞愤万分，无比懊悔杨涛刚才那一刀没有砍下来。

    若是死了，倒也不用受杨涛小儿这番羞辱。

    赵绍强撑着面子道，“你不信？你父亲是个什么出身，以武职入仕又如何，不过是个小小都尉，根基浅薄，上不得台面。如此小人却想借着勤王之功，越过一众士族把持漳州东门郡。试问，谁给他的脸？他以为自己是个人物，殊不知碍了多少人的利益。纵是老夫不出手，你父亲杨蹇也逃不了其他毒手。说起来，你倒是要谢谢老夫。若非老夫出手让杨蹇及时去死，你这条性命还能保得住？正因为杨蹇死了，震慑住一群蠢蠢欲动的人，你才能活着——”

    虽说赵绍是个小人，但他能成为东门郡的名士，自然有几分本事。

    杨涛怒气再度上涌，怒叱道，“你这老匹夫——”

    正欲上前，颜霖抬手拦住怒火中烧的杨涛。

    “少阳！”

    颜霖道，“冷静些，莫要被他影响了。”

    杨涛听了迅速冷静下来，只是心中仍有不忿。

    “此人巧舌如簧、颠倒黑白——”

    颜霖道，“他说的也不假，那会儿的情形的确不妙。”

    他曾多番提醒杨蹇要注意，只是杨蹇太相信旁人又过于自信，这才着了道。

    杨涛怔在原地，不安地握紧了刀柄，似乎不能相信这番说辞。

    颜霖看在眼里，心中也是心疼和无奈。