    三十节式重机枪7.92毫米尖头弹穿透力强，一发子弹甚至能连穿两名日军的身体，交通壕内前面的日军经历往后撤但后面的日军并不知道前方发生了什么事用力往前挤。

    日军如同沙丁鱼一样集满整个战壕，抗日军重机枪射出的子弹每一颗都没有浪费，子弹钻进日军士兵躯干、大腿，战壕里满是日军士兵的惨叫哀号声。

    后方日军大概也明白前面发生了什么，立马转身从交通壕往出去逃，有的甚至连武器都直接扔掉。

    抗日军重机枪手一直开火，直到战壕内的日军逃的一个都不剩才停火，重机枪枪身打的滚烫，枪口冒着青烟。

    机枪手伸出头看到整条交通壕内铺满日军尸体，至少有100余具，还有些重伤未毙命的日军慢慢朝交通壕尽头爬。

    第10联队联队长人见顺士得知刚才进攻部队损失的数量后呆立当场，刚才日军的进攻损失近三个中队。

    这意味着第10联队一个大队已经丧失战斗力，巨大的伤亡惊动了第10师团长广濑寿助，广濑寿助气的抓起电话将人见顺士劈头盖脸的训斥一番，又将第10联队换下，换上第63联队继续进攻。

    第63联队见到第10联队的惨状后，联队长中村音吉决定不去琢磨那些花里胡哨的进攻方法，依靠己方炮火优势，集中进攻抗日军阵地的一个点，以点破面。

    中村音吉请求师团部联系关东军飞行队对抗日军阵地不间断轰炸，削弱抗日军抵抗意志。

    此时抗日军各战场情况最危急的是大南村南部的抗日军骑一师二团的阵地，骑一师二团原本由师长常饶臣率领北上牵制日军两个炮兵联队。

    随着抗日军第十师南下，骑一师二团的任务由牵制变成阻击，配合第十师及抗日军长春守军，歼灭日军这两个炮兵联队。

    而日军第8师团又从正面孙家屯方向抽掉一个大队的兵力北上支援两个炮兵联队，主力依旧在于家店与抗日军激战。

    骑一师二团既要面临南边日军增援上来的一个大队，又要面对北边日军的两个炮兵联队，使原本并不宽裕的兵力，更显得捉襟见肘。

    骑一师常饶臣提着一挺冲锋枪疲惫的靠在战壕上，他刚组织部队打退日军第17联队二大队的进攻。

    骑一师二团从出发时的近1000人打到现在只剩下500余人，不少人都是东北军时期时都跟在常饶臣身边的老兄弟。

    自从骑一师二团正面阻击日军后，常绕臣就派出一个排的战士将抗日军骑一师二团所有的战马全部赶往双阳。

    这些战马是常饶臣的心头肉，留在这里只会被日军的炮弹炸死，战斗最激烈时恐怕没人能照应得了它们，只能忍痛将马匹先转移到双阳，交由骑三师照看。

    常饶臣从怀中掏出一个铁质烟盒，打开取出一根烟放在鼻子下狠狠嗅了一下，然后才放入嘴中，烟盒里只剩下四支了，他得省着点抽。

    他望向右侧一名战士，那名战士看上去只有十八九岁脸上的稚气还没褪去，脸上虽然满是硝烟，但一双眼睛格外明亮。

    常饶臣从铁质烟盒取出一根香烟递给小战士，“来小兄弟你也抽上一支”常饶臣眯着眼睛说道。

    “报告师长，我还不会抽烟”那名小战士接过香烟，局促地说道。

    “男人不抽烟怎么能行呢，今天你抽了这支烟，从今往后你就会抽了”常饶臣笑着说道。

    那名战士捡过边上半截正燃烧的木头，点燃手中的香烟学着常饶臣的样子吸了一口，一大股烟气冲进嗓子和肺部，把这名小战士呛得直流眼泪。

    “抽烟就跟打仗一样，刚开始或许会难受点，后面抽的多了也就那样”常饶臣哈哈大笑着，拍了拍小战士的肩膀。

    常饶臣快要吸完时没吸两口就听见空中传来一阵呼啸声，一发炮弹落在抗日军阵地上，“先躲炮，躲完准备战斗”常饶臣猛吸一口，扔掉嘴里的快要烧尽的香烟说道。

    他已经记不清这是对面日军第几次进攻了，从早上到中午他和阵地上的战士们都滴水未进，日军的进攻令人喘不过气来。

    抗日军顽强的防守令日军第17联队二大队和日军两个炮兵联队感到吃力，尤其是缺乏重武器的日军炮兵联队。

    骑一师二团携带的弹药也消耗的差不多，常饶臣只能让战士们将日军放近了再打，但放近了将会面临着日军可能会冲上阵地的危险。

    与抗日军作战近半年，大部分的日军已经是老兵，他们作战狡猾，枪法精准，很难对付。

    常饶臣一点一点探出头观察正面进攻的日军，眼瞅着日军已经接近前沿阵地100多米，他招呼战士们做好战斗准备。

    日军交替掩护着接近抗日军阵地，生怕哪里突然露出一挺机枪。

    眼见着日军已距离抗日军阵地60多米，常饶臣从边上拿过一颗手榴弹小拇指一拉拉环，停顿一两秒后将冒着烟的手榴弹，扔向前方日军队伍中。

    周围的战士也都如同常饶臣一样，将手中的手榴弹延迟一两秒扔向日军。

    正行进中的日军看到天上飞来的手榴弹，慌忙寻找掩体，不少日军选择原地趴下，手榴弹在日军队伍中爆炸，十几个倒霉的日军被弹片击中痛苦哀嚎着。

    手榴弹爆炸过后，日军起身朝抗日军前沿阵地冲锋，迎面遭到抗日军子弹洗礼。

    常饶臣端起冲锋枪瞄准前方两名正端着步枪冲锋的日军，两名日军被常饶臣手中的花机关打成筛子。

    常饶臣见解决了两名日军，又将枪口对准边上另一名正在冲锋的日军，右手扳机一扣扳机，子弹如同泼水一般洒向日军。

    被击中的日军倒在地上，身体抽搐两下，便没了动静，常饶臣正要接着开火，发现弹匣中已没子弹，他装备的是30发子弹直弹匣。

    常饶臣麻利地换上一个弹匣，继续开火，心中不由的感叹，这花机关好用是好用，就是太费子弹了，这要是杆步枪解决这三名小鬼子，枪法精准的话只用三发子弹就行。

