    他看了一眼简柒，警告：“给我站好！”

    简柒再次站好，腰板挺直。

    唐靳御这才伸手将电话给接了起来。

    “喂？”

    “哥……”电话那头，唐依依的声音响起。

    唐靳御听着她的声音，皱了一下眉头，问：“怎么了？”

    “Coco受伤了，你要不要告诉一下简柒？”唐依依轻声开口：“毕竟，他们俩关系很好，而且，Coco现在还在医院里面。”

    “怎么回事？”唐靳御问。

    “车祸，不过，事情不大，只是还是需要住院观察一下。”唐依依道。

    毕竟是真的已经将简柒当做未来嫂子，加上唐依依可是一直觊觎简柒和唐靳御这对CP组合出道，所以，在Coco受伤的第一时间，她自然是要先通知一下自家未来大嫂！

    “我知道了，我会转告她。”唐靳御淡淡道，接着挂了电话。

    唐靳御抬眸再次看向简柒，某人很老实的在站着，想了想，唐靳御站了起来，直接对着简柒开口：“跟我走。”

    “去吃早饭吗？”简柒问。

    唐靳御看着简柒，似笑非笑的问：“对吃的执念就如此深？”

    “吃饱才能继续撩你啊！”简柒妖孽一笑。

    唐靳御冷哼：“我带你去吃猪蹄，好不好？”

    简柒：“……”

    这辈子，这个梗是过不去了吗？

    想到那油腻的感觉，简柒不仅饱了，还觉得有些反胃。

    唐靳御看着她模样，好笑。

    只不过这一抹笑意，简柒却并未看到。

    两人出来，直接朝着车边走去。

    简柒有些不想要上车，唐靳御凉飕飕盯着人：“傻愣着干嘛？上车！”

    简柒拉开车门坐上去，一脸郁闷：“你真打算不远千里的送我去吃猪蹄？”

    “你想得美。”唐靳御轻哼：“猪蹄不要钱吗？”

    简柒：“……”

    所以了？

    身为你的小仙女的我，吃个猪蹄都是浪费吗？

    唐靳御目视前方，能清晰的感觉到此刻旁边某人幽怨的小眼神，眼底划过一丝笑意。

    简柒靠着椅背，就那么企图用眼神让唐靳御意识到自己此刻的怨怼之气。

    偏偏，还是低估了唐靳御这人的淡定。

    车很快到了城里，唐靳御视线扫了一圈，注意到旁边的早餐店，将车靠在路边停着，侧头问：“想吃什么？”

    简柒双眸一亮，“给钱，我自己去买！”

    唐靳御有些意外，这么好的机会，竟然没有让他去买东西。

    不过，唐靳御倒是从身上拿了一张红色钞票递给她。

    简柒拿着钱，快速的从车上下来，直接朝着早餐店门口狂奔而去。

    唐靳御坐在车上望着人，眸底的光少了那些冷冽，在此刻显得极尽温柔。

    本来是打算一开始就告诉她情况，可是想到某人还饿着肚子，最后还是算了。

    等吃饱了，再说！

    否则，按照简柒的个性，应该是会凶神恶煞直接杀到医院，根本没有心思吃东西！

    毕竟，Coco对她真的很重要！

    早餐店门口的人并不多，短短两分钟的时间，简柒已经已经提着两大袋子的早点走了回来。

    那轻快的脚步，看得出来，心情相当愉悦！

