    唐宽突然对德庆公颜料庄动手，打了个孟幸意一个措手不及。幸好他及时出面，要不然麻巷林被诬陷成共产党，他这个经济组长怕坐不稳了。

    处理好德庆公颜料庄的事后，孟幸意把邓海清叫到办公室，向他详细问起事情的原由。

    邓海清诚恳地说道：“组座，唐副支部长分管我们经济组，有调动经济组的权力。去德庆公颜料庄前，都没有提前通知，我们到了门口才知道。当时找不到你，也就没办法通知。”

    孟幸意问：“你说唐宽是什么意思？”

    他不相信唐宽是无意的，自己和德庆公颜料庄的关系，整个经济组的人都清楚。唐宽如果调查过德庆公颜料庄，也应该知道。

    邓海清随口说道：“可能是想夺权吧。”

    孟幸意喃喃地说：“夺权？”

    自从由唐宽分管经济组后，两人就从合作变成了竞争关系。原本经济组由孟幸意一人说了算，给不给唐宽派人，都得看孟幸意的心情。

    可现在，唐宽能随意派遣经济组座的人，哪怕在不通知他这个组长的前提下，也可以越过他下命令。

    这次唐宽能查德庆公颜料庄，下次就能查别的地方。只要跟他有利益关系的地方，或许都在唐宽的打击范围之内。

    邓海清轻声提醒道：“组座，唐副支部长对你带前田到审讯室，一直耿耿于怀。”

    孟幸意说道：“这件事我们已经说清了，他还特意请我喝了酒。”

    唐宽那顿酒，其实就有道歉之意。他觉得，两人已经恢复了原来了关系，哪想到，唐宽突然给了他一闷棍。

    邓海清悠悠地说：“他可能是想稳住你，有件事我觉得应该告诉你，唐副支部长找我谈了话，说以后会重用我。”

    孟幸意蹙起眉头：“重用你？”

    邓海清是他的手下，要重用也是自己重用，什么时候轮到唐宽说这样的话了？这只能说明一件事，唐宽要挖他的墙角。

    邓海清走后，孟幸意陷入了沉思。他突然发现，自己好像没有退路。

    在特高支部，他并不算江日胜的人。唐宽的到来，让他生出投靠之心。可修配所的事件后，唐宽对他很不满，甚至还当众给了他一巴掌。

    虽然唐宽很快摆酒道歉，可总觉得他们之间有一道无形的隔阂。

    唐宽这次查德庆公颜料庄，到底是何用意？是要敲打自己？还是要抛弃自己？他要重用邓海清，真的是挖墙角吗？还是想……扳倒自己？

    随后，孟幸意去找了唐宽。他想探明，唐宽对自己的真实态度。

    唐宽对孟幸意的到来很客气，又是倒茶又是敬烟：“孟组长，请坐，事情都处理好了吧？这次麻巷林的事，没有提前跟你打招呼，实在是过意不去。”

    孟幸意连忙说道：“这怎么能怪唐部长呢，德庆公颜料庄确实有做得不对的地方。”

    他没想到，唐宽竟然会这么热情，反倒让他觉得，自己可能误会唐宽了。

    孟幸意哪会想到，唐宽已经将他当成共产党卧底对待了。唐宽甚至打定主意，不管孟幸意是不是共产党，都“必须”是共产党。

    他要借孟幸意的案子，给江日胜一个下马威，再树立自己在特高支部的威信。以后，他这个特高支部的副支部长，要与江日胜平起平坐。

    唐宽对付孟幸意，并不是因为他们有私人恩怨，也不是孟幸意带着前田坏了他的好事，最终目的还是为了江日胜。

    身为特高支部的副支部长，与江日胜这个支部长，必然是对立关系。他是张大川的人，资历能力都远胜江日胜，怎么能屈人之下呢？

    唐宽微笑着说：“你能这样想我很欣慰，接下来，希望我们能精诚团结，共同干出一番事业。”

    孟幸意说道：“有唐部长的英明领导，这是必然的。”

    唐宽说道：“知道黄台糖厂吧？根据情况，他们的糖，一直在卖给共产党。可以断定，黄台糖厂有共产党，今天下午，他们有批货要从北园公路往东出城，我想让你亲自带队前去抓捕。”

    孟幸意信誓旦旦地说道：“这是我的荣幸，保证完成任务。”

    唐宽冷声说道：“黄台糖厂这条线，给共产党不知道输送了多少白糖，这次一定要斩断他们的传输通道！”

    下午，孟幸意带着经济组的人，直扑黄台糖厂。他跟黄台糖厂也有业务往来，白糖本就是紧俏货物，在泉城都卖得很好，到了共产党那边，更是奇货可居。

    孟幸意离开唐宽的办公室后，打了一个电话：“最近有没有出货？”

    那边的声音里带着谄媚：“孟组长好，我这边天天都会出货，出什么事了吗？”

    孟幸意压低声音问：“今天有没有货从北园公路走？”

    对方应道，并迅速挂断了电话：“这个……明白了。”

    孟幸意在这边喊道：“喂，喂。”

    等他再打过去，那边已经没人接听了。

    孟幸意很生气，自己话都没说完，怎么就能挂掉电话呢？

    下午，孟幸意带人守在北园公路的关卡。一直等到天黑，也没见到黄台糖厂的货物出城。他不敢离开，一直等到半夜。

    就在他准备带队离开时，突然一辆小汽车疾驰而来，到北园公路关卡时，一脚急刹，车子迅速停了下来。

    刺耳的刹车声，把关卡人员的目光都吸引了下来。

    看到车上走来的人，孟幸意迅速跑了过去：“江部长，唐副部长，我们怎么来了？”

    唐宽冷声说道：“你一直没有消息，我们能不来看看吗？”

    孟幸意的表现，完全在他的掌握之中。先是通风报信，再是装模作样，如果不是早有准备，共产党早就带着白糖从北坦关卡溜之大吉了。

    孟幸意说道：“每一辆车都仔细检查了，并没有发现黄台糖厂的货物。”

    江日胜淡淡地说：“不必了，我们已经查到了黄台糖厂的货物。”

    下午，唐宽向他汇报，孟幸意有重大共产党嫌疑。不仅如此，唐宽还要求剿共班出面，协助他抓捕黄台糖厂的人和货物。

