
　　夏昭芸其实从骨子里对男人这个称谓就有一种厌烦，毕竟自己记忆中所有的凄惨都跟男人挂上钩，谁让她身娇体软，却没有人真心实意为了这份美丽买单，给她撑腰！

　　但具体到人上，只要不将自己与其摆放到一处，倒也没什么。

　　唯独她对面前这个男人，并不怎么设防，或许是觉得都是恐婚一族的同类吧。

　　男人们都要面子，当这么这多人的面，自己要是不喝了，回头还不定他再折腾什么事呢。

　　不就是一杯十来度的红酒，谁怕谁？

　　夏昭芸眸子转悠一圈，端起酒杯咕嘟咕嘟一口闷了，将众人看得有些呆。

　　柳明坤忍不住心疼道：“嫂子，这可是66波尔……”

　　霍天颢看了他一眼，后者将剩下的话给咽了下去。

　　夏昭芸皱吧着小脸，被这又甜又酸涩的味道给折磨的有些上头，抓起杯子咕嘟咕嘟喝了一杯，放下的时候感觉到男人身上的杀气，她有些想哭。

　　那是身边男人的杯子！

　　有她一个煞风景的人在，众人这顿饭吃得颇为怪异。

　　好不容易吃完，他们转战私人会友的台球室。

　　路上夏昭芸心虚地跟霍天颢解释道：“颢哥，我也不是故意拆你的台，只是我真有对象。如果被人知道我假装是你对象，我要被厂里的人将脊梁骨戳断的！”

　　“不过呀，我觉得这样对咱俩都合适。您想啊，您对我一厢情愿，而我有自己的对象，不能回应你。这样您不是逃脱被人相亲摆布的命运，理直气壮地孤独终老？”

　　“这世上很难寻到像我这样才貌双绝的女子了，大家都会体谅您的。”

　　霍天颢忍不住被气笑了，确实是个有用的烂主意，他手上猛地用力，后座女人尖叫起来，抓着他的腰不撒手。

　　不算太大的屋子里，放了两个桌子，众人一进去就挤了个严实！

　　男男女女的，又都是二十岁最恣意、荷尔蒙爆棚的年纪，这会儿忍不住又开始闹上了。

　　南北大院子弟水火不容的关系都坚挺了十多年，哪能真一杯酒给抹去的？他们有些人还带了对象来，就忍不住显摆自己的能耐。

　　如何显摆能耐呢？当然得有人陪衬。

　　许伟霖瞥了眼那抹天蓝，漫不经心地抓着球杆，“这么多人就俩台子，如果按平时的规矩来，太没意思了。”

　　柳明坤是个人精，看了眼旁边的霍天颢，心里大安，直接笑道：“霖哥想怎么玩？兄弟们奉陪到底。”

　　“不如每个人都压十块钱，上前敲一杆子，不分单双，进一颗球就将自个儿的钱放兜里，连进两颗球二十，三颗球四十，以此类推，直到黑八入洞，但凡中间断层，奖励减半。白球入洞，再从口袋里掏十块钱，如何？”许伟霖瞥了眼众人笑着说。

　　然后他从口袋里掏出一沓钱，往桌子上一扔，“过生日，家里人刚给的红包，还没数呢，我全压上当庄家。”

　　钱票立马飞落了半张桌子上，哪怕自诩见多识广的大院子弟们都看直了眼。

　　女人们倒是没啥计较的，毕竟男友都不缺两个钱，用不着她们掏，甚至男人赢的钱还会塞给她们。

　　男人们呢，热血倒是上来了，按照许伟霖的规矩，即便输了也不过十块钱，只要连进两颗球就能回本了，三颗球能赚十块，但是四颗就是三十块了！

　　钱多钱少倒无所谓，问题是刺激呀。

　　至于许伟霖的钱，谁也没法肖想，肖想也肖想不上。

　　他们没这么大的能耐，而且许伟霖钱多但人不傻，台球可是他绝杀技之一！

　　夏昭芸捏着兜里的十块钱，脸上还带着淡淡的绯色，也不知道是因为天气热的，还是喝酒的余韵。

　　反正她对这帮纨绔痛恨不已，也觉得这是身边的男人故意的，仗着带着墨镜，用眼刀子挨个刮了一遍。

　　好好吃饭不就行了，都骑着摩托车呢就要喝酒。

　　现在来打台球，还玩起了钱！

　　这是她一个刚被宋家踢出来，身体负伤，只揣了十来块钱的小可怜能玩的游戏吗？

　　“嫂子玩呗，我颢哥啥不会呀？他赢的钱都给你，”柳明坤嘿嘿笑着凑过来说，“嫂子和哥那份我出，待会一起去我四合院里吃烧烤，正宗的蒙里小羊羔！”

　　夏昭芸侧头看向霍天颢，想想自己就开了他一个玩笑，就被赶鸭子上架来到这里，还是不指望他了。

　　不然她再沾了他点便宜，往后日子就甭想安生了。

　　她颇为豪迈地将口袋里揣了好几天的大团结拍到桌子上，不就是台球，姑奶奶还怕这个？

　　“我不是他对象，你也不能喊我嫂子，”夏昭芸为了自己的名声，着重强调了一遍。

　　柳明坤笑笑没有说话，头一个被颢哥带在身边的女同志，早晚成为他嫂子的。

　　众人也都掏钱往桌子上放。

　　打篮球就有十来个人，还有几个带女朋友的，林林总总二十三四个人了。

　　柳明坤捏着收起来的厚厚一沓钱票，斜着眼问许伟霖，“霖哥，要是有人一杆到底怎么办？这些也赔不起呀？”

　　“我数学再不好，也知道一局全中也要几十万了！”

　　许伟霖没好气地瞪着他，“你霖哥我浑身上下最值钱的摩托，都给出去了，还有什么值得你惦记的？”

　　“等谁全中了再说，霖哥我好歹是庄家，游戏又是我提的，肯定不会赖账，谁家还没个祖传的四合院？”

　　柳明坤嘿笑道：“霖哥就是豪迈，有哥这句话，兄弟们也敢放开玩了！”

　　不知道谁嚷嚷了句女士优先，许伟霖就将手里的杆递给了于欢欣。

　　男人们都笑着起哄，暗暗都摩擦全掌等着待会一展雄风呢。

　　于欢欣抿唇笑笑，下意识看向夏昭芸，摆了个极为标准的姿势开了球。

　　她到底是女同志，手臂力气不大，只将十来个球打得略微松散下，遗憾地将杆子递给下一位。

　　算上夏昭芸，一共有七个女同志，那六个都是跟着男人见过世面的，摸起球杆有模有样，有得进一两个球，甚至还有连进三个的。当然了，也有傻乎乎将白球给打进洞，娱乐众人的。

　　轮到她的时候，球基本上被打散了，除了白球，还有八个球！

　　夏昭芸摘下墨镜挂在衣领上，先用手帕擦拭下手心，虔诚地接过杆子，深吸口气。

　　她在宋家日子是不好过，但是她好歹也算是厂二代，平时宋母还是会允许周末她同一帮同龄人出去玩的。

　　毕竟那时宋母打算着让她多跟几个人处出青梅竹马的关系，所谓广撒网、多敛鱼、择优而处之。

　　这个年代比较稀罕时髦的运动，像是滑旱冰、打台球、保龄球，以及各种舞蹈，她都玩得不错。

　　霍天颢突然出声，“向左五度。”

　　夏昭芸一愣，下意识将杆子调整方向，在他喊了个打的声音后，使劲将杆往白球上干净利索地一怼！

　　球进了，众人起哄地拍掌。

　　夏昭芸紧抿着唇，继续擦拭下手掌和杆身，选中一个球瞄着角度。

　　“向左十五度，先打红七，力道要足！”霍天颢这会儿已经站在了夏昭芸身后，抱着胸略微弯腰，视线与她的齐平，淡淡地开口。

　　灼热的呼吸喷洒在她耳侧，夏昭芸紧抿着唇，脸蛋绯意更浓。

　　她努力拉回注意力，往台球桌上看过去，如果听他的话，这个角度打过去，白球可就碰壁了，借助桌壁反弹的力道将红七打进，真正考验人眼里、手劲和脑力！

　　她只是思量五秒钟，还是按照他的指示，用尽全力敲击白球。

　　白球蹭地弹出去撞在桌壁上，众人都禁不住屏住呼吸，那白球是切着红七的边，给其力道往球洞滚去。

　　众人目光还在红七不紧不慢往洞里滚落的时候，白球竟然将旁边的紫二给撞入洞了！

　　人们刚循声看球，这边红七终于在洞口绕了两圈，不甘地也掉入网里。

　　大家伙都很佩服地呱唧手，女孩子玩台球很帅气，尤其是这么漂亮、用左手玩的像模像样的，当然了众人看向霍天颢的目光也带着钦佩，嘴上功夫好，手上功夫肯定也不差！

　　篮球和台球修炼出这等境界，他们怎么就没听过这号人物呢？

　　三颗球进洞了，夏昭芸的压力也没了，不仅回了本，还能赚五块呢。

　　她紧绷的小脸染上浅浅的笑意，微微歪着脑袋寻了个球，这次身后的人哑巴了，让围观众人都暗暗松口气。

　　夏昭芸转动下手腕，选球瞄准一用力，又进了一个！

　　她忍不住笑着侧身，丢给霍天颢个得意的神色，瞧吧，没有您老的指示，我也是能进球的。

　　霍天颢淡淡地瞥了她一眼，嗤笑声。

　　夏昭芸也哼一声，转身继续干，打定主意要再进一个球，不能被他看扁了。

　　她自小爱较真，比如每次考试都盯着第一的宝座，比如学什么都要求个最字，不仅仅有着宋家那两口的鞭策，还有她跟自己的较劲。

　　这会儿她那股别扭劲又上来了，而且几杆子下去，她也来了感觉，状态是前所未有的好！

　　一口气下来，杆杆都不虚发，将最后黑八打进洞，夏昭芸也都被自己这漂亮的成绩给惊呆了。

　　她玩的好，也没这么好过，就好像，就好像后世说得开挂了一样。

　　难道跟她当过阿飘的经历有关吗？

　　柳明坤都高兴疯了，“嫂子您可真厉害，咱们全场除了颢哥外，估计没人能与您相抗了。一口气八个球都进了，这多少来着？”

　　后面一个小弟立马接到：“坤哥，是一千二百八十块钱，中间嫂子有个是一杆两球的，不知道翻倍不，但是嫂子将黑八打进去，不用减半。”

　　许伟霖脸上一贯的风轻云淡没了。

　　他算是明白了，自己今天出门没翻黄历，光破财了。

　　柳明坤挑眉看过来，“霖哥，您看翻倍不？咱们场子还继续吗？”

　　“我颢哥台球也是一绝，不然调教不出嫂子这样的高徒。”

　　许伟霖磨磨牙，看了南大院的众人一圈，又盯着抹上墨镜戴上的夏昭芸，真是噎着一口气，不知道该上还是该下了。

　　还是于欣欢突然低呼一声：“霖哥我的证件忘在了文化宫，明天上班的时候还要用，你陪我回去拿吧？希望吃顿午饭的工夫，证件没被人拾走。”

　　许伟霖面色难堪地点点头，“行，那大家先玩着，东子替我将钱给夏同志补上，回头你找我拿。”

　　等他离开，北大院的人呆着也不自在，纷纷找借口走了。

　　南大院的人都耸着肩膀闷笑，十多年被北大院打压的郁气全出来了，也算是给自己的青春恣意画上圆满句号。

　　东子，也就是开办这家私人台球室的人，南北大院的人都爱上这边来，所以他两边都不得罪，保持中立。

　　他笑着数了一沓钱递过来，多余的话一句没说。

　　夏昭芸晕乎乎地捧着这么多钱，从里面拿出八张大团结塞给霍天颢，笑着说：“这是颢哥应得的。”

　　她可是将一杆两球翻倍的价，给他结算的，所以俩人互不相欠！

　　然后她将其他的钱捋好，塞到自己的包里，唇角的笑一直灿烂到不行。

　　这算不算一夜暴富呢？

　　用十块钱换取一千二百块，对于一个月工资五十块钱的她来说，做梦都不敢想呢。

　　霍天颢被她“大方”的模样给气笑了，低头瞧着手里的钱，往口袋里一塞。

　　这女人真是一次次刷新他的认知，谎话连篇、胆小惜命、不知天高地厚……

　　没了外人，南大院的众人完了会台球，就一起到柳明坤的四合院去了。

　　一品大员的四进宅子，里面真是楼台水榭应有尽有，夏昭芸跟在众人身后紧拽着包，逛得都不知道东西南北了，要不是有墨镜和太阳帽遮掩，土包子气儿肯定要得到男人不客气的嘲笑。天籁小说网

　　烧烤的食材很齐全，光是肉类就好几种了，连带着各种蔬菜、馒头、年糕等，都是串好后送来的。

　　夏昭芸忍不住暗暗叹口气，外面已经风起云涌，这些大院子弟们还能呼朋唤友玩闹，只是不知道这份平静，会在哪天被打破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第七十五章 六十年代文工团一姐（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 