    第123章见到君浩

    事实证明，君千曦的警惕绝对是有道理的。

    就在一行人即将抵达君浩所在的营帐的时候，跟在后面的一名士兵突然暴起，手执匕首向着温慕冲了过来。

    【小心！】

    一直保持警惕的君千曦，连忙后退，同时立刻向温慕示警。

    这个时候，温慕身为神眷者的真正力量，就显现了出来。

    只见他不慌不忙，只抬手向那刺客轻轻一指，那名刺客顿时就失去了行动能力，四肢同时僵住，然后狠狠地摔了下去。

    众人没想到会发生这种情况，也是大吃一惊，立刻就把地上的那名刺客控制了起来。

    君千曦也不由得呆住了。

    在她看来，温慕一直都很弱鸡的。

    他毕竟是一名医者，他所拥有的生命灵力，也并不是杀伤力强大的存在。

    但是眼前这一幕，显然颠覆了君千曦对于温慕的认知。

    这小伙子不错呀！竟然还有这一手？

    君千曦心中啧啧称奇，但是表情却是一副受了惊吓的小可怜模样，可怜兮兮地抱住温慕大腿，看上去好像被吓坏了。

    温慕嘴角抽了一下，心道这小家伙怕是演戏上瘾了吧……

    温慕无奈叹了口气，弯下腰把君千曦抱了起来，沉声道：“留个活口，这件事情必须彻查，我先去看将军了。”

    温慕说罢，就直接进了君浩所在的营帐。

    一进去，君千曦就闻到了空气中飘荡的淡淡血腥气息，眉头顿时拧了起来。

    温慕神情严肃，见君浩仍然处于昏迷之中，便和旁边照顾君浩的医师打了个招呼：“将军现在情况怎么样？”

    那医师愁眉苦脸，道：“将军已经昏迷多时，修为更是在不断下降，那毒……十分奇特，将军的伤只能勉强控制着不恶化，什么丹药什么治愈法术都不起作用，真是难上加难……既然您来了，还是快帮将军看看吧。”

    温慕点了点头，把君千曦放下，坐在君浩床边，开始检查君浩的情况。

    君千曦个子矮，但是踮起脚尖，也能勉强看得见，君浩的脸色苍白中带着几分隐隐的青色，那是中毒的症状。

    至于君浩身上的伤势，只是皮外之伤并不致命，但难以治愈这点确实让人很头疼。

    温慕看了一会儿，便对那名医师道：“你去把其他中毒的人全部集中到一个营帐里，一会儿我要一一检查，现在我要先帮将军治疗一下。”

    那名医师一听，就知道温慕这是有办法了，立刻激动地出去找人了。

    温慕传音给君千曦道：“果然如你所料，这毒并不是我能解决的存在，实在是太复杂了……小千曦，你真的确定你的药能有用吗？”

    君千曦伸手摸了摸君浩的脉搏，肯定地对温慕点了点头：【尽管放心用就是，只要不超过那个量，不会出事。】

    温慕在营帐里转了一圈，没找到水壶，最后无奈拿出了自己空间戒指里的一套白瓷茶壶，倒了一壶水给君千曦看：“这个量应该差不多吧？”

    君千曦点点头。

    温慕取出那只小玉瓶，小心翼翼地打开，向茶壶里倾倒。

    (本章完)

