    “莫缺，你真是个蠢货，不过一个小小的假消息，就能将你引入杀局！”老许身旁的白发老者面带冷笑，看向莫缺时，如同在看一个死人。

    “方才你们追杀的人，是你们安排的？”莫缺哪还不知，今日这一切，根本是个陷阱，只是为了引他入此杀局。

    “他的确是武道后人，只不过，乃是我们的弟子！”老许冷笑道：“我们本就是武道出身，自然也有几个武道后人！”

    他们身为武者，竟利用莫缺心系武道之事，用武道后人，引莫缺入杀局！

    “你们也是万劫谷中之人？”莫缺看向另外两名真天境。

    这是两名中年男子，三四十岁模样，看起来有些相似。

    “我叫萧三，他是萧四，我想你应该知道我们身份！”左边那名男子说道。

    “萧家之人？”莫缺哪里还能不明白？

    “莫缺，你既已体废，便该老老实实当个废人，或许还可保全性命！”萧三面如刀削，冷声说道：“但你杀我萧家后人，还妄图回归莫家，这是自寻死路！”

    莫家！

    萧家萧无雨最初前来，便是受莫家意志，来杀莫缺。

    “你们是受了莫殇之命？”莫缺心中涌上怒火，莫家，好一个莫家！

    “将死之人，何必多问？”萧四冷声道：“你只需要知道，如今的莫家，只有一个天才！”

    轰！

    四大真天境界强者，同时爆发气息。

    四人的三丈天地，在此时互相重叠，压在莫缺身上，如同大山压落，使得他的骨头作响。

    “此人杀我萧家后人，我要摘下他的头颅，送回莫家复合！”萧四独自上前。

    他身材高大，一身肌肉隆起，充满了爆炸性的气息，要亲自出手，诛杀莫缺。

    另外几人，则只是冷眼旁观，没有出手的打算。

    “呛！”

    只见萧四抽出一把大刀，几步踏来，走入三丈天地，刀芒破天，一刀斩落。

    “以为凭四个真天境，就能杀我？”莫缺唰的一声，拔出身后背着的无锋剑。

    轰隆！

    刀剑相向，无锋剑上的布条被震碎，露出了本来面目。

    四大真天境此时都露出惊讶，他们从未见过如此古怪的剑，竟是石头所铸！

    “今日你纵然再怎么挣扎，也是徒劳！”萧四双手握刀，刀势横扫八方，大开大合，走的是刚猛霸道的路线。

    纵是同为气修，路线亦有不同，这萧四所走的明显不是隔空御气之道，手持大刀，刀中有劈山断江之力。

    “轰隆隆！”

    莫缺的太阳武体，同样霸道刚猛，结合重剑之威，强横无匹。

    只是此时，他被四位真天境的三丈天地笼罩，承受了巨大的压力，每次挥剑，都感觉手中之剑，重如山岳。

    “终究只是一介废体，入了武道，一样一无是处，比起莫殇少爷，简直有若云泥！”萧四怒吼之中，刀芒冲天，斩碎周边不知多少草木。

    话虽如此，但他却心头凛然，莫缺被四大真天境的天地笼罩，竟还如此强悍，能与他一战！

    只不过，就如步行宇所说，莫缺虽将肉身修到了外虚境，但只是初入此境，还不算真正稳固。

    再加上四大真天境的威压，他此时已然被萧四压制，交战没过多久，已是口吐鲜血，身上负伤。

    “莫殇？当年我在莫家之时，他的光芒，又何曾可与我相比？”莫缺怒吼道。

    他身上还有半截葬仙尺，残破道器，若是祭出，相信足可斩杀这四名真天境。

    只不过，他不愿轻易动用，修炼武道，最忌依赖外物，他不愿让自己对葬仙尺产生依赖之心。

    再者，与强者生死交战，最是能够激发潜力，提升自身，他不愿放过这种机会。

    “莫殇少爷不过是收敛光芒，低调隐忍，你当年傲视同族，最后还不是被莫殇少爷一朝爆发，废去了肉身？”萧四一边挥刀出手，一边冷声说道。

    当年的莫家，世人只知一个天才，那就是光芒耀眼，横扫同辈的莫缺。

    而莫家如今的第一天才莫殇，当年却是隐忍不发，在莫家之中默默无名，直到和莫缺一战，才大放光芒，被世人所知。

    能在莫缺的光芒下隐忍多年，可见莫殇乃是心性坚韧，道心坚定之辈，绝非普通角色。

    “他若真强于我，何不亲自前来，与我一战？却要派你们出手！”莫缺嘴角带血，大声怒吼。

    今世之人，只知他败于莫缺之手，被莫殇所废，但有几人知道，他落败的原因，却是因为战前中毒！

    倘若不是中了潜元散，让他发挥出他全部的实力，那一战，他又岂会败？

    “你已是将死之人，事到如今，说再多都已没有意义，因为你将葬身此州，世人今后，只会记住莫家中的另一个名字，而你虽曾耀眼一时，但注定会被世人遗忘！”

    萧四冰冷说着，心里却是越战越惊。

    本以为四大真天境压制，他必能迅速斩杀莫缺，但战到此刻，虽伤莫缺，却始终不能真正将其击溃。

    “轰！”

    就在此时，莫缺一剑横扫，竟将萧四震得倒退而出。

    四大真天境，齐齐变色。

    莫缺的剑势，威力突然大涨，而且四人压制莫缺的天地之力，似乎变弱了几分。

    “剑意？”旁边的萧三脸色微变，道：“老四小心，他的剑道实力不弱，剑意竟稍微影响到了我们的天地！”

    萧四面露惊讶，传闻之中，剑境修到一定地步，亦能凭手中之剑，主宰一方天地。

    莫缺小小年纪，竟达到了这种地步。

    “此子的天资，果然妖孽，竟在战斗之中又有领悟！”旁边的万劫谷老许也是脸色难看，心中隐隐明白了，为何当年莫缺能够傲视百州。

    他的天赋，和在战斗中的悟性，都已达到令人妒嫉的地步！

    “两位，莫要再拖，速速将他了结！”老许心头难安，莫缺的天资，令他感到了一丝恐惧。

    这种妖孽，若是成长起来，天知道有多么恐怖！

    “老四，退下，让我来吧！”萧三也不愿看到莫缺成长，说话之时，走上前来。

