    中年夫妇看了三妮一眼，见她健健康康的，长得也标致，顿时露出满意的笑容，一脸和蔼地问道：“三妮是吧，今年多大了？上了几年学啊？”

    　　“嗯，九岁了，上了一年的学。”三妮轻声答道。

    　　闻言，中年夫妇对视一眼，脸上有些犹豫。

    　　嫌这时间有点少了，她们想要个能教小儿子读书认字的那种。

    　　见状，李春花赶忙说道：“三妮聪明，期末考了全班第五名呢！”

    　　中年夫妇听了这话，才点了点头，拍板道：“那成，就她了！”

    　　从自个身上旧袄子的内侧拿出钱，数了十张大团圆给李老太：“说好的，一百块！”

    　　“妈！你骗我？！”李春花顿时瞪大眼看向她，立马明白过来。

    　　人哪是出五十块，怕不是一开始就说一百块！

    　　她妈咋能一下就拿走三十块钱！

    　　自个把三妮给卖了，要是被公婆跟建业她们知道了，可是要挨一顿狠揍的！

    　　李老太将钱放入口袋里，振振有词道：“是我牵的线，不然你哪来的门路卖的到这么多钱，合该是要拿点辛苦费的！”

    　　要不是这死丫头太怂，一开始没答应，她可是能拿五十块的！

    　　两人扯了两句，三妮从她们的对话中察觉到不对劲，扔下手里的东西转身就想跑。

    　　却被李老太眼疾手快地抓住了：“愣着干啥？！还不快过来抓人！人要是跑了，七十块可也没了！”

    　　李春花立马上前帮忙。

    　　“救命啊！救命！来人啊！呜呜呜！”被抓住的三妮扯着嗓子呼救，心里涌起一股害怕的情绪。

    　　她听到刚刚李老太说啥童养媳，就觉得不对劲，她们这是要把她卖给人做童养媳！

    　　然而李老太早就做好准备，一看她喊人就从口袋里掏出手帕，堵上了她的嘴。

    　　“你们干啥呢？！”有经过的好心人听到呼叫，就站出来打抱不平。

    　　三妮眼中闪过一丝希望，疯狂挣扎着：“呜呜！呜呜呜！！！”

    　　可惜李老太插着腰，理直气壮地把人给骂走了：“关你娘的屁事！我们是她的亲妈亲外婆，别狗拿耗子多管闲事！娃儿不听话，不肯回家，我们把她带回去管教，你们管不着，滚滚滚！！”

    　　“呜呜！”三妮猛地摇头，拼命挣扎着，眼神中充斥着惊慌失措和哀求。

    　　她不要被卖给别人做童养媳！

    　　李老太加大力气，一脸“好心”地说道：“三妮，你不要挣扎了，我们也是送你去别人家过好日子！”

    　　这死丫头吃的还真好，力气这么大，她差点就没抓住！

    　　李春花也苦口婆心道：“是啊三妮，你外婆说得对，人家比咱们家条件好得多了，你是去过好日子的。去了以后啊，你一定要要好好孝顺公婆，等日子过好了，再回来看看我们也成。”

    　　看他们出手就是一百块，日子肯定不差。

    　　等三妮过上好日子就会知道她的良苦用心了，没准以后还能带点好东西回来感激她！

    　　三妮听了她们说的话，眼神变得异常愤怒，满满的恨意。

