    第2033章烂事挺多

    “不过万河州心思多，知道恶事儿被这么多人撞见，怕是不好收场，就给我们服了软，最后派人去找甘铁山，由甘铁山出面跟我们交涉。”

    “甘铁山来了后，打了万河州一顿，承诺我们会妥善处理，求我们给他们十天时间，十天之后，如果这事儿还不能解决，会把万河州押来见大将军，用军法处置。”

    “我们信了他们的话，同意了。”

    “可十天后，我们等来的却是万河州纳那姑娘为妾的消息……我去那户农家问过，可是自愿的？那家的大叔说，姑娘已经这样了，能有个名分就不错了，且万家有钱，给了他家一笔银子，算是私了了。”

    “虽说女方家愿意私了，可要是我们没有撞见这事儿，万河州会乐意纳一个农女为妾，给那户人家一大笔银子吗？”

    “而万河州敢尾随姑娘，在路上就把人给强了，可见他的嚣张，而他的嚣张全是甘铁山纵容出来的！如果没有甘铁山护着，万河州不敢猖狂至此，所以甘铁山也有错，请您免了甘铁山的职位，有他这种千户在，第一道防线肯定落不着好！”

    姜万罡惊了，没想到万河州还做过这等恶事儿，是气得朝营帐外大吼：“甘铁山来了没有？来了先剁他一根手指！”

    气死他了，这些混球竟然敢在他的眼皮子低下造孽。

    又冲过来，朝着万河州的裤裆猛踹：“人家姑娘不过是给卫所送些山货就遭了殃，万河州你是真的敢啊，你万家有钱，带着奴婢，你他娘的还缺女人不成？你要是缺就来找老子，老子给你令牌，让你去刀口沟大营快活！有正经路子不用，非要祸害人，老子踹死你！”

    姜万罡气炸了，又猛踹万河州几脚，把万河州踹得剧痛钻心，原本是晕着的，是被踹醒了。

    一醒来，剧痛加重，是疼得眼睛怒瞪，把嘴里的布团都给吐了出来。

    “饶，饶命~”万河州终于能说话，可他被打得已经说不出辩解的话，只能捡着紧要的饶命二字说。

    而被狠踹这一顿后，万河州终于怕了……他不当百户了，愿意去当小兵，只要姜万罡别杀了他、别阉了他就成！

    “呸，饶命？你这等畜生配活着吗？现在知道怕了吗？你造孽的时候怎么不知道怕？！”姜万罡是有女儿的人，因着只有一个闺女，那是宝贝得不行，自打闺女渐渐长大，他们夫妻就担心她会遇到什么恶心事儿，因此很痛恨毁人清白的畜生。

    小周将军也没有想到万河州身上能有这么多烂事儿，可不能让姜大将军因为这种烂人脏了自己的手，还是出来阻拦了：“大将军息怒，别打了，等甘铁山来了，就把他们一并送去刀口沟给许侯爷处置，您不用处理这些事儿，您大任是守好毒虫沟，不能让戎贼跨过来。”

    姜万罡：“息怒？这畜生都这么造孽了，老子还怎么息怒！”

    小周将军道：“是是是，万河州这畜生干的不是人事儿，不过咱们现在知道也不算晚……可以借着这事儿，肃清三道防线，把祸害们都揪出来。”

    曹伯爷很是赞同：“大将军，小周将军说得对，您不必跟万河州一般见识，赶紧肃清自己的防线要紧。”

    其实像万河州造的这种孽，很常见，可第一道防线是直面戎贼的战场，那就不能容许万河州这种人的存在，必须有多少灭多少，免得因着一桩小事儿，因着一个心思不好的人，坏了抗戎大业。

    姜万罡的怒气已经消散一些，又踹了万河州一脚后，点头道：“曹伯爷说得对，小周，你给第一道防线的所有千户传令，让他们今天赶来见我，老子要骂他们一顿！”

    “是。”小周将军见姜万罡是快气死了，不敢耽搁，亲自去安排了，临走还交代秦三郎：“三郎，你看着点大将军，别让他一气之下杀人。”

    “是。”秦三郎恭敬应着。

    姜万罡不耐烦的道：“废话真多，赶紧去办事儿，本将答应你，不会剁了万河州。”

    万河州听罢，如蒙大赦，是放心的晕了过去。

    “呸，没用的东西！”姜万罡是嫌弃死了万河州，看他一眼都觉得恶心，吩咐将士：“把这孽障扔外头去，要是冻不死再送去刀口沟。”

    “是。”将士们不敢怠慢，赶忙过来拖人，却也不敢真的让万河州冻死，把他扔在外头的篝火旁，让他能烤烤火。

    “三郎，你受委屈了，放心，我会亲自押着万河州去刀口沟大营，让侯爷传令下去，谁也不能打你家生意的主意！”姜万罡不傻，知道万河州为何会去长梁卫找茬，也明白秦三郎为何要把事情闹大，这是想求个一劳永逸，他给了。

    “多谢大将军。”秦三郎很高兴，谢过姜万罡，不过：“这只是小事儿，不必劳动侯爷下令，大将军跟第一道防线的兄弟卫所说一声就成。”

    又道：“关于青砖买卖的事儿，要是其他兄弟卫所想做也可以，大家各凭本事赚钱，我们长梁卫不会拦着大家伙，也没有资格阻拦大家，况且大家多做买卖，也能给亲眷们多增加收入，这是好事儿，末将乐见其成。”

    姜万罡听得很高兴，指着秦三郎，颇有些自豪的对曹伯爷道：“瞧瞧三郎，这才是懂事儿，会做人的好后生。”

    曹伯爷见状，心下暗惊，瞧姜万罡这模样，怕是真的把秦三郎当自家子侄来看待了……秦三郎不简单啊，竟然能让一个原本讨厌他的人喜欢他。

    “秦千户确实是个好后生，不但能打仗，也镇得住卫所，还能跟兄弟卫所相处融洽，堪为其余武将的榜样。”

    姜万罡很高兴，哈哈笑道：“曹伯爷这话说得中听，三郎确实堪称榜样，等那群混球来了后，我得跟他们说说，让他们多瞧瞧三郎，跟着三郎学着点。”

    不过笑完没多久，甘铁山就被抓来了，是又把姜万罡心里的怒火给撩起来了。

    而甘铁山已经被斩断一根手指，被将士们拖进营帐，扔下地上，可甘铁山没工夫顾着断指，是赶忙跪下认错：“大将军，末将错了，是末将没有管好万河州，让这畜生造了孽！您放心，末将不会推卸责任，您想怎么罚，末将都受着！”

    (本章完)

