    如此，她便也不着急了，便在旁边笑嘻嘻的站着。

    一边跟老者聊着天，一边看向远处。

    而很快，他便是看到一个熟悉的高大身影向着这边缓缓走来。

    正是陈枫。

    她看到陈枫之后，脸上顿时露出一抹喜色。

    或许她自己没有察觉到她情绪的变化，但是她旁边的张爷爷却是看了他一眼。

    而后，嘴角微露笑意。

    在他眼中，此时的梅无暇眼中闪过倾慕之色，而情绪则是颇为的兴奋。

    此时，陈枫来到这里，目光一扫，在广场上众人脸上扫过，顿时便是明白了是怎么回事。

    他知道，这些人只怕是要来看他笑话的。

    不过，陈枫并没有在意，只是微微一笑，向前走去。

    而此时，他们也都看到了陈枫。

    看到陈枫此时的样子，顿时，不少人都是愣了一下。

    而紧接着，脸上则一个个都是露出喜色，不少人明显神色都是变得轻松起来，长出了一口大气。

    一个中年男子本来板着个脸，满面肃然之色。

    而此时，他脸上的肃然消失了，取而代之的则是一丝轻松。

    看着陈枫，笑嘻嘻的说道：“哟，这不是陈枫吗？”

    “怎么毫发无伤的回来了？你怎么这么厉害呢？去了一趟千花万毒谷，竟然还能毫发无伤的回来？”

    他这话一说出来，顿时，旁边众人都是发出一阵哄笑，那笑声之中充满了嘲弄之意。

    而这中年男子的声音里面则是充满了戏谑。

    这个时候，旁边一名魁梧大汉一拍手，哈哈笑道：“刘老哥，你也是老江湖了，怎么可能不知道那千花万毒谷是何等的凶险？”

    “哪怕是实力再强之人，去一趟千花万毒谷，也要伤痕累累的出来，谁都不例外。”

    “而这小子，毫发无伤，气定神闲，显然，他根本就没有敢去千花万毒谷啊！”

    魁梧大汉大笑道：“他连去千花万毒谷的勇气都没有！哈哈哈哈！”

    众人纷纷点头。

    旁边一人说道：“小子，你真是懦弱的够可以的，接了这个任务，结果竟然连去都不敢去！”

    众人都是发出嘲笑之声，看着陈枫的目光中充满了鄙夷。

    陈枫一开始看到他们这般神色的时候，还愣了一下。

    而接下来听见他们这么说之后，才知道他们为什么会如此。

    原来，他们认为陈枫根本就没有敢去千花万毒谷。

    他们的认知里面，只要敢去一趟千花万毒谷，怎么可能会毫发无伤的回来？

    想清楚了这一层之后，陈枫嘴角一撇，露出一抹不屑的笑容：“一群井底之蛙！”

    不过，陈枫根本就懒得理会他们，只是向着那老者走去，准备交接任务。

    而看见陈枫这般做，他们更是得意，纷纷发出哈哈大笑。

    因为，在他们看来，陈枫这是示弱了，这是理亏了，所以才不敢接茬。

    听见这些人说的话，梅无暇差点扑哧一声直接笑出声来。

    “这些人当真是可笑，还陈枫没有进入千花万毒谷？还陈枫根本就没有完成任务？”

    “更荒谬的，竟然说陈枫根本就没有胆子进入千花万毒谷？”

    “这些人，实在是太可笑了！他们怎么知道陈枫拥有何等强大的实力？他们又怎么知道陈枫在千花万毒谷中做下了何等样让人震惊的事情？”

    此时，陈枫看都没看那些人，只是向着老者缓缓走来。

    很快，他便是来到老者的面前。

    老者看着陈枫，脸上带着一丝笑意。

    而此时，陈枫也看到了旁边的梅无暇，先是一愣，然后向她微微点头示意。

    梅无暇向陈枫嫣然一笑，在众人看不到的角度，挥舞了一下拳头，就像是为陈枫加油一般。

    陈枫先是一愣，而后低低一笑，微微点头。

    接着，他看向那老者，说道：“张真人，弟子前来交接任务。”

    陈枫现在已经知道，这名老者看似不起眼，实则在整个内宗都是数得着的高手。

    此人，名为鹊桥真人：张修齐。

    众人都管他叫一声张真人，陈枫自然也是如此称呼。

    “哦？任务完成了？”张真人看着陈枫，脸上表情似笑非笑。

    陈枫点点头说道：“没错，任务已经完成了。”

    “什么？陈枫的任务完成了？陈枫竟然说他任务完成了？”

    “难道说，他不但进入了千花万毒谷，而且还成功做完了这个任务？”

    “怎么可能？他如果做完这个任务的话，怎么可能毫发无伤？”

    “没错！不可能的，他绝对是根本就没有进入千花万毒谷！”

    众人脸上都是写满了不信。

    有的人却是说道：“若是陈枫没有进入千花万毒谷的话，他应该不敢说这种大话吧？”

    “欺瞒张真人那可是重罪！”

    “是啊，陈枫到底有没有完成任务？”

    众人看着陈枫和张真人，脸上写满了期待。

    那张真人微微点头，而后向陈枫伸了伸手，说道：“证据拿来。”

    此时，整个广场之上一片鸦雀无声，众人都是围了过来，所有人的目光都是落在陈枫身上，想要看陈枫到底能不能拿出证据来。

    之前对陈枫出言嘲讽的那几人，此时脸上依旧满满的都是笃定之色。

    尤其是那魁梧大汉，更是哈哈笑道：“陈枫，现在要穿帮了吧？我看你能拿出什么来！”

    “刚才还在那里胡说大话，殊不知，现在要让你拿出证据来了，你拿得出来吗？”

    “现在，你丢人丢大了！而且欺瞒张真人可是大罪，哈哈哈哈！”

    说着，发出一阵得意的大笑，仿佛已经看到陈枫狼狈不堪的那一幕。

    不光是他，许多人都是发出一阵附和的大笑，他们都是看衰陈枫，认为陈枫绝对不可能拿出证据来。

    此时，陈枫的目光在他们脸上扫过，嘴角露出一抹讥诮的笑容，轻声说道：“抱歉，要让你们失望了。”

    听见这话，众人都是一愣。

    还没等他们回过身来，陈枫便是冷笑道：“现在，睁大你们的狗眼，给我看清楚了！”

    下一刻，陈枫便是取出一个玉盒，将那玉盒打开。

