    “唐林，看在你伤势没有痊愈的份上，我只用了六成功力。”

    风啸天戏谑的冷笑道：“现在拿出你瞧不起地级武技的力量，再让我瞧瞧。”

    万分惊恐的唐林，强行稳住身形，第一时间就闪身躲开。

    唐林哪里敢接？

    这不是找死吗？

    唐林后悔得想哭。

    今天带这么多强者来，简直就是来送人头的。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    几个呼吸间，突然传来一道震耳欲聋的炸响，远处一座巍峨山峰，被金色剑芒彻底摧毁了。

    “咕噜......”

    唐林看得双眼凸起，万分惊恐的咽下一口唾沫，不敢相信剑芒的威力这么恐怖。

    左青阳和神农商会强者再次被吓傻眼，心脏狂跳，宛如打鼓一般。

    “怎么躲开了？”风啸天冷笑道：“我可记得你说过，地级武技也不过如此，你那瞧不起地级武技的力量，怎么不使出来？”

    唐林脸庞胀红无比，好像被人狂抽了几十巴掌。

    “怎么不说话了？六成功力就让你这么害怕吗？”风啸天讥讽道：“即使如此，我用五成功力。”

    话落，风啸天的力量还真减弱了不少。

    唐林的脸庞又阴沉又恐惧，明知道风啸天在羞辱他，可他却无力反驳。

    “天道灭神剑！”风啸天紧接着大喝一声，在高空上凝聚出一道庞大的能量剑，弥漫着令人窒息的力量。

    虽说风啸天只用了五成功力，但这道能量剑的威力依旧极其可怕。

    “又是地级武技！”唐林越发恐惧，已经快要崩溃了。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天挥动火炎剑，数十丈庞大的能量剑，携贯穿天地之威爆射出去，耀眼的金光笼罩神农城。

    “风啸天你这个混蛋！”看着强大的能量剑爆射而来，唐林忍不住怒骂道，同时又无比惊恐。

    唐林依旧不敢接，依旧选择避开。

    “轰隆隆！”

    远处的一座巍峨山峰，又被能量剑夷为平地，无数山岩飞射出去，极其满天尘土。

    “不打算让我看看你瞧不起地级武技的力量吗？三天前的威风哪去了？”风啸天嘲讽道，嘴角带着一股玩味。

    “焚天诛神剑！”风啸天再次爆喝，火炎剑瞬间弥漫森白色火焰。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天一剑横扫而出，森白色火剑芒破空而出，气势霸道刚猛，所过之处，飞行轨迹都燃起了森白色火焰。

    看到这森白火焰一剑，唐林脸色巨变，胆子都吓破了。

    唐林永远忘不了被森白色火焰吞噬焚烧的恐惧画面，永远忘不了被严重烧伤的痛苦。

    “可恶！快躲开啊！”唐林心急如焚怒吼道，想闪身躲开，竟发现身体因为恐惧而有些不受控制了。

    惊恐绝望的看着爆射而来的剑芒，唐林拼命控制身体。

    看到唐林不动，风啸天冷笑道：“想通了吗？来吧，拿出你瞧不起地级武技的力量来。”

    然而，就在霸道的剑芒距离唐林还有数米时，唐林突然闪身躲开了。

    “轰隆隆！”

    远处又传来一道震耳欲聋的炸响，又一座山峰化成灰烬。

    “天道灭魂掌！”

    “须弥神诀！”

    “焚天之怒！”

    风啸天单手飞快结印，接连爆喝，一记又一记可怕的神诀施展出来。

    “风宗师居然有这么多地级武技......”左青阳颤声道，身体抑制不住的颤抖。

    “太可怕了......”穆满楼无比恐惧，老脸苍白如纸。

    看着一道道地级武技的恐怖力量，唐林差点就吓得大小便失禁了，拼了命躲开，根本不敢接。

    风啸天这是想用地级武技把人吓死吗？

    “不愧是唐家强者，很厉害嘛，我所有的武技都被你完美躲开了。”风啸天冷冷笑道。

    “可恶的臭小子！”唐林又抓狂又愤怒又惊恐，恨不得将风啸天生吞活刮。

    “嗡嗡！”

    就在这时候，一股可怕的力量狂卷开来，神农城高空剧烈震动。

    “唐林，这回你躲不了吧？”风啸天冷笑道，高空之上，飞快凝聚出成千上万道能量剑，弥漫着恐怖的气息。

    密密麻麻的能量剑，令人看了眼花缭乱。

    “咻！”

    唐林只看了一眼，第一反应就是逃跑，毫不犹豫俯冲到下边繁杂的山林之中。

    “追杀猎物一定很刺激！”风啸天冷冷笑道，旋即也跟着俯冲下去，剑指一挥，大片能量剑闪电般追击唐林。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    在风啸天操控下，能量剑疯狂攻击，一路狂追唐林，从山林追上巍峨山峰，又从山峰追到下边大湖泊，所过之处，炸响接连不断，山林留下一大片触目惊心的巨坑，巍峨山峰接连崩塌。

    风啸天的能量剑，取之不尽用之不竭。

    疯狂激烈的追杀，看得左青阳他们震撼惊恐的同时，又热血澎湃。

    拼命逃亡的唐林，不管闪身到哪里，能量剑都能第一时间锁定并攻击。

    短短几分钟时间，唐林已被多道能量剑击中，伤势逐渐加重。

    拼命逃亡也在不断消耗唐林的力量。

    “风啸天！你这个混蛋！快停下来！”唐林惊恐绝望的怒吼。

    “我这个又不是地级武技，你在害怕什么？”风啸天戏谑的冷笑道，根本没打算停下来。

    成千上万道能量剑疯狂追击轰炸，唐林的速度逐渐慢了下来，可怕的能量剑，一剑又一剑轰在他身上。

    “唐林，瞧不起地级武技，却被地级武技吓得拼命躲闪，真是可笑啊。”风啸天讥讽道：“看来你已经不行了。”

    话音落下，风啸天突然闪身消失。

    下一秒，还处于逃亡的唐林，突兀般被风啸天扣住了咽喉。

    “风啸天，你敢杀我，唐家绝对饶不了你！”唐林惊恐怒吼，疯狂的挣扎。

    “见过万剑穿心吗？”风啸天冷笑问道。

    “什么？”唐林脸色大变。

    “我没见过。”风啸天冷笑道，旋即一脚将唐林踢上高空。

    风啸天剑指一挥，成千上万道能量剑冲向唐林。

    “大舅！”飞身而来的唐芷婼，惊恐怒喝道：“风啸天！你给我住手！”

    “嗤嗤嗤！”

    在唐芷婼惊恐悲痛的目光中，可怕的能量剑，当真如万剑穿心一般，洞穿唐林的心脏。

