 香江的治安环境经历如此一场突临阵痛，秩序恢复之后，市民仿佛都找到了真正当家做主的感觉，人们很快就从混乱状态之中彻底摆脱出来，才只是匆匆三五天之后，一切就又恢复了从前的繁华。

照大湾仔们的话来讲，老百姓们这如今，越来越有自己才是这座国际大都会之城主人的使命感了。

铁柱同志不想再继续在香江待下去，刘玉莲同志也开始抱怨说很待不习惯，担心京城院子里的果蔬没人打理，荒草指不定都要埋了脚脖子。

谢大妞也趁机偷偷跟陆亦轩放出通牒，说是不想再理会他在海外的什么风花雪月事，只想带着思轩小朋友跟公爹婆婆回京，平平安安在京城过内地小城市的平淡生活。

言外之意，似乎无视了他在外面再怎么玩花样……得到这样一个答案，陆亦轩其实都已经格外庆幸不迭。

很现实的一个状况，他的和谐大后宫发展计划，已经变得越来越是漏洞百出，压根没有了丝毫能和谐与共的基础，再要强行贪求，最后的结果，只能鸡飞蛋打一场空，到头来别提什么和谐大后宫不成，老婆孩子都要失去。

更何况，现在的和谐大后宫人选名额，已经一再超标。

原本只是想着让谢大妞来跟关美人、小乔妹子，这两位，她们三人尝试在一起磨合找找感觉。

可是现在，团队中冷不丁钻出罗小文这么个蠢蛋娘们，就已经够闹心了。

现在，宋师姐这只超级霸龙女，居然也一副主动投怀送抱的架势。

面对别的女人一切都还好说，实在闹到不可开交，他自信大男子主义一回，最起码干翻目标还是没问题，豁出去不要脸了用点暴力手段，也都还有强力征服对抗者的优势。

可是面对宋小宁这女人……天啊！他是真的只敢YY不敢玩真啊！他甚至在严重怀疑，宋师姐现在摆足一副秀色可餐诱人模样，就是直钓钩钓鱼，等着他自己上钩，然后才要图穷匕现，亲手太监他一回，太吓人了。

面对宋师姐，他是毫无反抗之力，真心软的硬的都玩不过。

父母和谢大妞带着思轩小朋友，再有恋恋不舍的三弟亦勇，老妹亦萍回京了。

大妹亦雪原本还要跟乔妮安娜继续她们的探哥之旅，可惜自打宋小宁出现之后，小乔妹子就是老鼠见了猫一样，哪儿还敢继续在香江滞留，某个夜深人静的凌晨，鼓足勇气偷钻了情郎哥哥卧室偷腥得手归来，结果却看到了姐姐宋小宁在卧室等她，小乔妹子更是吓得亡魂齐飞。

姐妹俩那一夜谈了什么内容外人无从得知，只是乔妮安娜第二天就直奔了机场，飞回了北美。

临行之前，却是告诉陆亦轩说，她要回北美，完全靠自己再写出一部畅销全球巨著，到那时才会再来跟陆亦轩相见，新的巨作不出，便永不再见。

大妹亦雪留下了。

马丰都也留下了。

这是陆亦轩的意思，让两人在香江多走走看看，开阔一下眼界。

尤其是老马哥，这一次的事件当中，毕竟是近距离开枪杀了人，此后虽然很快就貌似平静下来，但是经历这样的事情，谁能真的那么快就适应下来。

心理因此而留有什么难以排解阴影，那是再正常不过，当此情形之下，真的很需要懂他的亲近人在身旁安抚。

要知道，上辈子的老马哥，那可是一个再纯粹不过的文化人，跟个普通人吵几句嘴都要难受好些天，那真的是遇事宁肯自己吃些亏，也轻易不愿意跟人计较，这么一个少与人争的文化人。

安排大妹亦雪跟老马哥两人出双入对逛香江，一来是想让老马哥有个相较宽松的心理舒缓适应过程，再来也是想让大妹亦雪跟老马哥的感情再升升温，加固一下基础。

他是实在有些担心，大妹亦雪再这般矜持下去，万一两人没结婚之前的哪天，老马哥与前世的真爱偶然相逢，免不了地就会搞出些意外事端来。

反正相较京城那个仍是有些不够开放的城市，一对青年男女在香江街头游走，更加容易碰撞出爱情火花。

其他两路后宫人马已经鸣金收兵，暂罢了战端。

关琳琳这里，难得一大家子人长久相处了这些天，她算是这段时间的波折之中，神经最大条，同时也算是收获最多，最为知足的一个。

知足，则常乐。

现在其他两宫打道回府，她也卯足了劲头，又回了剧组，更加踏实努力拍戏去了。

至于说，渴望着跟陆亦轩的造人计划，反正她是想好了，往后再跟陆亦轩恩爱，能不让小陆亦轩穿工作服就不穿，实在陆亦轩要坚持的话，又不是找不到缝衣针之类的东西，还怕找不到机会让工作服扎几个小眼之类的啊！反正最红最耀眼的大明星她不会放弃。

但是这要有机会就跟陆大老板造人，生一堆比思轩小朋友还要可爱的小宝贝，这个心愿，她更加不想再随便放弃。

罗小文这些天可是格外紧张无比。

这次乱掺和进了老板的家事之中，最要命地一点就是，还被老板的大妇拿做铁杆友军同盟，当着老板和其他后宫成员们的面，很是风骚了好几天。

但是现在这情况，大妇归京，另外两宫罢兵，她这个假宫伪后，肯定是到了被秋后算账的时候了啊！更惨一点就是，老板身边，如今跟着的这位，那可是当年发展她当密谍的大后台。

这些年，背着老板，她可是很尽责地跟大后台通风报信着老板的诸多隐秘事，说不好听点，老板要是骂她是个吃里扒外二五仔，那是一丁点儿也不冤屈她。

尽管她是知道的，这位大后台这些年一直在做的事，都是暗中佑护老板居多。

甚至这位大后台当初招揽她时就亮明过身份，也跟她说明过老板在内地的真正身份，发展她做这个金牌小卧底，一切初衷也都是为了老板人身安全着想。

但二五仔就是二五仔，像是老板的这个大后宫计划，那可就是她给捅到这位大后宫跟前的。

现在事情玩砸了锅，老板的大后宫歇了菜，她真的有愧老板的信任啊！偏偏更让她绝望地一个情况就是，大后台如今居然也跳出来，一副要入主老板大后宫的阵仗，转了一圈下来，大后台跟老板才是真两口子？

这还怎么玩，她如今里外里不是人了啊！罗小文打定主意，不管怎么样，横竖都得挨一刀，她决定找机会跟老板坦白这一切，不想再受良心的折磨。

 