    “钓鲨鱼？开什么玩笑？”

    “别说是否咬饵了，有那个提起来的力气吗？”

    “还有十分钟就到时间了！”

    有的嘲讽，有的不解，都在等着他将如何做。

    “那你们就看好了！”陈重走到船边，骤然一拉鱼竿。

    只见那个强度韧性非常高的海竿，直接弯成了半圆！

    “这下面勾住的是什么？竟然丝毫不起来？”

    “不会真的是鲨鱼吧？”

    “快看那三角，翻转了白肚皮，果然是！”

    众人露出吃惊的表情。

    只是从个头看，起码得有三米长，体重也将近半吨！

    如此巨大的家伙，仅靠人力又如何钓上来。

    不过这个苏家的上门女婿也真够有力气的，生生拽着，使得鲨鱼无法挣脱。

    “啪！”

    一声断裂之声响起。

    海竿折了！

    陈重眼疾手快抓住了鱼线，扯了一块布将线缠绕在手上好几圈。

    “啊……”

    他低低地发出吼声，一个转身就向里拖动。

    众人就不可置信地看到，鲨鱼被一点一点地从海里吊了上来。

    “咚！”

    鲨鱼落在了甲板上，吓得人们纷纷后退。

    全部不约而同地看向手掌在流血的那个男人。

    这也太恐怖了吧？

    陈重喘着粗气，缓步走过来，问道：“我赢了吗？”

    钱钧咽了口吐沫道：“你赢了。”很想问对方是人生的吗？

    崔玲玲从震惊中回过神来，激动地对着镜头道：“观众朋友们，原来在这边独钓的是我们的老熟人，

    他开设的图书馆，挽救了许多沉迷网络，不敢面对生活的人，没想到钓鱼也是一个高手，让我们采访一下他，你好陈先生。”

    陈重彬彬有礼道：“你好崔记者。”

    “说实话你一直是我以及很多人的偶像，这次钓上鲨鱼那又将吸引更多人敬佩，但我很好奇，”

    崔玲玲忍不住摸了摸陈重的肌肉道，“你没有肌肉男的体质，为什么能将那样的庞然大物拖上来？”

    围在旁边的人也十分想知道，一个个竖耳等待。

    陈重微微一笑，表情略带肃然道：“因为这是爱情的力量！”

    “爱情的力量？”崔玲玲微微蹙眉，“陈先生，是否能详细讲一下？”

    “这头虎鲨其实我认识。”

    “你认识？”

    陈重点点头，回忆道，“不久前，在江城湾，我意外从船上掉入海中，我的老婆从七米高的船上一跃而下想要救我，

    海水彻骨的冷，虎鲨凶猛无情，我们却活了下来，我相信是爱情的力量，使得我们战胜了不可能，所以什么也无法阻挡我们在一起。”

    崔玲玲眼睛不由得溢出了泪水，擦了一把道：“观众朋友们，前几天我还报道了人间是否有真爱，

    现在它就出现在了我们的面前，有什么理由去怀疑呢？大家勇敢去爱吧，谢谢你陈先生！”

    苏紫莹也是心中涌动着涟漪，她对这长相相同的动物，实在区分不出。

    但是细细观察，还是能猜测到的，因为它身上有着还未愈合的刀伤。

    她忽然见陈重指挥着工作人员又将虎鲨给推入了海里，问道：“它差点杀死我们，为什么又把它给放了？”

    “它吃我们是天性，就像我爱你是我的天性一样，它是我们爱情的见证者，我要让它把我们的爱传播四海。”陈重牵起苏紫莹的手。

    其实他恨不得宰了那头虎鲨，但知道这么做这么说，更能加分。

    果然苏紫莹与众人感动得不行不行的。

    黄淑芬也用异光望着，十大家族的人好多都认可他，能力也很突出。

    连袁家都成了他的朋友，女儿更是接受了，她又怎么能在反对呢？

    “为了感谢全船人员见证我与我老婆的爱情，我宣布每人发放一万块钱！”陈重大方道。

    “什么？一万块？”

    “这加起来可就将近三千万了！这上门女婿可真够大方的！”

    “谢谢陈少，谢谢陈少，陈少万岁！”

    那些普通人显得很激动。

    尽管人家连同其中一个第二名的钱赢去了，但是人家可以选择不给。

    陈重笑道：“不用谢我，这艘船今天就更名为女王号，要谢就谢我的老婆和岳母吧。”

    “谢谢大女王，谢谢小女王！”船上的人都喊着。

    十大家族的人对这一幕还是很震撼与嫉妒的，这一家三口可谓出尽了风头。

    得到钱的人大多数进入了赌场，毕竟是轻易得来的钱，想要博取更大的。

    很快甲板上没多少人了，陈重悠闲地躺在躺椅上，勾了勾手道：“我的女王们，还不过来？”

    母女二人也是赚足了面子，倒也很爽快地走了过去，一左一右正要给他擦身子。

    陈重摇了摇头道：“说好的跪下来，愿赌服输。”

    这下就让母女二人有些恼了，却还是忍了下来，如女仆一般跪在地上。

    为他的胳膊、腿、腹部等，涂抹上了防晒霜。

    陈重感受着柔嫩的手，真是幸福极了。

    如果每天都是这样就好了，可惜也只能想想。

    他用手分别挑起岳母与老婆的下巴道：“大美人，小美人，给爷笑一个。”

    “爷，”母女二人很默契地笑了出来，却散发着一股冷意，“您满意吗？”

    陈重还未回话，忽然腰侧一疼，被狠狠地拧了一下，连忙道：“满意满意！啊……”

    下午家族又专门开了一个会议，先表扬了一下陈重，便转而着重和苏栋梁讲话了。

    毕竟真正露脸的是在赌场，今晚过后，说不定人家就真成为第一了。

    苏紫莹忽然道：“既然陈重在钓鱼比赛中拿了第一，我希望家族将他打造成江城第五大青年才俊。”

    苏洪斌冷笑道：“苏紫莹，你是在开什么玩笑？他可以吗？”

    “你儿子赢了就可以，为什么我老公赢了就不行？”苏紫莹据理力争道。

    苏建雄掷地有声道：“因为他不姓苏！打造一个来自底层的外人，是要让别人看我们笑话吗？”

    “伯良叔，你认为呢？”苏紫莹问道。

    苏伯良眉头皱起。

    陈重暗叹口气，整个家族都不会同意的，这么问就有相逼的意思了。

