    “这就是宝宝？”

    百里红妆缓缓睁开了双眼，她先前一直都想要见一见北宸的契约兽，此刻这家伙的出现无疑带给了她极大的震撼。

    这得是什么样的实力？

    至少，面对如此气息，她几乎连半点反抗的想法都没有。

    因为，这是一种完全碾压他们存在的气息。

    当黑暗散去，众人这才看清了情况。

    只见远处出现了一个比帝北宸跌落时更大的坑洞，青魔正落在这坑洞之中，生死不知。

    所有人都想要瞧一瞧那轻易就能将初仙境高手击飞的契约兽究竟是什么模样，可是他们失望了，他们根本就没有看见。

    “主人，宝宝闯过结界只能停留短短时间，并不能留在主人身边，主人一定要保护好自己。”

    宝宝的声音里透着不舍与担忧，更是透着一种难言的虚弱。

    帝北宸明白，先前宝宝就说过，有一种强大的结界将它阻拦，所以它不能立即来到帝北宸的身边。

    想来，刚才这种情况是因为它感受到了帝北宸的危险，所以才拼尽全力地暂时闯过结界而来到这里。

    老大和老二在连忙跑进了坑洞之中，当他们抵达时便发觉青魔已经被一层烟尘所掩盖，生死不知。

    二人不敢耽搁半分，背上青魔便迅速逃离开去！

    这等可怕的存在，他们几乎连半点抵抗之力都没有，继续留在这里，他们必死无疑！

    萧瑟舞目光灼灼地望着那一道挺拔而俊逸的身影，刚才在见到帝北宸施展出那一招的时候，她几乎觉得自己看见了暗夜之神。

    她本以为青魔是完全碾压帝北宸的存在，这就是她正确的选择。

    可是，当她见到帝北宸暗夜的风姿，见到他拥有那般强大的契约兽时，她方才明白并不是这样……

    只有这个男人，才是最优秀的存在。

    瞧着帝北宸神色温柔地抱着百里红妆，那眼中的深情是她在任何一个男人那里都不曾体会过的。

    偏偏，她想要的一切全都属于百里红妆！

    嫉妒几乎要将她彻底吞噬，可在青魔被救走的时候，她亦只能快速跟上去。

    因为，现在的她除了青魔能够依靠之外，已经没有其他的选择了。

    “旭东，我们走！”

    萧瑟舞不敢耽搁半分，一定百里红妆回过神来，她就完蛋了。

    萧旭东看了看萧瑟舞，又看了看身侧的舒羽，忽然做了一个决定，“姐姐，你走吧，我就不跟着你去青魔那了。”

    “为什么？”萧瑟舞一脸不解，“青魔在仙域有不错的势力，我们只要跟着他，一定能过得很好。”

    萧旭东摇了摇头，将手中的秘钥交到了萧瑟舞的手中，“不了，那是属于你的生活，并不属于我。”

    自从经历了今天的事情之后，他方才发觉萧瑟舞已经不是他一直以来崇拜的姐姐了。

    或许从很久之前开始，她就已经彻底变了。

    他早已经无法接受她的观点，她的所作所为，跟她一同离开，并不是他想要的生活。

    萧瑟舞有些着急，想要劝说萧旭东，可眼下形势着急，她也顾不上多说其他，只能道：“随便你，你跟着师父跟傻了！”

