    “是忘影小队，是忘影小队在对付我们。”

    妘曼红等人当即猜出，是什么人在对付他们。

    听得此话，四下人们都是紧张起来。

    因为在他们看来，忘影在的地方，很可能林阳也会在。

    林阳在，搞不好连李江等人也在。

    “大家不要慌，他们在暗我们在明。”

    “林阳他们很可能不在，不然刚才那一下早就死人了。”

    还得是妘曼红，当即便猜出来。

    对他们出手的，是忘影小队，并没有其他人。

    因为这段时间他们也发现，忘影小队似乎并不能发挥新型武器的作用。

    想明白这些，让他们心里都显得放心了许多。

    只要不是林阳亲自使用新型武器，那他们就还有希望。

    嘭！

    又是一阵武器的声音响起，妘曼红身边的一人再次倒下。

    虽然忘影两次开口都没有要了对方的性命。

    但对方也好不到哪里去，被打倒的全部是重伤。

    虽然忘影不能像林阳一样使出那么大的威力。

    打不死对方，但打伤还是没问题的。

    “在那，她在哪个方向！”

    “别让她跑了，抓住忘影对我们更有利。”

    妘曼红一声令下，人们就要朝着忘影所在的方向而去。

    不过还没等他们他们跑出去几步，便听到四周传来噼里啪啦的声音。

    就好像是每一个方向都有人在开火。

    火力更是疯狂的朝着他们这边肆虐。

    “不好，我们被包围了，对方人数太多。”

    “该不会是神龙军来了吧。”

    “这么多火力，听这声音，一定是神龙军来了。”

    想到这里，人们都开始不淡定了。

    如果是只遇上忘影小队，他们还真是不怕的。

    但要是神龙军大部队一起来，那他们可就完蛋了。

    “对啊，忘影不傻，她知道凭借自己的实力不会是我们的对手。”

    “她能对我们下手，就，就说明神龙军的支援来了。”

    “快，快撤！”

    在这样的思想催使之下，七大家族的人开始四处逃跑。

    “把那小丫头带着，那是我们的底牌。”

    妘曼红指着营地中间的帐篷大喊。

    几个手下急忙往过跑去。

    不过他们刚跑到半路，便看到树干一样东西甩来。

    直接将几个手下全给甩飞出去，正是青乾莽的尾巴。

    青乾莽的尾巴几次扫过，那帐篷四周的七大家族手下全部被扫除干净。

    紧接着，是忘影从树林里窜出来，抓住帐篷一把掀开。

    果然，此时在帐篷里正是李思琪被绑着。

    “师姐？怎么是你？”见是忘影，李思琪一脸惊讶。

    “别废话了，我骗不了他们太久，赶快离开。”

    忘影赶快用唐刀将帮着她的绳子划开。

    “不对，这里没有神龙军的大部队，是他们的疑兵之计。”

    “快，把忘影小队全给我灭了。”

    刚刚跑出去没几步的妘曼红很快反应过来事情不对劲。

    急忙回头看向李思琪方向。

    之间此时的李思琪已经被救出来了，正在朝着森林深处而去。

    “臭丫头，抓住他们！”妘曼红彻底急了眼。

    他们好不容易抓了李思琪用来威胁李江。

    谁知道又被救走了，李思琪可是他们现在唯一的指望了。

    他们可不想就这么被救走。

    “思琪，你的实力呢，赶快收拾他们呀。”

    见七大家族人追的越来越近，忘影焦急道。

    她可是知道，李思琪那可是地灵高级的实力。

    这样的实力对付七大家族这些人，那是绰绰有余。

    “废话，我要还有实力他们能抓住我吗。”

    “我真气被他们封住了，只有我爸才能解开。”

    “快跑吧，别废话了。”

    李思琪无奈，跟着忘影等人穿梭在着森林之中。

    可是，他们跑的再快，七大家族人多始终。

    没一会儿的时间还是被追上了。

    七大家族足足几百人，将忘影小队还有李思琪以及忘影全给围住了。

    “臭丫头，就凭你们也想来救人。”

    “现在好了，林阳身边在乎的人全在我们手里。”

    “看他林阳会不会妥协，都抓起来！”

    妘曼红一声令下。

    忘影极力反抗，可无奈，最后的结果，还是被抓了。

    不管怎么说，他们也只是比普通人强一点。

    说到底还是普通人，跟七大家族这种一辈子都在修炼的古武者。

    肯定是没法比的。

    没一会儿，五十多个人全给带到了七大家族的营地里。

    “完了，我说师姐啊，你逞什么能。”

    “你联系我爸，等他们来了再救我不好吗。”

    “这下好了，我们都栽在这里了。”

    李思琪叹息着说道。

    “闭嘴吧，你师姐我能救你就不错了。”

    “放心，他们不敢对我们怎么样，他们还指望用我们要挟林阳得到天命剑呢。”

    忘影倒是看得很开。

    “天命剑，我就是不想参合你们的烂摊子当初才没跟你们去沙漠。”

    “没想到，这帮家伙还是找上了我。”

    李思琪叹息道。

    这时，妘曼红和几个家族的代表人走过来。

    “怎么样小丫头，你们说，林阳会拿天命剑来换你们吗？”

    妘曼红得意道。

    听得此话，忘影不屑笑笑。

    “如果非要让他在天命剑和我们之间选择的话。”

    “我相信他会选择我们，毕竟，他可不像你们这些废物一样冷酷。”

    “你！”忘影当着她面骂废物，这让妘曼红很气愤。

    “咋的，你想打我，你打个试试。”

    “你敢对我怎么样，我们这些人现在就自杀。”

    “我们要是死了，想想林阳会怎么收拾你们。”

    “到那时候，还想要天命剑？屁的天命剑，见鬼去吧。”

    “所以，你们最好对我们客气点。”

    “要敢怠慢，那我们就自杀，不信你试试。”

    忘影一番话，让妘曼红气的直咬牙。

    没错，她还真不敢把忘影等人怎么样。

    别说这里所有人都自杀了，就算是死一个。

    那他们可能想得到，林阳会怎么收拾他们。

    “当然了，我是说如果，让他在天命剑和我们之间选择的话。”

    “只不过，你们认为，就凭你们配让林阳做选择？”

    “相信我，他不会给你们谈条件的机会。”

