    “什么？城主居然引动了龙城的龙魂？”

    敖岳引动龙城龙魂附体，那些正在围攻苏辰的人都震惊不已，只是，他们根本就高兴不起来，一个个神色各异，但是更多的则是惊怒和不安。

    “龙城的龙魂乃是一座龙城的根基，就如同一国之国运，这龙魂就相当于是龙城的气运了，是根基啊，一般情况下，城主只能借助龙城的势，加持在身上，增强自身的战力，却很少有人会直接将龙魂引到身上附体，那样的话，轻则重伤，修为暴跌，重则魂飞魄散的！”

    “不仅如此，龙魂不但关系到城主的性命安危，更是关系到整个龙城的人的气运的，一旦龙魂受损，整个翼龙城的气运就会受到影响，在翼龙城的人的天赋都会降低，悟性受损，实力大降啊！”

    “敖岳大人这么做，可是兵行险招啊，如果他赢了还好，损失的比较小，若是他败了，那可就……”

    “胡说什么！”敖康听到这些人的议论，当即一股力量穿透空间，震荡而来，直接透入这些人的灵魂当中，震慑他们的灵魂。

    “城主也是为了你们好，如果城主败了，翼龙城就会落入宵小之手，你们的好日子也就到头了，若是城主赢了，你们自然完好无损！甚至还能够气运大增，修为更是一日千里，所以，你们现在抱怨这些，不如抓紧时间对付苏辰，将他干掉！”

    众人面面相觑，却是敢怒不敢言，敖岳和敖康在翼龙城可以说是积威已久，翼龙城的各派强者，对他们都很是畏惧，而且，他们想到敖岳失败的后果，也都不禁一阵无奈。

    敖岳分明是担心这些人不出力，才会龙魂附体，把他们完全绑在了敖岳的战船上，他们必须保证敖岳能够赢，才能把他们的损失降低到最小，否则的话，他们整个门派家族，都会遭到连累，天才夭折，修炼走火入魔，资源流矢，很多隐患都可能冒出来。

    “为了我们天邪宗，我们只能拼了！”

    “该死的敖岳，为了一己之私，却把我们化神宗绑到他的战船上，实在是可恶至极，等这次战斗结束了，我们化神宗立刻搬走，不能继续在翼龙城待下去了，听说那黑龙城城主敖暗已经踏入炼虚境，他肯定也要找敖岳报仇，这次敖岳就算赢了，也会跌落洞虚境，哪怕仍有炼虚境的战力，可是面对敖暗的报复，也不可能是对手了。”

    这些人当中，心怀不满的大都是翼龙城各派势力的强者，而翼龙城城主府的人，却没有什么意见，反而对敖岳的举动无比的支持，他们是敖岳的支持者，无论敖岳做什么，他们都会支持的。

    心中高兴的人，还有一个，那就是熊霸了，熊霸看到那龙魂没入敖岳的身上，心头一动，当即狂喜：“哈哈，有了龙魂附体，敖岳的实力大增，就如同有了整个翼龙城的人的帮助一样，苏辰找来的那个母龙，虽然厉害，但是面对龙魂附体的敖岳，也一定会败下阵来的！”

    “龙吟诛心！”

    敖岳趁着现在的优势，当即展开了狂猛的攻击，他看出芒牙的修为似乎比自己低，但是因为血脉超过自己，所以战力那么强大。

    因此，在龙魂附体之后，就立刻施展灵魂攻击，要一举将芒牙打伤，起码要削弱下芒牙的气势。

    “哼？龙魂附体么？”芒牙盯着敖岳身上隐隐浮现的龙魂虚影，可以从上面感受到一种磅礴大气来，那是源自于整个翼龙城的力量，毫不夸张的说，芒牙和现在的敖岳动手，就如同以一己之力对抗整个翼龙城了。

    这种情形很像那些拥有体内世界的碎虚境强者，他们拥有一个体内世界，里面充斥着强大的能量，甚至里面繁衍有生灵，如果降服几尊强者呆在里面，不亚于多了一些厉害的手段了，在关键时候可以祭出来帮助自己对敌。

    但敖岳毕竟只是借用罢了，不可能持续太长时间的，而且，一旦等龙魂离体，敖岳也会受到反噬，正如他所说，他起码也会跌落洞虚境，这还是在他能够获胜的前提之下，一旦他战败了，那后果只会更惨。

    龙吟诛心，乃是龙族的天赋神通之一，是灵魂攻击的手段，龙族的灵魂都是很强大的，施展这种攻击，对同层次的人类强者来说，有着巨大的杀伤力，可是，芒牙可不是人类，她是货真价实的仙龙。

    “神龙之气护体！”

    芒牙周身光滑流转，一道神秘强大的气息守护在她的身体周围，瞬间将敖岳的这招龙吟诛心抵挡住，那层波动在碰到那层淡淡的神龙之气之后，几乎如同鸡蛋碰到石头一样，当场破碎，化为原始纯粹的能量，消散于天地之间。

    “怎么可能？”敖岳惊讶的看着这一幕，他觉得，自己这一招就算杀不死芒牙，但是起码能将她打伤吧，可是现在连芒牙一根寒毛都没有能够伤到，实在让他郁闷。

    “灵魂攻击么？可不仅仅只有你会的。”芒牙挡住这一招之后，身影翱翔天际，一个转身，朝着敖岳扑杀过去。

    “也试试我这一招吧！”

    苏辰在翼龙城的人出手的时候，就直接冲了过去，拦在了芒牙的前方，如同一把利剑插入敌人的咽喉，片刻之间，数百个洞虚境强者的攻击，就将苏辰给淹没了，只是，苏辰并不是第一次面对这样的攻击，他把九龙炼天鼎祭出，守护在自己身体周围，与此同时，九龙炼天鼎鼎口大开，疯狂的吞噬着那些袭来的法宝和能量攻击，九条神龙在九龙炼天鼎内隐隐浮现，凡是冲进去的法宝，能量，甚至空间之力，在九条神龙布下的九龙炼天大阵面前，尽皆被粉碎，化为肥料，被九条神龙吞噬掉。

    与此同时，苏辰担心九龙炼天鼎会承受不住，将自己的剑域也催动到了极限，一股和领域有些相似的力量扩散开，凡是冲过来的攻击，经过剑域之后，尽皆被削弱了三四成的力量，剩下的攻击，已经构不成威胁了。

    只是，三两个，或者十几二十个，苏辰不放在眼里，但是这个规模再提升几十倍的话，苏辰也吃不消，恐怕炼虚境都得落荒而逃了。

    看到苏辰不知死活的冲上去，被众人的攻击吞没，那些原本忌惮苏辰的人不禁露出了轻蔑的神色来。

    “我还以为那个苏辰多么的厉害，没想到脑子这么不好使，居然傻傻的冲上来送死，他就算是突破了炼虚境又如何？面对我们这么多人的攻击，就算城主也不敢硬抗，他分明就是找死！”一个洞虚境后期的强者冷笑道。

    “不过，苏辰毕竟是炼虚境强者，大家还是小心一些的好。”有人谨慎的提醒道。

    熊霸没有说什么，但是显然他也不认为苏辰会这么傻傻的冲上来送死，他不由的想到了苏辰在妖神宗的事情，他虽然没有亲眼看到，却听妖神宗的长老说过，知道苏辰当时面对妖神宗上百洞虚境强者的攻击，依然完好无损。

    “空间之心虽然价值极高，却无法帮一个人挡住数百洞虚境强者攻击的能耐，看来，苏辰身上定然有某种保命的手段，极有可能是法宝！”熊霸心中猜测着。

    仿佛是为了证明他的猜测，那些正在讽刺的洞虚境突然发出了惊呼。

    “不好，我的太阿剑！我失去了感应了！”

    “我的琉璃灯也感应不到了，啊！我的灵魂印记被抹去了，不好，是苏辰！他居然在这样的情况下还能够夺取我们的宝物！”

    一个个洞虚境都发现了不对劲，有些在法宝上留下的灵魂印记比较多的洞虚境，更是当场脸色一阵苍白，甚至吐血。

    “我就知道，这小子不会那么傻！”熊霸心有余悸的想道，他刚才就没有冒然使用法宝，他并不是舍不得一件上品真器，而是在明知道有问题的情况下还和其他人一起动手，那才是真的傻了。

    “大家小心，苏辰肯定有某些防御的手段，能够避开或者抵挡我们的攻击，大家抓紧时间准备接下来的战斗。”熊霸这时候赶紧提醒道。

    所有人吃了一次亏之后，都学聪明了，不敢再乱来，都老老实实的重新取出法宝，随时准备应对苏辰的反击。

    攻击的中心，苏辰在不停的消化着这些人的攻击，这么多强者的攻击形成了庞大的能量风暴，这种能量风暴苏辰不敢轻易的去炼化，但是九龙炼天鼎那九条神龙似乎很感兴趣，苏辰当即把那些力量引入九龙炼天鼎当中，让九条神龙疯狂的炼化，九条神龙的力量也在不断的提升着，尽管他们提升的十分的缓慢。

    与此同时，苏辰看向芒牙和敖岳以及敖康的攻击，芒牙真正的对手是敖岳，敖康在芒牙面前，根本不够资格，芒牙随便一击就能让敖康半天应付不过来了。

    当看到芒牙施展出灵魂攻击的时候，苏辰心头不禁一震，在那一霎那的功夫，他清楚的感受到来自灵魂的冰冻感觉。

    “没想到芒牙在灵魂攻击上也有如此手段！”苏辰暗惊，他有过一次经验，很快就明白是怎么回事了。

    显然，芒牙在寒冰力量的修炼上，不仅仅达到了冰冻空间的地步，甚至可以冰冻灵魂，当然，这也要看对手的实力强弱了，不过，对于敖岳这个层次，芒牙的力量完全可以对他造成不小的伤害的。

    “噗~”

    敖岳感受到芒牙攻击的恐怖，不愿意硬抗，想要躲避，可是，就在他打算躲避的时候，却突然感觉到自己的身体有些把持不住，一股无形的威压从芒牙的身上释放出来，影响着他身体的行动。

    这种感觉十分的奇特，敖岳感觉无比的熟悉，就好像他在对付那些血脉比他弱的那些蛟龙的时候。

    “那敖煌乃是完美血脉的真龙，离仙龙不过一步之遥，都无法对我造成这么大的影响，她怎么可能做到？除非他修为达到碎虚境，但那样的话，她可以直接把我秒杀了，难道她……”

    敖岳脑海中不由的浮现出一个可能，眼中满是惊骇之色，他震惊的看着芒牙，却顾不得喊出来，因为芒牙的攻击已经到了，他顾不得身上的不适应，硬生生朝着一旁错开，避开了的攻击，但是他的灵魂仍旧感觉到一阵冰凉，似乎要被冰冻起来一般。

    苏辰那边，也陷入到了困境当中，就在九龙炼天鼎的力量还在炼化之前的那波攻击的时候，又一波攻击到来，这一次，苏辰可吃不消了。

    “炼老哥，接下来要你们帮忙了！不过，情况有些严峻，你们也量力而行吧！”苏辰一剑斩断虚空，没入空间当中，天鹏遁天术展开，瞬间撕裂那些攻击，冲到了熊霸他这些人当中，大开杀戒，与此同时，将炼极道他们也都放了出来。

    现在，苏辰他们汇入到了人群当中，那些人想要再攻击，就会打到自己人，场面一下子混乱了起来。

    炼极道他们早就做好了准备，上来就组成了阵势，如虎入羊群，大杀四方。

    就在这时，一个稚嫩的声音突然响起，金色的长龙从远处急速赶来。

    “好你个敖岳，居然以多欺少，而且这么漂亮的美女龙你都下得去手？给本龙住手！”

    敖煌声音稚嫩，但是速度却飞快，几个转眼的功夫，就赶了过来，心中本就受到巨大冲击的敖岳，看到敖煌赶来，心情更是低沉到了极点。

