    第687章李家2

    “于北，我和姐姐是要去……”

    李南烟想跟于北分享即将解除婚约的喜悦，可话说到一半，就被李南晴拉了一下。

    “我们先走了，回来再聚。”

    李南晴说完了这一句，便拉着自家妹妹出门去了。

    而于东和于北齐齐望着两姐妹离去的背影，顿了几秒后，对视一眼，便往着一个方向走远了。

    ……

    二十分钟后。

    王家。

    “两位小姐，这边请。”早早等候在门口的王家佣人，一见到李家两姐妹下车，便小跑过去迎接。

    “是大少爷让我来的，说是赶紧办完事。”

    王家佣人解释了一句，两姐妹也没有怀疑。

    李南晴：“带路吧。”

    “好咧！”

    李家两姐妹随同王家佣人进到王家，去到了王永桦的书房门口前。

    “两位小姐，大少爷就在里面。”

    李家两姐妹撇下王家佣人，齐齐挽着手，踏进门内。

    书房内。

    正在播放着一段美妙的音乐。

    而李家两姐妹进去后，并没有看见什么王家大少爷的身影，反而，有一位个头娇小的女生坐在椅子上，吃着盆子上的小点心。

    一看到李家两姐妹，女生放下还没有进嘴的点心：“哟，来啦。”

    李南烟上下打量着苏听鱼：“你是谁？王永桦呢？”

    苏听鱼双手交叠在桌面上，笑呵呵地询问：“两位小姐姐，这歌声好听嘛？”

    “什么歌……”李南烟正奇怪着，这时却感觉脑子昏昏沉沉的。

    “姐姐……”

    李南烟下意识想要去找李南晴，后者也是这一副状态，甚至在下一秒，在李南烟的目光中，整个人已经软倒在了地上。

    李南烟同样坚持不了多久，最后，两姐妹都双双昏迷了过去。

    苏听鱼关掉小音箱：“都是普通人，比玩家更好催眠……”

    按照计划，苏听鱼动用职业天赋，帮助李家两姐妹脱离‘蛊惑’的状态。

    不过，蛊惑李家两姐妹的人是另外两个异界玩家，还需要解璞玉找出对方的蛊惑手段，以便有所防备。

    “小玉玉，可以了。”苏听鱼搞定后，打了个电话，叫来隔壁的解璞玉。

    解璞玉先后对李家两姐妹动用自己的能力，在“倒流时光”之中，他看清了于东和于北‘蛊惑’人的手段。

    ——是一种特殊的配方，需要被蛊惑者服下亲手特制的药物，然后，就会痴迷下药者。

    好在，解璞玉看到这种配方是一次性的，因为最关键的材料是一次性的游戏道具，于东和于北已经没有了那种游戏道具。

    解璞玉弄清楚后，便让隔壁等候的王家两兄弟过来。

    “小烟！小烟！”王永斌眼巴巴地跑过来，摇醒了李南烟。

    “这……怎么了……”

    “……”

    李家两姐妹清醒后，苏听鱼向两人解释如今的情况。

    除了于东和于北的真实身份，差不多都告知了两人。

    而得知真相的李家两姐妹，也是愤怒至极，更是感觉恶心得很。

    李南烟气冲冲：“我一定要把那个癞蛤蟆剁掉！”

    “没错！剁掉！就凭他也敢肖想我的小烟！”

    (本章完)

