    这不是化石么？韩佑心底想到。

    众人上了车开始撤离。

    “因为深埋于地下太久的岁月，很多厄运石碑中的灵能已经消散，能够残存下来的皆是当年的强者。有的非凡生物在死后化作完整的神话图腾……哦对了，这就是神话图腾的来源。

    而有的，会将自己的神魂，意志残存在厄运石碑之中苟延残喘，等到将来被召唤到现实世界。

    如果是这样就麻烦大了，在天剑局的记录中有多起危及一个城市乃至一个国家的邪恶降临，无一例外都源自厄运石碑。”

    听了这个解释，韩佑的心不免也跟着紧张了起来。

    沉思了一会儿，韩佑再次开口问道：“我们的神话图腾来源于厄运石碑？”

    “没错！首先，人类和其他的非凡生物是有本质区别的。你纵观所有上古遗留的非凡生物种群，无一例外，要么天生就是非凡，要么就是普通生物。唯独人类绝大部分是普通人，少数异人，这是为什么？”

    “这……因为人类可以转变为异人。”

    “准确的说人类可以利用神话图腾！而神话图腾是什么？本质上，是上古非凡生物乃至于神明陨落之后残留的灵能物质。

    每一种神话图腾对应的，都是曾经出现过的强大生灵，我们所传承到的力量就是对那个强大生灵的汲取而已。

    而当集齐所有五境界的神话图腾，实际上就是完全继承了图腾原主人的力量。这你能理解么？”

    “明白了，其实就是人原本只是普通生物，通过嫁接神话图腾获得力量，直到将原主人完全取代，完全取代后人就会发生质变，这就是五境之上的存在对么？”

    听了韩佑的话，高渐离嘴角勾起一丝耐人寻味的笑容，“是人将原主人取代，还是原主人取代人，在没跨过那一关都难说……”

    “队长，要不我用追溯因果的能力看看这背后是怎么回事？”

    “你刚才不是说一个陶瓷娃娃么？”

    “之前的信息也没这么多，追溯的方向不同，这次换个角度，将我之前遭遇的和这次事件联系起来追溯看看，也许会有不同的结果。”

    “你可以试试！”

    韩佑向后靠在汽车座位上闭上了眼睛，唤出八卦图。拨动八卦，精神力集中在缓缓旋转的阴阳鱼之上。

    “西山山洞的山洞和这次厄运石碑事件背后是不是有一只幕后黑手在推动？”

    喀喀喀——

    八卦盘顿时快速的转动起来，卦象碰撞粉碎，突然间一道白光在眼前炸开。

    白光凝聚，一个静止的画面出现在了眼前。

    画面非常扭曲，而且如打满了马赛克一般。

    扭曲是因为这个画面所承载的重量极重，以韩佑的能力无法撬动。模糊是因为事件本身的精准度不高，清晰度不明。

    全力催动神话图腾释放出大量的灵能涌入八卦图，韩佑的神经越来越绷紧。

    只感觉身体化作了鱼竿，神经化作了鱼线，而鱼线的尽头的画面就是不断挣扎拉扯的大鱼。

    画面的力气极大，重量极重，韩佑只感觉脑袋生疼，神经差点要崩断了。

    轰——

    画面突然间破碎，在破碎的瞬间韩佑依稀看到了画面中央似乎是一枚徽章……

    “呼——”一声粗重的喘息声想起，韩佑捂着眉心露出了痛苦的表情。

    “你怎么样？”高渐离眼见韩佑如此连忙紧张的问道。

    “我没事……我看到了一枚徽章……”

    “徽章？什么样的徽章？”

    “说不上来，上面的团很复杂，像是一朵花，又像是长满许多触手的怪物……画面太扭曲太模糊了，我看不真切。”

    高渐离眼神闪动，突然仿佛想到了什么，手指伸出打了一个响指，啪！

    手指之上窜出一团火焰，火焰扭动，化作一朵红色的彼岸花。

    “是不是这个样子？”

    “很像，但不确定，八成是这个。队长，你知道这个徽章是什么东西？”

    高渐离眼中寒芒闪烁，沉吟了一会儿一字一顿的说道：“幽暗公会！”

    “幽暗公会？”韩佑记得之前在梁宇的介绍中提过这个组织。

    “韩佑，我们天剑局面对的敌人远远要比你想象的复杂的多。普通人接触到的诡异事件对我们来说只是小麻烦，真正的麻烦是那些邪恶的异人组织。

    他们传承悠久，甚至久于国家之前。有些异人组织只是相互抱团，有的异人组织是为了追寻成神的道路，而有的组织，却以毁灭世界为目的。

    而幽暗公会，就是那些以毁灭世界为目的的组织中最穷凶极恶的。”

    “以毁灭世界为目的？他们怎么想的？难道世界毁灭了他们就能幸免？”

    “在他们的教义里，世界毁灭了他们可以得到救赎，在新的世界中重生。而且请不要试图用正常人的思维去理解疯子的想法。”

    “好吧……那我们主要面对的异人组织有哪些？”韩佑再次好奇问道。

    “之前你接触过的修士公会，那是一群闲散修士抱团的异人组织，没有明确的教义和目的，但他们异常团建。西山神秘山洞中的那个封印结界应该是就是修士公会的人布下的。

    在不久前我们与他们接触过，但他们对我们的戒心很大，一概否认。

    幽暗公会则是疯子组成的异人组织，他们最猖獗，与我们的矛盾最深。以后要是遇到幽暗公会的人无需迟疑，见一个杀一个。没有一个幽暗公会是无辜的。

    比如天生异种人组成的妖神教和与之对立的血神教，异人家族组成的九旗盟，以及堕落异人家族隐藏于黑暗中。剩下的就是佛道两宗和从古代传承下来的宗门势力，这些都是比较庞大，处于明面上的势力，更多的是叫不出名号却多数量繁多的小团体。”

    听着高渐离的大致介绍，韩佑突然感觉肩膀上似乎被压下了大山一般沉重，感觉天剑局未来好像很艰巨啊。

    一行人来到临海县警察局，此刻警察局长正在召开新闻发布会。

    “无耻的夏兰德，竟然在异能小镇主题公园中安放了烈性炸药实行恐怖袭击，幸好我们警方提前收到了风声及时出动才阻止了这场危机。但不幸的是，依旧有二十几名无辜的游客被杀害，二十多名游客受伤。

    对夏兰德家族，我们一定坚决秉承绝不姑息的态度，对他们打击到底……”

    一脸正气的局长挥舞着拳头，吐沫横飞的对夏兰德家族所犯下的罪行严厉控诉，并发誓一定要将这些唯恐天下不乱的犯罪团伙绳之以法赶尽杀绝。

    韩佑等人下车并没有引起他人的注意，进入警察局后立刻被安排到了小型的会议室之中。

    “从小就听说夏兰德家族，以前一直想不通，以星辰国举国之力，围剿了夏兰德家族十几年还没将他们一网打尽。现在终于明白了，这是个背锅侠啊。”韩佑笑着说道。

    “他们是用来背锅的，不过人家也乐意背锅，我们要不让他们背锅他们还不高兴呢，说不定惹出什么幺蛾子。”梁宇嗤笑的接口道。

    “唉？梁哥的意思是……还真有夏兰德家族啊？”

    “夏兰德家族其实就是堕落异人家族的合称，在上世纪，以夏兰德三家势力最为强大。一百年岁月变迁，夏兰德还在不在都不知道了，可夏兰德的名号却被继承了下来。

    所以不是十几年没有剿灭，而是近百年来都没有成功剿灭，甚至以后很久也有可能无法剿灭。因为现在的夏兰德，已经不是单纯的三个家族了。”

    小型会议中，韩佑正式的对这次行动做了详细的报告。开完会，已经是下午了，韩佑这才想起妹妹被抬进了医院不知道情况怎么样了。

    拜托了一个警察局的同事送到市医院，刚刚进门就看到活蹦乱跳的韩小雪和神情严肃的父母一起走出医院。

    “爸，妈，你们怎么也来了？”

    “你这不是废话么？出了这么大的事，我们能不来么？”老妈白了一眼，“还有你，你是怎么看小雪的？”

    “好了，这里是医院，有事回家说。”老爸一旁拉住老妈，四人一起上了车发动回家去。

    电动车之中，气氛冰冷，空气中弥漫着浓浓的肃杀的气息。

    韩小雪缩着脖子再也没有了原来趾高气昂的神采，眼角余光不住的撇着身边的韩佑。

    （哥，怎么办？看老妈的样子可能要扒我的皮……）

    （你把可能去掉。）

    （你还笑？快想办法救我。）

    （我能有什么办法？我自己都自身难保。）

    “你们两个眉来眼去的干啥呢？”通过后视镜看到两人小动作的老妈沉声喝道。

    “没有，没有！”

    “妈，你消消气，消消气……”

    “消消气？我们差点把魂都吓没了你让我消消气？等回家之后再收拾你们两。”老么冷哼一声。

    越是靠近家门，兄妹两人的心情就越是忐忑，进入家门，老妈将包轻轻的扔到沙发上，韩小雪扑通一声乖乖的跪下了。

    “妈，我错了，我真的错了。我不该趁着老哥睡觉的时候偷偷跑出去，要是不跑出去就不会遇到这样的事，千错万错都是我没听母亲大人的话，我认错，我挨罚，我任凭母亲大人处置。”

    韩小雪这一出顿时打的老妈措手不及，愣了许久脸色一沉，“跪着做什么？成何体统？起来，要让人知道了还以为我虐待你。快起来。”

    韩小雪乖乖起身，来到老妈身后抱住，“妈，人家知道错了嘛，但人家也没想到会发生这种事啊，出了这样的事，人家以后再也不敢了……”

    “哼，下不为例。那么现在，韩佑，你给我跪下！”

    “啊？”韩佑一脸懵逼的看着老妈，这是怎么回事？小雪犯的错，不让她跪让我跪？

    谁才是亲生的？

    “啊什么啊？你还不知道错哪了？”

    “求母亲大人明示。”

    “小雪出去玩了……四套试卷谁完成的？”

    扑通——

    认栽了！

