    ();

    　　“你在担心什么？”林陌直接问道。

    　　雷空王深深地叹了口气：“魔主之乱以及至西异族。”

    　　“至西异族？”林陌初时有些不解，但很快恍然道，“包括你在内的一皇五王一共撤了多少军队？”

    　　“一半，至少九万人。”

    　　林陌神情凝重了许多，要论四大皇朝的综合军事实力，最强的不是大梦皇朝也不是大墨皇朝，反而是大霆皇朝。

    　　只因至西异族对边境的不断骚扰，导致一皇五王大肆招兵，并签下誓约共同抵御边境的威胁，同时派遣手下最强的将领守卫在边关。

    　　这才导致至西异族未曾踏入大霆皇朝的领土一步。

    　　此事有利也有弊，优势是因为至西异族这个共同的敌人，才让一皇五王手下的兵将都经过了战火的洗礼，实战能力远不是其他三大皇朝可以比拟。

    　　但弊端也是因为比邻一直有这么一个虎视眈眈的饿狼，不仅让一皇五王花费太多的精力和人力，并且也是至西异族的存在，才导致大霆长时间处于分裂状态，无法尽快完成统一。

    　　林陌沉默了片刻，这种事他无法解决也不能解决，至西异族存在至今自然有其意义，并且能够和五王一皇的军队交战了这么久，还没有被灭族，足以说明了他们的实力。

    　　况且就连天榜前十也未曾处理此事，想必背后也有一些自己不知道的原因。

    　　“所以你担心至西异族会趁着魔主之乱，彻底攻入大霆疆域？”

    　　雷空王点了点头，虽说金霆域距离边境不算远，但也不近，中间隔着两个域，若是至西异族真的发动侵略，恐怕要不了多久战火便会烧到金霆域。

    　　一路上众人相顾无言，雷空王还是有些忧心忡忡，而林陌则是在闭目养神，不知在想些什么。

    　　至于杨渭和卢至看着两位大佬不发话他们也不敢出声，夜叉·李仙雪倒是有些无聊的看着窗外的风景。

    　　她提升到阴阳境大圆满也有一段时间了，可是久久未能寻到那突破的契机。

    　　这次与林陌一同出行，也是为了多走走，多看看，毕竟对她如今来说，一味地苦修已经没有什么太大的作用。

    　　当天夜晚，林陌一行人已到达造化山庄，距离诛魔大会开始的时间还有一天的间隔。

    　　这造化山庄的面积倒是极大，远远望去足以容纳近千人居住。

    　　只是让林陌眉头微皱的是，守在山庄门外的两个壮汉虽也是修练过武道，但实力未免有些太弱，仅仅是先天境界。

    　　而且看他们的服饰也不是造化教的弟子。

    　　但没多久便见到一个身穿道袍的青年一路小跑而来，这人也算是个熟面孔，正是曾经人榜的第十一位，同时也是冷初洛的师弟，探云手·王薄。

    　　如今的王薄修为也突破到了阴阳境初期，虽比不上林陌等人，但也没被落下的太远。

    　　他见到戴着天王面具的林陌和雷空王，连忙行了个道礼：“冷师兄已在大厅等候两位，至于两位的下属，一会儿会有侍女安排好客房。”

    　　林陌点点头后，跟身后的许天复交换了个眼神，便带着雨家兄弟和夜叉·李仙雪大步踏入山庄之内。

    　　而雷空王也是如此，让风燮先行安置灭空军，自己则带着杨渭和卢至跟上林陌的步伐。

    　　天色已完全昏暗，但整个山庄内却灯火辉煌，看上去十分热闹，只是耳畔除了能听到微风拂过的声音外，却寂静的有些反常。

    　　两人也算是提前到达，诛魔大会恐怕还要等到后天才正式开始。

    　　这次林陌倒是没有选择念着诗号，然后最后一个出场，只因为诛魔大会的主角是冷初洛，况且自己还有一些事情和情报需要和冷初洛提前交流和互通。

    　　一路上所见，碧波荡漾的湖泉，绿草如茵的平原，郁郁葱葱的树丛，倒也显得整个造化山庄颇为雅致。

    　　碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。

    　　这造化山庄内倒是种植着不少杨柳，柳丝低垂，婀娜多姿，直至一阵微风吹过，柳影摇曳，临风起舞。柳动影随，它就像是对镜梳妆的少女，又如舞袖飘飘的仙子。

    　　可惜林陌并没有心情去欣赏这别样的美景，反而有一句没一句的和王薄聊着。

    　　“王道长，不知除了我和雷空王外，其他人是否已经到了？”

    　　王薄面对这位人界会之主·帝释天，还是感觉到很大的压力，神情也略有些紧张，但长舒一口气后，便调整好自己的心绪，不卑不亢道：

    　　“除了两位之外，还有雷怜王的世子·莫雨颢，莫公子是代表雷怜王前来参加诛魔大会，与之同行的还有雷怜王的第一心腹，地榜第二十七位，人称战狂霸刀的史御雄。”

    　　林陌眉头微皱，这史御雄的名字他也听过，他算是四大皇朝中少有的登上地榜的真武境高手。

    　　而雷空王神色大变：“他不是应该守在边境吗，怎么会来此，还有雷怜王呢，这次诛魔大会他为何不亲自前来？”

    　　王薄只是歉意的笑了笑，因为这些问题他也无法回答。

    　　随即他继续道：“此外还有浩然山庄的庄主，地榜第十七位的君子剑·岳太渊，岳庄主。

    　　以及同行的雷荣王和他的两个下属。

    　　对了岳庄主这次还带了几个年轻弟子，应该是来让他们长长见识。”

    　　林陌听到君子剑这个称呼一阵腻歪，特别是这位君子剑依旧姓岳，这年头姓岳的十个有九个是狠人，还有一个不是人。

    　　“除了几位之外，其他的人都还没到。”

    　　林陌点点头，现在来看还差戮剑山，欧阳世家，雷英王，雷诚王以及那位小皇帝了。

    　　随即几人来到大厅，只见冷初洛早已坐在主位上，同时他的肩头还有一个似蛇似龙的异兽，正好奇的打量着来人。

    　　林陌看到冷初洛将白霜都带来了，眉头微皱。

    　　而雷空王环顾四周后，语气似乎有些不满道：“冷公子，小王有一疑问，我想知道造化教的其他高手呢？”

