    嗖！

    萧叶将自己的身法催动到了极限，身形化作一道流光在通道之中飞行着。

    原本上次需要半个时辰才能抵达的断崖，这次只花费了一半的时间就抵达了。

    这里还是和以前一样，一座悬空岛悬浮在岩浆的上空。

    站在断崖下，萧叶低头看去，发现还是和之前一样，这里像是一个火山口一样，炽烈的岩浆在翻滚和流淌着，散发着熊熊的热量。

    萧叶仔细感应，并没有感受到有着丝毫的宝物波动，顿时微微皱眉。

    难道是自己推理错误了，上一个藏宝阁在那大海之中只是一个巧合，而这里没有吗？

    “不管了，反正时间不多了，到了这里就好好搜索下试试吧！”萧叶心中暗道，立刻运转着风属性的皇武之力，撑开了能量护罩，包裹住了全身，身形从天而降，落入到炽烈的岩浆之中。

    狂暴的岩浆，在持续喷发着，无穷无尽的岩浆淹没了苍穹，使得萧叶的视线之中，到处都是一片赤红之色，能见度非常的低。

    “这里的温度还真是高啊，估计没有修炼霸体，普通的皇武境强者进入这里，都支撑不了太长的时间。”感受到自己风属性皇武之力在快速的消耗着，顿时微微皱眉。

    不过，对于肉身已经达到霸体第二层圆满的他来说，这里还是小菜一碟的，他可以在这里长时间的停留。

    萧叶就跟洗澡一样，在岩浆之中飞快的搜寻着。

    这个岩浆世界实在太广袤了，萧叶感觉自己就像是掉入到一个大海之中一样，而且皇武之力在这里同样受到了压制，无法释放出太远的距离，失去了探索的用处，他只能慢慢的搜索。

    同时，因为有着在那大海中的经验，他知道这里可能也是有着危险的，所以根本不敢轻松大意。

    轰！

    突然间，萧叶感觉身体四周的岩浆突然涌动了起来，只见一个黑乎乎的的身影朝着自己扑杀而来。

    “滚！”

    萧叶来不及仔细去看，反手就是一刀劈了过去，磅礴的刀芒直接贯穿了那黑乎乎的身影。

    “这是？”

    萧叶看到那被自己一刀劈成了两半的身影，顿时瞳孔一缩。

    那是一个怪物，长着一张人脸，但是浑身却毛发旺盛，火红色的毛发让这个怪物，几乎和岩浆世界混为一体，非常难以分辨出来。

    如果不是因为他反应够快，绝对会被偷袭中的。

    “这个怪物，和那普通的人鱼怪物实力差不多，大概也有着皇武三~级的实力。”萧叶心中暗道，变得更加小心了起来。

    萧叶离开之后，并没有发现那个被他劈成两半的怪物身上，居然流淌出了黑色的鲜血，就像是在油锅之中滴入了一滴冷水一样，让四周的岩浆剧烈的沸腾了起来。

    嗖！嗖！嗖！

    很快，一个个融入到岩浆环境之中的身影，从远处暴掠而来，然后朝着萧叶追去。

    “嗯？感觉有点不对劲！”

    萧叶突然间眉头一挑，心中产生了不好的预感。

    几乎与此同时，四道凌厉的劲风，在岩浆之中带动起了一条条火龙，朝着他扑杀了过来。

    “霸体！”

    萧叶毫不犹豫的施展霸体，抵挡住那火龙的扑杀，然后移动了身形。

    几乎在他离开的刹那，那刚才立身所在的位置，出现了好几个身形融入到岩浆之中的怪物，冲着他龇牙咧嘴，满脸的狰狞之色。

    “怪物多了！”

    萧叶心情沉重了起来。

    这些怪物的实力，并不算强，也就和那大海之中的普通人鱼怪物差不多，但是就是麻烦在，对方的毛发和皮肤，和岩浆世界融为一体，很难分辨。

    再加上岩浆世界中能见度非常的低，这对他可是大大的不利啊！

    “嗯？”

    突然间，萧叶的眸光突然一凝。

    透过一片赤红之色的滚滚岩浆，他分明清楚的看到了，远处若有若无的出现了一个庞大的黑影，从轮廓看来，非常像是一座阁楼。

    只是，那庞大的黑影，很快就被浑浊起来的岩浆给遮挡了。

    “看来我果然没有猜错，这里的确有着藏宝阁！”

    萧叶心中狂喜。

    这趟他来得值。

    既然知道这里可能就有一座藏宝阁，他也没有再废话，举起萧刀就开始催动着暴风九斩，开始了冲杀。

    这些在岩浆中的怪物，虽然靠着这里的环境，可以很好的将自己的身体给隐藏起来，但是实力摆放在那里，萧叶一刀斩过来，就能灭杀他们一大群怪物。

    轰！轰！轰！

    岩浆的世界彻底陷入到沸腾之中，这里的能见度虽然非常的低，但是萧叶也分明能感觉到，围攻他的怪物越来越多了，好几次的突然袭击，都被他靠着血气潮汐给抵挡了下来，否则他肯定受到重创了。

    不过即便如此，他身上也出现了不少伤痕了。

    萧叶边战边朝着那藏宝阁的方向靠近而去。

    半个时辰之后，经过了一番血腥的厮杀，萧叶切换成为了土属性的皇武之力，击杀了不知道多少怪物，这才靠近了那座藏宝阁。

    一座看起来充满岁月的气息，造型古朴的藏宝阁，就这样悬浮在岩浆的世界之中，看起来颇为的怪异。

    轰隆隆！

    萧叶在朝着藏宝阁冲来的时候，至少有着过百头怪物，从四面八方朝着他扑杀而来，要把他给拦下来。

    萧叶以萧刀来施展暴风九斩，灭杀了一大群怪物，但还是百密一疏。

    噗嗤！

    只见好几头怪物从背后扑来，直接将萧叶的血气潮汐都给击溃了，背后传来的一股巨力，突破了他的防御，让他张嘴喷出了一口鲜血。

    接着这股轰来的巨力，萧叶的速度激增，身体撞碎了藏宝阁的大门，坠入了进去。

    “娘的，还真是疼啊，这些怪物的方位我都确定不了，这么打实在太吃亏了，不过幸好还是进来了，等下出去的时候要小心了。”萧叶艰难的从地上爬起来，满脸的激动之色。

    能冲入藏宝阁，也算是值得了。

    不知道这里，能有什么宝物呢？( )

