    杜老爷子这一开口，算是杜家认怂了。

    杜家被叶来给压制住了！

    要不然，他还用说这话？

    “不在杜家？”

    叶来皱眉，

    “杜老头，我眼睁睁看着杜庭瀚进了杜家老宅！”

    “……”

    听到叶来的话，杜老爷子心中一怒，不管怎么说，他也是老一辈的人，怎么说话呢？

    不过形势比人强，他也用忌惮的目光看了眼叶来手里的神兽令，摇摇头，

    “我没骗你，庭瀚他真的不在杜家老宅。”

    “呵，不交是吧？好，很好，那我今天就踏平杜家……兄弟们，给我冲进杜家，谁敢阻挡，就地击毙！”

    叶来大喝一声，说了杜仲军刚才说过的话。

    “是！”

    城东分舵成员大喝，全都抬起了枪。

    “杜庭瀚真的没在杜家老宅，我不骗你，他刚才从侧门离开了！”

    杜老爷子看着城东分舵成员的动作，大声说道。

    “侧门？”

    叶来冷笑。

    青羽一直覆盖盯着杜家，如果杜庭瀚从侧门逃离，那她肯定会告诉自己！

    而现在，她根本没告诉自己，那说明杜庭瀚根本没从侧门离开！

    也就是说，这老东西到了这时候，还打算撒谎！

    “对，侧门！”

    杜老爷子点点头。

    “那我也得信啊！”

    叶来冷笑更浓。

    “那你怎么才信！”

    杜老爷子也有些恼怒，瞪着叶来，心里却颇为悲凉。

    堂堂七大家族之一的杜家，何时被人逼迫到这种程度？

    要是换别人敢这么说，他早就让人扔龙江去喂鱼了！

    “让我进去搜一圈，我就信了。”

    叶来冷笑说道。

    “不可能！”

    两个声音，异口同声。

    其一是杜老爷子，其二是杜仲军！

    如今，杜家已经脸面扫地。

    要是真让叶来再闯进去搜一圈，那真不用在江城混了！

    到了那时，跟他踏平杜家，又有什么太大区别么？

    “要么交出杜庭瀚，要么让我进去搜一圈，要么……我踏平杜家，你们选吧！”

    叶来下了最后通牒，甚至提刀向前走去。

    “站住！”

    杜仲军挡住了叶来。

    “你敢挡我？”

    叶来神情冰冷，杀气四溢。

    “杜家，不可辱！”

    杜仲军挺直胸膛，大声说道。

    “不可辱？不交杜庭瀚，我踏平杜家！”

    叶来扬刀，刀锋直指杜仲军。

    “踏平杜家！”

    “踏平杜家！”

    城东分舵成员大吼，持枪向前逼近。

    “我看谁敢！”

    杜仲军重新拔枪，今天就算这条命不要了，也不能让他们辱了杜家！

    “哗啦！”

    士兵们再次举枪，刚刚缓和的气氛，再度剑拔弩张！

    杜仲军已经做好了最坏的打算，哪怕身死，也不能让人辱了杜家！

    他手中的枪，也再次指向叶来的脑袋。

    而且不再颤抖，稳稳当当！

    “杜仲军，你还真是找死！”

    叶来一步步向前，而杜仲军也不断后退。

    一直到门口，退无可退，才停下脚步！

    “虽然你有神兽令，但想踏入杜家，得踩着我的尸体过去！”

    杜仲军沉声说道。

    “好，那我今天就踩着你的尸体，踏平了杜家！”

    叶来说着话，突然刀光一闪，刀锋直指杜仲军。

    是宣武！

    杜仲军眼皮一跳，手指扣在扳机上。

    只要宣武匕首再闪，那他就扣动扳机……

    至于生死，他已经置之度外了！

    就在这时，杜仲军的手机响了。

    谁这时候打电话？

    他接起来一看，紧声说道，

    “首长……”

    “杜仲军，带着你的兵，滚蛋！”

    电话那边冷声喝道。

    “……”

    杜仲军心中一抖。

    “让他们进去搜，谁若敢阻拦，军法伺候！”

    电话那边又冷冷传来一句。

    “首长……”

    杜仲军鼓起勇气。

    毕竟他刚才说过，杜家不可辱。

    “杜仲军，你要违背我的命令？还是说，你整个杜家，都跟倭国人勾结，出卖国家利益？！”

    “不……不敢！”

    杜仲军身子巨颤，这个大帽子扔下来，他可没胆子接着。

    “我们进去搜！”

    叶来说了一句，当先迈步向里面走去。

    杜仲军眼皮一跳，深深看了眼叶来。

    不过，他也没说什么，迈步向里面走去。

    众人紧随其后，杜家无人敢拦！

    “仲军……”

    杜老爷子本来还想拦着，却被杜仲军阻止了。

    “不想杜家被连根拔起，不要阻止了。”

    杜仲军叹了口气，缓缓说道。

    “什么？”

    杜家老爷子瞪大眼睛。

    把杜家连根拔起？

    整个中海，敢说这句话的，绝对不超过一只手！

    “仲军，他到底是谁？”

    杜仲军见叶来进去了，才低声说了一句，

    “他的背景，有点大！以后江南商盟的事，就不要跟着掺和了。”

    “……”

    杜家老爷子瞪大眼睛。

    “二叔，别多问了，杜家该有此一难，要不然，杜家真就要被踏平了。”

    杜仲军苦笑着说道。

    “……”

    杜老爷子闭上了嘴巴。

    “对了二叔，刚才那小子说的是真的么？庭瀚他……”

    杜仲军想到什么，神情微冷。

    “不可能，你别听他瞎说，庭瀚那孩子，怎么可能给倭国人当狗！虽然他在倭国呆了几年，但他知道什么该做，什么不该做。”

    杜老爷子认真说道。

    “希望没有，要是他真做出损害国家利益的事情，别说别人，就是我，也绝饶不了他！”

    杜仲军沉声说道。

    “……”

    叶来等人进了杜家。

    他左右看着，十分好奇。

    这就是百年杜家啊！

    “给我搜，活捉杜庭瀚！”

    “是！”

    雷猛等人大声应道。

    然后把带来的人，全部调入杜家，展开了地毯式的搜查。

    “啊，你们这群流氓无赖的，你们要干嘛！”

    “不行，这里面不能看。”

    很快，整个杜家鸡飞狗跳，不时传出女人的骂声。

    可这些混混，却不管三七二十一，地毯式的搜查。

    啥叫地毯式走查，那就必须方方面面都搜到了！

    “报告，没有！”

    “没有！”

    “这边也没有！”

    不断有人回来汇报。

    叶来眉头皱了起来。

    还没找到杜庭瀚？

    这怎么可能？

    他想了想，给青羽打去电话，问了几句。

    后者表示，杜庭瀚绝对没从侧门离开，一定在杜家。

    “你搜也搜了，查也查了，该跟我说说，到底是怎么回事。”

    杜仲军低声问道。

    “你知道穆先生吧？”

    叶来问道。

    “知道啊，山口组在江城的总负责人。”

    关断山点点头，随即瞪大眼睛，

    “难道这个穆先生，就是杜庭瀚？”

    “嗯，就是杜庭瀚，其实早该想到的，杜的偏旁就是木。”

    叶来沉声说道。

    “……”

    杜仲军也是一愣。

    杜？

    木？

    穆！

    随即，他神情就冷了起来，一丝丝杀伐之气弥漫。

    “警卫官！”

    “到！”

    “带人，给我好好搜……要是发现杜庭瀚，我非扒掉他的皮！”

    杜仲军冷喝着说道。

