    几分钟后，门口又响起了车声，眼镜青年小马跑了出去，很快就带着一位靓丽女生走了进来。

    女声身穿黑色悠闲服，戴着鸭舌帽，身材高挑修长，精致俏脸甚至更胜明星，更动人的是她青春灵动、如同清晨雨薇一样的气质，让李哲都不禁看直了眼。

    “眼珠子都快掉出来了！”身旁的朱珊踩了李哲一脚，俏脸上带着些许恼怒。

    李哲连忙尴尬的看向别处，这暴力小妞，颜值高了还改不了本性啊，以前在大学就老是欺负自己。

    “爷爷，你说的花呢，咦，这是什么玫瑰？”女孩一进来看到了大家围着的玫瑰盆栽，杏眸都一下子亮了起来。

    “怎么样诺诺，爷爷没骗你吧，这花够稀奇吧！”老人摸着胡须，有些得意。

    女孩围着玫瑰看来看去，像是发现了不可思议的珍宝一样，还用手机时不时拍上几张，好像给什么人发信息去了。

    李哲有些不耐烦了，父母也快回家吃饭了，你们一大帮子人站在院子里围着一盆破花什么事。

    “这花是从哪儿弄来的，我导师竟然都没见过这种玫瑰花。”

    盯着手机发来的信息，陈诺诺惊声道，她导师可是国内研究植物领域的知名学者，竟然都没见过这样的玫瑰。

    李哲抓了抓脑袋，不知怎么解释，总不能说是一株半死的玫瑰，用白瓷瓶装的水浇了后，就变成这样了吧。

    “就是随便嫁接的，古里古怪变成了这样。”看陈诺诺一脸认真的样子，他只好糊弄道。

    陈诺诺点了点头，指着玫瑰花：“这花可以卖吗，我导师想要！”

    玫瑰盆栽固然漂亮，可本来就栽出来卖的，李哲一摆手：“卖！”

    “稍等下，我和导师商量下价格！”陈诺诺又开始通过手机和导师聊天了。

    至于吗，就一盆盆栽，搞得跟发现国宝一样，十八万的人参都买了，几十块的盆栽还需要找人商量价格？

    李哲心中嘀咕，刚想说一句‘喜欢就送你们了’，外面突然传来一阵凶猛的咆哮声。

    所有人都吓了一跳。

    李哲一阵纳闷，听声音好像是藏獒，这玩意凶猛，吃东西也挑，农村没人养得起这种玩意啊。

    大黄狗听到外面一阵阵吼叫，也茫然的站了起来，甩了甩脑袋，看上去还没有醒酒，恍恍惚惚的。

    看这么多人在院子里，它汪汪两声，又醉醺醺的趴在地上，肚皮朝天打滚。

    外面的藏獒似乎是听到汪汪声感觉受到了挑衅，生气一般吼叫连连。

    “小妹，好了没有，买盆花也这么墨迹！”一道男子的声音也在墙外响起，带着不耐烦。

    很快，一位脸色苍白、头发漂白、身穿牛仔装的青年伸着脑袋，朝院子里张望。

    看到老人和陈诺诺后，他皱眉催促：“快点回去吧，这山里一点也不好玩，打个猎都找不到好东西，穷山恶水的破地方。”

    一只巨大的脑袋从青年身后露了出来，竟然是一只全身黑黝黝的长发藏獒，脖子上虽然拴着狗圈，但没有铁链，就这样散养着。凶悍的气息，把院子里的几人都吓得心惊肉跳，下意识的都想朝屋里跑！

    妈的，这玩意要是发狂，咬死人太简单了！这些有钱人真是嫌自己死的慢啊，怎么还敢散养藏獒！李哲心中大骂。

    这显然是一只成年藏獒，满脸狰狞，大脑袋转动扫了院子里几眼，最后幽森目光聚在大黄狗身上。

    大黄狗也感受到了藏獒的气息，醉醺醺的爬起身。

    所有人都以为它要马上认怂，夹尾巴躲起来，却没想到它却一歪脑袋看了眼藏獒，然后傻里傻气朝对方走去。

    “我去，这傻狗连藏獒都不认识？”青年见到这一幕大为鄙夷，接着又捂住了鼻子骂道：“妈的，原来这狗喝酒了？赶紧让它滚远点，不然被大黑咬死了，我可不负责！”

    老人反应过来，狠狠瞪了青年一眼：“赶紧把大黑带回车上！”

    藏獒威胁似的朝前走了一步，龇牙咧嘴，那巨大的体型和大黄狗一对比，完全是几倍大小，碾压级别。

    可让李哲傻眼的是，大黄狗非但不害怕，反而发出一阵威胁的呜呜声。

    “呜~汪~呜呜~汪汪！”

    “大黄，回去睡觉！”

    李哲吓坏了，这蠢货是喝过期酒导致脑袋发热吗？连动物的本能都没了！土狗想要挑战藏獒，开什么国际玩笑。

    被他这么一喝止，大黄狗转头望了李哲一眼，接着懒洋洋打着哈欠，又趴在地上，还不忘用余光斜睨着藏獒，一副‘我不和你计较’的姿态。

    青年一脸嫌弃的瞪了一眼大黄狗道：“傻狗。”

    “汪汪！”

    似乎听明白青年在骂自己，大黄狗对他汪汪叫了两声。

    藏獒没想到这不知死活的土狗还敢在自己面前叫嚣，登时大怒，嗷叫了一声，扑了上去。

    青年顿时被吓得连连后退，李哲眼看着藏獒发狂，连忙喊道：“快拉开你的狗！”

    青年一翻白眼：“你他妈有本事你拉啊！”

    所有人都下的往屋里退，青年也跑到人群，看的李哲破口大骂，连狗都看不住还养什么狗！

    “呜呜！”

    “嗷！”

    大黄狗居然没被吓到，反而也扑了上去，两狗撕扯到了一起。

    “这狗完了！”王叔急的一甩烟斗，这么大的藏獒，就算是野狼都不敢单打独斗，几只野狼一起上，说不准都得气亏。更何况，大黄狗还是被铁链拴着的！

    李哲也暗恨，自己怎么就没注意让这货喝了酒，傻了吧唧的找死！

    不过很快，让所有人目瞪口呆的一幕出现了！藏獒和大黄狗扑到一起，撕咬没几下，最先倒地的居然是藏獒！而大黄直接骑在它身上，一通疯狂乱啃！

    “什么情况？土狗虐藏獒？”青年傻了，难以置信的看着这一幕。

    藏獒不甘示弱的回击，继续撕咬，可很快就惨叫连连，瘸着腿后退，一边后退一边咆哮。大黄被咬了一口，也斗红了眼，不依不饶的继续追击，脖子上的铁链“咔吧”一声，竟然被扯断了！

    “我艹！”李哲眼珠子差点瞪出来。

    这铁链可不是栓小型犬的玩具，而是大粗链子，这得多大力才能挣断。

    一个冲击，大黄将藏獒撞翻，然后如打了激素一样，疯狂的来回奔跑，只要藏獒一站起来，就立刻上去一顿猛扑。

    一个回身，大黄不注意撞在大门上，“砰”地一声，狗一点没事，木门上却多了几道长长的裂缝！

    所有人都如同看妖怪一样，盯着大黄，感觉脑袋都不够用了，胖子有些战战兢兢的拉着李哲：“以前我可没少踢它，它会不会找我报仇啊？链子都断了，大爷我不安全啊……”

    被扑倒了几十次，藏獒身上已经密布十几道伤口，终于趴在地上不敢动了，眼中凶残尽消，流露出惊恐和屈服之色。

    “呜呜……”

    一阵哀叫从藏獒嘴里发出，大黄狗得意洋洋的走到它面前，伸出爪子，对着它的脑门戳着，一下接一下。

    那神气的动作，仿佛在说：你他妈的再嘚瑟啊，再嘚瑟啊！

    陈诺诺吓得俏脸发白，躲到老人身后，说话都有些颤抖：“爷爷，这狗……不会咬我吧？”

    老人擦了擦汗，满脸不可置信，看着大黄狗道：“还从没见过这么凶残的狗。”

    其他所有人都差不多的表情，这么凶残的狗，谁见了都害怕。李哲心中暗道，该不会是喝了刚才那酒的缘故吧？连忙对大黄狗喊：“快点回去睡觉，别闹了。”

    大黄听到李哲的声音，顿时开心的摇摇尾巴，跑到之前的位置，又在地上躺尸。

    李哲舒了口气，这死狗，还听自己的，没疯。

    “回到窝里趴着，别趴在外面吓唬人！”李哲继续吩咐。

    大黄狗有些不情愿的爬起来，钻进了搭在墙角的窝里，找了个舒服的姿势，开始睡觉。

    乖乖，这家伙成精了！所有人都为大黄狗的智商所震撼，金丝眼镜青年下意识的问道：“这什么品种的狗，比训练过的德牧还要聪明。”

    李哲闻言一阵得意：“这是我小时候上山，从野狼窝里抱出来的狼崽子！别看它长得跟像土狗，发起狂来，连山里的野猪、黑瞎子都能给咬死！”

    “……”

    王叔本来被吓出一身冷汗，听到这话却翻了个白眼。

    要不是知道大黄是自己家狗生的崽子，还真信了他的邪！

    王叔是不相信李哲胡说八道，可其他人却全都被忽悠住了。

    盯着大黄狗，越看越感觉像这么回事。

    狗本来就是人类几千年前驯化的东亚狼的后代，狼长得像土狗，大大的正常！

    “这么轻松打败血脉正统的成年藏獒，肯定是狼了，而且还不是一般的狼，是狼王！”钱胖子一脸煞有介事的说到。

    “栩青，带藏獒回车上，我们马上就回去了！”

    老人感觉心脏有些受不了，刚才都打算花钱赔狗了，却没想到画风突变的让人猝不及防。

    栩青就是银发青年，连忙点头：“我先走了哈，那啥，大哥，你带我出去呗，你的狼要是扑过来，我打不过啊。”

    青年又可怜兮兮的看着李哲，早已经没有之前的嚣张了。

    李哲也脸色发黑：“你那藏獒还趴在那呢，要是咬我，我也完了！”

    两人提心吊胆的走出去，一直到了门口，陈栩青招呼院里的藏獒：“大黑，我们走了。”

    藏獒听到召唤颤颤巍巍的站起来，这时不远处狗窝里的大黄狗一抬头，它又啪嗒趴在地上，动也不动，任陈栩青怎么喊都不理会。

    “妈的这死狗，没卵蛋的玩意，你就留在这吧，我不要了！”

    陈栩青咒骂一声，掉头就上了车。

    “我艹，你不要，我怎么办！”

    李哲一瞪眼，这藏獒可是凶残的食肉动物，留在家里，自己根本喂不起啊，而且要是发狂了怎么办。

    陈栩青头也不回：“大哥你连狼王都养，大藏獒你先帮我喂着，过几天我再来看看。”

    “……”

    你他妈想的也太好了吧，让我免费帮你养狗。

