    “好了，既然这件事情已经敲定了，那我在贴吧上面直接发帖，再放网上先把热度炒起来。”

    一个负责管理运营的男子面色激动。

    想到又一款爆款游戏要出现了，他就止不住的激动，不只是他，公司的其他人也是如此。

    “毕竟现在已经做出游戏来了，只需要内部测试一下就可以进行内测了，三万个名额呀！

    想一想，要不要考虑先给一些职业的选手账号，进行宣传。”

    总工程师突然想起来这么件事，转过头询问陆离。

    陆离挑了挑眉头，道：“给职业选手这件事我暂时没有考虑，你们可以自己考虑一下，如果觉得这个计划可行，那么就试试。”

    虽然这个世界的游戏产业并不发达，但还是衍生出了一小批的职业选手。

    而且因为好游戏少之又少的原因，所以这些职业选手的人气都是不低的，快赶得上一个七上传的沸沸扬扬，谁知道是不是虚假宣传。

    我们不介意当作试药老鼠，给你赚点钱，你居然还拒绝我们，做人要懂得感恩。”

    黄鹤冷哼一声，也是开口道：“还不是钱的问题吗？你说吧，多少钱，那小药丸我一颗一百万的买你，卖不卖？”

    陆离笑了笑，道：“多少？”

    黄鹤一看陆离笑了起来，还以为陆离是答应了，当即不屑的看了陆离一样，居高临下的打量了陆离一眼。

    “一百万，怎么样，这下动心了？早这样不久好了嘛？”

    张道全也是笑出了声，瞬间将这俩人的注意力吸引，气急败坏的看了张道全一眼。

    “怎么？很好笑吗？你笑个没完。”

    张道全无奈的笑了笑。

    “也不是很好笑，就是特别好笑。”

    “你……”

    张道全收敛自己的情绪，看了一眼这俩人，笑道：“你知道现在打电话进来要求问我们求购这颗丹药出价最高的是多少吗？”

    黄鹤一脸自得的看了陆离一眼，回答张道全道：“最高能有多高？谁有我出的高，一颗一百万，三四十颗可就是三四千万。”

    旁边的妖艳女子也是一脸骄傲。

    “在我们白城，我么夫妻二人也是说得上号的大人物，拿出这个钱的人可不少。”

    张道全之前是想笑，现在已经是面无表情了，像是看傻子一样的看着自己面前这一对男女。

    “送客吧！”

    陆离直接不想和他们纠缠了，浪费时间。

    黄鹤瞬间愤怒了，指着陆离和张道全，冷声道：“老子可是顾客，是上帝，现在你们要让上帝离开？”

    那妖艳女子也是愣住了，不知道什么情况，这自己快要到手的青春丹怎么就没了呢！

    陆离又重复了一句，道：“俩位，请吧！不然准备让保安送你们出去了。”

    话音落下，这俩人面色难堪，像是吃了屎一样的表情。

    黄鹤突然咬牙抬头，道：“你说，多少钱一颗，一百万不行我就再加一万，你可好好相信，我又增加了四十万。”

    张道全冷笑一声，讥讽道：“先生，请吧！我们没有义务给您解释。”

    ……

