    G2这边所有人都以为Navi绝对会因为顾峰那波极致的个人表演而出现状态的起伏，虽然不至于出现空枪这种大失误。

    但是配合衔接出一点小瑕疵，小纰漏，道具因为手滑稍微丢次一点，这些还是可以期待一下的吧？

    但也不知道Navi这帮人到底是个什么成分，对枪环节里G2这边除了顾峰和尼公子之外依旧正面拼抢打不过。

    Navi这边一波爆弹走外场下K1，顾峰就是稍微嚣张了一点，站在了三楼外的栏杆上想要看看有没有不怕死的敢在这个时候皮的，然后顾峰就逮着了一个朦胧的影子，下一个瞬间拉枪半个屏幕用狙击枪给那个人一枪秒了。

    看到这一幕的解说纷纷表示顾峰这波是手感打出来了。

    而就在顾峰准备占了便宜就走的时候，s1mple隔着烟雾弹一枪打中了顾峰，将顾峰黏住了。

    随后后续一波火力覆盖，s1mple这个B就特么好像真的被打急眼了，发了一句：“你先开的。”之后就不打算当人了。

    仿佛就是知道顾峰所在的位置一样，对着顾峰一波超远距离压枪扫射，直接给顾峰送走了。

    随后就是一波双方的相互攻防试探，这边s1mple仿佛真就被顾峰那个五杀给打通了任督二脉一般，在B包点乱杀，尼公子想栏都拦不住。

    第二十三回合光是s1mple一个人算上顾峰和尼公子在内就杀了三个，虽然最后他还是死了，但是他已经靠着一己之力将两只队伍的人数差距拉开了。

    而且他三个击杀都是高质量击杀，这里面更是带走了顾峰和尼公子这两位G2的顶梁柱。

    比分就这样被s1mple以个人之力重新改写成11:12。

    Navi就这样重新获得领先优势，并且顺手又将刚刚还士气如虹的G2给打进了ECO局。

    特么就离谱，s1mple这个人仿佛就是一个机器人，被顾峰ECO秒了五个之后就和没事人一样，下一个回合依旧准得像个孤儿。

    ECO局这次顾峰虽然有心想要再表演一波，自己本身也有这个实力，但是Navi那边学乖了，不给你G2这边任何人局部1V1的机会，只要是对枪环节，身后就必有队友帮忙补枪，突出的就是一个胆小怕事。

    最终这个ECO局G2就没有再在Navi身上拿分了。

    现场比分来到11:13。

    今天来到现场看比赛的观众算是看过瘾了，先有两队的大哥互相秀枪法，各种赏心悦目的秒杀对枪看得观众们心潮澎湃。

    而这张图的后期阶段更是两队的神仙都开始发挥，先有s1mple五杀一己之力拿下了长枪局，后面顾峰更是在同样的起始位置，像个真正的挂壁一样直接各种180°拉枪定位爆头，完成了一波史无前例的Major决赛ECO局1V5五杀，震撼了所有关注这场比赛的观众以及解说工作人员。

    但是这还不是结束，Navi这边在经历了这么大的打击之后出乎所有人意料地依旧保持着他那极其恐怖的竞技状态，在与对手长枪局的正面冲突之中战斗力依旧强大。

    ECO一局之后G2这边又到了长枪局环节了。

    这一局的舞台就不属于顾峰和s1mple这两个了，舞台被尼公子占去了。

    回合结束倒计时来到一分钟左右，Navi这边就是一套外场一线烟出手，准备来一波4人集合的外场下K1。

    但是Navi这边外场的四人根本就想不到这个时候尼公子居然不怕山上有人看着，直接光明正大的走进了外场一线烟里面，然后让正门的表哥给了一颗藏烟的顺爆闪之后。

    尼公子在现场观众的欢呼声之中用教科书一般的定位以及压枪直接收了三个。

    要不是他手中A4的弹夹只有25发子弹，这波甚至都不用换AK，只要有一把一个弹夹30发子弹的A4，这四个人头尼公子就都能收入囊中。

    但是这波教科书级别的反杀也让Navi这一局的胜率急转直下，场上局势来到了2打4。

    虽然最后的强攻阶段靠着还活着的s1mple，Navi这边直接秒了顾峰，但是G2队友们后续的补枪也没有出现失误。

    自此，两队的分差又一次缩小，比分来到了12:13。

    Navi那边经济储备只能说一般，一输一赢的情况下Navi的战败补偿也早就被打光了，这回合没有下包，他们输了之后能拿到手的钱也就只有1400块钱。

    就这个经济入账也就只能让他们打一个半强起的手枪，或者学学G2的养爹战术给s1mple发一把AK让他去发挥这两种选择了。

    但你们还别说，和G2、小蜜蜂，NIP这些队伍一样，Navi这边也有顶尖明星选手。

    而且这个顶尖明星选手在Navi的队内待了不止一年了，那么肯定现在的Navi肯定也不会缺少养爹的心得和战术，对于如何科学养爹这一点肯定也是有自己的研究和独到的理解。

    于是这一波他们直接就掏出了他们从来都没有展现过的养爹战术，其他人啥都不买，就经济最好的s1mple自己给自己起了一把AK和头甲，其他Navi选手用肉体帮s1mple拉托。

    只是这结果嘛……烟一封，火一盖，全队上下来收菜。

    Navi的五个人头分别被K宝Nexa还有顾峰三人瓜分，尼公子和表哥两个守正门的这一局连敌人的影子都没有见到。

    比分又一次被G2追平，来到13:13。

    下面又是双方的长枪局。

    但是从这个时候G2除了顾峰和尼公子这两个人，另外三个选手就彻底失去声音了。

    也不知道是什么原因，Navi这边的对枪质量在顾峰和尼公子这两个人看来没啥太大的变化，甚至在顾峰这个死变态的感觉来说，Navi这边的选手反而还因为长时间的专注度消耗，这个时候反而有些反应速度下降了。

    但是G2这边的另外三个队友就是一碰就碎，对枪根本就打不过。

    第二十七局结束的时候Navi死了四个人，而这四个人都是顾峰和尼公子两人杀的，不过由于武器原因，顾峰这波只杀了一个，另外三个都是有持续火力的尼公子杀的。

    但是最后还是有人数优势的Navi拿下了这一局，能打四个已经算是尼公子死之前的爆发了。

    比分来到13:14。

    G2这边的经济比较微妙，如果强起的话可以买全甲和A4，但是买不了哪怕一颗道具，如果买道具的话就起不了主战步枪。

    这个时候G2教练叫了一个暂停，选手和教练一起商量了一下，最后决定半强起，把赛点放给Navi，最后争取和Navi去打一个加时，在加时里面分一个胜负。

    这波半强起G2就没有掀起什么大的浪花了，Navi这边的大B哥突然发挥，一波压枪扫射直接将前压的G2五人扫死三个，最后G2这边抢了一把AK，Navi拿走了胜利。

    比分来到了13:15。

    Navi手握两个赛点，真正的关键局了。

    如果这一局G2把握住了机会拿下一分，那么Navi还有一个长枪局的机会，如果G2输了那就GG，收拾收拾回休息室准备图二吧。

    回合开始，由于队内经济不足以让顾峰拿上狙击枪，所以这把AK就顺利成章地交到了顾峰的手里，其他人则是四把A4在手。

    这一局顾峰应该是在上局的时候用完了自己的运气，在Navi这边用道具试探铁板的时候他补防铁板，然后直接电子哥附体，刚刚走到铁板和三楼下楼梯中段的连接位置直接就吃了一套三颗手雷的套餐，当场起飞。

    而尼公子也仿佛被下了降头，正面给道具的时候被走外场的老倒霉蛋电子哥抓了一个Timing，直接带走。

    这场G2两个爹一暴毙，另外三个人面对Navi五个人的进攻也没有创造出什么奇迹，最终这场比赛的比分定格在了13: 16。

    Navi虽然被顾峰一己之力打出了一个1滴血极限翻盘，但是顾峰的这个极限翻盘却并没有让Navi选手的状态出现任何的失误。

    Navi保证了自己在Nuke核子危机这张地图近三个月百分之百的胜率，并且也显现了自己队伍那恐怖无比的韧性以及调整能力。

    而G2这边也展现出了自己队伍那恐怖的天赋还有极致的个人能力，现场来看这场比赛的观众没有任何一个人觉得这场比赛不值他们付出的票价。

    当然，最让解说和观众们津津乐道的就是本场比赛三位明星选手那堪称神仙打架凡人遭殃的恐怖战绩了。

    首先Navi这边，s1mple这边光是一个人，在二十九局的比赛之中总共拿到了31个击杀，比第二名的电子哥的19击杀足足多了12个，而死亡次数却只有17次，*/-值达到了14，KAST达到了87.9%，ADR149，Rating直接来到了1.89

    而一局里面的人头毕竟是有限的，s1mple拿到了这么恐怖的人头数据就注定了他的队友们的成绩会不太好看。

    而这里面胖球一整场比赛打下来Rating甚至都没有到1，另外的人也就只有电子哥的击杀数勉强比死亡数量多五六个，Rating也是正的，另外的大B哥和P元帅勉强也就能够做到保证自己的战绩不是负的。

    G2这边的顾峰和尼公子这俩的最终战绩也很夸张。

    顾峰29局的比赛打下来一共拿到了34个击杀，死亡17次，*/-值17，KAST：79.3%，ADR155，Rating1.90。

    先别卧槽，我们在看看本场比赛的数据帝尼公子。

    本场比赛尼公子一共拿到了34个击杀，死亡16次，*/-值18，KAST：90.4%，ADR158，Rating2.01。

    说真的以前很多人都说现实要比小说更YY，因为小说最少还要讲一个基本法，但是现实特么就是基本法。

    这场比赛打出来之前，就没人认为这种顶尖的比赛里面会出现炸鱼数据的情况，但是他们的这种数据还真的就在Major决赛里被人打出来了。

    关键这还不是一个，是三个人打出了这种匪夷所思的数据。

    s1mple就不说了，这个人虽然也离谱，但是有另外两位在前挡着，他那离谱的数据都显得是那么地眉清目秀。

    首先就是顾峰的，特么一个Major决赛，他愣是打出了一个2.0的杀敌阵亡比，这特么可是Major决赛啊，特么不是鱼塘局，这么乱杀就不合理！

    还有更不合理的，尼公子这个B的数据比顾峰的都要好，2.1的杀敌阵亡比比顾峰这个开了挂的挂壁还要猛，这位真的是不声不响就莫名其妙杀了这么多了，甚至两位打出了五杀操作的猛人数据都没他好看。

    但是这三个人的炸鱼数据都不是这比赛之中最离谱的事情，最离谱的是什么？是特么顾峰和尼公子他们俩打出这样的数据之后，他们还输了！

    真就是现实世界不需要逻辑，它只要发生了那就是逻辑。

    由此可见他们俩的那三名队友此时的战绩到底有多难看了，K宝这场比赛就只杀了十个人，nexa也没好多少，表哥勉强杀了十七个，但是战绩也是负数。

    这才是真正意义上的神仙打架凡人遭殃。

    这不，图一打完回休息室内休息的时候除了那三个神仙，其他选手脸上的表情都有些木讷。

    G2这边的还好点，虽然被Navi这边暴打了一整局之后有些精神恍惚，但是顾峰那波五杀太提士气了，这会儿他们也就只是因为战绩不好看心里膈应，所以脸上的表情是绷着的罢了。

    但是Navi这边的四个人倒是真的不开心。

    说真的，自从Navi的阵容磨合好开始，他们就没有被揍的这么惨过。

    是，这一局确实是Navi拿了下来，但是Major决赛打这么个鬼战绩出来，在加上大概率Navi这边五个人都给顾峰当了一次背景板，他们心情能好就有鬼了。

    而现场的G2观众对于决赛的图一最终输了这一点还是比较无奈和遗憾的，这场比赛顾峰和尼公子的发挥不可谓不好，这俩的杀敌数都要比s1mple多就是最好的证明。

    但是他们俩的队友们始终都只是普通人，他们不像顾峰和尼公子那样平时都不怎么训练，完全就是靠着自己的天赋来都能率队杀进八强或者四强的那种天赋怪。

    他们是靠着努力吃饭的，表哥可能稍微还好一点，但是nexa和已经上了年纪的K宝在比赛里先不说击杀的问题，一些简单的人头他们根本就抢不过顾峰和尼公子，自然也就没有机会养自己的手感了。

    这样持续下去他们的手感就会越来越差，手感差就打不死人，就会导致战绩变差。

    死循环了属于是。

