    “实战？！”

    洪康眼里闪过一丝精芒。

    “不错。”洪震南沉声道，“功夫说到底还是搏杀技。功夫，两个字，一横一竖，对的，站着，错的，倒下。”

    “你现在的功夫对付普通人，那是没问题的。”

    “但是遇到真正的狠角色、练家子，我怕你十成实力发挥不出七成！”

    “所以，你也到了刷人桩的时候。我会跟保安队里的人打招呼，让他们给你喂招的。”

    “至于之后……”

    洪震南话头立马顿住了。

    他嘴巴嘟囔一会儿，才说：“之后，就看你个人造化了。”

    洪康习武多年，也知道些传统武人的培养流程。

    “爹，你是想说，之后，儿子应该见见血了！？”

    看着站起来比自己还高的儿子，洪震南心中忽生无限感慨。

    “这都是以前的规矩，艺成的弟子出山，要么以各种绿林中人磨砺自身武艺，要么选择签生死状打擂台。”

    “但现在，大家都讲发展……”

    洪康闻言摇了摇头。

    “爹，我虽然练武时间没有你们长，也不太懂旧武林的规矩，但对功夫我也有点自己的看法。”

    “功夫是搏杀技，但它不仅仅是搏杀技。”

    “先民筚路蓝缕，以启山林。那时候，各种搏杀技巧帮助我们的先民从茹毛饮血中生存了下来；但在生存得到保障后，各种求仙问道就开始了。”

    “什么炼丹、服气、导引、观想、内丹、外丹、祭祀、武术等等，太多了。”

    “所以，在我的想法里，功夫也是攀登人体潜能极限并追求超越的手段。”

    在洪康述说的时候，洪震南就这么听着。

    儿子意气风发，神采奕奕，一直是自己的骄傲。

    但太懂事能干了，也有一个问题，就是自己很难体会到做父亲的那种成就感。

    或许，该给阿康添一个弟弟或妹妹了？？

    ……

    接下来的三天，洪震南把自己练习《铁线拳》几十年的经验，一股脑儿的传给了洪康。

    洪康没有让其失望。

    在明劲和暗劲皆以大成的境界下，洪震南讲的所有窍门，洪康都能很快理解并运用。

    哪个部位发力才更快？这一击是朝着对手的什么位置？

    洪康就像一块干瘪的海绵，把洪震南的经验快速地融入到自己的功夫里。

    在熟练拳路后，洪康就和保安队的人练上了。

    保安队里都是年轻力壮的汉子，而且多少都会些功夫，各种拳种着实让洪康大开眼界。

    看别人练，和自己亲自对练，是不一样的感受。

    “洪少爷的功夫没想到这么厉害！！”

    “而且进步的好快！”

    “一开始只能同时应付七八人，这不到一个月，就能同时应对二十人不落下风！！”

    “咦！罗队长上去了！不知道谁会赢？”

    “哎~看来还是罗队长厉害一点。”

    “厉害？你没看罗队长赢得那么艰难吗？我觉得最多三个月，洪少爷就能赢。”

    “这可不一定。罗队长又不是不会进步。”

    ……

    日子在一天天的过去。

    洪康一身黑色劲装，静静地站在原地。

    身躯笔直，腰背挺拔，仿佛什么东西都不能压弯他的腰。

    四周是整整五十人的保安队成员。

    场外另有许多人在驻足观看。

    洪康一派气度不凡，平视前方，目光淡然。

    眼前闪过这一年的点点滴滴。

    一年了，

    整整一年了！

    自洪康来保安队磨砺拳法后，保安队里的人就不断地每天和之对练。

    有劲力大成的境界在身，洪康对《铁线拳》的理解和运用在飞速的进步着。

    同时面对各种风格的武术技法，洪康的见识也迅速地提高着。

    以往光是脑子里知道各派武术的特点，那还只是纸上谈兵；只有在手底上真正的见了面、拆了招，才算是真正的长了见识。

    简洁朴实、严密紧凑的《形意拳》；身捷步灵，随走随变的《八卦掌》；

    远则长击，近则抽打的《劈挂拳》；寸截寸拿、硬打硬开的《八极拳》；

    还有谭腿、戳脚、翻子拳、燕青拳……

    也许有的武术大家名字一样，但是传承的不一样，比如单是《太极拳》就有好几个流派；还有的武术更有南北之分等等。

    当然了，虽然大家学的是武术，但是各家传承有多少，个人也有天赋的差距等等，保安队里真正的通晓明劲和暗劲的人不多。

    “各位，请吧！”

    洪康淡淡出口，神态不算高傲，但语气里有着绝对的自信。

    若是在一年前，他对自己的实力定为还不很精准，是不敢如此说话的。

    但这一年下来，

    洪康的精神面貌早已蜕变。

    就像经过锻打的铁胚，呈现出那隐藏着深处的光华与锐意。

    “啊！”

    “啊啊！！”

    “……”

    一群人对视片刻，纷纷大吼着冲了过来。

    “喝！看拳！”

    冲得最快的那人已经一拳朝着洪康的门面锤了下来。

    但他却并没有即将得手的兴奋。

    反而眼睛里充斥着一股豁出去的决然，就像那种：我就算打不过你，也要在你身上啃下一口来的模样。

    果然，洪康根本没有抬手。

    只是脚步往后挪了两步，那一拳就刚好擦着他的额前锤下。

    拳风带起洪康的衣角起伏着，却没有落到实处。

    差之毫厘，谬以千里。

    “你就先躺下吧！”

    那人刚要变招，背后传来了洪康的声音。

    接着脖颈猛地一痛，眼前一黑，人就晕晕的站不住了。

    洪康没有停留，身子飞快地穿过人群。

    或跳跃、或翻腾、或用身体撞击……

    始终没有抬手应敌。

    “洪大哥，阿康的功夫在你之上了吧！！”

    洪震南偷偷地站在一处不起眼的地方看着，耳边却传来了郑子轩的调侃。

    洪震南头一转，又转了回去：“嗯。虽然我还没开始教他《虎鹤双形拳》，但他的实力已经不在我之下了。”

    听着洪震南死要面子的嘴硬，郑子轩好笑地摇了摇头。

    他是已经被打击的已经平常心了。

    他那个师弟贾鑫彬，在之前只会野路子的时候，就能凭借经验和体质和他打个不相上下；自从系统的学习了八卦门的武术，他早就不是他的对手了。

    现在再见到洪康的进步，心态可以说是平和多了。

    咱就是个普通人，比不了那些武学天才。

    洪震南看着场上那个纵横如龙的身影，眼里露出了欣慰与感怀……

