    山洞中不见天日的修炼，不知时间的流逝，项云根本不知道外界发生的一切！
    在风云国南部，繁华瑰丽，宛若明珠一般屹立的巨龙之城，龙城帝都，今日气氛异常热烈！
    整座龙城，全城数十万民众，此刻竟是几近空无一人，所有人，全部聚集到了龙城南城门“朱雀门”。
    城外两旁，人山人海的百姓，自是不必多言，宛如蝗虫一般密集，似浪潮奔涌。
    而朱雀门城门外官道之上，道路两旁，风云国文武百官列队，上至当朝太师、宰相、下到京城从九品的官员小吏，官位品阶由高到低，依次排列出去，宛如一条长龙！
    所有官员们此刻都是衣着官服，身板挺直，面色肃穆，面上隐隐流露出激动之色。
    他们的目光不时的瞥向南方，距离朱雀门尚有数里之遥的，一片宽阔平原！
    目光所及，心头震颤，一种难以控制的寒意，蔓延全身！
    此刻，平原之上，一股血腥之气冲天而起！那里人头攒动，密集如潮，十万雄兵披坚持锐，整齐划一的列队成行！
    放眼望去，从兵甲到战马，竟是看不到哪怕一丝的紊乱，所有人‘马裹蹄，人衔梅’竟是没有发出一点点的响动。
    气氛静谧的可怕，但那股隔着数里，依旧令人心惊胆寒的煞气，无疑在告诉众人，这是一支训练有素的百战之师，一支杀人如割麦的虎狼之师！
    他们就是西北并肩王座下，十万西北铁骑！
    原来，半月前，并肩王项凌天，提前向皇帝项凌风请命，要率大军前往风云国南部边境，镇压扰乱风云国南部边境的南岛国、日臻国。
    当夜奏折送到皇宫时，已是凌晨，当时的职守太监，时任太监总管，皇帝身前的红人‘魏洪英’看到身前那几位风尘仆仆赶来，黑色披加身的西北汉子。
    他先是伸出白皙的手掌，掩了掩鼻子，眉头微皱。
    先前他正在皇帝下榻的春来宫外打盹，宫中金甲卫士忽然叫醒他，通报说是什么西北急奏，请求速呈陛下。
    当时他也没有听得太清楚，此刻稍微清醒一些，已经看到了，这群浑身带着刺鼻汗味儿的西北汉子。
    魏洪英第一眼看去，见这几人一个个五大三粗，壮的跟牛犊似得，一看就是西北蛮夷之地的大老粗，怎么比得上龙城的人民教化有礼，心中不觉已经是低看了几分。
    旋即他又是有些恼火，心道：这都是什么时候了，凌晨时分，皇帝陛下早已和贵妃娘娘安然入睡，这时候你们居然跑来急奏。
    而且今日正好是自己自告奋勇，以总管身份当值，本是想要讨好皇帝陛下，让他美梦香甜。
    但此刻，突来急奏，岂不是说，要让自己拿着奏折，冒冒失失的闯进去，然后把陛下叫醒，打搅陛下和贵妃娘娘的香甜美梦，这不是活腻歪了吗？
    他魏洪英能够在宫中无依无靠，从一个小太监混到如今这个太监总管，自然心思细腻，处处小心，如此蠢事他自然不会去干。
    魏洪英心中有些来气，眼珠子微一转动，已经盘算好了主意，他掐着尖细的嗓子，便对那几名汉子说道。
    “各位，如今夜已深沉，陛下已经入睡，这折子你们暂且保留，等明日一早，再呈递送上来如何？”
    魏洪英心中已经盘算好了，这折子今夜肯定是不能去递的，肯定要等到明日，皇帝陛下舒舒服服的醒来，沐浴更衣，上了早朝再呈上去。
    然而，这折子自己也不能收下，万一这真要是什么十万火急的大事，搁在自己在手里，岂不是一块烫手山芋，惹祸上身。
    到时候若是延误了国家大事，来个斩立决，自己可就真的是没地儿哭了。
    倒不如让这几人自己先拿着，等明日，他们再自己呈上来，他则权当不知道这回事，如此，既不会惹恼陛下，也不担责！
    “妙计……妙计！”魏洪英已经在心中暗暗称赞自己的做法十分巧妙。
    然而，下一刻一道不和谐的声音却是传来！
    “魏公公，这可是急奏，耽搁不得，想必金甲卫士已经告诉你了吧。”
    那站在一众高大汉子的前方，一名身披黑色长袍，面容冷峻，轮廓刚毅如刀的中年汉子，声音低沉，给一人一种不容辩驳的压迫感！
    魏洪英一听这话，顿时面色一变，眉头皱的更紧了，那脸上为了掩盖皱纹，涂抹的白色粉末一挤压，立时如雪花飘洒，簌簌落地。
    他心道：“好个不识趣的莽夫，竟敢跟我魏洪英这般说话，你以为你是宰相门房，还是太师的宾客，他们跟我说话还得弓着腰呢！”
    魏洪英面带冷笑，阴阳怪气的说道：“几位，你们从西北那种苦寒之地远道而来，车马劳顿，想必也是疲累的紧了，不如去驿站好好休息，洗个澡，吃一顿饱饭，再把你们的急奏呈上去不迟。”
    “否则，就你们现在这样子面见皇上，且不说默哀方式里，若是不小心把皇上熏着了，这可如何是好？这点礼数……你们不会不懂吧。”
    魏洪英说着，还扭捏着再次伸手掩住了鼻子，一旁几个跟着值守的小太监和护卫们闻言，都是低头窃笑，也是有样学样的捂住自己的鼻子。
    魏洪英取笑意味再浓郁不过，是个正常人，都能够听得出来，而那几名西北的汉子显然也是听得懂，若是普通人，此刻恐怕就会面红耳赤，羞臊的退下去。
    可是眼前这几名汉子却是非同一般，面对魏洪英这位太监总管的取笑，三人面色，由始至终竟是没有丝毫变化，就如同几块冷漠的寒冰，古井无波。
    “魏公公，这是加急秘奏，不容耽搁，我劝你还是快快通报，否则延误了大事，我怕公公你担待不起。”那领头的汉子，声音依旧低沉，但语调明显重了几分。
    几人的反应，完全出乎了魏洪英的预料，后者没想到对方非但没有知难而退，反而是声音低沉，还带着几分威胁之意。
    这可瞬间将这位皇帝面前的红人，当朝的太监总管惹得有些恼怒了。
    平日里龙城的达官贵人，就连当朝相国和太师，与自己说话，那可都是轻言细语，而眼前这几个不知天高地厚的莽夫，竟然敢如此顶撞自己。
    魏洪英一张粉白的面容，顿时有些泛红，这是他恼羞成怒的表现。
    “混账！皇帝陛下岂是你等，西北蛮夷之地，随便奏来的一封折子就能够惊扰的，别随便拿点鸡毛蒜皮的小事，就给我狗鼻子插葱装象，说什么十万火急的国家大事。”
    “陛下日理万机，处理的大事、要事，多如牛毛，你们要奏就等明天吧！今夜陛下没空，我也没空！”
    魏洪英一发怒，周围的小太监和侍卫们顿时止住了笑声，低着脑袋噤若寒蝉。
    然而，那一群黑衣汉子，就如同是木雕泥塑的雕像一般，表情都不带变一下，似乎魏洪英的恼怒，他们根本就不放在心上。
    果不其然，那位领头的汉子，反倒是有些不耐烦了，竟是直接双手捧着手中的，用封漆封住的折子，递到了魏洪英的跟前道。
    “魏公公，劳烦立刻呈上去！”
    魏洪英有些发愣，怒火为之一滞。
    “公公，若是你腿脚不利索，就换个人去通报。”汉子又补充了一句！
    “你……！”
    魏洪英整个人气的浑身颤抖，这个‘你’字，说的尖锐无比，完全能够表现出，他此刻有多么愤怒！
    “快！”
    汉子见到魏洪英还在磨蹭，眉头终于一皱，神色变得凶厉，低喝一声！
    男子这一声低喝，瞬间，一股凛然气势以及一股血腥浓郁的杀气，从他的身上释放出来！
    魏洪英何曾见过这等气势，吓得身躯一个哆嗦，竟是下意识的接过了那张奏折，等拿在手中，他才反应了过来！
    后者顿时暴怒，脸涨的通红一片，指着黑衣汉子，喉咙里咯咯……的如同公鸡报晓，却是激动的一句话也说不出来！
    最后，魏洪英干脆是一咬牙，猛的将手中的奏折向着地上一扔！
    “我传……传你大……！”
    那个‘爷’字没有出口，魏洪英口中的话已经戛然而止，因为他的余光，借着石栏两旁的灯火，偶然瞥见了那漆封秘奏之上，出现了三个字。
    “并……肩……王！”
    “噗通……！”
    刚才还张牙舞爪，暴怒无比的总管魏洪英，此刻宛如被抽掉了骨头的泥鳅一般，瞬间跪伏在地，后者身躯颤抖着，双手伸出，颤颤巍巍的捧起地上的奏折！
    “这……这是……是……谁的奏折？”
    那名黑衣汉子，面带凶厉冷笑，声音冰冷，“魏公公不识字吗，除了我家王爷，风云国谁敢称自称并肩王！”
    “噗通……”
    这一次，魏公公整个身子，趴在地上，两只脚跟抽筋了似得，一阵的痉挛，爬都爬不起来。
    众人忽然闻到一股腥臊之气，只见魏洪英的身下竟是溢出一滩水渍。
    后者竟是直接被吓尿了！
    “快……快……呈给陛下！”
    魏洪英即便是双腿痉挛小便失禁，此刻也不敢耽搁分毫，两只手高高举起奏折，交给一个小太监，自己则是双手撑在湿淋淋的地面，拼命挣扎着爬起身来！
    最终，皇帝陛下当夜审阅了奏折，并立刻批复，盖上了玉玺，命人快马加鞭送回西北银城！
    这才有了，数日前，西北一字并肩王项凌天，率十万大军，奔赴京城，领命出师！
    这一日，皇帝项凌风名百官列队，亲自出宫为项凌天送行，而老百姓一听是并肩王，这位战神要出征，不用号召，整个龙城万人空巷，早已经来到南城外，为并肩王送行！
    当那位穿着九爪金龙袍，头戴垂十二冕旒金冠，的高大男子，与身旁那位同样身材伟岸，身着一身白金战甲，身披一袭雪白披风的男子，并肩走出朱雀门的一刻，百官跪送，万民朝拜！
