
　　“娘。”

　　卫素惨叫一声被拽的趴在地上起不来。

　　这会儿不只是卫太太，就是卫恺都急了。

　　俩人赶紧去扶卫素。

　　卫恺更是怒视文雅：“你家嫂子无缘无故敢打你吗？”

　　文雅乐了：“我在家向来守规矩，我嫂子也是个知礼节的，怎么可能打我，也就是你们卫家姑娘这么不知进退，若是平时也就算了，她爱守着太太坐就坐，我是不会说什么的，可今儿我给太太敬茶，我明明跪了那么长时间，她倒好，大模大样的坐在太太身边，一点不心虚的受我的跪礼，我倒要问问，这是哪家的体统？她一个小姑娘家家的受得起我的礼？也不怕天打雷劈，我打她是为她好，我这个当嫂子的打了，她才能长长记性，以后不犯同样的错误。”

　　文雅这么劈头盖脸的一通话，倒是叫卫恺无言以对。

　　卫太太气势也弱了：“你有话说话，也不能伸手就打人啊。”

　　“呵呵。”文雅又笑了：“刚才我说了好几声请太太喝茶，我声音不能说小吧，可太太还有爷以及小姑子都没听到，我还以为你们卫家人耳朵都背呢，就想着我说话你们也听不到，还不如直接打呢，这不，我这一打，你们可什么都听到了。”

　　这话说的，卫恺当场臊的脸上通红。

　　卫太太满肚子的火也不知道怎么发散。

　　卫素挨了打也不敢分说，文雅嘴皮子利落，这理儿啊，都让她给占了去。

　　就这，文雅还卖乖呢：“素素赶紧起来，我这个当嫂子的也不是实诚打你的，我是真没用力，就是想让你长点记性。”

　　卫恺看着文素脸上的红肿：“都成这样了，你还没用力？”

　　文雅重重点头。

　　她走到一旁，伸手在一个高几上拍了一掌：“相公瞧瞧我用力是什么样子。”

　　这一掌下去，那个高几当场散了架：“我刚才打小姑子，用的力气比我平时拍蚊子都小，哪知道她这么不经打啊，唉，小姑子身子太弱了，可得好好练练。”

　　看着散了架的高几，以及文雅刚才站的地方上面明显的一个小坑，卫家三个人都傻眼了。

　　一阵沉默。

　　卫家娘三个谁也不敢说话。

　　卫恺更是心里直打鼓，他心说那位向二老爷是个文雅的人，这向二姑娘瞧着也是文文静静柔柔弱弱的，怎么竟这样大的力气，而且脾气还这样火爆，这哪是娶了个媳妇啊，分明是招来一个母老虎。天籁小说网

　　卫太太惊吓过后脸上就挂了讨好的笑：“儿媳妇说的是，你真是手下留情了，素素这孩子一向任性，是该好好管教了，对了，你赶紧端过茶我喝一口，我可是给你准备了好东西呢。”

　　文雅笑着把茶端过去。

　　这回她也没跪，就递到卫太太跟前：“母亲请喝茶。”

　　“好，好。”卫太太端过茶喝了一口，然后拿出一个玉镯递给文雅：“这个是我们卫家祖上传下来的，如今我给你了，往后啊，你也得替我往下传。”

　　“母亲放心，我啊，肯定好好保管着，让它完好无损的传给您孙媳妇。”

　　卫太太这才满意点头：“时候不早了，摆饭吧。”

　　早先，卫太太都和卫素商量好了今天要给文雅下马威，不只是敬茶的时候让她跪上最少一刻钟，就是吃饭的时候也得给她立规矩。

　　可现在卫太太是真不敢了。

　　向家这位姑娘力气太大了，而且看着脾气也不好，说打人就打人，她老胳膊老腿的，可经受不起折腾。

　　卫素是一肚子怨气，可却也只能憋着。

　　吃饭的时候，一家四口对坐着太太平平的吃了。

　　文雅这才站起身：“回太太，我屋里事情多着呢，嫁妆都还没整理好，我得回去整理一下，等晚上再过来伺侯您。”

　　卫太太赶紧道：“你忙去，晚间不必过来了，有素素陪我就好。”

　　“那儿媳告退。”文雅很有礼的退了出去。

　　临走的时候，她还把卫恺给拽了出去。

　　“相公，我素日读书有好些地方搞不太明白，相公人品高洁，才学出众，必然能帮我解惑，相公若是有时间，可否教导于我。”

　　卫恺素来爱为人师，听文雅这么一说，他欣然应允。

　　两个人也没回房，而是去了书房。

　　过去之后，文雅就翻了几本书，找到安宁告诉她的那些地方，一一的去问卫恺。

　　卫恺原先以为文雅问的问题必然浅显，应该是很容易回答的。

　　却没想到文雅问的问题挺高深的，要不是他确实才华不错，恐怕真回答不出来。

　　卫恺一边思量，一边帮文雅解惑。

　　文雅一脸的恍然：“原来是这样，相公果然聪明，我想了许久都没想出来，偏相公看上这么几眼就明白了，改日我再有不懂的，相公能不能还教我啊？”

　　“自然可以。”

　　文雅的问题问到了卫恺心坎里，他觉得和文雅意趣相投，能引为知已，也佩服文雅才学好爱读书，这个时候再见文雅一脸的笑，含羞带怯的和他说话，那模样当温婉又漂亮的不行，他一阵心动，早就把先前在正房时的不愉快抛到了脑后。

　　文雅和卫恺在书房看了一会儿书，又讨论了几个问题，卫恺对文雅的印象大为改观。

　　就这么着，两人消磨了一上午。

　　吃过午饭，文雅就开始整理嫁妆。

　　晚上的时候，她没在自己房里吃饭，而是去给卫太太请安。

　　卫太太吃晚饭的时候，文雅站在一旁给夹了几筷子菜，吓的卫太太不行：“雅儿，你赶紧坐，咱家没那么些规矩。”

　　文雅这才坐了：“太太疼我，怕我累着了，可今儿是第一日，我得服侍太太一回方为正理，若不然，我心里也过不去，太太放心，也就这么一回，往后啊，咱们娘三个亲亲热热的一块吃饭。”

　　她吃过饭还问卫素呢：“妹妹脸上还疼么，我那里有上好的药膏，是我家大姐姐从宫里送出来的，我用着很好，一会儿我让丫头给妹妹送些，对了，我给妹妹准备了一套上好的头面，今儿太忙一时忘了，赶明儿也让丫头送到妹妹屋里。”

　　她这一番连消带打，连哄带劝的，一天的时间，就把卫家三个人给收服了。

　　卫恺觉得她长的好又有才华还爱学习，心坎里爱的不行。

　　卫太太觉得文雅虽然力气大了些，但也不是不知理的。

　　而卫素得了头面，也觉得文雅还不错，起码出手大方。

　　等到回门的时候，卫太太恨不得把文雅亲自送出门去。

　　文雅和卫恺回了平阳侯府。

　　先见了老太太，又去见二太太。

　　二太太见了她就问：“你和女婿可好？你婆婆和善吗？”

　　文雅笑道：“都好着呢，卫公子性子温和知道疼人，我婆婆也疼我，头一天立规矩，就让我夹了几筷子菜便心疼的不行，小姑子也是个知进退的。”

　　二太太这才放了心。

　　等文雅见了安宁，她才大松一口气。

　　她拉着安宁就问：“宁妹妹怎么料事这样准，连我婆婆让我多跪，卫素还坐在主位上都想到了？”

　　安宁放下杯子：“他们那样的人家想打压儿媳妇无非就是那么几招，我观卫恺行事，就能猜到他母亲是个什么样的人，她肯定不会出口成脏，那肯定就是利用敬茶和站规矩来为难你了，卫家人口少，卫素也没去过高门大户坐过客，养的也就任性了，她平时在家就是那样，你进了门，他们也不会注意这些分寸……”

　　文雅笑着点头：“原来如此，你教我的那些招我都用上了，别说，还真管用。”

　　安宁也跟着笑了起来：“管用就好，你记着，往后在外头别说你婆婆一句不是，就是夸，夸她夸卫素，把她们架的高高的，和你婆婆一块出门，不管是引导还是威逼，也得让她夸你，她前头夸了你，夸的一朵花儿似的，她就不好再在人家说你坏话，这么着，往后你哪怕是不服她，出言顶撞了，她出去说你坏话也没人会信的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百三十一章 奋进的表小姐63免费阅读。https://www.23sk.net 