    “还是，你独守空房的寂寞，爷爷一回来，你就迫不及待的想要故伎重演的用爷爷逼我回来睡你？”

    故伎重演？

    秦芷爱眉心轻皱了一下，本能的开口替自己辩解：“我没有……”

    刚说了不过三个字，不明白顾余生刚刚那话里到底是什么意思的秦芷爱就停了下来，她望着顾余生，茫然又犹豫，不知道该从哪里解释。

    她的迟疑，落在顾余生的眼里，更像是苍白而又无力的狡辩。

    “没有？”顾余生忽的轻笑出声，“好得很，都学会睁着眼睛说瞎话了！”

    他抓着她头发的手，忽然加了劲：“那好，你告诉我，手链早不丢晚不丢，为什么偏偏就丢在老宅里？你再告诉我，爷爷为什么跑来给你送了一趟手链，就知道了我这一个多月都没回过家？”

    听到这里的秦芷爱，终于有了些头绪。

    原来是爷爷知道他去海南后，顾余生再也没有回过家……可是今晚，不管是在老宅还是在家里，她明明都蒙骗过了爷爷呀……所以，爷爷到底是怎么知道的？

    不过只是一刹那的时间，秦芷爱就想通了。

    是管家……这个家里只有她和管家两个人，除了她之外，管家是最了解她和顾余生情况的那个人，她没告诉爷爷，那么只能是管家了……难怪刚刚管家跑上楼的时候，看她的眼神充满了歉意……

    “怎么不吭声了？刚刚不还一口咬定你没有吗？”顾余生大概是气急了，才会又笑起来：“行啊，你，没看出来你还挺有脑子的，知道我不会跟你回家，所以才故意把手链丢在爷爷家，引得爷爷过来一趟的吧？”

    秦芷爱动了动唇，最后还是忍了下去，没出声。

    在他的脑海里，早已先入为主认定这件事是她做的，即使她告诉他，手链不是她故意落在老宅的，他也不会相信她的吧？

    既然他不相信，她又何必浪费口舌？搞不好，他还会说出更难听的话来挖苦她。

    “今晚这事干的漂亮，真漂亮——”顾余生像是真的在夸赞秦芷爱一样，还猛地松开了秦芷爱，自顾自的鼓了两下掌。

    随着三声掌声落定，顾余生眼底有着狠意掠过，脸上的笑意也跟着消失殆尽，开口的声音透着森冷的寒意：“既然你这么费尽周章的把我弄回家，那我可得一定好好招待你！”

    说着，他又伸出手，把她揪到了身前，有些粗鲁的摁倒在床上。

    他的反应很激烈，像是要把她生剥了一般。

    她一下子就想起了一个多月以前的那个深夜，纵使她喜欢他，却并不代表着她喜欢被他这般欺负，她反抗，要多激烈就有多激烈的反抗。

    可是她越挣扎，他下手就越狠，床单被褥很快就被搞得一团皱乱，枕头一个在床上，一个在地上。

    她力道本来就比不过他，很快她就不是了他的对手，被他死死地压着，动都无法动，像是案板上等待宰杀的一条鱼。

