    魏冷面是不想看到江筱这个时候还一直为自己奔波，万一有点儿什么事，那他真的是罪大了。

    呸呸呸。

    能有什么事？

    “我得再来看看你的伤啊，给你换次药吧，之前我在那边跟万医生说好的，术后所上的药是我提供的。”

    江筱指了指孟昔年手里提着的那个袋子，“但是这边还没有跟医生商量。”

    “这边接收的医生是许医生。”魏亦熙说道。

    那又是老熟人了？

    “那等会儿我去跟许医生说说，就我们拿药，换药和清洗伤口的时候让护士来帮忙就行了。”

    孟昔年把那袋子打开，江筱进来之前是从空间里拿出来的，有内服的有外敷的，“但是我现在只带了一天的药来，明天魏亦熙你再到家里来拿新一天的药。”

    她虽然没有说清楚，但是魏亦熙和魏冷面也明白她的意思，总不能拿她那么多药都放在医院里，还是不太放心。

    “是不是很麻烦你？”魏冷面皱眉问道。

    “不麻烦，这个没什么的，昔年哥现在天天在家里，他也可以帮我。”

    孟昔年在家这一件事，还真是很好用。现在一说这话，魏家叔侄也就都放心了。

    江筱让孟昔年动手，替魏冷面洗了伤口换了药，她才问起了丁海景的事情。

    “明天就让丁海景回家了，不过我觉得丁海景就算是回家，这一段时间也要注意一点，怕有人对他不利。”

    魏冷面说道：“还有一点，在我们这边的事情还没有完全查清楚之前，希望他暂时留在京城，不要离开，可以随传随到，这是规矩。”

    “明白。”江筱表示理解：“我会让他留在京城的。”

    魏亦熙提起了周胜利的那件事情，“郑明生的调查一直就没有什么进展，只怕他还要去找丁海景。”

    他的话音刚落，孟昔年便冷笑了一声道：“他来也好，我在家里等着他。”

    魏亦熙莫名地觉得孟昔年要使坏了。

    “你现在接手周胜利的工作，”孟昔年看着他，说道：“注意主动找上门来的人，这里面很有可能会有与周胜利的死有关的，但凡有可疑的就记下，把名字给我。”

    “你要亲自插手这件事？”

    “老丁回来之后只怕也会气不顺，给他找点事情做做。”孟昔年淡描轻写地说道。

    “好。”

    “魏老大的伤愈合情况还不错，先别想着劳心劳力了，好好地休息吧。”江筱说道。

    “知道。赶紧回去吧。”

    魏老大手下也有人，他可以派人来回传递消息，在医院肯定也是闲不下来的。

    其实这一点江筱也知道。

    从医院回去，孟昔年开着车，突然说道：“要不要带你吃小面？”

    “嗯？”

    “晚上其实没吃饱吧？”

    虽然姜松海和葛六桃他们一直给江筱夹菜，但是江筱反而有点儿烦躁，所以吃的还不如平时自己吃得多。

    “我知道一家煮葱花小面的摊子，那位大爷煮了很多年的小面的，什么都不放，只是放一点葱花，面汤很清，但是面非常筋道，弹牙，面香也很纯正，吃了一碗还想吃第二碗，去试试？”

