
    “你听说了吗？那个liedengren类貌似是被关押起来了。”

    “啊？不会吧，关押他做什么？”

    “谁知道呢，可能是为了冰霜之星吧！”

    一个月的时间，说长不长，说短不短。

    随着时间的推移，辰申已逐渐逃离了“八卦”的漩涡核心，好些羽仙冰宫的弟子、长老们在茶余饭后谈论的焦点，已不再是他。

    但有个人却是例外：冰羽瑶。

    别人都在这一个月间、渐渐淡化了对辰申的印象可这冰山小美人儿却在期限将到的前几天起，就变得心神不宁。

    她都不知道自己为什么会变成这个样子。

    可能是在担心辰申做不到对自己、对师尊的承诺，以至于最终还是要按照一开始的计划，与她欢好一场。

    也可能是在替对方担心，觉得辰申这一关要是过不去，等“冰霜之星”被导出体外、让他彻底失去了“价值”以后，是生是死还真不好说

    她在这种有着几分焦急、又连带有几分期待的情绪下，终于迎来了一月之期的最后一天！

    翌日，清晨。

    “嗡唰”

    辰申跟往常一样，在宫殿后花园中赏景、用膳之际，头顶上空的雪白色玄能光幕，霎然消散。

    “嗯？时间已经到了么？”

    他悠哉哉的端起彩陶杯，将那醇香酥滑的早茶一饮而尽，这才用侍女递来的软巾拭了拭嘴，悠然起身。

    将这一切尽收眼底的仙镀长老淡然一笑，言道：“呵呵呵，一个月前，本圣初闻荨长老道你所言之时，还很是怀疑。”

    “可现在，见到你这番气定神闲的模样，老生倒是信了七分。”

    辰申对这名为仙镀的老媪并不陌生，当初就是她在大殿上测出“冰霜之星”趴在了这少年的心脏上。

    作为拥有“探魂内视”这一法则之力的玄圣级大能，探查之行，对于仙镀老婆婆而言，完全是如鱼得水般的轻松自如。

    许多同样圣阶神魂无法感知的隐秘，只要仙镀长老出手，便都可浮于水面，从没有例外过！

    也正因如此，当她说出辰申体内没有丝毫的玄气、十有**是个无法xiulian的“liedengren类”时，羽仙冰宫上上下下所有人，都不曾有半分质疑

    而今，羽荨再度请她来给辰申把脉探体，也是为了得出个准确无误的结论

    趴在这少年心脏部位的冰霜之星，究竟有没有在这一个月间疗伤回气？

    此时，辰申大大方方的递出左臂，示意仙镀老媪：“可以开始了。”

    后者也不客气，直接开启“探魂内视”的法则之力，只见精芒一闪，脑海中便已对冰霜之星目前的状态，有了清晰的认知。

    “嗯？这小子竟真能阻止住冰霜之星自主的疗伤回气？怎么会这样！”

    一刹的惊愕过后，仙镀老婆婆不禁加**则之力的强度，似是要看透这少年的“魂”，挖掘出更多的辛密。

    三息，五息，十息

    这一把脉，便是阵阵一两百息的功夫！

    奈何，她依旧无法通过“探魂内视”的法则小怪，把这看似简单的少年摸索个通透。

    一方面是因为辰申乃是异世重生，他的“魂”，本就与寻常修者不同，以至于那“探魂内视”的法则、也对他失去了效用。

    二来，则是因为系统只能的庇护

    身怀系统，是辰申最大的秘密。

    而作为秘密本身的系统之灵，也会竭尽所能的保住这一辛密。

    只需封锁系统与辰申的“意识渠道”，莫说是拥有法则之力的玄圣了，就算换成一位开启了“神之领域”的玄神，怕也拿他没辙！

    “嘶还真是奇了怪了！”

    “你小子还真是个异类！”

    仙镀老媪冷不丁儿的开口，辰申却是自若如常，笑而不语。

    一旁的冰羽瑶却是有些沉不住气了，又听不明白这老婆婆突然冒出来的话，便忍不住问道：“仙镀前辈，您是指什么情况奇怪？”

    “难不成这家伙是个骗子，冰霜之星的伤势已然恢复了不少？”

    “不不不，趴在他心脏上的冰霜之星依旧伤患如初，没有丝毫好转的迹象。”

    “按理说，就算那天阶上品的变异水元素什么都不做，在这一个月的时间里面，它的元素之力也该自行运转、助其康复些许。”

    说到这，老婆婆双眼直盯盯的注视辰申，好像要从对方的神情中找到她想要的答案一般，一字一顿道

    “除非是冰霜之星主动放弃了元素体自愈之力。”

    “啊？这、这怎么可能！”

    羽荨和冰羽瑶同时惊呼出声。

    仙镀长老嚅了嚅干瘪的嘴唇，本想把她开启“探魂内视”的法则之力，却无法从辰申身上探的一星半点的辛密这事儿也全盘托出。

    可话到嘴边，还是被这老太婆自己给咽了回去。

    一来，这事儿说出口，还真够折损颜面的。

    想她一堂堂五星玄圣，动用法则之力以后，居然还无法将一个没有丝毫玄气修为的少年看个通透，着实丢面儿。

    二来，这老媪实不想当着辰申的面道破此言。

    她反倒故意装出一副“我已将你看透了”的神情，跟对方来个“实者虚之、虚者实之”的心理战，免得羽仙冰宫这边全然落入下风

    此时，辰申嘴角轻轻一勾：“瞧吧？我就说我有办法让冰霜之星陷入沉睡之状，绝不会养好了伤、便胡作非为。”

    “现在，咱们是不是可以谈谈之前那三个条件了？”

    羽荨跟冰羽瑶面面相觑了须臾，前者不由的点了点头：“好，既然你已交出了张满意的答卷，本圣也会履行诺言。”

    “我羽仙冰宫有一妙地，名曰缩时大峡谷，是宗门专门用来培育玄兽坐骑、让它们快速成长的。”

    “在那一片大峡谷中，任何生物新陈代谢的速率、都将是外界的二三十倍之多，可谓拥有缩减日月轮替的奇效，因而被命名为缩时大峡谷。”

    “也就是说，那些幼年的玄兽坐骑、战宠种们，只要放入缩时大峡谷中，它们成长的速度，就将是正常状态下的二三十倍！”

    “不知你意下如何？”
