    花香四溢，珍草成簇，阡陌交错，莺歌燕舞，云蒸霞蔚，入眼满是卧草。

    菊斗罗…壕无人性啊！

    “这哪是什么居家院落，这分明就是包了一座小山啊！”宁小天惊吓了。

    “不愧是爱花甚命，惜草成痴的菊斗罗。”别人家养花最多在院落里围些花圃，摆点花盆，这菊斗罗直接包一座山来养花种草，有点厉害。

    宁小天放眼望去，那些花草莺莺燕燕随风拂动，品种也是异常繁芜，甚至不难见到成簇的珍稀药草，还很多。

    这些药草分类明确，被无数小道分隔开来，远看去万紫嫣红，甚是艳丽。

    嫉妒，使我质壁分离。

    毕竟，他家里没有。

    宁小天突然有些羡慕菊斗罗。

    田园生活好啊…外面虽是繁华似锦，却也不抵与亲友聚，煮酒品茗。不抵与爱人聚，插花弄玉，弹琴弄箫…

    他来到这个世界最大的愿望便是娶几房妻妾，日落而作，日出而息，日日躺平，天天鲍鱼海参，尝遍大海的滋味。

    只要没有隔壁老王，

    生活便是圆满！

    奈何这是个靠拳头的世界，有钱没实力，钱财是帮别人存的，媳妇也是帮别人养的，他只能发愤图强。

    “怎样，宁小少爷！本座这居所还不错吧。”菊斗罗背着双手，仰着头，很是傲娇，“以后你就跟着本座住在上面了。”

    确实不错，尤其是这些药草…

    宁小天点头，眯着眼，谦虚地拱手道：“老师，鬼长老…叫我天儿或是小天就好，此地秀美，天儿也很喜欢。”

    我的地盘我做主，因为有大腿顶，

    不是我的地盘，要寻找大腿！

    “老师？”菊斗罗盯着宁小天，神色古怪，大陆上这个称呼可是意义不凡。

    而对方的身份…菊斗罗内心有些窃喜，却又感觉不妥，淡淡道:“教导你学习药理乃是教皇大人的嘱咐，老师这个称呼就不必了，叫我菊长老便是。”

    宁小天不为所动。

    虽然他对于菊斗罗这有些娘炮的形象，是有那么点小偏见，可教了就是教了，未来1年的时间他都将由其教导。

    这是无法反驳的事实。

    在前世，别说教1年了，就是教1个月，老师该叫还得叫，尊师重道，达者为师，这些道理宁小天还是懂的。

    而且，白嫖也得有个底线。

    菊斗罗的仙草典籍属于白送，一身药理知识也是，他叫声老师又何妨。

    老师，又不是师父。

    少了个父字，不算占便宜。

    念此，宁小天正对着菊斗罗，身体微倾，右上抚腹，以师礼鞠躬。

    “虽是如此，但家父经常对我说，教导之恩不可忘。菊长老愿意将毕生所学药理教授与我，便是大恩！学生称呼您一声老师也是应该的。”

    说完，宁小天保持姿势不动。

    菊长老有些不知所措，面色有些纠结，不由扭头看向旁边的鬼斗罗。

    果然，攻为鬼斗罗，受乃菊花关！

    鬼斗罗摸了摸下把，深深看了眼宁小天，撇过头看向菊斗罗，点了点头。

    菊斗罗若是能将宁小天收为学生，也算是完成了比比东交付的拉拢任务，而且有这份情义和关系在，以后菊斗罗在武魂殿的地位也会更有保障。

    也算是一举两得。

    菊斗罗受到鼓励，笑开了花，赶忙伸手扶起宁小天，欣喜道:“好…好…好孩子！我答应就是，快快起身吧。”

    我也有弟子了…菊斗罗欣喜难抑，蹲下将宁小天往身上一背，敞快道：“为师今日亲自背你上山，老鬼，跟上！”

    说完，菊斗罗身形化作一缕春风，向着山顶别院扶摇而上。

    鬼斗罗见此，连忙跟上。

    啥情况…宁小天受宠若惊。

    这老师，貌似还不错…宁小天内心没来由涌现一丝暖意，对于称呼菊斗罗为老师这事，也没觉着多么别扭了。

    就这样，少倾过后，宁小天便在菊斗罗背上摇摇晃晃地上了山顶。

    撇头看去，前方出现一块极为宽阔的空地，一株5人合抱的宽矮大树耸立其间，树荫之下是一精致小合院。

    合院四周为篱笆所绕，上下还有葱绿藤蔓交错，再往里，是一宽敞院落，被各类花圃填满，只留有中间一小道。

    这些花圃内中的花草，铺光息晕，煞是多彩，很多连宁小天都认不出，想来应该是菊斗罗最喜爱的珍藏了。

    菊斗罗背着宁小天停在院落，慢悠悠地进了门，转入一内室，里面全是书籍堆满书架，怕是有数百本之多。

    将宁小天从背后放下，菊斗罗手指室内的书架，“天儿，这些都是为师收藏的药典藏书，有些为族中传承，被我重新整理下来，有些则是为师这些年在大陆上收集到的。”

    “另外，为师和老鬼头在武魂殿有帮助天姿子弟获取魂环之责。旁边这个书架上的书籍，都是与魂兽相关的。”

    “为师对你这一年的学习时间已有安排，上午你就在此房间阅读这些书籍，有不懂的可以随时问为师。”

    “至于下午，虽然你还没有觉醒，但修炼之事亦不可荒废，所以到时为师会和老鬼头一起指导你修炼的。”

    “对了，下午跟你一起修炼的还有其它三个武魂殿的天才弟子，明天为师会带着你一起去跟他们认识。”

    “晚上为师依旧会为你准备药浴，我的配方，可是比你们七宝琉璃宗的效果还要好哦…”菊斗罗自信道。

    宁小天也是没想到菊斗罗对他这般用心，事无巨细全都为他安排妥当，内心也是感激，“那就麻烦老师了。”

    “看来日后冰火两仪眼之行，也需要为菊斗罗考虑一下了。”宁小天若有所思，“比如，奇茸通天菊，同宗同源，应该能让菊斗罗的武魂再进一步。”

    “好了，走吧！”菊斗罗对着鬼斗罗摆摆手，示意其可以自便了。

    拍了拍宁小天肩膀，语气轻柔，“为师先带你去看看你的房间，你先休息会，我去给你准备今晚的药浴。”

    “是，老师！”宁小天乖巧道。

    鬼斗罗满脸黑线，沉默着出了门。

