    亡灵领主手下最大的基本盘就是骸骨亡灵。

    数量多，可进化，难杀死，这都是骸骨亡灵的优势。

    在对战獠牙城的时候，亡灵领主出动了百万级的骸骨亡灵进行攻城。

    攻城的时候，眷属联军可就在后方看着。

    骸骨亡灵如同无穷无尽，密密麻麻。悍不畏死的攻城方式，真的让人头皮发麻。

    也让眷属联军战士们真的见识到了骸骨亡灵的恐怖。

    哪个部族能在战斗的时候毫无畏惧，不在乎死亡的？

    战争可不是个人之间的战斗，不是你凭借着血勇就能赢的。

    战争打的是资源，是士气，然后才是个人的勇武。

    所有的生灵，都畏惧死亡，都会本能朝着生存的方向靠拢。

    百万大军，真正能发挥出多少战斗力，那都不好说。

    战争之中，损失超过百分之二十，就是溃败的局面，拉都拉不住。

    没有人愿意送死啊，活着才是真的，不管战前多有血性，在溃败的时候，都被被裹挟着向后退。

    这是大势，不是一个人可以改变的。

    到了骸骨亡灵这边，这种认知被打破了。

    骸骨亡灵，说他们是活的，的确是有灵魂，说他们是死的，也没有毛病。

    在骸骨亡灵的眼中，是没有所谓士气的，只有亡灵领主的命令！

    进攻，那就是进攻，只要没喊停，他们就会一直战斗下去，哪怕百万大军死到最后一个，也依然不会停下。

    不存在溃败！

    这是有多恐怖？

    哪怕是敌人，一个个杀，也要杀到手软吧。

    仅仅凭借这一点，骸骨亡灵在眷属部族的眼中就是强横无比的存在了。

    有了墓地之后，部族们发现，墓地不仅能沟通先祖，获得力量，还能诞生新的骸骨亡灵。

    只是这些骸骨亡灵并不听从他们的话，诞生之后，会依照本能前往骸骨领地。

    部族的人很想将这些亡灵留下，可是没办法啊，他们控制不了这些骸骨亡灵。

    骷髅塔的出现，让他们看到了希望。

    亡灵领主说了，在墓地诞生的骸骨亡灵，可以就近进驻骷髅塔，不用像朝圣似的跑到骸骨领地去。

    进驻骷髅塔，虽然眷属部族依旧没有办法控制骸骨亡灵，但终究是留在了部族周围。

    这是隐形的力量啊！

    大型的眷属部族，能在森林之中成长起来，就没有太傻的。

    他们很快就意识到，骸骨亡灵不会听他们的话，但却会保护他们！

    毕竟驻扎在骷髅塔周围，目的就是为了防御的，如果真的发生危险，他们完全可以跑到骷髅塔周围寻求骸骨亡灵的庇护。

    这就等于亡灵领主在他们周围驻扎了一支小规模的军队。

    可以用于侦查和预警的骷髅塔，一支由骸骨亡灵组成的防御队伍，用资源去换，值得不？

    太值了！

    大型眷属部族很快就想通了，纷纷开始筹集物资，送到李一鸣这边换取骷髅塔模型。

    少则三五座，多则十几座。

    李一鸣这才发现，自己手下这些眷属部族可挺有钱的啊。

    骷髅塔真的不算便宜，但他们却还是能拿出大量的资源换取。

    想想也对，森林中的部族，想要发展，就要经过大量的时间考验。

    而能混到大型部族，那每个百年，想都不要想。

    百年时间积累下来的资源，换几座骷髅塔，问题还真不大。

    地图上面，骷髅塔的符号印记又增多了。

    统一了的亡灵骷髅岛，爆发出了前所未有的热情，一片欣欣向荣。

    只是没有人知道，在一个月后，新的危机就会到来。

    他们的亡灵领主大人，正在积极准备应对新的危机。

    ……

    时间匆匆而逝。

    【因领主为主动选择岛屿战，现强制开启岛屿战。】

    【随机匹配岛屿中……】

    系统的提示音传来，李一鸣心头顿时一紧，神情也严肃起来。

    “哇，一鸣，你这换脸的工夫越来越厉害了。”

    车九平看到李一鸣突然变换的脸色，就知道肯定有事情发生了。

    最近一个月时间，李一鸣都在积极布置，不断的增加防御力量，这就让车九平猜到了李一鸣心中的不安。

    此时，他也不想再给李一鸣压力，嬉皮笑脸的开着玩笑。

    “要来了吗？”

    岛屿战的消息，李一鸣没有瞒着身边的几个人。

    车九平、夏月怡、徐文乐、钟云，甚至是奥利，都知道即将到来的危机。

    看到李一鸣的脸色，夏月怡握紧了拳头，身子微微颤抖，有种恐惧和兴奋混杂的情绪。

    隆隆的，亡灵骷髅岛的一处海岸边界震动起来。

    粗糙坚硬的岩石破开沙子缓缓升起，海水向着两边哗啦啦的洒落。

    岩石向着海洋方向延伸，构建出了一道如同桥梁般的陆地。

    岛屿战异变——百里石路！

    亡灵骷髅岛沿岸，早就安置好了侦查用的骷髅塔。

    通过骷髅塔，可以看到日出日落，可以看到碧波万顷，可以看到跃出海面的大鱼，景色绝美。

    “换班了，你去吧。”

    一个部族战士，顺着石阶拾级而下，冲着下面打屁聊天的同伴喊道。

    外面的景色很美，但看了一个月了，也就变得习惯起来，没有刚来时候那么热情了。

    打屁的战士站起身，抄起身边的长枪，笑着换岗。

    刚刚走上石阶，就感觉地面在颤动，人都站不稳了。

    “怎么回事？！”

    换岗战士惊慌的叫道。

    其他战士也纷纷起身，拿起了武器，警惕起来。

    换岗战士感觉要出遍布，跌跌撞撞的往上跑，冲到了平台上，向着远处眺望。

    正好让他看到百里石路向着海洋延伸而去的一幕。

    “外面怎么了？”

    “发生了什么事情！”

    “说话啊！”

    “你看到什么了！”

    下方的同伴急切的喊着。

    性子急的，已经顺着石阶在往上冲了。

    “海里出了条路，对，海里出了条路！”

    平台上的战士先是喃喃自语，随即大声喊起来。

    他也不知道现在要怎么了，要不要预警？

    可海里出了路，也不是敌人打过来了，预警有用吗？

    “胡说八道什么东西，我看看！我屮，什么情况，真的是条路！”

    另外一个战士也冲上平台，看到眼前的一幕也傻了。

    其余的战士不再往上跑，而是纷纷冲出了骷髅塔，直接向着海面方向张望。

    那宽阔的石路展现在他们的眼前。

    这……路？

    海里出了条路？

    而且还这么宽，纯石头的路？

    “远处好像有东西……”

