    黑袍男子扫了那棋子一眼，嘴角微抽，再继续下着，可当下了一会后，看见白子将自己给困死在里面时，他终是忍不住的轻呼出一口气。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “你将自己的棋子困死一大片了，看到没？这里。”他指着少年落在棋盘角落处的那堆棋子，密密的都堵死了出路。

    “不是这样下吗？那是怎么下？”凤九疑惑的问着，心下却轻哼一声，气死才好。

    “想办法困住本尊的黑子。”他深吸了口气后说着。

    “可是，属下要是赢了怎么办？”她小心翼翼的问着，一副好像他会赢的样子。

    “嗤！”

    黑袍男子嗤笑一声：“就凭你？下得赢本尊再说！”

    于是，两人又重新下了起来，凤九下棋乱无章法，左放一枚，右放一枚，时而隔得远远，时而又将自己的白子困死，那黑袍男子没再说话，只是忍着一盘棋下完。

    “属下输了。”凤九说着，一边站了起来。

    “不是输了，是输得很惨。”黑袍男子说着，挥手示意他退到一旁去。

    这时，旁边的老者呵呵笑着：“公子，我来陪你下一盘吧？”那少年一看就是不懂棋的人，下棋没有章法，看到有位就落子，完全是个门外汉。

    “不下了。”他眯了眯眼，靠坐在椅子上：“去看下他们安排好了没有，安排好了就走，也不用等是明天了。”

    “是。”老者站了起来，往外面走去。

    凤九站在那里，静静的没出一点声音，直到，过了约莫半个时辰左右后，外面的四人一同进来，跟那黑袍男子禀报过后，黑袍男子便站了起来往外走去。

    她在后面跟着，出了外面才知道，除了一些被派出去混进四大仙门的暗子之外，其他的他们都要一起带走，只不过是分批带走。

    凤九跟着那黑袍男子以及老者三人先由传送阵离开，只见光芒一闪，再次感觉到阵法的波动时，人已经稳稳站落地面。

    到了这里，现这里竟是一处宫殿的后殿，而且还是傍山而建的宫殿，她心下微异，目光不着痕迹的朝周围看了一眼，便规规距距的跟在那黑袍男子身后往前走去。

    这里地方很大，就算是没有看见周围有人把守着，但，她的神识仍感觉得到这暗处有不少人盯着，而且从那股隐藏的威压和气息来看，应该都是飞仙巅峰的修士，其中，还有几道极细微的气息，若不是她仔细注意，只怕也无法察觉。

    从后面往前走去，前面的人进了宫殿，而老者则落后几步转过身来：“九号。”

    “是。”凤九看着他。

    “公子既然让你跟在他身边，那从现在起，你就寸步不离的守着，身为影卫，除非必要，否则，一般不必示人，你跟在公子身边若没公子的命令，也无须现身。”

    “是。”她应了一声。

    “进去吧！”他示意着，带着凤九往里面走去，一进里面，凤九便闪身站到暗处，同时敛起了一身的气息。