    良久，淳宁低下头，缓缓道：“我是父皇的血脉，也是大楚皇室的血脉……”

    她声音很轻。

    “我从小长在这宫闱之中，一直觉得当公主并不是什么开心的事，不论做什么都有嬷嬷管教，活得不是自己。一直到成了亲，我才发现，自己不过就是一个有些馋嘴、喜欢逛市集的丫头片子……但我是公主，公主只能住在十王府，一年也见不到夫君几次……”

    她说着这些莫名其妙的话，像是要在心里下某个决定。

    “十王府里，所有公主都那样活着，每天像是被关笼子里的鸟，一直活到年华老去，姑姑们和姐姐们都是那样，一眼就可以看到尽头。虽然我真的很怕那样活完这辈子，但我接受，我可以永远不去街上吃那些小零嘴，焦圈、炸灌肠、猪肉脯……”

    “因为我是大楚皇室的血脉，我愿意依照祖制，恭恭顺顺地活成十王府里一个孤独到老的公主。”

    “但现在，我不能那样活了……”

    她声音陡然变得坚决起来。

    “社稷危亡，我虽是女儿家，却也想要站出来，因为我是这大楚皇室的血脉。”

    她抬起头看向延光帝。

    “太祖皇帝龙飞寰宇，并吞八荒。驱蒙元于沙漠，还汉人江山，曶爽暗昧，咸际光明，从此华夏复为天下主。天下兴亡有数，社稷更替有时，我周氏享国近三百年，如今乱世再临，皇位或许会丢，宗庙或许会断，但，太祖遗志要有人承继！”

    “东虏入塞，蓟镇六城惨遭屠戮，百万生黎沦为建奴刀下亡魂，当此危亡之际，父皇身为太祖之直系子孙，正当以驱逐外虏、庇护子民为己第一要任，理应暂抛荣辱与兴亡之念，驱虏于关外。而非只念我周氏社稷，致京畿百姓与宗庙陪葬。”

    她说着，缓缓站起身。

    “儿臣请父皇下诏，招孙白谷回援，再安抚唐中元，共击建奴！先保华夏正溯，再保周氏江山。”

    延光帝脸上一片煞白，抬起手指着淳宁道：“你知道你在说什么吗？！”

    “儿臣知道。”

    “王笑让你这么做的？是吧，朕知道，他临行前去找过你……”延光帝摇了摇头，忽然想到什么，大喝道：“你疯了，你被他蒙骗了知道吗？原来他是投靠了唐逆！他是要把朕的江山献给唐逆！”

    淳宁摇了摇头。

    “夫君他想的无非是让天下人过得太平些……为了这一点太平，他不惜以身犯险也要逼回建奴。为此他呕心沥血，没想到最后还是出了岔子，永平府被屠，左首辅大病不起，那，我只好站出来。”

    “父皇，儿臣再问你一句，招回孙白谷，先逼退了建奴，好不好？如此，我们是能守住京城的。”

    延光帝怒吼道：“朕不答应！”

    ~~

    太原城。

    唐中元缓缓道：“朕答应你。”

    唐芊芊跪地抱拳道：“儿臣愿领二十轻骑，往大同劝退孙白谷，为父皇拿下山西全境！”

    “允。”

    ~~

    “朕不答应！”

    淳宁低下头，像个做错事的小女孩。

    “若我再聪明些，或许有办法劝动父皇，可惜我还不够聪明……”

    如此低声念叨了一会，淳宁重新抬起头，看着延光帝的眼睛，缓慢而有力地说道：“皇父近来抱恙在身，不如休养一些时日，以保重龙体。”

    “你要做什么？！”

    “周衍！”

    淳宁一声清喝，乾清宫的宫门被人打开，延光帝转头看去，一时惊愕在那里。

    只见一千余虎贲卫兵卒提刀在手，排开来站在殿门之外。

    为首的周衍一身戎装，腰前佩一柄长剑，英姿勃发。

    卞修永领着一般臣子站在周衍身后，脸上神色郑重。

    “你们……你们好大的胆子！”

    “我父皇病了。”淳宁喊道，连声音都有些发颤，“儿臣请父皇保重龙体，暂抛国事，由齐王监国。”

    “儿臣……愿为父皇监国，请父皇保重龙体。”

    “臣等，请陛下保重龙体！”

    “请陛下下旨，允齐王监国……”

    延光帝只觉眼前一黑，脚下一晃，几乎要晕过去。

    他知道自己还不能晕，扶着御案强撑着站住。

    “王芳！王芳……”

    “王芳！狗太监你人呢？！”

    ……

    淳宁伸出手，拾起地上那道册封皇太孙的诏书，撕开。

    诏书被一点一点撕得粉碎。

    “王芳不会来的。”淳宁低声道，“父皇安心歇养些时日，可好？”

    “孽障！”

    “臣等请陛下保重龙体……”

    终于，延光帝扶着脑袋，向后退了两步，眼一黑，栽倒下去……

    “快！陛下又晕倒了……”

    “当此危局，陛下龙体抱恙，臣等请齐王勿惧艰难，暂摄国政！”

    “臣等，请齐王监国……”

    ~~

    唐芊芊牵马出了太原城，拿佩剑指了指唐节。

    “待我拿下宣大，你自可与建奴一较高下。”

    唐节冷哼道：“你算计我，激我在父皇面前为你作保。”

    “是又如何？”

    唐节轻笑一声，昂然道：“那就等着看我剁了奴酋的耳朵来下酒。”

    “大言不惭。”

    ~~

    淳宁捏着撕碎的诏书走出乾清宫，拍了拍周衍的肩。

    “监国事重，你不可不慎。”

    周衍脸色有些苍白，强忍着心中的不安，问道：“父皇会不会震怒？”

    “他已经震怒了，如今不是考虑这些的时候。速去接手政事，下诏召回孙白谷。还有，你亲自见神机营杜正和一面，安抚住他。”

    周衍点点头，见淳宁要走，不由问道：“皇姐你……”

    淳宁回过头看了他一眼，道：“我总归是女子，不便干涉朝政，你万事多与宋先生商量便是。”

    ~~

    唐芊芊策马往宁武关奔去。

    花枝问道：“我们带这一点人去，要是被乱箭射死了什么办？”

    唐芊芊随手便抛了一块令牌给她。

    花枝接过一看，却是锦衣卫的通关令牌。

    “那要是你劝不动孙白谷放弃宣大怎么办？”

    “他会走的，此事不仅是我们这边在布置，京城必还有安排。”

    花枝不由叹道：“王笑如今都这么老谋深算了？”

    “嘁，还不是我教的。”唐芊芊不由笑了一下。

    ~~

    淳宁回到十王府，提笔写就一封信，交给鲁嬷嬷。

    “送去清水坊王家，亲手交到王珍走上。”

    “可是宫门已经落钥了，京城也已宵禁，老奴……”

    淳宁便又抛了一块令牌出去。

    “记得，亲手将给他。”

    “是……”

    淳宁看着鲁嬷嬷离开，方才一跤跌坐在椅子上。

    今夜，自己亲手逼宫了自己的父皇，那一句‘当自己是安乐公主吗’竟是转眼之间一语成谶……

    她这般想着，眼中不由又有泪水落下来。

    好一会，她从屉里拿出一袋核桃仁，小瓣小瓣地咬了几颗。

    记忆里，王笑手抬了抬：“唔，给你带了几包零食。”

    秦小竺嘿嘿笑道：“等你吃完，我们也打完建奴回来了……”

    ~~

    一轮明月高挂。

    月光下，相隔千里的两个女子心中同时想起一个念头——

    “我都按你交待的做了，逼建奴三十万大军回援。但你若回不来，便是亲手陷你与绝境……”

    ~~

    同一片月光下，王笑手中刀斩落，策马驰入村堡，周围一切火光与血色……

