    木棉河东岸，上万神机营将士已然将上千辆战车展开，堵在双城卫附近的河岸上，两万属国青壮也正在工部官员的指挥下清理废墟，采伐石材木料，准备修筑城墙。

    海神港中间，一个个巨大的码头已然现出轮廓，上万属国青壮也正在工部官员的指挥下打桩立柱，忙得不亦乐乎。

    那临时码头前，数百艘水师战船更是如同接龙一般，不断将粮食弹药等物资卸下，随即又立马回转，前去罗津港甚或是登莱水城转运更多的物资。

    泰昌是带着人在这搞得热火朝天，建奴那边却是一点动静都没有，这又是怎么回事呢？

    其实，努尔哈赤早就知道明军来了。

    因为罗津港距离建州卫的边界还不到百里，神机营在那不断聚集，自然逃不过他们的耳目。

    但是，努尔哈赤却理会错了泰昌的意思。

    他还以为明军是想从罗津港直接挥师向北，进攻建州卫呢！

    毕竟，不到百里的距离，就算是山路蜿蜒，步卒冲过来最多也就是两三天的时间。

    说实话，他着实吓了一大跳，丁字泊堡一战，他都被神机营给打出阴影来了。

    这会儿神机营都跑到距离建州卫不到百里的地方来了，他自然要想尽办法抵御。

    他把几乎把能上战场的青壮全拉上了，才堪堪凑足了三万步卒，除了在萨尔浒到赫图阿拉一线驻守的一万，其他两万他全都拉到罗津港和赫图阿拉之间的山林里了。

    这些天，他都在指挥两万步卒疯狂的建造各种山寨壁垒呢。

    没想到，明军却是干打雷不下雨，大军都聚集了将近一个月，还是一点动静都没有。

    这个时候，努尔哈赤就已经有点懵逼了。

    明军到底在等什么呢？

    难道是等东面抚顺关方向的明军出击再来个两面夹击！

    他又连忙派出斥候密布在抚顺关和萨尔浒之间，严密监控。

    结果，抚顺关的明军却是一点动静都没有。

    他也知道明军老是派出快船往东面的海西女真部方向探索，但是，他也派出斥候去查探了。

    问题，斥候跑出去一百里，两百里，三百里皆是什么都没有发现。

    这来来回回花费的时间可就不是一天两天了。

    所以，等他令斥候跑出三百里开外去查探的时候，神机营都已经在木棉河东岸摆开阵势了。

    这个时候，他才知道，原来明军跑双城卫那边去了。

    斥候把消息传回来的时候，他更懵逼了！

    如果明军要搞两面夹击，从罗津港出发不是更近吗？

    如果明军想利用水师登陆偷袭，罗津港北边多的是海滩啊，明军为什么要跑那么远呢？

    这会儿他真被明军给打出心理阴影来了，再没了当初的傲气。

    要是几年前，他发现了明军的踪迹绝对会毫不犹豫的率精骑冲过去，这会儿他却是不敢鲁莽行事了。

    不搞清楚明军到底在那边干什么，他都不敢冒然出击。

    他左思右想也想不明白，最终只得找来原来海西女真部的老人，让他们带着斥候前去查探了。

    没办法，这会儿海西女真部差不多也全部南迁了，因为那边实在是太冷了，而且是越来越冷，越来越冷。

    三十余年前的时候，那边住人还没有任何问题，后面却是一到冬天就冷死个人，一般人躲简陋的木屋里烤火都扛不住，唯有砌砖石结构的房子，封个严严实实，而且不断烧炕才行。

    问题，一般人又怎么可能在崇山峻岭间建得起那么好的房子呢？

    所以，海西女真部也只能往南迁，以躲避严寒。

    这会儿离他征服海西女真部差不多有将近三十年了，海西女真部也只有五十岁以上的老人才真正熟悉那边的地形，至于他们带着人查探的速度，那就没法保证了。

    总之，努尔哈赤这么一番折腾下来，等他真正了解到明军的目的，二十天时间差不多也就过去了。

    原来明军正在海西女真部南边修建港口！

    而且明军还在修复早已废弃的双城卫卫城！

    这下，他再怎么都不能坐视了。

    那边虽然冬天不适合住人，但其他时候并不是冷得让人受不了啊，这会儿那边又不冷，明军在那里集结多少人马都没问题啊！

    他当然不能让明军在自己身后集结人马，如果明军真来个两面夹击，他都不知道到底守哪一边好了，因为他手底下总共也就堪堪六万人马，根本就没有跟明军两面开战的实力。

    无奈之下，他只能留下最为机灵的皇太极镇守赫图阿拉，而他则带着两万精骑直奔双城卫而去。

    可惜，当他率军赶到木棉河西岸的时候，双城卫的卫城差不多都已经完工了，城墙上的箭垛都修起来了，就剩下城门楼没有竣工了。

    这种情况下，他敢率军去攻打吗？

    开玩笑呢，对面可是装备着火枪火炮的神机营！

    这会儿他也打听清楚了，泰昌已然把戚家军并入神机营了，而且，神机营人马多得吓人，火枪和火炮的数量更是比当初的戚家军有过之而无不及。

    人家神机营镇守的城池，跑去进攻那简直就是找死啊！

    他在丁字泊堡已经尝过一次苦头了，自然不会再傻乎乎的带着人去进攻神机营镇守的城池了。

    这会儿他唯一能指望的就是从木棉河的上游绕过去，绕到明军修筑港口的地方，看能不能捣毁明军的港口，断了神机营的粮，让他们活活饿死。

    可惜，斥候好不容易绕过去一探，传回来的消息却足以让他绝望。

    人家神机营早已经修筑好城墙把进入港口的道路给堵死了，而且，城墙旁边的山上还有高耸的堡垒守护，他率军跑过去不是挨炮弹就是挨枪子啊，根本一点用都没有。

    努尔哈赤闻讯，好像瞬间便苍老了许多。

    他心有不甘的带着手下一众将领打马来到海边，看着对面若隐若现的山峦和如同蚂蚁般串成一串的大小战船，他忍不住喟然长叹一声。

    可惜，他手底下没有战船，要不然，他或许还可以想想办法，去偷袭一下又或者在中途拦截明军的运粮船。

    这会儿他也就能远远的看着，干瞪眼了。

    明军是越来越强大了，强大到他都有点绝望了。

    怎么办？

    难道就这么任由明军在这里聚集，然后给他来个两面夹击？

    明军如果真集结二十多万人马给他来个两面夹击，那就完了啊！

    这会儿他早已没了当初睥睨天下的傲气，他就像一个垂暮的老人一般，连连叹息了一阵，随即无奈的挥手道：“走吧，我们回去。”

    努尔哈赤竟然就这么跑过来看了一眼，然后便头也不回的率军回去了！

    这点泰昌着实没想到，他更没想到，努尔哈赤竟然一回去就病倒了。

    或许是因为连年征战留下了太多的旧伤，又或许是因为失败的挫折打击太大，努尔哈赤这一病倒就再也没有起来了。

    历史上也是一样，努尔哈赤在宁远之战败北以后不到半年时间便病倒了，而且也是一病不起。

    有的史料记载他是在宁远之战中被红夷大炮的散弹所伤，有的史料记载他是旧伤复发，有的史料记载他是因为心情郁结。

    或许，接受不了失败而心情郁结才是最大的原因。

    总之，一代枭雄就这么遗憾而终，只留下无奈的叹息。

    他这一死对建奴来说简直是雪上加霜。

    因为这时候四大贝勒一个都没死，也没有谁被废掉。

    努尔哈赤是指定才十多岁的多尔衮来继位，四大贝勒却没有一个人服这位乳臭未干的小老弟。

    很快，他们便暗地里拉帮结派，准备争夺汗位了。

    大贝勒代善可能是知道自己抢不过三个老弟，所以干脆转而支持最为能干的皇太极继承汗位，而二贝勒阿敏和三贝勒莽古尔泰则联合在一起，以对抗有大贝勒支持的老四。

    这时候泰昌是不知道，他要知道努尔哈赤死了，四大贝勒正在内斗，估计立马就会调集大军直扑赫图阿拉。

    可惜，努尔哈赤的死讯并没有传出来，四大贝勒也没有立马大打出手。

    赫拉阿图那边好像就没任何动静，一个收拾建奴的大好良机就这么白白错过了。

