    五人齐齐渡雷劫，这是怎样的一个场景？

    这一次大黑猫是看到了。

    天空之上，无尽雷光凝聚，那雷云之可怕，将整个丹阁都给笼罩了，压抑的气息盖压下来，吞没一切。

    “发生什么了？”

    “天空中怎么突然那么多雷云？”

    “难道是有人在渡武帝雷劫？”

    “谁在渡武帝雷劫？”

    一道道身影纷纷掠了出来，露出惊容。

    突破九天武帝这样的事情哪怕是在武域丹阁，也算得上是一件大事。

    此时，欧阳世家的所在。

    司徒真和欧阳正奇正盘坐在那里，在他们下手，是欧阳娜娜、严赤道和叶莫三人。

    “娜娜，严赤道，叶莫，今天你们三个都在这里，老夫有一件要事，要征求你们的意见。”司徒真看了眼欧阳正奇，看到他点了点头，于是缓缓说道。

    “司徒大师，请吩咐。”严赤道和叶莫顿时恭敬说道。

    他们两个自从出了古虞界之后，如今也都已经突破到了半步武帝巅峰，成为了如今丹阁大力培养的年轻一代丹道大师，圣子级人物。

    但两人都知道，当初如果不是司徒真和欧阳正奇，他们两人也不会有机会走到这一步，因此虽然成为了圣子，但对司徒真和欧阳正奇等人依旧十分恭敬，奉为恩师。

    欧阳娜娜觉得场上气氛有些严肃，顿时笑着道：“司徒大师，你有什么话，你就直说吧。”

    “那我就直说了。”司徒真点点头，道：“你们三个应该还记得我之前和你们说过的帝龙丹的事情吧？”

    “是那个能让我们有机会突破到武帝境界的帝龙丹？”三人皱着眉头说道。

    “没错，就是那帝龙丹，当初我等逃出那神秘大陆之时，秦尘给你们留下了三枚规则果实，而我将那规则果实给你们服用了，如今，你们凭借这规则果实，也都突破到了半步武帝巅峰境界，为了能让你们尽快突破武帝境界，我也是想尽办法，才找到司徒兴洲老祖，得到了几枚帝龙丹。”

    “这帝龙丹能让一名半步武帝，有八成以上的概率跨入到武帝境界，若是给巅峰武皇修为之人服用，也能让他们有三成概率跨入到武帝境界，最不济，也能让他们跨入半步武帝。”

    “这样的丹药，即便是在老祖手中，也没有几颗。”

    说到这，司徒真顿了顿，苦笑道：“本来我从老祖哪里求来这几枚帝龙丹，是想让你们尽快跨入武帝境界，挑起大任，但现在你们也看到了，张英等人被天风药帝陷害，关押在天牢之中，虽然是老夫在调查，但天风药帝他们并未留下任何证据，想要洗清他们的嫌疑，也并不是一件易事。”

    “如今文昌副阁主一方，不断拿这事来对我们施压，甚至要闹到阁主哪里去。”

    “为了防止出现什么意外，我想和你们商量一下，能否将这几枚帝龙丹让张英几人服用，不管他们能否突破到武帝境界，只要能跨入到半步武帝境界，在阁主哪里，我们也更容易周旋一些，起码能保住他们的性命。”

    司徒真幽幽说道。

    听到司徒真所说的内容后，严赤道三人根本没有任何犹豫，便道：“我愿意。”

    司徒真一愣，反倒是惊讶了：“你们不考虑一下？”

    这可是能突破武帝的机缘，一般人根本无法抵挡住这样的诱惑。

    叶莫抬起头，毫不犹豫道：“司徒大师，我等虽然很想突破到武帝境界，但我们都很清楚，如今的我们之所以能站在这里，一切都拜尘少所赐，甚至连我们能突破半步武帝，也都是因为尘少给予的规则果实。”

    “张英他们都是尘少的朋友，如今他们有难，让我们让出这帝龙丹又有何介意的，若非尘少，我们早就已经死在古虞界了。”

    “更何况，我就不相信，没有了帝龙丹，我们三人就突破不了武帝了。”

    叶莫三人都很是自信，坚决说道。

    “好。”

    司徒真站了起来，一脸欣慰，他果然没看错人。

    “既然如此，那我马上准备将这帝龙丹送过去，张英他们能越早突破，也越安全一分……”

    他话音刚落，忽然，轰隆隆，外面已经传来了震耳欲聋的轰鸣声。

    众人顿时纷纷冲了出去，而后就看到，头顶天空之上，无尽劫云席卷，一道道雷龙蜿蜒，延绵万里。

    “武帝雷劫，这是……武帝雷劫，究竟是谁在渡劫？”

    司徒真震惊说道，目光顺着那雷云的方向望去，顿时一凝：“哪里……不是丹阁天牢吗？”

    “走！”

    当下他们来不及犹豫，纷纷掠了过去，张英他们都在丹阁天牢之中，可千万不能出事。

    不管是谁在渡武帝雷劫，这等劫雷下来，一旦劈中张英他们，以他们武皇级别的修为，定然灰飞烟灭，根本扛不住。

    可司徒真虽然第一时间赶了过去，但还是晚了。

    哐哐哐！

    不等司徒真一行赶到，恐怖的雷劫已然轰落了下来，将整个丹阁天牢给彻底笼罩，恐怖的雷电疯狂劈落下来。

    轰！

    仅一击，丹阁天牢便被轰开了。

    “不好！”

    正焦急间，司徒真就看到五道身影从那轰开的窟窿中冲了出来，这是五个年轻的身影，各个迎着那盖世雷劫，冲天而起。

    不是张英五人还能是谁？

    “什么？是他们在渡雷劫？”

    这一刻，不仅是司徒真一行，所有被雷劫惊动，赶来的丹道大师和强者们都惊呆了。

    众目睽睽之下。

    张英五人在雷劫之下疯狂淬炼身体，身形霸道，如同神魔。

    轰！

    密密麻麻的雷光倾泻下来，将五人彻底淹没，无尽雷光不断砸下，仿佛无穷无尽一般。

    整个天雷轰击的过程持续了足足一个时辰，最后，雷劫散去，五道霸道的身影从雷光中走了出来，爆发出了惊天的武帝气息。

    惊呆了所有人。

    “看来，猫爷我的任务完成了，如此一来，这几个小家伙就彻底安全了。”

    没有人注意到，天牢之中此刻有一道黑影闪过，趁着丹阁诸多强者赶来之前，离开了天牢。

    它回头瞥了眼丹阁的藏宝阁，喃喃道：“哪里倒是有不少好东西，可惜啊，为了不连累那几个小家伙，猫爷我只能先忍痛割爱，下次再来观览一番喽。”

    话音落下，大黑猫已然消失在这里，即便是周围第一时间赶来的丹阁巨擘武帝，都未能发现它的踪迹。

