    李元贵行至华阳门畔,看到一个着了命妇全服的老妪身影立在宫门之外,宫灯拖出地上一道静静身影,一步上前,跨出高高门槛,笑道：“让老夫人久等了,是我的罪！老夫人快请进。”

    他说话间,两个小太监已抬了一顶坐辇，飞快跟了上来，矮身放了下来。

    “老夫人,皇上这些时日还在西苑安置着，过去有些路，老夫人请上辇,让小的们送你。”

    老夫人朝李元贵点了点头,笑道：“劳动李公公了。多谢周到。只是老身腿脚还好，且皇宫大内,岂敢僭越,烦请李公公引路,老身自己能走。”

    李元贵又劝了两句,见她执意不上辇,只好叫小太监抬着在旁跟从,自己亲自提灯，一路引着裴老夫人入了西苑门，穿过芭蕉园,最后来到承光殿。

    萧列早在外殿等着,一听到外头起了呼声，转身迎出去，见一华发老妪手拄拐杖，被李元贵虚扶着走了过来，虽已多年未见，比印象中的模样苍老了许多，但依旧一眼认了出来，正是裴老夫人，几步并做一步地跨下殿阶，朝李元贵道：“不是叮嘱了，要请老夫人坐辇而入吗？”

    未等李元贵开口，裴老夫人已道：“多谢皇上体恤，皇上勿怪李公公，是老身不好失礼。”说着，便向萧列行叩拜之礼，萧列一个箭步上去托住，道了声“免礼”，亲自搀扶着上了殿阶，引入内殿。

    不待吩咐，李元贵已搬来一张绣椅，裴老夫人再三地让。萧列诚挚地道：“朕至今记得幼年之时，生母早逝，老夫人待我亲厚如己，忽忽数十年过去，身边物是人非，朕如今有幸得以再次归京，前些日便想去见老夫人了，只是诸事缠身，一时不得脱身，便想先等右安回来，不想朕未去，老夫人竟先来看朕了，老夫人若执意不坐，朕也陪老夫人同立便是。”说完，命李元贵将自己的座椅撤去。

    裴老夫人这才虚坐下去。

    萧列问她身体，又问府中情况。裴老夫人道：“承皇上记挂，老身身子还好，就是我的儿孙，先前不分是非，跟着旁人一道，给皇上添了不少麻烦，皇上宽仁，不予计较，老身感激不尽。”

    萧列攻入京城，被拥立上位后，行宽赦之策，前朝的旧臣，除顺安王的亲信之外，剩余之人，只要呈上拥戴贺表，便毋论旧过，一概免罪。譬如周兴、裴荃之流，武定起事之初，为和萧列撇清干系免遭牵连，曾上表斥责他为乱臣贼子，如今萧列上位，这些人又第一时间再次上表陈情，称先前乃是受了胁迫，这才发了违心之语云云。

    裴修祉更是如此。先前为了挣功，瞒着裴老夫人，请命领军对抗武定军，可谓拼劲全力，奈何最后关头没守住城池，弃城逃走的路上，被萧胤棠所俘。萧列入京后，萧胤棠转呈了裴修祉写下的悔过书，称他痛悔不已，愿意效忠新帝，请求从轻发落。

    其实便是没有萧胤棠从中求情，萧列也无意为难裴家子孙，很快赦免，放他归家，只夺了他那个得来还没多久的国公头衔，以儆效尤。

    裴老夫人说着，再次起身，要向萧列谢恩，萧列再扶她入座，喟叹了一声：“老夫人无须介怀。朕并非不明事理之人。当时情况，谁人不是被迫。倒是朕有些愧对老夫人，刚入京城，便收了二公子的爵衔。朕也是难做，毕竟二公子曾伤我部下，若不如此，难以服众。但老夫人放心，裴家为大魏立过功勋，公爵之衔，依旧保留。”

    裴老夫人忙道：“皇上言重了！他如今正在家面壁思过。铸下如此弥天大错，皇上留他性命，已是天大的恩情，老身感激不尽，怎还会有别念？”

    “老夫人向来明理。不怪朕，朕便放心了。叫他先安心下来，往后多的是机会再去报效朝廷。”

    裴老夫人道谢，萧列又说了几句，察言观色，道：“老夫人可是有事？若有，只管讲来，但凡朕能做到，必定无所不应。”

    裴老夫人笑道：“既被皇上瞧了出来，老身便说了。实不相瞒，老身是为长孙右安的婚事而来。”

    萧列一愣，随即大喜：“好事啊！右安前些时日受朕所遣，去往乌斯藏定乱，应也快要回了。但不知老夫人为他定的是哪家女儿？快快道来，朕愿出面，好生操办！”

    老夫人道：“多谢皇上美意。不是别家，正是泉州甄家的女儿，名唤嘉芙。她也不是外人，恰是老身次媳的外甥女，论起亲戚，也是右安表妹。”

    萧列迟疑了下：“这个甄家，可是前两日刚随了福建巡抚高怀远入京的那个甄家？”

    老夫人笑道：“正是。”

    萧列愣了。

    老夫人神色自若，道：“皇上有所不知，甄家女儿小时起，便时常来老身跟前走动，右安打小就认识她了，只是老身一直不知右安对她心意，直到去年，皇上被迫起事之际，老身收到了右安一封手信，这才知道，他竟系情于甄家女儿，只是当时颠沛，随皇上于鞍前马后，无暇顾及儿女之事。他再三恳求，叫老身务必替他上心，等到合适时机，便代他向甄家提亲。如今大事终于落定，老身听闻，甄家人这两日跟随福建巡抚进了京，内中便有甄家女儿，似是皇上的意思。老身也不知皇上召她入京所为何事，本想径去问甄家人的，又怕甄家人有所不便。皇上也知，右安自小知事，这么多年了，从未要老身为他做过什么，只独此一事，故老身记挂着他当日嘱托，仗着从前在皇上跟前得的那么一点老脸，贸然入宫求见。”

    “不知皇上召甄家女儿入京，所为何事？若与右安婚事无冲，则老身也好放下心，尽快去替右安向甄家提亲，毕竟，右安已是不小了，老身亟盼他能早日成家，安定下来。”

    老夫人说完，含笑望着萧列。

    萧列定了片刻，方如梦初醒，霍然站起：“朕先前不知右安和甄家女儿竟有如此渊源！老夫人放心。朕此次召甄家人入京，并无别事，只是从前甄家曾有恩于胤棠，朕为赏赐甄家而已，和右安婚事，无半点不便！”

    裴老夫人便道谢，萧列迟疑了下，注视着老夫人，道：“不瞒老夫人，从前还在武定时，朕便数次问过右安婚事，盼他能早日成家，他却屡屡推脱，朕无可奈何。右安多年随朕，为朕立下汗马功劳，如今喜逢大婚，朕又岂能不赏？朕不但要为他赐婚，更要风光大办。老夫人以为如何？”

    他说完，双目紧紧望着对面的老妪。

    裴老夫人和他对望片刻，颔首道：“一切听凭皇上安排便是了。”

    萧列似松了口气，目露喜色，道：“朕必会安排妥当。老夫人放一万个心。”

    裴老夫人微微一笑，不再说话，只起身告退，萧列亲自送她出了西苑，回来后，依旧坐于案后，渐渐却出起了神，随后召入李元贵，问起甄家女儿。

    李元贵道：“那女孩儿生的颇为周正，举止落落，说的话，奴婢先前已转到皇上面前了，皇上自可定断。若还不放心，奴婢可将她召入宫中，皇上看了便知。”

    萧列起先点头，想了下，又摇头：“右安既钟情于她，又岂会差到哪里去，叫来叫去，怕吓到她，罢了。”

    李元贵一本正经地道：“皇上放心，奴婢若有半句不实，到时候皇上砍了奴婢脑袋就是。”

    萧列哈哈大笑。许久没有如这一刻般欣慰，心中犹如放下了一块石头，却又隐隐有些遗憾。

    到了裴右安这样的年纪，于寻常男子而言，早已成家，他却始终形单影只，也不要女子留在身边照顾起居，如今终于有了着落，萧列岂不欣慰？只是欣慰之余，想到他在自己面前只字不提，也是今日裴老夫人寻来才知，若非那甄家女儿起先拒婚，自己险些铸错，未免又觉心中遗憾。

    萧列笑过后，渐渐又出起了神，忽道：“去把世子唤来。”

    李元贵出去，一盏茶的功夫，殿外传来一阵脚步声，萧胤棠入内，向萧列下跪，口称父皇。

    萧列命他起身。萧胤棠道：“父皇，儿臣正想来见父皇。这些日，儿臣奉命，一直在忙于整顿五军事务，方今日理出些眉目，将五府所属都司、卫所官旗军人数额统计完毕，名册共计三百二十五万六千三百七十三员名，实际不过半数而已。具体情由，儿臣将尽快写入折中，以供父皇御览。”

    萧列点头：“可见本朝从前弊端甚多，往后任重道远。你辛苦了。”

    萧胤棠道：“为父皇分忧，本就是儿臣之责，况且，儿臣也没做什么，何来的辛苦。倒是父皇，明日便是登基大典了，父皇这些时日，又日理万机，今夜当早些歇息，养足精神才好。”

    萧列含笑：“朕知道。胤棠，朕叫你来，是因有件事和你有关，和你说一声。前些时日，凤桐来见朕，说你从前受过泉州甄家之惠，她想将甄家女儿立为侧妃，以为报答。朕先前不知内情，以为妥当，便答应了，今日才知有所不便。甄家原是裴家表亲，他家女儿，与右安有青梅竹马之谊，且先前也有过口头婚约，只是碍于战事，这才耽搁了。先前不知便罢，这会儿知道了，岂能错牵姻缘？故朕改了主意。甄家对你有恩，自当报答，朕改赐别的赏赐便是了，凤桐所言之事，就此作罢，往后不议。”

    萧胤棠神色略僵。

    萧列注视着他，目光一动不动，片刻后，道：“怎的，关于此事，你还另有话要说？”

    萧胤棠和父亲对视，见他望着自己，两道目光，似是若有所思，一凛，立刻垂下眼睛，恭敬地道：“儿臣无话。父皇说的是，对甄家，另行赏赐便是。”

    萧列凝神了片刻，缓缓道：“极好。明日登基大典完毕，朕便册立你为太子，着礼部操办你与凤桐大婚，至于侧妃，若有合适之人，朕也会替你留意。”

    ……

    次日，便是新帝登基大典日。

    新朝定年号昭平，将始于次年元日，是年则沿袭少帝在位时的年号，为承宁七年六月廿六日。

    这一日，三更，礼部和太常寺官员便抵寰丘，五更，九卿，京城七品、外省四品以上官员，亦全部抵达，肃穆列于寰丘两侧，万余校尉力士，沿着皇宫往皇城北门，三步一岗，五步一哨，开出通往寰丘的跸道，民众候跪于跸道两旁，只等吉时吉刻，迎接新皇出宫，举行告天祭礼。

    据钦天监所定，新皇当于巳时整出宫，巳时三刻抵寰丘，随后告祭礼。

    此刻距离巳时出发，只剩两刻钟了。萧列身着帝王冕服，龙威燕颔，天子威范，叫人不敢直视，留在承光殿随驾的礼部尚书张时雍和太常寺卿卢齐见他坐于座中，凝神不动，似是在等什么人，心里疑惑，相互望了一眼。

    又过去半刻终，张时雍正想出言提醒时辰，殿外忽传来一阵急促脚步声，只见崔银水一溜烟跑了进来，哧溜一下，双膝滑跪于金砖地面，喜形于色：“启禀皇上，裴大人回京复命了！人就在殿外候着！”

    皇帝立刻起身，眉头舒展，目露微微喜色，道：“快传！”

    崔银水“哎”了一声，又飞快出去。片刻后，伴随着一阵沉稳的脚步之声，张时雍和卢齐转头，看见一个年轻男子，身影穿过斜斜射入承光殿殿门的一片朝阳，踏入殿槛。

    他似刚长途跋涉而归，风尘仆仆，眉宇间亦带着披星行路的淡淡倦色，但双目却明亮有神，皎如明月，穆如清风，大步行来，这样的风采，整个大魏朝堂，十年之间，除了当年那位曾名动京华的少年卿相裴右安，还会有谁？

    虽多年未见，当年翩翩少年，如今也成青年男子，但张时雍和卢齐还是一眼认了出来，惊呆之余，心中也立刻明白了。

    新帝今朝在等的人，终于到了。

    ……

    裴右安随萧列转入后殿，立刻向他下拜，行三跪九叩之礼，得平身，道：“臣昨日行至京畿，听闻今日是皇上的登基大典，便连夜赶路，今晨才入城门，校尉又告知，说得过皇帝的吩咐，若见了臣，命即刻入宫，臣怕耽误了皇上的吉时，衣容也来不及整，有失仪之处，还请皇上恕罪。”

    萧列握住他肩膀，欣喜道：“朕便知道，你定能及时赶到！路上如何？”

    “幸不辱命，归途亦一路顺利，多谢皇上记挂。请皇上容臣一夜，明早便呈上奏折，详述此行经过。”

    “你好生歇息，不必这么着急，迟几日也是无妨！”萧列抚慰道。

    殿外隐隐传来钟声，离皇帝出宫祭告寰丘的时刻，又近了一刻。

    “右安！”

    裴右安正要出言提醒，萧列忽唤了声他，神色凝重。

    “皇上若是有话，请讲。”裴右安道。

    萧列在殿内缓缓踱了数步，停住道：“右安，这皇位，朕本想留空，若他日有少帝消息，便归他所有，奈何当日，文武百官苦谏不止，朕难以推脱。你不会对朕怀有异见吧？”

    萧列说完，双目紧紧望着裴右安。

    裴右安微微一笑，恭敬地道：“皇上，臣人虽在路上，但也读过张贴于城门前的万民请愿书，上有一句，‘大道之行，天下为公’，臣赞之。古之圣贤便知，天下非一人天下，乃社稷万民共扶之。皇上如今秉从天意，登基临朝，日后临下有赫，选贤用能，若四海升平，黎民安乐，臣何以心怀异见？”

    萧列目光炯炯，哈哈笑道：“朕便知，右安乃朕之肱骨也！朕已为你备好礼服，你去换上，随朕同往寰丘，见证朕今日之登基大礼！”

    裴右安谢恩，要退出时，又被叫住。

    萧列笑道：“还有一事叫你知道。泉州甄家女儿此刻人在京中。昨夜你的祖母见朕，代你求娶于她，朕许了，赐婚不日便下，你可称心了？”

    裴右安目光微微一动，顿了一顿，道：“臣称心。臣谢过皇上厚爱。”

    他的语气，恭恭敬敬。

    ……

    萧列赐给裴右安的礼服，是为八梁佩玉冠，青缘赤罗裳，革带佩绶，白袜黑履。

    这是大魏朝最高的王公级别的礼服。

    当日，裴右安随新帝现身在了寰丘祭礼之上，见证了大魏一个新朝的开端，也以这种非同寻常的方式，在时隔多年之后，回归视野，再次出现在了朝堂之上。

    寰丘告祭归来，通赞官引文武百官入丹墀，向北分立，向宝座上的萧列行三跪九拜之礼，繁文缛节完毕后，礼部派遣官员，册立周王妃为皇后，世子萧胤棠为太子。

    至此，登极礼完成。

    第二天，礼部同时又下了两道诏书。

    第一道是关于太子和章凤桐的大婚诏书。

    第二道是为卫国公府长子裴右安和泉州甄家之女甄嘉芙赐婚的诏书。

    消息迅速传开，曾经数年间门庭冷落的卫国公府，从早到晚，登门恭贺的人络绎不绝，门槛险些要被踏断。而甄家那座在京城里原本毫不起眼的宅邸，转眼也变成了关注的焦点。

    两道诏书的婚期，定在同日，次月十六，礼部和光禄寺合力操办。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

