    草原上已经大雪漭漭，一片雪白。

    这个时候，除了时代商行和大明官方征调的民夫还在日夜加班加点的修建布政司和漠北总府及其附庸部门、市场之外，牧民们都已经不再迁徙。

    草原上已经人迹罕至。

    黄昏一大早来到漠北总府——有钱好办事，距离年关还有十来天，漠北总府已经重新修建了起来，当面就是一个巨大的大门，颇有气势。

    然后左右各立一座三层高的水泥大楼，迎面走进去数十米，又是一座三层楼的办公大楼，形成一个没有封口的口字型。

    院内水泥铺地，屋内外用的石材，装潢也是该怎么豪华怎么来。

    可以说，当下世界，绝对没有任何一座衙门在气势上比得过。

    黄昏很是欣慰。

    等到了二十一世纪，如果这座漠北总府还在，后人们若是想到这座建筑竟然是六百年前的大明修筑，不知道会震撼成什么样。

    黄昏有过体会。

    他曾经看过一个视频，1920年，神州处处还破烂不堪的时候，而纽约已经是各种摩天大楼的钢铁城市了，那种震撼感直敲灵魂，让人感受到美国的强大。

    但是以后……这种感觉会让欧美大陆那边的人来感受，让他们知道东方文明的强大！

    找到都督同知张辅——丘福因为年龄大了，加上征战多年身上旧伤颇多，基本上处于卧床状态，事情都由年轻力壮的张辅打理。

    黄昏和张辅关系还行。

    之前找到张辅，贱卖了一套发电设备给他，又让张辅入资华为房产，朱棣可能还不知道这一点，要不然留下的就该是李远火真之流，而不会是张辅了。

    其实都一样。

    黄昏有的是办法将这些都拉入利益共同体中。

    张辅一听黄昏的来意，急了，“大雪封路，到处都雪白一片，我们修建官道的进度都慢了下来，黄佥事你在这个时候要去外面打猎？”

    打哪门子的猎！

    大雪一片，哪有猎物给你打，狼倒是可能有。

    黄昏笑道：“就是去打狼，闲着也是闲着，所以能否派个三五百神机营骑军跟我出去一趟，嗯，中军就好，毕竟我熟悉中军。”

    驻守漠北总府的就有神机营中军和左右哨各一部分? 以及大部分的大炮部队。

    张辅想了一阵? “可以，顺带也练练兵。”

    随着官道的大肆修建? 以后大雪封了草原? 大明的铁骑依然可以肆无忌惮的在这片草原上出军，早做操练也是好的。

    ……

    ……

    五百铁骑? 人人手持火铳，带上足够的粮草和方便面以及大量的从时代商行抽调出来的物资? 迎着大雪纷飞? 出了捕鱼儿海一路北上，直奔鞑靼靠近兀良哈的曾经的齐王府地境。

    封王之后，马儿哈咱的可汗王帐被选址在哈喇莽来，靠近长城防线? 和漠北南布政司在一个位置? 这是方便大明监控。

    同时也要在此新建一座大城。

    最终目的，是要将鞑靼的可汗变成一个封疆臣子，一个精神领袖。

    而无兵权！

    而失捏干的王帐则在齐王府区域，表面上是让他盯着兀良哈，实则上是和马儿哈咱形成对峙之势? 互相掣肘。

    因为雪大，找到失捏干驻牧之地时已经过了永乐九年的春节? 大明、交趾、八百大甸、鞑靼，迈入了大明永乐十年。

    而永乐十年的大明? 实际上已经掌控了以上区域。

    有了帝国之雏！

    何谓天朝上国？

    春节期间，在应天感受万邦来朝的朱棣最有感觉? 或许是因为永乐八年和永乐九年大明的战绩太过辉煌? 周围的国家无有不来者? 皆朝贡称臣。

    更有甚者，因为郑和下西洋，西洋诸国还留有使臣，甚至某位国王也赖在大明不走了。

    是以那一日大朝会上，诸国使臣、国王竟比大明朝臣还多。

    朱棣坐龙椅而望座下，热泪盈眶。

    来了。

    我朱棣一身马背，向往的大明盛世终于来了！

    很好。

    但还要更好。

    所以，休养一两年，然后就是兀良哈和瓦剌、亦力把里、帖木儿、吴哥、占城、大城，最后是澜沧王国、可敦、勃固……征服整个漠北、西域和中南半岛！

    不仅要征服，还不能元朝一样只打不管理。

    统一！

    这个词朱棣很是喜欢。

    朱棣在享受万邦来朝的时候，黄昏还在草原上喝西北风，辛辛苦苦找到失捏干时，这位大明封的王爷还在美人美酒，日子惬意的很，听说大明漠北总府顾问、都督佥事黄昏带着神机营来了，失捏干差点没吓得把魂掉了。

    第一反应就是推开怀里的美人就要跑。

    习惯了。

    总觉得大明的雄师出现就是来征讨的。

    旋即失捏干反应过来。

    跑个锤子。

    老子现在也是大明的藩王，只要不反朱棣，漠北总府的官员能拿自己奈何？

    于是讪讪然穿好衣衫，请黄昏入帐。

    黄昏裹成了一个球，带着翻译和神机营中军指挥林东来走到帐内后长吁了口气，拂掉眉毛上的雪花，丝毫不见外的坐到火炉边自顾自的倒了杯暖和的马奶酒，递给林东来，又对失捏干道：“我的人在外面扎帐，暂时休憩几日，让你的人给他们暖点热酒去，现在就去！”

    失捏干封王，允许保留少量护卫。

    失捏干愣了下。

    你是在吩咐我办事？

    你是在吩咐大明的藩王、草原的主人，给你这个外来者办事？

    谁给你的底气！

    黄昏斜乜一眼站着没动的失捏干，又看了一眼那个缩到角落里的明显是南人的小娘子，嗯了一声，“这女子好像是鬼力赤的女人，后来被阿鲁台赏给了本雅失里，现在成了你的女人了？我没记错的话，鬼力赤和本雅失里都死了。”

    失捏干脸上肌肉抽搐。

    好家伙，我直接给你好家伙了，不仅吩咐老子这个草原主人和大明藩王，你竟然还敢威胁我？

    但……

    失捏干怂了。

    因为黄昏的话很好的提醒了他本雅失里是怎么死的，而且黄昏既然敢在这个时候率领神机营来到如此之深的草原深处，肯定有事。

    忍一下又何妨。

    这是失捏干在出去吩咐护卫给神机营将士烫酒的自我安慰，实际上他心里明白。

    他是怂了。

