    “人家一意孤行的时候，拿你当朋友了吗？那个女人蜷缩在C1营地里，也不阻止你去冒险，拿你当朋友了吗？”

    秦西风走上前，劈头盖脸就是一顿臭骂。

    宋予佳被秦西风给骂傻了，半天没反应过来。

    “西风，你来了就好了！”

    艾克拜看到秦西风，如释重负般的松了一口气。

    “我不来，她还要继续犯傻。艾克拜，你先返回C1营地，看好虞美凤，别让她出事。我们随后就下来......”

    秦西风冲着艾克拜使了个眼色，说是让他去照看虞美凤，其实是让对方去监视她。

    之前虞美凤说漏了嘴，他一路走来，总觉得虞美凤和瑞成兴都有问题。

    总之，他决定要把宋予佳和虞美凤一起安全的带下山。至于瑞成兴，管他去死，回头向吴思买汇报一下就得了。

    “嗯。我明白！”

    艾克拜点了点头，然后指了一下宋予佳，意思是把她交给秦西风了，这才转身回撤。

    “秦西风，你凭什么骂我？”

    宋予佳刚才可能是被骂蒙了，到了这会儿才如梦方醒。

    “骂你都是轻的！你知不知道你已经惹上大麻烦了？虽然我还没有想通所有的细节，但我可以告诉你，你的那位朋友，瑞成兴，他骗了你，他绝对不是第一次来攀登塔格峰。”

    秦西风望向远方，他已经打听清楚了，和瑞成兴搭伴的两人，一个是周林，另一个是约翰的女朋友珍妮。

    “我问你，瑞成兴是不是暗恋你？他有没有向你表白过？还有，瑞成兴是不是有心理问题？”

    排除其他所有的动机，秦西风能想到的就只有这个狗血原因。

    他怀疑约翰的死和瑞成兴有关，没什么证据，就是一种逻辑判断，是一种直觉。

    首先，瑞成兴为什么隐瞒他是登山行家的事实？甚至还可能隐瞒了他以前攀登过塔格峰的情况。

    其次，营地这么些人，他为什么偏偏要和珍妮、周林搭伴？

    不过，秦西风不是刑侦专家，破案也不是他的职责，他只是想点醒宋予佳。

    “你别乱说，阿兴是一个很有涵养的人，他怎么可能有心理问题？他以前倒是喜欢过我，不过我和他说清楚我俩不合适之后，他就只把我当成了朋友......”

    宋予佳说话的声音越来越小，貌似也不那么自信了。

    “西风，阿兴真的骗了我？可他为什么要这么做呢？”

    “算了，先别想那么多。予佳，你能不能走？能走的话，咱们现在就返回C1营地。”

    秦西风看到宋予佳茫然无措的表情，不忍再刺激她，随即结束了话题。他不打算去追瑞成兴，人心似铁、官法如炉，要是对方真做了伤天害理的事情，自然有法律的制裁。

    这时，山上忽然刮起了大风。大风卷起层层的雪沫，漫天飞舞，天色顿时就暗了下来。

    秦西风一看不好，赶紧伸手把宋予佳拽了起来，准备扶着对方立即下山。

    山上的气候多变，还是尽快撤离到C1营地才安全。

    “予佳，你们这是在干什么？秦西风，放开她！”

    由于风吹雪影响了视线，瑞成兴出现的很突兀，就像是从阴暗处一下子冒出来似的。

    对方看到秦西风搀扶着宋予佳，脸色变得很难看。

    “阿兴，别乱说话。西风看我走不动了，打算扶我下山。”

    宋予佳看着眼前的瑞成兴，突然觉得对方很陌生。但她还是解释了一句，不想让对方产生误会。

    “我说让你放开她，你听到没有？”

    瑞成兴的脸色越发的难看，他见秦西风并没有撒手，情绪一下子就失控了，立刻准备冲上来。

    “噌......”

    秦西风二话不说，右手拔出了猎刀，他的左手依然搀扶着宋予佳。

    “站住！就站在那里别动，再往前可别怪我不客气了。我问你，你怎么一个人回来了？那个金发女郎呢？周林呢？”

    “你.......”

    寒光闪闪的刀锋终于让瑞成兴清醒了一些，他止住了脚步，恶狠狠的盯着秦西风。

    “他们去C2营地了，我中途不想去了想回C1营地，不行吗？”

    “行，怎么不行？你给我退后，离老子远一点。我现在和予佳下山，你要是敢走进我们50米的范围之内，我就割烂你的登山服。”

    秦西风的威胁是实实在在的，这里的海拔高度在5700米左右，要是防寒服破损了，后果会很严重。

    轻则冻伤，重则冻死。

    瑞成兴果然不敢跳腾，只好眼睁睁的看着秦西风和宋予佳一起离去。他心里那个恨啊，恨不能宰了对方。

    过了不长时间，一层血色染红了瑞成兴的眼睛。他随即发出一阵低沉的吼声，恶狠狠的自语道：“那就一起死吧！”

    然后他就冲进了风雪中......

    “西风，听你刚才那么一说，我倒是想起来了。我们这次出来之前，瑞成兴总是或明或暗的极力促成这次活动。我可能是有点傻吧，现在的瑞成兴让我感到陌生、感到害怕！”

    宋予佳终于想清楚了一些事情，越想越后怕，越想情绪越低落。

    “先别想那么多，你听我说，瑞成兴的状态肯定有问题！我敢打赌，那家伙要么是个精神病、要么是个偏执狂，他一定会追上来的。

    我要是一个人怎么都好说，可带着你却很难和对方周旋。咱们要加快速度了，你一定要咬牙坚持住。”

    秦西风哪有心思听对方的反省，他不停的回头张望，担心瑞成兴会突然出现。

    一对一，秦西风当然不会怕对方。

    但他还带着一个宋予佳，而这段路到处都是冰川裂缝、冰壁悬崖，他没有把握同时保证两个人的安全。

    躲起来也不行，他不能让瑞成兴走到前面去。

    秦西风已经想好了，等回到C1营地一定要把对方控制起来，然后向吴思买报告。

    对与错都不要紧，要紧的是不能再出事儿。

    “好的，西风，我尽量跟上你。”

    宋予佳也意识到问题的严重性，她咬紧牙关，加快了行进速度。

    此时她能察觉到肺部的隐隐作痛，呼吸也有些艰难，不过她还是硬挺着没有出声。

    好在手里的氧气袋还有剩余的氧气，她可以时不时的吸上两口，能让她恢复一些气力。

    秦西风没有回头，但一直在暗暗的关注着宋予佳。

    对方的表现令他很满意，这妹子在某些方面虽然有些蠢笨执拗，但意志力还是很顽强的。

    雪峰上的天气变幻莫测，当两人即将抵达雪桥的时候，风力渐小，整个世界又变成了清朗的模样。

