    好家伙，真就捡软柿子捏呗。

    乔恩暗骂，动作却不慢。

    心念一动，替身能力发动，他的身影瞬间消失。

    ‘唰！’

    希留斩了个寂寞。

    妈的，还来？

    玩不起是吧。

    敢不敢和我正面对抗！

    “到此为止了！”

    艾斯和甚平左右夹击，三下五除二钳住希留。

    从“里世界”返回的乔恩恰好看到了这一幕。

    没有犹豫，他一把夺过“雷雨”。

    “乔恩！”

    希留目眦欲裂。

    夺人爱刀，和当面牛头人有什么区别？

    是个男人就忍不了！

    乔恩并不搭话，直接手起刀落。

    斩！

    霎时间，鲜血泼洒。

    饶是甚平和艾斯见惯了生死，也没想到乔恩居然如此果断。

    两人扯扯嘴角，不由自主的看向乔恩。

    见艾斯和甚平都在看自己，乔恩长出口气。

    “呼～刚才真是好险。”

    艾斯：......

    甚平：......

    骗鬼呢？

    你小子滑的和条泥鳅似的，自始至终，希留就没碰到过你的衣角，就这还险？

    不过想起乔恩好歹是他们的恩人，甚平和艾斯果断选择了沉默。

    趁此机会，乔恩捡起‘雷雨’的刀鞘。

    “雷雨”，隶属大快刀二十一工，极其名贵。

    他当然不会错过。

    艾斯和甚平也没说什么。

    收刀入鞘，乔恩转过身子。

    “艾斯兄弟和甚平老哥对吧，久闻二位大名，我是乔恩，乔恩.乔斯达，大海之上的无名小卒，你们叫我乔恩或者乔乔就好。”

    乔恩的性格和他老爹乔瑟夫几乎是一个模子里刻出来的：皮中带骚，骚中带稳，稳里还有点皮。

    总而言之一句话，不怯场。

    他笑笑，“初次见面，以后多多关照啦。”

    “哪里的话，乔恩老弟是我甚平的救命恩人，我绝对不会忘记！”

    “以后你的事就是我的事，我波特卡斯.D.艾斯交定你这个朋友了！”

    义字当头，恩重如山。

    艾斯和甚平当即表态。

    要不是条件不允许，这两人说不得要拉着乔恩斩鸡头黄烧纸，当场结为异姓兄弟。

    三人相视一笑。

    沉吟片刻，甚平开口道：“艾斯老弟，乔恩老弟，现在不是闲聊的时候，当务之急，是要赶紧离开推进城。

    等海军本部那边派来支援，怕是不好走了。”

    海军大将是块砖，哪里需要哪里搬。

    乔恩忙不迭点头，“对对对，风紧扯呼！”

    艾斯和甚平听得满头黑线。

    这都什么词儿啊？

    ......

    ......

    ‘无限地狱’出口处。

    “烦人的苍蝇真是没完没了。”

    麦哲伦满脸铁青，身上不断冒出深紫色的气泡。

    周围，横七竖八躺着数十道身影，皆是口吐白沫，眼看就要不活了。

    就在这时，戴着特制防毒面具的狱卒跑过来，大声禀报道：“署长大人，所有出口都已经关闭！”

    “好，我知道了。”

    麦哲伦摆摆手。

    ‘毒毒果实’威力惊人，但不分敌友，万一伤到同袍就不好了。

    “是！”

    狱卒快步离开。

    麦哲伦则继续堵门。

    望着深邃幽暗的通道，这位推进城署长暗忖，“地下六层有希留镇守，虽然那家伙生性嗜杀，但实力很强，动乱应该很快就会被镇。”

    其实，麦哲伦十分看不惯希留，甚至升起过把希留关进牢房的念头。

    但他不得不承认，危急时刻最值得依靠的狱卒，只有希留。

    “距离处刑还有一个月，千万别出什么乱子啊......”

    麦哲伦悠悠叹息。

    “噗噗噗噗。”

    突然，怪异的笑声传入耳中，麦哲伦神色一凛。

    轰隆！

    沉重的脚步宛如闷雷，响彻在巨大的通道。

    不出多时，从中走出一个身高超过五十米的巨人——“巨大战舰”，饿狼！

    “噗噗噗噗，被发现了。”

    饿狼双手掩嘴，开心的笑起来。

    外表与其名字恰恰相反，巨人一点儿也不狠厉，反而透露着一股子白痴的感觉。

    麦哲伦仰起头，大喝道:“滚回你的牢房！”

    “噗噗噗噗，牢房里不好玩。”饿狼吸吸鼻涕，“我要到外面去。”

    咕噜！咕噜！咕噜！

    深紫色气泡翻滚的愈加猛烈，麦哲伦半边身子都变成了粘稠液体。

    他死死盯着饿狼，“这是最后的警告，现在，立刻给我滚回去！”

    “不要！”

    饿狼再次拒绝，缓慢抬起大脚。

    在巨人的衬托下，麦哲伦渺小的就像蚂蚁。

    “擅自离开牢房，其罪当诛！”

    语落，麦哲伦体表的颜色忽然变了，由深紫变为了深红。

    毒液翻涌，汇聚成十多米高的骷髅怪物。

    饿狼狠狠踩下！

    本该是泰山压顶踏平一切。

    没想到，巨人厚重的脚掌竟被深红毒液腐蚀贯穿！

    “啊，好疼！”

    饿狼顿时哀嚎起来。

    麦哲伦沉声开口，不带感情的注视着饿狼，“放弃挣扎吧，任何物质与我接触都会受到感染，只要碰到一下，猛毒就会蔓延至全身，直到死亡才会停下。”

    以饿狼的脑容量显然听不懂什么叫猛毒，什么叫感染。

    他只知道疼。

    暴怒下，巨人再度发起攻击。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    饿狼每一拳的力道都不亚于舰炮齐射！

    麦哲伦尽力抵挡，五脏六腑被震得生疼也没有解除‘毒巨兵’形态。

    因为他知道，只要不死，胜利的迟早会是自己。

    果不其然，没过多久，饿狼就停下了攻击。

    巨人疑惑的看向自己仅剩白骨的手掌，“诶？好奇怪啊，我的手......”

    意识开始模糊，天地也开始旋转。

    饿狼翻着白眼仰面倒下，震起肉眼可见的气浪。

    “咳咳咳，真是麻烦的家伙。”

    依靠猛毒击杀饿狼的麦哲伦松了口气，散去了消耗极大的‘毒巨兵’形态。

    六层的囚犯都是怪物，稍不留神，死的就是自己。

    想到这儿，麦哲伦对那个自称乔恩的家伙恨意又多了几分。

    嗤~

    猛毒就像看不见行军蚁，逐步蚕食饿狼巨大的身躯。

    麦哲伦冷漠的看向通道。

    他倒想看看，究竟有几个不怕死的家伙敢在他眼皮底下越狱！

    呜！呜！呜！呜！

    刚喘匀气。

    忽然间，警报大作。

    麦哲伦不可置信的瞪大了眼睛。

    这警报声代表着有人逃出了推进城！

