
　　“陛下，既然娘娘吃不惯这宫中御厨所做的菜肴，微臣这里倒是有一个方法，可以解决这个问题，陛下您看？”易小川语气恭敬地开口回答秦皇道。

　　在低头说话的同时易小川的眼睛不禁往一旁坐着的姬离身上望去，在姬离的身上狠狠的剐了几眼，眼神如刀锋般的凌厉，透露出来的那种阴狠的神色，让人不寒而栗，他的嘴角也是露出了几分阴测测的笑容。

　　“哦？快快说来，有什么办法能够让寡人的爱妃尝到我大秦的美味？”秦皇听到易小川的话不禁眼前一亮，有些激动的开口说道。

　　“陛下，微臣机缘巧合，恰好认识一位民间的大厨，此人厨艺高深，出神入化，精于此道，他的手艺微臣可以担保，绝对远超宫中御厨，只是此人身份卑微，曾经当过奴隶，如今又是一介草民，不敢奢望其他，故以不曾入宫。

　　只是这次娘娘不喜宫中之菜，陛下关心娘娘，有了这个问题，微臣这才想起此人，既然如此，陛下何不借此机会，施恩于他，将此人召进宫中，专门负责娘娘的膳食？

　　如此一来，一者能让他感受到陛下对他的厚爱，他必然会竭尽所能，一展所长，将手中的本事都拿出来，这样也能够让娘娘尝到我大秦的各种美味佳肴，一过这口舌之欲。

　　这二来嘛，也能够体现陛下对娘娘的一颗拳拳之心，关切之意溢于言表，想必娘娘也会明白陛下的一番苦心，定然会感激不尽，不知陛下意下如何？”

　　易小川的话音一落，坐在一旁正吃着桌上酒菜的姬离身子一僵，那一只拿着筷子的手也悬在了半空中，他的脸色隐隐变得有些难看，脸皮微微抽动。

　　姬离没想到易小川竟然打的是这个主意，打算借秦皇的手将高要找出来，重新挽回破碎的友谊，获得帮助？

　　虽然易小川还没有说出口中所提到的那位大厨的姓名，但姬离怎么会猜不出？定然是指的高要无疑，易小川真是打得一手好算盘啊。

　　没想到过了这么久易小川竟然还记得被他所“抛弃”的高要，姬离心里有些不爽，只是不知道易小川是真的打算跟高要再续“友谊”，还是有什么别的想法或目的？

　　若只是单纯的想见高要，想要恢复两人之间的关系，那姬离倒没有什么好担心的，就怕易小川目的不纯，有着别的心思和想法，这就关姬离的事了，他可不能看着高要有危险。

　　别的不说，光凭高要这段时间开美味居替姬离赚取了大笔钱财，弄了不少好处，就值得姬离将高要当做自己人好生对待了，只是眼下情况不明，姬离也没有什么别的办法，只能随机应变了，希望无事吧。

　　听完易小川的话语，秦皇龙颜大悦，脸上露出了一抹笑容，看来易小川说的话让他很是受用，尤其是最后一句。

　　秦皇一甩袖袍，气势十足的开口道，“奴隶也好，草民也罢，寡人不管他是什么身份，只要他真有本事，能够让寡人的爱妃尝到我大秦的各种美味佳肴，真正感受到我大秦的繁华与先进，那寡人就绝对不吝赏赐，定然是重重有赏。

　　赵高，你快说你认识的那位大厨在哪里？姓甚名谁？快点把他找来，听你如此推崇，想必此人却有一番本事，寡人已经迫不及待的想要尝尝他的手艺了，快快快，速去找到此人。”

　　闻听此言，一旁坐着的姬离心头隐隐觉得有几分不妙，他现在已经明白易小川的打算了，他心里面大概已经知道接下来易小川会说什么了。

　　果然，听到秦皇的话，易小川忙躬下身子，语气恭敬地开口回答道，“陛下，那位厨子名叫高要，微臣虽然机缘巧合之下认识了他，但与他也并没有什么交集，若论交情，前将军姬离可是与高要关系匪浅。

　　当初就是姬将军将高要从奴隶主的手上给买下来的，替他赎的身，所以姬将军肯定知道高要的行踪，说不定那位厨子高要此刻就在他的府中，陛下一问便知。”

　　易小川低沉的声音回荡在大殿内，不远处的姬离却只觉得浑身发冷，头皮发麻，不出所料，易小川果然将矛头对准了他，就是要借秦皇之势逼他把高要交出来。

　　姬离明白这一切都是易小川的算计，易小川知道高要在自己手里，可光凭他自己是不可能找得到高要的，于是便利用这个机会借助秦皇之手找出高要，达到他的目的。

　　姬离知道这一切，偏偏他却毫无办法，根本就没有什么方法可以阻止易小川的这个算计，只能眼睁睁的看着易小川施为。

　　这时候，上首一道目光落了下来，直直的看向了姬离，是秦皇，听到易小川的话语，将视线放在了姬离的身上。

　　“姬爱卿，赵高方才所言，可是真的？那位厨子高要跟你关系匪浅？”秦皇淡淡问询道。

　　提到高要这个名字时秦皇眉头不禁皱了一下，似乎是对这个名字有些不感冒，不过却也没有多说什么。

　　听见秦皇问话，姬离不敢怠慢，急忙站了起来，正了正衣冠，双手抱拳，恭敬行礼道，“回陛下，的确如此，微臣对那位厨子颇为熟悉，也是微臣替他赎的身。”

　　姬离没有否认易小川的话语，也没有遮掩自己与高要的关系，因为他知道这些都瞒不住秦皇，也没有必要在这上面撒谎，让秦皇生厌，白白让易小川捡便宜。

　　“嗯，既然如此，那厨子现在何处？爱卿可知？”秦皇的目光中带有一丝期许，又隐隐有些压抑的不耐，似乎是因为这点小事耽误他太久而让他心里面有些不满。

　　姬离面对秦皇的注视，感受到秦皇声音中的淡漠，心里面也是不由得产生了一点压力，硬着头皮回答道，“不敢欺瞒陛下，微臣的确知道那位厨子的行踪。

　　他被微臣赎身后，感激莫名，为报答微臣的救命之恩，就留在了微臣的府中，负责微臣府上的一应膳食事务。M.23sk.com

　　如今陛下需要，微臣自当将那厨子唤来，听候陛下差遣，只是实在不巧，就在昨日，微臣给那厨子放了几天假，让他外出访友，所以眼下他并不在咸阳城，让陛下失望了，微臣惶恐。”

　　姬离身子抖了两下，看上去似乎是因为怕惹怒秦皇而有些害怕。

　　果不其然，“哼，你们这些大臣，一个两个的，都不让寡人放心，没有一个能替寡人分忧，区区一个厨子都不能搞定，寡人要你们有何用？真是岂有此理。”

　　听见姬离的话秦皇怒不可遏，压抑已久的愤怒一下子爆发了出来，狠狠的拍了一下桌案，指着下面的姬离怒斥道，同时连一旁的易小川都未能躲过。

　　大殿内顿时陷入一片惶恐，所有内侍太监宫女之类的人纷纷吓得跪倒在地，紧低着头，浑身发抖，生怕秦皇牵连到他们，就连坐在秦皇身边的玉漱都被吓到了，娇躯微颤，面色有些苍白，这件事可以说完全是因她而起，她也没想到会演变成这样。

　　有心想要劝解秦皇两句，让他消消气，息怒，不要因为她而大动干戈，费尽心力找什么厨子，可是畏于秦皇的威势，玉漱还是没敢开口。

　　下方的姬离和易小川两人也是将身子使劲往下躬，尽量降低自己的存在感，以免秦皇更加发怒。

　　秦皇发泄了一通怒火，威势顿收，姬离见秦皇怒气渐消，忙开口道，“陛下，虽说高要如今不在咸阳城，但微臣保证，三天之内，定会将高要带到宫中，为娘娘精心制作我大秦的无上美味，好教娘娘明白陛下的一番苦心。”

　　姬离知道不能让秦皇主动开口，这话还得自己来说才算懂事，更何况一旁还有个易小川在“虎视眈眈”，姬离生怕他再搞什么幺蛾子出来，到时候又是一桩麻烦事，还不如自己先说话，掌握主动权呢。

　　听见姬离这样说，秦皇的脸色稍稍缓和了些许，微微颔首，开口道，“既然如此，寡人就给爱卿三天时间，三天之后，寡人要看到那个厨子出现在寡人的面前。

　　希望他真如两位爱卿所言，厨艺高超，精于此道，能够让寡人的爱妃满意，不然的话，哼，休怪寡人无情。”

　　“诺”，姬离和易小川都躬下身子回应道。

　　说完这一番话之后秦皇拂袖而走，看来是心情还有些不佳，就连一旁的玉漱都顾不上了，在一众内侍太监的环绕簇拥下，很快就消失在了众人得面前。

　　见秦皇远去，姬离和易小川纷纷直起身来，对视一眼，都看出了对方眼中那毫不掩饰的杀机，易小川不知道什么时候似乎已经察觉到姬离发现了他的身份，所以连掩饰的功夫都不做了。

　　而姬离好似也同样知道易小川知道自己识破了他的伪装，索性也不再假装，眼中闪过一抹森寒，冷冷一笑，也不说话，只是看了易小川一眼，转身就走，出了大殿。

　　易小川望着姬离的背影也是露出了一副仇恨的面容，眼中尽是摄人心魄的狠厉和愤怒之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零三十三章 借势免费阅读。https://xs.23sk.com 