    大檐帽，军装，披风，高个子的男人拥有一副十分凶恶的面容。

    他随随便便一出手，就让对手毙命。

    有的人，直接被拧成麻花，有的干脆身首异处！

    如此凶悍的人，简直就不是这个世界的生物，但是，却让人十分意外的，他戴手套。

    那是一副白色的手套，特别之处是手背上有一个五芒星的标志。

    这可是阴阳师安倍晴明的标志呀！

    也就是说，这样一个凶恶的存在，他竟然是在使用阴阳术吗？

    却在此时……

    “卡！很好。”

    这便是《帝都物语》，而刚刚的这个凶恶的穿着军装的坏蛋就是魔人加藤保宪。

    此刻，结束了这一段的拍摄，魔人加藤保宪便来到了摄影机后面，抛去了凶相。

    实相寺昭雄开始给自己寻到这个魔人说戏，扮演者是岛田久作，他是一个新人。

    岛田久作今年23岁，他的长相一直都不讨喜，他脸太长了，还有一个很厚实的下巴，下垂的眼角，浓眉，给人一种憨傻之感。

    而且，看上去像个四十岁的家伙。

    还好，通过化妆，让他凶相毕露，符合角色要求。

    说真的，实相寺昭雄还是十分的可惜，他打心眼儿里觉得岩田武更加合适这个角色。

    理由也很简单，岩田武这个家伙虽然也面相凶恶，但是，他是凶恶中带着帅。

    而眼前的这个岛田久作，凶恶中透着丑。

    一个又凶又帅，一个又凶又丑。

    高下立判。

    再加上，岩田武也就是三十来岁吧，比这个岛田久作看上去年轻些……好吧，到现在实相寺也不知道，岩田武是24岁的家伙。

    但没有办法了，眼下算是大概合适的，也就是这个岛田了。

    加藤保宪这个角色在电影里篇幅不小，而岛田根本就是一个纯新人，实相寺不想用，也是可以理解的。

    估摸着，这部电影结束之后，这个岛田久作恐怕就会回归普通生活吧。

    关于这一点，实相寺老师还真就看错了，虽然没怎么做过主角，但岛田久作以配角身份活跃在艺能界，甚至在20多年后出演了《谁杀了德山大五郎》里的德山大五郎，这部他算主角，可惜开场就挂了，只不过，当时看上去也像四十多的。

    这都是后话，还是眼前的事儿重要。

    实相寺这边跟岛田刚刚说完了戏，那边坂东玉三郎与一位身着西装的中年人过来了。

    “实相寺先生，拍戏还顺利吧。”

    “还好还好，三代目这次到来，所为何事？”

    “还有何事？当然是来感谢实相寺先生了。”

    “啊？难道说……”

    “对！就是关于那个孩子的，实在是太感谢了！”

    “这……”

    “不管怎么说，都非常感谢！”

    这位三代目虽然表情很严肃，但又有一种高兴，就挺矛盾的。

    一旁的坂东玉三郎忍不住用扇子掩口而笑。

    三代目到底是谁呢？

    他便是非常有名气的，市川猿之助，三代目。

    只是现在说的‘那个孩子’，是他的儿子，香川照之。

    之前，香川照之不是去了岩田武的电影《凶恶の男人》了嘛，这就是实相寺安排的。

    这个事件本身挺简单，便是坂东玉三郎做了个中人，他言说有个朋友的孩子似乎很不安分，很不喜欢当下的工作。

    实相寺昭雄也是老江湖了，如何听不明白这是人家国宝级大师有求于他。

    于是乎就搭话，很快就知道那是谁了。

    而市川猿之助这位，实相寺也是认识，甚至他儿子也是听说过的。

    这个故事，那就复杂了。

    市川猿之助三代目，长的不错，而且，他妻子也十分的漂亮，是知名女星滨木棉子。

    《独臂刀大战座头市》这部电影，女主角就是她，而且还是当年宝冢的首席娘役。

    实际上，她本姓香川，也就是说，香川照之是跟了他母亲的姓。

    进一步的说，三代目跟老婆离婚了。

    而且，对外三代目不承认香川这个孩子。

    为啥离婚？为啥不承认自己的儿子呢？

    两人是帅哥加美女，可香川照之……

    还有一点，那就是三代目这个人早年就喜欢自己的老师，于是乎……那老师叫藤间紫，被称为‘女帝’。

    总之就是十分复杂的一段往事，那时候文春炮几乎天天卖他们的瓜，还一个比一个大。

    可眼下有事发生。

    那就是香川照之确实是考上了东大，但他却想进入艺能界，前不久去拜访自己的生父，然后被三代目好一顿臭骂。

    虽然是骂，可是这个三代目经过这些年，他也算是想明白了，而且，孩子香川照之也长开了。

    还是又小又丑又老的那样子，但许多外貌特征，跟爹妈有很明显的传承。

    坂东玉三郎听说了此事，要知道，歌舞伎大师他们都是一拨的，而且，他们俩还是经常合作的老搭档。

    这不是在拍《帝都物语》嘛，就跟实相寺昭雄说了，意思就是，监督你给安排安排。

    一个新人，还不是监督一句话的事情嘛。

    实相寺昭雄自然也明白，可是这个角色的问题……他这边都定好了，就缺一个加藤保宪。

    香川照之这孩子是长的丑，也有些凶相，但是，他个子太矮小了，没办法演出军装魔人那种气势呀。

    要不怎么说，岩田武他合适呢。

    哎对了，那就把香川照之介绍给岩田武吧。

    当初岩田武还跟自己说，需要一些年轻人呢。

    这不正好了嘛！

    于是乎就给做了安排，实相寺这是卖了坂东玉三郎好大一个人情，而真正受这个人情的三代目市川猿之助，他不能不来道谢。

    这都两三天了，估计那孩子已经展开了他喜欢的电影事业了吧。

    却在这个时候，片场有助理拿了大哥大过来。

    这个时候的移动电话，真的很有气势，随身携带确实不太方便。

    实相寺当然就接了，结果……

    “就是……那孩子。”

    说这话的时候，是把电话给捂住的，毕竟有那么一段往事，他得征求一下三代目的意见。

    三代目点了点头，脸色总体上是高兴的。

    其实，他是有修复父子关系的想法，毕竟这么大岁数了，香川照之本身就是老来得子。

    坂东玉三郎自然懂，实相寺也明白，那就往下聊呗，结果这电话里面……

    “好可怕！这个剧组实在是太可怕了……”

    没等他说完呢，实相寺这冷汗都冒出来了，还好，这是夏天。

    “啊，这样啊。”

    赶紧把电话又捂住，看向了三代目。

    “他说什么？”三代目有些着急，现在倒是像个老父亲了。

    实相寺不愧是个名监督，当下说道：“他说，那个剧组太棒了！”

    “哦，呵呵……这样啊。”三代目高兴。

    但，电话没打完呢。

    “关于电影方面……”实相寺继续说，可是……

    “这个男主角……对了，就是岩田监督，他实在是太凶暴了！”

    实相寺赶紧又把电话给捂住，一脸微笑的看向了三代目，只是汗水更多了一些。

    “那孩子提到的是……”三代目还是很关心的。

    实相寺笑着说道：“那孩子说，岩田监督……实在是太和善了，是个很好的人呢。”

    “原来是这样。”三代目已经完全是个老父亲了。

    只不过，他也明白，就当下的情况，不能跟自己儿子直接通话。

    但三代目不知道，现在的压力全在实相寺身上。

    还好，名监督就是有办法。

    又开始了通话。

    “电影的拍摄可是很艰苦的……”

    “实相寺叔叔！救救我吧！求你了！让我离开这个剧组吧！只要能离开！怎么样都行……”

    没等说完，实相寺对着电话说道：“你可千万要努力，干巴得！”

    然后把电话挂断，转头对着三代目。

    “这是……”老父亲很想知道孩儿的情况。

    实相寺十分诚恳的说道：“他跟我说，不管再怎么艰苦，再怎么累，也会把这部电影拍完！这将会是他的出道作！一定认真完成！”

    三代目听后，十分欣慰的说道：“这孩子还算是个材料。”

    很满意，实相寺自然也很高兴，只有坂东玉三郎觉得，这秃子名监督的演技越发的精湛了。

    ……

    香川照之到底在《凶暴的男人》剧组遭遇了什么呢？

    其实这货就是一开始觉得自己是东大毕业的，而且，还是出身名门。

    再看这电影剧组里的人，很明显一副文化水平不高的样子。

    自然态度就很倨傲。

    但等着进入拍摄之后，香川出演我妻凉介的新搭档，也就是警队的新人，他就觉得……这剧组简直比地狱还可怕！

    凉介是个流氓警察，平日里用的都是雅库扎手段。

    清宏这个人凉介早就有察觉，将这个杀手抓到警局，可惜证据不足，清宏又闭口不言。

    怎么办？

    暴力！

    拳拳到肉的暴力！

    血点子迸射了一墙！

    虽然是假的，可岩田武还有猫鱼清他们，那神态，那动作，他们都是雅库扎吧？

    香川照之还是个艺能界新人，他哪里见过这个，关键是，他也得上去打，还有被打。

    太暴力了！

    而且，就好像现在……

    “特咩，你看什么呢？去把那边的箱子搬过来！”

    “我，我可是演员。”

    “白痴，我们剧组才几个人，你不想混了？”

    “哦，我这就去。”

    堂堂东大毕业生，被雅库扎给，确切的说是‘一只猫’……没办法，秀才遇到兵，可不就这样嘛。

    于是乎，这才给实相寺叔叔打电话求救，结果……

    欲哭无泪，求告无门！

    香川照之现在就是‘好惨一男的’真实写照，但也没办法，只能……

    “快去搬！”

    “哈依！”

    暂时屈服于暴力，暂时而已。

    却不想，出去搬东西的香川照之，看到了一个人来到了片场。

    是一个女人，一个十分漂亮的穿着樱色和服的女人。

