
这么多年以来，元丰帝也就是在夺位之前受过这种丢人现眼的委屈，自从他努力壮大了藩地，将从前那批人杀的杀流放的流放，已经没有再这样觉得丢脸过的时候了。他乘兴而来，败兴而归。

孙永宁的一张脸都已经不能只是单单用难看来形容，他作为兵部尚书，自然是首当其冲。没有人比他更清楚大比之上的这一幕意味着什么了。

这也更让他毛骨悚然之余觉得浑身发抖。

知道而底下的人办事各有自己的打算，可他没想到还能出这样匪夷所思的纰漏。眼前这是什么情形？这是三大营一年一度的大比，哪怕圣驾不是亲临，按理来说这也是大事中的大事。

京营更是由宋澈亲自统领的，按理来说，克扣谁也不该克扣京营的用度才是。

文润泽是昏了头了不成？！

本来就已经是十分的难堪了，谁知道草原王庭的那帮鞑子还又闹出了事端来，哄然大笑，嘲笑起了京营的精锐。

元丰帝平生最恨被人威胁，尤其是鞑子这些年屡屡进犯国朝边境，前些年废帝时期，更是曾经有过打到北京来的事情，就更是让他觉得耻辱，现在草原王庭的人当着他的面看了这样的笑话，他心里的愤怒可想而知。

事情完毕之后，孙永宁几乎已经面无人色，都等不及众人散去，他等到换了衣裳，便直奔首辅杨博的营帐，才进了门，便先跪倒在地上：“师座救我！”

杨博的营帐里却并不是他本人坐镇，叹了一声气，高平上前将孙永宁给搀扶起来，菜神情凝重的问：“你怎么会做下如此蠢事？！”

见到杨博不在，孙永宁心里又是心慌又是惊怕，丧气的啐了一口，才长出了一口浊气，用闽南话骂了一声娘：“这他娘的谁想得到那帮人这样胆大包天！？你也不是不知道，那个文润泽是郑思宇妻舅，往常也是师座说，多让着姓郑的他们一些，姓郑的背后是谁，别人不知道，咱们难道心里还没数？说到底，郑思宇背后是许次辅，咱们师座不愿意得罪次辅，我便也一直都听师座的，睁只眼闭只眼，懒得管他们的事，可谁知道，我不管她们的事，他们倒是真无法无天了。”

要是别的事也就算了，可是这是什么时候，什么情景？

哪怕是仗着有许顺撑腰，文润泽也未免太大胆了！他们竟然对京营的用度克扣至此！

孙永宁半点不傻，摸着自己的眉心，简直愁得要一夜白头：“我看广平侯也是忍无可忍，故意挑着这个日子闹出来的，他怕什么？他本身就是陛下的舅舅，陛下对他宠信有加，这是人人都知道的事儿。这事儿不闹出来，他吃暗亏，可是这位侯爷，哪里是吃这种暗亏的主儿......”

高平完全能理会孙永宁如今的心情，他卷着手放在唇边咳嗽了一声，见孙永宁还是心慌不安，才叹了声气正色劝告：“罢了，你好歹也是部堂，吓得跟个鹌鹑似地，成何体统？别的事儿暂且先放在一边，这次武库司和器械司给京营的武器，不是你经的手吧？”

“没经过我的手！”孙永宁断然否认：“我傻了我？给那帮人抬轿？”

“那就先不必急！”高平冷哼了一声，眯着眼道：“如今老首辅奉命去勤政殿了，咱们就不能先乱了阵脚，横竖事儿没经过你，先看看再说。”

别宫的勤政殿中，元丰帝大发雷霆，罕有的将进来的众大臣骂了个狗血淋头。

问起宋澈的时候，宋澈尤其茫然也尤其愤怒，一口咬定事先根本不知情，他脸都气的红了：“这批东西都是兵部武库司领来不久的，因为知道有大比，臣一直都没舍得将那批武器和甲胄拿出来，专程就是为了等着大比这一天大显神威的......”

宋澈跪在地上，虽然脊背仍旧绷得笔直，可是头发到底已经是白了许多，他说着话，抿了抿唇，神情有些疲倦的苦笑：“老臣实在是没有料到，兵部给的这批东西竟是这样的.....”

他的未尽之言，人人都能听的明白。

也是，易地而处，换成任何人，只要不是失心疯了，都绝对不会在这种关键时刻掉链子的。

宋澈的话矛头直指兵部。

杨博的眉心顿时跳了跳。

而在边上的许顺也眉间有些焦躁之色一闪而过。

元丰帝看着宋澈片刻，亲自喊了他起来：“舅舅何错之有？！是那帮尸位素餐之辈胆大包天，舅舅何尝想发生这样的事？你放心，朕一定查个水落石出！”

话音刚落，众人已经面色各异。

而元丰帝当即点了刑部的高平和都察院的杜策等人出来，彻查这次以次充好之事。

元丰帝雷霆震怒，高平跟杜策等人都不及回到京城，便先在营帐中连夜商讨案情。

而事实上，要彻查这件事也并不难-----武库司跟器械司给京营的东西那都是有数的，给了何人，何时给的，都有记录可寻，只要找到了登记的册子，查清楚是何人用印，那么东西的问题是出自哪里，也就一目了然了。

可问题就在于，等到刑部和都察院派人去找兵部的册子，那册子却消失了。

与此同时，早已经急的六神无主的文润泽出现在许崇面前，将头都给磕的红肿出血，但是他却仍旧不敢有片刻的放松，哭的眼睛通红的重重磕在地上，对许崇哭求救命：“大人，大人，您千万要救我一命啊大人！”

许崇气不打一处来，见他膝行着靠近自己想过来抱着自己的腿，不假思索便狠狠地抬脚踹了他一脚，冷笑道：“汗邪了你了！你这可真是油锅里的银子度恨不得伸手去捞来使，你就不怕把你的手都给烫熟了！你从什么地方找麻烦不好，偏偏在这等事上犯这样的错，让人家拿捏住把柄！”

文润泽被踹了个四脚朝天，可他顾不上狼狈，哭着爬了起来，又趴在原地嚎啕大哭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="69263848"  chaptername="一百八十六·求救">加入书签</a>
</div>
