    黑刹螺王翻手间，就可达万倍重力。尽管如此，韩非也浑然不惧。

    重力之说，恐怖的其实不单纯是重量，而是在于它的无规则变化。即便你能抗住超高压的重力，但是如果这种重力是变动的，那么你的举止就没个准头，这才是是最致命的。

    而这种定向压力，才是最不致命的。

    所以，即便韩非估摸着，走到最后，自己恐要承受近13万倍的重力，也并没有什么慌乱。

    甚至说，韩非不仅不慌，还有一点儿诧异和莫名的惊喜。

    自己这金身，虽然自己感觉没什么，但实际上随便让个人来抱抱，那都不一定能抱得动。

    可以说，韩非在日常的行走乘坐之间，都有精微的力量控制在里面。只有这样，自己才能显得和常人无异。

    也就是说：到了如今这个地步，韩非是走也在修炼，坐也在修炼，就连睡觉的时候也在修炼。倘若不修炼，朝床上一躺，保准将床给睡塌掉。

    话说，这不也正是修行者的烦恼吗？

    此时此刻，踏在桥面上。

    一层。

    两层。

    三层。

    ……

    一直到第八层，韩非感觉双腿在颤抖。毕竟，现在的自己更重了啊！

    好在自己练就了金身，灵脉超脱。所以，韩非也只是稳了稳身形，就彻底站住了。

    在韩非每一步往下踏去的时候，他能看见：前方有三条路，但都是模糊不清的。似乎，只有下了石桥，自己才能看个清楚。

    这一次，很成功。

    当韩非走下碧玉石桥的时候，豁然间，倒不是眼前一亮，而是脑海中精神一振。

    仿佛，在冥冥中，有力量在传递给自己，并告诉自己：自己眼前的路，是可以随时变幻的，并不是规定了自己要走哪一条路。而是这三条路都可以走，甚至还有其它路，可以换着走……

    “嘶！”

    韩非当时就倒吸了一口冷气：尼玛，从头至尾，所有人给自己的答案都是，走一条路，成就一条大道。大道相吸，如果走上了别人的大道，可能就会被别人给割韭菜的。

    可现在好了，自己的大道是可以切换着走的？

    那岂不意味着：如果有人想来割自己的韭菜，自己换条路就行了？

    这么一想，韩非当时整个人就激荡不已。都说大道千万，只取一条。可自己偏偏可以走出三条？……咦！等等……

    韩非明悟的东西，左边是天启大道，右边是无敌路。

    但是，似乎这两条路，是可以被替换掉的。或者说，也可以进行切换。韩非的脑海中，再次浮现出了一种可怕而诡异的想法。

    自己，似乎可以通过此道，去复制别人的大道？

    是了！

    韩非看向天启大道，心念通达。却见那条路上的圣洁光芒，直接就淡化了下去，变成了无形力量覆盖的一片平地。

    “黑刹螺王的重力之道？”

    韩非感觉：只需要自己往这条路上一站，自己就可以用上这重力大道了。

    不过，韩非还是给换了回来。当圣洁光芒重新出现，韩非才松了口气。

    重力大道，可比不上天启大道。

    有了这条路，只要不是被碾碎成了渣渣，哪怕寻常尊者连复活的机会都没有了，自己应该都可以救回来！

    当然了，这只是韩非现在的自我感觉。毕竟，天启大道也只是一条大道。这世间，没有绝对无敌的大道。就算有，也应该是自己的无敌路，而不该是什么天启大道。

    至于右边的无敌路？

    韩非琢磨着：这条路，是自己肯定要走的一条。毕竟，这条路太强了。自己之所以一直以来都能以弱胜强，横扫同境无敌，靠的都是无敌大道。

    就韩非目前的情况而言，其实天启大道和无敌路的力量，韩非都可以用。但是，现在韩非用的都是最基本的，并没有深入。想要深入？怕是得要彻底走上这两条路，才行。

    最终，韩非将所有的注意力，都放在了中间这条路上。

    之前，每次来这座桥的时候，韩非都会见到：在中间的这条路上，有一个一模一样的自己。

    现在，当韩非已经走下来了之后，就发现：这一模一样的自己，竟然消失不见了？

    左右两条路，都没有改变。为什么，独独中间这条路变了？在韩非心头，突然出现了一种颇为荒谬的理解。

    这些年以来，韩非一直都以为：自己可以无中生有，那是幻想的力量，自己幻想自己拥有了某种力量。

    可是，此刻，当韩非豁然转身，却出现了一幕让他有些毛骨悚然的画面。

    他发现：在碧玉石桥之上，有一个自己，正在往桥下走来。

    韩非的眼皮狂跳：这究竟什么诡异的大道？究竟桥上的那个自己是自己，还是桥下的自己是自己？

    所以说，每一次自己从桥上往桥下看，都能看见一个自己？殊不知，自己从桥下往桥上看，也一直都能看见一个自己……

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫：这事儿，就有点诡异了，诡异到让韩非怀疑自己究竟是不是自己了？

    感觉心脏骤停了三五息时间，韩非忽然一个激灵：“不对，不对，从桥上看见的自己，是没有感情的，就像是一个机器人而已，不可能像我这样。”

    韩非还对着桥上那个自己，吐了吐舌头，扭了扭屁股，就差跳一个三百六十度回旋操了。

    似乎感觉到自己是个弱智，韩非这才停了下来，重新回头，再次看向中间那条路，嘴角微微勾起。

    刚才，是自己把自己给吓住了。其实，根本就没有两个自己。为什么在桥上和桥下，自己都能看见另外一个自己呢？

    这也不是无法理解的：或许，是因为自己在走向一个走了不同可能性的自己。也可以说，自己在走向未来的自己。

    这两个自己，中间有着七八层台阶的差距。所以，这中间存在一个变量，一个可能左右大道的变量。

    在这八层台阶之中，自己可能会走任何一条大道，这也就让自己拥有了千万种可能。那么，按照这种推理来讲，自己也可以走无数条大道。

    “呼~”

    韩非的胸口起伏，连连**了数十息后，这才逐渐冷静下来。

    诱惑太大，有点扛不住了！

    本来，韩非觉得：三条大道，就已经很了不起了。另外两条，还可以换，已经让自己可以有很多大道用了。

    “嗯？不对，不对……”

    “如果中间这条路，可能是一切大道的话，那么它的存在和左右两条大道，作用其实是有些重合的。”

    韩非眉头紧皱，正在琢磨，再次理清思绪。

    “首先，中间这条路才是我真正的路。这一点，毋庸置疑。左右两边的大道可以换，但中间不行。”

    “其次，同时拥有三种大道之力，那么中间这条路，就必然和左右不一样。它需要比左右两边的路更强。”

    “比无敌路还要强……？要么是秘法，要么是未来的自己。

    这倒是符合这条路的特性。自己可以在不可预知的未来中，随机窃取一定的力量。但是，这种力量是有极限的，极限在哪里？”

    很快，韩非就不再迷惑。

    毕竟，碧玉石桥已经走通。现在，这三条大道，自己应该都可以用了。只是，中间这条，尤为特殊，自己需要找到这种力量的极限。

    当即，韩非心念一动，他想要赋予自己尊者境力量。

    这是跨越了境界的恐怖力量……

    当韩非这个念想出现的那一刻，韩非只觉肩头的重量，顿时沉重了起来，身下当时就是一软。

    本来嘛，大概只有13万斤不到的重力，可现在感觉一下子暴增了可能三倍有余。当时，就把韩非压得一个踉跄。

    不过，这力量韩非还是扛住了。

    可是，再次定睛一看，自己哪里还在碧玉石桥上啊？大道中的场景，顿时消失无踪，而自己正站在帅府之中，感受着自己膨胀了得有三倍的力量。

    “我滴个乖乖！还好，力量不是虚的，还真能想象出来……”

    自打韩非的实力快速提升，直到高级探索者境界的时候，秘法之力几乎就已经没什么用了。除非是魔王契约那个层次的秘法，但是，那种秘法不是随便得来的，而且副作用绝对不小。

    即便是兽王诀，能提供给自己的力量也不足一倍。

    可自己现在的这个，不算是秘法吧？这特么就是自己的大道啊！跟秘法什么的，扯不上半点关系。哪怕自己到了尊者境，说不定，这大道还能继续增强。

    “嘶！”

    韩非似乎发现了一件了不得的事情。自己这条大道，好像越走越夸张了啊！就像是一门成长性的秘法一样。

    在韩非出现的第一时间，老乌龟顿时道：“什么情况？你的大道走通了？那也不至于一下子，变强这么多啊！本皇怎么感觉你都入尊了？”

    听老乌龟这么一扯，韩非当即心念一动，大道之力顿时就消散于无形。虽然韩非现在很想找人打一架，具体感受一下。可奈何，尊者动手的动静太大，没有必要。

    在这一身力量消散之后，韩非感觉：自己的身体微微有点儿虚弱，能量和灵气似乎都有不足。当即，韩非从炼化天地里吞了一口。

    “嗯？这个消耗，似乎有点大，若是只提升一倍的话？”

    随着韩非的心念再动，他再次感觉到实力暴涨。只是，比之刚才，力量弱了不少。可是，比自己本来的力量，却又强了一倍。

    “卧槽！就这么简单？这就是大道之力吗？这尼玛也太好用了吧！”

