    回到酒店，叶修把罗刹叫来。

    “少爷，您是不是想听听我在山海界这五年的经历？”

    罗刹一进门就问道，叼着烟，吊儿郎当的样子，像个痞子。

    “坐下，我有正事跟你说。”叶修严肃道。

    “说呗！”

    罗刹坐下，翘起二郎腿，吸了口烟，一副老大等着小弟汇报的架势。

    叶修也是拿罗刹没办法，问道：

    “我看你的修为还是七境巅峰，但是气息增强了很多，你是不是重修了？”

    “不愧是少爷，一眼就看出来了！”罗刹点头，道：“没错，我确实重修了，但是一直晋级不了八境，气人！”

    “我没有传你完整功法，你是怎么重修的？”叶修问道。

    “这还用得着您教吗？”

    罗刹耸耸肩，匪气十足道：

    “山海界的完整功法多的是，抢不就完了。”

    要是安冬夜听到这话，估计会立马拉着罗刹拜把子，同道中人啊。

    安冬夜也是缺啥抢啥。

    “这是黄金血，你喝一滴，剩下的分给你的兄弟们，每人一滴，喝多了没用。”

    叶修从背包里取出一个装满黄金血的小瓶子，扔给罗刹，说道：

    “一滴黄金血就可以让人融合两种图腾，我这里有不少多余的图腾，我给你说一下，你挑两个……”

    说着，叶修把自己身上多余的图腾名称说了一遍，顺便说了一下图腾的威力。

    罗刹听完当时就跟打了鸡血似的，他都不知道这世上居然有图腾这种好东西。

    道：“我要生命图腾和暗影图腾。”

    叶修笑了起来，罗刹选的，和他猜的，果然一样。

    这货怕死，所以选生命图腾；

    战斗方面，这货和安冬夜一样，不喜欢正面对敌，安冬夜喜欢打黑枪，罗刹这货喜欢阴人，而暗影图腾堪称阴人利器。

    “好！”

    叶修当即给了罗刹一个生命图腾，一个暗影图腾。

    “少爷，您身上还有多少多余的图腾？我那36个兄弟都很靠谱，也给他们每人一个吧。”

    罗刹毫不客气的跟为自己的兄弟争取福利。

    “可以，我给他们每人一个七境图腾，以后看他们表现，如果表现好，我再给他们八境图腾，至于生命图腾，我身上多余的不多了，留着说不定还有用，就先不给他们了。”叶修说道。

    他身上还有45个八境图腾，90个七境图腾，给罗刹的36个兄弟每人一个七境图腾，可以。

    “那我去把兄弟们叫来！”罗刹激动道。

    “以后再说，今晚我没空！”

    叶修阻拦道：

    “今夜我要修炼阿斌留给我的《千变万化》易容绝技，你也要修炼，因为接下来我要易容成皇君，潜伏到搜神宫去，你负责易容成我。”

    说着便把抄录的《千变万化》递给罗刹。

    “冒充少爷这倒是没问题，但是我不懂模仿声音的技巧啊。”罗刹为难道。

    只易容外表，模仿不了声音，很容易被拆穿。

    “我把我的控音秘法也传给你。”叶修说道。

    “那没问题了！”罗刹打了个响指。

    接下来叶修又和罗刹聊了一会儿，之后两人就各自回房修炼《千变万化》了。

    ……

    罪恶之城！

    秦卿抱着蛟蛟，和龙乾一起，逃入一栋废弃民宅里。

    三人此时的形象，要多狼狈有多狼狈，全身是血。

    今天一整天！

    她们被无数人追杀！

    叶天鸣、叶重和龙天霸，因为是男人，没人理会他们，于是他们果断和秦卿等人分道扬镳。

    下午的时候！

    她们遭遇了一场上千人的围杀。

    与索菲娅和克里斯蒂娜跑散了。

    “我现在终于明白废品的真正含义了，罪恶之城的人，与其说是人，不如说是人形怪物。”秦卿气喘吁吁道。

    今天她们遭遇了好几个诡异的八境战神。

    有个人，秦卿一剑将其斩为两半，居然变成了两个人；又一剑将其中一个斩为两半，然后就变成了四个人。

    越砍越多！

    还有个人不是液体金属机器人，也不是纳米战士，却可以变成液体，怎么都杀不死；

    还有能变成怪兽的；

    有和沉鱼落雁一样，纯粹的力量型战神，秦卿和龙乾联手都破不开防御；

    千奇百怪，什么样的怪物都有。

    “我们来到罪恶之城才一天，就被打的这么惨，以后我们还不知道要在这里待多久，而且，等到全城人都知道有我们的存在，我们恐怕会上天无路入地无门。”

    龙乾沉声道，其实如果不是保护秦卿和蛟蛟，以她的实力，和身上的一堆图腾，只要她想躲，没人找得到她；只要她想逃，没人抓的住她。

    “必须想办法离开罪恶之城，再这样下去，我们必死无疑！”秦卿表情凝重道。

    话音刚落，一阵密集且急速的脚步声，从四面八方传来。

    “走！”

    龙乾左手抱起蛟蛟，右手搂住秦卿，启动土系图腾，遁入地下。

    新的逃亡，又开始了！

    ……

    次日一早。

    易容成皇君的叶修，大摇大摆的来到凤凰山，遇到的皇家人，都热情的跟他打招呼。

    竟没有人认出他是假的！

    普通的易容之法，只是脸部易容。

    阿斌的《千变万化》就牛逼，可以直接改变肌肉、骨骼、体型，可以说是全方位改变。

    包括下边！

    “皇君你个没良心的，呜呜呜……”

    就在这时，一个中年美妇，哭着骂着朝叶修跑来。

    我去，大嫂你谁啊？

    叶修虽然从皇君口中获悉了皇家大量情报，但是他暂时无法通过模样，辨别出是谁。

    “呜呜呜……”

    中年美妇跑过来，哭着捶打叶修：

    “你个没良心的，儿子快死了，你非但一点也不着急，还夜不归宿，呜呜呜，我的命怎么这么苦啊……”

    这下叶修知道中年美妇是谁了。

    皇君的老婆，皇书的妈妈，乌美娟。

    “唉，我这不是出去想办法救咱儿子了嘛，好了好了，别哭了，哭解决不了问题。”

    叶修抱住乌美娟，拍着乌美娟的后背安慰道。

    据皇君所说，他和乌美娟非常恩爱，夫妻感情非常好，乌美娟爱哭，皇君则习惯抱着安慰乌美娟。

    “那你找到救儿子的办法没有？”

    乌美娟在叶修的怀里，仰起头，泪眼婆娑的问道。

    那娇滴滴的样子就像哭闹的二八少女。

    阿姨你都四十岁了，别在我这个二十六岁半的小鲜肉怀里卖萌行不行……叶修心里吐了个槽，嘴上说道：

    “唉，我是无能为力了，你先回去，我去跟族长谈谈，看看能不能给咱儿子争取一条活路。”

    “嗯，那你去吧，啵……”

    乌美娟乖巧的点头，踮起脚亲了叶修一嘴。

    叶修：“……”

