    “翰哥儿，你要是被骗了，这盒子赶紧拿回去退了！他要是不给咱们退，咱们全家人都上门跟他们闹！”岑老太一听，生怕自己的宝贝孙子被骗，忙就要把盒子还给他。

    “奶奶，我没有被骗。”岑翰推着盒子，又塞回到她的手里。

    接着，他就看向了岑英，脸上带着一抹似笑非笑的神采，道，“小姑，这可不是什么山里的木头，这檀香木一向名贵，一向都是县城那些大户人家才用得起的！小小的一个盒子，都是这个价！

    “你若是不信，改天我带你去县城那些铺子里逛逛，你就知道我说得不假了。再说了，这是买给奶奶，再贵孙儿也舍得花钱！”

    他见岑英拆台，却一点不恼，而是眼含笑意，极有耐心地解释了一番。

    岑英总共也没去过县城几趟，就是每次去，也只能去街市小摊逛逛，哪里敢进铺子？

    她只当自己是真的没有什么见识，闻言便是一笑，不再说什么了。

    “乖孙儿，我就说，家里这几个孙子辈里，也就咱们翰哥儿知道心疼奶奶了！”岑老太听得一脸感动，捧着那盒子，更加爱不释手了。

    “奶奶，快打开看看里头的东西啊！这盒子不值钱，里头那件礼物才是真的值钱哩！”岑翰催促道。

    “好，好，我打开看看。”

    岑老太说着，就把盒子放在桌上，小心翼翼地打开。

    里头放着一块浅蓝色的绸布。

    绸布打开一看，竟是一只银镯子！

    “这是……”岑老太惊喜地拿起镯子，发现重量却是不轻，但拿在手里材质又有些柔软，看着成色也是不错，就知道这一定是真品。

    “奶奶，都说老人家戴这银镯子最好，孙儿给您戴上吧？”岑翰笑着道。

    “哎唷，这得花多少银子啊！”岑老太把镯子递给孙儿，并伸出了左手。

    “也没多少银子吧，不到七十两……”岑翰状似随意地报了个数。

    “什么？七十两！”岑老太再次被这价格给吓到了。

    同时被吓到的，还有岑雁。

    她不敢置信地盯着这只银镯子，怀疑自己听错了。

    就这样一只镯子，即便是真品，上头根本没有镶嵌任何宝石，撑死了也就三两银子……他居然敢张口就七十两？！

    “这，不至于值这么多吧？”俞氏显然也意识到这一点，当即提出了疑问。

    “三婶，这就是你不懂货了，这镯子可不是一般的镯子。”

    岑翰闻言，就又是一笑。

    他身姿挺拔地站在那里，煞有介事地指着那盒子上的一朵玉兰雕花，解释道，“看见没？这可是县城里的最有名的藏兰记那家铺子里的东西！

    “他们家的首饰，都是由一名老师傅亲手雕琢制成。

    “这老师傅做出来的首饰，就是京城里头的贵人都争着抢着购买，若不是因为藏兰记是兰家的铺子，而兰家主家如今住在香尧县，这位老师傅又是兰家老夫人的专用首饰匠人，咱们香尧县可是买不到他打造的首饰的！

    “这么一只银镯子，看看上头那雕花，栩栩如生，也就在咱们香尧县才只能卖上不到七十两银子，要是在京城，少说也得值二百两银子呢！”

    他一阵吹捧，倒是把老岑家众人都给唬得一愣一愣的，纷纷信了他这番言辞。

    高氏一听这么一个银镯子居然都值将近七十两银子，那脸上已经是止不住的痛心疾首。

    可她偏偏还要忍住，绝对不能表露出哪怕一分一毫的心疼来，否则一定会被岑老太所不喜。

    “娘，你看看翰哥儿的这片孝心，别说是家里其他孙辈了，他们年纪都还小，赚不了这么多银子，就说大江哥身为长子，这份孝顺贴心，他都比不上翰哥儿！”高氏忍着肉疼，为自己儿子邀功。

    “那这是真的没话说！”岑老太一脸抑制不住的笑意，盯着自己手腕上明晃晃的银镯子，十分赞同地点了点头。

    她的眼睛真是一刻也不能从这只银镯子上移开。

    一想到这银子居然值将近七十两银子，她就觉得上头的雕花，真是精妙得难以言说。

    原来这上头的花纹，叫玉兰花？

    真美！

    这镯子可能因为是在檀香木的盒子里头放了很久，所以也沾染上了淡淡的香味，十分的好闻。

    岑老太尽管已经是一个老太婆，可但凡是女人，就没有不爱美、不喜欢这些金银首饰的。

    只要一想起来，往后自己戴着这只镯子，出去以后可以尽情炫耀那是在县城读书的大孙子花大价钱，在什么兰花记给自己买的，是什么兰家老夫人专用的工匠打造的……

    想到外头那些村妇婆子们会因此而流露出的羡慕嫉妒的眼神，她的心里就一阵的舒畅！

    特别是老刘婆那个不会下蛋的老母鸡！

    等下她头一个，就要去老刘婆跟前好好炫耀一番！

    非得嫉妒死这个老太婆！

    不过，先下最该奖赏的，还是自己的乖孙子。

    岑老太欣赏够了镯子，才是终于把视线挪开，看向了一旁低眉顺眼乖乖站着的高氏，嘴角扯了扯，道：“高氏，翰哥儿孝顺，给我这个当奶奶的买了个这么贵重的镯子，看在他的面子上，你私自拿给你兄弟高北阳的那三十两银子，就一笔勾销了！”

    “娘！”高氏闻言，猛地抬起头来，一脸的惊喜。

    “什么！这怎么能一笔勾销？一码归一码啊！”俞氏顿时不高兴了，扬声反对，“娘，难道就因为他给您买了银镯子，您就能这样偏袒他？”

    “我便是偏袒了，那又怎么样？你们三房谁能给我买个银镯子，我立即就叫你爹把岑霜的禁足给解除了！”岑老太理所当然的话语，顿时把俞氏驳了个没脸又无可奈何。

    七十两的银镯子，她可是买不起。

    他们三房就算砸锅卖铁，那也还是买不起。

    高氏见俞氏吃瘪，自是得意地瞥她一眼。

    岑老太也不想叫高氏因此而太过于得意了，当即就言辞威胁她道：“高氏，虽说你跟大江一个赛一个气人，可我有翰哥儿这么一个好孙子，也就不跟你们多计较了，这次的事情，下不为例！要是还有下回胆敢拿着老岑家的银子去接济你娘家人……到时候就是翰哥儿给我买十个银镯子，也不好使了！”

