    云染没有想到，她仅仅是问了一句，御尘便敏锐地察觉到了她的变化。

    她不禁骇然！

    御尘这样的人，太过敏锐。

    被诅咒折磨千年，实力所剩无几还能让人惧怕，确实有他的过人之处。

    若非他身中诅咒，一般人想要对付他，恐怕是难上加难。

    对方显然也是料想到了这一点，才出此下策。

    如此想来，御尘的对手，早在千年之前，或者更久，便已经在下这盘棋。

    御尘凝眸盯着云染，护着她在傀儡中游弋穿行，好半天没有说话。

    云染也不知道说什么，索性专心对付起傀儡来。

    “桀桀……”

    浑身散着黑气的傀儡，带着阴森的狠辣，朝着云染爆扑过来！

    那令人汗毛倒竖的阴邪声，就响在云染耳侧。

    一双指甲暴长的黑手，从云染面前扫过，锁向云染的退路！

    面对扑面而来的傀儡，御尘一把拉住云染的手臂，将她拉到自己身旁。

    云染被御尘拉飞起来，她的身子在空中快速一旋，踢到了一圈傀儡，将周围黑压压的傀儡瞬间肃清。

    方才的状况，让御尘不禁心有余悸。

    他紧紧护着云染，不敢再让她脱离自己的视线一刻。

    云染微微偏头，见他雪白的衣袖被傀儡的长指甲划出了一道口子，她眉目一凛，望着御尘道：“你没事吧？”

    御尘摇了摇头，“无碍！”

    见一具傀儡袭向云染后背，他一掌击出，将袭上来的一具傀儡打飞出去，击倒了一片傀儡。

    “砰”的一声，那些傀儡倒在了一起。

    不待云染跟御尘两人喘口气，那些倒下的傀儡又迅速起身向他们扑来。

    傀儡就像是没有感情的机器，也不知疼痛。

    被御尘和云染的攻击击中，倒下了，又一遍遍扑上来，简直不知疲倦。

    云染跟御尘配合作战，天衣无缝。

    可人力终有尽！

    再这么耗下去，她们两人迟早灵气枯竭，被这群傀儡撕成碎片。

    而高阶傀儡，就如黑潮一般，还在不断地从石室入口处往里涌。

    御尘凝眸道：“我并不知道怎么离开这里，或许，你知道！”

    云染闻言，面色瞬间凝重起来。

    他竟然在回答，她方才问他的那个问题。

    最关键的是，他说，她或许知道。

    看来他已经知道了！

    御尘道：“我虽去过凤祖的宫殿，大多数时候，我去的都是瑶光殿正殿，旁的地方，很少涉足。”

    云染眼皮一跳，忽然想起先前脑海中闪过的画面。

    她拉着御尘的衣袖，道：“往这边走。”

    御尘点了点头，护着云染且战且退。

    云染退到了石床旁边，细细看了看那石床，来到床尾的位置，蹲下身，果然看到了一个不起眼的小字。

    那是凤祖的神识跟她的身体融合时，出现在他脑海中的画面。

    她看到有只手，按在那小字的位置。

    然后，那刻有小字的石块，便凹了下去。

    云染伸出手，毫不犹豫地按下了那块刻有小字的石块。

    “轰隆”一声细响，石床上方的石板缓缓裂开一道缝隙。

    她面上一喜，对御尘道：“走！”

    御尘见她开启了凤祖遗迹中的密室，面上却没有一丝喜色。

    他的面色很是苍白，在黑漆漆的石室中，他的面色白得几乎透明了。

    释放出一道强烈的灵气将傀儡群挡住，他突然靠近云染，定定地瞧着她，深邃的墨眸中似乎有一团暗藏的火焰，正在缓缓地压抑着。

    被御尘那双似乎能洞察人心的墨眸看着，云染呼吸一顿，略显底气不足。

    “我知道我长得很好看，可眼下，实在不是欣赏的时候。”

    “你若是想这么看着我，寻个安全之所，随你怎么看。”

    “这时候你发什么愣，快走！”

    云染也不管御尘在想什么，回头望了一眼随时会扑上来的傀儡，抓着御尘的臂膀，便跳进了石床裂开的缝隙之中。

    头顶的石板缓缓合上。

    云染眨了眨眼睛，一条石板路出现在她的眼前。

    路的两旁燃着两排长明灯，微黄的火焰在静静地燃烧着，给人一种古朴宁静的感觉。

    似乎这两排长明灯，已经在地底燃烧了很久很久……

    看着那条熟悉的石板路，云染突然觉得有些头疼。

    她的瞳孔瞬间变成了金色。

    一幅幅画面，不停在她脑海里闪烁放映。

    她看到了一个面色姣好的少年，缓缓走过眼前的石板路。

    然后，她又看到了自己。

    她看到，自己出现在那条石板路的尽头，牵着那少年的手，缓缓向前走。

    “染儿……”

    “染儿！”

    迷迷糊糊中，御尘的声音破开迷茫，扎进了她的脑海中。

    云染猛地抬起头来，眼中一对眸子空灵澄澈，再也看不出丝毫金色残留。

    “御尘，怎么了？”云染见他面色凝重，疑惑道。

    御尘的面上铺着一层阴霾，看上去很是吓人。

    他从袖中拿出一块白娟，轻轻擦去她额头的汗，阴沉着脸道：“你方才的模样，很不寻常，是不是身体不舒服？”

    听到这话，云染猛地顿住。

    她仰起头，便看到御尘那张颠倒众生的俊脸上，浮现出了一丝哀愁。

    他这样谪仙般的人，恋上她，算是彻底跌入了凡尘。

    总是冷着一张脸的他，想不到竟会露出这样的神情。

    云染鼻尖冒汗，一时间，心里说不出是喜还是忧。

    老实说，这样的御尘，有人味儿，她很喜欢！

    可在欢喜的同时，她又觉得心里堵得慌。

    其实，她更喜欢看他笑，看他眼中只有她的模样。

    她不喜欢他露出愁容。

    御尘的帕子缓缓落在她的侧脸，耳后。

    她能闻到帕子上，那股独属于御尘的淡雅气息。

    那股气息，就如同他的人，冷冽而又神秘。

    两人对视着，时间仿佛在这一刻定格。

    云染眯着眼睛打量着御尘，半饷她轻轻拍了他的臂膀一下，发出爽朗的笑声。

    “我知道我好看，你也别老这么直勾勾地盯着我啊！”

    “我毕竟是个女子，面皮薄，你再这么看下去，我可是会害羞的。”

    她说着，微微勾唇一笑。

    整个空间的光芒，似乎全部被她的脸吸引了过来。

    御尘的眼中，只剩下了她的脸，她澄澈的眼。

    下一刻，他伸出胳膊，将云染圈到怀里，轻轻叹了一口气，“染儿，你知道我在说什么，我怕不问，你也别瞒我。你若有任何不舒服的地方，一定要告诉我，明白吗？”

    云染闻言，眸中透出异样的光亮。

    原来，她的变化，他一直都能感觉到。

    云染正要说话，突然察觉到一股微弱的灵气波动，她手臂一抖，几根黑色的长针落入她掌中。

    “谁在那里！”她冷喝一声，几根银针朝那气息急速射去。

    “铛铛铛……”

    长针被金属击落，发出清脆的声响。

    “是我，别动手。”跟着，一道人影从黑暗中，缓缓走了出来。

