    捉妖诀中都是一些入门口诀，和占卦口诀。

    其中一行字吸引我的注意：“天下大道千万，天道为道源之祖，天道之外圣者也！”

    简单的几句话，就把道介绍地非常彻底。

    书上也有记载，今天小老道的用的方叫驱邪术。

    用处子之血镇压鬼怪，还有一些道门简单的手法。

    渐渐的我居然沉浸于其中，很多东西竟能无师自通，这本书仿佛是为我量身定制。

    天渐渐的亮了，院内传来一阵炮仗声，这叫散魂，驱赶附近的鬼魂。

    死者虽然下葬了，但附近的孤魂野鬼却还没走远，炮仗就是告诉那些鬼魂该离开了。

    刚出门就看到林婉与她母亲大包小包的准备好，看来她们是真要离开了。

    “李天师，这里就拜托你了。”林婉母亲来到李天福面前说道。

    在之前，他们就已经商量好，小老道留下来帮林婉奶奶点天灯，丧葬费额外给。

    把点天灯这么重要的事交给外人，相信林家还是第一人。

    所谓点天灯，是我们这边的一种习俗，死者下葬后亲人要为其点三天晚上的灯，防止死者找不到黄泉路。

    “放心，我不会让你们失望的。”小老道重重地点了点头，表示会尽职尽责。

    “姜辰，对不起。”林婉来到我面前低头说了句，然后与母亲就离开了，我看到林婉竟然在流眼泪！

    我不明白，她这话是什么意思，又不欠我什么，为何道歉？

    看着林婉母女俩离开，我知道老林的事怕是难以找到真相。

    “小老道，你不是说今天带我去找答案吗？”我记得，之前李天福说过今天会让我知道一切答案。

    他也不急，而是淡淡地问我“那书看得怎么样了？”

    我知道他是在问捉妖诀，如果之前我或许不屑懒得回答，但昨天晚上一直究竟，发现那书还真的奇妙。

    还有那红色玉佩，刚戴上，胸口便有一阵暖流袭来，和之前那纯阳之血一样。

    “你知道我为什么总想让你成为我徒弟吗？”

    见我不说话，小老道再次问道。

    这时，我来了兴趣，确实很想知道他为什么总抓着我不放，忙问他原因。

    “因为你姓姜，在做道士这方面很有天赋。”他语气平淡，看着我一字一句地说道。

    他还告诉我，在第一次看到我时，就发现我很有灵根，如果猜的没错我应该是姜子牙的后代，所以才对我穷追不舍。

    我淡淡一笑，先不说姜子牙这人是否真实存在，哪怕真存在，他好像并没有结婚吧，何来后代之言。

    “难道你不觉得这林家很可疑吗？”小老道并没有解释，而是反问我如何看待林家。

    “你到底想说什么。”我的耐心已经被他折腾完，本来老林之事到现在没结果，已经很不爽，他却还在拐弯抹角，脾气再好也会生气。

    不过他说的也对，先不说老林，就连林家其他人，母亲去世竟无一人回来吊丧！

    “我怀疑这林家有不可告人的秘密，和狐狸岭有关。”

    见我着急的样子，小老道终于不在拐弯抹角，他认为林家与狐狸岭的狐狸达成某种协议。

    而这种协议与两者都有利，只是不知道受害者是谁。

    他之所以这样认为，并非空口无凭。

    据他说每次只要有李玉琴或是林婉在旁边，他的占卜术就得不到发挥，他怀疑有人从中作梗，这人自然是林家！

    我觉得这有点无稽之谈，如果老林真有那本事，为何还要去工厂打工，而不是靠手艺吃饭？

    小老道也觉得奇怪，堂堂道门弟子怎会去世俗界进工厂打工？

    但他坚信自己的直觉，林家肯定有问题，而且有可能牵扯到我。

    我也不是不讲理的人，只要他能找出证据，我就相信他说的话。

    小老道见状，不慌不忙地从身上那出一个小本子递给我。

    出于好奇看了一眼，不看不要紧，一看吓一跳。

    “老林有驾驶证！？”我失声大叫道，这让人简直不敢相信。

    在出车祸之前，老林告诉过我，他没驾照不能开车，可现在却多了本驾驶证。

    我忙问他这东西哪里来的，老林什么时候有驾驶证的。

    “我怀疑你那场车祸，是林填海故意为之，其目的就是想骗你到这里来。”小老道并没有正面回答我的问题。

    “骗我来这里？”我一愣，不太相信，毕竟老林在我印象中是个老实巴交的人，而且骗我来这里对他有什么好处？

    可现在种种迹象指向他，在我心里的地位开始动摇。

    “当然，我也只是怀疑。”小老道也没有十足把握，然后带着我就往老林房子内去。

    他让我在林婉家里找找看，还有没有其他可疑的东西。

    我当时就愣住，这可是人家的房子，这样做是违法的。

    李天福却淡淡一笑，用他的话来讲，李玉琴把这里交给他处理，那就是他的地盘，不存在乱翻一说。

    说着就自己上楼去，让我在堂屋和侧屋找找看。

    虽然很不情愿，但为了了解真相，我选择妥协，然后四处找了起来。

    堂屋比较简单，就一张八仙桌和几个板凳，这里没有什么可藏之物。

    我想到侧屋，那是老林以前睡的房间，或许能找到点什么。

    侧屋是一张弹簧床，窗户处有个黑色皮箱子，和一个梳妆台。

    很简陋，根本没可疑之物。

    正当我要放弃时，皮箱内一件绿色的衣服吸引我的注意。

    “道袍？！”

    这正是道袍，与狐狸岭那几具尸体上的衣服一模一样，只是颜色不同。

    我一惊，拿着衣服就去找小老道。

    但他的发现让人更加吃惊，二楼李玉琴房间里，有个黑色皮箱，里面有八卦镜、铜钱剑、符箓、拂尘。

    道士有的东西，这里全都有，我愣在原地，老林怎么会有这些东西？

    “看来这林填海也是我道门之人。”

    许久，小老道才喃自语几句，语气有几分无奈。

    他告诉我，如果这些东西都是老林的，那老林道行还在他之上。

    “此话怎讲？”

    仅凭几件衣服就判断老林的修为在他之上，对我来讲毫无信服力。

    “绿色道袍，在道门地位比我这黑色道袍要高，也只有绿色道袍以上之人才有资格拿拂尘。”

    小老道并没有隐瞒，而是直言不讳，丝毫不在意老林在我心里的形象。

    他告诉我，道门等级化分森严，分别为黄衣、紫衣、红衣、青衣、绿衣、黑衣、白衣。

    小老道悟道一生只有黑衣级别，但老林却是绿衣，他自然害怕。

    我也开始害怕起来，没想到平日里老实巴交的老林，居然是道士，可他为什么要隐藏自己身份。

    “我们还是离开这里为好。”小老道摇了摇头，让我和他离开。

    他怕了，绿色道袍也只有他师傅才有，是他惹不起的存在，不敢逗留。

    “难道你就不好奇，老林为什么要把这些东西留下？”

    其实我很好奇，老林既然和我们玩失踪，应该是什么线索不留才对。

    可他为什么还要留下这些，而且还故意让我们看到。

    “因为他想借刀杀人！”

