    活了这么多年。

    他什么样的人物没见过？

    纵横于整个世间上百万年。

    从神话时代过去，什么样的天骄什么样的牛人他没有见过？

    可以说。

    他就是最大的老不死。

    毕竟，哪怕是所有的禁区之中。

    也仅仅只有少有的禁区之中，有着神话时代的老不死。

    甚至于大部分都没熬过他。

    他之所以活着。

    就是为了想要拖着不老天尊去死。

    不老天尊没死。

    他自然也要让自己活的好好的。

    但是没想到。

    多少万年回来了。

    他什么人物没见过？

    但是现在。

    他属实是真的没见过。

    好家伙。

    这是哪儿？

    这是凶名赫赫的荒古禁地。

    更何况，就算不是荒古禁地，他们相差也得有个上百万年。

    这个突然上书的小家伙是认真吗？

    当干爹？

    认个老祖宗都够了。

    一时间。

    这个哪怕是面对天尊级别的大佬，都敢徒手搏杀的大成圣体，竟然有些愣住了。

    实在是太震撼了。

    冲击了他多少年的心灵。

    骚。

    实在是太骚了。

    能想出这样想法的人。

    那简直就是他妈的天才！

    “这怎么整？”

    大成圣体有些迟疑。

    毕竟他也感受到了外面的那股血脉的气息。

    根据他的感应。

    确实是真正纯粹的荒古圣体。

    虽然血脉可以传承。

    但是大成圣体分别可以感应的到，这是最最纯粹的那一种。

    一时间。

    一缕若有若无的笑容，突然出现在了大成圣体的嘴角：

    “呵呵呵呵。”

    “度过了天罚的圣体。”

    “本源还是如此的强大，开发的如此的彻底。”

    “如果认了义子的话，倒也不算是丢面子，兴许还能出现第十个大成圣体呢。”

    一时间。

    大成圣体竟然有一种蠢蠢欲动的感觉。

    这种感觉多少年没出现了。

    “哈！”

    “看样子，外面的小子属实是我的福星。”

    “既然如此的话。”

    “让你叫我一声爹就何妨。”

    大成圣体豪迈的一声大笑。

    声音滚滚，如同雷霆一样，在这无边的深渊之中滚滚而起。

    突然间。

    六个光芒从大成圣体的身后出现。

    仿佛六个世界。

    在其中每一个世界之中，都似乎有一个无上人物，在演练的神通道法。

    “六道轮回拳。”

    这是圣体一脉的无上传承。

    搭配上他们大成圣体一脉开发圣体的方式。

    哪怕不是大帝。

    也丝毫不逊色！

    甚至于。

    准帝九重大成，仅仅只是大成圣体修行的初期而已。

    一旦将每一个境界都修行到了圆满，然后化龙而上。

    再加上六道轮回拳。

    仿佛是六个大圆满级别的大成圣体挥拳。

    抬手之间星空陨灭！

    哪怕是是第二世的无缺大帝，也是十分的忌惮。

    要不然的话。

    堂堂神话时代的天尊，某种意义上来说，比普通大帝要多迈出半步的人物。

    怎么可能与大成圣体纠缠百万年？

    然而。

    就在大成圣体即将将这一传承传承出去的时候。

    突然间。

    一个无比浩瀚的神念出现。

    甚至于，哪怕是大成圣体百万年的神念，都在她面前逊色半分。

    一感受到这种熟悉的力量。

    大成圣体就知道这是谁的力量，突然出现了一丝疑惑。

    “狠人大帝？”

    “没想到竟然把你，也从沉眠之中唤醒了。”

    他之所以能活这么久。

    他之所以能够没有沉沦在诅咒之中。

    那也是狠人大帝一直在帮忙。

    紧接着。

    那一道神念突然在波动，在其中出现了一生十分冷清的女声：

    “前辈不必如此。”

    “当年如果不是前辈庇护，哪里能有晚辈的今日。”

    很显然。

    当初举世皆敌的时候。

    大成圣体曾经在荒古禁地之中庇护过他。

    要不然的话。

    如果没有一个足够有分量的人，在后面撑着他，他是根本不可能走到这一步的。

    毕竟她修的功法太特殊。

    也实在是太过于令人觊觎。

    当初禁地中的那一群出来猎杀她，还是大成圣体出来力战群雄，才能让他顺利的登临帝位。

    如若不然的话。

    两个同为大帝级别的人物，怎么可能共享同样的禁地？

    尤其是。

    其中两个人都在蜕变的情况下。

    一旦其中有一个人不信任。

    那么造成的后果，那简直就是空前的。

    “对了。”

    “不知女帝有何事？”

    “如果不是太过于严重的事情，咱们待一会儿再仔细谈论。”

    “上面那小家伙还等着呢。”

    “上百万年来，老夫还是第一次，感受到了那种天伦之乐的快乐。”

    “一百多万年了，才有了这么一个干儿子，这可真的是宝贝疙瘩。”

    “尤其还是我圣体一脉的天才，怎么宝贝都不为过。”

    一边就这么说着。

    大成圣体嘿嘿一笑。

    竟然是有些不好意思。

    “你也知道。”

    “我们圣体一脉代代庇护着整个人族，九代圣体除了老夫全部都血撒星空。”

    “就连我们一脉的祖星，也被苍天霸体那一群无耻之被偷袭。”

    “现在这荒古圣体在整个星空之中，那简直就是稀罕玩意儿之中的稀罕玩意儿。”

    “尤其是血脉如此纯粹，那未来多生出几个小荒古圣体，那也是没什么毛病。”

    “老夫还指望他传宗接代呢。”

    “兴许在猎杀掉不老天尊之前，老夫还能够享受一番子孙在侧的天伦之乐呢。”

    一边说着大成圣体一边嘿嘿的傻笑。

    谁能够想得到。

    威震宇宙星空，横推天上地下无敌手的第一在大成圣体，竟然还是个孤独的老头子呢。

    越是强大。

    越能够感受到自己的孤独。

    尤其是当一个人活过了足够长的时间，而周围的亲戚朋友一个又一个的死亡。

    认识的人一个又一个消亡。

    甚至于。

    就连自己的传说都在逐渐消失的时候。

    那种漫漫星空，无尽宇宙，唯我一人独自承受的感觉。

    强者都是寂寞的。

    但这并不代表他们喜欢寂寞！

    而是因为。

    成为强者的过程之中，他们需要一次又一次的面对寂寞。

    穿着铠甲，我不能爱你，脱掉了铠甲，我又不能保护你。

    如今。

    终于有了一个干儿子自己来投。

    这怎能不让老头子高兴？

    大成圣体。

    那也是一个人呀！

    他也仅仅只是一个一百多万岁的老头子而已。

    听到这话。

    狠人大帝有着一瞬间的沉默。

    紧接着，他用的十分冷清的声音，说出了不冷清的内容：

    “前辈大恩。”

    “多年来，晚辈一直在心中将前辈当做大恩人，当做自己的父亲对待。”

    “如果前辈不在意的话。”

    “不如把我当做女儿如何？”

    “儿女双全，也算是让前辈了却了一桩心愿如何？”

    听到狠人大帝突然这么说。

    在一边紧紧的盯着圣山，防止上面的两个小家伙逃跑的大成圣体，突然斯巴达了。

    甚至于。

    他还十分做出了与他身份不对应的一个动作：

    掏耳朵！

    想他达成身体纵横星空百万年，一滴血都能够让星空沉沦。

    身上神光绽绽。

    每一处身躯都是完美的。

    甚至于，比寻常的大帝之躯还有更加的完美，更加的强大。

    现在他下意识的扣耳朵。

    反正就是对自己听到的声音有了很大的怀疑了。

    “老夫没有听错吧？”

    “这这这……”

    “这如何能够使得呀。”

    大成圣体眼神之中完全都是茫然的。

    狠人大帝什么时候这么温柔过。

    哪怕当初她小的时候。

    哪怕是狠人大帝没有证道，受到他庇护的时候。

    她也都是冷冷的。

    仿佛整个人都是一个冰块。

    但是。

    现在突然出现了什么问题？

    是他的耳朵出了毛病，出现幻听了吗？

    当他得到准确的答案的时候。

    他突然有些不知所措了。

    脑阔疼！

    真是脑壳疼！

    谁能知道，他的身上到底承受着何等的压力？

    但是仔细一想。

    大成圣体直接就快刀斩乱麻。

    “想什么想。”

    “这里有什么可想的。”

    “大成圣体就是莽，想多了有什么用，不想了！”

    “有儿有女的有什么坏处？”

    “不就是有点儿奇怪了吗，青出于蓝而更胜于蓝，这样的话，老夫更应该高兴啊！”

    说服了自己。

    大成圣体直接就答应了。

    紧接着。

    他就听到了今生最为温柔的一句父亲。

    他骨头都酥了。

    “都说女儿是父亲的小棉袄。”

    “以前没觉得小棉袄有什么用。”

    “现在看来。”

    “还是当初老夫太年轻了。”

    “如果当初娶几个老婆，那不就能多生几个孩子了吗。”

    “唉～”

    “悔不该当初啊！”

    大成圣体在这里后悔。

    但是。

    在上面cos九叔的林峰，整个人笑的都快肚子疼了。

    谁能想到。

    这谁能想得到？

    别人总以为大人物是高高在上，不食人间烟火的。

    但是大人物也是人。

    是人也就有着七情六欲。

    之所以他对你高高在上没有感情，那只不过是因为你们没有站在相同的高度罢了。

    “哈哈哈哈……”

    “没想到这狠人大帝，还真的是挺傲娇的。”

    “不会成仙，只为在红尘之中等你回来，原本以为等回来个哥哥。”

    “没想到左手右手一倒腾。”

    “直接哥哥变弟弟，妹妹变姐姐了。”

    “这狠人女帝也是个死傲娇啊！”

    对于林峰来说。

    下面的那两个人对话表情，简直就跟在他的面前一样。

    妥妥的现场直播。

    林峰是看的津津有味。

    但是却把叶凡整个人郁闷的不行。

    倒也不是无聊。

    因为自从林峰做法开始，整个圣山之上，便弥漫出了一种独特的大道气息。

    这就相当于是一个老师在他的面前教导他前行，自然看得津津有味。

    但是谁知道。

    那一道青烟进入到深渊底下之后。

    深渊的下面。

    似乎是传出了一丝十分霸烈的气血。

    通天彻地。

    虽然仅仅是一丝。

    是那种横推九天十地，大便万里八荒的霸道意志，却是直接镇压住了叶凡。

    更深处。

    他甚至能够感觉得到，自己学在深处的那种欢呼雀跃。

    仿佛是碰到了血脉源头。

    十分的亲切。

    同样也是十分的炽热。

    在同样气息的带动下，一般感觉到自己的血液仿佛是着火了一般。

    整个人仿佛变成了一个火炉。

    散发着通天的热气。

    “嗯？”

    林峰突然双眼一凝。

    紧接着，他对着叶凡说道：

    “小叶子准备好。”

    “你干爹的传承马上就到！”

    得到林峰的指引。

    叶凡也不纠结，到底是认识中还是认干爹了。

    能够让他的血脉如此的燃烧。

    能够让他如此亲近。

    恐怕下面那位也是一位圣体。

    人们都说九尊大成圣体都死了，甚至于圣体一脉都已经完全的没落了。

    现在看来。

    其中恐怕也有不实之处。

    在仔细思考。

    这其中蕴含的东西，简直就让他不寒而栗。

    容不得他多思考。

    天空之中突然出现了一道十分霸道的意志。

    当他出现的那一刻。

    整个荒古禁地都完全在他的意志之下运转。

    然而。

    就在所有人都不知道的地方。

    就在这一道意志出现的一刹那。

    域外星空之中。 

    无数伟大的意志突然交接碰撞，似乎在交流着自己的感悟，同时已在发着牢骚：

    “那老家伙到底是怎么回事儿，几十万年不出现，一出现他就要搞个大的，难道他是寿元将近想要跟我们拼一下？” 

    “没想到这老家伙还活着，当初我证道的时候，他就已经是个老怪物了，没想到我的寿元都快没了他竟然还活着，这老家伙还真的挺能活。”

    “嘿嘿，如果你想让他早死的话，我直接出去把他的身躯斩断，大成圣体之血也能够延寿数千年了。”

    “想让我做靶子？想的美。”

    “老阴阳，你就是个阴阳人！”

    “……”

    他们或是感慨或是幸灾乐祸。

    说起话来都十分的轻松。

    毕竟曾经都是同一个级别。

    如今看着同伴们都活着，那也能够少几分孤独。

    当然了。

    如果他们能够在线路开启之前全部都死了，那简直就是更好了。

    因为他们也算是竞争者了。

    这边意志交错。

    另一边。

    庞大的意志一瞬间从天上降临下来。

    以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，将叶凡的神躯完全的接管。

    甚至在叶凡没有反应过来的时候，在他的身体之中从轮海向着身躯四面八方蔓延。 

    那种复杂的程度。

    那种伟岸的力量！

    这分别是一种绝代传承！

    紧接着，叶凡突然睁开了眼，双眼一瞬间似乎有着金光乍现：

    “六道轮回拳！”

