    听到陈六合的话，沈清舞沉凝了下来，过了几秒钟后，她才开口说道：“我们现在要做的，就是怎么把风波压至最低！最好让卢啸塚的死，变得悄无声息、风平浪静！”

    沈清舞说道：“处理一件危机最有效的办法，就是让这件危机还没有变成危险的时候，把他无情的扼杀在摇篮当中！这会是所有人都希望看到的局面！”

    闻言，陈六合凝眉，他轻轻点了点头，说道：“小妹所说的，正是我所想的！不过，这件事情操作起来，还是有一定难度系数的！就怕到时候会有人在这件事情上大做文章！”

    “一旦死咬着不放，所会造成的影响力，也是不可小觑的啊！”陈六合说道：“要知道，卢啸塚身后，还有大片的阵营！以我猜测，恐怕还有比李书厚更加位高权重的支撑！”

    沈清舞不疾不徐，眼中闪过了一抹智慧的光芒，她轻声说道：“哥，记得我刚才说的那句话吗？让卢啸塚死的悄无声息风平浪静，这会是所有人都希望看到的局面！”

    闻言，陈六合像是想到了什么，眼前猛的一亮，沈清舞点点头，继续说道：“卢啸塚事件，已经无力回天，谁都改变不了他罪名坐实的定局！”

    “那么，在这种情况下，那些跟卢啸塚有牵连的人，甚至是有污点被卢啸塚掌控在手里的人！可就不仅仅是和卢啸塚沆瀣一气那么简单了！”

    沈清舞轻声说道：“卢啸塚对他们来说，更是一枚随时都可能爆炸的定时炸弹！”

    “这个世~界上没有人不是自私的！丢车保帅、墙倒众推更是非常现实的一件事情！”陈六合接过沈清舞的话茬说道。

    “没错，也就是说，眼下的我们，其实跟站在卢啸塚身后那些惶惶不安的人，有着同样的目的，大家都想把这件事情悄无声息的给压下去，最好让卢啸塚，掀不起半点浪花来！”

    沈清舞看着陈六合，道：“既然有着共同的目的和追求，就没有任何道理要站在敌对的阵营！没有永远的敌人，只有永远的利益！”

    陈六合脸上的笑容无比浓郁了起来，甚至是有些邪魅，他道：“我想我知道该怎么做了！我不但要让卢啸塚的临死反扑成为空谈，更要让他临死之前最后一次为我做嫁衣！”

    苏小白自然不是什么愚蠢的人，也听得明白这兄妹两谈话的内容，他禁不住的打了个寒颤，缩了缩脖子，感慨道：“我觉得你们的计划要是被卢啸塚知道了，他一定会死不瞑目！”

    当晚，陈六合就给李书厚打去了一个电话，并且把今晚跟卢啸塚的谈话内容，大致的告诉了李书厚！

    这无疑，让李书厚的语态变得及其沉重，他仿佛能预示到卢啸塚疯狂下的惨烈场景！

    “看来卢啸塚还是怨念深重心有不甘啊！终归是要出现我们最不想看到的后果！”李书厚语气凝重的说道。

    陈六合轻笑了一声，说道：“李老，那可不一定！一条被抓住了七寸的毒蛇，我还能任由他摇头甩尾？我像是那么没脾气的人吗？”

    “你小子有什么想法，说过给我听听！”李书厚眼睛一亮，他知道陈六合鬼点子最多。

    做为湖滨地区的领导班子中的一员，站在李书厚的立场，自然是不愿看到湖滨局势变动太大的，这其中的波及，对谁都没有好处！

    “李老，我要您帮我做一件事情，就是把我今晚跟你说的消息，透露出去，至少能传进那几个数得上名号的大佬耳中。”陈六合意味深长的说道。

    李书厚的神情微微一变，没有说话，似乎是在思忖着陈六合这样做的目的，过了足足半分钟之久，李书厚似乎想明白了其中深意。

    他禁不住的感慨了一声：“陈六合啊陈六合，你真是一个可怕的对手！”

    “嘿嘿，我就知道李老您英明神武足智多谋，什么事情都瞒不过您！”陈六合溜须拍马。

    “你真是狼子野心，不但要把卢啸塚扼杀在摇篮当中，还想要借助此事，为自己谋求更大的利益！这一招废物利用，高明！”李书厚说道。

    陈六合再次笑了笑，说道：“李老过奖了，我只不过是化被动为主动罢了！如果我直接找上门去，显然，被动的就是我！反而我让他们来找我，岂不是我就掌控了主动权？”

    “前者是我在惧怕他们，不得不低声下气的做出让步！后者是他们求到我头上，不得不欠我一个人情！这笔账，想必谁都会算吧？”陈六合笑吟吟的说着。

    “你呀，就是一只披着小狐狸的皮囊，却有着一颗成精狐狸玲珑心的老狐狸！”李书厚无比感慨的说道，音调都有些变化，似乎被陈六合的奇招给惊艳住了。

    “李老过奖了，都是为了更好的生存而已！我这也是在为了湖滨的安定繁荣做考虑嘛！稳定安康总比大风大浪来的要让人舒坦不是？”

    陈六合打着哈哈说道：“李老，这件事情还要拜托您啊，只有从您嘴巴里传出去，才更容易让人信服！才具备不得不让人深思熟虑的震慑力！”

    挂断了电话后，躺在床上的陈六合露出了一个灿烂的弧度！

    诱饵已经丢出去了，就看有多少是聪明人了，聪明人一定就会上钩！因为这关乎到了很多人的身家性命，谁敢不重视？

    会狗急跳墙的可不止是卢啸塚一个人而已，谁在险境面前，也会急迫！

    第二天，卢啸塚跟陈六合的谈话内容，在稍加修饰与含蓄的形式下，通过李书厚秘书的嘴巴，悄悄的传荡了出去！

    没多久，就传开来了，传到了很多人的耳中。

    所造成的冲击力与杀伤力，自然毋庸置疑，也不知道有多少人在惶恐自危，寝食难安！

    但凡跟卢啸塚关系紧密，乃至有一丝利益纠葛的人，都坐不住了，谁不怕卢啸塚变成疯狗对他们展开撕咬？

