    第243章苏晚的主动，让傅璟琛一阵恍惚

    “二弟，容我想想再答复你。”殷王纠结地说。

    “好。”宁王点点头，不想逼他太紧，否则怕会适得其反。

    翌日，相府。

    苏晚一夜没睡好，天亮的时候，她模模糊糊地伸手去探身旁男人的额头。

    她担心他受了那么重的伤，伤口会发炎，导致发热。

    因此一个晚上，她都在注意着的他的情况。

    不过每次他都睡得很熟，对此一无所知。

    以为这次也一样，却不料她手才碰到男人的额头，便被握住了，对方还轻轻摩挲了下她的手指。

    苏晚愣了下，彻底清醒了，转头看着身旁的男人，“你醒了？”

    “嗯。”傅璟琛应了声，许是才醒的关系，他的声音有种性感的磁性沙哑，让人听了忍不住心脏砰砰。

    苏晚愣了下，目光不受控制地落在他的喉结上。

    傅璟琛见她不吭声了，转头看她，便见她目光迷离地看着自己。

    见状，他喉结滚动了下，抬手托起她的脸，谷欠吻她的唇。

    然而将要碰到的候，苏晚已回神，连忙伸手抵在他的唇上，“小心扯到伤口……”

    傅璟琛嘴角勾了下，“不至于……”

    “还是要小心一点……呃！”苏晚话未说完，突然惊呼一声，盯着男人的举动，渐渐红了脸。

    半晌，她慌忙缩回手指，背在身后，匆匆起身，“不早了，我得起了……”

    说完，她从床尾处跨出去，跳下地去。

    傅璟琛单手枕在脑后，心里不无遗憾。

    若非他受了伤，昨夜他俩本该圆房的……

    苏晚穿戴洗漱好走回来，手里拎着湿巾，给傅璟琛净脸。

    这个男人果真有一副好相貌……

    便是受了伤，面色略显苍白，也丝毫不损他的气质，只不过受了伤的关系，他看起来要比平日虚弱很多，看起来，真像是个文弱的书生。

    想着，她勾了下嘴角。

    “夫人，为夫好看么？”察觉到她的打量，傅璟琛突然戏谑问道。

    苏晚瞥了他一眼，故意道：“夫君这长相，实在是祸国殃民。”

    傅璟琛闻言，挑眉道：“夫人是在夸我，还是在损我？”

    “当然是夸你。”苏晚一脸认真地说。

    傅璟琛怀疑地看着她，“可我怎么觉得这不是什么好词？”

    苏晚杏眸眨动了下，“长得好，才有资格祸国殃民啊。”

    “那我便当夫人是在夸我了。”傅璟琛无奈地说。

    想到什么，苏晚收了笑意，“夫君今日在家里好好休息，娘和珍珍都在，一会儿我会让她们过来照顾你，我有事情，得出去一趟。”

    “你要去做什么？”傅璟琛蹙眉，好不容易受了伤，他现在又有空，想与她多处处的，她却要跑出去……

    “我跟梅花昨日看好了一个铺面，想尽快开起来，一会儿我要再去与梅花商量一下，该怎么整治铺面。”苏晚回道。

    傅璟琛不想她为了银子四处奔忙、劳累，想让她待在家里，但话到嘴边，却没有说出口。

    她跟别的女子不一样，她独立，有自己的主张，若他加以干涉，定会令她反感不喜，而二人好不容易才贴近的心，定又会变得生分起来。

    他不想那样。

    他可以宠她，理当也该纵容她才对。

    “好，但不可以太累，要早点回来。”片刻后，他温声嘱咐道。

    苏晚闻言，心里微暖。

    对于他的性子，她又何尝不清楚？

    若是以前，他怕是又会对她说教一番，或阻止她，但他除了叮嘱外，别的什么也没说，说明，他现在已能接受她的一切行动和想法了。

    想着，她奖赏般地在他唇上轻啄了下。

    她的主动，让傅璟琛神思恍惚了下，这实在是太难得了。

    可惜，对方一触即离。

    他意犹味尽地看着她。

    “奖励你的。”苏晚轻声笑道，然后站起身来，“好了，夫君好好躺着，我去找娘跟珍珍过来。”

    目送她出去后，傅璟琛修长的手指在唇上摩挲了下，嘴角勾起笑意。

    但是想到她又要傍晚才回来，他顿时又有些失落起来。

    他从没想过，他竟也有为了女人患得患失的一天。

    正在他失落怅惘的时候，苏晚去而复返，“夫君，皇上来看您了。”

    傅璟琛看到她回来，目光一亮，听得她的话后，愣了下，转头看去，果见皇帝穿着便服，从她身后走了进来，顾枭陪在一侧。

    “皇上……”反应过来，他收敛了情绪，连忙要起身。

    皇帝见状，连忙快走两步，拦住了他，“不用起来，你伤着，便好好躺着，那些虚礼就免了。”

    傅璟琛闻言，便顺势躺了回去，“多谢皇上。”

    皇帝看了看他的面色，关切地问了一句，“怎么样，伤势可有好一些了？”

    “臣已经没有大碍了，皇上不用担心。”傅璟琛道。

    皇帝闻言，很是松了口气。

    其实刚刚进来的时候，他有从苏晚口中了解情况。

    但是想到在天子脚下，竟有人敢肆意妄为截杀当朝宰相，简直没有将他放在眼里。

    他异常震怒地说：“顾枭，此事便交给你了，让你们刑部彻查此事，务必要将那无法无天之徒，抓出来，朕倒想看看，哪个狗胆包天之徒，胆敢谋害傅爱卿。”

    “是。”顾枭神情一凛，恭敬应下。

    傅璟琛顿了下，一副犹豫的样子，开口道：“皇上，其实此事，蹊跷的地方很多……”

    皇帝蹙眉，“怎么说？”

    “昨夜臣之所以会受伤，完全是着了熟人的道，臣万万没想到，那人会刺杀臣，一时没有防备，这才差点被杀了……”傅璟琛皱眉回道。

    “是谁？谁敢伤朕的宰相？”皇帝大怒。

    “不知皇上今日可有见过郑公公？”傅璟琛问道。

    皇帝皱着眉，沉声道：“那狗奴才今日不知何故，没来服侍朕，朕还让人去找了他，可到现在都还没有消息……”

    说到此处，皇帝突然住了口，吃惊地看着他，“你是说，昨夜杀你的人，是郑公公？”

    “是。”傅璟琛应道。

    这下，皇帝和顾枭俱都很是震惊。

    “怎么会是他？”皇帝有些不敢相信。

    顾枭也很意外，“老傅，你会不会看错了？”

    (本章完)

