    吴恪跑路了，带着他的俏媳妇果断跑了。

    陈希夷倒是没有任何的感觉，吴若蝶都快被气疯了，但因为吴恪的特殊性，也无法大肆声张，这就导致想要寻找都成了一个麻烦。

    因此这边只能委托陈希夷了，但陈希夷却表面上表示他会发动自己的人脉帮忙寻找的，实际上完全不理会。

    吴若蝶找不到，他又不是找不到。

    再说了，他在这个世界的人脉就只有司马遗和司徒紫嫣，最多再加一只胖鸡，其他的人脉都不在这个世界，怎么发动？

    反正事情就这么着了，他搁那磨洋工吴若蝶还能拿他怎么样，打又打不过自己，骂也不敢骂，真惹急了陈希夷直接把他们都给采集了。

    好吧，陈希夷早就有这种想法了。

    原因很简单，吴恪的好感度已经下降到了0.5星了，瞧这情况再过不久就得跌没了，很显然是在怨恨陈希夷没有帮他，问题是就他那情况，帮个鬼啊。。

    “所以，这就是你这么短时间内成为四窍驭灵师的理由吗？”司徒紫嫣一脸凝重的看着陈希夷说道。

    陈希夷点点头：“对，人要有压力才能成长。”

    “陈大哥，人是要有压力才能成长这句话我认同，但你的情况可能不是压力，而是重力，一个不小心就能够把人压死的那一种。”司马遗神色也是非常的凝重，他是真没想到这段时间陈希夷的生活这么精彩。

    “是吗？我觉得还行吧，最近忽悠的功力上涨了不少。”陈希夷觉得这应该压不死人的吧。

    “那啥，咱们跑路？”司徒紫嫣第一个想法就是这了。

    这是很正常的事情，你把人家九窍灵仙的儿子给忽悠没了，现在还能忽悠住是真的牛逼，但要是露馅了可就得凉凉了。

    “我去收拾一下，咱们立刻启程。”司马遗果断起身。

    对于陈希夷招惹了这么大的事情, 他们也没想过怪罪就是了, 毕竟陈希夷忽悠的这段日子里搬了不少资源、灵币回来, 这有福他们都一起享受了，有难当然得一起担了。

    他们一开始还以为陈希夷的忽悠实力如此强大，居然能够忽悠得住城中大户。

    现在才明白了, 这哪是忽悠大户，这是赌命。

    “啊这...不好吧, 我觉得在群月城算命挺赚的。”陈希夷觉得这俩太过于大惊小怪了。

    司徒紫嫣翻了个白眼：“希夷, 你要明白, 算命这事吧咱没那个天分，你那叫忽悠。”

    “但凡你要是忽悠的人再弱鸡点, 咱们也不至于跑路，你这一上来就忽悠九窍灵仙，说实话你能忽悠成功我是没想到, 咱们见好就收, 找个穷乡僻壤的躲一阵子吧。”

    听完这话, 陈希夷却觉得吧, 这好像不太好躲的样子吧。

    “躲是能躲，但问题是她儿子没了, 更重要的是对方的丈夫是九地大圣。”陈希夷觉得吧，就这情况，躲到哪里估计都能被找到。

    再说了, 自己也没必要躲吧，

    但司马遗和司徒紫嫣两个人都是一僵, 心里是满腔的卧槽。

    “陈大哥，要不你整点人脉把人家儿子给找到一下？”司马遗小心翼翼的说道, 九窍灵仙他们能够理解，但九地大圣是真的扛不住啊。

    “那我直说吧, 我整点人脉找到他儿子的难度还不如我用人脉弄死这夫妻俩。”

    对于陈希夷来说，宁愿弄死这夫妻二人，也得让吴恪继续在外头晃悠，毕竟这吴恪可是他重要的实验品，怎么可能说给就给了。

    “那要不，你弄死这夫妻二人吧。”司徒紫嫣有些自暴自弃的说道。

    在他们眼里，这波是真的坑了。

    “不好吧, 毕竟他们也没想着说弄死咱们吧，正所谓人不犯我我不犯人。”陈希夷有些犹豫的说道，真要杀的话也不是不行，哪怕不自己动手, 三十三重天虚影或者是蜀山剑仙图出来能够解决。

    “对方确实是没犯过咱们，但大哥你犯过他们。”司马遗明白，陈希夷这装糊涂的能力他们还得多学习才行，这把自己干的事摘的明明白白。

    但凡他们要是有陈希夷这装糊涂的能力也不至于混到这种情况。

    这一点就是他们误会陈希夷了，他这不叫装糊涂，他这叫不要脸。

    “你这么一说，是有点意思，那我弄死他们？”陈希夷想着是用蜀山剑仙图好还是用三十三重天虚影好。

    一旁的司徒紫嫣则是无语：“咱别贫了行嘛，赶紧跑路要紧，趁着这个时候人家还没找上门，赶紧跑路。”

    “这你放心，咱绝对是跑不掉的，所以不用跑。”陈希夷自信满满的说道。

    二人又不是傻子，也发现了陈希夷这插科打诨的意思里完全没有将其放在眼里，这说明他有把握。

    见此，也算是松了一口气。

    “你说行就行吧，那接下来咱们该干什么？”司徒紫嫣当即问道，这总得解决吧。

    陈希夷沉思着，他倒是想直接杀了对方，好处肯定是有的，比如邪光炎魔身上对方那个疑似仙侠世界的模块。

    可问题也随之而来了，那就是他获得了对方的模块也不一定能够用。

    想要发挥出模块的完整力量，起码得前往对应的世界才行。

    比如这驭灵师模块，换一个世界获得的话基本上就是废了，毕竟没有灵的驭灵师算是什么驭灵师。

    又比如他身上的历史序列，这完全不知所谓，根本就无法完全发挥出来，让陈希夷一头雾水只能自己慢慢的摸索。

    所以想要获得一套，起码也得有个轮回坐标才行吧。

    “走一步看一步，实在不行晚上我去宰了这俩。”陈希夷寻思着，采集肯定是要采集的，但得讲究方式方法。

    模块虽然无法完整发挥，但好歹也是个模块，能加点属性也好，反正蚊子腿再小也是肉，陈希夷是来者不拒。

    “这...你确定晚上能杀的了吗？”司马遗有些担忧，毕竟这不是什么阿猫阿狗。

    “那总不能白天去吧，夜黑风高杀人夜，白天去杀人会不会有点太嚣张？”陈希夷也是有些犹豫。

    “...”×2

    你确定这是白天或者晚上的问题？

    再说了你忽悠人家的时候怎么不提嚣张这件事。

    “行吧，中午想吃点什么，我去做。”司徒紫嫣叹了一口气，晚上就晚上吧，反正也不差这么点时间了。

    “整点丰盛的吧，我怕陈大哥罩不住，到时候咱们临了还能吃顿好的。”司马遗也是叹了一口气。

    既然不跑了，那就吃顿好的吧，要是能解决就当做提前庆祝，要是不能解决那就吃顿好的当最后一顿了。

    司徒紫嫣点点头：“成。”

    陈希夷有些哭笑不得，这就准备吃顿好的了？

    不过他也没拦着就是了，离开了黎都城后，生活自然是不如以前了。

    毕竟以前吃穿用度的是公账，并且还有资源领用，但现在不一样，家里头的柴米油盐都得算着。

    司徒紫嫣和司马遗也是做了点小生意，不能说大富大贵，但也算是生活蒸蒸日上了。

    好在无论是司徒紫嫣还是司马遗，在司徒家的时候早就已经习惯了，只不过一起盈亏由司徒家兜底，他们只是管理，不像现在需要盈亏自负。

    二人怎么说也是大世家出身，在管理、交际方面的历练也是炉火纯青，可比陈希夷那敷衍的模样要好。

    “你们最近的修炼似乎懈怠了不少，一个二窍，一个还是三窍，还有胖鸡你最近是不是又胖了？”陈希夷看了眼二人之后，又发现胖鸡的体型好像又圆了一圈。

    “咕？”胖鸡扑棱了一下翅膀后，凝重的又咕了一声表示没错，它又圆了。

    “生意刚刚起步，没有那么多的闲暇时间修炼，现阶段有胖鸡这五品灵兽镇着就行了。”司马遗说道。

    没错，胖鸡已经五品了，实力虽然比不上六窍灵仙，但同级之下可以说是无敌手，毕竟六窍能称为灵仙，那可是产生了质变。

    也正是如此，所以陈希夷才没说胖鸡的实力没有变强。

    很显然，夫妻二人最近是把资源全都堆在了胖鸡身上去了，要不然的话胖鸡不可能这么快就给升到五品的。

    五品的实力其实也已经够了，别看这群月城里又是九窍灵仙又是九地大圣的，但再往下断层可就有点严重了，毕竟群月城只是一座城，最多再加上一些周边的附属村镇营寨而已。

    五品已经足以支撑住这夫妻二人的小生意，毕竟他们干的是正经生意。

    有着个体伟力的超凡世界，哪怕是想要做生意，也得要有足够的实力才可以。

    “啧，理是这个理，但你们自己也不能落下吧，怎么说也得尽快提升能力才行，特别是你这才二窍，好歹也得提升到三窍，你又不是缺资源，那么省干什么。”陈希夷不由得嘱咐了一句。

    “大哥说的是，等这阵子忙完我就提升吧，不过紫嫣应该快要突破到四窍驭灵师了，最近在给她张罗新的灵，就是大哥你前一阵子说的那骨寒冷焰灵，阴火道的那一只，不过合炼的灵还在收购就是了。”司马遗也是跟陈希夷拉起了家常。

    这段日子里大家都忙的脚不沾地，也就今天才难得空闲了下来。

    “嗯，我知道了，你们俩就按照我给的方式炼化灵，九窍过后，不敢说天下无敌，但自保之力还是有的。”陈希夷说道。

    但司马遗确实苦笑：“大哥你这话说的，就你给安排的那些灵，随便拿出一只都得引起腥风血雨，这要是还不能自保我们也就别当驭灵师了。”

    灵很厉害，但问题是实在太耗费资源了，不是所有灵都跟陈希夷的宙道灵一样吃时间这么省力的。

    也就司马遗的万窍气海灵好一点，至于他的第二个黑白二鲤消耗也不小，真要不认真努力的话，说不定连灵都养不起。

    顶级的灵可不是什么便宜货，哪怕是陈希夷的宙道灵，看起来不需要喂养，但实际上吃的也是陈希夷身上流逝出去的时间，更何况其他的灵了。

    像是阴火道的灵，本质上是火道的，再加上性质特殊，所需要食用的食物也是比较偏僻，毕竟这阴加火的搭配可不是什么主流的火道流派，也就除了专精这一道的司徒家会有，其他的话收购起来也是比较困难的。

