    第一百十五章孤崖

    ……

    阴煞宗麾下十三主脉之一的万鬼窟，辖下土地方圆不下数千里，有山有谷，有河有溪。虽然因为大环境问题，煞地凶谷较多。却也不乏山清水秀，景色宜人之地。

    月夜星空，常有黑雾缭过，遮得银月时隐时现，朦朦胧胧。

    晋升筑基期后，丁婉言对阴煞遁的造诣，已经跨入到了全新的境界。她的娇躯，于阴煞气缭绕之中，仿若一团轻雾淡烟，随着风一吹，便飘荡而缭绕。却又偏生迅捷无比，一个眨眼间，便能去十数丈。

    在阴煞宗之中，并非只有丁婉言一人修习阴煞遁。但别人施展起来，那是黑煞腾腾，气势汹汹。颇有种，一股黑风漫天盖地卷来，谁家的小媳妇儿便不见了这等错觉。但丁婉言耍起阴煞遁，却是别有一番飘逸轻柔，而又无可捉摸的滋味。

    四年多的时间，雷动终于踏上筑基期。但丁婉言也没有闲着，也从筑基一层修到了二层，如今已然是二层巅峰，以她的资质，兴许要不了多久，便能进入第三层了。

    由此，双方之间，依旧差距不小。尽管雷动鬼影遁练得还不错，每一次呈淡淡鬼影而飘忽闪跃之间，也能去个十来丈。但终究不如丁婉言游刃有余，轻松而怯意，仿佛不是在赶路，而是在享受在夜空中犹若游鱼一般的翱翔。时不时的躲进一团轻雾之中，让雷动一阵好找。

    而雷动，在区区小半个时辰后。便吃紧不住，满头大汗下，再也玩不动了，便连忙传音告饶。用身法遁术赶路，那简直就是在折磨人。虽然说，在短距离内，遁法能爆发出可观的速度。但问题在于，全力施展遁法，真气消耗太大了。而遁法的作用，也不是供人长距离赶路的，而是战斗用的。讲究的是灵活，飘渺，不可捉摸，出人意料，瞬间爆发等等，而不是长距离的飞行。几乎是所有修士，需要较长距离的飞行，都会驾驭催动飞行法器。

    “呆子，已经到了。”丁婉言传音回来，身形从雾状一凝成修长娇躯，率先从高空之中向下落去。

    而雷动，则是大松一口气。这区区小半个时辰，怕是用鬼影遁赶了几百里地了。这对自己来说，可是从未有过的事情。也不看这是什么环境，便紧随丁婉言，落了下去。

    数息之后，两人飘然落到了一座如天柱般孤立笔直的崖顶上，孤崖竟有数百丈高，崖顶却仅有数十丈方圆。孤零零的生了几棵斑驳老松，长得矮小而奇形怪状，因年代久远，根须泰半已经露在了外面，像是迎风欲倒模样。然其根须纠错，直抵岩石深处，紧紧抓在了石缝之中，不知道在这里斜斜的屹立了多少年。

    老松之旁，有一块青石。丁婉言挥袖遥遥一拂，阴柔煞气卷过后，便露出了如镜面般光洁的表面。青石之侧，又有一间小木屋，虽不大，却古旧而精致。看其表面，应该已经年代久远，然木料却无虫蛀鼠咬，显然用料不是什么凡品。凝神一嗅，还能闻到阵阵幽静凝神的木香。

    到了这里，丁婉言仿佛卸下了在人前的一些伪装，整个人变得轻松而自然。赤着玉足，飘然坐到了青石上，坐姿怯意而随性。双眸远眺，仿佛在享受那幽静要旷远的自然夜景。她的娇躯，仿佛也融入到了这夜色朦胧的自然之中。

    不过雷动，却是俗人一个。抹着汗水，一屁股坐到了半边青石上，哭笑不得的抱怨道：“师姐，您带着我飞了这么半天，就是为了坐这里看风景？”

    今夜，丁婉言似乎也喝了不少酒。不过她却是没有学着雷动逼出酒意，反而是任由酒意将她醉得微醺。至此，在银白朦胧月色之中，她的双颊依旧微微酡红，双眸妙波一横，顾盼生姿而声音有些软语轻嗔：“那你还想怎样？”

    雷动被她的眼神儿勾得心中一荡，暗自苦笑。别看自己师姐平日里在人面前正正经经，好似不近人情般。但骨子里，却还是有一股子难以言喻的娇媚感。不过，此时的雷动看着她，却是下意识的，将她与那个黑袍神秘女子相比了起来。

    师姐比她，就好是一汪清溪，柔情惬意，却又宛转多变，缓缓流淌过心头，能让自己的焦躁内心感受到一阵阵清凉舒适，仿佛所有的烦恼和不安，都被冲洗的干干净净。

    而那个黑袍女子，神秘，性感，又充满了压迫性的气息。就好像那山顶宣泄而下的瀑布，尽显霸气凶煞的同时，会冲撞得人头破血流。有如那万丈冰山，冻得自己寒冰彻骨，却又对她无可奈何。

    不过，这两个女人，却都又诡诈而多变，仿佛在那一面下，又藏着不为人知的另外一面。就像师姐，在她整日里冷冷冰冰，正正经经之外。她会在自己意料之外，给自己见到她那狐媚而勾魂的一面。

    而那黑袍女子，尤其是在那个时候，仿佛从一座万载冰山，彻头彻尾的变成了一座勃然喷发的火焰山。性感，疯狂，火一般的热情几乎炽热的要将人焚毁。一想到她那修长而雪白的娇躯，那如泣如诉的婉转娇啼，还有那近乎于疯狂的索求无度。让雷动此时想起，都禁不住心头一阵火热被点燃，呼吸变得沉重而急促。

    “呆子，不准你胡思乱想。”见得雷动双目呆滞，却又浮上了一抹炽热和急促。丁婉言也不是笨蛋，当然知道他定然是在想那些龌龊念头了。便抬起葱白素指，轻轻在他脑门上点了一下，娇嗔道：“静下心来好好看夜景。”

    雷动被她点醒，浑觉心中有些尴尬。没料到自己，竟然在师姐面前想到了那个黑袍女子，还想得这么入神，不觉有些懊恼的干笑了两声。那黑袍女子，在自己心上的烙印刻得可真不浅。

    见得他懊恼，丁婉言不觉脸色微微一黯，似乎是下定了什么决心。低声柔语道：“师弟，若你真想，今晚就……”

    雷动心中一动，刚消散下去的火气却是又蹭蹭蹭的向上窜。其实他也知道，万鬼窟中的风气稍微好些。其他有些支脉，自来**之风很盛。见得丁婉言那微风拂面感，雷动的口舌不由得有些干燥。忽而之间，雷动却又在她脸上看到了一丝苦涩和忧愁。

    忙不迭硬咬了下舌头，让自己清醒过来，低沉着声音问道：“师姐，是不是有人欺负你了？”

    “你这呆子，怎么会有人敢欺负我呢？”丁婉言终究说不惯谎，想笑，又笑得很勉强，眼神躲躲闪闪的。

    雷动心中一急，顾不得什么了，一把捏住她的手腕：“师姐，你不会是有喜欢的人了吧？”

    “你胡说什么？”丁婉言被雷动此言气得不轻，脸色有些煞白羞恼道：“你当我丁婉言是那种朝三暮四的女人吗？”

    雷动被骂的心一虚，知道冤枉了她，便不住好言劝慰了一番。这才使得丁婉言冷脸渐消。雷动又是趁机而上，再接再厉的死缠烂打，诱得丁婉言终于受不得他胡搅蛮缠，只得将事情有些羞恼的说来：“前些时候，你在闭关之时。有人来向师尊提亲了。”

    雷动心中略一松，呼了口气：“我还当天大的事情了呢，提亲就提亲呗。难道以师姐您在宗派里的身份地位，又有元婴老祖宗在后照拂。还有人敢强逼你不愿嫁人吗？”

    “是皇甫策。”丁婉言幽幽叹道，有些忧愁。

    “什么？上届大比冠军，天魔宫的皇甫策？”雷动脸色重重一变。

    ……