    “该死的女巫和教会军，若不是他们在王宫附近开战，我们怎么会被迫加入战局？！教会军那帮混蛋，肯定是故意······”

    话说一半，尼克大校忽然停下，意识到有些话，不能当着彼得医生这个不知是否信仰教会的人说。

    诊所内安静下来，等了片刻见洛奇没什么反应后，尼克大校从腰带里取出一根金条：“彼得医生，今晚多谢了，这是诊金，以后如果有麻烦事，可以来军舍找我。”

    洛奇接过金条看了眼属性，发现不能带出副本后，兴趣缺缺的放到问诊台上：“回去让他们好好休息，注意隔离，疫病可能还潜伏在他们体内。”

    【基础治疗药剂】只是单纯的回复生命，没有治疗疫病的作用，所以他怀疑这五个士兵用不了多久又会发高烧。

    尼克大校认真的点点头，再次道谢后，招呼伤势较轻的士兵，把五个行动不便的重伤员抬起，陆续离开诊所。

    目送尼克大校一群人离开，洛奇关好门看向诊所的角落。

    正想过去打开柜门时，门后的阴影里忽然伸出一只手，拍向他的肩膀：“彼得医生，我在这里。”

    洛奇心中一跳，猛然拍开伸过来的手快速后退，惊疑的看着从阴影中走出的黛丝。

    黛丝揉着被洛奇拍红的手，歉意的轻笑：“不好意思彼得医生，这只是一点小技巧，没吓到您吧？”

    洛奇嘴角动了动，将吐槽咽下，坐到一旁的椅子上：“你是女巫？”

    “没错。”面对救了她一次，又帮她打了一次掩护的洛奇，黛丝很坦然的承认。

    坐在洛奇对面的椅子上，她神色变得认真：“彼得医生，您是个好人，我得告诉您，这座城市很快要爆发战争了，如果您相信我，请跟我来，我能把您安全的送出城。”

    “战争？”

    联想到副本背景介绍的‘女巫与教会争斗的年代’，再结合刚才尼克大校那些人的伤，洛奇心里有了点猜测，面上却故作不解的看着黛丝。

    “是的，战争！女巫们与教会之间的战争！到时，我们不会再顾及平民！”说着，黛丝眼中闪过仇恨的意味。

    【触发新的支线任务——帮助女巫或教会，赢得这场战争的胜利】

    （注：你的选择会影响接下来的事件发展，请在10秒内选择要帮助的一方）

    【10】

    【9】

    【8】

    ······

    倒计时跳动，看得洛奇忍不住皱起眉。

    他目前获得的信息很少，对女巫和教会都不熟悉。

    不过他也不是完全没头绪，黛丝是在‘副本介绍’里出现的人物，而且从她刚才说的话来看，在这场即将爆发的战争之前，女巫们行事会顾及平民，不是滥杀之人。

    再加上刚才尼克大校说的话里面，也透露出一个信息，相比女巫，国王军更仇视教会军！

    基于这几点，洛奇迅速做出决断，选了【帮助女巫】这个选项。

    【支线任务——帮助女巫获得这场战争的胜利！】

    【目前进度：2%】

    看着2%的进度，洛奇眯了眯眼，猜测应该是从帮黛丝打掩护开始，这个任务就在悄然进行中了，只是没触发，所以不会正式计算。

    黛丝见洛奇没说话，看了眼外面的天色，起身进行最后的劝说：“彼得医生，如果您不想在战争中遭到误伤，就请跟我走，我会把您安全的送出城。”

    洛奇见她神色着急，知道她还有其他事，起身把煤油灯压灭：“我跟你走。”

    黛丝见洛奇关了灯不去收拾行装，疑惑的看了他一眼，但她也没有浪费时间，打开门轻声道：“走这边。”

    洛奇关好门，趁着夜色跟在她后面走向城西方向。

    一路前行，洛奇发现黛丝身上有种古怪的现象。

    每次经过有阴影的地方，她就像融入阴影中，身形彻底消失，连脚步声都听不见。

    这让洛奇有些惊异，他的【侦查】技能已经是‘初级’。

    周围半米范围内的人，他连对方的心跳都能听见，可现在居然连黛丝的人都看不到。

    走了近十分钟，刚能看见城门时，隐匿在阴影中的黛丝忽然出声：“等一下。”

    同一时间，借着【侦查】技能的感应，洛奇察觉到右侧巷子有轻微的脚步声传来。

    手腕一热，他被黛丝拉进屋檐下的阴影中，黑暗如一面斗篷覆盖在他们身上，将他们身形彻底隐去。

    是女巫的力量，还是技能？

    暗自猜测中，右侧巷子的脚步声变清晰，一个穿着神职袍服的干瘦男子走出。

    他手里捧着一个小瓦罐，神色警惕，站在路口边缘观望片刻，而后快速走向城门。

    “你在这等我一下。”阴影中，洛奇看不到黛丝的踪迹，却看到一把匕首凭空浮现，而后又被黑暗覆盖。

    手腕传来的温热消失，洛奇立即出声：“等等。”

    “怎么了？”黛丝刚迈出的脚步停下，回身疑惑的看着洛奇。

    “他神色警惕，显然担心被人发现。那边是城门，反正我们也要出城，为什么不跟过去看看他想干什么。”

    洛奇低声说完，发现黛丝好奇的看着他：“这么黑的环境，你能看清他脸上的表情？”

    “我视力比较好。”洛奇敷衍一句，而后朝前面那干瘦男子扬了扬下巴：“他要走远了。”

    黛丝不再废话，握着洛奇的手悄然跟在干瘦男子后面。

    阴影中的二人身形隐匿，脚步声全无。

    走在前面的干瘦男子虽然警惕，但却看不到被黑暗掩盖的二人。

    来到城门口，干瘦男子直径走向矮小的偏门，和城门守军说了几句，便从偏门中出去。

    而洛奇和黛丝，沿着偏门的墙壁的阴影，几乎是当着城门守卫军的面走出去。

    出了城，干瘦男子的脚步明显加快，来到城外的河边石滩。

    他捂着口鼻将怀里的小瓦罐打开，将罐里的液体倒进河里。

    做完这一切，他左右看了看，确定没人后将倒空的瓦罐扔进河里，而后小跑着跑向城门。

    他刚离开不久，黛丝和洛奇的身形从旁边石头的阴影里浮现。

    黛丝手里的匕首已经收起，看着干瘦男子小跑的背影疑惑的道：“他在干什么？为什么不让我杀了他？”

    洛奇没说话，走到干瘦男子刚才站立的地方，双手合拢捧起一汪水：

    【被污染的河水】

    【品质：普通】

    【属性：它充满高温焚煮也无法祛除的疫毒，感染性极强，服用后破坏生物免疫功能，引起持续高烧】

    【备注：它的源头或许来自神秘的女巫力量】

    ······

    女巫？

    洛奇皱了皱眉，松开合拢的双手转身看向黛丝：“他在利用女巫的力量散播瘟疫，跟上他！”

