    陆暖也不懂自己哪里来的恶趣味。

    或许是之前凌淳过分的事情做了太多，此时看着凌淳愤怒而又不得不维护她的模样，心情倍儿爽！

    “那等我生了孩子，就让孩子管你叫爹爹？”生怕凌淳的怒火不够大一样，陆暖忙不迭的添柴火。

    凌淳放在腿上的手紧紧的攥着，捏得节骨泛白。

    他极力的忍耐着怒火，时刻告诉自己陆暖身子不好，现在还是双身子，不要跟她吵。

    “你愿意也行。”丢下这句话，凌淳“嚯”地站起身，看也不看陆暖一眼：“你不要胡老来为你安胎，那你便好好待在栖梧院养身子，我还有事，先走了！”

    说完，都不等陆暖回应，凌淳就大步流星的离开了，背影颇有几分……狼狈？

    陆暖静静的坐着看着凌淳的背影，直到他走出了暖阁，听不见踩雪声之后，陆暖脸上的笑容逐渐变态。

    “哈哈哈……”陆暖再也忍不住，抱着肚子笑得在榻上滚来滚去。

    凌淳啊凌淳，你也有今天！

    过去这大半年陆暖每次跟他吵架吵赢了都没有今天这么爽过！

    看着凌淳憋屈愤怒却要强压下去的模样，陆暖简直要乐疯了……

    此时，盘古山黑牢。

    牧权川坐在一片漆黑之中，不知道第多少次深呼吸。

    他已经被关了大半天了，为什么还没有人来放他出去！

    凌淳难道打算把他直接关死吗！他就不怕陛下责问吗！

    “牧权川。”一个少年音泠泠响起，撞击在山壁上，荡起了层层回音。

    牧权川一下睁开了闭着的眼睛，但是却没有第一时间回应。

    “你想出去吗？”少年又问。

    少年的语速很慢，每一个字的发音都咬得很清楚才往下一个说去，听着有那么一点的别扭。

    还有那么一点的诡异！

    “别跟老子装神弄鬼！老子在南荒杀人的时候你还不知道在哪儿玩尿布呢！”

    牧权川故意粗着嗓子大声骂了回去。

    少年顿了顿，后又开口：“你想出去吗？”

    声音更幽深了……

    牧权川咽了口口水，没搭理了。

    要是他的手下没有骗他的话，盘古宗上山路上的所有机关都是要人为开启的！

    意识到这一点，电光火石之间，牧权川猛然想通了自己为什么会被关在这里！

    他喜欢狗，隔三差五就会去一趟猎犬园。

    昨天听说猎犬园新来了一批细犬，他不顾天黑就跑了过来。

    背后那个人是算准了他和凌淳碰面就会起冲突，然后又设计抓了凌淳，还借他之手把陆暖引过来。

    达到了把陆暖引过来的目的之后，就开启山路陷阱把他给捉了！

    典型的用完就扔！

    想到这里牧权川愤怒的锤了一下墙壁。

    盘古宗仅有两个人知道宗门机关！

    一个凌淳，一个纪希梵！

    肯定不会是纪希梵那个傻子，铁定是凌淳这个王八蛋！

    “淦，”牧权川忍不住骂出了声：“凌淳你个王八蛋！把老子放出去！有种放我出去我们单挑！！！”

    石门外的纪希梵面无表情的听着这句话，默默叹了口气。

    看来和牧权川无关，那就是师兄自己加戏了……

    否则按照他的计划，师兄应该在看到姐姐和牧权川一起出现的时候就疯狂吃醋，

    然后不管不顾的追上去质问姐姐为什么和牧权川在一起。

    最后，他才能给师兄发出灵魂质问。

    “你这么在乎姐姐跟谁在一起，难道没想过是不是因为你心里已经有了姐姐吗？”

    而不是今天师兄突然给自己加戏，非得把牧权川给抓了起来之后才去面对姐姐。

    事后——

    “师兄，你知道你对姐姐是什么感情吗？”

    “兄妹之情！”

    神他妈兄妹之情，纪希梵听到的时候觉得自己呼吸都没了！

    【作者有话说】

    牧权川：我做错了什么！

    纪希梵：我做错了什么？

    凌淳：我做错了什么！！！！！

    陆暖：那我做错了什么？

    桃：加戏是原罪，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

