    秋色已深，满山红叶。白云深处，一棵老树荫蔽着一间茅屋。

    屋前，一位白发老者，正在教一童子读书。

    老者捋须发问：“秋季，东天野星空异星几颗？运行如何？”

    童子对答如流：“异星三颗，分别是独角、亢龙、氐道。独角星自西向东行，亢龙星自东向西，氐道盘桓。”

    “西天野呢？”

    “四星，分别是鬼惊、柳碑、天车、禄翼。”

    老人连续问了好几个，那孩子都对答如流。老者微微点头，合上手中的《星图略记》：

    “神童，神童啊。唉！可惜，可惜！”

    童子问道：“爷爷，什么可惜？”

    老者用手抚摸着他的头顶：

    “你小小年纪，就对108颗异星星相牢记于心，说是神童也不为过，只可惜，你生在寒门。”

    他明亮的眼睛看着老者：“寒门？”

    “先达者为高门，后来者乃寒门，”老者脸上表情复杂，“高门横行无忌，寒门谨小慎微，凌涯，你虽然天才，奈何生在寒门，天才无用啊。”

    叫做“凌涯”的孩子明亮的眸光闪烁，细细咂摸“先达者为高门”这几个字。

    老者以为他听不懂，解释道：

    “我们观星士，力量皆来自于天上星辰，只要认定命星，勤加修炼，就可以获得移山倒海、翻天覆地的威能。”

    凌涯点头：“命星越强，则威能越强、修炼越快，所以选择命星至关重要。爷爷，你之前已经告诉过我了。”

    老者说：“是啊，可你不知道，星空虽大，那些强大的异星，都把持在高门手中，私自习练，可是要掉脑袋的。”

    凌涯眼中微微露出诧异神色：“我自行修炼，他们怎知？”

    老者指着天空说：“你看，这天空四野，分别被划分给了八家高门，他们有办法监测天空，若擅自习练，会触发禁制，高门里那些高手，瞬间便知。”

    凌涯皱眉道：“那寒门无法认定命星，又如何修行观星术呢？”

    老者苦笑道：“那些高门，也不赶尽杀绝，分别从自家星野里匀出一颗异星，专门给我们寒门修炼。”

    “那我们寒门能选择的命星，就只有8颗？”

    老者苦笑：“哪有8颗。那8颗异星里，还有什么厨神星、财神星、苦行星……修炼这种异星，生来只能做厨子、账房、行脚苦力……你愿意吗？”

    凌涯摇头。

    老者意兴阑珊，丢了书本，走进屋子，长叹道：

    “自是人间惊鸿客，曾许人间第一流。奈何吾才难用世，满头霜雪一山秋！”

    他看着老者回屋的背影，叹了一口气，知道老者又要饮酒了。

    老者在屋里独酌，他自在外面读书，天光将暗时，走进屋，把醉醺醺的老者扶到床上，给他脱鞋盖被，服侍他睡下。

    在确认老者已经完全不省人事后，他叹道：

    “爷爷啊爷爷，你又怎知，星辰大海无边无际，哪是这颗小小星球上，区区几家暴发户能掌控得来的？”

    说罢，凌涯洒然走出门外。

    抬头，眯眼，看着最先出现在天幕上的几颗亮星，他如同呼唤老友般，一一叫出它们的名字：

    “金星、木星、天狼星、天津四……”

    凌涯不是这个世界的人，而是重生而来，保留了上辈子的全部记忆。

    两世为人，两片星空，却都是一样的。

    在这一世，他出生在大玄王朝一个普通武官家庭。

    因为天资聪颖，从小，父母就把他送到山里，跟随爷爷修行观星术。

    在这个世界，观星士天然高人一等，地位尊崇。

    修行观星术，不仅能获得悠长的寿命，还能拥有强大的实力。

    只要一个家族能拥有一个观星士，这个家族会一跃成为权贵。

    修炼观星术，最重要的前置条件就是——聪明。

    蠢人是修炼不了观星术的。

    只可惜，在他们凌家，现在存世的，也只有他爷爷这一位观星士了。

    寒门只是相对于高门来说落魄，好歹也是权贵。

    如果老爷子油尽灯枯，别说是寒门了，凌家就连这权贵的地位，也会保不住。

    所以，凌家将所有希望，都寄托在了凌涯的身上，只盼他在老爷子归西之前，能觉醒成为观星士。

    修行观星术，顾名思义，首先要观星。

    巧了，凌涯上辈子，在大学里加入的是天文社。

    他跟星星，熟得很。

    他拥有的天文学知识，可以吊打大玄王朝的落后观星理论。

    至少他知道，地球不是平的，太阳不是绕着地球转的。

    这些根基，让他早早就显露了观星术天赋。

    现在，只要他想，随时可以成为观星士。

    只是在至关重要的一步上，他卡住了——认定命星。

    不是所有的星辰，都拥有强大的力量。

    在漫天星海里，只有区区108颗“异星”，才有神奇的作用。

    正如老者所说，那些强大的异星，早被高门视为禁脔，其他人无法染指。

    能够留给寒门观星士修行的，只有那几颗劣等的异星。

    修炼那些从高门手中匀出来的异星，最后也只能沦为高门的打手和走狗，无法修出自己的大道。

    不过，凌涯丝毫不在意。

    宇宙有多大？

    那些高门坐井观天，以为天上的星星，都被他们发现了。

    岂不知，宇宙，是无限大的。

    无限——这是世界上，最可怕的概念。

    这意味着，在宇宙深处，存在着强大到让人难以置信的星辰。

    这是那些自满的高门大户，永远无法知道的。

    山风徐来。

    凌涯坐在蒲团上。

    太阳彻底沉下去，星星逐渐爬满天空。

    “感应！”

    凌涯运转“大衍观星诀”，开始沟通星辰。

    “仰望星空，脚踏实地。世人都记得前半句，殊不知那后半句才是最容易忽视的。”

    是啊，高门大户无知的第一个体现，就是他们忘了脚下。

    世人以为天圆地方，却不知，地球，也是一颗星星。

    四天野被高门瓜分殆尽，又如何？

    凌涯，直接将地球认定为命星。

    “天门，开！”

    凌涯骤然睁眼。

    一道光柱，以君山为中心，冲天而起。

    整个大玄北部地区，都能看到这道光柱。

    此时正是落日时分，光柱冲天而起时，阳光黯然而收，似乎在为这道光芒退位让贤。

    大玄京城里，万人震动，走在街上的人群目睹了这一刻，当场吓得屁滚尿流者有之，仰天大拜者有之。

    京城郊外，犬吠鸡鸣，孩童啼哭，村人敲锣打鼓，以为末日降临。

    在遥远的大荒边疆，牧人们也看着这道冲天而起的光柱，目瞪口呆，浑不知放牧的牛羊已经跑散。

    皇宫内，皇帝骤然而惊，接着，眉头深深皱起。

    “这是哪家高门的骄子，竟引发如此惊人天象？”

    “查！查出来！一定不能容忍高门有此子成长！”

    高门王家庭院内，家族族长王战，手背在背后，此时凝目望着那道光柱。

    “家族禁制没反应，这不是王家星野内引发的异象。”

    “速去皇宫通报。”

    “接下来，恐怕要血流成河了。”

    北荒王庭，衣着雍容的女王，看着这道光柱，眉头紧锁。

    “不好，大玄有天骄出世。”

    “若任由其成长，对我北荒，是莫大威胁。”

    “我们的步伐，要加快了。”

    大玄第一职司，专门司掌天文的钦天监中，首脑监正李淳风，蓦然睁开了眼。

    “又一位星君，诞生了。”

