    结算副本后，易夏就直接选择了退出。

    虽然试炼长的铠甲，看起来像是不错的样子。

    但出于某种难以描述的直觉，易夏还是没打它的主意。

    退出副本后，易夏浑身疼痛的身体瞬间缓和了许多。

    比起跟鱼人首领，试炼长的武器技艺不知道要高多少倍。

    这也正常，毕竟它的原型可是一位传奇武器大师。

    传奇，那是凡物在超凡力量的诸多途径上，所能抵达的终点。

    它意味着一段充满坎坷和奇迹的、不可复制的伟大旅程。

    尤其是对于肉搏职业者而言，它意味着从血海尸山中循环往复。

    刀剑起舞，都只是其中微不足道的一抹。

    巫觋在近身厮杀方面，并没有留下太多的笔墨。

    因为在其诞生的背景中，巫觋有重要的、不可替代的神圣职责。

    可这并不意味着，巫觋就是孱弱的祭祀形象。

    在莽荒的古老年月里，巫觋往往是部族最为强大和睿智的存在。

    在那文明尚未兴起的时代，言语不足以征服其他的意志和凶恶的存在。

    肉体的力量，是最被滥用和寻常的。

    只是，它当然无法如同崇高的“天道联结者”那般，被付诸以宝贵的记录。

    可通过那些旁敲侧击的故事脉络，仍然能够可以看出初代巫觋们强横力量的证明。

    也因此，战巫同样是巫觋重要的分支之一。

    只是后续无法再今夕血脉觉醒的后代巫觋们，逐渐丧失了战巫的重要的资本。

    从某种意义上来说，近身职业是很吃血脉的。

    用新时代的语言来描述，就是：

    “普通人类的身体是存在极限的……”

    要么追溯远古，要么冲击星空。

    人类的力量，也可以是无限的……

    易夏盘坐在客厅里，旁边的阴灵正隐匿在阴影中随时等候召唤。

    这个时候，已经到下午了。

    说实话，一次近身厮杀的副本战斗，能够持续这么久。

    主要还是，易夏后期靠法术拖延了很多时间。

    不然的话，估计还能赶上吃中饭……

    战斗经验这方面，可不是一朝一夕就能够养成的。

    易夏对此充满了斗志。

    强横的敌人，可不是他速成的法术流能够击溃的。

    而且足够强大的近身战斗能力，能够大幅度地提升他的保命能力。

    毕竟，他不是正经的法术体系。

    一些限定的法术，他是无法接触的。

    当然，巫觋的限定法术，同样也不为其他法系职业开发就是了。

    而另外一方面，易夏也热衷于这种酣畅淋漓的战斗。

    更简单粗暴些说：

    哪个雄性个体，不希望自己又壮又硬？

    孱弱的美学，从来不是一个强大文明和个体的最终选择。

    易夏吞噬了一口，从巫幡内的蛊虫释放出来的毒瘴。

    他有种自己在抽旱烟的既视感。

    不过蛊虫的毒瘴，可比旱烟要“上头”多了……

    …………

    …………

    夜色渐深

    柳城逐渐笼罩在，一片连绵的橘色路灯中。

    易夏穿过被黑暗笼罩的树林，来到了郊区旁边的一座小山上。

    这里已经被开发过，从山脚到山顶都有直通的水泥路。

    不过可能是附近工业区隔得比较近。

    附近的居民，也不大爱来这里散步。

    他们更热衷于人多、沿湖的文化广场，或是就近些，去大学城旁边的生态公园。

    易夏的目光穿透夜色，黑暗与树林都不能阻挡他的视线。

    除了一些小型的鸟类和啮齿类动物的身影之外，就只有形态不一的大量虫子。

    当然，是不能炼蛊的“废虫”。

    易夏仔细看了看，没有发现人类的踪迹。

    虽然现在这边乌漆嘛黑的。

    可也说不好，会存在人类活动的迹象。

    好在，没人愿意往这边钻。

    想了想，易夏稍微“睁大”了一些眼睛。

    于是，他的视野中开始呈现出纷繁复杂、令人目眩的场景。

    他看到笼罩在城市上空的扭曲、盘结的光晕和线条。

    易夏收回目光，将重点放在周围的区域。

    没有摄像头……

    大致观测过摄像头覆盖区域相关视野变化的易夏，认真观察许久后得出了结论。

    在这方面，还是要细致一些。

    当然，考虑到卫星的问题。

    易夏先走到树林遮盖处，给自己释放了一波影遁术。

    下一瞬间，易夏的身影消失在黑暗的树林。

    怀着某种激切的心情，易夏深呼了一口气。

    随后，体内法力流转。

    易夏感觉自己脚底一轻，便脱离了大地的束缚。

    视野逐渐自动拉伸，在飞快略过的微微惶恐之后。

    一种本能的、难以诉说的莫大畅快，浮现在易夏的心头。

    他凝视着脚底的云团，只觉得还站立在大地上一般。

    随着高度的升高，易夏的视野从树干逐渐拉伸到了树冠。

    再然后，整个视野陡然一空。

    只望见山坡之上，树林连绵起伏，或有电线杆穿插其间。

    来时的途径，已然隐没在山林之间。

    一眼望去，只隔着葱郁的树林，望见些许白色的影子。

    不时，有风在耳边呼啸而起。

    我在飞！

    易夏从未有过如此清晰的、不似梦境中模糊的概念。

    这是凡物只有在抛开生死后，在草原中一脚踩死了油门之后才能略微感受一二的东西。

    夜风呼呼吹过，带来远方烧烤夜市浓郁的肉香。

    易夏只觉心头快意无比，又催动云头往更高处飞去。

    易夏投目四望，他看见了五彩斑斓的城市和渺小得、只在活动时才能较为明显看到的行人。

    高大的楼宇，宛如一个又一个紧密相连的水泥树木。

    不时有光，从其中的三两楼层间放出。

    路灯勾勒的公路，将一片又一片黑暗的区域分割开来。

    汽车穿梭的身影，像一个个移动的光粒。

    易夏有种放声高呼的冲动。

    他在云间缓缓张开双臂，任由夜风从他腋下吹过。

    它们呼啸而来，却并未带来冲击与狂乱。

    而是无形中萦绕成某种力量，交织在易夏的身旁。

    它们加持着易夏的飞行，让他轻盈而灵动。

    因有风助，不因坠亡……

    易夏咧开嘴，这正是他所追逐的超凡世界……

