    

    陆薄言回来，苏简安不但安心了，心情指数都直线飙升。

    直到周一的早上，陆薄言把她送到警察局门口，她才想起康瑞城的事情还没和陆薄言说。

    她惴惴然看了陆薄言一眼。

    陆薄言注意到苏简安的目光，问：“怎么了？”

    苏简安看了看时间，已经不够解释康瑞城的事情了，否则他们都会迟到。

    “没事。”她朝着陆薄言笑了笑，“下午见。”

    陆薄言“嗯”了声，看着苏简安下车进了警察局，唇角的笑意慢慢消失。

    刚才苏简安欲言又止，是想和他说有人给她送花的事情？最后，她又为什么什么都没说。

    “少爷，”钱叔建议道，“不如我们去查查那个人是谁？这个不难的，你再私下里解决了，少夫人也就不会这么为难了。”

    “不用这么急。”陆薄言的目光里弥漫着一片沉沉的冷意，“我倒想见识见识，什么人敢觊觎我的人。”

    钱叔同样身为男人，当然了解陆薄言此刻想震慑对方，让对方知难而退的心理，也就没再说什么了，发动车子开往陆氏。

    这一边，苏简安进了办公室之后，长长的松了口气。

    康瑞城的事，始终都是要和陆薄言说的。

    但是要怎么说，陆薄言才不会生气呢？那天在欢乐世界，不是她多管闲事的话，就不会惹上这个麻烦了。

    “陆薄言都已经回来了，你怎么还是一张愁眉苦脸？”江少恺顺手帮苏简安倒了水，递给她。

    苏简安接过来喝了一口：“我不知道该怎么跟他说我收到的那些花，怕他生气……”

    江少恺倚着苏简安的办公桌，闲闲的说：“他当然会生气。”

    “……”苏简安欲哭无泪，江少恺这损友是赤luo-luo的在加深她的焦虑啊！

    “但是呢，他再怎么生气，遭殃的人也不是你。相反的，他只会对你更好。”

    苏简安一脸茫然：“江少恺，我第一次听不懂你在说什么。”

    “傻。”江少恺卷起一份文件敲了敲苏简安的头，“陆薄言堂堂陆氏集团的总裁，会连分辨是非的能力都没有吗？你收到花又不是你的错，他只会去对付送你花的那个人。你信不信？”

    苏简安仔细一想，江少恺的话听起来条分缕析好像很有道理的样子。

    她点点头：“那我下午就跟他坦白！……对了，你和那个叫周琦蓝的女孩子怎么样？想要追人家的话，我和小夕可以给你当军师！”

    “你们就算了吧。”江少恺毫不掩饰他的鄙夷，“你们一个明恋一个暗恋十几年。你虽然是误打误撞和陆薄言结了婚，但洛小夕的春天还不知道在哪儿呢！让你们当我的军师，估计我还得再悲催的单身十几年。”

    苏简安笑了笑：“你情报太落后了！我快要叫小夕嫂子了！”

    江少恺脸上的鄙夷如数转换成了震惊，三秒后，他说了三个字：“见鬼了！”

    旋即，江少恺的震惊又变成了悲伤。

    他们三个人一起单身好多年，转眼间，只剩下他一只汪。

    苏简安安慰xing的拍了拍江少恺的肩：“别哭。你不是说周琦蓝性格不错吗？去追她啊。”

    “哪能因为性格不错就去追人家啊。”江少恺无奈的摇摇头，不想再继续这个话题，“好了，工作吧，事情大把呢。”

    “好吧……”苏简安回座位上写报告去了。

    江少恺坐下后看了苏简安一眼，微微扬了扬唇角，随即把目光移向电脑屏幕。

    她嫁给了她暗恋十几年的人，那个人也爱她。听说在这个时代，因为相爱而结婚已经是件想当奢侈的事情，他就继续深埋从未说出口的情话吧，成全苏简安难得的奢侈。

    两人一直忙到下午五点才算把手头上的事情处理妥善了，闫队进来说：“今天先下班吧。”

    自从王洪的案子发生以来，按时下班也成了一件奢侈的事情，闻言苏简安伸了一个大大的懒腰，迅速的收拾了东西准备下班。

    但刚走出办公室，她的脸色就变了。

    康瑞城，他捧着一束鲜红的玫瑰站在那儿。

    苏简安见他的次数并不多，但每一次他都是休闲装，叼着一根名贵的香烟，有一种邪邪的痞气和暗黑气息，令人心胆生寒。

    今天康瑞城居然是一身正装，没有打领带，衬衣的扣子解开了两颗，头发凌乱随意，却有别番滋味的xing感。

    他结实的xiong肌将衬衫和西装都撑满，不像陆薄言那样风度翩翩气度迷人，但是有一种非常强悍的力量感。

    他目不斜视，紧盯着苏简安，好像苏简安是一只他围捕已久的猎物。

    那种熟悉的冰冷的恐惧又从苏简安的脚心窜起来，她忍不住想后退，想逃跑。

    康瑞城几步走过来，强势的单手把花递给苏简安：“你之前拒绝收下，我怀疑是因为你觉得我没有诚意。今天我亲自送过来，诚意已经不能更满了。”

    说到最后，他的神色和语气中都带了威胁，不动声色的强迫着苏简安把花收下。

    “咦？简安，上个星期一直给你送花的是这位帅哥啊？”路过的同事又是惊讶又是羡慕，“我还以为是你老公呢！哎哟，你桃花旺死了哎！”

    “你看，”康瑞城笑着说，“收到我的花，是你的荣幸。”

    “你自信过头了。”苏简安冷冷的说，“你滚远一点，最好是再也不要出现在我的视线范围内，这对我来说才是可喜可贺的事情。”

    “不收下这束花，今天你别想走出这里。”康瑞城明明笑着，那笑容却阴凉无比，又让苏简安联想到毒蛇的信子。

    苏简安怕纠缠到陆薄言来了，果断抓过康瑞城手里的花，匆匆忙忙走出警察局。

    她要赶在陆薄言来接她之前把花扔掉。

    然而这次，幸运之神并没有眷顾苏简安。

    她刚刚走出警察局，那辆熟悉的黑色轿车就停在了马路边。

    “轰隆——”

    苏简安的脑海中炸开巨响，她一下子僵在原地，愣愣的看着陆薄言推开车门，不急不缓的向她走来。

    陆薄言在苏简安跟前站定，看了眼她怀里的红玫瑰，笑得意味不明：“花很漂亮。”

    “呵呵……”苏简安也想笑，却发现自己的脸已经僵硬到唇角都无法上扬了。

    “谁送的？嗯？”

    那抹笑意明明直抵陆薄言的眸底，他明明笑得那么自然而然，苏简安却感到不安，非常的不安。

    “我……”苏简安支吾了半天也拼凑不出一句完整的话，她索性跑过去把花扔进垃圾桶，然后拉着陆薄言上车。

    “我可以跟你解释！”她急得红了脸，好不容易才终于挤出一句完整的话来，像一只受了委屈的小鹿似的看着陆薄言。

    “我什么都还没说，你急什么？”陆薄言眸底的笑意渐渐变成了愉悦。

    苏简安却没有注意到，径自解释道：“我没有做对不起你的事情，那个人送的花我一束也没有收，都扔进垃圾桶了！还记得那天晚上我在电话里跟你说有事情要告诉你吗？就是这件事。”

    她的双眸里盛着委屈，但更多的是真诚：“我打算今天就告诉你的，真的没有想过瞒着你！”

    “你和‘那个人’是怎么认识的？”陆薄言不问他是否认识那个人，因为他认识的，还没有谁有胆子敢把心思动到苏简安身上。

    苏简安垂下头：“上次你带我去欢乐世界的时候……”她把帮康瑞城止血包扎的事情说了出来，但始终没有提康瑞城的名字。

    末了，她懊悔的咬唇：“如果知道他这么变|态的话，我不会帮他的！”

    “真的？”陆薄言故意怀疑。

    苏简安完全察觉不到陆薄言在逗她，信誓旦旦的点头：“真的！比珍珠还真！”

    “乖。”陆薄言摸了摸苏简安的头，“我知道了。”

    “……”苏简安茫然——陆薄言这是什么反应？

    愣怔了半晌，苏简安才反应过来陆薄言从头到尾都没有生气，他刚才的不悦，不过是伪装出来吓吓她而已。

    “……你居然被江少恺说中了。”苏简安无语得想擦汗。

    “江少恺”三个字吸引了陆薄言全部的注意力，这下他的目光里是真的有危险了：“你跟江少恺商量过了？”

    “我……我怕你生气嘛。”苏简安试图蒙混过关，“就跟他说了一下，就一下下……”

    “结果江少恺告诉你我不会生你的气？”

    “……”苏简安弱弱的点头。

    “你是陆太太，我的妻子，我会不会生气，你还要去问别人？”陆薄言神色紧绷，是真的有生气的迹象了。

    苏简安急了，却也不知道该怎么解释，恰好眼角的余光瞥见康瑞城从警察局走出来，她立即指向外面：“刚才你没有生我的气，现在也不准生气！康瑞城单方面纠缠我的，你应该找他算账！”

    康、瑞、城！

    一瞬间，正值秋天的A市仿佛进|入了寒冬，车厢内的空气都被冰冻起来停止了流动。

    康瑞城，康瑞城……

    这三个字，十几年前是陆薄言的噩梦，经过这么多年的发酵，早已变成了深深的仇恨。

    现在他唯一害怕的事情，就是康瑞城发现他后，把主意打到苏简安身上。

    一直以来，他以为自己把苏简安保护得很好，可苏简安居然已经见过他不止一次了。

    康瑞城发现了什么？他又要对苏简安做什么？

    顺着苏简安所指的方向望出去，那张放在陆薄言心底最阴暗的一个角落的脸，赫然出现在他面前。

    这张脸，他永生也无法忘记，这么多年他养精蓄锐，就是为了对付这个人。

    陆薄言扣紧苏简安的手：“钱叔，开车！”

    黑色的轿车很快开远，站在警察局门口的康瑞城远远望着，也不急，反而是扬起了唇角。

    他回A市，是要夺回属于康家的一切，这些对他来说没什么难度，他一度以为生活里不会有惊喜了。

    可现在，她发现了一个很好玩的猎物，那只猎物的丈夫还冠着他最仇恨的姓氏。

    不管是为了发泄心里的仇恨，还是为了将来的日子，苏简安这只小猎物，他非抢过来不可！        

