    来到学院上空就看见学院里躺着不少人，还有很多学生抱着心脏部位在乱滚。

    李窈窕皱眉，落地就近找个学生检查一番，他们的心脏居然笼罩着一层黑气，这黑气就像枷锁一样在阻止心脏的跳动。

    她拿出解毒丹喂下去，可解毒丹并没有起作用。

    慕容宸皱眉：“似乎是邪气。”

    “邪气？”李窈窕将功德金光唤出注入那学生体内。

    果然黑气被金光净化了。

    那学生大口喘气：“我……我以为会死……”

    李窈窕看向慕容宸：“你也有功德金光，我们一起来。”

    慕容宸点头，二人分头行动。

    救治了所有的学生之后，李窈窕接到一封黑色的请柬。

    “这是？”

    院长气呼呼的说道：“这请柬是今天收到的，我打开后里面就有无数黑气冒出来。”

    李窈窕用手拂过请柬，里面已经没有了邪气，她打开后发现请柬竟是邀请她的。

    地点……桃花谷！

    “桃花谷在哪？”

    院长说道：“桃花谷在圣山不远的地方，里面都是桃树，常年开花却不结果。”

    “可惜了，不然得有多少桃子吃。”

    院长：“……”这不是重点。

    李窈窕往下看，署名让她瞳孔一缩，无垢大师？

    想想刚才的邪祟，难道他手里的那个金珠子出了问题？

    他没有净化掉邪神，反而被邪神控制？

    请柬上面写明只许她一个人去桃花谷，如果不来，那么邪神降世。

    “该死的，我就不该把那个给他！”

    院长皱眉：“什么？”

    “没事，我去桃花谷，日落前必须赶到。”

    “我陪你。”慕容宸从外面走来。

    李窈窕犹豫了一下：“只让我一个人去。”

    慕容宸定定的看着她，良久才开口：“我在谷外等你。”

    “好吧，不过你要小心。”

    “我会的。”

    院长虽然担心李窈窕，但是被这二人弄的有点牙酸！

    事不宜迟，李窈窕与慕容宸坐上传送阵来到圣城，传送阵的颠簸让她咧嘴。

    这拖拉机必须换成飞机，难怪八国的人宁可坐飞兽也不用传送阵。

    万幸的是她戒指并不受影响，里面的东西也安然无恙。

    二人又坐上小金，飞向桃花谷。

    原本李窈窕以为在上空看桃花谷会是一片粉红，美轮美奂，可是现在……这乌漆嘛黑的林子是什么鬼？

    慕容宸说道：“桃花谷有结界。”

    “在旁边落下，我进去看看。”

    小金落下，李窈窕往林子里面走，慕容宸却拉住她的手用力抱住：“小心。”

    “我会的，你也要小心。”

    “嗯。”

    李窈窕转身踏入黑色的林子，这里的桃树都泛着黑色光芒，没想到黑色的桃花竟也别有一番风韵。

    一阵风起，卷起无数花瓣，形成一个龙卷风在她面前，很快龙卷风炸开，花瓣纷纷扬扬。

    就在这花瓣雨里站着一个身穿黑色锦袍的男子，他那一头及地黑发泛着光亮，随着风儿飘动。

    又美又帅！

    可是配上那张脸就非常违和。

    “无垢大师……”

    “是也不是。”他的声音依旧是那样空灵，好听。

    “你是邪神？”

    “不尽然。”

    “那你到底是谁？”李窈窕蹙眉。

    “你可以叫我邪妄！”

    “邪妄？那还不是邪神吗？”李窈窕觉得这没区别。

    “随便你怎么想。”邪妄在笑，犹如深潭的眼眸透着肆意。

    “你让我来到底要做什么？”李窈窕切入正题。

    “陪我三天，三天后我告诉你。”

    李窈窕：“……”当老娘是什么人？

    她拉开战斗姿势：“打一架吧，我没时间在这里耽搁。”

    “真是无情的人，难道你就对我一点感觉都没有？”邪妄的语气里充满调侃。

    李窈窕却听出了一丝危险，直觉告诉她这人很危险。

    邪妄挥挥手，桃花四起，形成一个桃花花瓣的四方框，框内出现慕容宸的影像，他正站在谷外直勾勾的望着谷内。

    李窈窕心里警铃大作：“你要做什么？”

    “当然是要看看你在他心里有多重要！”

    他话音刚落，画面就有了变化，慕容宸面前站着一个自己，一模一样。

    那神态、语气、动作简直是一个模子里刻出来的。

    李窈窕却放下了心，淡定的看着，如果慕容宸认不出自己，那就表示他们之间还不够了解。

    慕容宸看见李窈窕走出桃花谷很开心，上前几步将人抱在怀里。

    假的李窈窕用手搂住他的腰，脸上浮现羞涩。

    慕容宸问：“这么快就出来了？里面是什么人？”

    假的李窈窕说道：“里面是入魔的无垢大师，不过已经被我净化了。”

    “哦？他没坑你东西？”慕容宸眼神闪了闪。

    “坑？为什么坑我东西？”假的李窈窕一怔。

    慕容宸一掌将将假的李窈窕打飞。

    “你是谁？”

    假的李窈窕怒视他：“为什么打我？难道你说想娶我都是假的？”

    慕容宸淡淡一笑：“窈窈说每次遇到无垢大师都会被坑，坑的她无法反抗。”

    “那不是坑，无垢大师付出了更大的代价，要说被坑，也是无垢大师被坑。”假的李窈窕反驳。

    慕容宸笑的像个狐狸：“哪怕无垢大师付出了更大的代价，窈窈觉得被坑了那就是被坑了！”

    “你……”假的李窈窕竟无话可说。“难道就是因为这个你才发现我是假的？”

    慕容宸摇头：“抬起左手，手背上起了很多红点。

    李窈窕看到这里噗嗤一笑：“慕容宸有怪病，除了我之外的女人碰到他，他都会起红疹。

    没想到这个病竟比守宫砂之类的东西还要好用！”

    邪妄沉着脸将镜子打碎，花瓣纷飞！

    “他有怪病，你没有！”

    李窈窕一怔，什么意思。

    等她回过神来时已经被邪妄抱在怀里。

    “我们就地成亲！”

    李窈窕慌了，挣扎两下挣扎不开：“我又不喜欢你，干嘛逼着我跟你成亲！”

    “你喜欢我，前世的你为了让我娶你做了很多事，怎么可能今世就不喜欢了。”邪妄眼中浮现迷茫。

    李窈窕叫道：“我说过了，前世是前世，今世是今世，况且我和前世的李窈窕并不是同一个人！”

    邪妄闻言用手掐住她的脖子，眼神狠厉的说道：“你到底是谁？”

