    事实上，在现在的世界政府眼中，他们还没有察觉到革命军的存在，更多的目光其实都被多拉格给吸引了过去。

    毕竟多拉格过去作为海军的时候，表现出来的战力极强，如今叛离了海军之后，无形之中已经对世界政府构成了一定程度的威胁。

    也正是有着多拉格的前车之鉴，亚恩很清楚在海军之中的位置越高，就越会被世界政府所监视，所以多拉格完全明白亚恩这样隐藏真实身份的原因所在。

    迟早有一天，革命军的存在终究会由暗转明，会彻底在世界政府的面前暴露开来。

    到时候必然也会出现大量的世界政府间谍想尽方法渗入革命军内部，调查收集革命军的情报。

    也正是为了防备这一刻，亚恩早已经开始在革命军之中抹除自己真正身份的痕迹了。

    “明白，我也会配合掩盖你的真实身份的。”

    多拉格点头应着，然后带着亚恩走进一处刚刚挖推出来的会议室。

    这一处会议室环境简陋，桌椅食物之类的什么自然都是没有的，仅仅只有一群人安静地站在其中，注视着到来的多拉格与及亚恩。

    而多拉格与亚恩并肩地从人群之中穿过，走到了最前方。

    “诸位，我身旁的这个就是……”

    多拉格简单地解释了一下亚恩的身份，并且说明如今在这里仅仅只是革命军参谋总长的意识。

    “各位同志，初次见面，请多指教。”

    亚恩控制着柯拉松的身份微微躬身，说道。“很可惜，鉴于各种不可抗力，只能通过这种形式与大家见面，还望见谅。”

    面前的众多革命军高层，又或者说是重要战力们都没有说话，仅仅是朝着亚恩的方向微微躬身，以示尊敬。

    而亚恩的目光一扫之间，也是从眼前的这个群人之中看到了不少熟悉的面孔，其中尤为显眼的就是那个身体魁梧似熊一般的男人——巴索罗米·熊。

    一旁的多拉格则是接过话题，开口说道。“那么会议就此开始吧。”

    事实上，这一次的会议算是“革命军第一个五年计划－－遍布大海的星星之火”的补充和延伸，并且对整个战略性五年计划进行细节上的调整和填充。

    革命军需要由北海发展到遍布整片大海，那么革命军重要战力的分配是至关重要的。

    不然，假如一处革命军区域的负责人和战力，连当地小镇上的黑帮都干不赢，镇不住，还怎么稳定吸纳同志，发展壮大？

    所以仅仅是这个问题，一处区域，一处区域地讨论下来也耗费了足足大半天的时间才初步确立下来。

    而除此之外，关于革命军在大海各处的发展模式，行事准则，理念拓展，组织架构等等，也是需要根据着革命军现有的状况来进行调整确立的。

    也幸好亚恩之前在北海之中，勉强算是为革命军的发展初步探索出了一个合适的模式可以作为参考对照。

    更重要的是，弗雷凡斯整个王国幸存的原国民，几乎超过99%已经认同了革命军的理念，正在陆陆续续地加入到革命军之中，这也让革命军庞大的人才缺口得到了很大的改善。

    就在关于人员缺口的问题进行讨论之时，多拉格忽然想到了什么，开口说道。

    “参谋总长，其实除了弗雷凡斯原国民们，我们刚刚所救的这些奴隶，他们更是深切明白世界政府的黑暗，或许他们也将会认同革命军的理念，成为我们的同志。”

    “这个问题，正是我后面想说的。”

    顿了顿，亚恩接着开口说道。

    “相信各位同志都已经接触过这些刚刚得以解救的奴隶，他们确实是这片大海上最深切了解世界政府的黑暗，也是最为憎恨厌恶世界政府的一批人的。”

    “不过有一点是必须承认的，那就是与弗雷凡斯原国民们身份的纯粹相比，这一群体鱼龙混杂。”

    “海贼，探险家，王国士兵，舞星，普通平民，还有各个不同的特别种族等等，这就导致他们之间的想法理念存在着巨大的差异，需要谨慎地去接触了解每一个人。”

    “并且被世界政府奴役之下，他们心中很可能会存在着各种各样的心理疾病，以及身体上的疾病，也需要逐个逐个地慢慢治疗痊愈。”

    “再加上他们身上都有着‘飞龙之蹄’的印记，只要出现在外界，很快就会被辨认出来。”

    “种种因素之下，短期内这些刚刚得到解救的奴隶很难顺利地融入革命军之中，更别说是派遣到外界进行任务了。”

    在亚恩的详细说明之下，在场的革命军成员们纷纷认可地点头，“人妖王”伊万科夫则是直接开口说道。

    “嘻哈！参谋总长说得没错，我偷偷观察了一下，除了心理疾病之外，发现他们几乎每个人身上都有着各种身体隐患，也需要长时间的恢复。”

    而另一位革命军同志则是有些忧患地说道。

    “不过存在着一个问题，那就是这些奴隶们短期藏身在这里还行，但长期之下，各种物资很难补充，并且让他们呆在这里也未必愿意。”

    “不会……”

    亚恩摆了摆手，说道。“这片大海整体是什么模样，想必各位同志大概都是知道的，红土大陆横于伟大航路，将整片大海分隔成了两半。”

    “如今有了莫里的恶魔果实能力，我倒是有了一个想法，那就是在红土大陆打造一个属于我们革命军的港口。”

    “这样一来，就能彻底解除我们革命军想要从伟大航路前半段前往后半段，只能冒险且麻烦地从海底万米之深的鱼人岛中穿行的困扰，并且这个港口越到后期，越是具备着重要战略意义。”

    “而这个港口，也将会是这些刚刚得到解救的奴隶们的新家园，各种物资流动之下，足可轻易满足他们的生存需求。”

    “当然，如果可以的话，我也想让这些奴隶们回到他们的故乡之中，重新获得自由，不过这对于大部分奴隶而言几乎是不现实的。”

    “毕竟，只要他们一现身，‘飞龙之蹄’暴露出来，那么世界政府为了掩盖奴隶制度，必然会予以清除。”

