    三法司的审问很快就结束了。

    鱼和蟾蜍的内心独白大概是：你们这帮龟孙砸，太他娘的不是人了，居然在研究是红烧还是清蒸！

    第二天，就有一位刚正不阿的大臣出来给皇帝上了一份奏疏。

    什么奏疏呢？

    经过三法司连夜审问，得出了一个惊天的结果：福王要造反！

    一场局就这样开始了。

    什么局？

    借刀杀人的局。

    谁借刀杀人？

    崇祯借温体仁，温体仁借东林党。

    东林党非常强悍，活力十足，精力十足，一个个时刻准备战斗。

    尤其是提及到福王的事情。

    为什么这件事上东林党会有这么大反应呢？

    难道福王是个美女，东林党君子们爱上了福王？

    当然不是！

    这一切都和当年的国本之争有关系。

    那还是万历年间的事。

    万历非常宠爱郑贵妃，郑贵妃生了福王，万历爱屋及乌也很宠爱福王，但福王不是嫡长子，万历却想立福王为太子。

    这事当然就遭到了大臣们的群体反对，其中尤其以东林人士最为激烈，恨不得冲上来把福王爆锤一顿。

    为此也和郑贵妃、福王接下了深仇大恨。

    后来万历实在不想和这些大臣胡搅蛮缠了，于是才立了他不怎么宠爱的长子朱常洛为太子，也就是天启和崇祯这哥俩的老爹。

    最后皇帝妥协了，里朱常洛为太子，朱常洵为福王，可这帮清流还不肯就此罢休啊。

    为啥？

    因为按照明朝的规矩，封了王爵，要立刻前往封地就藩。

    可是朱常洵一直留在北京，迟迟不肯走。

    于是大臣们就炸毛了，继续战斗。

    直到万历四十二年，这事才落幕，福王老老实实去洛阳。

    可去了洛阳，万历和郑贵妃依然经常与福王书信，又给福王赐予了几万顷良田（几百万亩），还给福王赐了许多钱。

    赏赐给福王的田本来是在河南，已经几万顷了，万历觉得还不够，又把山东和湖广一带的部分田也给了福王。

    明朝的湖广是什么地方？

    后世的湖北和湖南。

    当时有一句谚语：湖广熟天下足！

    还没完，又把四川的盐引、茶税等等都给了福王。

    据说营建洛阳的福王府，就用了800万两（约52亿元），民间传说比紫禁城还奢华。

    河南相当一部分老百姓都沦为了福王的农奴。

    朝廷每年还要给亲王发俸禄，亲王是每人一万石，还要赐丝绸布匹。

    给了福王这么多，一群喜欢抬杠的大臣，就更不乐意了。

    几乎在大半个万历朝，大臣们都因为国本之争，与皇帝、郑贵妃和福王闹得相当不愉快。

    而现在呢？

    某一些证据正指向福王有造反的嫌疑，东林党抓住了这个证据，自然一个个兴奋得像打了鸡血一样。

    没有无缘无故的爱，自然也就没有无缘无故的恨。

    谶言这东西在古代本身就是极其敏感的东西。

    人家陈胜最多也就在鱼肚子里找出了张纸条，可福王倒好，鱼肚子有纸条，蟾蜍开口说，连地里挖出来的石碑都写着福王您为了天下苍生还是早点当皇帝吧，求求您咧！

    这看起来似乎荒诞的事，却非常有杀伤力。

    第一封弹劾福王造反的奏疏摆在崇祯桌案上来的时候，崇祯看完微微一怔，立刻知道了这是温体仁去洛阳“辛苦劳动”的成果。

    崇祯开始兴奋起来。

    于是接下来，他把奏疏压下来，留中待发。

    也就是不给回复。

    大家都知道，追女人，你既要表现出狂热，还要时常冷淡一下对方，这叫欲擒故纵。

    崇祯故意压下来，可这一压，那群东林党的战斗力瞬间全开了。

    第二天，一封封弹劾的奏疏，疾风骤雨一般涌来。

    有骂福王在封地作奸犯科的，有骂福王在封地草菅人命的，还有人骂福王在当地收刮民脂民膏的。

    当然，更多的人骂福王在洛阳私下打造兵器，收买人心，准备造反。

    这种言论乍一看，说得仿佛真的很有道理，如果崇祯不知道这是温体仁去掀起的一场风浪，仅仅只是看大臣们写的这些奏疏，还真以为福王要桌子一掀，本王反啦！

    崇祯依然故意压着，这下就把大臣们都着急了。

    陛下，难道您不知靖难之役吗？

    当然，没人敢在靖难之役这件事上乱嚼舌头，毕竟崇祯是朱棣一脉，朱棣后面那是天命正统。

    好，远的靖难之役不说，宁王造反可以说吧？

    见皇帝没反应，于是一帮大臣又把宁王造反拿出来说事。

    还好崇祯这一段时间都没有上早朝，要不然皇极殿上估计到处都是大臣们的口水。

    五天过去了，急得团团转的大臣们屡次要去乾清宫陛见，都被拦下来了。

    于是大家一致认为，皇帝还是太心慈手软啊，估计是怜惜福王是自己的叔叔，开不了这个口。

    没关系，陛下，臣等都是会帮您的，不需要您开口！

    又过了两天，朝堂上下因为这件事已经是鸡飞狗跳了。

    终于，乾清宫里传出来了皇帝的声音。

    结果呢？

    差点没把东林党气得原地爆炸。

    崇祯说了啥？

    朕是相信福王的，他是朕的叔叔，怎么可能造反呢。

    这话是说给大臣们听的吗？

    当然不是！

    这话是说给全国各地所有亲王听的，意思就是大家遇到事情不要急不要慌，先洗干净脖子听朕把话说完，朕不在针对福王，朕是说全国的叔叔们，你们都是辣鸡，哦不，都是好样的，朕是不相信有人会造反的。

    可杠精们，你越是跟他反着来，他越要跟你杠到底。

    这下把东林人士逼得放大招了！

    什么大招？

    一群人跑到皇宫门口去跪下了，请求天子严查福王！

    崇祯一听说不少大臣都来皇宫门口跪着了，表面神色凝重，还怒骂了几句这些大臣太不像话了，但其实心里高兴得差点就蹦起来了。

    两天后，崇祯“被迫无奈”启动了对福王的立案调查。

    三天后，厂卫、礼部、户部和刑部的人从北京出发去洛阳。

    为什么出动如此之大？

    厂卫自然不必多说。

    礼部是管理宗室的，必须在场。

    户部的人呢？

    去干什么的？

    去旁边呐喊助威吗？

    当然不是！

    是去统计良田的，从田产入手搞福王的事。

    那刑部的人呢？

    从民事案件入手。

    各个部院，可谓是全副武装啊！

    而崇祯还在紫禁城里、大臣们面前无奈叹气，一副“福王，朕也是被迫无奈”的表情，但这幅表情也终于让东林人士们都满意地笑了。

    陛下，这样才对嘛！

