    烤肉店中午的时候人特别多，两人于是就订了包间，安安静静的烤肉。

    菜上到一半的时候，忽然就有个女人冲了进来，以迅雷不及掩耳之势打了慕千雪一巴掌，随后不等人反应就自己倒在地上，捂着肚子大喊：“杀人了，谋杀了！”

    江清月脸色一肃，站起来挡在慕千雪身前：“侍者呢？你们就这样把人放进来了？”

    侍者连忙道歉，但那女人倒在地上，大喊大叫，一副谁要是碰她她就要缠着谁的样子，还口口声声说已经怀孕。

    侍者无奈：“江小姐，您看？”

    江清月脸色难看极了：“你怀孕了来找我们干什么？就算你肚子里的孩子是我们哪个男朋友的，你也应该去找那个男的，你这样不分青红皂白对着我们就打，你知道我们可以告你的吗？”

    女人大哭：“我不管，就是这个贱女人抢了我的男人，我都怀孕了，现在我们娘俩怎么办啊？我还是个清白身子给了他的，你这个贱人，要是没有你的话，他一定会要我的，一定会的。”

    慕千雪的小脸发白，她从江清月身后走出来，眼神发疼地问：“你说的那个男人是谁？”

    她咬字都在发颤，江清月连忙扶着她：“千雪，我们不理她。”

    “不，你让我听，我要知道，到底是谁。”

    女人一见到她就疯得不像人，怒骂道：“王二，那个男人就是你的丈夫王二！”

    慕千雪浑身一松：“哦...王二啊，原来是王二。”

    江清月也显见的眉眼一松：“这位小姐，你找错人了，我们不认识什么王二。”

    “什么？不可能，今天王二的妻子就是来这里的啊，就订的是这个包厢。”女人一脸被骗了的样子。

    经理在这个时候姗姗来迟：“这位小姐，你真的误会了，您说的那位王太太，是在这里订过，但是她今天早上的时候已经更改了行程，把这里的取消了。”

    女人目眦欲裂：“那她现在人呢！”

    她挣扎着爬起来就要走，江清月快一步拽住她的胳膊：“小姐，你的遭遇我很同情，但是你的行为我不能苟同，你打我朋友的一巴掌难道就这样算了？”

    “我给她道歉。”

    “不行。”

    女人一脸难堪：“那你还要我怎么样？”

    江清月冷冷一笑：“既然你打了人，自然是让她打回来，我们是来吃饭的，不是来受气的。”

    女人捂着肚子，一脸哀哀戚戚的样子：“你们欺人太甚。”

    说着眼泪又往外冒，慕千雪蹙了蹙眉：“江老师，要不就算了。”

    “算了？”江清月回头看了慕千雪一眼：“行啊，算了你走吧。”

    女人大喜过望，松开肚子，扬起下巴：“你...啊！”

    就在她扬起下巴的一瞬间，江清月的一巴掌狠狠地落在她的脸上。

    江清月笑得不见一点温柔：“记住哦，没有人会忍让你的任性，现在你可以走了。”

    女人一看，打肯定是打不过的，气得捂着脸哭着跑了。

    随后其他人也散了，慕千雪无奈地笑：“江老师，你真的很雷厉风行唉，我总算知道那些人为什么那么害怕你，并且妖魔化你了。”

    江清月打完人就好整以暇的坐下开始放五花肉在火炉上，听着五花肉被烤得滋滋发出油声：“现在是不是觉得不是妖魔化，而是我本来就是妖魔？”

    慕千雪也拿起筷子，把一块小馒头放在烤肉架上：“不是哦，我觉得你这样很好，杀一儆百，没有人敢欺负你的。”

    “那你也可以学学，不要那么弱，怕他们做什么呢？大家都是出来混的，谁还不是命一条呢？”

    慕千雪笑笑，即便她很欣赏这样的行事态度，但出生，成长经历不同，使得她即便得到靠山，也一时半会儿不能理直气壮地这样做事。

    烤肉架上放的都是两个人喜欢的东西，江清月喜欢肉食，慕千雪喜欢素食，两个人吃得大快朵颐，吃完之后还去隔壁的店里点了一杯杨枝甘露喝。

    美滋滋地度过中午之后，慕千雪同江清月告别，她要去剧组了。

    下午拍摄的极为顺利，文安还在中途跟她悄悄分享零食，她笑着拒绝，对于文安的心思，她其实看懂了一些，所以该拒绝就拒绝，她现在的心思还是先放在谢琛身上的。

    换句话说，她本来对爱情是没有任何期盼的，对于结婚这件事也是没有憧憬的，在她的计划里是没有结婚的，但偏偏结婚是强制性找上门的，爱情则是...悄然入心。

    但晚上的聚会却是推不了的，却是一起吃饭也没什么好推辞的。

    中午吃的是烤肉，所以晚上大家提议吃烤肉的时候，慕千雪就提议火锅，文安牵头，刘雅萱现在又害怕她，到最后就成了按照她的意思走。

    吃饭途中她的手机震动，锁屏界面提示的是。

    【爱吃醋的醋缸：什么时候回来？】

    她唇角泄露一抹笑，把手机拿到饭桌下面，白皙的手指敲击回复。

    【你可别告诉我你在房间洗好了等我宠幸。】

    【爱吃醋的醋缸：......】

    如愿以偿让他失语，她更开心了。

    【被我说中了？害羞了？】

    平时都是他调戏她，在网上隔着屏幕倒是反过来了，她的胆子格外的大。

    那边不回复了，慕千雪怀疑他已经把自己删了，于是发个表情包试探。

    【猫猫探头/jpg.】

    还好，没有红点点，他没有删她，但是也没有回复她。

    “千雪跟谁发消息呢？”

    慕千雪抬眸，是文安递来的疑惑一眼，她按灭手机：“没谁。”

    “估计是那位影帝老公吧？”其他人打趣。

    她只是笑，却没有回应。

    萍水相逢一场，不必多说，多说无益。

    出去到门口的时候，陆续有人上车，慕千雪一个不慎在台阶上踩空，惊呼还未成形，人已被一双铁臂勾住。

    夜灯昏黄，映出文安眼底的担忧：“没事吧？”

    “没事。”慕千雪从他怀里退开：“谢谢你。”

    却见他突然神色一变，朝着绿化带草坛处跑去，不一会儿就揪出一个拿着相机的眼镜男，看样子是记者。

    她蹙眉上前，听文安在问记者要照片。

    记者低着头，口口声声说好，却在低头一瞬间，用相机砸向文安的脑袋，转身就跑。

