    

    “来来来！各部门注意了！准备开拍！”

    三天后，当容灵在琼姐的陪伴下来到位于市郊的影视拍摄基地时，剧组的工作人员正在井然有序的开展着拍摄工作。

    这是容灵第一次亲身来到影视剧的拍摄现场，平时她都是看电视剧比较多，亲自来到现场看拍摄的过程，对于容灵来说，新鲜极了。

    尤其是，她本身就是从古代穿越而来，现场拍摄的还是古装剧，看着现场的古代布景，一瞬间，容灵还真有一种回到大景朝的幻觉。

    渐渐的，她的眼眶竟有些湿润起来，她真的是有点想家了。

    “琼姐，你们这么早就来了啊。”

    就在容灵还因拍摄现场的环境而陷入回忆中时，一个身着墨绿色马甲、头戴鸭舌帽的男子一边打招呼一边走了过来。

    从容貌来看，他应该只有二十出头的年纪，面容消瘦的他，脸颊的棱角显得十分分明，在他的眉眼间，琼姐看出了一种不谙世事的单纯，由此可以看出，应是刚出来混剧组不久。

    琼姐听见男子的问候，也转过身来，微笑回应。

    “是，我们和剧组约的早上6点化妆，因为是第一天进组，所以，早来了些。你应该就是浩风介绍的人吧？”

    男子点头道：“是的，我是这里的负责演员工作的副导演，你们叫我小刘就好。之前，风哥特意和我交代了，让我一定在剧组照顾好你们。”

    “那就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，要不是风哥介绍，我还进不了这个圈子呢，都靠风哥给机会。如今，风哥有所求，我自然是赴汤蹈火，在所不辞啊。你们就放心吧，不必见外的。”

    小刘微笑着向琼姐和容灵说明林浩风交代他在剧组代为照顾的事，琼姐听后，不禁感慨，林浩风这小子确实是有些本事。并不是只会做做饭那么简单，看来，她是没有找错人啊。

    以前她还觉得，这林浩风年纪小，有些玩世不恭，可没想到，第一次找他办事，他竟然办的如此妥当。

    说负责介绍资源，没想到连剧组的熟人都交代好了，还真是考虑周全啊。

    想到这，琼姐悬着的心也总算放下了一些，容灵虽然是第一次进组拍戏，但起码眼下在剧组有人能帮衬着，想来也不会吃大亏。

    这让一路上对第一天进组拍戏担心不已的琼姐，也因此而安心了不少。

    只见她听了小刘的话，也不再拘谨，连忙向小刘笑着嘱咐道：“好，那我家容灵就麻烦你多为照顾了。她是第一次拍戏，有不懂的地方，还请你要多多教她。”

    小刘笑着答应道：“放心吧，琼姐，风哥交代的事，我一定办好。”说罢，小刘将视线转移到站在一旁的容灵身上，继续道：“容小姐，请随我去化妆间，妆发老师在等着你呢。因为你今天是做女主角的替身，所以，妆发和女主角是一模一样的，咱们需要提前去准备。”

    “好，我没问题的。”

    能在琼姐和林浩风的帮助下，接到自己第一部戏，容灵自然是心里倍感珍惜。虽然，只是一个替身的角色，没有露脸的镜头，但能有机会积累拍戏的经验，也是实属难得的。

    所以，对于现场提出的任何要求，容灵都是没有二话，严格完成。这整整一个上午的时间，容灵都在化妆间里一边化妆一边看着剧本上自己要替身的段落。

    因为坐的时间太久，容灵几次感觉自己的腰部酸疼的要命。但为了保证妆发的按时完成，她一声未吭，自己默默忍耐。

    对于宫廷御厨出身的她来说，做一道宫廷美食早已是家常便饭，轻车熟路。但为了追求更好的效果，容灵还是一遍又一遍的在脑海中反复琢磨着每一个细节和步骤。

    甚至有时为了加强记忆，还忍不住的用手比划起来，一招一式，就仿佛她还在大景朝的御膳房一样。

    如此认真的态度，让在场的工作人员都对她的心生赞叹。就连站在化妆室门口的琼姐，也对容灵的工作态度发自肺腑的肯定。

    要知道，容灵前一晚可只是睡了三个小时，这要是换作其他新人，恐怕，别说是看剧本了，就是坐在那里化妆都要呼呼大睡起来。

    但此时的容灵却看不出一丝困意，她的专注和认真，就像是已经忘记了只睡了三个小时这件事。

    因为在她看来，任何事只要认真对待，一定会取得令人满意的回报。

    可当她到达现场，开始拍摄第一个镜头时，她才忽然意识到，是她把事情想的太简单了。

    “咔！停停停！这演的这是什么啊？你以为是在拍美食纪录片呢吗？一上来就在那切菜，观众就要看你切菜切多好吗？”

    拍摄现场，在几十名工作人员的注视下，容灵就这样无缘无故的被剧组的总导演王导劈头盖脸的骂了一通。

    其实，挨骂这种事，在容灵来到剧组之前，她就已经做好了心理准备，毕竟，她是第一次演戏，怎么可能不出错误，被骂也是情理之中。

    可是，这一次的镜头剧本写的很清楚，就是女主在厨房里做菜，然后与男主偶遇。容灵作为替身，所要做的，不过就是做饭的动作而已。

    切菜，自然是做饭的第一个环节，在容灵自己的理解里，这是没有任何错误的。

    但很显然，王导并不满意她这个表演，反而嫌弃的不行。

    就这样，她的第一次实拍，在没有任何准备的情况下开始，又在没有任何准备的情况下结束。

    甚至，连导演自己都没有过来给容灵讲一场戏，他便吹胡子瞪眼的，指着容灵的脸发飙起来。

    “来来来，再来一遍！想好你要怎么演？我给你看剧本是让你吃的吗？！真是的，来！再拍一次！准备，三，二，一，开始！”

    随着王导的一声令下，第二次实拍打板开拍。

    容灵虽然还是没有理解王导的意思，但吸取了第一个镜头的经验，这一次，她没有选择切菜，而是直接拿起锅铲，开始炒菜。

    毕竟，这做饭嘛，怎么说，也要“做”才行。只要“做”了，就保准是没问题的。

    “咔咔咔！停停停！这是什么替身啊？会不会演戏啊？不会看剧本吗？是瞎子是不是？”王导再一次发飙，这让现场的工作人员所有人的目光都盯在了容灵的身上。

    一时之间，她真的不知道，自己做的哪里有问题。

    小刘站在一旁，见到如此状况，连忙上前在王导耳旁求情说道：“导演，那个，她是新人，没演戏经验，您多担待，消消气，消消气，再给她一个机会，她能做好的。”

    王导听了这话，嘴角一钩，嘲讽的冷笑道：“新人？怎么？一个替身也要我教吗？”

    “麻烦导演，教教她，她很好学的。”小刘再次求情。

    “好学？好啊，那我就教教她！道具组，给我上些柴火给她！”

