    　　为了确定是真是假，大家都挤了进去，七手八脚地摸起脉搏试探起呼吸来。

    　　“真的有心跳！”他们惊叫道，旁边张六娘已经为这转机泣不成声。

    　　等她想起道谢时，却发现那白衣女子早不见了踪迹。

    　　再看三清像后面，一片空荡荡的，只余地上幽冷的月光。

    　　此情此景，让村民们一片背脊发凉。好在他们人多势众，这些恐惧暂时没让他们吓破胆。

    　　“看来我们这次是遇到什么不得了的人物了。”当然，他们心里更倾向于遇到的不是人。

    　　“我们还是先把方二送下山吧，让郑郎中来瞧瞧。”

    　　“对对，可别好不容易活了又……”

    　　“你闭嘴！”

    　　“走走走。”

    　　大家七嘴八舌的，帮着把方二抬出了道观。

    　　这时方张两家兄弟也注意到了这里的动静，没再扭打在一起。

    　　“老二？”方家大哥率先凑过来，想看看自家弟弟尸身有没有出事，就被村民们给拦住了，“先下山，其他的回头再说。”

    　　见大家都压低了声音，方大正要问他们搞什么鬼，就见旁边幺弟拉着他的胳膊，艰难地咽着口水道：“大哥……二哥他好像有呼吸了……”

    　　……

    　　一行人下山后，请郎中的请郎中，拆灵堂的拆灵堂，这番动静让原本就不大的村子一家家灯光重新亮了起来。

    　　在知道方二死而复生、人又活过来之后，全村的村民们都将信将疑的来到了方二家。

    　　谁知一进门，就见铺上躺着的方二眼睛都睁开了，瞬间一股寒意从他们脚底蹿上了后脑勺，让他们不由自主打了个哆嗦。

    　　“方、方二？”白天方二被放进寿材的时候，他们这些人可都是亲眼瞧见的，可现在……竟然真的活了？

    　　里面方二大概是听到他们叫自己的名字，眼睛看着他们眨了眨，算是打招呼。

    　　他这个动作让大家这才确定，现在的方二确实是活生生的。虽然他们心里还是有些难以接受死而复生这种事，但这会儿不像刚才那么害怕，已经能进门询问这究竟是怎么回事了。

    　　等听张家大哥把事情经过讲述了一遍后，屋内屋外，陷入一片寂静。

    　　就在这时，人群里有人突然开口道：“我想起来了！昨天我们采药下山的时候，到破道观里躲过雨，临走时方二给庙里那几个像供奉了一块干粮。别不是因为这个，方二才得救了吧？”

    　　“什么躲雨？”有人追问。

    　　于是那人把昨天发生的事前因后果仔细讲了一遍。

    　　听完之后，不少人都觉得这不无可能，“那道观几十年无人供奉，方二这一供奉，恰好就被三清上仙们记在了心里也不一定。”

    　　“就是，这老实人有时候也有老实的好，老天爷都看在眼底呢。”

    　　大家议论纷纷，等到第二天早上，这个猜测，随着方二死而复生的消息很快就传遍了十里八乡。

    　　前来观看方二是不是真的活着的人几乎要将方家的门槛踏破，同时也有不少人好奇地跑去了山上的道观，想看看那道观究竟有什么奇特之处，是不是真的很灵。

    　　然而，他们到时，破道观和往常一样并没有什么不同，里面杂草丛生，瓦砾纵横，空空如也。

    　　有人不死心，还特地等到了晚上，想看看高人是不是晚上才出现。

    　　可一夜过去，除了一身蚊子包外，他们什么收获都没。

    　　接下来的几天，破道观时常有人造访，但都和前面的人一样，一无所获。

    　　也就在这时，醒来后调养了几天的方二终于能开口说话了，他开口的第一件事，竟然是让自家兄弟几个去报官。

    　　这时，大家才知道，原来方二并不是死于意外，而是他杀。

    　　“那日我去给医馆送草药，医馆里的大夫见到我放在药篓里的野果，说这是罕见的药材，给了我五两银子买下。回来时，我失足滑下坡，本想让方亮拉我上去，谁知他跳下来后却抓着我的脑袋就往石头上磕……”说到这，方二眼里闪过一丝惧恨。

    　　死亡的阴影并没有因为他重新睁开眼看这个世界而消失，所以他才迫切的希望害死了他的歹徒能被绳之以法。

    　　里正知道后，二话不说立即带人去了方亮的家中。

    　　不过他们去晚了，方亮在两天前就离了村，至今没回来。

    　　这件案子最后被官府立了案，同时因为方二死而复生的缘故，在整个县都传的沸沸扬扬。

    　　一直到两天后，方亮被捉捕归案的同时，雁归山上的破道观也随着这件案子为人所知。

    　　不过被人知道是一回事，真的有人来上香供奉又是另外一回事。

    　　绝大多数人都是只看个热闹，热闹过后，破道观还是那个破道观，并没有引来众多信徒，最多就是山下的村民们进山采药时会摆上一点贡品，祈求此行顺利。

    　　……

    　　方二在床上躺了差不多七天左右，人才能下地。

    　　此时前来围观他的人已经差不多没了。大家都忙着夏收，好奇心又不能让他们吃饱饭，热闹看过就行了，哪会一直盯着看。

    　　“今年的新谷子在哪？”方二还有些气虚，走路都要先扶着东西才能站稳。

    　　“晒干了的放在仓里，还没晒干的在偏房。”张六娘道见他往放着仓库的后房摸了去，忙跟了过来，“你找新谷做什么？”

    　　“我要用今年的新米熬成粥，送去观里。”方二没头没脑地道。

    　　“观里？里面不是没人吗？”张六娘道，她在丈夫又活过来的第二天，就特地整了好酒好菜送去观里供奉，但那些食物最后全都放臭了，也无人品尝。

    　　“谁说没人。”方二从仓库里捧了三捧新谷出来，“这个谷子我来舂，你去榕树下的老井里打水来。”

    　　张六娘的思绪还沉浸在丈夫第一句话里，“你是说……”她脑海中闪过那晚上的一切，心中一凛，当即道：“我现在就去。”

    　　她没有问丈夫缘由，但她隐隐觉得，丈夫应该知道一些别人不知道的事……

    　　刚收获的新米搭配着清甜的老井泉熬出的粥，不用放任何东西食材，新米本身的香气就足以俘获人心。

    　　一直到粥里米油都被熬出来后，张六娘这才小心翼翼地撤了火，稍微纳凉后，再用小被子把装粥的瓦罐裹了，然后随着丈夫趁着暮色一同往山上走去。

    　　山路本该有些崎岖，他们却走得顺顺当当。

    　　一直到破道观时，大门应声而开，那日悄然消失的白衣女子出现在门内。

    　　“三姑娘，”方二恭恭敬敬地叫了一声，然后把粥递给了白衣女子，“您要的粥熬好了。”

    　　白衣女子接过粥，转身朝着三清像后走去。方二夫妻俩不敢进，只好在外面等着。

    　　稍微过了会，白衣女子又出来了，方二忙道：“观主……还满意吗？”

    　　白衣女子扯了扯嘴角，似乎想做出个表情，但最后还是失败了，只能生硬道：“你们，进来。”

    　　方二夫妻迈步进了道观，被白衣女子领着去了三清像后面。

    　　三清像后，还有一道黑色的插屏。他们能隐隐约约见到屏风后有一道人影，但却看不清那人的模样。

    　　“这粥不错。”屏风后的人听声音是个女子，但嗓音却十分粗粝，不算刺耳，只是莫名让人心下意识的揪紧。

    　　“您喜欢就好。”方二连忙垂首道。

    　　女子稍微停顿了一会，继续粗着嗓子道：“七日后，会有人找到你。你只需告诉他们，在子时去丰水湖边喊上三声他们要找的人的名字，就能见到他们想见的人。若是他们第二次再找你，你就把他们带到观里来。”

    　　“是。”方二立即应道。

    　　“记下了，你们就下山去吧。”

    　　方二带着妻子不敢多留，忙退了出去。

    　　他们走后，女子将剩下的粥一点点用完，这才道：“尘世的味道，真令人怀念。”

    　　外面白衣女子走进来道：“您不是，尝不到，味道吗？”

    　　“马上就能了。”

    　　……

    　　山下，方二夫妻回到家中后，方二看着妻子欲言又止。

    　　张六娘也察觉到了丈夫的迟疑，她体贴道：“如果不能说，不用告诉我也没事的。”

    　　“也不是不能说，”方二挠了挠头，“只是一时不知该从何说起。”

    　　“那你就挑重要的说，你怎么会认识那位白衣姑娘？”还知道那白衣姑娘叫三姑娘。

    　　方二道：“那日我被方亮害死后，魂魄出窍，不知不觉就到了山上的道观里。是那位三姑娘领我去见了道观的主人，哦，就是方才屏风后的那位，我这才有了活命的机会，作为交换，我得负责观主七七四十九餐的膳食。现在剩下四十七餐了。”

    　　虽然这个要求有点奇怪，但总体来说，他还是很乐意负担的。

    　　听完，张六娘嗔了丈夫一眼，“就你那手艺还是别了，以后我来吧，你负责赚钱就好。”

    　　“都听娘子你的。”方二用脑门轻轻碰了碰妻子，“那以后，为夫这条命就是你给的了。”

    　　张六娘脸颊微红，“老不正经。”

    　　夫妻俩一时情意浓浓。

    　　接下来，每天晚上方二夫妻两个都会送食物上山。他们的行迹免不了会被村民们注意到，于是渐渐的，方二能通鬼神的谣言被好事者传了出来。

    　　大约在七日后，方二刚和妻子回家，就有人找上了他。

    　　在看到那人时，方二脑海里率先想到的是——观主的话，应验了。

