    在教育部发布完，关于对希望慈善基金会的账目审计的报告的第二天，首都报纸上清一色的出现了许多文章。

    这些文章没有直说这份报告的真假，但是字里行间表达的意思无不是对汤皖提供的账目，提出的质疑。

    其中，保皇党大佬康师更是横插一杠子，在报纸上直接对汤皖发出灵魂拷问：

    “汤皖究竟支不支持普益复位？”

    而守旧派的文言大佬们，也是趁机发难，那便是似汤皖这等人品具有巨大争议的人士，还能否传道授业释惑，担任北大教授一职？

    一时间，情况再次突变，这三方势力，竟然打起了默契牌，尤其是在此特殊时节，就更加的显得耐人寻味了。

    而汤皖事件的再度反转，也是让民众们的始料未及，那些个昨天还心存歉意，转而为汤皖摇旗呐喊，伸展仗义的民众，

    自从今天看到报纸后，态度又再次重大转变，重新拾起谩骂汤皖的话语，而且骂的比之前更凶，更恶毒，仿佛慈善基金会已经成了汤皖的禁脔。

    从早上的晨报一经发售开始，首都的酒楼茶肆里，便响起了此起彼伏的争论声，为这件事情吵得不可开交。

    “我就说，天底下哪有不偷腥的猫，这个张教授说的对！”有人拿着一张晨报，上面刊登了张之维的文章。

    “他也配教授？那张之维自己也不是个好鸟，有目共睹的。”有人当即唾弃道。

    “那汤皖就配教授？原来还以为他建学校，为我们做好事，没想到是用来贪污的，岂不是比这张之维更可恶？”

    “教育部的报告已经出了，还了皖之先生的清白，你这人怎么还红口白牙的冤枉人？”支持汤皖的人，气不过，反驳道。

    “我呸！！那份报告也能信？蛇鼠一窝，沆瀣一气，那笔在他手里，还不是想怎么写就怎么写？”

    “亏得之前还帮他，抵制曰货，还不如交给曰本人算了，真是脏了眼睛！”有人应声附和道。

    “那城外的学校不是在建？你们如此诋毁皖之先生，那你家孩子，最好不要去上学。”

    “那是别人捐的善款，又不是他的，凭什么不让我家孩子去上学？”有人义正言辞的说道。

    这些人就是这么的理直气壮，分明是占了别人的便宜，反到头来却变成了理所应当，讲理的人被气的脸红脖子粗，愤慨道：

    “若不是皖之先生牵头，你有什么本事让你家孩子读书？”

    “他建学校不过是顺带的，我家孩子去上学，那是给他面子，就这么个贪污的人，也值得尊重？”反正似这类人总有理由去怀疑，正用着歪理说着正事。

    ..........

    汤皖自然也看到了报纸上的文章，眼睛不禁眯起，目光不由得落在了康师的名字上，脑子里在想着，这时候来插一杠子，究竟为何？

    不过，康师的这篇文章，倒是堵死了汤皖在普益这条钱途上的退路，已经没有了模棱两可的余地。

    “诶......”

    汤皖叹着气，索性快刀斩乱麻，提起笔就写了一封公告，大致的内容便是：

    “回顾历史，可知晓其兴衰，过去的历史，可作为今天的指引。漫漫两千多年的历史，发展至今，已经明显不支持封建帝制。

    过去的，被历史所遗弃的糟粕更不应该出现在崭新的明天，我们应该以全新的姿态去迎接明天的到来。

    某些宵小之人，妄想以一己之力，阻挡历史的车轮前行，注定会被碾压的粉身碎骨！！

    再次感谢普益先生的热心捐助，盼君能一路珍重，今日的生活来之不易，且行且珍惜！”

    这份简短的公告，虽然没有直接表明，但是已经很明显的表现了汤皖的态度，那就是不支持普益复位，更是对保皇党提出了警告。

    写完了这份声明，汤皖又提笔写了一份公告，便是要全面公开基金会的账目，欢迎对此有疑问的社会人士前来参加，职业不限，年龄无要求。

    此两份公告一经发出，立刻引起了巨大的震荡，这是此次事件发展至今，汤皖第一次公开发声。

    第一封公告的结果，倒是不怎么出人意外，因为汤皖历来的行事作风都与保皇党扯不上关系。

    因此产生的社会效应较小，但是对于一直心心念叨的普益来说，无异于晴天霹雳。

    当普益看到汤皖的这份公告时，顿时火冒三丈，报纸都被手指给抓破了，气的把书桌上的东西，砸的遍地开花。

    外面的小太监，只听到里面传来巨大的打砸声，一时也不敢进去，怕受到牵连，只留有普益一人，在里面肆意的发泄。

    昂贵的笔墨纸砚，精美的瓷器用品，已经古朴的木质家具等，全部七零八落肆意的躺在房间的地面上。

    毕竟还是个少年郎，普益发泄完，便气呼呼的坐在椅子上，回想起与汤皖接触过的种种，顿时心里产生一股酸爽，眼泪不争气的流了出来。

    泪眼怔怔的盯着空处，嘴角一直在重复着三个字。

    “为什么？”

    “为什么？？”

    .......

    普益觉得自己受到了莫大的欺骗，有种当众被人把衣服脱光的窘迫，这是让他无论如何也无法接受的，同时心里生出一丝怨念。

    “为什么对你这么好，最终换来的确实疏远？”

    门外的小太监听着房里面传出来的话，心里出现了N个问号，一时间，不知道进去打扫还是不进去的好。

    转瞬抬头，便看到打远处来了一个人，杵着个拐杖，不是康师还有谁，手里还紧捏着一份报纸。

    小太监赶紧弯腰，便听到康师说道：

    “皇上在里面么？”

    “在的！”小太监恭敬道。“不过皇上心情不好，摔了不少东西。”

    “可知是因为何事？”康师疑问道。

    小太监摇摇头，表示不知道，不过却说道：

    “皇上看了报纸后，就这样了！”

    康师瞬间恍然大悟，明白了过来，手里捏的报纸更起劲了，深吸了一口气之后，敲响了门。

    “皇上，是我！”

    如果是平常，普益听到是康师的声音，会立刻前来开门，笑脸相迎，但是今天，房间里却是意外的安静。

    “皇上，是我！”康师再次说道。

    片刻之后，房门被打开了，眼眶猩红的普益，直愣愣的盯着康师看，然后又看到了康师手里的报纸，冷言道;

    “康师，是来笑话我的么？”

    “皇上，我只是想让你明白这个世道。”康师想了想，不卑不亢的回答道。

    “进来吧！”普益却是没有听进去，转身走进了房间，对着门外看的小太监道：

    “叫人来打扫一下，莫让康师扎了脚。”

    康师心里一激灵，用意味不明的眼神看向了这个少年郎，恳切的说道：

    “皇上，我这么做，完全是为了你好！你想啊，那汤皖之一面......”

    话还未说完，就被普益举手打断，冷声道：

    “康师不必说，你的意思我已经明白，只怪我自己看走人，不过康师在做此事之前，就不能知会我一声么？”

    “我是担心，受他蛊惑，皇上却不知。若是告诉皇上，怕皇上拦着不让。”康师直言道。

    普益又看向了康师，空气凝固了片刻后，才又问道：

    “康师当真这么认为？”

    “是的！”康师再次肯定道。

    普益把康师的全部神态收入眼里，心里却是纠结万分，一时不好作出判断。

    但是康师不告而做的行为却是真正的让普益感到不爽，只让普益觉得自己没有得到尊重。

    闭上了眼睛的普益，深吸了几口气后，却还是无法平息脑中紊乱的思绪，说道：

    “康师先回吧，我想一个人待会。”

    康师还想再说些什么，直到看到了已经闭起了眼睛的普益，话到嘴边，最终还是没有说出口。

    杵着的拐杖在大理石地面上发出“砰！砰”的声响，清晰的敲击在普益心头，直到拐杖的声响消失，而康师的身影也消失在了房里。

    “到底是为了我好，还是为了你好呢？”普益嘴角喃喃道，脑中又不禁想起汤皖与洋人侃侃而谈的场景，不由得心里产生一种挫败感。

    “连先生你，也不看好我么？为什么不直接与我说呢？”

    随后普益又拿起地上皱巴巴的报纸，看向了汤皖发布的第二个公告，深吸一口气后，自语道：

    “既然如此，那我便当面问个明白罢！！”

    （刚回来不久，今天共计三章更新完毕......等这段时间忙完，在恢复到日更一万.....）

