    第346章

    床挺大，有两米宽。

    因为临近新婚，虞东海给虞凰买的都是些红色粉色的四件套。一进入主卧，看到床上那酒红色的被罩，虞凰跟盛骁都是一阵无言。

    盛骁忍着笑给出评价：“还挺...喜庆。”

    虞凰点了点头，“嗯，搞得好像今晚就是我们的新婚之夜一样。”

    盛骁说：“那还是差了点东西。”他指着床头，说：“还得贴个喜字才应景。”

    虞凰噗嗤一声笑了一出来。

    主卧有单独的卫生间，虞凰让盛骁先去洗澡，她则去了虞东海的房间，有话要跟虞东海说。

    虞东海洗完澡，取下义肢放在飘窗上。虞凰进来的时候，虞东海正坐在飘窗上揉自己的膝盖。

    “膝盖疼吗？”

    虞东海朝她咧嘴一笑，摇着头说：“不疼。”这点疼痛，真的不算疼。

    虞东海的房间不大，只有一张一米二的床，除此之外，房间里还有一个三门衣柜和一面墙的书架。

    虞东海是个很爱看书的人，书架上什么类型的书都有。

    虞凰从书架上面取了一瓶药酒走到飘窗台上坐下，她将阿爹的短腿抬到自己的腿上，然后弯下腰来，用药酒给虞东海揉按膝盖与义肢接触的断面。

    虞东海早就适应了义肢的存在，但一天行动下来，接触面多少还有些微红肿。

    虞东海靠着墙，他欣慰地望着虞凰，叹道：“不知不觉，我俩重逢也快三年了。”

    “是啊。”虞凰说：“重逢那年，我刚满18，再过几个月，我就21了。”

    “我是真没想到，你年纪轻轻就会结婚。”虞东海说：“如今这年头，平民女子都崇尚晚婚晚育，你身为驭兽师，刚成年就结婚，我这心里还是有些不舍的。”

    虞凰安慰虞东海：“阿爹，不是现在的人崇尚晚婚晚育，是时代不同了。以前的人，日子不好过，能好好活一辈子就满足了，至于情啊爱啊，能将就便将就，能搭伙过日子就不挑剔。”

    “但现在歌舞升平，黎民百姓生活美满，无论男女女孩，都有了更多的选择。大家都不愿意将就，都想等一个命中注定的人。但想要找到最契合的那个人，自然得有一个挑选的过程。等找到那个最佳契合者，年纪不也大了么？”

    闻言，虞东海轻笑了一声，他打趣虞凰：“你拐弯抹角说这些，就是想告诉阿爹，你找到了你命中注定的那个最佳契合者？”

    虞凰点了点头，“嗯。”

    活了两百多年，她见过的优秀男子没有一千，也有九百个了。还从没有哪个男子像盛骁一样让她感到悸动。

    她那颗苍老的心，因为盛骁而重新拥有了活力。

    “也罢，我们酒酒一直都是个那得定主意的人，你的眼光，阿爹信得过。”虞东海将窗帘拉开，盯着窗外星空中的明月，他说：“我至今还记得少爷抱着你从上世界回来时，你在襁褓里酣睡时的模样。你那么小，仿佛一捏就会碎，我抱你的时候手脚都是僵硬的。”

    “偶尔少爷单手抱着你晒太阳，我都生怕他一个不小心就会把你摔到地上，为此，我没少说过少爷。”

    “眨眼间，那个小娃娃都要嫁人了，少爷若是还活着，肯定会很开心的。”每当欢乐时刻，虞东海就会想到死去的少爷，心里难免一阵悲伤。

    虞凰没告诉虞东海，她存了父亲的一缕残魂，说了，怕阿爹期望太高，也怕最后失望越大。

    虞凰说起了另一件事，“阿爹，我打算去参加三个月后的圣人墓。”

    虞东海是跟在殷明觉身边长大的，他自然知道圣人墓是什么东西。“好啊，当年少爷也去过圣人墓，还得到了殷族一名前辈的传承！要是你也能得到传承，那就好了。”

    说到这里，虞东海便想到了另一件事，他顿时变了脸色，紧张地说道：“可如果你获得了传承，那你是殷族嫡系血脉的身份就会曝光，到时候，殷明崇那老贼肯定会猜到你的身世。”

    “这就是我要跟阿爹说的事。”虞凰放下虞东海的腿，她握住虞东海的双手，告诉他：“阿爹，三个月后，咱们回殷族！”

    虞东海睁大了双眸。“回...殷族？”

    “嗯。”

    虞东海双眼顿时变得血红起来，他一掌锤在飘窗的大理石台面上，咬牙切齿地说道：“那就杀回殷族，好好吓唬吓唬殷明崇那老贼！”

    ...

    客厅大灯已经关闭，只有走廊的小射灯亮着。虞凰从虞东海房间走出来，看见站在客厅饮水机旁接水喝的盛骁。

    盛骁端着水杯，看她的眼神明显有些触动。

    虞凰不确定盛骁听见了多少，她舔了舔嘴唇，问盛骁：“你在这里，站多久了？”

    盛骁端着装满水的玻璃杯，他灌了一大口水，随后握着玻璃杯，盯着虞凰的俏脸，若有所思地说：“流浪在外的殷族嫡系血脉，只有一个。”

    盛骁不自觉握紧了杯子，他嗓门发紧，哑声问道：“你是...殷凰？”

    虞凰不说话了。

    她的沉默，让盛骁知道了答案。

    “你是殷凰。”盛骁语气极为肯定。

    虞凰又舔了舔唇。

    她突然迈开大步走到盛骁面前，夺走盛骁掌心中的玻璃杯，将剩下的半杯水都喝了。

    虞凰仰望着盛骁，她说：“虽然很抱歉没有对你坦白真相，但我必须这么做。盛骁，殷族势力太大，而从前的我与阿爹太过羸弱。过早坦白真相，我跟阿爹可能会丢命。”

    虞凰语气霸道地说道：“你必须理解我，不许生气。”

    盛骁又怎么会生气呢？

    他只是心疼。

    虞凰跟虞叔叔隐姓埋名都不敢回到殷族，必然与那殷明崇脱不了干系。

    盛骁多聪明的人啊，联想到殷凰不同寻常的失踪方式，盛骁大概也猜到了殷明崇在这件事中扮演着什么角色了。

    宽厚仁慈的殷宗师，竟然是个为了巩固权力，对自己侄女赶尽杀绝的畜生！

    盛骁突然一把将虞凰拉向自己，按在怀中，心疼的问道：“开学不久，殷宗师来学院授课，面对他的时候，你怕吗？”

    在盛骁面前，虞凰不想逞强，她微微点了点头。“怕啊，怎么不怕，那会儿我只是一个士师，而他是高高在上，有权有势也有威信的殷宗师。面对他的时候，我连呼吸都得端着。”

    闻言，盛骁将她抱得更紧。

    “以后面对他，你不要怕。”盛骁大手抚摸着虞凰的发丝跟后背，他亲吻着虞凰的侧脸，坚定有力地说道：“他敢欺负你，我盛族绝对不会袖手旁观！”

    虞凰突然笑了。

    “你笑什么？”

    虞凰从盛骁怀里站了起来，她对盛骁说：“如果有人说，我故意接近你，吸引你的注意力，目的就是为了抱紧你的大腿，利用你盛族的地位去对付殷明崇，你会怎么看？”

    尽管虞凰愿意跟盛骁结婚的真实原因只是因为爱，但她还是问出了这种可能。因为等她身世大白后，必然会有人这样揣测她接近盛骁的动机。

    盛骁刮了刮她的鼻子，他说：“我会感激我自己，投了一个好胎，感谢我父母给了我荣华富贵。”

    “能被你利用，我荣幸至极。”

    虞凰唇边有了笑意，“保持好你这份清醒，可不要被人利用了。”虞凰拉住盛骁的手，她说：“盛骁，我愿意嫁给你，并不为贪你盛族的权利地位。我贪的，只有你这个人。”

    明明是挺正经的一段话，也不知道盛骁想到了什么内容，竟然红了脸。

    “时候不早了，回房吧。”

    盛骁放下玻璃杯，拉着虞凰回房。

    当初购买家具的时候，虞东海对主卧用尽了心思，主卧的床垫挑的是店里最贵的一款。虞凰洗完澡，穿着睡裙躺在床上试了试，顿时舒服地哦了一声，“哦！这床垫舒服。”

    盛骁听到她声音婉转的声音，身子顿时燥热起来，他闭上了眼睛，语气严肃地说道：“快睡，别‘哦’。”

    虞凰侧身躺着，她盯着盛骁轮廓立体的俊脸，故意骚里骚气的说：“啊！这床真舒服啊，真大啊，真适合...”

    盛骁直接一把捂住她的嘴。“闭嘴！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    qq书城有个晒‘虞凰、盛骁’手写体比赛，获赞最多者得周边笔记本跟男女主立牌的活动，感兴趣的可以去参与一下。

