    老头气势不凡，不像是普通人。

    不过也能理解，这年头，能在这样的地方做生意的人，没几分本事，没有一点势力，在这等荒郊野外，那是找死。

    老头后方跟着一连串队伍，陆陆续续居然有十来人。

    现在在别人的地盘上，杜文也没有想法得罪什么人。

    只要对方不找事情，根据他们之前的情况，需要交多少保护费就交多少好了。

    “小兄弟，你们这是，要去哪里啊！！”

    孟老扫视几眼还是先开口了。

    “如果没有意外，我们会进入武国，至于现在，我们想要借个地方休息一下。”地头蛇，如果能够有利益交易，对他们还是有好事的。

    杜文看了一眼柳梦雨，直接选择开口。

    他是源气境，他知道对方这孟老也感受到了，只是不确定强弱。

    而他也知道这孟老是源气境。

    看对方的样子，还是建立在双方平等对话。

    这也是他没有跟柳梦雨说话的原因。

    “进入武国。。”

    看着杜文，这孟老笑了一下。

    对于杜文等人的情况，他们也有点确定。

    “在这边休息，自然没有问题，不过进入武国，你们应该不是武国人吧，那你们要过去就有点困难了，特别是没有人帮忙的情况下。”

    不是来找茬就是好事情，这孟老也十分清楚。

    “老夫孟康，不介意的话，我们可以谈一下，当然，不管怎么样你们要休息都没有问题的，只要按照平时一样缴费就好了。。”

    孟康直接说着。

    看得出来，这家伙对于钱也是十分看重的。

    “孟老爷子你好，我叫杜文，这边都是一些亲戚朋友，要不，你直接说下，我们这边，需要多少钱。”

    没有武国钱，杜文也不担心，能量石，源晶，丹药，这种东西不管在哪里，只要有人练武，那就是好资源。

    他也不是什么经常跟人交流的老狐狸。

    像是这种事情，直接问就是了，可以接受休息，不能接受，那就放弃。

    “我们这边不收钱币，能量石的话，一人半斤就可以休息三天，我们会安排房子给你们，当然，还有交易摆摊之类的就要另算了，除了摊位费，我们多少还要抽成。。”

    “毕竟这样的地方，维护起来也需要好多钱的，小兄弟应该可以见谅吧。。”

    “一人半斤能量石？”

    杜文扫了一眼车子的情况。

    “小兄弟可不要误会什么，在这里的人，除了我们自己人，都是这个价格，就算源气境武者也一样。”

    这只是别人给面子，孟老也知道，毕竟源气境武者也需要休息。

    比起一点源晶，他们更想在这里面有个休息的地方。

    毕竟半斤，对于他们来说算不了什么。

    “当然，你们这边人数有点多，我就直接点，给你算200人了。”

    “这点能量石，其实算不了什么。。”

    “相比起能量石，我对小兄弟你更感兴趣，刚到这边，应该还没有势力吧，或许你可以考虑一下。。。。”

    孟康一边说着，一边尝试着确定杜文情况。

    另外发出邀请之类的。

    能量石虽然重要，但是对于他们来说，算不了什么。

    如果对方穷就更好了，只要给点资源，他相信，让他们家族多个帮手，这不是问题。

    “这。。”

    “不用现在答复，你可以好好考虑一下，如果现在没有资源，我可以帮你付一下，以后有机会。。。”

    “多谢孟老爷子了，不过这点资源我还是有的，不用麻烦。。。”

    听清楚对方招揽的意思，杜文对着个什么都不知道的孟老，自然没有想法加入对方什么的。

    或许后面，他会有想法加入一些势力什么的。

    但是，现在什么都不知道就乱加入是不可能的。

    “好说，好说，那先请吧。”

    两百个人其实也就需要上交一百斤能量石，这在东城国可就是上亿，在这边估计也不会差，这点资源对于其他人算多。

    但是对于杜文还有柳梦雨根本就算不了什么。

    甚至李安那边，都有不少利益，那家伙之前利用扶柳可是赚了不少好处。

    一行人。

    在被招待中，进入了这小村子。

    这里面的人其实不多。

    也就是百来人不到两百人，算起来都没有他们这个队伍多。

    但每个人多少都显露出一些凶悍之色。

    在这山脉之中行动，不管乐意不乐意，肯定需要战斗，战斗就会杀掉不少东西。

    这气势方面，自然不是什么都不敢杀的武者可以比的。

    不知道是因为能量石的原因，还是有人有心思要结交。

    杜文他们在要求一下之后。

    有不少人让出了房子，让他们这边的房子都可以连在一起。

    这边可没有什么高楼大厦。

    这边的都是普通楼房村屋。

    最高也就是两层楼，许多都还是木屋。

    工具什么的也十分一般，但还算是可以接受，起码什么都有了。

    还有浴室可以烧水洗澡什么的。

    甚至还有河流，其中几个小院还打了一口井。

    他们的住所，是好十多个小院，一个厕所之类的地方，挤一挤两百多人住下去，不是问题。

    每个小院都有好几个房子，很小，几平方到十来平方。

    一个小村子，让杜文他们进来之后，确实是‘拥挤’多了，人也确实变多了。

    到了这边，许多人都感受到了陌生。

    但没有人敢乱跑。

    外面的人一个个都凶神恶煞的，不说特别强大，但也算是高手了。

    在这样的陌生地方，乱来=找死。

    就算有熊孩子，现在也被控制住了。

    一个平头房子里面。

    老旧的木材家具，杜文和柳梦雨坐在两边，旁边还站着李安。

    在来到这边之后，安排好人他第一时间就过来了。

    “现在，我们还有一个问题，就是，武国里面怎么样，我们这样的外国人，想要进去，有多麻烦。。”

    杜文也没有掩饰什么。

    直接说出了问题所在，加入势力什么的，他不介意，但起码找个靠谱点的，实力不能太弱吧，不然他加入的意义都没有了。

    另外不要太天怒人怨吧，不然什么时候被人干掉，都不知道是什么情况了。

    “我也不确定，不过，如果都跟东城国差不多，那应该没有问题，到时候就多给点钱好了。”柳梦雨这方面还是有经验的。

    只是，像是这样逃亡到其他国家就没有经验了。

    “要不，先让人去试探一下？”

    杜文转头看向李安。

    如果可以让他们去认识一些人，到时候付钱搞定就可以了。

    但单纯让他过去又有点不放心，就要让一些柳家人一起行动的。

    至于他，其实如果没有他家里人在这里，他是比较倾向于自己行动的，但是现在，来到这样的地方，他自己行动，把自己一家人丢在这边，那他不是傻子吗？

    李安自然是看到了杜文的视线。

    但不敢说什么，现在，明面上柳梦雨已经是他的老大了。

    那柳大人虽然不在，但他也不敢放肆。

    而这杜文，这些天他知道，对方是一名源气境武者。

    这让他更小心了。

    上次见到一次源气境战斗，小命差点没有了，感觉就是在人生巅峰了。

    他可不想和源气境武者来一次互殴。

    或则是单方面殴打。

    虽然不是很乐意接受这样的任务，但现在在外面，他可以依靠的还是这边的人。

    比起其他陌生人，他更相信这边的。。

    因为他多少还是有点利用价值的。

    “这，应该没有问题。。”

    “其实我已经有想了，我们可以多找一些人过来询问，给出一点好处就可以了，就是我有点担心，会不会有人动歪脑筋。。”

    柳梦雨有点纠结的说着。

    她身上不用想也带着不少东西。

    现在实际上已经有想法花钱消灾了，只是担心有人动歪脑筋。

    他们这边的战斗力可以说十分明显很强大的。

    但是缺点也十分明显。

    没有战斗力的人太多了，一旦真正打起来，那损失就大了。

    而如果这里的人亲属都出事了。

    那队伍后面会出什么事情，谁都不知道。

    “先问问吧。”

    “不要找同一方的人。”

    杜文犹豫一下，还是开口。

    现在问是肯定要问的。

    他不会光听一方面的人就确定外面的情况。

    另外武国，这可是他第一次离开国家，要去看看还是需要看看情况的。

    不然进了虎穴就不好了。

    “行吧。。”

    “我会安排人去沟通的。”

    “至于你，先让人安排人警戒，这几个院子，没有什么事情就不要让人靠近了，有人想要闯入，就直接找我们。。”

    现在这边队伍里的亲属实在不少，不能让人靠近是肯定的。

    何况是这样的地方。

    虽然这里有这里的规矩，说是安全。

    但肯定是相对的。

    一旦有什么本土势力盯上他们，就麻烦了。

    “是。。”

    终于有自己的事情做。

    李安也松了口气。

    后面确定没有事情之后就开始安排人。

    稍微洗漱整理一下之后，杜文他们现在居住的地方，已经出现了一排排的持枪队伍了，而其他人已经开始准备生火做饭了。

    赶了这么多天的路，这才算是稍微安宁起来。

    虽然这边也算不上特别安全就是了。

    村子口。

    一个小平头屋里面。

    “还让人戒备着，看起来真是小心。”

    孟康听着其他人传来的消息，摸了摸自己的胡子，其实已经有想法了。

    而他身边，一个年纪看起来比他小几岁的男人，望着孟康不爽的说着。

    “这完全是不相信我们。。”

    “也不知道是哪里过来的，刚才听你说的情况，应该不是蓝河国的才对。。”

    “林彪，这其实很好猜的，现在蓝河国已经要打仗了，你应该知道吧。。”孟康神秘一笑。

    之前他也以为对方是蓝河国的人。

    但是感觉，如果是蓝河国的人应该不至于这么狼狈。

    毕竟他们的距离，没有那么远。

    像是之前他们看到杜文他们的时候，明显已经在这山林里好多天了。

    “你是说，那东城国？”

    “有点远哦，确实听说那边麻烦了。”

    林彪仿佛是想到了什么消息。

    就这附近国家打起来，他们自然也有情报，只是多少的问题。

    像是他们中间隔了一个蓝河国，基本上只知道他们打起来，还不知道现在战况是怎么样。

    除非他们专门派出队伍去探查。

    “所以，你这是想要留下他们？”

    “那当然，遇到这样的人，留下来，我们多一名源气境武者，不好吗？”

    “现在他们还十分警惕，应该会慢慢调查一下，我等后面再继续邀请好了，他们还是会发现，我们孟家才是最适合他们的。”

    孟康随意的说着，但那样子却十分的自信。

    或则说，对于孟家的自信。

    孟家是他身后的家族，但是家族归家族，外面势力还是有的，这边的资产，准确来说应该是孟家外围帮派的资产。

    像是他们这样的势力，自然不能全部都是萌家人，所以就需要很多外来人。

    孟家人掌权，再邀请其他的高手来帮忙坐镇，一起拿好处，既结交了人又有好处，简直双赢。

    这林彪，算起来也是外来人，不过现在已经融入了。

    “没有你那么多想法，反正这边都是你决定的，你自己做主就可以了。”

    “我现在还是想搞定那家伙，你要是能拉上他来一起帮忙，我就分你们一部分资源，不然我可要喊外人了，到时候你别又在帮里叫。”

    林彪说着很快将注意力转移到其他地方上面。

    “我看你就是好了伤疤忘了疼，上次不是我们救你，你早就挂了。。”

    “救命是救命，我不是给你们好处了吗？你还想说老子欠你一条命不成，都已经跑到这边了，就算没有你们，老子也可以走。。”

    “你的歪理就是多，还死脑筋。。”

    “对，我死脑筋，但不像是你个糟老头子坏得很，整个孟家，也就你这老头的歪想法最多了。”

    孟康和林彪两人吵吵。

    实际上也没有人生气什么，只是平时吵闹罢了。

    如果是普通人敢这样说话，他们两个人可不会是好脾气的人，而像是同等级，那容忍度就多了。

