    傅松点点头：“不错。这个世界上没有永远的仇恨，只有永远的利益。

    只要咱们给出的工价合理，并低于那些房产开发商独自组建建筑队的成本，他们就愿意继续和咱们合作。

    等时间一长，这种模式慢慢成熟，粤省的人才市场就会被咱们牢牢掌握在手中。

    到时青松人力资源便成了一只下金蛋的母鸡，源源不断给咱们创造财富。”

    老李哈哈一笑：“明白了。

    直接抬高价格相当于杀鸡取卵, 而细水长流才是王道。”

    很快，易正才回来，傅松问：“合同签完了？”

    易正才点点头：“都签了，人员我也在安排，明天就能上岗。

    不过……”

    “不过什么？”

    “这些人的需求量有点少啊，我把人全都派完，还有将近一万人没活干。”

    傅松皱起眉。

    其实这种情况他已有预料。

    粤省房地产的用工需求也就两万, 结果老李直接招来五万，有大量人力剩余很正常。

    但正常归正常, 还得想办法把他们安置出去。

    不然每天要往里搭钱不说，人多了也容易滋事。

    可到底怎么安置呢？

    这些农民工受限于文化程度，根本做不了技术含量较高的事，所以适合他们的，除了工程建筑，就是一些劳动密集型产业。

    等等，劳动密集型产业……怎么把这茬给忘了？

    他忙问老李：“粤省有多少家电子厂？”

    “电子厂？”老李摇摇头，“没有啊！”

    “没有？这怎么可能？”傅松有点不敢相信，“咱们平时用的手机都是哪来的？”

    “从国外进口呗，不然还能从哪来？”

    傅松闻言，连忙打开电脑查询这方面的信息。

    半小时后，他脸上全是古怪。

    傅松发现在这个世界中，华国竟真的没有电子厂。

    漂亮国的代工厂香江有、澳洲有，而真正多的是……印度。

    作为世界人口大国，印度因为在教育方面重视度不够，导致人口生产力的转化率极低。

    所以那里的民众十分贫困。

    而且贫困，也就意味着劳动力极其廉价。

    商人逐利, 全球最大的代工厂富大康从成立之初，就把目光盯在那里。

    现在的印度，几乎所有一线城市，都有这家公司建立的工厂。

    也因为此事，印度被誉为全球第一劳动力大国。

    思考片刻，傅松联系唐可可。

    听完傅松的话，唐可可大吃一惊：“什么？你想在粤省建代工厂？

    现在听我吩咐……立刻下楼到附近最近的一家药店。”

    傅松不解：“去药店干什么？”

    “哪那么多废话，让你去你就去。”

    “行吧！”

    见傅松说下楼就下楼，老李和易正才面面相觑。

    不过人家是老板，想干什么就干什么，作为手下，自己还是不要多事的好。

    傅松：“药店找到了，接下来……”

    “接下来你问店员温度计在哪？然后买一支。”

    “买温度计？”

    “对，你先买了再说。”

    “好吧，已经买过了。”

    “可以，现在把温度计放到腋下测量，五分钟后取出。”

    “测好了。”

    “多少度？”

    “36.6 ℃。”

    唐可可：“这也不烧啊，怎么突然就说起胡话来了呢？”

    傅松：“……”

    他的脸直接就黑了：“姐，我很认真在和你说正事, 你这样拿我开涮，有意思吗？”

    唐可可声音更严肃了：“我也很认真在和你说正事啊？

    在华国建电子厂……你知道印度工人一天的工资是多少吗？

    45元！

    45元呀, 一个月1350。

    但咱们国家一天要120，差了2.6倍，你告诉我怎么竞争？”

    傅松摇摇头：“怎么竞争你就别管了，我就想开一家电子厂，除去成本问题，你就告诉我行不行吧？”

    唐可可道：“当然行了，电子厂的核心是设备，而设备漂亮国很多公司都有销售。

    只要你钱够，其他都不是问题。”

    “明白了。你有没有这方面的人才，我需要他们全程帮我把关。

    当然，因为是长期使用，费用这块由我支付。”

    唐可可郁闷道：“我说松哥，你能不能动不动就朝我借人？真当唐氏集团是你家开的了。”

    傅松嘿嘿一笑：“怎么会？唐氏集团永远只会姓唐，不过你帮我也不是帮外人啊！

    咱俩什么关系？男女朋友。

    以后你要是嫁给我，我现在创下的这偌大家业还不都是你的？

    所以你看似在帮我，其实也是在为自己挣钱。

    说句不好听的，你奶奶虽然让你接手唐氏集团，但股份却是你和你弟弟一人一半。

    因此你在唐氏挣的钱并不全是你的，可我名下的产业，却真正由你说的算。

    这叫损公肥私。”

    唐可可：“……”

    神特么损公肥私，老娘什么时候要嫁给你了？

    开了几句玩笑，唐可可还是答应给傅松调人。

    挂断电话，傅松常常松了口气，搞定。

    别人都以为，在粤省，或者华国任何一个地方建电子厂都是天坑。

    其实不然。

    虽然印度用工比华国农民工便宜的多，但傅松太了解阿三哥的性子了。

    对方干活那是干活吗？

    一个人干十个人看，每天工作八个小时，一周上五天班，多干一分钟算我输。

    当然，这种现象对漂亮国，又或者其他国家的人来说，实在太正常了。

    难道大家不都是双休和八小时工作制吗？

    没错，阿三哥是懒一点，但人家便宜啊！

    而且对付懒人富大康也有办法：计件。

    做一件是一件的钱，你不做自然有其他人来做，反正印度其他不多，就是阿三哥多。

    但是所有人都忽略了一个问题：效率。

    资本论上说的很清楚，成本这东西分两种，一个是用工成本，一个是时间成本。

    评论一个物品的造价，若只考虑用工成本，而忽略时间成本，都是耍流氓。

    就拿手机来说。

    这是一种换代快到难以想象的商品。

    只有在上市的一个月内才算火爆，等到三个月就成了老机器。

    一旦超过半年，除了特别坚挺的，大部分已经在等待下架了。

    针对这种情况，那些手机生产商想要赚钱，必须在最短时间内生产出大量的产品。

    不然还没上市，就会变成饥饿营销。

    而这种饥饿营销，是真·饥饿营销，商家想卖却无货的那种。

    傅松特意了解了手机市场，发现真·饥饿营销不仅真实存在，甚至还成为了手机行业的常态化特征。

    这不搞笑么？

    因为无货导致没钱赚……

    唐可可派的人很快就到了，为表诚意，傅松亲自过去迎接。

    只是下一刻他就呆住了。

    傅松在这支外援队伍中，再次看到唐家兄妹。

    你们俩……好闲啊！

    看到傅松，唐兵哈哈大笑：“松哥，你在粤省为农民工发声的壮举，我听了可是佩服的五体投地，今天就是来向你学习的。”

