    

    魏安然借着月光看清了他，成文晗抻长了脖子四处张望，自然也看清楚了在月光下的魏安然。

    他站在树下招招手，又警惕地往四周看了看，示意她赶紧过去。

    魏安然缓缓吐出一口气，慢慢走到他面前，朝他行了个礼。抬头，带着笑意看他。

    成文晗何曾见过她笑得这么和善，一时间呆愣住了。

    月光洒在她身上，那抹笑容简直比星子还要耀眼，初秋的夜风带来一丝清凉，仿佛把他们之间这些年的恩怨情仇，全部吹散了。

    “成文晗。”魏安然连名带姓的喊他。

    成文晗一愣，随即又笑开了，“魏安然。”

    “上次落水你救我，我还没有跟你道谢。”

    “之前你也救过我一次，咱们互不亏欠。”

    二人对视一眼，随即相视而笑。

    魏安然此时才发现，成文晗笑起来，竟然有几分温柔的意味。

    “你这是，在等我？”

    成文晗挠了挠头，没了先前那般狂妄，反倒有些羞意，“是，我有些话想跟你说。”

    “那你就直说吧。”

    “那……我说了，你可不要生气。”

    成文晗目光躲闪了一下。他不敢和魏安然长时间的对视，他怕自己眼中的神情会唐突了她。

    “你不说，我应该会生气。”

    成文晗被她这句话说得轻松了些，他呼出一口浊气，攥了攥拳，下定决心似的说：“魏安然，你嫁给我吧，我会，我会一辈子都对你好，保护你的。”

    魏安然淡淡地看着他，就像是没有听到他的话一样。

    上辈子，她做过很多次好梦，每一次，梦见的都是她和成文晗的大婚。每一次，她都会在梦到成文晗掀开她的盖头时，感觉到幸福。

    醒来，她坐在院中，设想将来她们会有几个孩子，几个孙子，共享天伦。

    尽管她心里一直有个声音告诉她，成文晗娶她并不是因为想和她白首，而是觊觎魏家的家产，但她一点也不担心。她相信，这个男人早晚有天会喜欢上自己，会一辈子对她好。

    在刘氏折磨的她身败名裂时，她还做着白日梦，以为成文晗会相信她，会保护她，他们还是会成为人人艳羡的夫妻。

    可是，成文晗看她的眼神，仿佛是在看一位站在勾栏里的妓女，眼中是恶心，是不屑，是避之不及，没有一点相信，更不用谈保护她。

    这辈子，成文晗和她仿佛互换了身份，那个苦苦恳求的人成了他，一遍遍说娶她，说保护她，说一辈子对她好。

    魏安然细想这两世的不同，却发现，成文晗还是原来那个成文晗，而她，早就不是原来的魏安然了。

    她突然释然了，在谈论为何命运不公时，重要的不是运气如何，别人如何，最重要的，是你自己如何。

    命好命坏，永远掌握在自己手里。

    成文晗见魏安然没有回答，心里更是不安，他也不敢上手去拉魏安然，怕惹她不快，只能忐忑的问：“魏安然，你，你不相信我吗？”

    魏安然差点就要笑出声来。

    原来，感情这种东西，谁先动心谁就输了。

    “成文晗，多谢你愿意在这个时候站出来帮我，但是我不会嫁给你。”

    “为什么？”成文晗眼神一震，问道：“你不嫁给我，就要去王府做妾，而且还是要在两位王爷之间选择，横竖都是得罪一家，何必呢？”

    魏安然勾勾唇角，道：“你今晚来找我说这些话，你家里人知道吗？”

    成文晗脸色变了变，没有说话。

    他们自然是不知道的。

    “成文晗，你愿意这个时候跟我说这些话，愿意为了我得罪两位王爷，我很感激，但是，我不希望你这么做。”

    魏安然眼带笑意，“我如果嫁到成府，看似解了这个危机，但不论是你父母，还是楚家人，都不会乐意看到这个结果。且不论两边长辈甩的脸色，就是你这个做法得罪的荣王、庆王两位王爷，你觉得他会放过你吗？”

    成文晗听到这话，不禁打了个寒颤，他定了定神，说：“我，我不怕！魏安然，为了你，我什么都不怕！”

    “但是我怕！”

    魏安然收了笑意，略显稚嫩柔弱的脸上挂上一抹坚毅的神色。

    “我可以不在意楚家的态度，可以忍耐你父母的刁难，但是我不希望在你被荣王、庆王针对，而郁郁不得志，庸碌落魄，不受重视，等你看着原本在你手下的人爬到你头上时，你就会想起你今日的决定，就会怨恨我。”

    “我……”

    “成文晗，以前的我们就当一命抵一命，谁也不欠谁，我不希望你因为这件事受挫，放弃大好前程，”魏安然眼神中带着一抹自信，“这件事，我不希望你插手。”

    成文晗的目光暗了下来。

    此时，他才发现，眼前的这个女子，并不是他想象中的那般柔弱不堪，相反，她的脊背比男子都要挺拔，仿佛上有千钧也不会弯折。

    即使她处在现下的处境，几乎是无论走那条路，都要一脚踏到刀下，她也临危不惧，坚毅不屈。

    她真的是自己见过最特别的女孩。

    他想为她赴汤蹈火。

    “成文晗，每个人都有自己的路要走，你不能为了我的路不顾一切。如果有那天我的路走不下去了……”

    魏安然沉默了一会，道：“那也只能怪我自己，怨不得别人。”

    成文晗从她的话中听出了绝望，却让他燃起热血，更对她念念不忘。

    ——

    “少爷，您别想了，快走吧，不然老爷和夫人就要拿小的开刀了。”

    万二心里那个着急啊，都觉得自己从内而外的都烧着了，回头一看，自家少爷还一副丢了魂的样子，慢慢悠悠的走着，急死他了。

    成文晗没有理会万二的催促，垂着手，一路沉思着进了成府内院。

    主院的正堂里，成乾和韩夫人一左一右的坐在主位，见儿子好不容易回来，还垂着头，像是心事重重的模样，二人对视一眼，都从对方眼里看到了深意。

