    永恒之塔第七层，竞技大殿！

    现在也被分成了四个分区，东城区的探索者进入后，便会自动被传送到东区竞技大厅。

    此刻大厅之中人山人海，一眼望去，全都是茫茫一片的人头。

    东城区最高议会选拔战开始了！

    名为竞技大厅，实际上内藏芥子须弥空间，如同一个巨大的环形斗兽场。

    观战的探索者坐在环形座位上，一百名参战者则站在斗兽场中央。

    选拔战采取单败淘汰制！

    每个人按照海选时的排名获得对应的号牌，然后就开捉对比斗。

    第一名对决第一百名，第二名对决第九十九名，第三名对决第九十八名……

    以此类推。

    虽然不能完全避免强者提前相遇，但也可以最大程度避免。

    如果真有前二十乃至前十的种子选手提前相遇，不得不淘汰一个，那也只能怪自己运气太差。

    时也命也！

    “提示：本次最高议会选拔战规则如下……”

    “第一，比斗点到即止，一方心中默念认输，即可直接传送离开战场，另一方自动获胜。”

    “第二，比斗开始前，会记录所有参赛者的装备道具，不允许相互借用！”

    “第三，不允许使用任何一次性道具或药品！”

    “第四，比斗战场环境和地形随机！”

    ……

    主脑的声音在虚空中响起。

    等一百名选手都确认做好准备后，一百道传送之光从天而降，斗兽场中央的选手就全部被传送到真正的比斗战场中。

    取而代之的是，天空中旋即出现五十道光幕，每一个光幕都是一对探索者的战斗画面。

    如果观战者用神念触碰某一道光幕，还能意识进入战场，直接以“上帝”视角身临其境地观战。

    这是主脑给观战者们安排的“福利”，这种可以近距离观摩强者战斗，而且完全没有危险的机会，实属难得。

    萧庭海选是第十名，所以被传送到第十号战场。

    这是一片草原！

    应该是初春时节，牧草还只有小腿深。

    萧庭和对手相隔五百米对峙，身后则是一道环形的透明能量罩，将他们隔绝在内。

    能量罩外远处，隐约有一些生灵跪伏在地上，似乎对他们两人的出现感到十分敬畏。

    “然道这是一个真实的游戏世界？”萧庭心中暗自惊疑。

    这种推测的可能性很大，以主脑的能力，完全可以将他们传送到同一个世界中来。

    也只有这种真实的战场，才能筛选出真正的强者。

    “鬼凶战队，冯成！“

    海选排名第九十一的探索者看着几百米外的萧庭，整个人都是懵逼的。

    为什么？

    萧庭头顶飘着一条真龙，身旁站着一个生人勿进的女尸……

    这不是三打一么，公平吗？

    不过，他并不打算认输。

    别人忌惮前十的威名，他可不放在心上！

    “萧兄，这是一家三口吗？”冯成瞥着对面奇异的组合，讥哂不止。

    嘲讽，激怒！

    虽然手段老套，但永远不过时。

    任何人，只要被激怒，情绪失控，思考和判断能力就一定会受影响。

    “一家三口？”

    萧庭看了眼女尸，又看了眼母龙，淡笑道：“我刚好还想养条狗，要不你试试？”

    “欺人太甚！”

    萧庭的声音刚落下，冯成就立刻脚下一跺，整个人猛地跃出，向前狂奔。

    明显是自己反过来被激怒了！

    不过冯成是近战强化者，所以无论如何，先拉近距离都是没错的。

    向前冲的同时，他全身毛孔中就渗透出奇异的液体金属，很快包裹全身，变成坚硬无比的黑色金属战甲。

    阴气森森，仿佛化身恶鬼。

    血金鬼甲！

    冯成掌握的铂金技能，能够将金属熔炼到鲜血中去，而后让鲜血渗出到体表，形成金属护甲。

    由于这是液态战甲，所以能够完美包裹全身，并通过流动震荡化解外界的冲击力。

    更厉害之处在于，血液中熔炼的金属不同，血金的属性也不一样。

    冯成熔入血液的金属，是从地府宝库中得到的“饿鬼魂金”。

    这种金属的特点是可以像饿鬼一样，吞噬一切外界的能量，所以外界的法术攻击碰到”血金鬼甲“威力会大幅削弱。

    也就是说，诸如萧庭曾在海选中用过的“剑音”，对他的作用将非常有限。

    “这冯成很针对啊，明显是研究过萧庭。”

    “那是肯定的，正赛的分组很容易推测出来，萧庭是他第一轮最可能的对手，他自然会全力研究。“

    “就算是这样我也不看好他，妖夜战队队长妖君的弟弟黄腾亲口承认——只狼世界中萧庭三巴掌把他按死在地上，没有半点脾气，要知道黄腾海选排第六十三名！”

    ”不一定，只要技能相克，什么都有可能……”

    ……

    观战者之间是通过神念思维交流，所以速度很快，一秒钟的时间就够好几个人发表见解了。

    与此同时，冯成的队友也在观战，心中充满鼓舞和期待。

    “队长加油，你一定会是这一次正赛最大的黑马！“

    “没错，别人不清楚，只有我们知道你有多么努力，你配得上更高的排名和位置！“

    ……

    “啊！”

    一声惨叫，让所有人的思绪都戛然而止。

    只见冯成才冲出两百多米远，还不到一半的距离，就突然发出痛苦和惊惧的嚎叫声。

    紧接着，眼角流出两行黑血，触目惊心。

    如果有人仔细观察他的眼睛，就会看到他的瞳孔深处，赫然浮现两朵六片花瓣的血色银纹莲花。

    修罗血莲！

    “修罗剑圣“的称号能力——剑气可以化为血莲，造成范围攻击。

    即便是萧庭自己，也是两天前才发现，目剑道所施展的目光剑意居然也可以化为血莲。

    这其实已经是第二朵了。

    刚才第一朵只有三片花瓣，目剑道的第二秒钟攻击范围，所以血莲也变成了六片花瓣，爆发后的威力自然更可怕。

    并且，由于是目光对视时中招，所以这两记目剑都是直接斩击灵魂。

    噗嗤！

    冯成猛地喷出一大口黑色血块，整个人瞬间萎靡单膝跪地。

    眼眶中黑血狂涌，两只眼睛都变成了两个血洞，看起来比死人还要恐怖……

