    幽暗的峡谷，遍地都是嶙峋怪石，毒雾已经浓郁到影响视物的程度，生灵都是绝迹。

    峡谷之中，一团仿若鬼火般的绿色火焰，所过之处毒雾都被其吸收吞炼，燃烧的越发炽烈。

    其后，柳席几人追逐着毒火，脸色逐渐凝重起来，周围的毒雾以肉眼可见的速度浓郁起来。

    可见，现在正在朝着毒泽深处而去，毒火可能是幽冥毒火主动分裂，亦可能是幽冥毒火被焱鳞蟒撕裂的部分。

    现在，许是受到牵引，正要回归本体所在。

    柳席是如此推测的。

    随着逐渐深入，毒雾愈浓。

    柳席有异火护体，一切皆被异火焚烧干净，不会受到影响。

    小医仙有厄难毒体，这些毒雾毒素不及厄难毒体之万一，也不会受到影响。

    唯独青鳞，紫妍二女，明显已经收到毒雾影响，脸色泛白，眼神迷茫……

    柳席发现之后，立即将二女拉了过来，一手拉着一个，调动异火将毒素驱逐，排除在体外。

    边上，小医仙厄难毒体不惧毒素，这些毒雾根本无法影响到她，自然用不到柳席的驱毒。

    渐渐的，四周的毒雾，已经浓郁到影响视物的程度，三丈之外几乎已经看不清楚。

    静！

    极致的安静！

    嶙峋的怪石，仿佛鬼神在招手，让人胆寒，若是胆小一些的，来在这里，怕是倾刻间就会被吓得晕过去。

    忽然，三丈之外隐约可见悬崖尽头，陡峭的崖壁之中，似是有着一道裂缝存在。

    毒火咻的一下，直接窜进了裂缝之中，转瞬间已经不见踪影，只有朦胧的绿光，照耀着其中的景象。

    “大哥！”紫妍。

    柳席眯着眼眸一咬牙，来都来了，难道现在还能退出去不成？

    三位活生生的斗尊，还有两具斗尊傀儡，一切鬼魅都可以横扫。

    “别怕，我在，进去看看！”

    柳席，青鳞，紫妍，小医仙，接连闪身进入裂缝之中，说是缝隙，其实更像是是一个山洞。

    山洞不知深浅，尽管柳席一直探索，仍旧不见尽头，为避免意外发生，柳席带头冲锋。

    灵魂感知开到最大，周围角角落落柳席都没有放过，就怕出现让人反应不及的危险。

    然而，并没有。

    前面的毒火又一次转动，这次直接朝着某处直直坠了下去，好似坠入某个地穴之中。

    来到地穴边缘，柳席皱眉。

    地穴通道一丈大小，毒火已经坠入其中，将通道照的透亮，通道四壁颇为光滑，好似是蛇类魔兽钻出来的一样。

    “感知不到危险气息，我先下去，跟在我身后，不要离得太远。”

    “嗯。”*3。

    随即柳席一跃而下，顺着通道飞掠，毒火在前引路，一共用去十几分钟左右，总算是见到出口所在。

    滑出通道，四周一片漆黑，没有半点光源存在，不过柳席双眼泛着青色火焰，可以看到一清二楚。

    这里似是一处底下溶洞，地面之上，穹顶之下，生长着密密麻麻，尖锐的棱形石锥。

    毒火朝着更远处飘动而去，隐隐的，柳席可以看见一条碧绿火蟒，盘着蛇阵，倒挂在一根石锥之上。

    心脏加快了跳动，柳席舔了舔嘴唇，眼中泛着惊喜之色。

    “幽冥毒火……”

    身后，青鳞，紫妍，小医仙相继出现，先是目光警惕的扫过四方，然后聚拢在柳席身边。

    顺着柳席所望的方向，都是见到那一条碧绿火蟒，个个眼中浮现惊讶，与好奇之色。

    青鳞一双眼眸之中，突兀浮现三个花瓣构成的碧绿花骨朵，丝丝缕缕妖异的气息显现。

    “不是真的魔兽，碧蛇三花瞳感应不到蛇的存在。”

    少倾，青鳞眼眸之中的花骨朵消失，摇了摇头说道。

    小医仙诧异的瞥了一眼青鳞，在其眼眸之中浮现花骨朵之时，小医仙本能的察觉到一丝危险的气息。

    ‘青鳞妹妹果然不一般，也是，一般人也无法在几年之内晋升斗尊。’

    “当然不是真蛇，这就是幽冥毒火的化身形态，它应该也察觉到我们的到来，一起过去打个招呼吧。”

    柳席轻笑一声，说着一步踏出，向前走去。

    柳席出现的瞬间，幽冥毒火就已经醒了，睁开一双蛇曈，浮现些许迷茫、好奇、贪婪之色。

    先是发现飘至眼前的，正是曾经被强行撕裂的部分火焰，幽冥毒火张嘴一吸，这团毒火就被吸入嘴中。

    咔嚓嚓！

    然后幽冥毒火蟒躯挪动，滑下棱形石锥，碎石咔咔掉落，石锥之上徒留下道道痕迹。

    柳席脚下一顿，踏立半空，看着幽冥毒火所化，足以十几丈庞大的巨蟒，横冲直撞而来。

    笑着说道：“气息挺强，应该有斗宗的实力，排名第二十的异火，诞生挺多年了吧。”

    幽冥毒火所化火蟒，也已经闪挪到柳席近前，俯视着这个小个子（柳席），蛇曈之中闪过极度的渴望。

    ‘吃了他，我就可以变强~’

    蛇躯发达，头脑简单的幽冥毒火，遵循了自己的本性，身上的绿色火焰大放，张嘴朝着柳席扑咬而来。

    柳席眼眸一眯，双袖一展，一股无形灵魂波动扩散而开，将幽冥毒火覆盖在内。

    “哼，也不看看形势，就敢向我发动攻击。”

    轰！

    携滔天气焰，做前冲之状的幽冥毒火，蟒躯骤然停滞，一双蛇曈变得一片空洞，再无半分神采可言。

    片刻之后，幽冥毒火蛇曈之中，终是缓缓恢复神采，此刻却是再无之前的凶厉，变得温顺下来，臣服于柳席脚下。

    “幽冥毒火，终究是弱了些，对现在的我而言，食之无味，弃之可惜……”

    忽然，柳席目光越过幽冥毒火，望向了后者巨大蟒躯之后，一抹宽广的黑色长带。

    似乎……是一条河流。

    柳席闪身冲了过去，站在了河流岸边，望着这一抹静静流淌的黑色水流，没有一丝的水声响起。

    “幽冥毒河，飞鸟不过，鸿毛不浮，其中孕育的滔天毒力，就是斗圣也不会想要触碰，是绝对的生灵禁地。

    原来出云帝国之下，有着一条幽冥毒河存在，难怪滋养出了幽冥毒火这朵异火，还滋养了幽暗毒泽这样的地方。”

