
　　“你说什么，是不是……”

　　陈江海转过身来，看到那媒婆，口中的话说到一半就说不下去了。

　　“咦，小陈师傅，怎么是你啊？”

　　孙大姐也是一脸诧异的看着陈江海。

　　陈江海怎么也想不到，会在这里看到孙大姐。

　　难怪刚才他就觉得声音有些熟悉，只是一时之间没能对上号。

　　看到两人居然认识，薛春丽和林建国顿时傻眼了。

　　孙大姐本来一脸高兴，随后就变了脸色，眉头也皱了起来，满脸疑惑地看了眼薛春丽夫妇问道：“你是他们家的女婿？”

　　“嗯，是我。”

　　陈江海很是大方的承认道。

　　听到陈江海这样说，孙大姐顿时就不乐意了。

　　“怎么可能！小陈师傅就凭你这手艺，谁敢说你不争气？”

　　她一边说着忍不住将目光落在了薛春丽的身上。

　　薛春丽越听越不对劲，眉头一皱问道：“孙大姐，你是不是认错人了啊？”

　　孙大姐看了薛春丽一眼，摇了摇头说道：“你到底知不知道你女婿是做什么的啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他？”

　　薛春丽愣了下，随即不屑地说道：“不就整天游手好闲混日子，其他还会做什么啊！”

　　孙大姐连连摆手说道：“嗨，我都不知道你们在想什么。有这么一个女婿人家都偷着乐，你们可倒好，还想着换女婿？”

　　林建国越听越不对味儿，不禁好奇地问道：“这……我这女婿他到底是干嘛的？”

　　“修电器的，可赚钱了！”

　　孙大姐眉飞色舞地道，“就光在我们那块，一天就能赚一百多。”

　　“什么？一天赚一百多？”

　　薛春丽惊呼起来，根本就不敢相信这是真的。

　　要知道，她自己在厂子里上班，累死累活一个月才两百出头。

　　陈江海一天就能赚一百多，一个月下来又该多少……

　　简直不敢想！

　　孙大姐十分肯定地说道：“没错，小陈师傅的手艺，值这个价！”

　　薛春丽深深看了陈江海一眼，难道女儿说的是真的？

　　可是，这太难让人相信了！

　　孙大姐跟着两眼放光地看向陈江海，扯了扯他的胳膊嘀咕道：“小陈师傅，你真要是离了，我把我妹介绍给你怎么样？你要是见了我妹肯定满意，论长相气质绝对不比你老婆差！”

　　听到孙大姐这样说，林婉秋顿时就有点着急了。

　　她瞪着眼睛说道：“你……你不要瞎说，我们没说要离婚！”

　　“是啊，孙大姐，我们感情好着呢，没那回事儿！”

　　陈江海也跟着说道。

　　听到这个答复，孙大姐叹了口气，一脸地惋惜：“哦，那真是可惜了。”

　　搞清楚情况后，兴冲冲过来的孙大姐悻悻地走了，留下了满脸愕然的薛春丽和林建国。

　　此时的陈江海，在他们眼中，忽然多了几分神秘感。

　　一个原本好吃懒做，一事无成的人，居然就会手艺了，一天还能赚一百？

　　这……这怎么可能？

　　林婉秋等孙大姐离开之后，这才对林父林母说道：“爸妈，你们现在相信了吧？”

　　薛春丽不知道说什么，拉着林建国回房间去了。

　　看到两人没有再继续针对陈江海，林婉秋脸上总算露出了一抹微笑。

　　陈江海也没想到，孙大姐的意外出现倒是帮了自己大忙，省得他还要想办法如何一步一步改变自己在岳父岳母眼中的形象了。

　　“老婆，你爸妈现在不会再让我们离婚了吧？”

　　陈江海拉着林婉秋的手笑道。

　　哪知道林婉秋突然收起笑容，眼勾勾地看向陈江海问道：“你说，那个孙大姐的妹妹，是怎么回事？”

　　呃！

　　陈江海张了张嘴：“我也不知道啊！”

　　……

　　房间里，薛春丽和林建国都没有说话。

　　夫妻二人是大眼瞪小眼，还没有消化完刚才的消息。

　　薛春丽现在很不开心，林建国话都不敢说。

　　“老林，你说，刚才孙大姐说的是真的吗？”

　　薛春丽皱着眉头问道。

　　林建国抓了抓头道：“我看……应该是真的吧！”

　　“什么应该，这个媒婆孙大姐不是你找的吗？什么时候找的？”薛春丽目光有些不善。

　　林建国脖子一缩，说话都有些不太利索：“上……上个月啊！不是你让我去找的吗？”

　　“上个月？你说会不会是陈江海恰好认识这个媒婆，请她演的戏？”

　　薛春丽忍不住说道。

　　林建国很想说：哪有这么巧的事儿！

　　可是看到薛春丽的脸色，他张了张嘴终究没敢说出口。

　　“也许，有这个可能。”林建国最后小心翼翼的说道。

　　薛春丽顿时来了精神：“我就说这小子怎么可能一天赚一百块！打死我都不相信。哼，还给他介绍妹妹？有人会把自己妹妹往火坑里推的吗？！”

　　“这个杀千刀的家伙，没想到还联合外人来骗我们，不是东西！”

　　“嗯，真不是东西！”林建国赶紧附和道。

　　薛春丽深吸了一口气，一锤定音的说道：“咱们先别多说什么，先等婉清回来，再要他好看！”

　　“好。”林建国自然是举双手赞成。

　　只要老婆不生气，一切都好说。

　　陈江海解释了半天，口水都快说干了，总算打消了林婉秋的怀疑。

　　这个时候，薛春丽和林建国两人从房间走了出来。

　　薛春丽面无表情地坐着，林建国老老实实的跟在一旁，也是一句话都不说。

　　林婉秋上前想说些什么，却被陈江海拉住了。

　　“行了，坐吧。等你姐回来就行了。”薛春丽突然开口道。

　　听到母亲这样说，林婉秋还以为他们不再针对陈江海，脸上顿时浮现了微笑。

　　陈江海也没想到，第一次来丈母娘家，原本以为会遇到很多的刁难，没想到最后是这样过关的。

　　说起来还要感谢一下那位孙大姐。

　　唯一不好的，就是这位孙大姐当媒婆恐怕是当习惯了，竟然还想把自家妹子介绍给自己。

　　关键还当着妻子林婉秋的面……

　　等了十来分钟，外面传来了一阵车铃声。

　　听到动静，林建国立即站起身来，兴奋地说道：“肯定是婉清回来了，我去看看！”

　　说完之后，他就迫不及待地想跑出去。

　　这院里的气氛实在是太压抑了。

　　“你给我站住！”薛春丽对林建国吼了一声。

　　林婉秋则赶紧说道：“妈，我和江海去看看吧。”

　　说完，林婉秋就拉着陈江海走出去了。

　　林建国则是一脸的颓然。

　　看到这一幕，薛春丽又来气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三十二章 哪有这么巧的事儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 