    天地门主天玄宗和月神殿主天月，当年，仙神大战时，曾经有过一段难忘的感情回忆，具体的情况，也只有两人知道，连蚩傲也不清楚，毕竟，当年，他和天月共同修行日月神榜时，蚩傲可是查探过天月的神识深处的内心世界，并没有发情两人有异常亲密的举动。

    只不过，他还是不想让天玄宗和天月两人走的太近，哪怕，天玄宗为他守护闭关数年之久，蚩傲仍然不领他的情，虽然贵为神王，仍然摆脱不了那种凡间世俗男子的通病——吃醋。

    “咳，日神殿主说的是，天地门这些年来，一直疏于打理，我也是该回去了，两位请保重，希望将来我们可以并肩作战，相信这一天不会太远了，”天玄宗神色凝重，他在忧心末来，并没有把蚩傲的话放在心上。

    “保重，”天月望着天玄宗，深深的点头，接着天玄宗的身形如同水波一般消失了。

    “月妹，现在我们共享天地日月，实力比以前更加强大，我想是时候召唤一些神界旧部了，”天玄宗离开后，蚩傲轻松了一口气，上前拥住怀中的女人微笑道。

    “这么做是不是太过分了？”

    天月还在为蚩傲刚才的言语有些不舒服，不由的瞪了他一眼，哼道。

    “唉，这个人让我琢磨不定，毕竟当年仙神大战时，你们可是消失了很久，我真的……”蚩傲其实对那件事耿耿于怀。

    “蚩傲，你够了，我不想让我们两人成为天地笑话，你明白吗？

    既然跟随你，我会一心一意，也希望你在这件事上不要太过纠缠，眼下大敌当前，荒界猖狂，域外强者横行，我们需要联手才行，你明白吗？”

    天月认真的说道。

    “明白，明白，”蚩傲讪讪的陪笑道，堂堂的神王，在天月面前，却是乖巧的像个孩子，露出憨憨的微笑。

    “嗯？”

    这时，天月神色微微一动，身上的一件神魂玉佩发出一道亮光。

    “是玄矶？”

    天月把神识浸入其中，顿时，明白了其中的原因。

    “玄矶在仙界逍遥门，她希望我们过去，这个孩子和那个洛天似乎是要我们见证他们的感情，”天月凝重的说道。

    “她和洛天？

    她不是和叶风吗，怎么又和洛天搅到了一起？”

    蚩傲不由的一怔问道。

    “这个……我也不清楚，以前，玄矶对洛天有好感，毕竟这个洛天帮了我神界太多，不过，玄矶对于男女之情涉及很少，我认为那是一种依赖并不是真的心灵相惜，只希望她找到自己真正希望的人吧，”“洛天那个小子成长极快，他身边的女人不少，跟着他比跟着那个叶风有前途，不过，我们也要尊重她自己内心深处的想法，”蚩傲对洛天的评价极高，却还是说道。

    “洛天屡屡相助我神界，对于逍遥门我倒也向往已久，不知道这样的人物，所带出来的门派是什么样子的，”天月微笑道。

    “好吧，我就陪你走一趟，说来去仙界，还是当年的仙神大战时去过，已经好久了，没有去过那里了，”日神殿主有些神往的说道。

    当年的仙神大战，可以说打破了天地，天地昏暗，能量四溢，不知道陨落了多少天地强者，那个时候，是仙神两界最黑暗的日子，势如水火，蚩傲却是从来没有想到，他还会以客人的身份，前往仙界。

    “既然如此，那走吧，霍格和伊轻舞也在那里，我们和逍遥门是算是真的有了联系了，”天月苦笑道，百年前，她可是堂堂的月神殿主，不要说逍遥门，就是九鼎剑宗，诸天门这样的超级大门派，天月也没有放在眼里，更不要说一个名不见经传的小小的逍遥门了，所以，这种转变，让天月心中有些感叹。

    “第一次逍遥门，自然不能空手而去，就为这个门派，送上一些小礼物吧，”天月凝重自语，玉手轻抓，神通掠过，通天彻底，抓向遥远的虚空星辰，一颗璀璨的大星，被她神通笼罩，然后开始炼化，天地轰隆，能量轰动，飞沙走石，日月无光，那颗璀璨的大星，被天月轻松炼化，不到一个时辰，就化成了一个龙眼大小的珠子，看起来璀璨无比蕴含着巨大无比的能量波动。

    “好，我也来一颗，”蚩傲兴起，同样大手一抓，开始炼化更远处的一颗星辰。

    两人你来我往，炼化星辰起来，如同闲庭信步，一颗颗星辰，每一个都浩瀚无比，属性不同，有的呈现晶莹的红色，还有璀璨的紫色，还有梦幻般的蓝色等等，看起来极漂亮。

    不知道过了多久，两位殿主这才满意的收手，一共炼化了十八星辰，收了起来，开始撕裂虚空，赶往了仙界。

    此刻，仙界，逍遥门，十万里的一处虚空之中。

    这里，虚空飓风强大无比，一般的强者进去，必定会粉身碎骨，那是一种天地飓风，是天地自然形成的，极为恐怖。

    “轰轰”此刻，这里能量轰鸣，风雷交加，电舞银蛇，一条矫健的身形，如龙在现，隐于其中，正在疯狂的修练着自己的剑法。

    一剑惊天，如同劈开混沌，天地震动，极为恐怖。

    “至神门！”

    这是一个年轻男子，身材修长，魁梧，目如星月，极为有神，只见他大喝一声，顿时，在他的头顶上方，出现了一尊古朴之极的天地门户，神性气息十足，大气磅礴。

    “轰轰……”突然至神门，剧烈震动，似乎被什么所吸引。

    “嗯？”

    年轻男子不由的一怔，看到另一座门户突然出现，和至神门并驾齐驱，不分上下，天地间隐约有一种诞生另一片世界的迹象。

    “洛天兄弟，你怎么来了？”

    至神门的主人自然是叶风。

    此刻，叶风兴奋的望向虚空之中那道一袭黑袍的身影，顿时惊喜的叫道，收了至神门，瞬间出现在洛天的面前。

    “叶大哥，好雅兴，你的实力又进步不少啊，”洛天微笑。

    “行了，你小子别挖苦我了，一人之力击杀荒界亿万大军，我可做不到，”叶风翻了翻白眼打趣道。

    “走吧，回逍遥门，｜”洛天笑着邀请。

    “怎么？

    有事么？”

    “当然，好事，”洛天微微一笑，带起叶风，直接就撕裂了虚空，消失在这里。

    

