    商姝：“……”

    陆朝不太理解，咂舌道：“悄悄不是才二十六吗？”

    怎么一下子又三十多快四十了。

    有这么夸张吗？

    余悄悄总不能真是三十八带俩娃的妇女吧？

    “胡说。”沈秋霜瞪大了眼睛，“她都是奔三十的人了，四舍五入那不就是四十吗？”

    商姝：“……”

    陆朝倒是也没反驳，点了头：“哦，好。”

    可能这个四舍五入，确实是夸张了一点。

    陆朝不搭沈秋霜的腔，只敷衍着，“那我回去跟悄悄商量一下，到时再说。”

    主要是这事他说了不算，他又不会生孩子。

    唰！

    沈秋霜的脸瞬间就垮了下来。

    跟余悄悄那家伙能商量出什么来，她脑回路跟常人的就不太一样。

    陆朝：“……”

    .

    传统意义上，正月十五之前，都在年里。

    但是初六的时候，商姝他们就得赶回去了。

    初七就要上班。

    趁着送商姝回去的时候，沈秋霜也把家里两个蹭吃蹭喝的悍匪给撵着回家了。

    悍匪陆朝。

    悍匪余悄悄。

    被撵回家之后，陆朝和余悄悄这两个人就坐在自家的小庭院里，一起相依偎看日落黄昏。

    虽然今天好像没有黄昏。

    迎面吹过来的风有些冷。陆朝扯紧了衣服，接着抬头看了一眼天空。

    今天下了一点点的雪，雪还没停，但是天色已经暗了下来，今天没有星星，也没有月亮。

    给人一种很压抑的感觉。

    但好在是冬天，外面还没有蚊子。

    余悄悄幽幽叹气，撑着脸：“所以我们到底为什么会被赶出来呢？”

    沈秋霜她一点都不留情面，难道她有这么不招人待见？

    为什么会被赶出来……

    陆朝在分析原因。

    陆朝是觉得因为他当时没有附和沈秋霜说的话，以至于沈秋霜这段时间不太想看见他。

    还有就是……

    陆朝转头看向了余悄悄。

    陆朝脸上是十分古怪的表情。

    为什么会被赶？

    那还不是因为余悄悄她太勇了。

    谁让余悄悄说要让沈秋霜去当月嫂的那种话的？

    这件事商姝都悄悄跟他说了，要不是商姝拦着，沈秋霜就要揍她了。

    陆朝觉得，余悄悄在她家生活了二十多年，肯定不止一次这样作死。也辛苦她能在沈秋霜的眼皮子低下活这么久。

    “……”

    “一定是这样！”余悄悄突然拿右手锤了一下自己的左手。

    “什么？”

    “她一定是嫉妒你给我买的大钻戒？”

    “？？？”

    肯定是她找沈秋霜炫耀戒指，然后沈秋霜就怀恨在心。另外就是在年三十的时候，也就是她回家第一天，她就把沈秋霜惹恼了。

    然后种种累积下来，于是他们就遭到了被扫地出门的待遇。

    当然，沈秋霜还是好心的。

    她把余悄悄撵走之前，顺手还让余悄悄把那箱饮料给顺走了。

    那也行吧。

    也算是补偿了余悄悄的脆弱心情。

    “……”

    陆朝不吭声，就弯腰抓地上的雪玩。

    还有就是……

    余悄悄脑子里突然闪过了沈秋霜说的，她说让余悄悄明年给她带个娃娃来……

    余悄悄忽然转头看了陆朝一眼，然后捶了陆朝一拳。

    都怪陆朝！

    打死你！

    都是你的错！

    陆朝：“？？”

    陆朝头冒问号，为什么揍他？

    余悄悄哼哼，要不是陆朝，她能被催生吗？

    沈秋霜那话的意思她知道。

    沈秋霜也是。

    之前明明就说好不催孩子的，结果现在看她奔三十了，就明里暗里地旁敲侧击。

    是不是以为她听不懂？

    陆朝不知道余悄悄心里的百转千回，只默默抓了把雪，然后偷偷掂量了一下。

    庭院里雪很深，陆朝在思考把人往雪里埋的可能性。

    “余悄悄。”陆朝突然开口喊了一声。

    “嗯？”

    干嘛。

    “嘿嘿。”陆朝十分诡异地笑了。

    余悄悄往后捂着胸一退，突然觉得陆朝的笑容有一点变态：“你想干嘛？我可是良家妇女！”

    嘿嘿嘿。

    陆朝又阴测测地笑了，朝着余悄悄伸出魔爪。

    他跟个变态一样。

    ……

    ……

    片刻之后。

    两个人都被推到了雪里面。

    余悄悄力气不如陆朝，虽然已经把陆朝给一起带到了雪里，但是她自己却站不起来。

    刚一站起来，就被陆朝伸手给拉下去了。

    可怜的余悄悄饱受陆朝蹂躏。

    “呸！”余悄悄又在雪里摔了一跤，被迫吃了一大口雪，从雪里坐起来便吐了一口雪沫。

    “服不服输？”陆朝手里拿着一团雪，跃跃欲试。

    好像就等着余悄悄再说一句不服输的话，然后他就把这团雪砸余悄悄脸上。

    他有这个想法很久了。

    雪团握在手里，手指冰冷，手指骨节那边还有一点泛红。

    余悄悄不信邪，咬着牙说道：“你先揍我的，结果你现在问我服不服输？”

    陆朝挑眉：“是不是你先锤了我一拳？”

    可让他抓到证据了吧，看看谁还敢恶人先告状。

    余悄悄愣了一下。

    “啊？”

    现在余悄悄似乎是陷入了自我怀疑中。

    好像真的在思考是不是她先揍的他。

    “……”

    哦。

    好像是。

    余悄悄眼神闪了闪，有点心虚。

    陆朝抓住余悄悄的心虚了，于是立刻便说道：“是不是你先揍的我？快，道歉，跟我说肩膀说对不起！”

    这下陆朝理直气壮。

    可是余悄悄的心虚只有一秒。

    仅仅是被陆朝抓住之后，余悄悄就抬起头来，昂首挺胸，立刻义正言辞地反问他：“难道不是你的肩膀先贴上我的手掌？”

    “……”

    “所以是不是你的肩膀应该跟我说对不起？”余悄悄理直气壮。

    “……”

    陆朝嘴角抽了抽，万万想不到余悄悄居然能拿出这个说辞。

    好啊，真不愧是余悄悄。

    沉默了一瞬，陆朝就把雪团往余悄悄脸上抹。

    嚯！

    嘿！

    余悄悄，受死吧！

    打雪仗地点：小洋房前院。

    一团雪打出去，然后陆朝又立刻抓了一团。

    今天是陆朝射手。

    余悄悄僵尸又挨了陆朝一击，于是余悄悄便在心里暗暗鄙视陆朝。

    这家伙，嘴皮子动不过就上手了。

    真没品。

    余悄悄坚决不让自己被压着。

    虽然打不赢，但是还是要有斗争精神……

