    一天后，曹宁收到了一份公用电报。就是从电报局发出来的明码电报。

    这份电报是三队队长发给曹宁的。

    “货已经备好，明日起运，大后天到。”

    曹宁接到电报后，便去了宪兵司令部。吉川看了电报后说：“这几个人办事不错。我派一个人过去，给他们送钱去，就增加一成的价格。”

    增加一成，也没有增加多少成本。但是，现在的价格，已经比上一批的价格要贵的多了，涨价不止一成。

    晚上，曹宁给三队队长发了电报，让他们再在家中呆一段时间，等上海的情况平静了再回来。

    第三天的下午，五万斤枸杞送到了宪兵司令部。

    吉川通知曹宁，明天上午让曹宁乘客船去香港送货。

    当天晚上，曹宁同韩雪讲了，明天要出差。之后也给方杰的电台发了一份电报，但是，方杰没有回话，是戴笠回的。

    第二天的上午，曹宁带着十个人，登上了去香港的客轮。

    而他带的货，被张国立安排人运上了客船的存货仓。

    虽说是客轮，但是，经常有客人随身带有货物，所以，在客轮的底仓，设了一个货仓。

    这货仓被分成了几十个小方格，那是私人存货的地方。除了这私人货格，还有大货仓，集中存放客人的货物。

    私人货格，仓门是特别设计的，没有钥匙，是打开不了仓门的。

    曹宁买的是一个头等仓，旁边有两个二等仓，住着张国立他们十个人。

    上船不久，便到了吃饭的时间，船上是自助餐。

    曹宁吃了一点东西，便回了房，中午睡了一觉，醒来时，已经六七点了。

    站在船上，看向了天边，有着一种异样的感觉。

    客轮行驶在广阔的海洋中，此时巳是日落的时候，在行驶的客轮上看日落，和陆地上的感觉完全不一样，大海太宽广了，人太渺小了……

    客轮驶过身后留下一望无际的浪花，壮观……

    中餐吃的很简单，到了晚上，不能再简单了。

    这一餐，吃了曹宁五百港币。

    在船上，不收法币，也不收军票，只收日元、美元，英镑。幸运的是，收港币。

    这是一艘美国注册的游轮，傲着呢？

    上次回上海，曹宁留了三千多港币做纪念。现在看来，留不下了。因为曹宁的身上，只有军票，没人要。

    吃完了饭，曹宁带着大家回到了仓内。

    张国立哒吧着嘴说：“处座，菜的味道很好，就是差点酒。要是有酒的话，是难忘的一餐。”

    曹宁翻着白眼：“将我身上的所有港币拿出来，也买不到一瓶酒。告诉你们，我身上只剩下二千多港币了。”

    张国立一听，站了起来：“那等什么？我们去赚钱呀。我之前专门看了，这船上的赌场很大。”

    曹宁摇摇头，现在的特工处的人依赖性太大了。不是想如果去努力，而是将希望寄托在曹宁的身上。

    人啊！都是这样的！

    就在曹宁准备去转一圈时，仓外跑来了一个人。

    “处座，我们的货格，被人盯上了。”

    曹宁一楞，盯货格？吃多了，就是五万斤枸杞，有什么盯的？

    突然，曹宁想到了一个问题，不会那东西在这批货中吧？

    因为货是从宪兵司令部运到码头上的，曹宁没有看过货，所以，不知货中是否有货。

    虽说吉川不说，但是，曹宁感觉到，他很希望将那三千斤的烟土卖给约翰逊。

    五万斤的枸杞是用袋子装的，六七百个袋子，谁知道袋子中是枸杞还是烟土？

    如果烟土在这批货中，那么就麻烦了。

    那可是值近十万大洋的货，要是丢了，可就不好交差了。

    想到这，曹宁对张国立说：“在我们的货格中，安排一个人值班，防止有人打我们货的算盘。另外在货仓中，设一个暗哨，察看我们货格的周围情况。”

    张国立出去安排去了。

    曹宁对大家说：“养好精神，说不定今晚有行动。”

    众人一听，马上各自回到了铺上去休息。

    张国立带着人走了，没有再回来。

    曹宁躺在床上，看着仓顶。

    他在想，是什么样的人来了？

    从他们察看货仓来看，这人不是为了人而来的，他们的目标就是那货。

    这货，就是枸杞，就算的宁夏枸杞，也只是一个好货而已，不值得如此大动干戈。难道你想偷这五万斤枸杞？

    偷十斤百斤，能拿的动，偷五万斤枸杞，那是做梦。

    再说，为了这枸杞，也没有必要去偷啊！

    那就说明，来的人不是为了枸杞。

    不是为了枸杞，那么就是为了烟土。

    曹宁相信，再保密的事，也不可能做到完全保密。

    井上五郎与自己去抢那烟土，好象是没人知道。但是，谁能保证湖州那边的日军中没人说？谁能保证黄金宝的人没人说？保证不了！

    湖州要卖出那些抢来的生活品，肯定有人知道货是从哪里弄来的。那些日本人，不会保密的。

    黄金宝手上也有那些生活用品，他能不卖？

    所以，曹宁肯定，汪精卫已经知道了自己抢了他的货。

    再加上这次自已去香港，很大的问题啊！

    你一个上海的特工处长，跑去香港干什么？

    卖枸杞？卖枸杞需要你亲自出马吗？而且还是亲自押运。

    所以，这一切，不让人怀疑都不行。

    明白了这一切的曹宁，再想一想自已的处境。

    带来了十个人，太少了！

    但是，这船是美国船，应该没人敢公开船上闹事。那样的话，船上的护卫，不是摆样子的。

    这里是什么地方？大海上！

    在大海上，客船就象一个国家，船长说了算。惹恼了他，杀了你，丢到海上去喂鱼，没人帮你说话。

    这样看来，那些人不敢明的下手。

    他们应该是，想办法找到那批烟土，只要找到了烟土，确认了曹宁是强盗。他们就会开始第二步甚至第三步计划。

    那时候，日本人也不会帮曹宁出头。

    至于吉川贞佐，他也不能出头，难道他不怕火烧到自己的头上？

    