    　　“砰”的一声响起，就在许多人不懂这一招“黑虎掏心”的奥妙之时，李七夜已经挡住了这一招了。

    　　只见李七夜只是大掌一张，恰到好处地挡住了龙象武神的这一招“黑虎掏心”，这样的一招“黑虎掏心”击到胸前的瞬间被李七夜的大手挡住，而李七夜大手一拢，就如万鸟归巢一般。

    　　而且似乎李七夜并非是刻意地这么一掌挡住崩来的一拳，他十分的随意，十分的自在，似乎一切都是顺其自然，一切都自成章法一样。

    　　在这刹那之间，所有人都有这样的一个错觉，不是龙象武神先出一招“黑虎掏心”，而是李七夜一开始就是手掌挡在那里，五指微张，然后才有了龙象武神一拳崩了过去，而且龙象武神的一拳也十分恰到好处地崩到了李七夜的手掌之上。

    　　这一切就在这刹那之间好像是颠倒了因果一样，这才是最可怕的地方。

    　　如果说，龙象武神的一拳一旦被击中，那就是毁天灭地，但，李七夜大手一张的时候，便颠倒了因果，那就是等于改写了一切了。

    　　毁天灭地，变成了万物复原，一切事情都没有发生一样，所以此时大家看到的是李七夜的手掌握着龙象武神的拳头，那么的自然，那么的随意。

    　　这看起来好像是朋友之间两个人只是轻轻碰了一下手掌和拳头，但真正能看得懂这一拳一掌奥妙的人才会明白，在他们拳掌之间所爆发的力量已经足够可怕毁灭一个世界，什么真神，什么不朽，在这一拳一掌之间便灰飞烟灭！

    　　双方一交手，没有惊天动地，但，他们之间的一拳一掌之间所蕴藏的力量，可以毁灭天地。

    　　就在这刹那之间，龙象武神眼瞳收缩，因为李七夜的一掌挡住他这一拳之后，五指微拢，手掌包裹住了他的拳头。

    　　可以说，李七夜的力量不是特别的大，并没有说捏到他拳头发痛，李七夜手掌的力量恰到了好处，甚至让人感受不到他的手掌已经握住了拳头。

    　　就是这样恰到好处的一握，让龙象武神瞬间感觉自己的拳头已经被铸定了一样，就定格在这样的一个动作上，不止是他的拳头，甚至他整个人都一下子被定格了一样。

    　　因为李七夜的力量精准到了无法计算的地步，瞬间刚刚好控制住了他整人身体，那怕他头发有一丝一缕的被风吹动了，也被李七夜的力量刚刚好的给控制住了。

    　　可以说，通过龙象武神的这一拳，李七夜精准到无与伦比的力量控制住了龙象武神全身每一丝毫的变化。

    　　这种控制甚至让人无法察觉，甚至让人自认为是自己要这样站着，是自己要保持这样的一个姿态，是自己身体的每一部分每一关节在这样的一个姿态之下是最为协调的。

    　　就是在这种李七夜妙到巅毫的力量控制下，让人产生了自我催眠的错觉，所以，如果此时道行稍稍弱一点的人，在这样妙到巅毫的控制之下，已经是完全没办法反抗了，只要李七夜再稍稍的加一点力量，就能置人于死地。

    　　因为在李七夜此时妙到巅毫的力量控制之下，龙象武神的全身力量已经一下子达到了最协调的状态，只要李七夜再加一点点的力量，就打破了这种协调，一旦协调被打破，龙象武神全身恐怖无匹的力量就会在这刹那之间爆开，一下子能让他整个人自爆身亡。

    　　这就好像一个人修练到最强状态的时候，当所有力量达到最巅峰的时候，只要有一丝毫的满溢，都会让人一下子走火入魔，自爆身亡。一招之下，竟然落入到李七夜的掌握之中，这怎么不让龙象武神心里面一惊，眼瞳收缩呢。

    　　最为恐怖的是，那怕此时他心里面一惊，眼瞳收缩，这样的丝毫力量变化，都一样在李七夜的掌控之中。

    　　丝毫的变化，都逃不过李七夜的掌控，这是多么可怕的事情。

    　　“嗤——”的一声响起，就在这石火电光之间，龙象武神还是打破了这样微妙的协调，龙象武神终究是龙象武神，在最短的时间之内他主动出击，瞬间由拳变手，如同灵蛇一样，瞬间滑行，摆脱李七夜的掌握，如灵蛇升天一样，跃空而起，打破这一份完美的协调。

    　　“砰——”的一声响起，在这刹那之间，龙象武神摆脱了掌控，但是失去平衡的力量瞬间炸开了，把虚空炸得粉碎，龙象武神咚咚咚连退了好几步，踏碎虚空，才好不容易站稳了脚。

    　　一时之间，很多人从始至终都没有看出他们之间一招一式的奥妙，也没有看出他们之间一招一式之间的凶险。

    　　很多修士强者都不知道，在这一拳一掌之间可以置人于生死，毫不夸张地说，在刚才一拳一掌之间，龙象武神已经在鬼门关走了一趟。

    　　就在这“轰”的一声巨响中，整个虚空被炸得粉碎了，大家就算看不出他们之间一拳一掌之间有多么奥妙、有多么恐怖，此时也知道这一拳一掌之间的威力是多么的强大了，这样的爆炸威力，简直就是可以瞬间把所有真神炸得粉碎。

    　　这样的一幕，让许多的修士强者都不由打了一个冷颤，看不懂没关系，这样一炸开，就让人知道足可以要任何人的性命，这样的威力只怕也唯有龙象武神这样的存在才能承受了。

    　　“如果说龙象武神已经达到了收发由心、炉火纯青的地步，那么第一凶人就已经是达到了巅毫，最最最极限的巅毫，只怕无人能超越的巅毫。”有一位强大无比的道统老祖看出了他们两个人一招一式之间的奥妙了，不由骇然地说道：“第一凶人已经达到了举手投足之间便可取人性命的地步了，龙象武神与他有着很大的距离，无法与之相比。”

    　　听到这位老祖的话，不知道多少人抽了一口冷气，骇然变化，龙象武神可是万统界的第一强者呀，竟然与第一凶人有着很大的距离，那就太可怕了。

    　　在此之前，也曾经有人猜测过，第一凶人有可能比龙象武神更强大，但强大得也有限，现在看来，只怕不是那么一回事。

    　　“招式变通，力量拿捏，我这是班门弄斧，不自量力。”龙象武神此时神态凝重，徐徐地说道。

    　　龙象武神在这一方面可以自成大家，但一招交手，便知道在这一方面自己远不如李七夜，想不认输都不行。

    　　龙象武神这话一说出来，不知道多少人心里面为之一震，都不由抽了一口冷气。

    　　从始至终，龙象武神只是出了一招“黑虎掏心”而已，而李七夜也只是普普通通地张了一下手掌而已，一拳一掌，便知胜负，这未免太过于骇然听闻了吧。

    　　只有那些真正看得懂这一拳一掌奥妙的大道老祖，那才是真正的震撼，因为在这一招一掌之间，龙象武神的确是输了，甚至可以说只差一点龙象武神就丢了自己的性命，想象一下这一招一掌之间是有多么凶险。

    　　“有什么绝招，就使出来吧。”李七夜随意一笑，平淡地说道。

    　　“好，那我就不自量力了。”龙象武神深深地呼吸了一口气，此时他也没得选择，明知道李七夜深不可测，他也必须一战到底。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，整个万统界被汪洋大海淹没，这不仅仅是朱襄武庭这个道统，而是整个万统界就在这刹那之间被淹没掉。

    　　当可怕的汪洋大海瞬间淹没天地的时候，所有人都一下子感到窒息，所有人都震撼地看着头顶上那浩瀚无边的大海一下子淹没了整个世界。

    　　“哞——”一声象鸣，一只巨象踏入了汪洋大海，这只巨象已经是巨大到无法形容呢，当它一只足踏入汪洋大海的时候，溅起来的海浪就直冲亿万丈之高，瞬间席卷，一下子宛如能把天宇中的日月星辰拍下来一样。

    　　空中是一足踏入大海所溅起的浪花而已，这可以想象如此一只大象巨大到怎么样的程度了，甚至可以说，这样的一只巨象，它本身就是一个世界。

    　　“香象渡江——”看到这样的一幕，所有人都为之震撼，不由尖叫一声：“武祖十二式之一！”

    　　龙象武神出手，便是“香象渡江”，而且这一招轰出来，没有任何的征兆，震慑着所有人。

    　　要知道在此之前，武冰凝曾经施展过“香象渡江”，追风神妪也施展过“香象渡江”，但是他们所施展的威力与龙象武神相比起来，那实在是相差得太远了。

    　　以前武冰凝所施展出来的“香象渡江”与龙象武神现在的一相比，那也只是小打小闹而已，甚至可说，武冰凝的一招“香象渡江”，那只不过是小术而已。

    　　明明是同样的一招“香象渡江”，但，在这个时候看起来，完全就像是不一样的招式一样，威力相差实在是太远了。

    　　“香象渡江。”李七夜看到这样的一幕，不由淡淡地笑了一下。

    　　ps：月票，求月票了^_^

