    林晚从来没有怀疑过陆子池和裴瑾瑜有什么私人关系。

    上次裴瑾瑜来家里吃饭，把话说开之后，就更不会朝这个方向去想。

    有几个传播的比较广的故事推到林晚手机上时，她还照着念了一段寻他开心。

    所以陆子池真的没考虑那么多。

    就觉得不管外人怎么说，林晚肯定是会相信他的。

    直到陆父跟他说了这一席话，他才发现自己错得多离谱。

    感情是两个人的事，但他俩并不是在真空世界里生活，还有要面对的人和事。

    他的位置很高，高到没有人会给他脸色，但林晚不一样。

    而他，嘴里说着不会再让她因为自己受半点委屈，结果却连最基本的，妻子的尊重都没让她拥有。

    从书房出来的时候，他已经足够羞愧了。

    路过客厅时候，还听到母亲和妹妹围着林晚安慰。

    “他那个人就是性格太冷清了，有些地方根本考虑不到！不过这也不代表他跟那个裴什么的有不正当的关系，他要是敢，我第一次帮你打他！”

    陆子池从没想到，有一天能听到张兰替林晚护短，对象还是自己。

    还没回过神来，陆潇潇也跟着附和。

    “就是，我也会替你打他！你就什么都别想，放心做我嫂子！一会让哥明天陪你去逛街，我找十个记者去给你们写小作文，保证找文采斐然，看了就让人感动的那种，再找些媒体狂发一遍，把那些粗制滥造的小报新闻全部压下去！”

    林晚听她认真的语气，特别想笑。

    忍不住问陆潇潇，“你这都是从哪里打听来的，我记得你也不怎么关注这些东西不是吗？”

    陆潇潇正想开口解释，张兰已经警惕地瞪着她。

    “不会是认识了什么乱七八糟的朋友吧？”

    她被张兰的锋利的眼神吓住了，不敢点头承认。

    讪讪地笑，“没有！我也是无意间看到的。”

    张兰还是不放心，语气严肃地道，“马上就要考试了，你还是收收心多认真复习比较重要！”

    陆潇潇“哦”了一声，不敢再胡乱发表意见了。

    只能用眼神对林晚表示支持。

    林晚也叮嘱她，“潇潇你好好考试，别想那么多。其实子池和裴小姐之间没什么，我们跟她在爱琴海度蜜月的时候就认识了。”

    “什么？”张兰和陆潇潇异口同声喊道。

    张兰回过神来，抢着问，“她不会是跟着你们回国来的吧？我看到有人写她回来的时间，跟你们也差不了几天！子池到底在想些什么，怎么能让人缠着你俩不放。”

    陆子池终于听不下去了。

    大步走了进来，朗声解释道，“妈，你怎么也信那些人写的东西，裴瑾瑜回国真的只是为了工作。”

    张兰和陆潇潇见到他，并没有像往常那么高兴。

    陆潇潇还胆子很大地白了他一眼。

    让他一阵无语。

    张兰皱眉看向自己儿子，语气带着几分不信任，“你确定？你是人家肚子里的蛔虫吗，连人家想什么都知道！”

    陆子池，“......”

    林晚憋着笑站起来，走到陆子池身边，把他拉过来坐下。

    然后才跟张兰解释道，“妈，她真的是回来做生意的，她跟我们讲过她很早之前就计划着要回国发展，实现她父亲的遗愿。”

    “你当面听她这么说的？”

    “嗯。”

    得到了林晚的解释，张兰才信了。

    不过还是忍不住嘟囔道，“那也巧合了一些，怎么好巧不巧跟着你们前后脚回国，还特意挑陆氏集团合作！”

    陆子池无奈。

    “您现在连我都不信了？”

    张兰拔高音量，“我不是不信你，是不信那个裴什么的！”

    陆潇潇也在旁边帮腔，“那些新闻虽然掺了水分，但总不可能全是假的，她的行为真的很可疑啊！哥哥，你敢保证她没有私下联系过你，让你跟她做些对不起嫂子的事吗？”

    陆子池皱起眉。

    张兰也不轻不重拍了下她的脑袋。

    轻声骂道，“你姑娘家都说些什么！你爸听到了肯定要骂你一顿！”

    陆潇潇捂着脑袋委曲得不行。

    想说自己早就18了，之前还差点嫁了人，哪有她们表现得这么夸张。

    但一想起那个想嫁的人是谁，顿时又不想在家里人面前提起任何一个字。

    嘟着嘴不说话了。

    陆子池想开口，林晚却拉了拉他的衣袖，示意他别说话，让自己解释。

    她说道，“裴小姐之前是表现得挺奇怪的，在跟着我们回国之前，还追着我们跑了大半个爱琴海。”

    张兰脸色大变，质问陆子池，“你就什么都没做，让她这么跟着你们，破坏你们感情吗？”

    又扭头安慰林晚，“小晚，还发生了什么事？你今天一起说出来，他不听我的，还有他爸在，我们给你做主！”

    眼看着张兰就要误会，林晚急忙往下说。

    “妈，不是这样的！裴小姐其实并不是真的对子池有什么想法，她虽然没有解释得很详细，但肯定是因为某种原因才缠着我们。大概是因为很清楚子池不会因为她三言两语就心动，反倒搞得她收不了场吧。”

    她说着，把在爱琴海的经历，挑了些重点讲给张兰和陆潇潇听。

    陆子池也补充了一些回国之后，双方签订合作的细节。

    林晚笑着总结道，“所以你们真的不用担心，她虽然总喜欢做些出人意料的事，但绝对不会突破自己底线的，她跟子池就是合作关系，怕我误会，前段时间还特意上门跟我解释了一遍。”

    张兰看着林晚轻松的笑脸，又瞥了一眼和她并肩而坐的儿子。

    陆子池一直微微侧头看着林晚的一颦一笑，满脸温柔。

    她叹了口气，语气终于没有刚刚那么严苛。

    “可现在这绯闻满天飞，不能总这样下去啊！小晚，这对你不公平！”

    边说边拿眼睛瞥陆子池。

    自己的事情自己解决，他总要拿出个章程来。

    林晚还想说：没关系，真的假不了假的真不了，过段时间大家的注意力就会转移到别的事情上。

    陆子池已经认真地同张兰保证。

    “我会解决的。不会再让他们瞎写下去。”

    张兰很欣慰。

    语重心长地跟陆子池说，“我和你爸就希望你们和和睦睦的，你自己说过要一辈子对小晚好，不要再让她受什么委屈了。”

    陆子池郑重地点头。

