    “好嘛，我出来收贡品了是吗？”

    刘哲也是被气笑了。

    秦默接着说道：“我的意思就说，您呀！是个好演员！”

    “您捧了！”

    刘哲拱拱手。

    “一个演员从学艺到成熟他是有一个过程的，因为什么呢？说相声看着简单，实际跟唱戏一样，必须要下功夫！”

    “是！这是必须的！”

    “不下功夫可不行，起早贪黑，喊嗓子去，练功去！”

    “对！天天得练！”

    “现在是岁数差了点儿，但是刘哲老师还保持着练早功呢！”

    秦默笑着，又是指向了旁边的刘哲。

    “对，每天早晨起来！”

    刘哲点点头，乐呵呵的一笑。

    却听秦默大神说道：“哎呀，起的比鸡早，睡的比鸡晚！”

    “噗！”

    “啊哈哈哈！”

    观众嘴都笑歪了。

    这两个字，可不是一个意思啊！

    当下，又有观众随后发出了嘘声。

    “噫~”

    然而刘哲却面不改色，只是莞尔一笑，笑问道：“这两只鸡的生活规律您都掌握了？”

    “吁！”

    这次嘘声比刚才的更加响亮。

    秦默的脸色，也是突然间一僵，转过头瞪眼看着刘哲。

    这个段子虽然有点荤了，但也是在观众能接受的范围内。

    原本俩人还担心，这样的段子会不会让观众厌恶，但没想到效果格外好，而且比一般的包袱还要让人可乐。

    这让秦默心里有了底。

    当下演绎的也更加活泛了。

    “刘哲老师有一个很好的家庭！”

    “昂！家里还行！”

    “而且嫂子对他非常好！”

    “那是我媳妇儿啊！”

    刘哲一副理所当然的表情。

    “嗯，孩子也非常的可爱！”

    “是，都听话！”

    “你看看，您算一个很幸福的人！”

    秦默顿时感慨道，“咱实话实说，我什么时候能想您似的，我这辈子我就值了！”

    “啊？”

    刘哲疑惑道，“这么说您还很羡慕我嘛？”

    “哎呀，我是希望吧，我能成为一个了不起的人！”

    秦默略显遗憾道，“自己觉得自己好像也比谁短什么，我这长相，比起我郭老师和张九岭那身高来，是不是？”

    “单点这个说干嘛呀？”

    刘哲不禁一笑，“他俩可在后台听着呢！”

    下面观众呵呵一乐。

    尤其是女孩子们，笑的声音可真大。

    秦默害羞的摸了摸脸，继续说道：“我这气质，还有我这精神头，我自个儿都说，我不上北朝鲜当个官去我都怨的慌！”

    此话一出，下面又是一阵笑声。

    “您瞧您挑这国家吧！”

    刘哲不禁吐槽。

    “就说这个意思吧！”

    “不错就完了！”

    “我是一个要求上进的人！”

    秦默拍着自己心口说道，“我很希望能在不久的将来，我能特别的好，希望自己有钱，这个不为过吧？”

    “有钱是好事儿啊！”

    “对呀，每个人有钱了国家就能够富强，是不是？”

    “对！”

    “有一个那个富豪排行榜！”

    “我知道！”

    秦默声音一提，说道：“服不服排行榜！”

    “哈哈哈！”

    观众们顿时笑的乐不可支。

    这笑点的关键，在于秦默的神情，以及他起的这股范儿。

    “诶？”

    刘哲质疑道：“服不服排行榜！？”

    秦默回头看他，声音又降下来了：“叫什么？”

    “福布斯富豪排行榜！”

    “不服就给你撕了？”

    “嗨呀呀！”

    刘哲哭笑不得，“绑票啊是怎么着？”

    “福布斯排行榜，每天我都看！”

    秦默呵呵一笑接着说道。

    “看人家干吗呀？”

    “我很希望上面有我，但是一直没有我，是不是印错了！”

    “吁！”

    “咦！”

    观众们嘘声四起。

    作为相声演员，站在这个台上，还就爱听这嘘声。

    观众们只要不是真的轰人，只要他们“吁”了，就说明这包袱响了。

    “多新鲜啊！”

    刘哲嫌弃道，“你记住了啊！什么时候有您，那才是印错了！”

    秦默不禁问道：“那什么时候能印错呢？”

    “诶嗨！”

    刘哲又笑又气，“你就盼着这天呢是怎么着？印错了管什么呀？”

    “印错了就会有我啊！”

    “有您能有什么意思？”

    “我同情很多生活不幸福的人！”

    秦默一脸悲愤。

    刘哲嗤笑：“还同情人家？”

    “放眼一看，很多人开个二手的车，住个二手的房，娶个二手的媳妇儿……”

    “噗！”

    “啊哈？”

    听着观众的笑声，刘哲立即捧着：“媳妇儿也二手的啊？”

    “这一辈子多怨呢！”

    秦默一脸纠结，转瞬又给自己加油打气，“我要活的有质量！没事我看看演出，听听音乐，看看电影！”

    “嗯！”

    刘哲点头道，“挺好，调整一下自己。”

    “那天我看一电影！”

    “什么电影啊？”

    “《流浪地球》！”

    “哎呦，这还一灾难片儿！”

    “看完了我都郁闷了！”

    秦默叹了口气。

    刘哲不禁疑惑道：“您郁闷什么呀？”

    “还没印错我，地球就完了！”

    秦默顿时发出哭腔。

    “哈哈哈！”

    观众笑喷了。

    《流浪地球》那都是多少年以后的事儿了，而且又是科幻片，这有什么可担心的？

    “别怕，别胡斯乱想，电影是艺术作品是虚构的！”

    刘哲也是哭笑不得的安慰，“再说，你活不到那年代，地球灭亡之前，你早就完蛋了！”

    “我当真的了！”

    “您这是何必呢？”

    “我得抓紧享受啊！赶紧奔银行！”

    秦默摸了摸眼角，握着拳说道，“我得好好活着，我还留这么多钱干嘛呀！反正地球要灭亡，我挥霍了吧！”

    “您这是要赶在地球灭亡前，把这钱花出去？”

    “我要花天酒地！我要纸醉金迷！”

    秦默憋着一股劲儿，狠狠的说道，“我拿着卡就奔银行了，留着钱有什么用？”

    “是！都完啦！”

    “我把这两千块钱都取出来！”

    这话刚说完，观众就笑得肚子疼。

    “哈哈哈……”

    一旁的刘哲都看不下去了，拉住秦默：“您先行了！”

    但秦默却不停嘴，还在叫嚷着：“我要挥霍，我要周游世界，我要买游艇！”

    “行了！”

    刘哲高喊一声，彻底打断了他，“2000块钱周游世界，到大兴就回来了知道吗？还买游艇？”

    但秦默确实一副得意洋洋。

    哼声道：“我有月票！”

