    

    朱立诚一下子愣在了当场，这词的意思，他自然懂，但老人借助这个字究竟想要表达什么，他却有几分迷糊。

    郑相国拍了拍女婿的肩膀，语重心长地说道：“小子，好好努力，千万不要辜负了老人家的一番厚望。”

    朱立诚用力点了点头！他哪里知道，为了这一个字，他的岳父可是特意去了一趟燕京，甚至还先让梅芝华做通了她外婆的工作，两面夹攻，才让老爷子写下了这一个字。这个字意味着什么，不在官场的人是无法体会的。

    华夏国的历史上曾经有免死金牌和尚方宝剑之说，这两样的东西的威力加起来该有多大，我们可以试想一下。

    这场婚宴，更像是泾都和宁丰的官场聚会，这两座县市里面，只要自认为够得上台面的人都来了，四套班子的人，几乎一个不落。大家都知道朱立诚是江淮官场上正在冉冉升起的一颗政治新星，借着这个机会，过来露个脸，也算是一种整治投资，这种对个人来说，有百益而无一害的事情，谁不去做呢？

    宁丰农村有结婚闹新娘的习俗，但由于郑诗珞的身份特殊，真没有人敢上前捉弄他们，这也让朱立诚长出了一口气。他对于自家媳妇可是非常了解的，她那大小姐的脾气要是发起来，天王老子也拿他没办法。

    尽管没有人闹，但该有的程序还是不能少的，一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，随着司仪那浑厚的声音，朱立诚和郑诗珞两人认认真真地弓着身子拜了下去。

    拜完以后，两人刚回到位置上，朱一飞突然走了过来，在二弟的耳边说了几句话，朱立诚连忙站起了身。

    朱立诚跟着朱一飞到外面一看，原来是李朝运和梁玉明的秘书来了，这还真的很出乎朱立诚的意料。

    两位秘书说领导刚知道今天朱市长大喜，特意让他们过来送贺礼的，说完一人递上了一个红包。朱立诚接过来以后，连忙请两位秘书入席，可两人说他们还有事，就不在这多待了。朱立诚也不强留，送他们上了车。

    婚宴结束以后，朱立诚把亲朋好友送走以后，才来到郑相国和李志浩所在的房间。由于家里的地方有限，郑相国夫妻和上次过来一样住在了泯州军分区招待所，他将和李志浩一起会泯州。

    李志浩在上车之际，在朱立诚的耳边悄悄说道：“你这段时间的锋芒太露了，下面去省委党校学习一段时间，提升一下自己，大概会有半年左右。这次为了让你去参加这个学习，朝运书记可是动了不少脑筋，这个班可是处级干部研修班。”

    朱立诚听后，连忙说道：“谢谢老板了！”随即，他把刚才李朝运和梁玉明的秘书来的事情，向李志浩做了汇报。

    李志浩点了点头，表示知道了，然后说道：“呵呵，别谢我，这是朝运书记的功劳，还是那话，你小子好好干，我们都是你的坚强后盾。”

    李志浩边说边上了车，坐定以后，打开车窗，冲着众人挥了挥手，说道：“大家回吧，别耽误了立诚和小郑的大好时光，春宵一刻值千金呢，哈哈哈哈，开车！”

    …………

    朱立诚一家人回到家以后，插上门刚准备睡觉。突然响了敲门声，朱立诚连忙过去开门，他以为是谁把什么东西落下了。

    打开门一看，只见门外站着一个丹风道骨的老者，银白的胡须排在胸前，朱立诚顿觉有种似曾相识的感觉。

    郑诗珞见有一个陌生人站在门口，也走了过来。

    “贵人，姑娘，可还记得老夫吧？”老人边抚着胡须，便开口问道。

    “你……你不是那个……那个给我们算过命的大师吗？”郑诗珞惊呼道。

    朱立诚这时也反应过来了，连忙说道：“大师，您好，请屋里坐。”

    “不了。”老者摇了摇手，说道，“我几日来，只是为了归还两位昔日留下的卦金，老朽只不过代为保管，今日当是归还之时。”

    朱立诚刚准备谦让，郑诗珞已经接过了那张百元大钞，她恭声说道：“谢谢大师了，我们夫妻上次一别以后，一直有诸多疑惑，本准备再次拜访的，想不到大师已经云游去了，所以一直颇感遗憾，不知今日……”

    “今日能再次得见，即是我与贵人有缘，贵人但请说出疑惑！”老者说道。

    朱立诚接口说道：“大师昔日曾对我二人说过，遇木则兴，遇水则争，遇强则屈，遇土则活，成大器者，必经重重磨难，贵人善缘深厚，日后定能有一番大的作为。这后半句话，我夫妻二人基本能猜到，但这遇木则兴，遇水则争，遇强则屈，遇土则活该做和解？”

    老者听后，笑着说道：“贵人，这事我真的帮不上你们夫妻二人，还是那话，天机不可泄露。今日恰逢二位百年好合之期，老朽不妨多说两句，木者，李也，好像他刚从这屋出去吧，哈哈哈！”

    朱立诚和郑诗珞听后，对望了一眼，看来当年他们俩猜对了，这个“遇木则兴”就是指的李志浩。

    “那另三句呢？”朱立诚脱口问道。

    “贵人不急，车到山前必有路，船到桥头自然直。”老者抚着胸前的胡须，笑着说道。看这趋势，下面三句，他是不会再说了，那应该属于他刚才所言的天机了。

    “大师，请问一下，我二哥和嫂子会给我生个侄子还是侄女呢？”朱婷不知从哪儿冒了出来，认真地问道。

    “哈哈哈，生儿生女，上天自有定数，贵人乃是上天眷顾之人，龙凤呈祥，妙不可言！”老者笑着说道，“好了，该说的，我都说了，该告辞了！”说完，拂袖转身而去。

    郑诗珞见状，连忙说道：“等等大师，我还有一个问题想要请教。”

    老者听了他的话后，并没有放慢脚步。

    郑诗珞急道：“大师，我们今日已完婚，您当日曾说我是她一生追逐的目标，不知这话该作何解释？”

    她说完这话的时候，老人的身影已经淹没在了黑暗中，郑诗珞暗叹了一口气，用力一跺脚，恨自己没有早点说出这个疑问。

    突然凉风中传来一个苍老的声音，他一生追逐的非你人也，乃是你的名尔，得诗珞者，能为王……

    这个国庆节对于朱立诚来说，无疑是非常忙碌的。婚后的第二天，小夫妻俩就和郑相国、胡梅去了肥城。在那儿，又是大摆筵席，朱立诚跟在郑相国后面迎来送往，不过好在大都是军队系统的人，所以他倒也不必过于在意，毕竟和他的关系不是太大。

    两天的时间转瞬即逝，郑诗珞见此情况不干了，当天晚上就和父母说，第二天她和朱立诚出去旅游。

    郑相国刚想出言制止，胡梅冲着他使了一个眼色，然后转身对女儿说道：“你们去吧，路上注意安全！”

    郑诗珞听后开心地比边蹦边跳地往前走去。

    郑相国见后，在身后严厉地喝道：“给我好好走路，都结了婚了，还把自己当做小孩子呀？”

    郑诗珞听后一伸小舌头，连忙稳步向前走去。

    进了卧室以后，连忙把这个好消息告诉了朱立诚。

    朱立诚为了让她高兴，装作很开心地笑了起来，其实他是哪儿也不想去，最好能睡个一天一夜才好。这段时间他真是累坏了，白天不是坐车赶路，就是喝酒应酬，晚上那自然不必说了，新婚燕尔，那啥自然是少不了的。郑诗珞自从食髓知味以后，这段时间的需求是愈加的大，朱立诚简直有疲于应付之感。

    这二天一早，郑诗珞和朱立诚就去了前往南粤省的飞机。

    郑诗珞嘴里的旅游，其实是会客访友，他们在南粤省一共待了三天，在省会广成市待了两天，然后又去了广圳市。这三天，郑诗珞是如鱼得水，见到了许多昔日的死党，还向大家好好显摆了一番，她找到了一个帅气的老公。

    朱立诚本以为他们结婚算迟的了，谁知郑诗珞的这些同学当中竟然只有一个结过婚，其他的至今还是单身。去年结过婚的那位，听其他同学说，正在准备离婚呢！

    朱立诚听后，不禁有目瞪口呆之感，这速度未免也太快了一点吧，都说这儿是特区，发展的速度快，难道这结婚离婚的速度也随着时代在发展？

    朱立诚这两天也有收获，都说物以类聚人以群分，这话一点没错。郑诗珞的这些同学、朋友大多数都是美女级别的，再加上南粤省什么都走在华夏国的最前沿，其中女性的穿着更是如此。她们中有好几位模特级的，看得朱立诚蠢蠢欲动，不过有老婆在跟前，只能收起这份私心杂念了。

    回到酒店以后，朱立诚很是好奇，就问郑诗珞坊间传说南粤省的女子都是小巧玲珑型的，怎么你的这些同学好像都不是呀？

    郑诗珞听后，笑着说道，你这就老外了，她们虽说现在都在南粤省，但是老家并不是这儿的，其中有好几位是云川省的，那可是华夏国最出产美女的地方。

    朱立诚听后，这才明白了过来，看来许多时候，人的思维确实容易被惯性所左右。        

