    唐三望着那无边无际的田野，心态几乎爆炸，他只是想找个地方采药而已，有这么难吗！正常情况下，不是只要进山就能采到药吗？可这帮丧心病狂，连山上都种满了农作物是什么鬼。

    唐三不信邪，继续前进，他还有一些时间就算短时间找不到想要的东西，也不用着急返回。

    天斗城位于大陆北方，相对寒的气候让这里的农作物大多都是小麦或者玉米。因为被改良过的缘故。这些作物的植株都相当的高，即便是小麦也要比现在的唐三高出半个头。

    穿行在田野之间对他的视线影响非常大。跋涉也显得相当艰难。

    不过功夫不负有心人。在田地中穿行了大半天之后。唐三的眼前终于豁然开朗，浓郁的草药香气。让他精神一震。

    就在前方不远处有相当多高品质的草药。“这才对嘛，如此浓郁的灵气环境。怎么可能不孕育出诸多仙草呢？就算是普通的草药，在这种环境下也更容易积累药力。”

    唐三快跑两步，冲出高大的玉米田，眼前豁然开朗。琳琅满目是各种草药，其中甚至有许多仙草。目光所及之处尽是宝光流转，五光十色，让唐三就差感叹这里是人间仙境了。

    “是物极必反吗？野外绝大多数的地方都被农作物占据了，所以仙草都聚集在这里生长了吗？不过都没有关系了。在这里我应该能找到所有我需要的草药。甚至一些仙草都有。

    就算年份稍稍有点不足。用来练丹应该也足够了，如果给我足够的时间的话。说不定连九转造化丹都能炼出来。”

    唐三小声的嘀嘀咕咕，随后便朝着那片草要走过去准备采摘，在他醒来，这些生长在野外的草药当然是谁踩到就归谁。甚至他想要记录下这里的地点。然后用充满毒素的植物种植在这地方的旁边，围上一圈，把这处长满了仙草的地方，打造成只有他才能进入的禁地。这样就算一次拿不走，剩下的草药也都是他的私有财产了。

    只是事情哪里是唐三想象中的这样，他刚刚伸出手触摸到一种草药，耳边就传来了刺耳的警报声。

    滴滴滴的警报声吓了他一跳。随后他就看到玉米田之中一阵晃动，不一会儿便有人分开玉米冲进了这片宝地。

    唐三眉头一皱，他可不想与人分享这块宝地，只可惜他现在连武魂都没有觉醒。只有相当于十级强度的魂力，否则的话，说不定要冲上去杀人灭口。所谓财帛动人心，这里的大量草药已经足够唐三下杀手了。

    冲进来的男人弄气冲冲：“哪里来的毛贼，敢来药田之中撒野，哼哼！臭小子，赶快把你手里的东西放下！这可是公家的地。我已经给你刚刚的行为拍下来了。你要是再敢捣乱，绝对让你吃不了兜着走。”

    “哈？药田？开什么玩笑，天才地宝哪里是能种植出来的？我看你是想独占这里的宝物来诈我吧。”唐三冷笑，暗中戒备防备对方的偷袭。

    “臭小子，你爹是怎么教你的？现在都什么年代了，还天才地宝？别说是这些玩意儿，就连真正的仙草都能种植。

    这一整片药园，都是我的承包地，你少打我地里作物的主意，要是你真想要可以花钱买。不过看你穿的这么穷酸的样子。怕是也买不起。”

    唐三皱眉，对方理直气壮，好像种植鲜草是什么天经地义的事情，这完全违背了唐三的世界观，可惜好这次出来没有带移动终端。所以不能就地查询一下草药究竟是不是可以种植的。

    如果是的话，那对于他来说就很麻烦了。唐三很清楚这里一些草药的珍贵程度。如果需要花钱买的话，恐怕倾家荡产他都买不起。甚至连普通的草药恐怕想要买来都要花费巨大。

    而且唐三再仔细观察这里的草药的时候，也发现同类的草药都会整齐的排列在一起，就像有人规划过一样。药性冲突的草药都会生长在距离彼此最远的位置。如果天生就是这样的话，未免也太过于巧合了。不由的他也开始有些相信这些草药是种植的了。

    “说说看，你这些草药都要卖出什么价格？”唐三这话让刚刚脸色难看的药园主人，立刻重新露出了和善的微笑，随后开始一个一个的爆出这些草药的价格。

    如果在这里可以偷偷卖掉的话，那就能跳过部分缴税的步骤。种植仙草这些东西可是要收重税的。如果能在私底下完成交易的话，他绝对能多赚许多。

    可唐三却是越听脸色越难看。自己家的家境如何自己最清楚。唐昊属于黑户，在这个年代去工地干活都很少有人愿意收的那种。靠着自己的手艺活，这才勉强让两人维生。

    再加上唐昊后来又意外的染上了毒瘾，让两人的生活雪上加霜。就算是那些最普通的草料，他想要购买也非常困难，更不要说那些价格昂贵的仙草了。大概忙活大半辈子攒来的钱才够买一株吧！

    其实唐三内心知道这价格已经相当的便宜了。要知道他们的生活条件在众多底层之中也算是比较靠下的。就连他们积攒大半辈子的财富都能买到一株仙草。可想而知这个价格已经十分实惠了。要知道，在他的认知中，任何一部仙草都是可以改变一名修炼者命运的东西。很可能吃下去之后就从武林小白变成了一流高手。

    可是买不起就是买不起，即便价格比想象中低了这么多。依旧不是他可以负担得起的。

    那人看到唐三纠结的神色，就知道他是买不起的，加上他那寒酸的衣着。也不像什么有钱人家的孩子。脸色瞬间就再次垮了下来。

    “去去去！买不起的话就赶紧滚蛋！你手里抓着在那跟我都没让你赔。已经是够意思了。你要是再敢打我这些草药的主意，看我不打断你的腿！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票

