    本来的九界之中，其中八界，至圣境的强者，可以说一个比一个多。

    最少的一个，就算是遭遇了袭杀，比如青灵界妖族，可还有三个存活呢。

    就算是数量最少的灵动界冰雪宫那边，虽然只有三位，可是实力却十分的强横，在至圣境之中，也是出类拔萃的存在。

    要知道，至圣境，也是分为三个等级的，现在风华她们三个，就处于第二层之中。

    可就是他们阵禁界，到现在为止，一个至圣境等级的强者，都没有出现。

    当然了，这不仅仅是因为，他们阵禁界的顶尖强者，被几乎屠杀殆尽所致。

    也是因为，阵禁之道，本就不容易往前一步。

    但是，一旦有人在阵禁之道，达到了等同于至圣境的地步，那么也是十分恐怖的。

    可以毫不夸张的说，寻常的至圣境强者，绝对是被虐杀的份。

    但是可惜啊，到现在为止，他们没有人达到这个高度。

    不过，就在九界三十三年的这一天，他们终于迎来了曙光。

    莫秋和金畅，两人同时有了进步。

    可能是因为九界彻底的开始融合的原因，又或许是受到了刺激的缘故。

    总之，不管是因为什么，现在总算是有了再进一步的机会。

    为此，本来嘲笑他们的各界至圣境强者，特别是修罗一族，还有剑仙界那边，之前参与过围杀他们的人。

    现在，汇聚在了一起，商量着如何灭掉莫秋和金畅。

    因为阵法和禁制之道，和其他人突破到至圣境是不一样的。

    所以，持续的时间也很长。

    正是因为如此，所以危险也是极大的。

    而且他们也知道，一旦莫秋和金畅，在阵禁之道上，达到了等同于至圣境的地步，那么他们就惨了。

    所以现在，他们必须要不惜一切代价，趁早灭杀金畅和莫秋，这样才能够安心。

    其实，何止是他们，魔族那边，也有了想法。

    在魔主的怂恿下，姬靖荷决定也一起出手。

    为此，魔主亲自带领着麾下的六位至圣境强者出手。

    而九圣子，本不愿意去的，因为他知道，林清尘肯定会出手护着莫秋他们。

    况且，魔主若是死了，或者是此行损失惨重，那么对于自己是十分有利的。

    这样的话，就没有人在之后的时候，跟自己对着干了。

    对于之后自己的行动，也是有好处的。

    可是，魔主是什么人，怎么可能会允许，让九圣子就这么置身事外呢。

    所以最终，九圣子无奈之下，只能派人前往。

    可就算是这样，魔主还是不满意，一定要坚持，九圣子需要亲自去，这样才能够保证此行万无一失。

    听到魔主的话之后，九圣子在心中暗骂魔主。

    可是，姬靖荷都开口了，而且严词说明，自己现在不需要保护，身边有其他六人，足够了。

    并且说明，若是九圣子不去的话，也没有关系，她会亲自带人去。

    至此，九圣子没有办法了，只能带人亲自前往。

    魔族这边，在魔主的蛊惑下，在姬靖荷的命令下，最终出动了十四位至圣境的强者。

    若是说此时，魔族这边，出动的人数众多，而且还算是顺利的话。

    那么此时剑仙界这边，可就没有那么容易出动更多人了。

    剑仙界这边，总共二十位至圣境的强者，其中剑无名，身处于天玄这边，在林清尘的身边。

    至此，剩下的十九位至圣境，仙殿十位，水域九位。

    两者之间，本就对立，一直都没有停止过争端。

    按道理来说，仙殿这边，本该压制水域那边的才对。

    可是别忘记了，仙殿此时已经不再是以前的仙殿了。

    冷冰玉现在，虽然现在也是仙殿的人。

    但是，却跟苍剑有分歧，苍剑想着是站在林清尘这边。

    而冷冰玉，自然是想要跟水域联合。

    不仅如此，现在冷冰玉代表着的，还是无情剑宗那一脉。

    同样的，张至圣现在，代表着的是张家的那一脉。

    整个仙殿，算是分成了三大阵营。

    除了剑无名此时，在林清尘的身边。

    剩下的十位至圣境，苍剑这边占据了五位。

    冷冰玉，麾下则是有着两位至圣境。

    张至圣所在的张家，也同样的还有另外一位至圣境还活着。

    在这种情况下，苍剑是不可能，派遣至圣境的强者去支持林清尘了。

    同样的，冷冰玉也离不开。

    不过，冷冰玉到也不打算参与其中。

    但是这张至圣，却带着人去了。

    在这种情况下，水域那边的冰舞和水神，为了保证不会出现什么问题。

    所以此时，冰舞坐镇水域，水神则是带着三位至圣境前往了。

    现在水域这边，虽然还剩下五位至圣境，仙殿这边还剩下九人。

    但是别忘了，冷冰玉是不会对水域那边出手的。

    所以，加上苍剑自己，也不过是只有五个至圣境罢了。

    不过，苍剑也算是努力了，他只能做到这一步了。

    而修罗一族那边，自然是不必多说了，他们跟青灵界和阵禁界，那是结成死仇的。

    现在，自然是三位至圣境的强者一起出战。

    至此，修罗界的三位，魔族的十四位，剑仙界这边的六位，竟然高达二十三位至圣境的强者。

    他们，只为了灭掉莫秋和金畅。

    当然了，也是阻止林清尘，以后有更大的帮手。

    而反观林清尘这边，灵动界风华，冰雪两大圣女，青灵界的三位，再加上本源界六人之中的五个，算是十一个。

    而林清尘所在的天玄，虽然号称有十二个。

    加在一起，也不过是二十三个罢了。

    但是别忘了一件事情，长生一族那边，还有七位呢，在不知道他们出手与否的情况下，至少也得出动五位至圣境镇守，才能够保证万无一失。

    而且这其中，还必须要有人，能够挡住青莲至圣。

    也就是说，就算是留下五人，这五人，也必须是实力顶尖的存在。

    否则的话，根本就防不住长生一族那边。

    十八对战二十三，作为守护的一方，可是很被动的。

    就算是算上，此时的剑无名，那也不过是十九位。

    况且，还有更重要的一点。

    这么算下来，林清尘这边，算是无人可用了。

    而魔族那边，姬靖荷麾下，还有六位至圣境的魔道强者呢。

    这股力量，是绝对不容忽视的。

    毕竟，谁也不知道，到了一定的时候，姬靖荷会不会带人直接也杀了过来。

    到时候，光是数量比，就是十九比三十了。

    万一到时候，冷冰玉在带着麾下的两人，过去凑热闹，苍剑也是拦不住的。

    因为水域那边，还有冰舞存在，算起来还有五位至圣境的强者，完全可以挡住苍剑。

    若是结果在坏一些，长生一族在跟着抽风，也咬紧了牙，派出两人，那就是十九比三十五了。

    这么一算下来，对方近乎是自己这边的两倍数量。

    在至圣境这个领域之中，如此大的数量差距，那就是致命的。

    正是因为如此，所以现在，林清尘他们心中感觉到惆怅的很。

    此时此刻，就在商量着，该如何应对这一切。

    他们心中都清楚，就这么都在这里守着，实在是太被动了。

    而且，就算是最后，成功的守护到最后，那么损失也一定很大。

    现在，本就没有什么优势，若是在之后的时候，出现大量的至圣境强者陨落，可就真的太危险了。

    此时，一众至圣境的强者，就在这里商量着。

    时间不多了，若是不能快一点做出应对措施，等到对方都来了，那么就来不及了。

    “我去，我去修罗一族那边，杀光他们。”

    “现在这里，少我一个也无妨，短时间之内，也不会有问题的。”

    锦儿此时，已经是至圣境第二等级的强者了。

    凭借她一人之力，若是发起狠来，没有至圣境坐镇的修罗一族，必然是挡不住的。

    除非是修罗一族，真的是一点都不在乎了，否则必然要回援的。

    想要阻止一位至圣境的强者，还是锦儿这个层次的存在，至少也得两位至圣境的强者。

    其中一个，必须还得是跟锦儿一个层面的才行。

    到时候，只要修罗一族那边的强者，跟修罗至圣传递消息，说他们的大本营正在本屠杀，必然不能留在这里。

    以锦儿对修罗一族的恨意，手下留情是完全不存在的。

    而且，也不会有任何的心理包袱。

    你修罗之主，作为至圣境的强者，能够追杀我青灵界众多族人那么久。

    那么我锦儿，也能毫不手软的出手，灭杀你们修罗一族之人。

    而且，专门挑选你们修罗一族那边，强者汇聚的地方斩开杀戮。

    “不行，你不能去，我们数量本来就少，若是在个体战力方面，在少一位二境的存在，就更加被动了。”

    对于这个提议，林清尘还是否决了。

    不可行啊，这样这边承担的压力，可能就更大了。

    “还是我去吧。”

    “当初修罗至圣，在南境与我一战，败于我手中，一直以来，都耿耿于怀。”

    “若是我去，想必他知道了以后，必然会第一时间折返回去，并且一定会连带着，让其他两人一起。”

    姜漱玉在此时开口了，她是经过深思熟虑之后，才说出这番话的。

    她虽然现在，是在至圣境的第一层境界之中，但是现在已经达到了巅峰。

    修罗至圣，虽然现在达到了二重境，但也不过是刚踏入其中罢了。

    遥想当年的一战，他修罗至圣，还不过是一个修罗一族的王子，并且是修罗大陆之中的王子，并非是整个修罗界的。

    那时候，跟现在的情况，多少算是有些相同。

    至少在某些方面，没有什么区别。

    而且姜漱玉心中清楚，修罗之主从那以后，一直想再次一战，以此来洗刷自己当年战败的耻辱。

    可是，因为种种事情的发生，一直都没有机会。

    而现在这个时候，或许就是天意吧。

    姜漱玉心中清楚，她相信自己的判断。

    若是锦儿前往修罗一族在那边，或许修罗至圣，不会让所有人都回去。

    但是，自己若是过去的话，修罗之主必然会带着另外两人一起回去的。

    在这一点上，姜漱玉很自信。

    因为修罗至圣，不允许同样的事情发生，也不会允许她姜漱玉活下去。

    虽然，修罗之主当初说什么，算他欠下一个人情，当年没有杀了他的情分。

    但是现在这个时候，修罗之主怎么可能遵守。

    所以这一战，他不管输赢，都会赶尽杀绝。

    赢了固然是好，若是输了，肯定会联合另外两人一起，说什么都要灭掉她姜漱玉。

    “你们觉得如何。”

    在此时，林清尘虽然觉得可行，但是还是要征求一下其他人的意见。

    至少，也得让青灵界妖族这边，给一个肯定的答案。

    “一切以大局为重，报仇的事情，以后可以再说，现在关键是渡过眼前这一关，不能让他们集中优势力量，把我们都困在这里。”

    锦儿和妖帝，没有第一时间开口，此时开口表态的，是青鸾至圣。

    他终究是老一辈的强者，在某些方面，还是看得清楚，分得清事情的轻重缓急的，大局观还是很强的。

    就如他所说的一样，现在还是要以大局为重。

    若是此时光想着报仇，就算是杀了他们一些人，又能怎么样，最终还是人家赢了。

    所以现在，这里的人，虽然会少一些，但是绝对要尽可能的，让处于更高境界的人留在此地。

    “我们也赞成，让玉儿去。”

    “玉儿的能力，你们都知道，她去最合适。”

    “而且，还有之前的一些事情作为铺垫，玉儿是最理想的人选。”

    在这一刻，风华也开口了，很显然也比较赞同。

    站在理智的角度分析，在大局上考虑，综合各个方面来说，姜漱玉都是最合适的人选。

    “事不宜迟，现在就出发吧，快去，晚回。”

    对于姜漱玉过去，林清尘自然是不担心她的安全。

    虽然此时的姜漱玉，并不是战力最强的，但是却绝对是保命能力最强的。

    所以，对于安全这一方面，林清尘不担心。

    唯一要嘱咐的，就是让其拖延时间。

    早一点过去，就有可能避免修罗一族那边，三位至圣境还没有到来，就必须要折返回去。

    一换三，很值得。

    而且，价值也不仅仅是体现在这里。

    因为修罗一族和阵禁界那边，可是死仇啊现在。

    作为死仇的修罗一族都没有出现，对于其他各界来袭的至圣境强者来说，多少会产生一种不良情绪。

    如此一来的话，那就是十八比二十的比例了，数量上的差距，就因此减少了一些。

    “既然打算主动出击，让其来袭的人数减少，那么就干脆一点。”

    “我回去，诛杀我仙殿之中，不尊殿主号令的叛徒。”

    “张至圣他们两个，必须得死。”

    此时的剑无名，也终于开口了。

    很显然，这件事情，在他的心里，已经酝酿了很久了。

    他打算回去，以一人之力，去灭杀张至圣和其麾下的另外一人。

    在剑无名的心里，实际上不仅仅是在剑无名的心里，在苍剑和其他人的心里，张至圣就是叛徒，他的行为，已经说明了一切。

    当初给了他们机会，可是他们却在青灵界之中，做出那样的事情，并且现在自恃有些势力，更是敢大摇大摆的回去。

    还不是因为，剑仙界的局势导致了，他们判断苍剑不敢现在对他们出手。

    当然了，冷冰玉其实也是一样，苍剑那么信任她，可是她做了什么。

    只是现在，情况不允许，所以现在，也只能退而求其次了。

    又或者说，对于冷冰玉，不仅仅是剑无名，包括苍剑，还有仙殿其他的一些人，以及林清尘，都有一种特殊的感情在内。

    他们，都是一步一步，一起经历多次生死相互扶持走到如今的。

    不到最后，真的是下不去手。

    “我随你一起去吧，水域那边的人，我来拦住，尽可能的拖延他们。”

    在这一刻，一直沉默不语的林清雅，也终于开口了。

    作为修行三系法则之力的至圣境强者，而且本身境界也达到了二重境。

    况且，她修行和掌控的其中一道法则，便是雷霆之道。

    雷霆之道的修行者，对于妖族，有着天生的克制。

    况且，她也是冰系法则的修行者，对于水域那边的至圣境，他们的手段，也是很了解的。

    所以此时，纵然是一个人，那也有一定的把握，可以阻拦水域那边的至圣境。

    哪怕是，对方的数量居多。

    如此一来的话，以她和剑无名二人之力，就可以阻拦六位至圣境的强者。

    至少可以保证，对方的六位至圣境的强者，在短时间之内，不会出现在这边。

    这么算下来的话，那就是十六比十四的数量比了。

    作为防守的一方，压力也就没有之前那么大了。

    纵然是之后的时候，姬靖荷也出手了。

    那么最终，比例也不过是十六比二十一。

    至少，也要比之前得到的消息，还有一些推算的比例，降低了不少。

