    

    孤煞开着悍马十万火急的赶往着皇城别苑，车上旁边还坐着江语欣，这不过现在两个人没有打招呼，而是一心关心着柒婆婆，只不过，还是晚了一步，来到家里面却发现乱糟糟的房间，晕倒在地上的凌姨，江语欣小跑过去扶起凌姨“凌姨？凌姨？”孤煞走过去双指搭在凌姨脖子那里“没事，只是昏倒了。”

    陈落枫此时已经来到紫轩酒吧里面，一群小弟围住陈落枫，李磊李宁两兄弟走出来，李磊死死的盯着陈落枫，身上展现这战意“你是谁，不知道这里是谁的场子吗。”

    陈落枫也看着李磊，只不过陈落枫身上的杀气顿时充满了整个大厅，所有人都有种心头一颤的感觉，有些人拿着刀的手也在微微发抖，李磊李宇两人蹙眉相对视一眼。

    “我夫人在哪？”

    陈落枫那刺骨寒冷的话语虽然声音不大，但是却仔仔细细的传到所有人的耳朵里面，李磊李宇两人摇头表示不知，李磊问道“你夫人？你怕是找错了地方。”

    陈落枫眼神寒冽“我不想多说第二次。”

    李宇怒吼“放肆。”

    李宇身法闪动，借踩着旁边的栏杆一跃而下，猛轰一拳，陈落枫此时也杀气涌现，只见陈落枫一跳，地面出现丝网状般的龟裂，直接和李宇对拳，李宇突然觉得心里没底，李磊喊到“老二，快躲开。”下一秒李宇心里的想法实现了，对上陈落枫的一拳

    卡卡卡！

    自己的整只右臂彻底废了，不光是手，李宇被砸飞到后面的吧台那里，一堆酒落在李宇身上，除了噼里啪啦的玻璃碎的声音，还有李宇痛苦的喊叫声。

    李磊冲过去，扶起李宇“老二，怎么样。”

    看着半死不活，奄奄一息的李宇，李磊彻底怒了，这么多年了，居然还有人敢这么动自己的弟弟，叫来两个小弟把李宇扶下去休息，李磊也没有被怒气冲昏头脑，他也知道刚才那一拳的恐怖，这个人决定不是泛泛之辈，留不得。

    此时酒吧大厅上面一个监控头微微转头，看着监控背后的人，熊一搂着一个穿着单薄的女子，手还不老实的在女人身上游走，旁边的郑耀则在看着监控，看到刚才被击飞的李宇，熊一问道“小耀，这小子你有几成把握能对付他？”

    郑耀低头说道“熊老大，说实话，一成把握都算是高看我了。”

    熊一大惊，知道自己带着李磊李宇两兄弟这些年这出走南闯北拜访名师，但这个郑耀自己也没少照顾他，再加上这小子对武学天资聪慧，实力可以说是能和两兄弟打个平手，但却在监控那边的白衣少年一成把握都没有，熊一看着后面被绑在椅子惊恐的女人感到疑问，自己这次算是踩到钢板了吗？

    但是总不能看着李磊李宇两兄弟死在自己面前，搂着女人走出去，郑耀则是拽着林雪瞳出去，陈落枫这边，抓着一个小弟反手一扭，一拳直接砸飞几米。

    “住手。”

    熊一的声音震彻整个酒吧，李磊站到熊一后面，陈落枫则是看到了后面被绑的林雪瞳

    “雪瞳！”

    林雪瞳此时眼睛通红，眼中还有这晶莹剔透的泪珠，还有这恐惧，嘴里被塞住了布，想说什么却只能发出呜呜呜的声音，陈落枫看着这样的夫人，怒了。

    “放了她，否则...”

    陈落枫每说一个都是咬牙切齿的，身上的杀气就更加浓厚一分，让周围的人喘不过气的感觉，熊一一行人也感觉到不舒服。

    熊一毕竟也是见过大风大浪的人，那会被人吓到“确实挺有实力的，不过，小子，在这个时代，别光只靠拳头，你觉得就你一个能打得过这里所有人吗。”熊一来到林雪瞳旁边，抓着林雪瞳的头发一抓，林雪瞳吃痛，熊一还奸笑的闻了闻林雪瞳身上的香气“嗯，真香，我劝你还是...”

    咻！

    咻！

    噗噗！

    话还没说完，熊一身边两个小弟，喉咙处突然喷血，陈落枫身法暴动，迅猛冲上！

    郑耀松开林雪瞳，看见陈落枫冲上来，郑耀迎面而上“放肆。”

    只可惜郑耀的实力在陈落枫眼里就是蝼蚁，更何况现在的陈落枫完全是杀意爆棚，对着一拳直接轰击在郑耀胸膛上！一阵骨头碎裂的声响！一拳，直接蹦断肋骨，轰碎胸腔！郑耀胸膛瞬间凹陷，身子轰飞了出去！！郑耀重重的砸在墙面，墙面一阵龟裂，趴倒在在地上，彻底的断了生机。

    李磊看了一眼，震惊！陈落枫可没时间给他震惊的机会，身体快如闪电，猛地一记凶狠侧踹！力道之大，直接带起一阵凌厉的风劲！就连空气似乎都有些震颤！“呯——！”一道人影倒飞了出去，飞溅起一串血水！“轰”李磊身体直接弓着飞了出去，卡在一个玻璃柜面前，嘴里留着鲜血，也彻底断了生机，熊一彻底害怕，熊一身边那个女人直接昏了过去，熊一喊到“妈的，杀了这小子，老子给他当堂主，奖赏五十万。”正所谓富贵险中求，赏金之下必有勇夫，没有人会对钱说不。

    一群小弟纷纷冲下去，但是这些人就是一群蝼蚁罢了，身影双手猛地一闪，一柄森然匕首直接浮现，“嗖嗖嗖！”寒芒爆闪！

    几个小弟的脑袋直接砍了下来。

    从现在陈落枫彻底成为了鬼枭，成为人人害怕的地下王者鬼枭，手持龙墨，犹如战神下凡，不断挥舞着龙墨，只不过每挥一次就有一条鲜活的生命彻底消失在世界上，一片腥血屠戮

    一排排的身躯栽倒在人海……地面，一片腥红溢出！

    紫轩酒吧彻底变成了森罗地狱

    陈落枫不知杀了多少人，身上的白衣早已被鲜血染成红色，眼神也越来越像猛兽，眼白部分已经微微变红，陈落枫踩着满地鲜血尸体的脚印缓缓熊一，熊一此时害怕了，真的害怕了，没想到这次惹到了这么个恐怖的家伙，要知道自己手下好几个拿枪的，可这家伙却毫发无损，早知道就不给这个李少爷办事了，现在不光石熊帮没了，自己的小命恐怕也不保了，熊一掐着林雪瞳的脖子“你..你，别过来。”

    陈落枫说时迟那时快，手中的龙墨飞出去，一刀飞入了熊一眉中间，鲜血涌出，林雪瞳半边脸全是血，林雪瞳看着整个满是尸体的地面也昏倒了过去，陈落枫过去抱着了林雪瞳，离开了这里，打了电话叫孤煞处理，却听到了柒婆婆也被抓了，陈落枫眉头紧蹙，找死。        

