    事实证明，女仆咖啡厅这种东西，放在现在这个年代还是很管用的。◎，

    森夏被千佳学姐一路拉到了教学楼，就看到一群人正在这里排队，此时这附近还有很多人时不时的将目光移到森夏和千佳的身上。

    他们都被两人身上的女仆装给惊艳到了，森夏曾经设计女仆装的目的之一已经达成，只是很可惜，这个目的是在自己身上完成的……

    对此，森夏想说的只有四个字：简直坑爹。

    不过还好，因为之前的经历，森夏到也没有慌乱，而是很快就镇定了下来。

    但不得不说，这种羞耻play实在是让人的精神要承受巨大的压力。

    反正森夏发誓，以后就算要被迫穿女装，也绝对不到熟人多的地方尝试，陌生人还好，他们认不出来，但熟人的话，那就是要命了。

    简直就是挑战神经的极限啊……

    然而森夏发现，噩梦才只是刚刚开始而已，他还没有进入到咖啡厅里面，就见到了正在排队的蘑菇和虚渊玄，因为之前就见过舞台上的森夏的关系，所以两人一下就把森夏给认出来了：“啊，森夏君！”

    听到了两人的声音之后，森夏这才意识到，现在是最恶劣的状态，他都忘了，自己在之前还邀请两人中午也来吃饭呢，结果这两位还真就来了！

    “呃……你们好啊。”

    (⊙_⊙)←森夏此时的表情是这样的。

    “夏，不对，森夏……你是在这里当女仆吗？”虚渊玄有些惊讶的问道。

    “嗯，没错。”这时候还能怎么办呢，只能硬着头皮上了，“你们也看到这里有多忙碌了，这个想法毕竟是我提出来的，所以在这种时候。也只能让我来帮忙了吧……”

    至于你们信不信，我反正是信了。

    “森夏君，你来啦！”从家庭教室端着菜过来的绘里香也正好到了森夏，在见到了穿着女仆装的森夏时候，她几乎立刻就冲了上去，“真是了不起呢，这身女仆装实在是太棒了……”

    她惊叹着微笑道。

    “……”森夏挠了挠头，并没有说话，因为他真的不知道此时应该说些什么好。

    “真是合身呢，如果我的女仆咖啡厅里面。每一位女仆都有森夏君你这么漂亮就好了。”绘里香赞叹道。

    “是啊，这种身材简直好到犯规啊。”千佳学姐也站在一旁感叹着，森夏实在是太过于漂亮，这种耀眼的身形和容貌，就连女孩子都没有办法达到这种程度。

    “森夏君，你这么漂亮，是有什么保养的秘诀吗？”如果不是因为手上端着东西的话，绘里香此时一定会拉起森夏的双手的。

    但你让我这个时候回答你什么呢？一切都是蛋疼星人的错？那些蛋疼的洋葱头所思考的最优解的人类就是这个，你让我咋办……

    此时的森夏。竟无语凝噎。

    “好啦，我先过去了，客人还在等着呢，森夏君。你可要赶紧过来帮忙哦，有了你的指挥的话，大家应该就都不会这么慌乱了吧。”绘里香说完之后，就急匆匆的离开了。临走前，她还不忘腾出一只手朝着千佳学姐竖了一根大拇指。

    “好了，森夏。我们也该过去了。”千佳学姐拍了拍森夏的肩膀，然后也朝着前面而去。

    “那么失礼了，我先过去了。”森夏向蘑菇和虚渊玄暂时道别，也进了咖啡厅。

    到了这边之后，森夏才发现，为什么绘里香刚刚在说让大家不要那么慌乱。

    “欢迎回来，主人！”

    “欢迎回来，主人！”

    “那个，我这里要点餐……”

    “我的蛋包饭还没好吗……”

    “请稍等……”

    当客人来了之后，应该是女仆赶紧迎上去，然后引导对方坐下才对，但现在的情况是，当有人来了之后，几个女仆一拥而上，然而座位上有些正在点餐的客人却没有人过去。有时候应该是女仆过去迎接男生，管家过去迎接女生，但是大家慌忙之下，竟然都忘了。

    虽然大家都已经在森夏这边过了一遍，但现在客人一多，大家就又乱套了。

    森夏捂脸，他险些望了，这些人都是娇生惯养的富n代和各种优等生，这种服务生的工作，想要让他们调整过来，还真很困难，这里又不是酒店，能够让有经验的人带他们一起工作，就连有样学样都没办法。

    森夏赶紧将目光放在了千佳学姐的身上：“学姐，拜托你去帮帮忙吧！”

    不过还好，森夏身边此时还有一个久经战阵的千佳学姐，有她帮忙的话，这一切就都好多了。

    千佳学姐轻笑了一下，然后迎了上去，对站在门口有些慌乱的女仆拍了一下，然后说道：“这里交给我好了，你在旁边看看，跟着我一起上去——那边那个男生，如果是男生过来，你就不要过去，让我这边来就好，你是迎接女生哦！”

    有了千佳学姐在这边坐镇，那两个人果然安定了下来，森夏看到他们的模样，也是松了口气。

    不过现在也不是打酱油的时候，森夏此时也立刻投入了进去：“白井同学，这边那边的客人在点餐……井上，别在这里看着！”

    原本乱作一团的众人，在听到了森夏的声音之后，也好像立刻就有了主心骨一样。

    现在正好是中午的时间，虽然学校的餐厅也会开放，但是来学校就为了去餐厅吃饭，那根本毫无意义，品尝学生们做出来的饭菜才有意思，所以此时来女仆咖啡厅就餐的人并不少。

    让大家都进入了有序的工作之后，森夏也松了口气，然后立刻就投入了其中，森夏毕竟是在六味斋打过工的人，所以班上的这一点工作，对他来说并不在话下。

    然而干着干着，森夏就发现不对劲了，因为他发现这个时候。大家的目光好像都集中在自己的身上，他们就这样看着森夏，目光中带着炽热与好奇。

    森夏此时还没有意识到，此刻的自己，可以说就是现场颜值最高的那个，穿着清凉的女仆装，脸上还画着淡淡的妆容，此时森夏的存在感非常高。

    而班上的同学们在经过了之前的慌乱之后，此时也终于是回过了神来，他们也立刻就发现。刚刚正在对他们发号施令的人，居然是森夏……

    输了，彻底的输了，而且是输给了一个男孩子……

    女生们看着森夏，心中是说不出的感觉，明明是一个男孩子，却好看得犯规，不仅仅容貌出众，曲线婀娜。而且这种英姿飒爽的气质，也非常厉害。

    好奇怪，明明输了，但是却并没有感觉灰心。反而是有一种心跳加速的感觉。

    明明只是一个男孩子而已，为什么会有这样的感觉？

    等等，正因为是男孩子，所以才会令人心跳加速吧……

    也不对呢。总觉得好像有什么地方不对啊……

    女生们凌乱了。

    而男生们此刻的目光更是令森夏不自在，那种感觉就好像是已经饿了四五天的野狼遇到了一顿牛肉大餐。

    “森夏君，你还真受欢迎啊！”刚刚送菜过来的绘里香趁着暂时没事。凑到了森夏的身边。

    “这种玩笑还是别开了，你想办法让大家好好工作啊！”森夏已经无力吐槽了，这种令人狂乱的情况，还是早点过去好了，不然就真的是坑爹了。

    “诶，不过感觉管家还真是很多余呢，果然，如果是我开设咖啡厅的话，只找女仆……”绘里香暗暗说了一句。

    “所以说，有这么多时间和我抱怨的话，你就去让大家都认真工作啊……我先过去了。”森夏还没说完，就看到蘑菇和虚渊玄进来了，他们进门之后，就立刻朝着森夏挥了挥手。

    森夏没办法，只好迎了上去，招呼这两人坐到刚刚收拾好的一张桌子上面，微笑着：“两位主人，你们要来点什么？”

    “夏森老师真是漂亮啊，在人群之中，我一眼就看出了夏森老师。”蘑菇立刻感叹了一句。

    “我很想和你们聊一会儿，但是现在恐怕没有那个时间。”森夏耸了耸肩。

    两人有些不好意思笑了一下，然后开始点餐。

    “蛋包饭，我要蛋包饭！”才拿到菜单，蘑菇想也不想，就说自己要吃蛋包饭。

    “我也来个蛋包饭好了。”虚渊玄也同样说道。

    “不来点别的吗，你们在早上吃的也是这个吧？”森夏奇怪的问道。

    “不要，就来蛋包饭！”蘑菇在说到蛋包饭的时候，整个人都好像非常精神似的。

    算了，你想要什么就来什么吧……

    不过等蛋包饭好了之后，森夏才明白为什么这两个人想要蛋包饭。

    “莉莉卡鲁玛吉卡露，魔法的精灵啊，请让蛋包饭变得美味吧！”当森夏一边做着羞耻的手势，一边说着羞耻的话语的时候，他发现这两个人竟然在用非常感兴趣的目光看着自己。

    我了个去，难道这就是你们正在期待的东西吗？！

    “那么，我开动了！”饭好了之后，蘑菇就立刻吃了一口，“唔～真不愧是老师施展过魔法的饭菜呢，真的非常美味啊！”

    不，其实那纯粹只是为了中二而已……

    蘑菇已经满是槽点，所以森夏竟然找不到地方可以进行吐槽了。

    万幸的是，这两个人对于森夏的尊敬是发自内心的，在意识到森夏好像真的很忙之后，他们也没有缠着森夏，只是老老实实的吃饭。

    “森夏君！”

    “真的是森夏君诶！”

    然而刚刚搞定了蘑菇他们之后，话剧社的人又来了，她们见到森夏之后，就大呼小叫了起来。

    森夏的内心几乎是崩溃的，这是他今天之内，第二次感受到了世界的残酷……

    等到了下午一点之后，吃饭的人终于是少了不少，还有些同学也过来接替了森夏他们的工作。

    森夏长长的出了口气，这最麻烦的事情总算是差不多结束了。

    “辛苦了，森夏君～”绘里香凑到了森夏的面前，然后拉起了森夏的手坐到了旁边的座位上，“森夏君还没吃午饭吧，你想来点什么？”

    森夏坐下后，发现千佳学姐也坐在自己的对面，正对着自己微笑。森夏摆了摆手：“随便来点什么就好。”

    下午还有两场话剧，这可真是地狱啊……

    “明白了，那就和前辈一样，蛋包饭和可乐吧！”绘里香说完之后，就微笑着离开了这边。

    “看来你很受欢迎嘛，森夏君～”在绘里香离开之后，千佳学姐就调侃起了森夏，之前发生的事情，没有一件逃出了千佳学姐的双眼，特别是在森夏被话剧社的人大呼小叫的时候，森夏那猪肝一样的脸色。

    虽然那个时候的森夏已经是死猪不怕开水烫了，但羞耻感什么，果然不是随便说能扔就扔掉的，节操这东西，如果没有大毅力和大智慧，根本就别想扔掉。

    森夏扫视了一圈周围，此时依然有学生——特别是男生——将目光集中在了自己这里。

    他幽幽的叹了口气：“我就搞不懂，为什么他们会将目光都放在我身上。”

    在所有人之中，森夏可以说是最吸引人眼球的了，不仅仅只是客人好奇而已，同班同学也经常偷窥森夏，这时候的森夏根本就不知道应该怎么形容自己的心情了。

    该说什么好呢……

    “这不正好说明森夏君很可爱吗？”千佳学姐对此浑然不在意。

    “一般的客人也就罢了……”森夏凑到了千佳学姐的跟前，然后用道，“但是我们班上的同学都知道我是男生啊！”

    “其实我觉得这倒不是问题，相反，我觉得这正好说明了你的优点呢。”千佳学姐对此并不怎么在意。

    “哈？你说啥？”森夏囧囧有神。

    “我说，正因为是男孩子，所以才这么受到欢迎的吧，可爱的男孩子才是最有魅力，难道不是吗？”

    “……pardon（请重复一遍）？”

    “我说，正因为森夏是可爱的男孩子，所以才受到瞩目的吧，如果森夏不是男孩子，那还有什么意思啊！”

    ……

    各种折腾，这章4k，算半个二合一啦……咳咳。

    果然是需要一个合适的更新啊，嗯，明天早起开始码字，先试试看几天，我要振作！(未完待续。。)u