    要知道，当初双头马在猜到仙界可能出问题后。

    那可是崩溃了许久。

    若非是纪元终末来临，只怕双头马会消沉的时间更久。

    而且在来到冥海之后，双头马碰到了好几个大帝，他们也都知道仙界出问题的事情。

    所以这些家伙不是出不去，而是真的不敢出去。

    上不去仙界，下界又有纪元终末这样可怕的事情。

    还不如在这边待着。

    但就算是冥海里，他们的寿命也是有尽头的。

    双头马就已经快要达到寿命尽头了，但他之前感受到了南宫昊竟然能吸收那些灵魂海洋，就心动了。

    本是想着能利用自己的能力，偷袭一波南宫昊。

    可没想到，南宫昊竟然如此强悍，让他根本抓不住！

    如今，双头马更是被南宫昊接连说出来的话，震惊个不停。

    他盯着南宫昊，有些不解：“你该不会是某个大帝，甚至某个仙转世吧？”

    南宫昊淡定的摇头：“我可以肯定，我不是。”

    前世的南宫昊就是个普通人，怎么可能是仙？

    “哼，不管你是谁，这个世界的问题你也逃脱不了。”

    “你既然知道仙界出问题了，那不是应该更加惊恐？”

    双头马死死盯着南宫昊，想看到他有一丝的害怕。

    南宫昊却只是平静说道：“仙界没了，我就重新打造出一个仙界出来！”

    “谁规定没有仙界，就成不了仙了？”

    “修炼之路，永无止境！”

    听到这话，双头马露出不可思议之色。

    他本以为，南宫昊之前说的话，就已经够嚣张了。

    可没想到，这家伙竟然能说出开辟仙界的话？

    这也太狂妄了吧！

    “小子，你可知道你在说什么？”

    “别以为吹牛不上税，就可以随便说。”

    “别说开辟一个仙界，就算是在下界，你给我创造一个世界出来试试！”

    双头马不想被南宫昊就此压下去，狰狞的呼喝。

    南宫昊听到这话，倒是心中一动。

    确实啊。

    他成长到如今，一直都是在毁灭世界，或者借用世界之力。

    但真要创造一个完整的世界，还真没有过。

    体内世界不算，那顶多算空间之力。

    真正的创造一个完整世界，不光要设计山川草木，还要有飞禽走兽，甚至是灵气充斥，规则弥漫。

    最重要的，是要有人！

    而且那人绝对不能是移植进去的，是要自己诞生的。

    这种能力，就算是大帝也未必有。

    果然，双头马冷笑连连的看着南宫昊：“你可知道，凭空创造一个世界的能力，就算是我也没有！”

    “别说我了，就算是其他的强大大帝在巅峰的时候，也是根本做不到的。”

    南宫昊听得微微点头，看着身边的古虚界。

    见状，双头马冷笑一声：“你但凡借助一点这个世界的力量，那就不叫创造，懂吗？”

    “我懂。”南宫昊是真懂。

    根据他理解中的创造世界，是类似于地球的知识。

    用爆炸和粒子坍塌的方法，创造一个星球世界。

    但他想了想，觉得这样不算创造世界，也算是借助力量。

    而真正的创造，应该是凭空诞生。

    什么力量也不用。

    但那样就出现了一个悖论。

    什么力量也不能借助的话，那南宫昊身体内的灵力算不算借力？

    他所知道的三千大道算不算借力？

    甚至他这个人，也是从现有的世界诞生的。

    那他创造出来的，自然也是借力了。

    南宫昊心中不断的思忖，思绪逐渐的复杂，眼神也变得深沉。

    双头马感受到南宫昊气息的不稳定，有些奇怪。

    这家伙什么情况？

    为什么忽然就不说话了？

    而且他好像是遇上难题了？

    双头马想要上前。

    可不知道玄机什么时候出现了，拦住了他：“大帝还是站在这吧。”

    双头马脸色一沉：“你以为你是他？能拦得住我？”

    “之前自然是不能，但现在可未必了。”玄机淡定的说道。

    听到这话，双头马别提多愤怒了。

    南宫昊瞧不起自己也就算了，这家伙之前被自己轻松附身，竟然也敢放肆了？

    但双头马怒鬼怒，却也知道这家伙说的是对的。

    因为刚才南宫昊撕碎自己太多次，本来就已经在消散的力量，也已经消散的差不多了。

    如果再强行动手，虽然有可能灭杀玄机。

    但恐怕自己也要随之死去。

    完全不值当。

    双头马只能脸色阴沉的站在原地。

    而南宫昊此时已经进入了一个玄妙的状态。

    他在思考那个足够让人发狂的悖论。

    不过南宫昊没有疯狂，他只是认真的梳理这里面的问题。

    一条条的不断分析。

    将一个个难题破解。

    而最后也是最让他纠结的问题。

    就是南宫昊如果亲自出手，算不算借力。

    自然是算的。

    那如果，自己不是自己呢？

    南宫昊用自己是不是自己这个悖论，打败了无法凭空创造世界这个悖论。

    而与此同时，他的身体轻轻一阵晃动。

    随后一个一模一样的南宫昊出现。

    两个南宫昊完全一样，就那样站在虚空中，看的双头马和玄机错愕无比。

    这是什么？

    神通吗？

    而那个被分裂出来的南宫昊，或者凭空出现的南宫昊，缓缓抬头。

    嗡！

    无穷尽的仙灵之力出现，激荡着四方雾气。

    双头马愣了一下，随即惊怒道：“仙门？一念引来天门？”

    天空之中，一道神秘的门户快速形成，并且在打开。

    见到那打开的速度和宽度，双头马更是惊呼：“竟然完全打开了？这是在欢迎？你到底是什么变态！”

    就算是大帝，也无法做到让仙门完全打开啊！

    而分裂出来的南宫昊，却只是大步腾空，走向了仙门之中。

    仙门中，仙气好像是瀑布一般垂下来，冲刷着冥海。

    冥海中传来吸力，显然是那些大帝在吸收。

    而远处，埋葬在墓地中的那些存在，也是一个个颤抖起来。

    它们似乎是要破坟而出。

    只是南宫昊没有给他们这个机会。

    因为仙门正在缓缓关闭。

    而那个分裂出来的南宫昊，并没有从里面出来的意思。

