    颜墨湘只觉得自己的头跟着有些发晕，脑中更是嗡嗡作响。

    李芊芊等人也不由的露出了不敢置信来。

    李芊芊忍不住的嘀咕道，“墨湘……会不会是你的手机出故障了啊……这……怎么可能？”

    一本两本还可以说是12班的人手中真的有几本从官方渠道买到的书。

    但是这都已经十几二十本了，全都是真的，就有些让人难以接受了。

    颜墨湘听到李芊芊的话，就仿佛是被人点醒，想起来这一茬一般，立刻对着李芊芊开口，“对，你快用你的手机查一查。”

    李芊芊点头，随即便拿出自己的手机，查了一本书的防伪。

    然而……

    上面显现出来的结果，却依旧是正版官方渠道……

    面对颜墨湘满是怒火的眸子，李芊芊缩了一下脖子，结巴地开口，“那、那有没有可能是、是系统故障了？”

    颜墨湘平复了一下心情，“我来的时候带了一本资料过来。”

    顾瓷的眼皮子略微一动，手指摩挲着红色手链上面的银色方块。

    而颜墨湘这个时候也已经将从冕中带过来的那本学习资料，从自己的书包里面拿出来，并且刮开了防伪码。

    她用手机将这个防伪码一扫，目光紧张的盯着手机屏幕上面，当页面跳转出来的时候，她的脸彻底变的惨白。

    她带来的书本防伪码上面所显现出来的内容，是绑定了她个人的信息的。

    这也就是说……她的手机没有问题，系统也没有问题，12班人手中的冕中资料，就她刚才所扫的那些，全部都是官方渠道获得的。

    萧阳也跟着通过颜墨湘的手机，看到了她页面上所显现出来的内容，当即，他就嗤笑了一声，“颜墨湘同学，还要浪费我们的自习时间，继续扫这个防伪码吗？”

    说着，萧阳就打了一个响指。

    12班的人当即心领神会，将自己所有的冕中资料，都从自己的课桌下面搬了出来。

    嘭的一声汇合起来，声势极大。

    看着这一摞摞全是冕中的资料，颜墨湘不由握着拳头，眼前跟着一阵阵发黑。

    她张了张口，还没来得及说话，萧阳就先打断了她。

    “先说好，你要继续查，那就查，但是你已经浪费了我们不少时间了，要查就先查我们其他科目的资料，不要再占用大家刷数学题的时间。”

    颜墨湘只觉得自己的心头哽了一口气。

    她一咬牙，在温如年极其不赞同的目光下，重重点头。

    “查！我要继续查！”

    她就不相信，这些资料全都是来路正当的！

    “行，那你就继续查咯，只要别打扰到我们复习就行。”

    萧阳无所谓的耸了耸肩，刚才颜墨湘指责他们的资料来路不当的时候，他就憋了一口恶气。

    现如今，这口气也算是出去了。

    至于这些资料，刚才这么多本都没有出现哪怕一本是来路不正当的，萧阳就更加没有什么好担心的了。

    颜墨湘之所以如此，无非还是不愿意相信事实罢了。

    但是萧阳也相信，事实最终还是会狠狠的打颜墨湘一个巴掌。

    如果一个巴掌还不够响，不够让颜墨湘清醒，那么就两个！

    颜墨湘的脸一阵青一阵白的，可是偏偏，此时她连半分能够反驳萧阳的证据都没有。

    她只能冷冷的开口，“还没有到最后，还不知道最终的结果究竟是怎样。”

    顾瓷懒洋洋的将目光收回，“不到黄河不死心么，我懂。”

    听着这句话，颜墨湘只觉得自己的胸口哽了一口血，整个人身上都冒起了火来。

    她羞愤的垂下头去，更快的扫描检验每一本资料。

    李芊芊看着刮的脏乱的指甲，简直欲哭无泪。

    12班的众人很快的在晋婕娇的指挥下重新回到了复习刷题的进度之中。

    一时之间，没有任何人再理会颜墨湘。

    就在众人刷题刷的快要将颜墨湘这一号人忘却的时候，一道桌椅拉开的刺耳声音，再次将众人的视线注意力拉回。

    触及到众人的目光，颜墨湘的眼底出现了几分难堪的猩红。

    而她的身旁，则是几份已经高高堆起，全部扫描完的资料。

    “我身体有些不舒服，请假。”

    说完这句话之后，颜墨湘头也不回的逃离了教室。

    12班的人跟着哄堂大笑。

    颜墨湘只觉得自己在逃离了12班的教室之后，仍旧能听得到从身后传来的嘲笑之声，她的气息一下子乱了，脚步不由的更快。

    看着地上的资料，顾瓷双眼微微眯了眯。

    她想了想，拿出手机，点开了一个许久不曾联系的人的微信。

    斟酌过后，发出信息。

    【老爷子，刚才我临时改了系统，可能改了你们几百本书的序列号，也可能新添了几百本书不在你们系统编码的序列号上去，用到的IP我发在下面，抱歉了。】

    很快的，微信那头就有了回音。

    【没关系】

    【你要用什么书直接跟我说就是，又怎么需要这样大费周章？我又不催你继续出题，用得着躲我跟躲瘟疫一样？】

    顾瓷眼底露出一丝暖意，否认了自己一直在躲着人家这一点之后，对面的信息再次发过来。

    【你看你还需不需要其他的书，给我列一个清单，我全给你送过去。】

    想到家里面还堆得满满的书架，顾瓷眼皮子一跳，立刻回了“不用”这两个字。

    对面这才略微有些惋惜的留下一句，【那好吧】

    【如果你有需要真的不用跟我客气】

    过了一会儿，他又补充一句。

    【千万不要跟我客气啊！】

    【有空常来我这里坐坐，听到了没有？】

    顾瓷唇角一抽，应了下来。

    冕中，发须全白却精神饱满的老人得到顾瓷的回复，脸上这才露出一丝满意来。

    随即，他拿出眼镜戴上，打开了大几年没登陆的书籍管理页，按照顾瓷所说的IP地址，输了上去。

    只是当看到页面所显现出来的改动过了序列号的书籍时，老人整个人却愣住了……

    【作者有话说】

    我猜你们猜到了，对不？

