    她还没声讨刘晏淳，身后之人就抱怨了起来，“小师姐，不带你这样恩将仇报的，我好心带你，你还砸我胸膛，不知青了没。”

    这就是恶人先告状了……师弟！主责在你，次责也不在我。

    “你得赔我医药费，今晚我打算去你二哥都流连忘返的百花楼开开眼界，你说若被姑娘们瞧见了我胸口上的伤，还不知她们要怎么胡思乱想，我又得费多少口舌才能哄好她们。”刘晏淳吃痛的揉了揉胸膛不存在的伤。

    这蹬鼻子上脸的功夫，还有脸找她一个女孩子替他承担嫖资！

    想都别想。

    没门。

    我又聋了，听不到！

    陈鸢抗拒的转过头，随风乱飘的缰绳在她目光中是如此的自由不羁。

    后知后觉的感受到身后人在揉撞疼的地方，陈鸢吓得三魂掉了七魄。

    师弟！你不要单手骑马，一会儿把我摔下去了怎么办！

    死于车祸的陈鸢陷入了深深的惊恐不安中。

    真想给刘晏淳开个罚单，不晓得能不能给知县大人提议改进一下骑马交通规章制度。

    一能提高交通安全，二能增加县衙收入，希望知县大人别拒绝。

    被颠得要死的陈鸢也不知哪里撑起的勇气，伸手抓住缰绳的同时，转过身迅速抓着刘晏淳还在轻揉他自己胸口的手，往下硬拉，缰绳塞到他手里，回身重新抓住马鞍，同步完成。

    安全感终于回来了！

    陈鸢抓紧马鞍上的扶手，重重的吁了一口气，满脸是汗，感觉浑身的力气都抽干了。

    一定要给知县提议加上这句，安全你我他，骑马时请双手抓绳，请勿单手骑马，谢谢！

    “小师姐，你……”

    骑马时，骑手请不要和乘客闲聊，也得加上！瞎聊什么，聚精会神的看路不好么，人工智能都不可靠还想靠一只牲畜识途？

    身前少女浑身僵硬，后背上的衣服不断被冒出来的冷汗浸湿，刘晏淳砸吧了一下嘴，抿唇笑了起来。

    不怕鬼不怕尸体的人，竟然怕骑马。

    “小师姐，你竟然怕骑马，你不是说越怕什么就越要去面对，这样才能克服么，回去后，我教你骑马吧。”

    后背紧贴的胸膛乱颤，陈鸢不用看，都能猜到刘晏淳脸上此刻肯定挂着贱兮兮的笑容。

    她才不怕骑马呢，是怕刘晏淳这个骑手不靠谱而已。

    她上一条小命就栽在了单手开车的队友手上，当然……主因是那辆朝着他们的车冲撞过来的大卡车。

    队友们的尖叫声、冲撞得身子骨散架的力道、乱飞的玻璃碎片组成了她记忆中最后的场景，如果队友双手开车，只能说躲过去的几率能高那么一点点。

    死亡回放带来的是无尽痛苦，陈鸢死死的抓着马鞍，因为太过用力，手指都缺血泛白起来，她感觉不到手指的冰冷，只觉得喘不过气。

    察觉到少女的异样，刘晏淳俯身上前，垂头看向她越发苍白的脸色。

    她就这么害怕骑马？

    “好了好了，你不学就算了。”看他多好，也知道体谅人了。

    然而少女没给予他什么反应，陈鸢其实很快就回了神，但这番折腾让她头疼的很，不是很想说话，刘晏淳自知理亏，没再逗她。

    琢磨着少女大概是第一次坐马，他扯了扯缰绳，让马儿奔跑的速度慢了下来。

    待得两人慢腾腾的回到义庄之时，刚刚追上运送任秀秀尸体进义庄的队伍尾巴。

    两人共乘归来并没引起他人注意，因为负责验尸的监官早已到了义庄，衙役也不敢造次松懈。

    义庄前庭院坝边上，刚下轿子的曾仵作对着树荫下喝茶的人行礼。

    意料之外又在情理之中，这次来的监官除了主管验尸的县尉葛济道，在他之上的威宇县三巨头知县管全彤、县丞魏宏亮、主簿肖志山齐聚现场。

    他们俱是一副如临大敌的严肃模样。

    虽说陈鸢没有封建社会的尊卑观，但在上司面前谁也不敢出乱子，在刘晏淳的帮助下，稍显狼狈的下马后，她就踮着脚尖小跑到边上衙役身后静静的立着。

    把马儿交还给衙役后，刘晏淳也有样学样，疾走过来挨着陈鸢站好。

    “老曾，这次验尸，你可得用心了。”四巨头里官职最大，年龄最小的管全彤忧心忡忡的向曾仵作作揖，看起来都要哭了似得。

    全然没有踢陈鸢大半夜回村抓“爹娘”的霸气。

    曾仵作哪敢受这一礼，连忙虚扶一把，“知县大人放心。”

    葛县尉眯着眼，以手搭棚的看了看太阳，“现在日头最烈，这就开始吧。”

    验尸所需用品，庄叔已经完全准备好了，任秀秀也被从棺材里抬了出来，摆在了铺了白布的方桌上。

    往日曾仵作都在义庄内后堂验尸房工作，今日少有来义庄的知县在场，恐怕是担心沾染了晦气，不愿进那阴气森森之地，这次验尸竟是安排在了院坝里的。

    大家也不以为怪。

    曾仵作抬眼看到了人群后的两个徒弟，“李菲、刘晏淳，你们两上前来观看学习。”

    陈鸢深知曾仵作对自己的验尸手段已经十分认同，往日的练习中，曾仵作都会叫陈鸢动刀，刘晏淳唱报，他在一侧监督教导。

    今儿他亲自上手，只让两人看着，看来是怕此案牵扯到她们两。

    曾仵作是老仵作，干这一行多年，说干就干，动作麻利的穿上围裙、用皂角净了手，以麻油涂抹鼻子，而庄叔也在方桌四周烧起了苍术。

    管知县、魏县丞、肖主簿、葛县尉四人，官职越大站得越远，一个个拿出早就备好的手帕捂着口鼻，不过也尽量俯身往前探了。

    能看到多少，陈鸢不清楚，也不敢鄙夷，毕竟就形式主义来说，他们已经做到了。

    对南离国刑狱法标准来说，也算是尽职亲自监督验尸的好官了。

    “女尸于六月初一夜间被发现，仰躺在都民村后山进村唯一小道边，衣衫不整，致命伤于心口处刀伤，下……”

    曾仵作也没动刀，这尸体的致命伤一眼就能出来，对于古代来说，这是没必要剖尸的，只需要做体表验尸便可。

    没一会儿，曾仵作就验尸完毕。

