    金郅行自那日从灵都道人处回来后，就变得更为小心了，这些天下来，都是在附从天域内教授弟子，并不过问其余，也不去乱打听什么。

    这日待讲道结束，正要转回居处，浑空道人却是忽然寻来，直接言道：“金道友，我上宸天有一批弟子要追逐大道浑章，金道友对此当有经验，还需你来指点一二。”

    金郅行心下微微一惊，上宸天突然要求底下修士追逐浑章，这必然是有事发生了。他面上则是一副自然之色，道：“敢不效力。”

    当下他与浑空道人来至一座偏殿之中，这里有坐着十余名修道人，俱是元神照影境界。

    金郅行可是修过目印的，他只看了一眼，就大致了解此这些修道人的根底多少都是有些欠缺的。

    他再随口问了几句，心中更是明白，这些修士既非正传，资质又非上乘，按正常路数，根本没可能成就上境，而转修玄法，借助大混沌之力或还有几分希望。

    而这些弟子明知上宸天的目的，看去也没有什么不情愿的地方，因为这终究是给了他们一条上境之路。

    浑空道人这时道：“金道友，你看这些人中有多少可成？”

    金郅行实话实说：“若要金某来看，他们一个都是难成。”

    浑空道人凝视着他道：“哦？有金道友指点也不成么？”

    金郅行道：“玄法虽较真法修行为易，可上境一样难渡，根基越厚，成就可能越大，天夏虽有不少浑修，可能成就玄尊的，又有哪一个根基道行是弱了的？金某只敢说会尽力而为，但此事全看气数造化，道友也不用有太多指望。”

    浑空道人自身身为玄尊，自是知晓上境难求，接受了他这个解释，他道：“道友尽力而为便是，不成也没关系，这些人也不会浪费了。”

    金郅行点头道：“稍候我会以意相引，尽量相助这些后辈，这却投入全部心神，还请道友在外护法，莫要让人扰我。”

    浑空道人没说什么，到了一边坐下。

    金郅行则是在一旁盘膝坐定下来，他看去是在调息理气，可实际上却是在想着怎么把消息传出去，因为他察觉到了上宸天必有动作。

    但是现在浑空道人一旁盯得紧，而这里又是上宸天主天域之中，他怕自己一有异动，就会被上宸天三位祖师察知。

    想到张御所言之语，若是遇到什么事，当先以存保自身为主，故他还是没有妄动。

    在定坐了一会儿后，他往前一点指，一道心光投入下去，分至底下十余弟子的眉心之中，道：“尔等据此找寻浑章，但不可一味贪求，但见警示，立刻收神摄意，方能抵御侵染。”

    两名玄尊在前，众弟子哪敢不遵，都是照此吩咐行事，一个个沉入了定静之中。

    五日，浑空道人离了此间，来至灵都道人道宫之内复命。

    灵都道人问道：“如何了？”

    浑空道人回道：“此回得金道友之助，侥幸成就了一人。其余未曾过关，有三人成了混沌怪物，被当场打灭，其余众人皆已炼化为了道卒。”

    灵都道人默然片刻，才道：“有一人成就，那便是说此道是行的通的，那人名讳为何？”

    浑空道人回道：“此人名唤袁肆用。”

    灵都道人考虑片刻，道：“自我道宫之中拿几枚补益神气的朱丹给他，让他巩固一下功行……”

    正如此说时，底下青光一闪，那治灵现身出来，打一个稽首，道：“上尊，孤阳上尊和天鸿上尊有言，让那位新近成就的袁玄尊与与连羌、蔡熏二位玄尊一同前往支应那邪神。”

    灵都道人一皱眉，但考虑了一下，并没有提出反对之意，道：“既如此，浑空道友，你去关照吧。”

    浑空道人稽首一礼，便退出了道宫。

    张御在坐观百日之后，便依时出得关来，由道宫来至守正宫中，同时他也是从守在外间的化影那里知晓了玄廷的大致安排。

    为了诛杀邪神，玄廷做了几重布置。

    先由毕明还有正清道人师弟的魏広负责设饵，若是邪神出现，那么当会由正清道人和瞻空道人负责出面剿杀此獠，元都玄图主要用在此地，以确保这邪神无从逃脱。

    同时若上宸天有人相助，当会由数位玄尊负责围杀此辈，具体是谁并没有提及，但肯定会视上宸天来援人手多寡而增调改换人手。

    而在此之外，还有一重布置。那就上宸天若得知人手被困，或可能再派人来援，这里就需要有人负责阻截，他这一回便是负责此事，要将来援之人尽可能挡在外间，若能顺势斩杀，那是最好。

    他想了想，要想完成这件事，己方出动的玄尊至少要对面的数倍，今回参与此事的玄尊当是不在少数。

    正思索之时，忽听得云海之上有磬钟之声飘来，他心下一动，知是必然有事，便把明周道人唤了出来询问情由。

    明周道人打一个稽首，道：“方才忽有数位上宸天玄尊现身在了外层，还有幽城玄尊与之配合，疑似谋攻于我，诸位廷执正在排布人手应对。”

    张御一转念，上宸天是绝无可能这个时候来攻打天夏的，更不可能正面强攻，这绝然是为了牵制天夏，而要说目的……他看向虚空方向，看来那邪神就快要动手了。

    同一时刻，虚空之中，毕明道人盘膝坐于飞舟主舱之内，他看了一眼不远处的时晷。

    自上次邪神显身之后，已然过去月余时日，期间又来了几次，前后又曾放出过多次迷障。虽然在定静宝珠帮助之下他成功脱离出来，可他神魂之中却有一种疲惫之感，像是压上了什么重物一般。

    他知道自己虽然功行未损，但实际上仍是受了一些影响的，状态并非是在完满之时。

    按照此前与玄廷的约定，六十天后，不管邪神是否出现，他都可自行回返，看了看时间，差不多还有几天。而等他回去之后，下一次当是会另换人来了。

    在虚空之中又飘渡了三天之后，他没再犹豫，先是令玄修弟子向天夏传告一声，随后便调转舟，往回折返。

    可他方才如此做时，忽然觉得哪里不对，抬头一看，却见那枚定静玉珠竟然化成了一片灰白色泽，完全是黯淡无光了。

    他又往周围看去，发现自己此刻居然不在飞舟之中，而好似落在了某个洞窟之中，而仔细一看，哪是什么洞窟，却是缓缓蠕动着肉璧。而一有了这个认识，似乎加重了这一部分的蜕变，所见之物愈发向着这方面靠近。

    他立时意识到，这迷障应当是从心灵深处引发修道人不愿面对，或是较为忌惮的东西，根据朱凤、梅商二人后来的推断，迷障若是不破，那迷障之中经历的一切那是可能化变为真实的。

    他这时仍然很是镇定，伸手一指，一道光罩落去，将同在舟上的两个玄修弟子落中，以玄廷特意祭炼的法器将两人封禁了起来，暂时确保这两名弟子的安稳。

    同时他抬头往上看去，他很清楚，因为现在极可能只是邪神的试探，所以玄廷是不可能在这个时候就来施援的，这里全要靠他自身坚持了。

    不过只是坚守的话，他可不耐做这等事，也不合他心意。他偏要试一试这邪神的能耐，低喝一声，身躯之外放出光亮，霎时化为一头有着华丽羽衣，头生翘冠的凶禽，唳叫一声，便振翅飞起，而周围那些肉璧纷纷崩裂，他一气冲到了高空之上。

    可这个时候，他抬头往上一看，眼瞳不觉一缩，却见一个无比巨大，难辨形貌的邪物存在于那里，而他此刻所在之地，却是正位于其万千根肢体蜷卷起来的某一个空圈之内。

    而与此同时，清穹地陆上层，林廷执站在一座法台之上，他看着水帘之中倒映出来的模糊景象，关照道：“明周，传告各位玄尊，准备动手。”

    明周道人道一声是，自有分身各去传递令谕。

    只是在这个谕令传递下去后，林廷执却是迟迟不曾传令发动。等在一旁的瞻空道人看了看那模糊水帘，问道：“林廷执可有什么顾虑？”

    林廷执道：“顾虑倒是未有，不管这邪神如何做，我都已是做好了应对之法，只是我方才试着找寻了一下周围可能存在的上宸天修道人，却是一无所获，不是当真无人支应这邪神，那就是用特殊办法躲藏起来了。”

    瞻空道人略一沉吟，道：“特殊办法，林廷执是说……”

    林廷执点了点头，道：“若是这样，上宸天当比我等所想的更为重视此事，不过上宸天若是愿意我与正面一战，我天夏却是乐意丰奉陪的。”

    他半转身来，对瞻空道人道：“瞻空观治，时机已至，劳烦了。”

    瞻空道人肃然一点头，他当即拿一个法诀，作法一运，霎时间，一道椭圆形的阴影出现在了毕明所在之地的上空，顿时一道金光照着下方照落下来。

    ……

    ……

