    这时，陆老爷子起身道：“毕竟是你们的家事，我们在这也不方便。卿寒，走吧。”

    沐江德闻言连忙相送，陆璟榕扶着陆老爷子相继离开。

    陆卿寒经过温惜身边时脚步微顿，目光落在温惜的脸上，似乎是想要说什么，片刻后却终究是什么也没说，离开了沐家。

    等到送走陆家人之后，沐舒羽也不再伪装了，她指着温惜大骂，“贱人，偷了东西还想污蔑张管家！”

    “住口！”沐江德脸上带着薄怒，“这件事以后不要再说了，我相信温惜不是这种人。”

    “爸……”沐舒羽气恼地背过身去。

    欧荷连忙安抚道：“好了好了，你还怀着身孕呢，不要激动。”说着狠瞪沐江德一眼，“你就知道护着这个小贱人，今天要是钻戒真的丢失了，看你怎么跟陆家交代！”

    沐江德闻言脸色也是微变，他犹豫了一会儿对一直默不作声的温惜说道：“温惜，叔叔知道你一直都是一个好孩子，你母亲现在生病需要钱，如果真有什么困难记得跟叔叔说。”

    温惜只觉得喉间漫过一抹苦涩。

    沐江德会说出这句话来显然就是不相信她。

    在他眼里，她是一个会为了母亲的病而去偷东西的人。

    连他都这样想，恐怕其他人就更……

    压下心底的不适，她嗓音沉沉地回道：“我知道了沐叔叔。”

    ……

    与此同时，回陆家的车上。

    陆老爷子突然开口问向坐在一旁的陆景榕：“沐家千金钻戒丢失这件事情，你怎么看？”

    陆景榕一怔，没想到陆老爷子会突然问起这个，尤其是还选在陆卿寒不在这辆车上的时候。

    她斟酌了片刻，回道：“我觉得那个女佣是被冤枉的，虽说戒指是从她包里搜出来的，但是从当时那管家和女佣的反应来看，我更倾向于是管家故意栽赃嫁祸。”

    说到这里，她有些疑惑，“父亲怎么突然对这样的小事感兴趣了。”

    陆怀国纵横商界多年，阅人无数，她都看出来的事情，自然是瞒不过陆老爷子的。

    陆怀国笑了笑，却并没有回答她的疑惑，反而再问她，“你觉得那个张管家是受了谁的指示才这么做的？”

    陆璟榕微微皱眉，似乎意识到了什么，“父亲，你怀疑是舒羽？”

    “我从不怀疑卿寒的眼光，他选择的人自然有他的用意，虽说两人已经订婚，舒羽肚子里还有我们陆家的血脉……但只要不是人品低劣，偶有些任性也是无妨。”

    听到这里，陆璟榕总算是明白了。

    老爷子这是不悦今天沐舒羽的做派，老爷子是什么样的人，阅人无数，在他面前耍心机他一眼就看出来了。

    只是……

    陆璟榕低低的叹了一声，“小孩子任性罢了，父亲，你也别放在心上。”

    陆怀国看向窗外，低声回了一句，“我只怕卿寒被喜欢蒙蔽了双眼……”

    ……

    许是忙着陆老爷子八十四岁大寿的事情，这几天沐家那母女俩都没顾得上来找温惜的麻烦。

    温惜也乐得清闲，趁欧荷现在的注意力不在她母亲身上，她得赶紧查出母亲的所在地。

    上次保镖给她买的那块红豆年糕味道特殊，温惜查了许久才查到是在鼓楼街附近。

