    909、鸿鹄威势

    其他人或许不知，姜子牙做为上一届封神主持人，却看得清清楚楚，对此也十分满意，更是对自己手中打神鞭万分满意，在这个封神重启的时日里，自己手中的‘打神鞭’绝对是整个洪荒修士最不愿看到的灵宝。

    事情一了，姜子牙也将隐藏的中央杏黄旗收起，耳边响起了自家师尊‘善’字，心中更是满意非常。

    “此间事了，大圣且自去救助唐僧，吾等就此告辞！”

    “多谢多谢，俺老孙这就去看看师父！”

    孙悟空也高兴不已，没了文殊普贤阻挡，打杀这可恶的妖怪之时，通体都舒畅不少，这会经由姜子牙提醒，才记起了唐僧几人，扫过金翅大鹏之时，微微停顿一下，也没有多言，急乎乎的朝着狮驼岭洞府而去。

    姜子牙哈哈一笑，这才找上孔丘，对于金翅大鹏的存在，他似乎早就清楚，也是，到底是阐教二代弟子，些许太古内情又岂能不知？故而对于金翅大鹏跟着孔丘反而觉得十分合理；

    他心中也想着自己是不是也该收些属下，日后上了天庭，自己这个武曲星君也能有些使唤之人。

    大唐幽州小院，姜子牙和孔丘斩杀了青狮白象，刘浩就有所感应，恰逢西游，助力唐僧一行历经劫难，本就有着功德降临；

    此时虽未支取，但天地也有所感应，出手之人心神也能通透几分，做为下令的刘浩同样如此，故而无需查看就能知晓。

    这也让他松了口气，随时关注不周山残脉之内的佛门准圣，还真让他压力不小，一个两个倒还好，真要是佛门一群准圣一拥而上，那才真是麻烦；

    好在他阳谋行事，堂堂正正，佛门多半是心有顾忌? 这才没有贸然行事? 自己这份紫微大帝的立威也算过了。

    他这番算计也有赌的成分，五五开居多? 加上乃是助力西游? 有了六成胜算，再加上涉及圣人? 又平添一份让佛门冷静之意，剩下的三成可能? 就是佛门仗着大兴之际? 无所顾忌的猖獗行事。

    好在如今看来佛门哪怕猖獗也不是无脑之辈，这份赌博却是赌对了。

    有了这份立威，他紫微大帝的权势也立了起来，日后进入天庭? 哪怕低调行事? 也不会有无脑傻瓜前来挑衅；

    他可不像日后进入天庭卷入权势漩涡，在他看来，什么权势都是假的，唯有自身的实力才是永恒，当真让自己成为混元圣人? 哪怕进入混沌，又有哪个敢于轻视？

    不周山残脉之内? 普贤菩萨轻唱一首佛号，双手合十? 闭目不语。

    一旁如来见了，阿弥陀佛一声? 也未多言。

    反倒是燃灯佛祖悲天悯人高声‘阿弥陀佛’? 似乎在为普贤可惜。

    这番情景落在弥勒眼中? 更让他脸上笑容灿烂一分，也好在他天生一副笑脸，否则其他人真要以为他幸灾乐祸之意。

    “佛门也不过如此，自家坐骑被杀也不敢多言！”

    一个声音从远处传来，无需抬头，就能听出这分明是妖族妖皇太一声音，更使得佛门诸多准圣身行一顿，一个个恼怒不已。

    但却不得不说东皇太一这份挑拨还真落到了实处，至少佛门之中和普贤关系较好的准圣皆对刘浩产生了更多怨念，心中想着日后若有机会，必定要让对方知晓佛门威严不可。

    都是大能，东皇太一这话，在场的听得一清二楚，虽未接话，但一个个脸色都十分古怪，特别是昊天，更是抚须长笑一声，火上加油之意十分明显，大有一种你待如何之意；

    其他人对昊天倒是理解，以为昊天分明是报了前翻孙悟空大闹天宫之仇，却不知昊天心中巴不得让佛门和刘浩仇怨更深一些。

    不停诸多准圣各怀心思，却说姜子牙和孔丘返回，特别是刘浩看到孔丘带回的金翅大鹏鸟，脸上也不由得微微楞神；

    随即转念一想又觉得本该如此，人家兄弟二人好不容易重逢，又岂会轻意分开，只不过他心中却想着佛门势必要更加不爽了。

    佛门将孔宣和金翅大鹏抓入灵山，本就是不怀好意，根本也不是看上二人战斗力之类，心思更是昭然若揭，直指凤凰一族气运而去的。

    如今金翅大鹏跟上孔丘，根本就是逃离了佛门，佛门当真会乐意？在刘浩看来很难。

    然既然被孔丘带回，他刘浩就必须要保下，再不能让金翅大鹏进入佛门之手，这倒是让他有些微微头痛。

    不等刘浩想到方法，却听到一声轻鸣，一道白光从天际直射而下，眨眼睛就到了身前，更是直接落到了金翅大鹏肩膀，显出的模样不是鸿鹄又是哪个？

    太古之时，鸿鹄就已经出手，同样也是祖凤凰孕育，说是孔宣和金翅大鹏的姐姐也不为过，只不过不知何故被玄武大尊收入道场，倒也让她逃过三族大劫，也算是因祸得福了。

    如今，鸿鹄一身修为根本就在圣人之下，寻常准圣对上她也不是三合之敌，一身气息直逼太古之时的祖凤凰，金翅大鹏只一眼就感觉自己血脉冻结，若非他同样是凤凰之子，这一会就该浑身无力了。

    “你是谁？怎么也有凤凰血脉？你也是凤凰吗？”

    小鸿鹄稚嫩的声音发出，晃着脑袋在金翅大鹏身上左顾右看，嘴角更是上下啄了几下，这几下，差点让金翅大鹏浑身散架，一口心血差点喷涌而出。

    “小鸿鹄过来！”

    刘浩一声招呼，小鸿鹄念念不舍的抛下金翅大鹏展翅而起，落到刘浩肩膀之后，那双眼依旧在金翅大鹏身上上下打量。

    又是一声鸣叫响起，不多会，天空射下一道身影，直接落到刘浩怀中。

    “爸爸，那是谁？好凶！”

    做为龙族出生，小龙儿看到金翅大鹏，身体微微一抖，总感觉眼前这个家伙绝对不是什么善茬，盯向自己的目光分明充满了贪婪，好似想着一口将自己吞下之意。

    刘浩拍了拍脑袋，这会才想起金翅大鹏喜好吃龙族这一点，他倒是不怕金翅大鹏对小龙儿有什么非分之想，他施加在小龙儿身上的手段也不是金翅大鹏能够破除的，只不过小龙儿面对这么一个天敌在前，还真不是什么好事，但愿心里不会产生什么阴影才好。

    他却是低估了小龙儿，也是做为父亲太过爱护，总将小龙儿视为弱者保护，忽略了小龙儿身上血脉等级几乎和祖龙齐平，虽对金翅大鹏有着一分害怕，却没有什么天敌之感。

    “他是金翅大鹏鸟，也是凤凰之子！”

    刘浩回答了小龙儿的问题，也同样是在告知肩膀上的小鸿鹄。

    “你也是凤凰之子吗？那是我哥哥了？”

    小鸿鹄这句话暴露了她的跟脚，也让金翅大鹏双眼暴睁，心想难怪自己方才看到对方之时，体内的血脉不自觉翻滚起来。

    “不是你哥哥，是你弟弟，你出生之时，他还没诞生呢！”

    “真哒？”

    小鸿鹄双翅一展，身行一跳，又落到金翅大鹏肩膀之上，欢快的叫嚷起来；

    “快，叫姐姐！”

    “姐……姐姐！”

    金翅大鹏心情十分复杂，突然之间多了一个姐姐，说心里话，高兴得不得了，可这个姐姐似乎好似一个小孩子一般，又让他难以叫出口来，出于对方身上的威压，这才扭扭捏捏叫起，而后，更是将眼神飘向孔丘，分明是想着自家大哥是不是也要叫‘姐姐’来着？

    也是孔宣直接转世，还没寻得孔宣记忆，身上的凤凰血脉也未激活，故而小鸿鹄也没有如看到金翅大鹏那般，根本连感应都不需。

    “帝君，小鸿鹄？”

    “可不要小看小鸿鹄，如今她修为已然入亚圣，变是如来昊天在她手中也走不过三个回合，圣人不出，可没有人能够压制与她！”

    这番话，让在场几人有些目瞪口呆，看向小鸿鹄的眼神也多了一分敬重，也是今日小鸿鹄看到了金翅大鹏将气息展示出来，否则还真难以察觉对方是一个大能前辈。

    这一下，金翅大鹏却再没有扭捏的感觉，心中更是豪情万丈，想着自己要和自家姐姐好好相处才行，日后感情好了，也让对方帮着自己到灵山出一口气，最好能让自家大哥斩下的恶尸逃离佛门。

    “金翅，你既然跟着孔丘，日后就留在这里吧，佛门之事，有我顶着，休要在意！”

    金翅大鹏鸟这才抬头看向刘浩审视起来，他心中却不认为刘浩能顶得住佛门，然对刘浩这份担当也十分感动，在他看来，明知自己挡不住佛门，依旧能为他出头，更多的是看在自己大哥面上，这份请，他必须认。

    他也没有开口回答，而是对着刘浩微微点头，高傲如他，能这般动作已经是极限了。

    “多谢帝君！”

    金翅大鹏可以高傲，孔丘却必须做出感谢，这份礼节，他可不会失去。

    “无碍，本是是朕之事！此间无事，你们自去吧！小鸿鹄，你且去不周山帮我将杨戬和哪吒叫来，我有事找他二人出手！”

    “好吧，等下我要找弟弟玩！”

    “嗯，你任何时候都可以找他玩，我又不会约束与你！”

    “嗯嗯，你等着！”

    话音未落，小鸿鹄已经消失不见，变是刘浩也只能依稀看到一道白光闪过，金翅大鹏等人根本毫无察觉，这也让几人知晓小鸿鹄之强悍，真要打杀他们，不过随手而已。

    “爸爸，哪吒是动画片里的哪吒吗？”

    “这就要你问他自己了！”

    “嗯，我等下自己问他！爸爸，以后我可以找哪吒玩吗？”

    “唔……我找他们也是想让他们办事，等他们回来，你想找他玩爸爸带你去就行！”

    “嘻嘻，爸爸最好！”

    另一头，小鸿鹄几下展翅就到了不周山残脉之中，看到上古巫妖战场之中众多身影，这才想起自己不认识什么杨戬哪吒，懊恼一下，本想着返回询问刘浩，又想起与其如此还不如大叫一声，谁答应了便是哪个。

    “杨戬、哪吒！刘浩找你们有事！是哪一个？”

    小鸿鹄降下身行，这些准圣抬头望去，一个个面色大变，那一身气息何其浩瀚，也是方才小鸿鹄不经意泄露，如今依稀附在体表，这才让这些准圣们看得通透。

    这么一个从未见过的准圣之上，由不得这些准圣心中不惊，一个个面色大变之余，拳头更是捏得老紧，这才想起方才小鸿鹄口中之言，想着刘浩怎和这般强者有了关联。

    “等等，这鸿鹄分明是被刘浩趋势前来寻找杨戬和哪吒，换言之，便是刘浩能命令于他！二者到底是何关系？”

    昊天逮住了实质，如来却想到了其他；

    “此分明是祖凤凰之女，莫非隐没的不死火山也将出世不成？太古三族也将入世了吗？莫非此劫将会有圣人诞生不成？否则依着三族个性，岂能入世？”

    做为混沌魔神转世，时辰老祖又是另一番想法：“三族遗脉？太古之时从未见过于她，看来三族隐藏至深，如今是要掀开底牌了吗？”

    这些准圣一个个心思百转，各种猜测，然都脱离不了凤凰一族布局，也脱离不了对刘浩的另一番猜测。

    做为当事人，杨戬和哪吒也同样感受到了来自小鸿鹄身上浩瀚的威压，面对这般强者，二人当真没有抵抗之力，还好知晓是刘浩寻找，心中也算重重松了口气，二人浮起身形，也让小鸿鹄开心不已，只觉得自己实在聪明，开心的鸣叫一声，招呼二人跟上自己，根本不管其他准圣作何想法。

    一直到小鸿鹄带者杨戬和哪吒消失眼前，诸多准圣才缓和不少。

    “佛祖，紫薇帝君此番深意，莫不是在警告佛门？”

    燃灯这话却不是出于对如来的提醒，而是为了进一步挑拨如来心弦，至于效果如何，他还真不在意，心里头却是想着是不是抽时间和太古三族接触一番。

    “阿弥陀佛！看来紫薇帝君并没有和佛门交恶的心思，否则就不会让鸿鹄前来展示实力了！”

    “佛祖所言甚是，倘若紫薇帝君真想和佛门交恶，到时候伏击吾等，吾等对面‘亚圣’，多半要殒身当场！”

    回话的是观世音菩萨，她对如来最了解，也知道如来方才是岔开话题之意，故而才顺着如来言语进一步加强，这番话，反倒让其他准圣点头不已。

    “早就听闻了‘亚圣’传言，有言太初、太古之时，亚圣甚多，今日才真正见得，对吾等而言，也是好事，就是不知能否有机会请教对方一番！”

    燃灯也没有紧紧抓着此前挑拨之事，彷佛方才不过是关心如来，现在这番话，却让其他人有了更多念头，特别是对如来这种久久不能进步的强者而言，更是希望有一个前辈能给与些许提示，这也是燃灯这番话的目的，怂恿如来做为探子，真要能成，他也好跟着受益。

    他这话也没有刻意低声，在场诸多准圣一个个都听得分明，心中也不由产生了动摇，面对前路，求道者根本无惧危险，燃灯扫过诸多准圣面容，心中暗笑一声，知晓自己的算计势必成形。

    燃灯本想着不再言语，可当他扫过混沌魔神方阵之时，心中又是一动，这些混沌魔神转世者，久远的太初之时就已经出世，三族大劫之际，更死得差不多，是不是代表着这些家伙个个都对‘亚圣’有了心得？

    有燃灯这个念头的，却不仅仅是他，场上许多准圣心里头都闪过这道思维，这使得他们不约而同的将头颅转向时辰老祖方向，眼神之中，更是充满了贪婪。

    远在幽州小院的刘浩还不知道，他让小鸿鹄走这么一遭，却引起了不周山残脉之中最惨烈的大战诞生，也让这些混沌魔神转世者彻底恨上了刘浩。

