    之后的两天里，两百多名暗影部队的精锐伪装成农场奴隶分批出了彼得堡。在罗斯帝国有一类特殊的人群，他们大多数是罗斯人在战争中从别的国家掳掠的平民或者俘虏的战俘，成分非常复杂，有西方的罗马人、日耳曼人、安息人、贵霜人，还有少数的汉人，这些人在罗斯从事农业、矿业等劳动，没有任何自由，就如同牲口一般，他们就是所谓的‘农场奴隶’和‘矿山奴隶’。其实大秦帝国也有类似的情况，比如现在在大秦帝国各处矿山里开矿的战俘，还有在帝国各地修路的战俘。这是不可能避免的事情。谁想表现仁慈，谁就将被吞灭。

    随着两百名暗影部队成员顺利进入农场，阎行让辛堪派手下密探严密监视目标农庄的一举一动。

    一天后，又到了罗斯人每五天一次的休息时间，不过目标并没有出现。

    阎行对此并不感到意外，他让辛堪继续监视，而二百多名暗影部队的精锐则紧紧地等候着攻击命令的下达。

    与此同时，在万里之外的南方。

    运载着十万套兵甲和两百门火炮的并州商队终于抵达了边境重镇埃塞克。这埃塞克原本是安息帝国中心的一座城市，当时它的地位并不怎么重要，然而如今它却成为了罗马势力与大秦势力的分界线，大秦帝国不仅将埃塞克的城防大大加强，还在城中驻扎了数万重兵，当然罗马人也在埃塞克正面数十里之外的荷卡城屯驻了重兵，荷卡城的军队是罗马的正规军，有一个军团，五万人，荷卡城虽然也算一座坚城，不过相对于埃塞克来说就显得比较单薄了，它位于大平原上，没有天险可以依托，而埃塞克则依靠着埃塞克河。

    商队一抵达埃塞克，吕公便立刻带着陈楚的密诏去见埃塞克的守将，埃塞克的守将是黄忠的部将陈式。

    “吕老爷子，您老总算来了！”陈式出迎道。

    吕公微笑着点了点头，拿出陈楚的密诏，右手高高托起，正色道：“陛下密旨！”

    陈式连忙叩拜道：“末将陈式拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    吕公道：“陛下让陈将军全力协助我的行动！”

    陈式抱拳应诺，“是！不知吕公有何吩咐？”

    “陈将军你手下有多少骑兵？”

    “三千！”

    吕公点了点头，吩咐道：“让你麾下的骑兵全都换上商队护卫的装束！”

    “是！须要我调动其他的军队吗？”

    吕公道：“还要劳烦陈将军让麾下所有军队准备随时出战！一旦我发出警讯，便全力来援！”

    “是！”陈式抱拳应诺。

    吕公离开了埃塞克治所来到商队驻地，对一名随从吩咐道：“立刻通知李建！”“是！”随从应诺一声，给李建发去了飞鸽传书。

    当天晚上，人在杜拉欧罗波斯的李建便收到了吕公的飞鸽传书。看过传书后，李建点了点头，立刻去见凯伦撒。

    “李先生，你这么晚来见我，一定给我带来了好消息吧！”凯伦撒笑道，眼神中颇有些希冀的味道。

    李建点了点头，笑道：“大将军猜的不错！我们的商队已经到了埃塞克！大将军，你看什么时候交易？”

    凯伦撒稍作思忖，郑重地道：“明天荷卡的守军会出动巡逻，不是交易的好时机！~~”

    李建点了点头。

    “后天吧！我们在荷卡与埃塞克之间的森林中交易！你看这个么样？”

    李建稍作思忖，点了点头，抱拳道：“那就这么定了！我回去通知商队！大将军，请准备好货款啊！”

    凯伦撒哈哈一笑，“你放心！做生意的道理我还是明白的！”

    李建向凯伦撒抱拳一礼，退出了大厅。

    待李建一离开，凯伦撒的一名心腹部将有些不甘心地道：“大将军，我们真的给他一千万两银子吗？”

    凯伦撒不悦地道：“托尼，你要记住，要成大事就不可计较眼前的一点利益！”

    托尼应了一声，不过看他的样子显然没有将凯伦撒的话记在心里。

    凯伦撒也没有再多说什么，他觉得这不会对自己的计划造成什么影响。“没什么事就下去吧！”凯伦撒道。

    托尼朝凯伦撒行了一礼，退了下去。

    托尼回到自己的军营中，立刻叫来两名亲信部将，沉声道：“大将军决定付给对方一千万两白银！”

    两名不禁都不禁吃了一惊，仅仅是因为这个数字本身。两人交换了一个疑惑的眼神，他们不明白托尼突然说起这件事是什么意思？

    托尼冷哼一声，“将这一千万两白银白白的给了秦人的奸商，实在让人郁闷！”

    两名部将一愣，一人问道：“那将军劝了大将军吗？”

    “我已经劝了，但是大将军不听我的劝！我决定自己干！”托尼断然道。

    两名部将吓了一跳，一名部将急声道：“这怎么行！要是大将军知道了，我们就~~~！”

    托尼一脸贪婪地道：“我没打算告诉大将军！想一想，一千万两白银，我们可以在罗马或者撒丁岛过上让人羡慕的大富豪的生活，而且这笔巨款足够我们做一辈子的大富豪！你们怎么想？”

    两名部将都不禁咽了口口水，一名部将双眼放光地道：“既然将军决定了，那么我们就跟将军干吧！”

    “好！你们立刻去把骑兵队集合起来！呵呵，还要感谢大将军拒绝了我的提议啊！”托尼吩咐道。

    一名部将有些担忧地道：“可是有这么多骑兵跟着，我们很难隐藏下来！难道要将这笔巨款分掉吗？”

    托尼笑道：“事成之后，带上最亲近的几百个人悄悄地离开！”两名部将恍然大悟。

    托尼麾下的三千骑兵瞒着凯伦撒悄悄地集结起来了。

    两天后的一大早，凯伦撒亲自率领五千骑兵前往约定的地点，带着准备付给吕公的一千万两白银。凯伦撒身为亚述总督，率领麾下将士巡视领地是一件很平常的事情。

    凯伦撒率人离开后不久，原本应该留守杜拉欧罗波斯的托尼率领三千骑兵悄悄离开了城池。他谎称奉大将军凯伦撒的将令率军出城，城中的其他将士都没有怀疑这一点。

    托尼和两名亲信部将率领三千骑兵超小路朝埃塞克方向急奔而去，半个时辰之后来到靠近埃塞克的一片树林之中隐藏下来。这里在正式交易地点的东面数里处，换句话说，交易完成后，吕公他们携带巨款必将经过这里。

    “大将军他们到了吗？”托尼问斥候道。

    “还没有到！不过对方已经到了！”

    “哦！有多少人？”

    “几千人，其中绝大部分都是脚夫，护卫只有不到千人！”

    托尼大喜，“太好了！看来这只肥羊是跑不掉了！”两名部将深以为然地点了点头，眼中闪耀着贪婪的光芒。

    托尼下令道：“各队埋伏好，等候我的命令！斥候继续监视对方，一有情况立刻回报！”“是！”几人齐声应诺。

    而此时，凯伦撒率领的队伍也到了交易的地点。

