
0947

“要我去送药品？”听到巴宁格中校的命令，刘焱还以为自己耳朵出了毛病，“为什么要我去给那个医疗队运送什么鬼药品啊？话说这种事不是应该由当地政府去管吗？让我们GDI来运输药品，难道就不怕又有人说我们干涉别国内政之类的？”

“第一，我们所在地区各村各镇发生了疫情，而医疗队急需的药品，当地政府根本没有储备，他们还需要时间进行采购。目前有足够药品储量的，就只有我们了。所以当地政府，以及医疗队，甚至是联合国方面，都希望GDI都提供帮助，上面已经同意了这些请求。”面对刘焱的置疑，巴宁格平静的回答道，“第二，因你与医疗队的接触最多，至少是这个基地里所有人中接触最多的人，而且你与医疗队的几名负责人也都见过面，还有过交谈的记录，所以由你带药品过去，比较利于双方沟通。”

“运输药品的问题，我理解了。”刘焱继续说道，“可是说什么我与医疗队的人有过接触，就派我去？交接一些药品而已，至于非要熟人去吗？这算是什么理由啊？！”

“医疗队的负责人之一也是Z国人吧？现在基地里，就你一个Z国人，你不去谁去？”巴宁格中校慢悠悠的说道，“再说了，让你去，是要你去赔礼道歉的。上次你与医疗队的接触，我可是听说了，双方之间并不怎么友好。丘莹本人虽然事后没有说什么，但医疗队里还有其他来自Z国的自愿者，他们向Z国国内的媒体讲诉了这件事，并表达了不满的情绪。这很有损GDI的形象，所以才要你亲自去运送药品，缓和一下与那些人之间的关系。”

“我们可是军队，难道还会担心这种问题吗？”刘焱更不爽了，他说道，“就算说破天了，我们的行为其实也没错，至于会为一些媒体的报导就这么紧张吗？难道就没有新闻管制吗？现在可算是战时，这种事也能随便报导？”

“关键是因为，你代表着铁鹰，代表着Z国。”见刘焱很不满这个决定，巴宁格也不急，继续解释道，“Z国那边就算进行了新闻管制，封锁了这个消息，但是其他国家呢？那个医疗队里的，可不只有Z国医疗人员，还有其他国家的人。那些国家，尤其是M国人，可是巴不得看到铁鹰或者Z国人出丑的，他们可是很想在GDI多拿一些主导权的。”

“你的意思是，如果被M国人利用这个新闻，制造成对我们不利的丑闻，这样就有机会从林海手上抢夺到更多GDI指挥权？”刘焱立刻冷静了下来，稍稍一思索，就明白了为什么会要他亲自去送药了，“要我去送药，除了缓和与医疗队之间的关系，增进双方的友谊，还有一个目的，就是要我去调查一下，那些人里面，有没有M国的情报人员吧？”

“没错。”巴宁格点了点头，“你果然不错。难怪将军一直在夸你，说你是他一帮老兄弟里，脑筋最好的一个。稍稍提醒一下，你自己就想明白了事情的原由。你现在缺乏的，也只是一些实践经验而已。要你去，确实不是要你去赔礼道歉的。你本人出现在那里，就已经证明了我们的态度。你要是真去低三下四的赔礼道歉，那才是丢我们的脸。你只要去了，只要不再和医疗队的人发生争执与冲突，就算是完成了任务。正如你所说的那样，我们是军队，而且我们之前的行为，并没有错，会与医疗队产生争执，除了担心他们的安全问题外，也不过是因为一名年轻军官的血气方刚而已，并不是什么大不了的问题。如果还有人抓住这种小事不放，想搞成大新闻，那么我们就能说对方是想破坏人类联合对抗思晶人入侵的团结，反而能反将对方一军。”

“好吧，我清楚这个任务的目的性了。那么什么时候出了发？”

“现在吧。”看了一眼时间，巴宁格回答道，“虽然已经有些晚了，但医疗队确实很急需那批药品。你带两个人，现在就开车去山谷村送药。”

“是……等等，开车？”刘焱再次提高了音量，“为什么要开车去啊？既然这么着急，我们干嘛不用直升机运送药品？开车送药，可是要开上好几个小时的时间才能到那个山谷村！而且等开到的时候，肯定都已经是晚上了，那个去山谷村的山路可不好走，九曲十八弯的，你就不怕我把车开下山崖吗？”

“关键是我现在手上一架运输直升机都没有。”巴宁格一摊手，无奈的回答道，“之前的战斗，消耗掉了我们太多的物资了，为了补充各地缺乏的物资、装备，还要运输战斗时产生的伤员，所有运输直升机都有任务在身，没有任务的，也在大修中。现在这个基地里，能飞的，就只有武装直升机，还都是那种纯粹的战斗直升机，连一架双刃那种武装运输直升机都没有。你总不能说要我用战斗直升机来运输药品吧？如果不是因为没有运输直升机用，我干嘛要你现在就出发，完全可以让你再休息几个小时后再出发也不迟。我也知道你才作战回来，虽然有过休息，但肯定是不够的，但医疗队要得急，我们临时又没有直升机可调用，只能让你现在就出发了。”

“好吧，真是人倒霉喝水都要塞牙。”刘焱也是才从前线返回后方的，他当然知道现在各地的情况，为了能在最短的时间内为各前沿驻军补给充足的各类物资，后方基地的对前线运输能力已经算是全开了，几乎所有运输机都没有停歇的时候，除了必须的保养与维修时期，那些运输机只要能飞，就都是轮轴转的。

也因为上面对这里的战斗并不是最重视的，像运输直升机这类非战斗装备，自然也不会提前准备很多。

现在就算要上面紧急调派运输直升机来，也不是说到就到的，尤其是现在，铁鹰还没有打算把自己最好的装备展示在世人面前时，像标准运输机这种能垂直起降的大型运输机，自然也就不可能出现在这个战区了。

“药品都已经准备好，放在外面的车上了。”巴宁格指了指办公室外对刘焱说道，“你再叫上几个帮忙的就能马上出发了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563092"  chaptername="0947  刘焱的沙漠生活（九）">加入书签</a>
</div>
