
秦阳躺在酒店宽大的床上，感觉有着两分无聊。

金针刺穴的后遗症出来了，他至少有两天浑身无力，走哪里去是不可能的，也就只有躺酒店里休息。

秦阳这个样子自然是需要人照顾的，好在妮莎一直都在秦阳身边，秦阳身子无力时，妮莎便贴身照顾他，这待遇让陈侯羡慕不已。

敲门声响起，妮莎走到门口打开房门，门口站着领队端木峰。

“感觉怎样？”

秦阳在床上稍微抬起了一点身子，妮莎快步走了过来，扶着秦阳从床上坐了起来，在拿了一块枕头给秦阳垫在了背后。

端木峰看了一眼妮莎，眼光略微有着两分异样。

秦阳对旁人介绍妮莎是他的鹰国朋友，可是看他们亲密的程度还有共处一室，大抵都能察觉到两人关系绝对不一般。

这小子不是有女朋友吗？

这小子打趴了鹰国选手，身边却是一个鹰国美女照顾他恢复，这事想想倒是挺有意思的。

秦阳笑道：“没啥大碍，就是没什么力气，休养两天就好了，你这过来是有事吧？”

端木峰在椅子上坐了下来：“嗯，我就是想问问你的意见，这不交流赛已经结束了吗，原本是准备给大家放两天假期的，但是基于之前那次的餐厅事件，还有这次华夏的胜利，为了团员们的安全，我们准备明天先带一部分队员回国。”

“只是像赵青龙、云白灵等队员受伤很重，暂时也不能离开医院长途飞行，怎么也得等他们病情稳定一段时间，我来是想询问下你，你是跟团一起回去，还是再这留下，等彻底康复再自己回来，或者和赵青龙他们一起回去？”

秦阳皱了皱眉头：“明天的飞机吗？”

端木峰点头：“是的，毕竟比赛结束我们再留下也没其他事情，总不能呆在酒店里大家打扑克牌吧？”

秦阳盘算了一下自己的身体，又想了想还在医院的赵青龙云白灵，笑道：“我这身体恢复起码还要两天呢，要不你们先回吧，我晚些去医院陪陪赵青龙他们，到时候和他们一起回。”

好歹都是一起奋斗的战友，丢下受伤战友先跑回国，秦阳总觉得有着两分别扭。

端木峰原本就是来询问秦阳的意向，当下也不劝说，叮嘱道：“这样也行，只不过现在留下的都是暂时无法离开的几个受伤队员，我们会留下两个工作人员照顾他们，另外朱云龙前辈也会留下来，只不过他会在医院看护几个病号，你这一个人呆酒店怕是不安全，反正你这也算是受伤，要不你也去医院搞个病房和他们做伴？”

秦阳哭笑不得，自己这只是脱力，跑医院去干啥？

没病没痛谁愿意在医院呆着？

不说别的，光是那消毒水味道闻着也不舒服啊。

“领队，我这只是脱力，在酒店躺两天就好的，我就不去医院了。”

端木峰皱起眉头道：“那你的安全问题呢，这里虽然是五星级酒店，但是如果真有什么人要想做点什么事情，你自己又没力气，身边也没个高手……”

秦阳笑道：“没事，我其实带了人来的，也住在这酒店里，只不过并没有和大家碰头而已。”

端木峰挑了挑眉，诧异的问道：“你带了人来的？”

秦阳笑着点头：“我之前在鹰国得罪过人，来这边我自然得小心一点，所以带了帮手来的。”

端木峰好奇的问道：“你的帮手什么实力？”

秦阳笑笑：“超凡巅.峰。”

秦阳没说至尊强者，他怕吓着端木峰。

整个交流团也只有朱云龙一个至尊强者充当保护者，要是让别人知道秦阳一个人就带着一个超凡巅.峰外加一个至尊强者当保镖，别人怎么看？这是曝光了，恐怕要成一个劲.爆话题……

端木峰眼睛微微一亮，超凡巅峰吗，好吧，这小子有本事，自己才初入天人境，但是却已经能够让超凡巅峰的人为自己卖命。

“行吧，那就不管你了，不过你自己还是小心一些，毕竟你这次打鹰方的脸有点狠，难免有些偏激分子想着报复你……”

秦阳咧嘴一笑：“放心吧，这里好歹也是五星级酒店，谁还能来这里动手不成？”

端木峰叮嘱道：“反正你小心一点，别大意，这里毕竟不是我们自己的地方。”

“嗯，我知道了。”

“有啥事给我打电话。”

“好！”

第二天一早，华夏交流团的绝大部分成员乘坐大巴离开了酒店，而秦阳也打电话将一直住在酒店的司徒香等三人召了下来。

卢西恩看到秦阳，眼睛顿时一亮，一溜烟的跑了过来：“主人！”

跟在身后的布鲁尔看着这一幕，嘴角略微有着两分抽搐，他和维纶两人接受家族命令来华夏给秦阳当保镖，一方面是履行秦阳和家族的协定，一方面是想看看是否有机会唤醒卢西恩的记忆，然而经过这么多天的接触和试探，他发现根本就没有任何作用，卢西恩对他这个自家人根本就没什么概念，他只认司徒香，因为秦阳对他说过，让他听司徒香的！

看着卢西恩一个白发老头像小孩子一般的跑到秦阳身边，还一副开心的样子称呼秦阳主人，布鲁尔很有一种捂脸的冲动。

妮莎看着这一幕，同样眼光惊奇：“秦，他是你的……仆人？”

秦阳嗯了一声，笑道：“是……这是司徒香，我的私人助理。”

秦阳对外介绍时往往懒得去解释隐侍的概念，所以一般直接介绍是自己的私人助理，毕竟这么一说，大家就都明白了。

私人助理，那自然是贴身的，最知心，最能干的很值得信任的人。

认识一番后，妮莎眨眨眼睛，落落大方的说道：“既然你有人在身边照顾你，那我就先回拉斯维加斯了，有些事情还等着我回去处理。”

秦阳歉然的看着妮莎：“这次真是辛苦你了，千里迢迢跑过来，我却没办法陪你好好游玩，还让你照顾我……”

妮莎嫣然一笑：“不，我很喜欢这一次的纽约之旅，我喜欢我们的独处时光，而且你自己肯定不知道，你站在擂台上的时候，你到底有多迷人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48811626"  chaptername="第一千七百二十九章  我留下">加入书签</a>
</div>
