    清水河以东，萨尔温江以西的地区，到处都是枪炮声和喊杀声，不仅仅是85团在进攻，和冯锷横向距离不过五公里的地方，新22师同样在向前攻击。

    两个方向，同时攻击，谁先打到萨尔温江，第五军就会从哪里渡河。

    “团长，刚刚得到消息；高营长炮兵阵地被鬼子反击的炮火命中；高营长已经殉国了。”

    王英拿着一份电报，递给冯锷。

    “呼！”

    “给山炮团回电，请求继续炮击。”

    冯锷有点伤感，蒙乐增刚刚在攻击高地的时候被鬼子的榴弹击中，跟着一门战防炮一起变成了零件；没想到高玉树也死了，跟随高玉树一起消失的还有三门山炮和二十多个弟兄。

    “轰、轰……”

    炮弹爆炸的轰隆声在黑夜中不停响起，不仅仅是远征军的山炮在炮击，鬼子的野炮和山炮也加入了战斗，激烈的枪声像炒豆子一样，火势不灭的情况下，在整个地区不断响起。

    “团长，弟兄们都来了。”

    黑夜渐渐退去，冯锷带着弟兄们苦战了一夜，攻破了鬼子无处阵地，可是他们的损失也很大，近一千个弟兄殉国，五百多的轻重伤员；现在全团剩下能打的不足两千五百人了。

    “四辆坦克也已经在待命，刚刚朱团长来电，三处阵地，一共二十门山炮，没门山炮一个基数的炮弹已经准备好了；随时可以炮击。”

    闵飞蹲在冯锷旁边，汇报着情况。

    “告诉弟兄们，喘口气，吃点东西，天快亮的时候，再发起攻击。”

    冯锷的声音带着疲惫。

    “不往前攻了？”

    王宁看着天色，还有一个多小时才会天亮，有坦克的帮助，眼前的阵地应该不难攻破；可是团长说天快亮的时候再攻击，那就是说不往前攻了。

    “前面情况不明，而且这片阵地不是那么容易攻破的。”

    冯锷摇着头，天亮之后，他们肯定会面的鬼子飞机的狂轰烂炸，他是想给弟兄们弄一片躲炮的阵地，不然天亮后就的被鬼子到处撵。

    “王营长，这片阵地，白天的时候我看过，从篝火的位置往前六百多米，就可以看见鬼子的战壕；他们构建了完备的防御工事，我看见的至少就有三道战壕……”

    罗达小声的说着。

    “呼！”

    王宁和闵飞互相看了一眼，微微的点头，他们再也不坚持贸然的发动攻击。

    根据罗达的介绍，冯锷估计这个阵地上绝对有藏兵洞和机枪掩体，甚至连半地下掩体都不会少。

    坦克夜间攻击本来视线就不好，他们完全是凭借皮糙肉厚为步兵当掩体，借助步兵的火力清扫战壕；可就算是有步兵掩护，在前面的战斗中，他们仍然损失了两辆坦克；敢死队炸坦克，不属于中国士兵的专利，鬼子使用起来也毫不犹豫。

    “团长，杜长官电报。”

    通讯兵拿着一份电报，匆匆的赶过来。

    “给杜长官回电：85团伤亡一千五百余弟兄，目前位置的阵地能否拿下不敢保证……”

    冯锷口述着电报内容，说白了就是卖惨，离天亮只有一个多小时了，还要求向前攻击五公里，这不是扯蛋一样吗？

    “新22师攻击不顺，他们落后我们至少五公里，我们现在是孤军深入了。”

    冯锷抬头看着天空，黑乎乎的夜空中看不到星星。

    “让炮兵观察员再次确认步话机的通话情况，务必确保炮击的准确性！”

    “给朱团长发电，半个小时后炮击，时间二十五分钟。”

    冯锷看了看时间，高玉树战死，他现在不敢让炮兵的炮击时间再超过半个小时。

    “告诉弟兄们，半个小时后开始进攻。”

    “炮击开始后，张川，你部踏着炮火，压到鬼子阵地两百米前，就地寻找掩体！”

    “闵飞，你部跟随坦克前进。”

    “王宁，你从左边佯攻。”

    “罗达，你跟着我，我们走右边。”

    冯锷在进行战斗前的最后部署，没有预备队，对于他来说，这是天亮前最后一仗，打的下来，弟兄们就有了掩体，打不下来，就的趁着鬼子飞机没来赶紧跑路。

    “今天晚上应该就是中国人最后的疯狂了，他女马的，一个晚上，连续突破几个阵地，中国人真的疯了。”

    前面的阵地上，几个鬼子军官坐在办地下掩体里面，抽着烟嘀咕着。

    “八嘎，这是晚上，他们连坦克都敢用，那不是疯狂，而是穷途末路了。”

    ……

    “哼，就算是疯狂，他们已经到头了，他们绝对无法突破我们的阵地；阵地上准备的怎么样了？”

    听着参谋军官们的谈话，一个佩戴着大佐军衔的鬼子军官抬起头，眼中充满了自信。

    “阁下，第一大队和五百个缅甸军人已经在阵地上；预备队两个中队就在第二道战壕待命，中国人要是敢来，必定让他们尸横遍野。”

    参谋军官站起来报告道。

    “我们没有反坦克武器，敢死队准备好了吗？”

    大佐军官再次询问着，因为这个问题从他收到前面阵地失守的时候，已经问了三次了。

    “五百个缅甸人全是敢死队，已经给他们分发了炸药包，只要中国人的坦克在阵地上出现，他们就……”

    “八嘎！啪！”

    咒骂声中，一个响亮的耳光抽的参谋军官赶紧低头弯腰，剩下的话全被打进了肚子里。

    “缅甸人不可靠，如果他们真的有那么厉害的话，中国人还会攻击到这里吗？”

    大佐军官指着西边，大声的呼喊着；85团今天晚上的攻击，那几道阵地上，大半都是缅甸人，结果呢？他们连阻挡一下中国人进攻的脚步都做不到，还白白让那么多优秀的日本军官跟着他们丧命。

    “哈依！”

    挨打的参谋军官不敢反抗，甚至连头都不敢抬。

    “命令各中队组建一个敢死队，混在缅甸人里面，用他们的肉体当掩护，务必炸毁中国人的坦克。”

    “第一道战壕，一个中队留守，其余的全部撤到第二道战壕，预备队撤到第三道战壕。”

    大佐军官看着夜空，嘴里发出的命令让所有军官都感到不可思议。

    “敢死队要发挥作用，必须让中国人的坦克靠近战壕，敢死队的冲锋距离太长，只能成为中国人枪口下的靶子……”

    大佐军官嘀咕着，所有的军官默默点头，然后一个个快速的奔跑向电话机，向防守部队下达最新命令。

