    他按了一下手中的车钥匙，一旁停着的宝马车灯闪烁了一下，见陈雨晴的目光顺利被吸引过去，这又给了他一个吹嘘的理由：

    “美女，上车吧！”

    “我家里其实还有两台数百万的超跑，但我这个人喜欢低调，平时开的最多的还是这台一百来万的宝马x！”

    “美女你要是对车子感兴趣的话，改天我可以带你去我家参观一下我的车库，哪怕是送你一台超跑，也不是没有可能的事！”

    “不用呢！”

    陈雨晴语气有些冰冷的继续道：“我男朋友应该很快就会到了，我坐他的车去！”

    她哥最宠她，她相信对方答应了自己，一定会来的，这会可能是路上耽搁了。

    “雨晴，你男朋友也会开车来吗？太好了，我跟舒云也坐你男朋友的车吧！”

    这时罗雅开口说道，她才不想坐王铁这些人的车！

    她跟曲舒云都有些厌恶王铁等人的吹嘘，这些人就生怕别人不知道自己有钱，这么喜欢装，干嘛不直接把有钱人三个字写在自己额头上。

    若不是还想见见雨晴的男朋友到底长什么样，她们这会都不想参加这次聚会了。

    “好啊！”

    陈雨晴直接答应了下来，她哥的迈巴赫再坐两人还是能坐下的。

    但叶飞，王铁等人听到这位校花竟然已经有男朋友了，而且男朋友马上就会赶来，这会眼睛都瞪大了，一脸便秘的表情。

    “梦琪，你到底怎么搞的，之前不是说你舍友都是单身吗？这个校花这个时候怎么突然蹦出一个男朋友来了，这你让铁哥怎么想！”

    看到王铁脸上难看的表情，知道坏事了的叶飞，小声的对田梦琪质问道。

    “我也刚知道这事不久啊！”田梦琪小声嘀咕道。

    “你过来一下！”

    果然，王铁脸色难看的将叶飞叫到了一边。

    “你怎么回事，耍老子吗？这校花都有男朋友了，我怎么泡她，你还想不想要工程项目呢！”

    王铁愤愤道。

    “铁哥，您别急啊！”

    “不就是有男朋友嘛，球赛上有守门员，球还不是照样踢进！”

    “您年少有为，风度翩翩，那校花的小瘪三男朋友哪能跟您比，您直接把她抢过来不就行了，难道还怕抢不过一个小瘪三吗？”

    “这么漂亮的女神，不能就这样甘心放过啊！”

    叶飞有些着急道。

    王铁一听也有道理，自己这么成功的一个人士，不可能连一个女人都搞定不了的。

    这个校花级别的美女，他看了心痒难耐，就算不能让其死心塌地跟着自己，玩上一晚还是很有必要的，管她有没有男朋友。

    他当即又有信心了，上前对着陈雨晴旁敲侧击道：“美女，你男朋友是做什么的？”

    “医生，怎么了？”陈雨晴下意识回道。

    一听到是医生，王铁顿时就放心了，一个医生而已，能跟自己这年薪千万的企业高管相提并论嘛！

    “美女，我看你还是坐我的车吧，一百多万的宝马，你可能还没坐过吧！”

    “你男朋友一个医生，能有一辆十几万的桑塔纳就已经不错了。”

    “而且，女孩子挑选对象还是要郑重一些，起码得选择像我这样的有钱人才行，这样才能给你足够的安全感！”

    “现在这年头，一些穷鬼，口袋没有几个钢镚，靠着一些花钱巧语，欺骗女孩子芳心，骗财骗色的事，比比皆是！”

    王铁满脸优越感的说道。

