    天地变幻，无数潜修者的复出，令得整个大地变得几近支条，无尽的人流在青冥照耀下，义无反顾的踏入了那三道诡异的混沌之门内…

    …

    剑阁之巅，风云无忌一声不发，突然弹身而上，化为一道轻烟，拔空而上。苍穹之上，一道涟漪泛开，中心，露出一个空间通道来，风云无忌身躯几不似人形，轻轻一扭，便如游鱼一般没入其中，消失不见。

    异位面空间之中，风沙浩浩，强烈的天地元气充斥在这片空间，只是俯身一览的时间里,无数身影映入风云无忌眼眸之中，由天空俯瞰而下，无数盘坐人影，却是正好构成一个庞大的阵形。

    便在这阵形的中央，静静的安放着一个璀璨的冰棺，在冰棺之中静静的躺着一位美丽如画，安详宁静的女子……正是冰殿覆灭，又覆风族秘法击伤的傲寒烟。

    一缕轻风过后，风云无忌出现在冰棺榜，透过冰棺，风云无忌淡然的看着冰棺内的女子，脸上，无喜无悲。

    轻轻在冰棺上一弹，一股由风族秘法悟得的真气便透过冰棺，没入傲寒烟体内，同一时间，风云无忌双眼一开一阖，庞大的神识己然破入傲寒烟意识海中，一篇完整的功决印入了傲寒烟的意识海中，留下这篇功决之后，风云无忌的神识迅速缩回。

    静静的站在棺旁，一看着一股股生机开始在傲寒烟体内流转，一颗心似完全放下心来，身躯微晃，风云无忌己然如再次拔空而上，同一时间，呼喝道：“无极兄，请随我前往太古！”

    声落，地平线外，一名青衫男子席地而起，又目开阖间，精芒四射，没有任何言语，赵无极身化轻烟由平地拔起，向风云无忌追去。

    一股奇异地感觉涌上心来，虚空中那一抹疾驰流虹突然一滞，流虹之中，风云无忌的身形复又显现出来，双光一开阖之间，一股奇异地光芒从眼眸之中暴射而出。

    “怎么了？”身后，赵无极也停了下来，脸现犹疑之声，问道，不知为何，赵无极突然产生一种非常古怪的感觉，风云无忌目中暴射而出地精芒，似乎望空了空间，看到了无尽遥远的地方，一种高山仰止地感应不由由心中产生。

    一阵阵水光泛开，空间之间地屏障突然之间，从风云无忌眼中消失了，空过一片虚空，与这一处无数剑阁弟子闭关之处的空间相邻不远的另一处空间里，一个巨大地黑洞高悬于天空，如蝗地魔族由那空间黑洞中涌出，似暴寸一般洒向这个空间，在大地中间，四根巨大的锁链定往四方，四根索链之中，一个巨大地黑色金锭子塔即将建造完工。

    无数魔族喝骂着，挥动着手中的皮鞭，驱策着这个空间里的原住居民……这是一个己然被奴役地空间。

    然而，那众多地魔族，以及散发出诡异波动的黑色金字塔都不是风云无忌关注的对象，在半空之上，被众多魔族如神灵一般环绕之处。

    一道熟悉的白色人影静静地悬浮在空中，气息冰冷而淡漠。

    几乎是同一时间，那名男子缓缓地转过身来，两颗冰冷而冷酷的银眸映入风云无忌眼中……正是本尊。

    刹那千年，当两尊分神化身透过层层空间屏障，一眼望空对方地存在时，一种奇妙的感觉联系突然在原在地基础上产生，在一种难以言喻的力量影响下，风云无忌黑白分明地眼眸突然变成一片银白，两尊分神，在这刹那，己再也无分轩辕，一般无二。

    然而很快，那银白的色泽迅速从风云无忌眼中裉去。几乎是同一时间，两人都转过头去。

    “走吧~！”

    说罢，风云无忌化身骤然加快，没入那空间通道之中，身后，赵无极犹疑片刻，拔身而上，闪电没入其中。

    冰棺之中，傲寒烟微卷地睫光颤动，渐渐地终开眼来……

    太古，剑阁。

    一阵轻风吹过，众人眼中黑影一闪，刚刚离去的风云无忌，又出现在众人眼中。

    “迟伤，你留守剑阁，暂时负责统领剑阁域在太古的弟子，目前混沌之门己然洞开，通往混沌之海的通道打通。西门兄，孤独前辈，无极兄，太玄师兄，及雷渊居士，且与我随行，其余人等功人不够，不得靠近混沌之门百里之内！”

    说罢，脚下一荡，己然浮空而起，向散发着浓郁寒气的混沌之门掠去，身后数道人影一一弹起，向着西方掠去……

    由天空俯瞰而下，一股股人流浩浩荡荡，没入那三道混沌之门中……

    法修黄金城。

    大地狂风浩浩紫色领域内，众多法修者却是寂然不动，由黄金塔顶迸出地巨大紫色光束向四面覆下，形成的巨大紫色护罩，在完全笼入黑夜的太古中，如同一颗紫色钻石一般，耀眼夺目。

    黄金城最高处，两鬓染霜，身着道袍的圣者望着西方，目中露出一片担忧之色：“师尊有言，混沌之海，覆灭之地，此行，乃是大隐！

    唉！~”

    一声叹气，脑中再次出现那白衣男子地身影，己然度过悠悠亿哉的圣者一时心境竟是失守。

    “混沌之海，此子必定前往，待我为他卦上一卦……”半带无奈，半带关切，圣者手指弹动，一拂之下，腰侧相平的虚空之中，八道卦像排布虚空，五指迅速掐动，那一双盼顾间流露出无尽睿智地双眼渐渐闭合来……

    极西之地，混沌之门。

    虚空之中，数道黑虹坠下，落地，化而为影，正是风云无忌一行七人，混沌之门周围，浓郁地黑雾氲氤不散，那雾气下，一具具白森地骨架若隐若现，却是一些逃脱不及的妖曾，被这来自神秘混沌之海地气息腐蚀而死。

    没有丝毫犹疑，风云无忌长发拂动，人己闪射入混沌之门中，身后众人相随进入……

    “这地方，非常古怪！”太玄四下扫了一眼，开口说道

    “是的。非常古怪，”独孤无伤点了点头，四周充斥着茫茫的黑雾，即便以太玄地功力，也不过只能望空十丈的雾气，不止如此，每一个都感觉到了来源于这个神秘空间地巨大压力。

    四人经由混沌之门进入此处，然而身后，空空如也，根本见不到混沌之门的所在，诸人了然，那混沌之门，只怕是一个单项通道，只进，不出！

    在诸人进入之前，大量地太古强者进入此地，然而，在风云无忌等人四周，却是半个人影都不见，除了茫茫的雾气，什么也见不到。

    仰上向天，天空一片苍茫，无日月高悬，脚下，是一片平坦的大地，地表遍布嶙峋黑石，茫茫雾气之中，隐隐有凶兽嘶吼之声。

    双目开阖，眨眼之间，风云无忌眼眸之中一片银白，无尽的信息如惊涛骇浪一般，迅速涌入意识海中，久违的黑白世界，再次出现……

    “啊？！”雷渊居士惊咦一声，看着一动不动的风云无忌。

    当银白两眸重现于风云无忌身上时，那股冰冷的不杂夹任何人类情绪地气息，迅速引起了太玄等人的注意，目光后过那一对冰冷无情的银眸，众人皆是心神一震。

    “怎么回事？！！无忌怎么会拥有他本尊地破妄银眸？！！”孤独无伤心中思忖道，下意识地相身侧望去，却正好迎上西门依北同样肄惑的眼神。

    “无忌，可有什么发现？”

    “我感觉到了神力的震荡，混沌之海，只怕有主神的介入……，此行不急有功，但求无过即可，”目中变幻交错，本尊的气息迅速从风云无忌身上淡去。

    一句话，如铅石一般，压在众人心底，独孤无伤对于破妄银眸地了解却要深一些，以前隐约听风云无忌说过，破妄银眸可以破除虚妄，直达本源，每到一地，皆可看空运行于虚空中的规则。

    神力，传闻为主神所拥有的，诸人都没有接触过。

    “无忌这般说，必是有所发现，莫非破妄银眸看到了某些东西？”

    独孤无伤目露思考之色，心中却是一片沉重。

    “你们跟随我来！”风云无忌说罢，率先迈步向左前方掠去，身后诸人紧随其后……

    ……

    一路紧随风云无忌地步伐，行往这诡秘的茫茫雾气深处，脚下，开始出现越来越多的白骨……那都是人类地骨头。

    “到了！”淡淡地声音，带给诸人地却是一片震撼。

    在众人脚下，是一片黑如墨汁地海洋，波涛起伏的海水之中，累累地浮骨由近及远，一直排布到视野的尽头，这些浮骨，有人类的，也有魔族，也有天使的，一具具骷髅随着这起伏的海浪，载沉载浮，空洞双眼，茫然的望着灰尘茫茫的天空。

    一种历史的厚重，与时间的沧桑同时涌上众人的心底，站在这片蕴含着无穷伟力的大海边沿，每个人都感觉到一股来自比众神年代更为久远的气息。人类在这股浩翰的力量面前，显得那般的涉小。

    飓风呼啸，掀起阵阵巨浪，一具具腐骨被那海浪漫主义抛上天空，复又重重的坠下，溅起大量的水地图特征码，在这片陷入狂怒的海洋中间，一道一丈余宽的黑色石桥两索锁，一直延伸到这片海洋的深处。

    “这里，应该就是历经混沌之海，通往混沌之地的通道了，”一个淡漠的声音近乎自言自语般，从身后传来，同一时间，从两侧的浓雾之中，传来一声声清脆的脚步，不片刻，数十名实力皆达神级的高手出现，在风云无忌身后，目光扫过风云无忌一行人，皆是微微一颔首。

    “诸位，也是为那时间之剑而来？”

    风云无忌点了点头：“莫非几位也是为此而来？”

    “是，也不是！混沌之地，不止通往太古，也有通往魔界，天堂的通道。时间之剑，我们顾然想要得到，能得到一件神器，毕竟于我族有莫大作用，但最主要的，却是要去瞧瞧魔界的如今地情况！”

    “哦？”

    “圣殿早有记载，每次混沌之门大开，各界强者必去集此处，只为一探时间之秘，亿亿规则之中，也唯有时间一道，不可掌控，即便是强如主神，也是无可奈何，亿亿规则皆从属于法则，唯有这时间规则，极其特殊。但凡进入混沌之地的，皆是希望由那时间之剑，窥得时间之秘，进而掌控时间，成就时间之主！这成就时间之主的诱惑。是谁也阴挡不了地，也因此，几乎各族的强者，都会去公证机关此地！”

    顿了顿。那为首地男子继续道：“九星己现其一，乱象早己出现。上一次九星齐聚，乃是神魔大战之时，各族早有流传，九星齐聚，神魔必战，此次。我等出关，便是欲一探亿万年后，魔族实力到底恢复的如何！！”

    风云无忌扫一眼那不断地混沌海水皇大石桥，开口道：“此地异常凶险，这片空羊，到处冲掠着对撞的神力，诸位还需小心才是。”

    众强者闻言皆是相互看了一眼，随后还是那男子开口道：“你说的不错，主神皆是诞生是于混沌之中，这混沌之海，便是在魔界流传的那产生一半便半途夭折的第十四位黑暗主神的诞生之所，这片虚空之中的风暴，传闻便是他解体之前地怒气所致……

    哗啦！

    一阵水花的声音打断了他的叙述，在所有人地注视下，一个人形地黑影从黑黝黝的海水中爬了出来，大股如墨汗般的黑水赤着那光滑的躯体滑落。

    啪！

    那从混沌之海中爬出的人形背后，一阵响动之后，四根二丈余长地羽翅由背部舒展开来，一股浓浓的死亡气息飘扬开来！

    唳！

    那名诡异的坠落天合由混沌之海中爬出后，猛的发出一声尖利刺耳地啸声，张开的嘴马中，露出两根长长的獠牙。

    蓬！

    四翅一扇，掀起一股黑雾，那原本就充斥着浓郁死亡气息地随落天合弹射而起，右手张处，海水之下，一根巨大的长戟破水而出，没入它的手中。

    嗖！

    黑色的长戟由空中破空而下，向着下方诸人射去。

    一缕精光从风云无忌眼中暴闪而过，那由虚空倒射而下，拉出一道数十丈长空痕地长戟突然倒射而回……

    砰！

    那长戟突然消失片刻，再次出现，己是将那堕落天合整个地洞空，强大地力量，更是将那随落天使远远带得向后抛飞，在空中划过一道抛物线后，坠入了那片混沌之海中！

    “快走！此地不宜久留！”那为首地男地匆匆道，随后快步向那通往混沌之海中心地石桥走去，身后诸人紧紧相随。

    几乎是同时，混沌之海中，白骨颤动，混沌之海的边沿，一道道背影拱起，死亡地气息愈发浓厚。

    啪啪啪！~

    一了了羽翅振开的声音传来，混沌之海边沿，密密麻麻的堕落天使从混沌之海的深处发出，在他们身上，完全找不到一点生命地气息，只有浓厚的死亡气息和狂暴地杀机。

    “无忌，我们还是赶快离开这里，这些随落天使数目太多，而且，很是有些古怪！”身后，独孤无伤说道。

    “不必理会，这些堕落天使被这片混沌之海的力量所腐蚀，不管是力量性质还是其他，都改变了不少，不过，对我们而言，他们还不具有威胁，眼下，还是去帮助他们吧！”风云无忌说着，调转头来，一阵阵怒吼声正从浓雾传来，那些都是太古进入此地地人族。

    “无忌，你己是剑阁之主，一切，便照你说的办吧！”太玄无所谓道。

    “按刚刚那人所说，这次，只怕魔界和天党都会派人进入此地，对方势大，我们若是过于分散，恐怕很容易为对方各个击破，若是能将进入此地的族人联系起来，自然于此行，有莫大好处！”雷渊居士想了想，说道。

    “那走吧！”

    唳！

    海边，一道道黑影拔空而起，更远的地方，一个个四翼随落天合从混沌之海中拔空而起，密密麻麻悬浮于空中，四翼张开，无数道电花从翼根扩展到虚空之中，细密地噼啪电花声，不绝于耳！

    嗖嗖嗖！！

    一道道黑色长戟冒着闪电密密麻麻的由四方向着七人射下，然而所有的长戟刚刚射出数丈，立即以更快的速度倒射而回，精准无比的将那些堕落天使整个洞空，便窜起来的鱼块一样，远远的坠入到混沌之海的中心去。

    没有人出手，但所有攻击全部没入发出者身上，太玄目光扫过风云无忌从容的背影，心中了然，这一切，只怕是风云无忌所为……出关之后的风云无忌，以太玄的能力，也无法看透他的深浅。

    喝！

    一声暴吼，前方的浓雾散开，虚空之中密密麻麻，面无表情的四翼堕落天使中央，一轮领域的光泽扩展开来，霹雳之声不绝于耳……

    砰！

    大量的堕落天使洞着领域边沿滑落下来，散落一地，在那众多的随落天合中央，大批的堕落天合。

    唳！

    四周，更多的堕落天使似乎受到什么刺激。向着那张开领域的地方，激射而去！

    吼！~

    一声暴怒的狂吼传来，堕落天使最为密集的一处，似一头猛兽从中冲出，大量堕落天使被接飞，随着一阵沉重的脚步声，一个身披重甲的，有着一头栗色长发的堕落落天使大步走了过来，在他手中，握着一杆二余长，拳头粗的长戟，长戟上缕记得着一行行符文。

    喝！！

    一声暴吼，那名死亡气息其强大的堕落天使拔身而起，身后密密麻麻的堕落天使紧随而上。

    嘶！~

    一阵刺耳至极的嘶吼声划破长空，同一时间，四根羽翼从那名堕落天使背后抽出，双翅一展，一阵抑扬顿挫的吟唱声中，四枚黑色狭长随落羽翼根部暴身出一阵强烈的漆黑的光泽~

    轰隆~！

    远处，混沌之海突然惊起千丈巨浪漫主义，一缕缕雾气从海洋之中升起，无数冤魂空梭其中，若隐若现，所有人都感觉到了一股股混沌的原力，正透由四面的虚空迅速的汇入那堕落天使背后四根羽翼之中，眨眼之间，堕落之翅根部，四道阴影暴射出数百丈之长，一*充斥于这片虚空的能量，疯狂的涌入四道羽翅阴影之中！

    轰！

    一声暴吼，背后羽翼一振，漫天阴影混杂着磅礴的混沌力量，倒射而回，顺着那名随落天使击出的拳头，轰向虚公寓式住宅中那轮领域！

    砰！

    完全被这片空间原力腐蚀的堕落天使钱拳轰暴了空中张的领域，同一时间，身后漫天密集的随落天使唳叫着，揉身扑上，领域之内，数名太古强者裸露在众多随落天使眼中，密集的随落天合睡意将他们淹没。

    一阵轻风吹起额前一缕长发，便在这时，风土我忌一掌举起，大地震动，原本密集如蝗的堕落天使，在一股无法形容，无法阴挡的力量作用下，向着四面八方抛洒而去，同一时间，风云无忌举起的手掌之中，人影一闪，那名一拳轰暴那名人族领域的强大堕落天合凭空的出现在他五指面前，被那如铁钳一般的五指死死的掐着脖子，所有力量，在那扣紧的五指面前，全部被封存在体内，连一丝一毫都用不出来。如同一个破娃娃般，被擎在空中，连反搞都做不到。

    风云无忌脸上一片冷酷，在诸人的注视之中，五指一扭，‘咔’的一声，那名堕落天使便被陷断脖子，随后像破布一般，被抛至一旁，在下附的过程中，随子以下的部分纷纷化为细碎的紊粉洒落下来，只余下一颗头颅，骨碌碌的扰至一旁