    二十三分钟，中路的一波摧枯拉朽的团灭让skt彻底没有了任何翻盘的希望，而lgd更是借着这一波大获全胜的ace，直接一鼓作气抱团一路横推想要结束掉本场比赛！

    此时最先阵亡的沙皇复活时间还需要二十秒，看起来完全可以在lgd摸到门牙之前复活出来，但是一个已经没有任何技能，发育也完全落后的沙皇怎么去阻挡lgd势不可挡的抱团推进！

    随着lgd五人集火，skt中路高地一秒就跪，根本没有让lgd花费太多力气，随后水晶也被拔除，一路来到门牙塔面前。

    复活出来的faker见此也是面色凝重，对于他来说，skt可以输，毕竟skt也不是没有输过，但至少前提是不能输的这么难看！

    faker操控着手中的沙皇，想要利用沙兵清掉lgd已经所剩不多的小兵，为skt争取一下喘息的时间。

    但还不等沙皇出手，苏言的男枪已经扛着防御塔的伤害闪现摸到了沙皇面前，w贴脸释放，eq二连直接调整了一下位置把枪口塞到了大魔王的嘴巴里！

    这把苏言男枪的发育虽然没有韦神妖姬这么变态，但好歹也跟着混了不少助攻和中立经济，装备也是大饮魔刀加一把绿叉配合性价比极高的战士打野刀，要输出有输出，要肉也肉，专打skt这把ap中野组合，因此这一套怼脸的输出直接让刚刚出门的沙皇没了半血！

    这把faker是没有出护甲装的，因为一个妖姬已经给了他很大的压力，因此被男枪这一套贴脸输出，夸张的血条消失术让他吓坏了。

    这男枪打他的伤害比妖姬还高？！

    faker见状也不再想着去清理兵线，面对男枪的恐怖输出，他此时此刻只想要逃回泉水，外面的世界还是太过危险！

    但还不等沙皇转身踏进泉水，一个身影已经从skt的门牙塔后面朝着他的背影扑了过来！

    wrqe！

    丝滑的操作带来的是飞一般的快感！

    刚刚踏进泉水的faker只觉得什么东西一闪而过，然后屏幕一黑，半血的沙皇被妖姬冲泉秒了！

    面对妖姬的来如自如，犹如鬼魅的操作和夸张的伤害，此时已经看着黑白电视的faker脸色有些复杂? 看着韦神手中的妖姬? 总感觉有点奇怪，好像本来属于自己形状的东西突然变成了他人的形状。

    难受? 想哭。

    “6666666”

    “韦神牛逼！”

    “虐泉？？？”

    “败坏人品！！！”

    “长得和猪一样? 果然相由心生，这么败坏的品德的事情? 哪怕你游戏水平再高也得不到我的承认！”

    “啊，这？”

    “经典！！！”

    谁也想没有想到在比赛结束的最后一刻? 韦神的妖姬竟然还配合苏言的男枪上演了一波门前秒杀！

    这样带有争议的操作可让直播间的观众忍不住了? 有的认为nice，杀得好，有的则是认为都已经要赢了，再这样冲泉拿人头? 实在是有点拉低赛区形象? 败坏人品，弹幕一瞬间就拉满了。

    而被skt其余人寄予厚望的沙皇最终还是没能够拦住lgd的推进，反而被男枪和妖姬两个人一套不讲道理的连招给击杀于泉水之中。

    faker最终还是倒了！

    “让我们恭喜lgd，再下一城，击败skt收获四连胜的时候? 同时也把自己目前的排名拉到了榜首之位！”随着skt的主水晶枢纽爆炸，管泽元早已翘首以待? 在结束的瞬间，就已经说出了心中已经默念数遍的稿子。

    “让我们恭喜lgd！！！”

    直到此时此刻? 解说席上的解说乃至舞台下的观众还犹如做梦一样，赛前被众多赛区看好的skt就这么输了？！！

    看着大屏幕上大写的的lgd? win和导播给到skt的选手镜头? 又是那么的真实！

    blank面对镜头的弱小无助像极了一只被抛弃的小狗? 而skt的精神支柱faker此时脸上也写满了自责，还有韩国铁战狼wolf，脖子以上全是不甘，种种组合在一起，观众们才从不真实的感觉中走了出来，随之而来的就是狂喜！

    skt似乎也不像想象中那么强嘛！

    “6666666”

    “lgd牛逼！！！”

    “言宝真叼！！！”

    “韦神也猛的雅痞！”

    “卧槽，真的赢了？！”

    “skt就这么输了？？？mdfwdx，就这么输了？全部给我死了算了！！！”

    这一刻，有lpl的粉丝，有lgd的粉丝，有lgd每个选手的粉丝，乃至混入其中的dg，有的狂喜，有的末日！

    事实摆在眼前，赛前如日中天的魔王skt输给了来自lpl的巨龙lgd，还是这种一路碾压的击败，实在是太爽了！

    “让我们再次恭喜lgd暂时成为第一轮的头名！！！”

    .........

    打完比赛，自然就是握手，这种看似是官方特意准备出来促进友好气氛，鼓励友谊第一的环节其实一点都不友好，就是一个表面形式，就和口号一样，友谊第一，比赛第二！

    但其实这种环节只会单方面的让胜者更爽，失败者更难受，完全没有任何其他方面的促进，毕竟没有失败者愿意让对手看到自己落魄的一面，哪怕是面带笑容，也是强忍失落装出来的。

    比如说这一波。

    当lgd这边五人带着笑意来到skt选手席挨个握手的时候，skt这边也是早已经准备好了，看似没有受到失利的影响，但苏言从每个人的手掌力度还是感受的出来，skt众人此时心情并没有像他们表现的那样淡定。

    或许这就是建立在别人痛苦上的快乐吧。

    第一次见面，两边没有过多的沟通，就是例行走个过场，faker也没有像玄幻小说主角一样放什么狠话，什么三十年河东三十年河西，他一定会赢回来。

    只有马润这个前skt上单，强忍笑意对着这些老队友一一拥抱，还特意安慰了一下faker，可把苏言给乐坏了。

    合着马大头也只是看着老实憨厚，其实也是一个闷骚的坏痞！

    .......

    “skt不过如此！”

    回到自家的选手席，这把完全进入超神状态的韦神也没了先前握手的礼貌，完全变了个样子，鼻孔朝天，一边收拾东西，一边非常臭屁的嘚瑟起来。

    “得了吧，我有野爹这么帮我，我也能carry！”

    看到韦神又开始装呗，imp虽然带着笑，但是嘴巴却是不停冒出打击韦神的话。

    “嘿嘿，这话我爱听！”正在收拾设备的苏言一听这话，顿时眉毛上扬，自觉这句话算是说到每个打野的心窝子里去了，忍不住上前拍了拍了Imp的肩旁，“下把我住下路了！”

    “言宝，么么哒！”

    见目得达成，imp眉开眼笑，为了在比赛舒服，也不管什么面子不面子的问题了。

    从今天开始，打野就是爹！

    “你下贱！”

    韦神瞬间感受到了什么是气冷抖！

