    随着各大教疆国的弟子强者到来，使得万教坊更是热闹非凡，车如流水，马如龙，一时之间，万教坊乃是一派兴盛的景象。

    可以说，不知道多少年了，万教坊没有如此热闹兴盛过了，可以说，这一次的万教会乃是一场很大的盛会了，当然，与当年鼎盛之时是无法比拟。

    当年的万教会乃是由无上陛下主持，后又是由一代又一代的先贤主持，在那个时代，天下一位又一位的无敌之辈共攘，那是何等的壮观，整片天地都是异象纷呈。

    尽管当下的万教会无法与当年比拟，但是，今日的万教会能得到如此多的大教疆国支持，有着一位又一位的大教疆国的弟子强者出席，这对于万教会而言，已经是一场壮举了。

    在万教坊热闹非凡之时，在突然这一夜，万教山深处突然出现了异象。

    听到“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，整个万教山震动了一下，犹如是地震一样，把万教坊的许多修士强者吓了一大跳。

    “发生什么事了——”在这个时候，在万教坊之中，不知道有多少修士强者被吓得惊醒过来。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，天地犹如是颤抖不止，好像大地震要来临一样。

    “发生什么大事了。”感受到如此强烈的震动，万教坊之内的许许多多修士强者也都跃空而出，都纷纷观望。

    在这时候，大家这才发现这一阵阵的震动乃是由万教山深处发出来的。

    “那是怎么了？”感受到这样的一阵阵震动乃是从万教山深处发出来的，许多修士强者都不由为之吃惊。

    在这个时候，也不知道有多少修士强者腾空而起，飞羽宗、流光门、冰仙峰等等一个大教疆国的弟子也吃惊，腾空而起，御宝物，驾云雾，乘奇禽，他们欲向万教山深处探个究竟。

    就在这一刻，听到“轰”的一声巨响，大地震动，随着，只见黑雾滚滚而出，在万教山深处，一股黑雾犹如狂潮一样席卷而来，轰鸣之声不绝于耳。

    黑雾犹如狂潮席卷而来之时，在这黑雾之中响起了狂吼之声，有怒吼，有咆哮，有斥喝，有打斗种种异响不绝于耳。

    “我的妈呀——”看到这样的异象，一时之间，不知道有多少修士强者吓得魂都飞了起来，那些腾空而起欲进入万教山深处的大教强者也吓了一跳，立即飞回了万教坊之中。

    “铛、铛、铛……”一时之间，整个万教坊响起了一阵阵的警钟之声，在这一刻，万教坊的一座座屋舍楼宇喷涌出了光芒，一道道光芒犹如是穿针引线一样，在眨眼之间交织在了一起，形成了一个巨大的光幕防御。

    在这个时候，随着巨大无比的光幕形成之时，大家这才发现，整个万教坊的房舍乃是环万教山而建，此时光幕出现的时候，整个巨大的光幕就好像水库的堤坝一样，把滚滚而来的黑雾给拦住了，不让它滚滚而来的黑雾冲出万教山。

    “轰”的一声巨响，随着万教坊之内传出一声巨震的时候，在这刹那之间，万教坊之内一股强大的力量冲击而出，好像是有什么封禁的力量被苏醒过来一样。

    “那是什么东西？”一时之间，在万教坊的修士强者都被吓了一大跳，特别是小门小派的弟子，更是被吓得双腿直打哆嗦，脸色发白。

    看着万教山之内那滚动的黑雾，听到黑雾之中传来的一阵阵异象，更是把小门小派的弟子吓破了胆，如果不是万教坊之内有那多的修士强者同在，只怕许多小门小派的弟子早就被吓得屁滚尿流，恨不得转身就逃离这里。

    那怕是大教疆国的弟子，看到如此可怕的异象，也被吓得不轻，大家也都不知道这黑雾之中究竟有什么东西。

    “莫怕，当年代表无敌先贤在万教坊留下了镇压的力量，经过了一代又一代的无敌先贤加持，任何妖魔鬼怪都不可能冲破万教坊的防御。”在这个时候，也不知道是哪一个强者大喝了一声，这既是为在场的所有修士强者壮胆，也是为自己壮胆。

    听到这样的话，许多人一张望，也发现的确是如此，随着万教坊的光芒冲天而起之后，就拦住了刚才滚涌而来的黑雾。

    “传说，当年无上陛下曾在这里留下了封神台，可以镇压任何妖魔鬼怪，若是有什么妖魔鬼怪敢出现，就开启封神台，镇杀之。”一位大教强者如此说道。

    听到这样的说法，在这个时候，万教坊的许许多多修士强者这才明白，刚才在万教坊之内突然一股强大无匹的力量冲击而出，那一定是这位强者口中所说的封神台了。

    “原来是如此，有无上陛下留下的封神台呀。”一听到这样的说法之后，万教坊之内的许多修士强者也都松一口气，特别是小门小派，都不由长长吁了一口气。

    无上陛下，在所有人心目中都是至高无上的，举世无敌的，她所留下的封神台，绝对能镇杀诸天神魔，不管是怎么样强大可怕的神魔，若是敢冲入万教坊，只怕都会被镇杀。

    “那究竟是什么东西呢？”此时，小门小派的弟子也不怎么害怕了，看着从万教山深处涌出来的滚动黑雾，不由低声地讨论着。

    “不会是有什么魔物出世吧。”也有小门主低声地说道。

    有大教强者盯着黑雾，听到里面斥喝之声、咆哮怒吼，不由猜测地说道：“难道说，这是有什么怨灵不成？什么恶物死了之后，凶魂久久不散？”

    “不一定，或许，在这地下是埋葬着什么黑暗。”也有大教老一辈强者不由猜测。

    有一位小门长老低声地说道：“在很久很久之前，就传闻说，在那大灾难之时，有黑暗从天而降，欲灭万世，这里曾有护天山的无敌存在出手，横击之，最后击灭黑暗，但是，传说的护天山也灰飞烟灭，难道说，这黑雾就是当年的黑暗吗？”

    “不是说当年的黑暗被击灭了吗？”也有小门小派的弟子不由低声地问道。

    小门主摇头，说道：“谁知道是怎么回事呢，传说是这样说，或许，当年击灭了黑暗，但是，依然有黑暗残留，深埋于地下，经过千百万年的沉淀之后，最终是要出世了。”

    “不要吓人。”小门小派的弟子被这样的话吓了一大跳，脸色都发白，说道：“如果真的有什么黑暗出世，那大家不是玩完了，必死无疑？那我们岂不是要逃走才对？”

    “往哪里逃走？”这个小门主嘀咕地说道：“不是传闻说，当年黑暗降世，欲灭万世吗？如果它真的能灭万世？我们这样的蝼蚁，哪里逃都会被灭掉？”

    这样的话一说出来，还真把小门小派的弟子吓得脸色发白，双腿直打哆嗦，说道：“要不要我们先离开万教坊？”

    “紧张什么，没有看到万教坊的加持力量已经挡住了黑雾了吗？”有大教弟子冷哼一声，不屑地说道：“再说，有无上陛下的封神台在此，怕什么黑暗，若是封神台一激活，必定灭之。”

    听到这样的话，小门小派的弟子，这才松了一口气，颇为安心。

    一夜无语，许多小门小派的弟子都在忐忑中渡过，幸好的事，一夜过去，黑雾依然未能突破万教坊的防御，依然像潮水一样在万教山之中滚动着，看到这样的一幕，也就让许多修士强者都松了一口气了，看来，万教坊的加持力量，是能把黑雾给挡住了。

    就在万教坊依然还有许多修士强者所担心的时候，在第二天有一个好消息传出来了。

    “狮吼国储君已到了万教坊。”这个消息一传出来，让许多修士强者犹如吃了一颗定心丸一样。

    狮吼国的储君，他的实力当然是十分强大了，现在有狮吼国的储君亲自坐镇，那一定会平安无事，就算是发生什么事情，以狮吼国储君的身份，那也是能调动狮吼国的许多强者。

    所以，得知这样的消息之后，许多修士强者也都觉得安全了，特别是小门小派，更是彻底的松了口气。

    “怎么今天没有看到狮吼国的储君到来？没有叫我们去迎接？”有小门小派的弟子也就奇怪了。

    狮吼国储君今日早早便到来了，但是，没有哪一个弟子去迎接了，甚至消息还没有传出之前，没有人知道狮吼国的储君到来了。

    “狮吼国的殿下乃是简装而来。”一位小门派长老不知道从哪里打听到消息。

    听到这样的说法，许多小门小派乃至是大教弟子，也都颇为意外，有人低声地说道：“殿下乃是简装而来？”

    特别是小门小派的弟子，觉得不可思议。

    要知道，龙教少主到来之时，那是多么大的排场，他们所有小门小派的千百万人都出去迎接，还向他鞠首大拜。

    而龙教少主带来的卫队那也是声势十分骇人。

