    李新年虽然已经来过两次毛竹园，可对潘家的这栋大宅子还是跟很陌生，甚至都搞不清楚究竟有多少房间。

    跟着如兰转来转去，最后停在了一扇暗红色的双开门前，半掩着的门里面传来一阵说笑声。

    既然如兰说都是自己家里人，李新年猜测赵源和蒋玉佛肯定在场，想到自己这次来的目的，忍不住有点紧张。

    不过，还是硬着头皮跟在如兰后面走了进去，并且嘴里还默念着那天在床上对顾红许下的承诺：反正从今以后不要脸了。

    屋子里的情形跟李新年想象的不太一样。

    只见屋子的正面摆着一张红木的八仙桌，八仙桌上摆着各种水果糕点，两边是两支手臂粗的红蜡烛。

    八仙桌的两边各摆放了一把太师椅，其中一把空着，另一把上面坐着潘凤，潘凤的身边站着一男一女两个三四岁的孩子，看上去就像是一对金童玉女。

    潘凤的下手分两派摆着几张太师椅，左边一排坐着两男一女，年纪差不多都在二十到三十之间，右边却只坐着一男一女两个人。

    李新年不用细看，就知道是赵源夫妇。

    不过，他也没时间细细打量每个人，因为如兰已经冲正在逗弄孩子的潘凤笑道：“奶奶，谭冰派她的女婿李新年来给您拜寿了。”

    所有人的目光顿时都聚焦在了李新年的身上。

    潘凤抬头把李新年打量了几眼，脸上并没有意外的神情，倒像是早就料到李新年会来似的。

    不过，她的神情看起来好像是第一次见到李新年，微微一笑道：“你是冰冰的女婿啊，怎么？她没有来吗？”

    李新年急忙说道：“我岳母前些日子去了省城，因为耽误了行程，所以今年不能亲自来给您拜寿了，她特意让我来替她向您老人家贺寿。”

    潘凤微微点点头，说道：“倒是劳你跑一趟。”

    如兰嗔道：“既然是来拜寿，那就给奶奶磕个头吧。”

    李新年一愣，随即马上注意自己前面的地上放着一个锦垫，一看就是用来跪着磕头用的。

    说实话，李新年的心里稍稍有点抗拒。

    毕竟，一个男人可以跪天跪地跪祖宗，可潘凤虽然年纪足够大，但跟自己八竿子也打不着啊，给她磕头似乎名不正言不顺。

    不过，心里虽然这么想，可人已经不由自主地跪了下去，并且接连磕了三个头，嘴里说道：“晚辈恭祝老人家寿比南山、万寿无疆。”

    刚说完，潘凤就忍不住笑起来，说道：“你听听，这孩子连万寿无疆都说出来了，这世上哪有万寿无疆的人，又不是神仙。”

    说完，冲李长年说道：“快起来，快起来，这也就是在自己家里闹闹，如果传出去的话还不定有人说什么闲话呢。”

    赵源笑道：“奶奶，管他说什么闲话呢？这可是咱们老祖宗几千年传下来的文化，再说，这世上有几个人能有奶奶这种福气啊。”

    潘凤咯咯笑道：“还是小源子会说话。”

    说完，好像这时才注意到如兰手上的兰花，笑道：“阿兰，是不是冰冰送给我的兰花啊。”

    如兰急忙捧过去放在潘凤的身边，笑道：“奶奶，这是谭冰让李新年送来的，我都没有认出来呢。”

    潘凤只是稍稍打量了几眼兰花，又凑到跟前问问花的香气，点点头说道：“你没认出来也不奇怪，这盆兰花名叫大唐凤羽，眼下恐怕也没有几盆了，看来冰冰调养的还不错，只是这花瓣怎么不全啊。”

    如兰笑道：“不小心被孩子揪掉了一些。”

    潘凤说道：“不要紧，我明年会让它开出更多的花。”

    李新年略微有点失望，没想到这盆丈母娘的宝贝看在潘凤的眼里好像也稀松平常。

    不过，既然她承认世上没有几盆这种花，应该也算是很高的评价了，毕竟，潘凤对兰花的见识无人可比。

    潘凤似乎注意到李新年站在那里有点尴尬，于是笑道：“光顾着说话了，倒是怠慢了新年。你恐怕还不认识我家里人吧，我来介绍一下，这位是我的大孙女婿赵源。”

    李新年的目光和赵源碰在了一起。

    赵源只是礼貌性地冲李新年微微点点头，并没有说什么。

    李新年笑道：“赵总的大名早有耳闻，今天有幸在这里见到。”

    潘凤又指指蒋玉佛说道：“这是我的大孙女玉佛，她和小源子是一家子。”

    李新年这才有机会把蒋玉佛细细打量了几眼，蒋玉佛的看上去显然要比实际年龄年轻多了，既然如兰都四十多岁了，想必蒋玉佛起码也是奔五的人了。

    不过，有点意外的是，蒋玉佛的相貌并没有想象中的好看，起码比不上如兰，甚至也比不上顾红，不过，毕竟是养尊处优的女人，那份富态倒也不是寻常人家的女人能比得上的。

    蒋玉佛也盯着李新年打量了几眼，缓缓说道：“谭冰的女婿倒是第一次见，听说你一直在做生意？”

    李新年一脸谦虚地笑道：“不过是做点小买卖，跟赵总相比简直是小巫见大巫啊。”

    赵源摆摆手，说道：“客气了，等你到我这个岁数的时候也许比我做的还要大呢。”

    李新年笑道：“那就借赵总的吉言了。”

    如兰嗔道：“你们就不要互相吹捧了，起码也要让奶奶介绍两个外甥和外甥女啊，干脆我来介绍吧。”

    说完，指着左边椅子上依次介绍道：“这是我姐的大儿子赵正明，这是二儿子赵达明，这是我姐的女儿赵羽。”

    三个人都冲李新年微微点点头算是打了个招呼。

    听着一连串的赵姓，李新年不禁有点纳闷，按道理潘凤也有两个儿子，难道他们除了蒋玉佛和如兰两个女儿之外就没有留下一个儿子？

    如果是这样的话，潘家先变成蒋家，但最后将都属于赵家。

