    王氏被眼前的小少爷给吼得一愣一愣的。

    没有了欧阳伯儒和欧阳赞父子的欧阳家，只是乡绅而已。

    在如今的新京，欧阳家连高门大户也算不上。

    就说眼前这个一口南方官话的半大孩子，说不定就是此番入京的某位大人家里的小公子。

    王氏想起昨天来的那对姐弟，和这孩子年纪差不多大，一出手就是八十两，连价钱都没有还。

    王氏越发不敢小看颜雪怀，陪着笑脸说道：“小少爷，实不相瞒，咱家这铺子的的确确已经租出去了，下家连订金都交了，说好了等咱们把铺子里拾掇好了，人家就把余款送过来呢。”

    “切，才交订金而已，又没有把全部租金都给你，这算哪门子租出去了？”

    颜雪怀啪的一声打开折扇，扇子上四个龙飞凤舞的洒金大字，王氏一个也不认识。

    “小爷的乳娘就是北方人，小爷打小就吃她腌的酱菜，来了新京以后，小爷就想开个酱菜铺子，听闻新京城里的老字号是黄家酱园，我又听说你家铺子就是从黄记酱园里分出来的，前天我从这儿经过时看了看，这铺子还算像样，小爷想要，是真的想要，不是只要你这空房子，是连着你这铺子里的家伙事儿全都要了，别人出了多少订金，小爷翻倍！”

    说着，颜雪怀摘下腰间的荷包，啪的拍在桌上。

    这荷包扁塌塌的，一看就是装的银票。

    王氏听的眼睛发直，她男人问过几家酱铺了，没人肯要铺子里的这些东西，没办法只好又去问收破烂的，讨价还价一番，这些东西顶多只给一两银子。

    眼前的这个小孩若是肯全都收了，那可就不是一两银子的事了。

    “我这些东西都在这儿了，小少爷你自己看看，咱们不妨说个价。”

    正在搬东西的力夫忍不住问道：“大娘，还搬吗？”

    “放着，先放着，哎哟，你们到外头站着去，一股子汗味儿，别熏着小少爷。”

    两个力夫撇撇嘴，什么玩艺儿！

    见没有外人了，王氏堆出一脸媚笑：“小少爷，您看好了吗？”

    “嗯，看了，你这些东西都是旧的，顶多就值五两。”

    颜雪怀翻翻眼皮，一副我很小但我很老练的模样。

    王氏心头一喜，五两，这比卖给收破烂的还要再多四两！

    “咱们当年为了置办这些物件儿，花了足足十五两呢，唉，五两，少了点儿。”

    颜雪怀皱起眉头，没好气地说道：“我顶多给你八两，这是旧东西，是旧的，你想卖我十五两，你当我是傻的。”

    八两？

    三言两语就由五两变成八两了？

    惊喜来得太快，王氏却心安理得。

    昨天那对姐弟八十两银子也没有还价，她后悔得半宵没睡，那时就应该要一百两的，为啥会说了个八十两。

    老天开眼啊，今天又碰上一个棒槌。

    “八两啊......”王氏忸怩着身子，一副为难的样子。

    对面的小少爷立刻沉不住气了，生怕王氏不肯，急急地说道：“我连你这铺子一起要，你说个价，我总不会让你吃亏，我和你说啊，我祖父给了我足足一千两，让我自己学做生意，就是我娘不放心而已。”

    一千两？

    王氏想起成亲后第一次跟着欧阳惠去叶老夫人那里磕头认亲，那屋里有座镶着玛瑙的屏风，她从来没有见过那么好看的摆设，欧阳惠告诉她，那屏风是叶老夫人的嫁妆，前两年有人出一千两银子，叶老夫人都没有卖。

    她吓了一跳，她那二十两银子的陪嫁，还是从欧阳家给的彩礼里抠出来的，可对于叶老夫人而言，一千两银子，只不过就是屋里的一个摆设而已。

    而现在，对于这个小孩家里，一千两就是给孩子拿出来玩的。

    就和昨天那对姐弟一样，什么开铺子做生意，不过就是家里拿银子给他们胡闹的。

    生意岂是那么好干的？

    如果生意好干，她现在也不用转让铺子了。

    “一年一百二十两，小少爷你出一百二十两，我连酱铺里的家伙事儿一并给你，你去打听打听，长乐街上的铺子，是不是这个价？咱们会昌街上除了我这里就没有空铺子了，你......”

    没等王氏把后面的话说出来，颜雪怀一拍桌子：“一百二十两？成交！”

    说着，她便从荷包里拿出一张十两银子的银票，在王氏面前晃了晃。

    “这是订金，明天上午我来收铺子。”

    王氏眼睛亮了，她伸手要接，颜雪怀却又把那张银票按在桌子上。

    “你得给我打个收条，万一明天我过来时，你不认帐，非说我没给你交订金，想要多收我十两银子怎么办？”

    王氏一怔，昨天那对姐弟可没有让写收条。

    “我不认字，要等当家的回来才能写。”

    颜雪怀呵呵一笑：“我认字，也会写，我写好后你画押按手印就行了。”

    铺子里有记帐用的笔墨纸砚，颜雪怀三下两下就写了张收条。

    王氏倒也不笨，打开门问外面的两个力夫：“你们识字吗？”

    自从平城改成新京，新京城里来了好些人，有些识文断字的，一时找不到差事，也只能做力夫。

    果然，其中一个力夫说道：“我上过两年私塾。”

    “那好，你进来，帮我看看，这收条上写的是啥。”王氏说道。

    力夫看看王氏，又看看笑眯眯的颜雪怀，便伸手接过了那张收条，大声念了出来：“今收到会昌街甲字南数第五户铺面转让金拾两正。”

    王氏听得皱眉：“啥是转让金？”

    颜雪怀眉毛扬起，眼底眉梢都写着“不耐烦”。

    “你把那些盆盆罐罐，还有这些货架子全都卖给我了，我又不把这些东西搬走，这不就是转让金吗？说起来我还多给了二两呢。”

    是啊，他们先前谈的是八两。

    王氏松了口气，二话不说便在收条上按了手印。

    颜雪怀把收条的字迹吹干，顺手把十两的银票给了王氏，说好明天带着牙人来收铺子，便扬长而去。

    力夫问王氏：“大娘，还搬吗？”

    “搬个屁，十两，这些破烂卖了十两！”

    颜雪怀出了会昌街，走到同福客栈门口，在面人摊做了几个面人儿，把旁边的几个小孩羡慕得不成。

    其中一个小孩认出她来：“你昨天做了个丑哪吒。”

    “嗯，是我，你天天都来这儿，你家住这儿？”她指了指同福客栈。

    小孩嗯了一声，找找另外几个小孩：“我们都住这儿。”

    住在客栈里的小孩，要么是客栈东家的孩子，要么就是客栈里的客人。

    颜雪怀把面人儿分给几个小孩，说道：“哥哥我租了新铺子，明天就要开张了，你们拿了我的面人，就进客栈挨个说一声，就说以前卖酱菜的那家换了新东家，请他们都来光顾，一百二十两租下的铺子，是大铺子。半个时辰以后，你们回这里，每人再给一个面人儿，直接和这位老伯要就行了。”

    说着，颜雪怀掏出一串铜钱，请做面人儿的老头，照着小孩子们指定的样式，每人又做了一个，只是这个现在不给，要等半个时辰后才能拿。

    看着几个小小的身影欢天喜地跑进客栈，颜雪怀哼着小曲儿，又去了单伯那个卖茶叶蛋的小摊子。

    “单伯，您知道叶老夫人的住处吗？”

