    几人对视一眼之后，冷浩然试探性问道：“夏皇，这出去还需要做什么准备？”

    几人都是有些懵逼啊！

    这都说了能够出去了，还要做什么准备？

    夏子辰闻言，刚想开口说话。

    赵坤武立刻笑嘻嘻道：“我明白了，前辈，您是不是觉得，启动那阵法，还需要一些资源？”

    “要多少，您说个数，虽然这些年我等不富裕，但一些还是拿得出来了。”

    闻言，李长生眼睛也是一亮 。

    连忙道：“是啊！前辈，只要您说需要多少资源，说个数，我们都可以。”

    显然，两个人以为夏子辰所说的准备，就是需要一些资源启动阵法什么的。

    至于是不是真的拿来启动阵法。

    那懂的都懂。

    只要能够出去，他们无所谓。

    拿出一些资源，也是乐意的。

    就是冷浩然也是看着夏子辰。

    该不会是要资源吧！

    他心中一想，也对。

    人家也不能免费帮忙，拿些资源，也没什么。

    只要能够出去。

    于是乎几人都看着夏子辰，等夏子辰说个数。

    夏子辰：“……”

    一时之间夏子辰自己都无语了。

    他身为一代帝皇，在为人处事之上，这方面肯定是不亚于人。

    一瞬间就看出这几个家伙的心思来了。

    这就是把自己当做那种人了啊！

    夏子辰皮笑肉不笑，道：“你们心里面想什么，我看得出，不过，我没有你们想的那么不堪。”

    “我要你们做准备，不是要资源。”

    “你们可别那么紧张。”

    闻言，几人脸色一僵。

    “啊？”

    “不是因为这个？”

    几人都是愣了一下。

    看到夏子辰的脸色，根本不是开玩笑的样子。

    这让他们愣了一下。

    瞬间反应过来。

    心中一片尴尬。

    感情是自己等人理解错了。

    人家根本没有那个意思啊！

    冷浩然尴尬一笑，道：“那就是不知夏皇所说的准备是什么？”

    “还请夏皇直接示下。”

    李长生和赵坤武也是连连点头。

    这下可不敢去乱猜夏子辰的心思了。

    夏子辰见状，也是没有计较太多。

    知道这些个家伙都是迫切想离开此地罢了。

    于是，夏子辰正色道：“我让你们准备，那是准备出去之后，要面对的一切。”

    “你们可记得我跟你们说我是怎么来到这里的吗？”

    闻言，众人愣了一下。

    准备出去之后要面对的？

    不过，他们听到夏子辰后半段话，也是连忙点了点头。

    当初夏子辰就说过，他是为了探查魔渊，这才来到的这个世界。

    他们都是皱眉，不知道夏子辰说这个干什么。

    而夏子辰，这时候，笑道：“在我来这里之前，神荒大陆之上的魔族已经一干二净，被我镇压在魔渊之中。”

    “可你们也知道，魔族狡诈，一旦得知我离开神荒大陆之后，绝对会起兵反扑。”

    “而人族之中，这些年来，人族强者少的可怜，若是魔族登陆，那绝对是一边倒的战争。”

    “所以，我要说的是，我们出去之后，首当其冲的绝对就是面对魔族。”

    说到这里，夏子辰顿了一下，又道：“你们也知道，魔族的作风，一旦出去就是战斗。”

    “你们自己要想好，是想在这里安安静静，还是回到神荒大陆与魔族再起硝烟。”

    夏子辰说这些，也是觉得，有必要把这些说出来，让他们知道大陆局势。

    给这几个家伙打打防御针。

    而听到夏子辰的话，冷浩然等人都是陷入了沉思。

    他们必须得承认，夏子辰说的对。

    他们面对过魔族。

    知道魔族。

    按照夏子辰的说法。

    那么一旦回到神荒大陆，绝不是安逸的生活。

    而是继续和魔族做斗争。

    这就看他们自己了。

    众人陷入沉思。

    夏子辰也没有去打扰。

    毕竟，夏子辰也不是一定要这些人全部出去面对魔族。

    这是他们自己的选择。

    夏子辰把选择权交给他们自己。

    片刻之后，冷浩然打破了沉寂，冷声道：

    “我冷家没有懦夫，神荒大陆是我冷家的老巢，我冷家必须回去。”

    “至于魔族，那就是一群侵略者，把他们赶走 也是我们的本分，不管如何，我等也要回去。”

    “当年我们能够面对魔族，现在也可以。”

    “再有一个，那就是我不希望我冷家后辈，世世代代活在监狱之中，还望夏皇成全。”

    闻言，冷至诚也是连忙道：“家父的决定，就是我冷家男儿的决定。”

    他们父子的意思很坚决。

    赵坤武闻言，也是一拍桌子，大声道：“我赵家也没有软蛋，我们也要出去，不就是抗击魔族吗？”

    “几千年之前我赵家可以，现在我赵家也不居人后。”

    “还请前辈成全。”

    李长生闻言，也是站起来，道：“李家之人，虽然没有什么大志，但我等也有他们两个老头那种意志。”

    “我们能够打他们一次 那就还有第二次，还请前辈成全。”

    至此，三人都做出了选择。

    听到三人的话，夏子辰满意点了点头。

    这些家伙虽然被在这里关久了，但血性未灭。

    倘若这些家伙选择不回去。

    不抗击魔族。

    夏子辰不会去说什么。

    但他们既然选择如此了。

    夏子辰还是高看了一眼。

    这至少说明。

    这些家伙，还念家国之情。

    用处还是很大的。

    “你们的选择，让我很意外，毕竟有些人安逸久了，就不喜欢争斗。”

    “你们确实没有让我失望。”

    夏子辰笑着开口，赞叹了一句。

    冷浩然道：“我等虽然老了，但也是想即便是死，也要落叶归根啊！”

    赵坤武这时候却是冷声道：“我可没有那么大的心思，我除了要把我那些后辈带出去之外，我最想找的就是帝昊！”

    “我一定要杀了他，报当年之仇。”

    闻言，其他三人的眼神也是瞬间冷了下来。

    杀气瞬间弥漫。

    一个个眼中都是充满了仇恨。

    他们刚刚虽然没有说。

    但心中却是有如此想。

    对于帝昊的恨，他们始终无法释然。

    “放心！”夏子辰点了点头，道：“等回到大陆，平定魔族之后，不管你们找谁报仇，我也会助你们一臂之力。”

    闻言，四人大喜。

    对于夏子辰这句话，他们很是在乎。

    毕竟，夏子辰可是大强者。

    有他帮忙，事半功倍。

