    “你昨天抓住我偷手机，为什么会放我走？”张梦阡坐在庆尘房间里的地板上，抬头问道。

    房间里到处都是爬虫，他也丝毫都不在意，反而饶有兴致的用手挡住虫子去路。

    第九区，有近千栋鸽子楼这样的大楼：电梯损坏、水管堵塞、电线老化。

    这些楼都没有人打扫，垃圾成堆，自然滋生了许多虫子与老鼠。

    有时候，有些人死在屋里，都要隔很久才会被发现。

    比较讽刺的是，他们被发现可能并不是这世界上还有人关心着他们，而是社团又到了收保护费的时候。

    庆尘看了一眼小男孩，反问道：“如果是其他人抓住你，会怎么做？”

    “会搜身，看看我身上有没有钱，有就抢走，没有就打一顿，”张梦阡说道：“所以，你这种人在第九区是活不下去的。”

    “那你觉得，我是哪种人？”庆尘又反问。。

    张梦阡想了想：“柔弱，好脾气，被人欺负了都不敢说话。”

    庆尘哭笑不得，若是那些神代士兵在地狱里听到张梦阡的评价，恐怕会气的骂娘吧。

    事到如今，整个联邦可能都不会有人用这些词来评价“庆尘”这个人。

    大家对庆尘的评价，最频繁的关键词就是“凶猛”。

    庆尘问张梦阡：“我问你的身世时，你没有说实话。”

    张梦阡用他的粗劣机械眼睛看向庆尘：“为什么这么说。”

    “这个下三区里，能把小学完整上完的人都不多，好多人连自己名字的偏旁都会写错，但你可以完整的写下一句话，连拼音都没有用，”庆尘平静说道。

    张梦阡或许还不知道自己面前是什么人，这可是破案破到整个10号城市哀嚎遍野的情报一处督查，不会疏忽这样的细节。

    庆尘问道：“所以，你父母到底在哪里，你又为什么在这？”

    张梦阡低头：“我也没骗你什么，我本来在第六区住，后来确实搬到了第八区。那会儿父亲赌博欠了高利贷，他把我妈妈骗去黑诊所麻醉掉，然后偷偷卖了她的器官。结果那个黑诊所答应给我妈妈换仿生肝脏的，却都是谎言，我妈妈死了，然后我父亲又把她的其他器官也卖了。”

    庆尘怔怔的看着小男孩：“你父亲叫什么。”

    “张甲，”张梦阡说道：“他是第六区有名的赌鬼了。”

    庆尘本来以为小男孩的身世里，可能藏着怎样的秘密。

    然而，这个世界的贫民窟里没有奇迹，被隐藏起来的只有痛苦与回忆。

    “抱歉，”庆尘说道。

    小男孩不耐烦的说道：“你这个人怎么这么好说话啊，我刚讲点事情你就说抱歉，我挨了揍你就给我包子吃，我说回答一个问题一块钱，你给了我一百。你能不能不要这样啊，你又不是我什么人，以后哪天突然又走了。”

    身处这底层贫民窟里，一点点善意都会被无限放大。

    张梦阡也不过是个13岁的小孩子，移植机械眼的时候被摘除了泪腺，连哭的权力都失去了。

    他遇到庆尘，并不觉得这有多么好，他只是下意识的靠近了庆尘，然后又怕靠的太近。

    庆尘笑道：“其实事情也没那么复杂，以后你可以跟我混，当然，跟我混可能没那么轻松。”

    张梦阡也不知道怎么的就生气了，他站起身来往外走去：“跟你混？说什么大话呢，你连自己都保护不了。”

    说着，他便往楼梯跑去。

    可下楼时，张梦阡分明看到楼下正有一群人缓缓走上来，为首的人他认识，赫然是黑水社团负责管理这栋鸽子笼的人。

    对方拎着刀，脖子上的纹身狰狞。

    小男孩想到了什么似的，发疯了往回跑去，他冲到庆尘门口：“跑，快跑，我看到十多个黑水社团的，说不定就是来找你的。”

    庆尘抬头问道：“这栋楼的安全通道就一个，电梯也坏了，我能跑哪里去？也可能不是找我的，毕竟我也没得罪他们。我路上听人说，今天是黑水社团集中收保护费的日子。”

    “收保护费根本不用这么多人，来一个，所有住户都老老实实交了，这次来这么多人，肯定有问题。万一真是找你的呢？最近就你一个新住户！先去其他人房间里躲躲也好啊，总不能就这么被他们弄死吧！”张梦阡急促道。

    可现在说这些已经晚了，他一回头，便看到那些人堵在门口。

    为首者将外套披在肩上，嘴里叼着烟卷。

    他浑身上下露在外面的身体部分，除了脖子与脑袋，已经全部换成了机械肢体。

    黑水社团的鸽子笼负责人，看着屋里的张梦阡和庆尘，笑着说道：“这个小男孩我有印象，他来鸽子笼有一年了吧，来的时候好像12岁，现在13岁了？虽然客户要的都是14岁以上的，但13岁应该可以蒙混过关吧。这个大的就不用说了，一身都是钱。”

    一旁有个年轻人说道：“对，办他！特么的昨天晚上害我在黑天鹅门口蹲了一晚上，差点没给我冻死！今天早上我一觉醒过来，这小子竟然早就跑没影了！气死我了！”

    说着，黑水社团的人便往屋里走去，那位黑水社团的负责人，看着庆尘笑道：“你可能还不知道今天会发生什么。”

    庆尘平静的摇摇头：“这都不重要。”

    “不重要？”黑水社团的那位负责人疑惑。

    “重要的是，”庆尘指着张梦阡：“他看到你们之后，回来找我了。”

    黑水社团的年轻人愣了一下：“你特么说什么乱七八糟的话呢？”

    ……

    ……

    “我说的你听不懂吗？”

    罗万涯站在鸽子笼楼下，有些哭笑不得的看着张清欢：“我说我等会儿就要把这个劳什子黑水社团给铲了，有什么问题吗？”

    张清欢有点牙疼：“他们人很多啊，而且，咱们就这么去干一个社团，难道不需要找点什么正当理由？”

    这位艺术社团的社长，一直以来都没怎么敢跟其他社团较劲，现在罗万涯他们来了，早上刚说敌对势力是黑水社团，中午就要给人家全办了。

    这种快节奏的生活，张清欢还有点不适应……

    放以前，他这会儿应该正在睡午觉，然后等到晚上好好去第四区消费一下。

    现在好了，张清欢说要睡午觉，罗万涯说，生前何必久睡，死后必当长眠。

    直接就给张清欢整不会了。

    “就算不找正当理由，咱们是不是也找点武器啊？大家全都赤手空拳，真的好吗？”张清欢问道。

    “不能用枪械，我们一开始的行动，一定要低调谨慎。”

    张清欢悲愤道：“你们也没有很谨慎啊！”

    罗万涯看了张清欢一眼，给他理了理衣服，认真说道：“现在你是社团大哥，名义上我们都是你的小弟，你有点出息行吗？之前让我们杀你的那股子狠劲儿去哪了？来，凶一个！”

    “怎……怎么凶一个？！”张清欢说道：“嗷……嗷呜？”

    刚说完，张清欢转头便看到罗万涯阴翳的脸色，那脸上没有任何复杂表情，可平静面色却极其凶横。

    眼神，是眼神变了，吓的张清欢后退了好几步。

    “废话太多是没有压迫感的，只有当一个人不说话，需要你猜他在想什么的时候，才是最凶的，”罗万涯叹息道：“算了，我们没有那么多时间可以耽误，你等会扮演好你的角色就行了。”

    家长会来这里，是没有合法身份的，这种事情如果有城市管理官员注意到，一定会稍微调查一下。

    黑水社团上面还有收份子的官员，他们不在意下面社团是谁在交钱，但只要是内部的事情、内部解决就可以。

    所以，一切都要以艺术社团的名义来办。

    说着，张清欢便被推着走进了鸽子笼。

    他气喘吁吁的爬到四十多层，罗万涯等人却跟没事人似的，张清欢羡慕极了，他才注射了一针最便宜的基因药剂，刚刚F级。

    而罗万涯带来的人里，最低的也都是D级，之前有小弟说C级是两个，后来张清欢发现，罗万涯这位大佬竟然带了4个C级过来……

    想到这里，张清欢心态终于淡定了一些，不就是办了黑水社团嘛……

    到了四十多层，张清欢一眼就看到了黑水社团的人，他愣在当场。

    罗万涯用胳膊肘捅了捅他：“该你说台词了，就教你那么一句，别特么给我忘了。”

    张清欢反应过来，扯着喉咙喊道：“给我办了他们！”

    话音刚落，罗万涯便带着家人们冲了出去，那硕大的身形，像是一列火车似的撞在了黑水社团成员身上，硬生生给人家撞出好几米去，眼瞅着口吐鲜血，可能是活不成了。

    屋里的张梦阡此时正畏惧的躲在庆尘身后。

    外面突然传来嘈杂声。

    黑水社团成员纷纷回头看去，可还没等他们反应过来，整个局势就已经被完全碾压了。

    说实话，庆尘和罗万涯从来没把这种小社团放在眼里过。

    整个22号城市里，除了那个叫做龙纹的社团以外，其余都是土鸡瓦狗。

    罗万涯觉得，自己这也算是好不容易在老板面前混个出手的机会，但凡墨迹一点，都是浪费机会。

    所以，黑水社团的成员……崩溃的格外迅速。

    家人们，也表现的格外勇猛。

    家人们倒也不知道家长就在屋里，他们纯粹是一天天有使不完的力气，本就没处发泄，这会儿打击黑恶势力自然下手比较狠。

    罗万涯站在脏乱的走廊里，睥睨着所有好奇探头的住户：“看什么，都滚回去。”

