 戴罗茶正带着他的族人扫荡阴森的荒野，寻找着更多地机缘。

为了应付幽冥地狱现在的动荡局面，他还从武魂殿调来了两位煌武境的统领。

他已经不再妄想着报仇了，也不再理会外面的消息，但秦命闹得事件太轰动了，总是不时的传到他的耳朵里。

那疯子竟然得到了四大强族的拥护，等于坐拥二三十位煌武，百余位天武。

如果哪天冥桥之主再晋入仙武境，秦命所拥有的力量完全可以比肩前十的皇道。

据说烟雨国国主还活着，并且被秦命带回了凌霄天国。

这预示着秦命将得到那位活色生香的绝世美人，更预示着凌霄国主极有可能在未来某天晋入仙武境。

短短一年而已，秦命从一个‘危险人物’，成为‘最危险的人物’，不再是一人一兽孤战群雄，而是坐拥庞大的强者群体。

也怪不得仙域皇道要召开联合会议，共同商讨处理他。

秦命越是危险，他们武魂殿复仇的机会就越渺茫，干脆直接放弃吧。

就算他们现在气势汹汹的到了玄天圣地，加入讨伐大军，也不过是其中之一而已，除了宣泄一下复仇情绪，好像得不到什么好处。

“戴殿主，我们又见面了。”

淡淡的笑声在阴森的荒野里回荡，一股股黑气从四面八方汇聚，汹涌成剧烈的漩涡，里面走出了一个俊朗高大的男子。

“秦命？”

戴罗茶立刻警惕，身后的武魂殿强者迅速散开，组成战阵对峙着正走出漩涡的男人。

“四仙域正在玄天圣地会盟，你们武魂殿不去凑凑热闹？”

秦命要找的人就是这位戴罗茶殿主。

“就你自己？”

戴罗茶警惕着周围黑暗的荒野，秦命是故意来找的他，还是恰好碰到了？

“就我自己，想报仇吗？

一起上。”

太嚣张了。

戴罗茶眼神阴冷，心里涌起股怒火，却又慢慢压下了。

他已经亲自领教过秦命的实力，不想再自取其辱，虽然身边多了两位煌武境强者，但他不认为有多少胜算。

两位武魂殿的统领也警惕的观察着这位轰动大世界的神秘男人，夺九幽、放鬼门，闯万界、戏群龙，为了替烟雨国复仇，直接引幽冥之门降临南荒，其疯狂程度到了令人发指的地步。

据说还在四位部将的配合下斩了仙龙，几乎可以说是仙武之下第一人了。

难怪四方仙域都不愿意单独围剿秦命，而要召开什么联合会议。

秦命似笑非笑的看着面前的戴罗茶：“别压着了，你肯定非常恨我，恨不得亲手弄死我。

大好的机会就在玄天圣地，你不去掺合掺合？

错过了这个机会，可能会后悔一辈子的。”

“你到底想干什么，来试探我？”

戴罗茶很郁闷，越是不想找秦命报仇，越是接二连三的遇到秦命。

“别误会，我是真心希望你能满足自己的愿望。

男人啊，不要压抑太久，容易憋出毛病。

对了，你们武魂殿修炼死魂，会不会影响身体机能，很难生育？”

“你闲着无聊来调侃我了？”

戴罗茶大怒，虽然不愿意招惹秦命，但不代表他能容忍秦命反复羞辱他。

他们武魂殿可是中洲皇道，他戴罗茶也是令人敬畏的皇道之主。

“戴殿主误会了，我是带着诚意来合作的。”

“合作？

我们之间没有什么可合作的。”

“戴殿主还记得我们上次见面的时候我说的那番话吗？”

“不记得！”

秦命轻笑：“你记得。

我这次过来，是履行诺言了，我能保证武魂殿从今往后有源源不断的死魂，更能保证武魂殿拥有比现在更强的实力，只要你们从今天开始跟着我干。”

“秦命，你把我们武魂殿当什么了！”

戴罗茶眉头大皱，这家伙说真的？

“一个皇族的确立，需要几十代甚至上百代的不断努力，但想要毁掉一个煌武，只需要一代就可以。

虽然武魂殿已经尊为皇道，但是任何一个接管他的殿主都不能有任何松懈，更不能有丝毫的懦弱，否则很容易毁掉祖祖辈辈奠定的基业。

所谓拓土容易，守疆难，戴殿主应该有所体会。”

“你想说什么？”

“武魂殿前世的老祖们拼尽了手段，耗尽了精力，改善了武魂殿的武法，让你们能够在幽冥地狱狩猎死魂，还替武魂殿拿下了九幽台，确保武魂殿持续昌盛。

而到了你手里，武魂殿的武法受到了威胁，九幽台更被强行夺走，武魂殿的名威已经受到了前所未有的挑战。

你戴罗茶拿什么守护武魂殿，拿什么面对列祖列宗，如果武魂殿从这一代开始由盛转衰，你就是武魂殿的千古罪人，将被鲜红的血字写进武魂殿历史，写进这个时代的历史，遭受后世的唾弃嘲讽。”

戴罗茶忍无可忍，怒斥秦命：“如果不是你，我们的死魂就不会受到威胁，如果不是你的出现，九幽台还是我们武魂殿的镇殿之宝。”

秦命呵呵一笑：“不要把自己的失败归咎于对手的强大。

你如果够强，我怎么会威胁到你们，又怎么能夺走九幽台？”

“你……”戴罗茶噎的半天没憋出一句话。

“我倒是感觉我出现的很是时候，如果不是我，你们就不会意识到你们的武法存在致命的缺陷，如果不是我，你们就不会把全部希望都寄托在一个永远都抬不起的九幽台上。

你们应该感谢我，赞美我，歌颂我，然后……臣服于我。”

“我呸！”

戴罗茶直接啐了口唾沫，身后的统领长老们都气的直喘粗气，从没有见过如此厚颜无耻之人。

秦命笑呵呵的道：“你们武魂殿这些年得罪了不少人吧，现在全天下都知道你们没有了九幽台，武法还存在缺陷，用不了多久就会挑衅你们、打压你们、消弱你们。

你作为罪魁祸首，需要为整个武魂殿的弟子负责，为武魂殿的历史负责。”

戴罗茶气的浑身发抖，我特么罪魁祸首？

你怎么就这么的不要个脸呢！“你就是这么把混沌雷族那群蠢货忽悠出来的？”

“我是来给你指一条明路的。”

“明路？

明明白白写着死字的路吗？”

“我能帮你们武魂殿塑造一位仙武！可以是你，也可以是你们武魂殿里沉睡的一位老祖！”

“你一直都这样吗？

吹牛逼连草稿都不打吗。”

戴罗茶鄙视道，煌武要是那么容易就培养，各皇道也不会几千年才诞生一位，纵观中洲三十六皇道都找不出十个，每个仙域都不过三五之数。

“我能撬开九幽台，唤醒幽冥鬼门，还能轻易压制你们武魂殿，你如果脑袋够用就应该明白我的能力，也应该明白我能改变你们武魂殿的历史！”

“武魂殿就算在我手里衰败，都绝不会跟你这疯子合作。”

戴罗茶招呼着统领长老们离开，他不想再跟这混蛋有任何纠缠。

秦命却再次拦到他们面前：“我给你指条明路，你现在就离开幽冥地狱，到玄天圣地参加四仙域的的集会。

我和我的朋友会伪装成你们武魂殿的统领和长老，全程陪同，参与会盟。”

 