    “阁下是说，奥匈舰队的行动有些超出了我们的掌握？”尼米兹眼中充满了惊讶和一丝恐惧！邓明鑫的话已经十分明白了，当协约国把监视重点放在了德国公海舰队上的时候，却忽略了德国的那个盟友同样有较强的兵力。『『，奥匈帝国即使从牙缝中漏出一些东西，也足够对已经糜烂的南大西洋海上交战造成很大的影响。奥匈帝国海军这样故布迷阵的用意不就是为了掩护某些战舰吗？这些战舰绝对不会用在地中海，地中海多几艘或少几艘航空巡洋舰对基本盘根本没影响！甚至少两艘舰队航母都不会改变同盟国在法国南部沿海肆虐的情况。那么唯一可以起到四两拨千斤作用的地方就只能是南大西洋。如果南大西洋再多1艘或者2艘航空巡洋舰的话，那情况就又变了！说不定下次交战就是阿根廷海之战的翻版！即协约国海军再次因为敌情不明而被不知从哪冒出来的同盟国舰队一顿砖头拍倒！一想到这里，尼米兹就不由的打了个哆嗦！

    “就是这个意思，将军再看这几张图！奥匈舰队港中的驱逐舰数量也少了一些。这足够说明一些问题了。”邓明鑫又加了一把火。

    “嘶。”尼米兹不由的倒吸了一口冷气。“那么奥匈帝国、西班牙还有土耳其的其它主力舰有动静吗？”前几天刚刚说了德国海军都在协约国的监视之中，现在情况似乎没发生变化，但是奥地利人却似乎游离于协约国的监视之外！这条消息直接将之前战役推演的设定全部推翻了。在一个错误的设定下制定作战计划的结果就是会输。而且可能输的很惨！

    “抱歉，这个我只能说。从目前来看，其它的主力舰应该没发现什么问题。”邓明鑫说道。毕竟。华夏的精力也是有限的，能发现对方用商船伪装冒充主力舰就已经很不容易了，甚至于华夏连奥地利人到底伪装了几艘民船都搞不清楚！所以邓明鑫只能用暗示的办法告诉南大西洋同盟国海军兵力可能会有变化。就算万一错了，那也是尼米兹的问题，和华夏没关系啊！

    不过这句话还是让尼米兹将军松了一口气，毕竟奥匈帝国的航空巡洋舰也不过4艘，满打满算也就出来两艘吧。总体来说还在可承受范围之内，毕竟奥匈舰队出去是一个方面，能否和德国人及时汇合是另外一方面。而且即使汇合了，4艘航空巡洋舰打4艘轻型航母也没优势，毕竟德国人在开始的战斗中也有消耗，而且两国航空巡洋舰上搭载的飞机也是bf109tf，不是现在中低空无敌的fw190战斗机，而轻型航母上战斗机则都是f6f地狱猫战斗机，双方基本上算半斤对八两吧。前者机动性好一些，后者更皮实而且火力凶悍。

    不过即使这样，尼米兹认为开始给弗莱切的兵力似乎有些不够了。毕竟打平手和歼灭对手是两个概念，而4艘航空巡洋舰要是全力防御的话，即使弗莱切直属的舰队恐怕也很难攻破。于是乎，在随后和邓明鑫应酬了几句之后。便匆匆告辞回去准备修改计划了。

    话分两头，就在尼米兹和邓明鑫密谈的时候，在万里之外的北京。徐杰和苏默也在探讨着大西洋的局势。虽然探讨的问题是一样的，但是内容却有些差异。老奸巨猾人老成精的徐杰和嗅觉敏锐的苏默已经嗅到了一个大阴谋的味道。和这个阴谋相比，邓明鑫告诉尼米兹的那点事情根本就不是一个事！

    “公海舰队就要离开地中海了。最慢40天，最快1个月一定会见分晓！”徐杰揉了揉自己的太阳穴，然后抿了一口咖啡说道。随后他用手指了指法国南部继续说道：“只要德国人获得了图卢兹战役的胜利，在法国西南部彻底站稳了脚跟，他们就可以和驻扎在西班牙的同盟**团联为一片，到时候，德国舰队在地中海的作战任务就基本上完成的七七八八了。德国人不会让自己最为重要的一支战略机动力量闲下来的，他们一定会发动大行动！”

    “下这个决定可是需要大气魄的，斯佩伯爵虽然也是个人物，胆量是有了，但是绝对不会鲁莽行事，不弄出一个对自己有利的态势，不称称对方的斤两，他不会把德国海军将近20年的积累扔进去的。”苏默皱了皱眉头说道。“这次破交作战，除了给协约国海上运输线施加压力之外，恐怕也有这个意思吧。”

    “有是有，但是我感觉还远远不够，如果仅仅是一次战术行动的话，德国人做的已经很好了，但是想要从根本上改变基本态势，或者对协约国的海军航空兵有一个恰当的估计，我看还远远不够！”徐杰摇摇头说道。徐杰这样说是有道理，别看前线已经打了两次了。但是看看双方交战的都是什么货色？德国人拿出的最高级别的战斗力就是航空巡洋舰，这个本来就专门用于破交的船。或者说除了破交和提供有限的防空能力之外，其它干啥都不行的舰种。而美国人呢？最强悍的就是那几艘护航航母。属于那种根本无法用于舰队作战，沉了也不咋心痛的货色。德国人绝对不会因为击沉了几艘护航航母就沾沾自喜。至于说分散协约国兵力造成战略优势，这更是无从谈起，这点损失美国人估计用不了一个月就能补上了，除了被打脸之外，对战略没有大的影响。

    既然没有试出对方斤两，又没有造成优势的战略形势，那么德国人自然要继续做下去。这就是一次豪赌，在达到目标之前，双方一定会逐渐加码，直到其中一方忍不住，将大把的筹码压在这个远离主战场的地方。当这个人认为自己可以短时间内以迅雷不及掩耳之势解决掉德国人日益庞大的破交舰队的时候，德国公海舰队突然从地中海冲上去。他们或许会向北也可能向南。重创协约国某一支重要的分舰队！这一次，德国人让自己的小弟把筹码压上去了。那么下一次呢？德国人会扔出什么样的筹码？会不会在十几天后南大西洋的破交作战变成了航母战斗群运动作战这都说不准。不过有一点可以肯定的是，德国舰队在南大西洋的兵力会继续增加。而在这个趋势下，舰队航母登场将变的不可避免！

    虽然徐杰心中对德国人的套路一清二楚，但是具体细节方面还是没法说，比如说，德国人会派出几艘航母来执行这个任务呢？是一艘、两艘还是三艘、四艘？这些航母会是什么级别的？到了大西洋如何使用呢？这都没法说，所以在邓明鑫的代表团离开华夏的时候，徐杰和同样意识到阴谋的人并没有点明这些事情。毕竟这些都只是猜测，没有情报作为论据，在对比了自己的情报渠道获得的情报以及美国人的情报之后。华夏海军高层也认为至少在目前德国舰队主力是没有其它大动作的。捕风捉影的事情显然不能轻易告诉此时的协约国。

    “那您认为，如果德国舰队进入大西洋的话，和协约国舰队大打一场的话，会有什么结果？”苏默也被这些捕风捉影的估计闹的头大如斗，和自己这个姐夫聊天实在是一件费脑子的事情，他下次宁可在和同僚推演十次也不愿意和自己姐夫进行这种高难度智商游戏。所以，他直接询问了对方最后的结果。问完之后，在自己的兴趣被重新激发起来之前赶紧跑路！

    “如果不出意外的话，德国人应该取得一场比较大的胜利。但是协约国应该不会直接一战崩盘。如果出意外的话，那么德国人会取得一次小胜。但是无论如何，我认为德国人一定会占一些便宜。如果美国人聪明的话，在发现情况不妙的时候就要果断撤退。”徐杰认真的说道。

    “那您直接说让美国人别打了不就行了？另外。你对德国人的战斗力评价也太高点了吧。”苏默没好气的说道。

    “航空母舰交手说白了就是拼飞机，看飞机的性能、机种的构成就能把双方的战斗力估计个七七八八，如果说美国人的p47能够在中高空和fw190一战的话。那么地狱猫绝对是处于劣势，再加上德国人的双发轰炸机和制导炸弹。以及近距离突击超高的巡航速度，美国人凭什么拦住？而且随着时间的推移。德国人的陆基航空力量会逐渐向北推进，到时候如果德国人要在比斯开湾或者己方陆基航空兵掩护范围内打一仗的话，那可谓是占尽优势啊！美国人真的没胜算。”说到这里，徐杰顿了顿接着说道：“不过这样也好，德国人不把协约国打疼的话，我们和协约国之间的一些事情还不容易谈呢，你说是吧。”

    “至于说美国人直接闪人？这是不可能的，无论从政治上还是从军事上来说，协约国舰队都必须在法国和德国人做过一场。英美两国不可能就这样丢掉法国，同时他们也对战胜德国舰队抱有一丝希望，如果现在三国都在的情况下，美英两国都不敢和德国人打一仗的话，那后面就不用打了，美英两国还想通过这次交手向我们示威呢。”徐杰的话语中流露出一丝讥讽的语气！

    “可是如果协约国海军损失过大的话，对于我们同样不是一个好消息啊。如果协约国舰队被迫从法国撤军的话，那么失去外援后的法国沦陷就是必然，到时候德国将控制整个西欧。一旦这个世界上最大也是最密集的工业基地被同盟国控制的话，后果将十分严重。更重要的是，如果法国被全部占领，那么德国人下一步的目标十有**就是英国，法国和英国之间只有一条窄窄的英吉利海峡。这条海峡能否挡住德国人的步伐呢？要是英国也被占领的话，那么先不说我们参战后是否会由决定性的作用，恐怕美国人都要考虑和德国人握手言和了吧，如果说法国是在必要的时候可以丢弃的，那么英国将是我们对付德国的最后一道保险丝，绝对不能出现任何纰漏的。”苏默提醒徐杰不要把协约国坑的太惨了！

    “失之东隅收之桑榆，这句话你应该听说过吧。协约国舰队需要一场失败，但是这一战同样会耗尽德国公海舰队的力量。英国人早在战争之前就做了充分的物资和战争准备。在法国战场上打了几个月后，即使德国人获得胜利，他们依然会损失大量的装备和人员。以已经有些疲敝的部队来攻击以逸待劳的皇家空军，我不认为他们能最终获得成功，虽然，他们可以把英国人的城市夷为平地，虽然可能有数以十万计的英国平民死于轰炸，但是他们想要登陆恐怕没那么容易，至于说海上封锁吗？这个有可能，不过我们可以实现提醒美国人在形势不妙的情况下把舰队从欧洲撤回本土整备，然后和华夏舰队一起再打通这条海上通道。华夏进入战争状态的时间应该在同盟国和协约国两大舰队大战之前，而当法国沦陷后，我们就必须随时做好战争准备。只要英国人能坚持几个月时间，我们就可以将北大西洋通道重新打穿。”徐杰意味深长的说道。

    徐杰的意思很明白，即使协约国舰队战败不可避免，但是德国人同样也会损失惨重，如果能吸引德国人孤注一掷去撞英国这个南墙的话，那么就更好了。虽然徐杰把话说的很明白。但是苏默还是固执的认为必须采取强力措施来避免英国的沦陷，而且他还隐晦的指出，如果法国失败了，那么英国会不会和同盟国和谈呢。毕竟和华夏、美国不同，英国人可是被德国空军的机翼所笼罩！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友德玛尼的月票支持~~~。(未完待续。。)u