    【任务触发条件完成】

    【任务类型：现实任务/即时任务】

    【任务名称：后背黑影】

    【任务目标：调查七号楼内的诡异事件0/3】

    【任务奖励1：玩家经验】

    【任务奖励2：游戏币100】

    【任务奖励3：抽取奖励（等级受限，最高为稀有）】

    【惩罚奖励：无】

    久等的【任务提示】终于触发了，看来是得和灵异种产生一定的冲突才行啊。简单的言语还触发不了【任务】吗？

    才进电梯就被对方来了个下马威，赵大叔被吓的半死，三位【玩家】倒是不意外。

    既然开启【任务】了，那就好好针对一下。

    “只是让这幢楼停电而已，并没有实质性的对我们攻击。”李长河看了眼第八层的楼道，十分昏暗，那些楼道灯都已经熄灭了。

    在外部空中警戒的黑鹰，此刻也看到第七幢楼里。没有一丝光亮。

    切断了这桩楼的电源吗？

    “现实任务吗？那我们打不过倒是可以跑。没什么危险性。”白先生摸了摸自己的肚子，从【背包】中拿出一大把零食吃起来。他的能力可以快速存储热量和脂肪，战斗时消耗使用。

    现实任务的好处就是，没有封闭的副本空间，只要三人跑出这个七号楼。鬼怪一般情况下也不会追出来。

    坏处就是。没有【进化游戏】制造空间，李长河等人但凡爆发出一些战斗波动，是瞒不过那些【玩家】的。

    况且，这里距离【长城】燕云分部不远。就五公里，保不定会有【长城玩家】路过附近。那就难堪了，也不知道【长城】暗桩的身份够不够用。

    “带【现断空间阵】了吗？”李长河问。

    他打算用【现断空间阵】隐藏战斗波动，不然太多【技能】不能用了。【雷之呼吸】特效太显眼，机械弓威力太大了，不用【射杀百头】强化都会被发现。

    “没...我妹得用来隐藏小黑的气息。”白先生摊手。

    小黑身为幻想种，受伤后会难以控制自己的气息。前段时间【任务】中受伤了，正在宠物医院休养，得用【现断空间阵】隐藏气息。

    相比之下，那才是优先级最高的事情。

    “那就没办法了，两位别用技能了。老李你的【大佬铅】挥挥就行了，别用伪雷光剑。”何峰看来眼昏暗的走道。

    这幢楼里其实还有好几户人家，由于忽然停电，有些骚乱。

    “这里交给老白。我们继续前进吧。”李长河看了眼电梯顶上的脚印，不由摇头说：“这估计不只是一只灵异种啊。”

    “那就兵分两路，打不了叫外援。现实任务就这好处。【论坛】【好友】随你用。”何峰回应着。

    赵大叔缓了好久才回过神来，他算是反应过来了。三人都有某种特殊的能力，反而引起了‘脏东西’的反击。

    “赵大叔就和我一块吧。你应该熟悉这里的居民吧？”白先生给赵大叔递过去一个巧克力块让他冷静一下：“就配合我催眠一下那些居民吧。别怕，稳！”

    “赵玖住哪？去那里汇合。”

    “12楼，1204号。”赵大叔现在不敢怀疑什么，快速的回答。

    本来以为他们会是什么游历人间的道士和尚之类的。没想到他们更加诡异啊。

    赵大叔有些害怕，也不知道李长河等人说的【任务】是什么。感觉像是接触到了这个世界的秘密。

    但他很理智，多年的社会打拼让他不会对那些超出常理的存在过分研究，现在只想借用李长河三人的力量保护侄女的安全。

    李长河和何峰兵分两路，何峰转身钻回电梯井。

    李长河则跑进楼梯间。

    “别愣住了，我们这收拾好，也一起上去。”白先生怕了拍还在愣神的赵大叔。

    白先生和赵大叔来安抚和催眠这层楼的居民，为的是不把事态严重化。要是他们意外察觉到李长河三人的动静就不好了。

    李长河和何峰分开走，则是为了效率。在尽可能短的时间里安排掉任务目标。

    电梯井里既然有东西，何峰那就从这里入手。以【玩家】的属性爬个电梯井还是可以的。

    而李长河则通过楼梯向12楼跑去。不出意外，那里也会有一个东西在。

    三人最后只要在那里汇合就行了。

    但事情并没有想的这么简单，进入电梯井的何峰，还没站稳，曳引绳就迷之转动起来，明明处于停电状态，脚下的电梯忽然上升。

    同时，何峰感应到身后出现一道人影。血腥味扑鼻。仿佛在何峰耳边呢喃着什么。

    灵异类副本之所以被【玩家】抗拒，就是因为其能力的特殊。

    【玩家】们将这些非人存在划分为四个等级。

    从高到低是甲、乙、丙、丁。

    这是按照危险性划分的。

    对应的是乙级对城危害，丙级对群体危害，丁级个体危害。甲级则是超过乙级的单位。

    比如李长河第一次【任务】中遇到的，画中人。战力其实不弱，但也只能划分到丁级。那就是因为它的危害不大。每次出现只能攻击一人。纵使他一拳能打死【玩家】，也只能一次一次来。限制太多导致它的级别只有丁级。

    其实，杨东也说了要是画中人出来，他对付也很麻烦。换算过来，相当于【玩家】lv10的属性。

    要是那画中人没有这么多限制，他的实力应该排到丙级。

    廷达罗斯猎犬也是，限制太大，只会主动攻击受诅咒的人。

    要是有外人碍手碍脚，它也会顺嘴咬死。所以纵使是顶级的幻想种之一，能把海凌山这种高手咬的破口大骂的存在。

    也只被评为丙级。

    云婷之所以说感应不到太多危险，那其实是由于对方限制多而已。并不能代表对方弱。

    何峰在【好友】里和两人嘱咐了一声，别掉以轻心。

    自己则没有回头，而是瞬间跳起抓住电梯井的爬梯。迅速向上爬去。

    民间古谚传言：“凡人双肩有阳灯，阳灯护体鬼难侵，半夜回头灯易灭，阳灯一灭命难寻”。

    当何峰看到自己头顶和肩膀上出现火光的时候，就知道不能和身后的家伙硬抗了。一回头就遭遇了。

    但电梯正在上升，何峰纵使属性高，比电梯爬的快一丝。也来不及拉开电梯门，逃到外面去。

    “该死，我可没急支糖浆！”何峰的怒吼声在电梯井里回荡着。

    “狗儿蛋，换一个，帮我打开顶层的电梯门！”

    “难整，走不动。”再十一层的李长河喘息回应：“我感觉我背了个五百斤重的胖子！”

