    　　随后，两人继续朝里面走。

    　　再深入后，芯片就与多边兽彻底断去了联系。

    　　那么此时小岛上的多边兽应该处于宕机状态，等到下次青木走出这里的时候，芯片与多边兽再次建立联系，他就能够继续行动。

    　　不过现在青木的战斗精灵已经全部传动到了身边，至于在岛上养殖的那些精灵，都有着足够的粮食储备，三个月的时间内是不会出现任何问题的。

    　　如果三个月过后...

    　　可能那里会再次变成一座野生精灵密布的小岛。

    　　所以多边兽不能宕机三个月的时间。

    　　不过青木也不觉得，仅仅只是一次异空间的探索，会浪费三个月的时间。

    　　走着走着，青木手腕上的未知图腾们散发出了细微的亮光。

    　　源治并没有感觉，但经过超能力的开发，此时青木对于空间的感应也不再是完全的小白了。

    　　“源治天王，快了，可能路过那个转角，我们就会进入这个空间。”青木提醒道。

    　　源治点点头，“小心。”

    　　说着，作为长辈，源治带着他的双斧战龙直接走了过去。

    　　青木站在原地没有立刻行动，而是眼看着源治和他的双斧战龙在走过转角时，空间出现了一丝波动。

    　　一人一精灵就直接消失在了这个通道中。

    　　确定没有问后，青木也带着呆呆王走了进去。

    　　对于穿过这种空间的薄膜，青木还是非常有经验的。

    　　一眨眼的功夫，没有感受到任何的阻碍，青木直接来到了另外一个世界中。

    　　直接出现在一片茂密的丛林中。

    　　第一时间丢出两枚精灵球，召唤出了火焰鸡和波士可多拉。

    　　然后才有时间仔细观察周围的环境和情况。

    　　此时的青木就站在一大群的参天古树中间，周围的树木的树干，都要三个人以上才能环抱住，而且树林非常的茂密，无论是从哪个方向看都看不到尽头。

    　　青木的身后是一棵古树，只是再次将手放到树上的时候，没有感受到任何的空间波动，说明出口并不是在这里。

    　　而四周也没有看到源治和他双斧战龙的身影。

    　　如果两人是出现在一个地方，源治绝对会等待青木的到来，现在这个情况只有一个解释。

    　　“麻烦了，还真的遇到了最麻烦的情况，随机传送的空间薄膜。”青木眉头紧蹙。

    　　这种情况最坏的不是进入里面的人不在同一个地方，最麻烦的情况是出口很难寻找。

    　　传送进来是随机的，但出口却是固定的。

    　　如果运气不好一点，可能要找遍整个空间才能找到出口，甚至有些人就算是找遍了整个空间，没有对空间感应敏感的精灵或者能力，也很难寻找到。

    　　“只能一点点来。”青木也感到了一丝无奈。

    　　不过还是按照源治的方法，在树干的最下方，留下了一个他们两人的专属标记。

    　　能够看懂这个标记的只有他们两人。

    　　然后就带着三只精灵准备先调查周围的情况。

    　　来到一个未知的空间，还是这种森林密布的空间，到处瞎逛是非常不理智的。

    　　最好的办法还是先找一个相对比较安全的地方，以这个地方为中心，然后朝着四周扩散开去探索。

    　　对于野外的探索，青木觉得自己应该是完全不输源治，甚至可能还要略胜一筹。

    　　青木伸手在身后的大树上轻轻一挥，一个异空间的通道直接被开辟了出来。

    　　“看来这里不是异空间，未知图腾的秘之力能够使用，那就相对要安全很多。”青木心中默默的想到。

    　　换了一身便捷的野外生存装备，带着三只精灵认准一个方向走。

    　　在这种天空朦胧，没有明确方向感的地方，仅仅只是辨别方向，就是一个非常困难的事情。

    　　所幸有呆呆王的超能力存在。

    　　在进来的地方直接设定一个超能力左边，然后通过感知自己的超能力坐标来辨别方向。

    　　每走一段路，都按照青木的命令在路上设定不同的坐标。

    　　这样不仅随时都能够通过瞬间移动闪避危险，还能够通过两个超能力坐标确定方向。

    　　毕竟，两点是一条直线不是。

    　　认准一个看起来比较眼缘的方向，青木带着精灵直接走去。

    　　不过，都还没有走多远，就很快的遇到了野生精灵的袭击。

    　　一只野生的远古巨蜓。

    　　而且还不是一般的远古巨蜓，居然等级达到了50级。

    　　小精灵：远古巨蜓（绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：50级

    　　属性：虫系+飞行系

    　　特性：有色眼镜

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：吸血、信号光线、银色旋风、追打

    　　基础技能：虫鸣、空气斩、暗袭要害、虫咬、撞击、识破、电光一闪、影子分身、音爆、看穿、超音波、吵闹、追打、原始之力、佯攻、劈开、刺耳声、急速折返

    　　传授技能：吵闹、虫咬、终极吸取、打鼾、磨砺

    　　技能学习器：无

    　　才刚刚进入这个地方，遇到的第一只野生精灵，居然是一只达到了准天王实力的远古巨蜓。

    　　“难道这里野生精灵的实力都这么强的么？”青木略微感到有些头痛。

    　　有准天王精级的野生精灵，如果仅仅只是一只，那完全没有任何的问题。

    　　但怕就怕有准天王级别的野生精灵族群存在，那就真的很麻烦了。

    　　不过，现在还是先把这只远古巨蜓解决，再考虑后面的事情。

    　　“波士可多拉，岩石封锁，把他控制住！”

    　　“火焰鸡，火焰踢！”

    　　青木对着身边的两只精灵说道。

    　　虽说准天王级精灵的族群会很麻烦，但对于火焰鸡和波士可多拉来说，倒也是相当不错的锻炼之地。

    　　“括——”

    　　波士可多拉双手张开，再结实的在自己的胸前碰撞在一起，发出一声金属的清脆声响。

    　　三条岩石锁链从三个方向朝着冲过来的远古巨蜓捆绑而去。

    　　“吓莫——”

    　　而火焰鸡也是在这个时候高高的跃起。

    　　直接朝着预判远古巨蜓会被固定的位置踢去。

    　　这是对于同伴绝对的信任。

    　　果然，在火焰鸡腿上的火焰完全成型的时候，远古巨蜓也被波士可多拉拖到了那个位置。

    　　嘭——

    　　咔嚓——

    　　一脚踢在远古巨蜓的头上，直接将波士可多拉的岩石锁链崩断，同时撞在了后方的大树上，几乎直接镶嵌了进去。

    　　镶嵌的周围出现焦黑色。

    　　仅仅只是一脚，就直接将这只准天王级的远古巨蜓击败。

    　　火焰鸡对于自身力量的掌控能力越来越强。

    　　这段时间明明自身的力量并没有太多的增长，但使用出来的技能却是呈阶梯式上升。

    　　青木对于他的启发，起到了很大的效果。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！求月票啦！求月票啦！谢谢大家支持！

