    南方秋雨连绵，今年格外反常，有经验的老农早早的开始筹备起了秋收，因若是这雨再是这般下下去，只要提前来上一场雪或是一场霜冻，今年的收成恐是要减半。

    城中王孙不知农家事，只觉今年寒气略逼人，早起时已可看到淡淡的白色哈气，那井水打上来后触手也变得有些温热。

    “今日好冷啊。”佛宝奴穿戴整齐后站在窗口，手捧一杯热茶，旁边只是放着两块油饼，简单朴素。她脸上带着一丝担忧：“也不知北方如何。”

    “去年草原扣关八次，今年想来只多不少，不过听探子说故国已落雪，今年想必金国也不会好过。”身边的御前侍卫小心的回复道：“而从安都传来消息，北苑众臣正催促殿下早日返程，特别是殿下二弟昨日甚至带人去了陛下的寝宫试图逼宫，不过幸好被皮室军统帅周允周大人给挡在了宫门之外。”

    “我那二弟的狼子野心想来也是不小啊。”佛宝奴轻轻盖上茶杯盖：“那既是如此，今日便将归期定下吧，七日后我便回返。”

    “是。”

    佛宝奴伸展开双臂，身后的侍女立刻为她披上了白斗篷，看上去倒颇有些英武之气。

    她坐上轿子来到点检之地，今日已是最后之决胜，胜者组果然不出意外的就剩下那个九江辛晨和佛宝奴。

    两人站屋中见面之后，佛宝奴只是笑盈盈的看着那辛晨说道：“昨日宋帝召见，想来是让你干些什么吧。”

    九江辛晨只是笑了笑并没有回答，这时旁边的裁判走上前开始宣读规矩：“今日之比试，分三场。第一场为武艺、第二场为文典、第三场为工学。三胜其二者胜。在比试之前由我投掷铜板，猜中者选题。”

    佛宝奴和“九江辛晨”都表示没有异议后，裁判就开始进入了准备阶段，而在这个阶段时，外头陆续开始有人进来，小宋这么一瞧，发现居然都是些达官贵人，大宋的总裁，大辽的王爷，其他还有什么这个尚书那个寺卿，满满登登把观众席都给占了。

    百姓自然是不允许入场观礼，但却有个通传者将这里的消息报与外头。

    “非要来个魂飞魄散才肯善罢甘休。”佛宝奴看到场外那些围观者，轻笑一声：“这让我怎的好意思将你赢的太惨呢。”

    小宋觉得佛宝奴有点飘，一个农夫过河都挠头的人，有什么资格说这种话。

    不过他不能说话，这么近的距离一说话可能就要露馅了，所以小宋强压着自己心头想要喷她一通的欲望，面带笑容的站在那一动不动。

    裁判很快宣布开始并将铜板抛上空中，等他接住之后抬起头看向身侧的两位选手。

    “我来吧。”佛宝奴一点都没有客气：“我选字面。”

    裁判沉默一阵：“两面都是字。”

    佛宝奴的眼睛顿时瞪了起来：“那你让我猜什么？”

    “猜上头有没有标记……”

    一国皇子的威压还是很足的，裁判也不过就是个礼部的小吏，被这眼睛一瞪顿时有些惧怕，连说话都有些哆嗦。

    “有。”

    佛宝奴没有废话，快速的猜了结果，而裁判看向小宋，小宋没有任何异议的点了点头后，他便挪开了手，铜板上的确是有一面是镀了金。

    这种单面镀金技术是工坊里的绝密，辽国喜佛，但金佛并非人人买得起，所以那镀金的小铜像在辽国异常畅销，但辽国本国却无人可仿制这种毫无痕迹的镀金技术，所以如今宋国去的小金佛几乎已经垄断了辽国的市场，即便是卖的便宜，但其实商人也赚得不亦乐乎。

    “耶律皇子胜，第一场比武中由耶律皇子选择兵器。”

    佛宝奴轻笑一声，看向了小宋，轻声笑到：“这位仁兄，你体态倒是高大，就是不知行不行。”

    小宋挪开眼睛笑了出来，心里说要不是怕你认出来，我高低给你开两车……

    但这个笑容在佛宝奴眼里可不是什么和善的意思，她显然以为小宋是在嘲笑她，所以眼神变得极为犀利，她二话不说选了一柄斩马刀。

    而看到她选了如此爷们的武器，小宋倒也是有些意外，不过他倒是不紧不慢的选了指虎……

    看到他选指虎，场外的不少武将都觉得好奇，这谁听说过用短打跟斩马刀对抗的？这不是找死么？

    “今日我们既分胜负也决生死如何？”

    佛宝奴一句话将旁边的裁判吓了个半死，他连忙上前道：“擂台比试，点到即可……”

    阿奴哈哈一笑，然后一柄斩马刀在她的手中虎虎生风起来，一看便是没有十几年的练习玩不转的那种。

    你还说你不会武功？小宋眼睛瞪得老大，他一直以为佛宝奴是个手无缚鸡之力的臭老娘们儿，但现在她显然不是啊……她就是个能文能武的臭老娘儿！

    一阵刀光闪过，斩马刀的刀尖指向小宋，而佛宝奴另外一只手挑衅似的朝他勾了勾手指：“让你三招如何？”

    小宋看了她一眼，然后不紧不慢的跑到场边开始做起了热身运动，又是拉筋又是原地跑的，动作滑稽而有喜感。

    佛宝奴也不着急，静静的等他做完一套滑稽的动作再次来到擂台上，而这时的小宋索性扔掉了指虎，直接甩了甩拳头就朝佛宝奴一扬下巴。

    电光火石之间，刀影闪过，斩马刀贴着小宋的头皮就砍了过去，幸亏他近乎本能的一矮身子躲过了这一击并且迅速贴近了佛宝奴的近点。

    到了这个点，小宋的拳头立刻施展了起来，劈钻崩炮横每一拳都带着拳风，虽然佛宝奴一直想要拉开距离，但却似乎被这家伙给黏住了。

    而这一套稀奇古怪的拳法打得佛宝奴招架不住时，观众席的赵性却突然叫起了好来！

    “好拳法！”

    众人都看向这个激动的大宋皇帝，而赵性却浑然不觉的继续目不转睛看着台上。

    当宋北云一击炮拳打在斩马刀刀背上摊开钢刀后接着一记钻拳顶在佛宝奴胸口时，赵性甚至站起来喝彩。

    “好拳法！真是好拳法！想必也是太祖长拳一脉！”

    这一句话大家顿时了然了，太祖长拳本就是宋太祖赵匡胤所创，作为太祖之孙，见到自家拳法在擂台上虎虎生风自是激动万分的。

    不过在场也是有人多少懂一些的，台上这九江辛晨的拳法似拳但却又不似拳，反倒有几分杨家枪法的意思，在场有几位老将军曾也是追随过金刀老令公征战天下的，特别是方才那一招钻心入怀，活脱脱就是杨家枪法！

    正所谓外行看热闹、内行看门道，不懂者都在说这九江辛晨居然空手能打得斩马刀毫无还手之力，而那懂门道者恰恰知道这一套步伐和这似枪非枪似拳非拳的技法，配上高强的速度，正是恰恰好克制这斩马刀法大开大合的不二法门。

    “好枪法！”

    这时外头一声洪钟一般的声音传来，就见福王连风带土的走了进来。而一见福王走来，辽国南大王顿时低下了头，变得有些灰溜溜的味道。

    而台上的佛宝奴已经快喘不过气了，她没想到对方居然这么强，方才那一拳如果实打实的打在自己身上，恐怕自己现在已经倒地不起、吐血不止了。

    “你是何人！”佛宝奴拍开停在她胸口的手，眯起眼睛看向对面那个状如轻松的人：“告诉我！大宋不应有你这等高手！”

    小宋只是眉头一挑，脚下一勾，从身后的架子上挑起一根齐眉棍，顿时场上棍影满天飞。佛宝奴哪受得了这个委屈，提起斩马就冲上前去。

    但接下来的一幕生生让人傻了眼，因那宋北云的棍法是巧云教的，巧云的棍法又是定国公教的，定国公则是把枪法改成的棍法教给的巧云他们一众师兄妹，而这定国公的枪法则是福王教的，这福王爷的枪法可是源自于太祖的拳法……

    在场的武将，甚至包括辽国南院大王的眼神都看向福王爷，福王爷也是尴尬的看向了天花板。

    而那擂台上，福王的棍法生生打得辽国北院大王的刀法是节节败退，棍风一扫一挑，斩马刀就是无法近身，颇有些欺人之意。

    当然……福王看得是真的很爽的，毕竟台上那小子的棍法大有青出于蓝而胜于蓝的意思，作为长辈来说还有什么事能比这个还让他高兴的呢？

    突然之间，台上一声惊呼，众人看过去就见佛宝奴的斩马刀已被挑落正挂在棍尖上打着转，皇城司的护卫院子立刻凑到赵性的面前以肉体做墙，挡住了官家。

    “起开，都给朕起开！”赵性不满的扒拉着这几个护卫：“挡着朕了！”

    斩马刀突然被高高抛起，落下时小宋单手接住，回身一递，刀就架在了佛宝奴的肩膀上，不过是刀背朝着脖子，脸上还带着戏谑。

    “承让。”宋北云故意哑着嗓子说了一句，然后就将刀还给了佛宝奴。

    可就在他转身要去摆放兵器时，突然听见身后赵性一句小心，他刚想回身防御，但却已经感到后背一疼，似是被人劈了一刀，接着冰凉的刀刃就架在了他的脖子上。

    “承让。”佛宝奴在他身后冷冷的说道：“我赢了。”

    斩马刀虽然没有开刃儿，但被这样砍一下也是疼够呛的，小宋的火气蹭的一下就冒了出来，他脑袋一歪身子一矮就绕过了刀刃，接着以极快的速度冲到佛宝奴的面前，一只手按住她的脸直接把她就这样给按在了地上，后背撞在地板上的声音响彻四方。

    不过就在小宋一只拳头要扬起来打得她不孕不育的时候，身后的哨子响了起来，裁判战战兢兢的说：“辽……辽国胜。”

    宋北云不甘心的松开拳头，而被砸得七荤八素的佛宝奴看到对方的眼神时，她的血液都快凝固了，因为那个眼神……是真打算下杀手的。

    “好你个老匹夫，你就教出这等徒弟？”福王站起身揪住南院大王的领口生生将他拎了起来：“老夫赢你一世，何时用过如此龌龊的招数？”

    南院大王撩开福王的手，脸色阴沉的拂袖而去，而临走之前看了一眼佛宝奴，表情十分不悦。

    佛宝奴站在那看着自己恩师离开，然后再回头看向那个在整理衣裳准备下一场的九江辛晨，表情变得愈发不善了起来。

    “辽国这位王储，当真是不择手段啊。”台上的臣工纷纷交头接耳：“不可交之。”

    “唉……这等无廉耻之人若是登基为王，辽国最苦的怕是百姓了。”

