    张玄关闭了星网，没有继续浏览下去。

    既然知道战争即将降临，他也必须早做准备了。

    经过十天等待，现在穿梭门可以继续开启了。

    张玄现在很怕高阶修士一巴掌把他洞府的山头夷平，他也被殃及池鱼。

    他打定主意，这次不在凡人修仙传世界突破筑基境，他是绝对不会回来的。

    不过在临走前，他还在从星网上面搜罗了大量的炼丹、炼器、阵法、功法等修仙资源。

    同时他还在星网上找到了一座可以炼制辅助紫府的天才地宝阵法——五方五行正反阴阳颠倒大阵。

    这座大阵是最近三百年在星网上面传开的。

    以往白灵星灵气充足，这种利用充足的灵气就可以炼制辅助开辟紫府的所需的灵材的阵法自然是不会大规模流传的。

    现在白灵星灵气枯竭，这种东西早在星网上面烂大街了。

    张玄自然是不用付出什么代价，轻轻松松就得到了这种阵法的炼制方法。

    确定好没有什么纰漏后，张玄想了一下，用星网向他之前所在的符箓厂发了一条消息，告诉他正在闭关修炼，短时间是不会出关的云云。

    毕竟，符箓厂是白灵星霸主张家的一个产业，而他算是一名张家的家族修士。

    不过这个张家修士稍微多了亿点点，整个白灵星超过五千万修士是拥有张家血脉的家族修士。

    现在战争将起，张玄还是需要张家这颗大树遮蔽的。

    抱着这种想法，张玄消失在了穿梭门之中。

    ……

    魁星岛。

    张玄从一片小树林里走出。

    路过一处地方的时候，他多看了一眼。

    这处是他击杀秦玉三人的地方，不过现在炙热的岩浆早已消失不见，这片土地又恢复成生机勃勃的模样。

    一百多天了啊！

    张玄感叹一声，摇了摇头，运起体内的灵气，朝魁星城赶去。

    他身上有顾东主所给的魁星岛地图，自然不用再花费功夫去问路。

    剑遁速度极快，不一会儿的功夫，他就来到一座巨城的上空，同时他也感觉到身上有一股较强的阻力。

    张玄看过凡人原著，自然知道，这是魁星城的禁制。

    虽然他还是可以继续飞行，不过他此行是为了贩卖资源换取修炼所需的灵石，自然不会做挑衅魁星岛执法人员的举动。

    进入魁星城后，张玄率先进入天都街，入眼是一座浮空三十余丈的巨大阁楼。

    稍微看了几眼，他也就不再关注这个浮空阁楼了。

    他在星空修仙界早看腻了这种浮空岛，无非是用浮空阵法等手段制作的，没什么稀奇的。

    他辨认了一下方向，很快他就找到了一家规模中等的店铺走了进去。

    半个时辰后。

    “道友，你售卖的这三张低级中阶符箓，我们小店给你七十块灵石，怎么样。”

    一名留着山羊胡的老道士不断摆弄着手中的三张玉符，面上露出满意的神情。

    “行。”

    中年男子瓮声瓮气的说道，然后他就接过老道士递给他的七十枚灵石，走出了店铺。

    绕了周围几圈后，确定没有人跟踪，中年男子身上灵气一阵波动，很快就变成了一名身披道袍的青年道人。

    此人正是改头换面的张玄。

    “想不到这个幻形术还真好用。”

    张玄摸了摸下巴，想着自己用星空修仙界不值钱的玉符换取这个世界大量的灵石，心中就一阵得意。

    “不过也只能换这么多了，再继续换下去，幻形术也遮掩不住有心人啊。”

    张玄清点了一下储物袋，他这次分了好几批出售符箓，总共卖出八张攻击符箓，七张防御符箓，共换取了三百八十块下品灵石。

    再加上他原先剩余的一些灵石，这些资源勉强可以让他修炼到道基三重境。

    他在星空修仙界那七天时间，利用充足的灵石修炼后，修为一下增长了不少，换算成这个世界的修为，大概是练气期十一层。

    因此他现在打算以后都用灵石来修炼了。

    毕竟，无论是星空修仙界，还是这个世界，提升修为的丹药都是昂贵无比。

    与其花费大把灵石去购买只能提升修为的一点点的丹药，还不如直接用灵石修炼呢，虽然耗费的时间要多一些。

    “不过还是要先购买一张外海海图，占领一个灵气充足一些的小岛，不然我身上的这些灵石怕是不太够。”

    张玄打定主意，立刻朝一家商铺走去。

    “道友你要购买外海海图？”

    这家店铺的主事人是一名年龄约莫十七八岁的少女，修为是练气八层。

    不过修仙之人，年龄也无法从外表判断出来，张玄自然也没有探寻这名少女年龄的想法。

    少女听说张玄要购买外海海图，脸上流露出一分惊讶，然后开口说道：“外海可是连筑基期都轻易无法保证自身的安全，以道友练气期十一层的修为，怕是有些勉强吧。”

    “这个贫道当然知道了，不过现在内星海各个岛屿都被人占领了，贫道也只能出此下策。”

    张玄苦笑说道。

    “说道也是，不过外星海的海图我们是不卖的”

    妙龄少女打量了张玄一忽儿，语气有些吞吞吐吐的说道：“不过要是……”。

    张玄听到少女不卖外星海的海图，还有些失望，不过见少女吞吞吐吐的模样，知道事情还有转机。

    当即追问道：“不过什么？”

    “道友可知道雪灵水？”妙龄少女犹豫了一会儿，神秘兮兮地对张玄问道。

    “这个我当然知道，雪灵水是辅助结丹的天材地宝，不过这和我购买外星海海图有什么关系？”

    张玄思索了一会儿，立刻从脑海中搜寻到相关记忆，这个雪灵水是原著中可以提升结丹几率的一种天才地宝。

    “当然有关系了。”

    少女焦急的一跺脚，跳在张玄面前，语气有些紧张的说道：

    “只要道友帮我们捕杀可以炼制雪灵水的雪灵鱼，我们小店不仅以一条灵鱼一块灵石的价格收购，而且外星海的海图也会送给道友。”

    张玄盯着有些跳脱的少女，警惕问道：“不知道这捕杀雪灵鱼有什么风险？”

    要是可以轻松捕杀灵鱼就可以赚取灵石，那这个工作早就被人抢破头，哪里还轮得到他，这其中肯定有着凶险。

    他可不想因为一个张海图，把自己小命给弄没了。

    少女似乎也意识到刚才自己的失态，面上出现两朵红晕：

    “道友放心，雪灵鱼一般只有练气五六层的修为，只不过雪灵云擅长水遁，修为低的修士很难抓到而已，没有什么危险”

    “我们小店正是见道友有练气十一层的修为，这才邀请一起出海捕杀雪灵鱼的。”

    张玄心中暗暗思索，他现在急需要一座灵气充足的小岛修炼，而且捕杀雪灵鱼还有灵石拿。

    就算真遇到筑基期的妖兽，凭借剑遁和飞舟，逃跑还是不成问题的。

    “这事我答应了！”

    ……

