    第二天上午，肖恩驱车赶往长岛的实验室新址，纽约州立大学的科研环境，已经无法满足他和康纳斯博士，而且一些不便为外人所知的隐秘实验，也难以顺畅的展开进程。

    于是，完成跟奥斯本工业的合作以后，肖恩便和康纳斯博士一起物色了新实验室，从选址到规划设计以及一系列的事宜，耗费了差不多一个星期的时间才彻底搞定。

    新实验室坐落于纽约长岛，那里三面环海，港口众多，运输交通便捷畅通，而且与多所高等院校相邻，像是肖恩所在的纽约州立大学石溪分校，这也算是吸纳科研人才的渠道之一。

    等到肖恩从地狱厨房返回长岛的时候，新实验室已经在康纳斯博士的安排下，完成了迁移工作，原来的科研团队以及实验资料，统统被打包带走，同时还大量招募人手，通过ALZ-112名声大噪的肖恩和康纳斯博士，已经不算是科学界的无名小卒，尤其是获得了国家科学奖章的康纳斯博士，一时之间风头无两，被媒体认为是明年诺贝尔奖的有力竞争人选。

    曾经不被人看好，甚至嘲讽成“疯子科学家”的康纳斯博士，如今可谓是扬眉吐气，一洗多年以来的屈辱和郁闷，因此这位独臂中年人也对新实验室的建成格外上心，拥有专属于自己的独立实验室，这是每一个科学家梦寐以求的事情。

    黑色轿车穿过林荫小道，没过多久便到达了目的地，纽约长岛萨福尔克县中部，一座引人瞩目的宏伟建筑赫然在望。

    驶过宽阔的广场，肖恩从车里走下，仰头望着高耸入云的尖塔式建筑，心中不由感到一阵满足，当初选择康纳斯博士作为合作伙伴果然没错，这位前半生失意落魄的残疾科学家，一心只想着跨物种遗传的科学研究，没有其他复杂的心思，这种人才比较容易掌控。

    肖恩迈入实验室内部，高强度的钢梁架构犹如脊梁一般，撑起了这座庞大的建筑物，一块块不规则的透明玻璃，有着极为出众的采光效果，温暖的阳光从穹顶洒落，折射出绚丽多彩的光芒，从远处眺望，仿若是令人目眩神迷的水晶宫殿。

    通过身份验证，肖恩登上了二层的环形走廊，下方的广场上人来人往，工作人员和实习生行色匆匆，偶尔也有人停下脚步，坐在草坪的长椅上稍作休息，茂密的林间掩映着大片的别墅楼层，那是纽约富人们的住宅区。

    “你可算是回来了。”听到肖恩回归的消息，康纳斯第一时间赶来，故作抱怨道：“新实验室等着你签收，你却扔下一大堆事情消失不见，哈利差点要把电话都打爆了，如果你再不出现，也许他会在报纸上登寻人启事了。”

    肖恩略带歉意的笑了笑：“处理一点私事，下次找不到我的时候，可以联系韦斯利。”

    地狱厨房的街头英雄和手合会，耽误了他一段时间，幸好有康纳斯博士处理一切，否则新实验室这边也不会这么快建设落成，能够在最短的时间以内投入使用。

    “哈利那么着急找我有什么事，难道是ALZ-112出现问题了？”

    肖恩和康纳斯博士漫步在走廊上，不时有路过的科研人员认出了这两位，纷纷投以尊敬或仰慕的眼光，毕竟这两人最近活跃在各大新闻版面的头条上，尤其是肖恩，更是被人称作“第二个托尼-斯塔克”，如果单纯以科学界的学术地位而言，这确实是个褒义的称赞。

    “那倒没有，只是一个星期以后，白宫方面要召开一次国防部的嘉奖晚宴，我们也收到了请柬。”康纳斯解释道。

    肖恩挑了挑眉，眼中带着一丝惊讶，他笑着说道：“我们什么时候和国防部搭上了关系？还是说哈利仍然不死心，想要成为斯塔克工业那样的军火承包商？”

    康纳斯博士摇头，他回答道：“哈利只是想攀上国防部这座大靠山，ALZ-112即将投放市场，要知道，在美国估计有五百四十万人被确诊为阿兹海默症，这个数字随着人口老化还在迅速增长，一旦ALZ-112正式进入医疗市场，预计将会收获数之不尽的巨额订单。”

    “那些老牌的医疗企业，怎么可能坐视我们从他们的手里抢走市场，巨大的利益往往会吸引一批讨厌的苍蝇……嗯，这些是哈利的原话。”

    康纳斯木讷的脸上露出笑意，他只是个醉心于研究的科学家，对于资本市场的博弈厮杀，压根一窍不通。

    “哦，看来哈利感受到压力了。”肖恩心中了然，ALZ-112的面世足以引起整个市场的动荡，况且奥斯本工业进军生物医疗领域，毫无疑问会对老牌的医疗企业、制药集团造成不小的威胁。

    毕竟奥斯本工业不是什么小鱼小虾，它本身就是一头资本巨鳄，如今以凶猛的姿态闯入新的市场，势必会掀起一场腥风血雨。

    与其让自己多上一个竞争对手，这些能量强大的资本集团还不如在对手成长之前，发动猛烈攻势，趁着奥斯本工业还未进入市场，提前扼杀！

    垄断整个市场，自己一家独大，这向来是资本集团追求的终极目标，即便有反垄断法案这柄达摩克利斯之剑悬在头顶，他们也会不停地钻法律的空子，牟取更大的利益。

    就像马克思所说的那样，一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来。有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。

    “好吧，真是让人一刻都不得休息，我还以为等到新药上市以后，能给自己放个假呢。”肖恩抱怨着道。

    也不知道是哪一家资本巨鳄，瞄上了即将进军生物医疗领域的奥斯本工业？

    肖恩皱着眉，他现在可是跟奥斯本工业绑在一起，这座建设落成的新实验室花费了自己大半资金，想要维持一座世界顶尖级的实验室正常运转，可不是一点小钱就能解决的，尤其是作为独立自主的科研机构，研究经费都要自己解决，而且依照肖恩的性格，他也不会容许别人插手进来。

    倘若ALZ-112进入医疗市场受到阻击，那么对肖恩来说，等于是截断了一条源源不断的资金渠道。

    “看来得帮助哈利一把了。”他默默打定主意。

    康纳斯望着有些出神的年轻人，心中感到一阵虚幻，他曾经不止一次觉得自己身在梦中，从籍籍无名的落魄教授，到如今受人追捧，备受赞誉的知名科学家，这一切恍若梦幻。

    正是旁边的这个年轻人改变了自己的人生，康纳斯长舒一口气，感慨道：“肖恩，我最近重复做着同一个梦，梦境里，我因为得不到奥斯本工业的资助，冒险用自己的身体进行了人体试验，变成了一头可怕的人形蜥蜴……我陷入了疯狂之中——谢谢你，肖恩，假如不是你的出现，我或许真的会像梦里那样，沦为一头失去理智的野兽。”

    年轻人静静倾听着，他嘴角绽放灿烂笑容，拨弄着命运的丝弦，悄然间改变他人原有的轨迹，这种宛若上帝般高高在上的感觉，确实令人沉迷。

    “康纳斯博士，你现在所拥有的，都是你原本应得的。”肖恩淡淡笑道。

    康纳斯不再沉溺于昔日的辛酸过往，他望着犹如太阳般散发着温暖光彩的年轻人，开口道：“那么为我们的新实验室取一个名字吧，就像你说得，这里是我们未来的起点。”

    “安布雷拉。”肖恩沉吟一会儿，回想起上一世中，自己听过的那个几乎毁灭了一个世界的巨头企业，眼神熠熠的说道：“它会成为这个世界的保护伞。”