
　　县一中这边的心怡咖啡厅，是今年新开的。

　　唐赫到青石上学，高中三年，也仅仅只是来过几次。

　　咖啡厅店内面积不大，胜在环境清幽，加上客人不多，倒是个谈事的好地方。

　　进店找一处靠窗的卡座坐下，等侍应生放下两杯点好的咖啡走开，许启花就迫不及待的开口，“唐先生，你好，冒昧打扰了。”

　　“没有。一直就想和许先生见个面，上次去海沙，可惜错过了。”

　　唐赫端起咖啡抿了口，见许启花穿着一身稍正式的西装，款式稍显的有些旧，但很整洁，脸上则有掩不住的憔悴和焦急。

　　“唐先生从哪个同学那拿到我地址的？”

　　“我是在燕京一个聚会上，听人聊起的。他说了一些许先生在大学时期创业经历，刚好有兴趣，就要了你的信息。”

　　许启花点点头，听到提及燕京时，就相信了大半。

　　他的很多同学毕业后都选择留在了燕京发展，最近几年里，因为妻子的病情，他问过不少同学借钱，大都知道他在海沙的详细地址。

　　打量唐赫的衣着举止，有看其脸上的老成神情，许启花稍稍变得有点紧张，两手轻握起，“唐先生，知道我家的情况吧？”

　　“嗯，了解一些。”

　　许启花继续问，“唐先生想要开什么公司？为什么是我？”

　　“前期可能只是个小工作室，业务比较单一，后面则要看具体情况。”

　　唐赫说着，将咖啡放回桌子上，习惯使然的敲一下桌面，“了解你的情况后，觉得你可以胜任我的选择。这么说吧，因为我自身原因，平时会比较忙，所以公司事务以及后面的发展，你会有相对大的管理权……”

　　这些几乎全是电话里谈过的内容，现在不过是当面重复和确认一遍。

　　等唐赫说完，许启花稍稍挺直后背，声音有点发颤的道，“另外，你电话里说的，真可以先借给我三十万？”

　　“不是。”瞧见许启花有些激动，唐赫微笑的摆摆手，示意其放轻松点，接着说，“不是借，是预支！像之前在电话里和你说的，如果你同意，这笔钱就算是你预支公司两年的薪水。当然，这不是固定的，中间会依照公司发展的实际情况，适当的再调节你薪金待遇。”

　　零八年，海沙的平均工资水平是两千到三千之间。

　　三十万块钱，约等于一般职工的八、九年薪水总和，许启花这种人才会略有不同，但也差不多是四到五年的总薪，最重要一点，可以全部先预支，这是他眼下最急需的。

　　况且，按照唐赫所述，这似乎不代表两年的最终薪水，若公司发展好的话，还会有上升的空间。

　　许启花表情复杂，有点怀疑，但那个真正算是救命钱的金额数，却逼着他不得不去相信，“唐先生就这么信任我？”

　　“从了解过的信息里，看得出许先生是个很有能力，也是个很讲信誉的人。”唐赫微笑着看向许启花，转而从一旁背包里，抽出一份在来青石县之前，就草拟并正式打印出的劳务合同。

　　等许启花惊疑不定的接过去，唐赫正声道，“当然了，预支公司两年的薪水前，许先生要先签订这份雇佣合同。”

　　相对这时一般公司的用人合约，唐赫的这份更细致一些，对许启花今后的约束也稍严苛些。

　　比如一旦公司发展某项事务，许启花若中途离职，不但要赔付一笔庞大违约金，还限制若干年不能进入这些相关的行业任职等等。

　　或许是这份相对比较“苛刻”的合约，反而打消掉许启花的一部分疑虑，他紧绷的神情，至此才稍稍放松些许。

　　许启花低头，趴在桌前，默不吭声的翻着合同，比照内容条约，一条条仔细看着。

　　唐赫则端起咖啡，重新靠到向椅背上，耐心的等候。

　　片刻后，他将视线从落地窗玻璃上收回，轻咳嗽声，见许启花抬头，道，“许先生可以把合同带回去慢慢看，不着急，过两天我再打电话过去听你的决定。”

　　“那好，不耽误唐先生时间了。”

　　许启花怔了下，再多点时间，他都打算要当场签下这合同了。

　　猜测对方应该有别的事，而且多两天时间，他是可以等的，顺便能把合同吃透。

　　作为曾在公司摸爬滚打过一段时间的，心知看清合同条款的重要性，何况对方答应一次“预支”两年三十万的薪水，太超乎他的想象。ŴŴŴ.23sk.com

　　在咖啡厅门口告别，目送许启花打车去往城南长途汽车站，唐赫则反方向，沿着街道往另一边走。

　　刚刚在咖啡厅，透过落地窗，他看到前方街口有一道红色连衣裙身影，感觉有点熟悉似的，可又想不起会是谁。

　　县城远比镇上热闹，这边靠近一中，虽说是上课时间，但因为街道两边商店很多，品类繁多，又有大大小小各色饭店小吃等，有着非常多的人流。

　　一路向前，他倒是看到几个穿红色连衣裙的女生，可都没有咖啡厅里那熟悉感觉。

　　走到这条学士街的尽头，再往前，穿过路口是另一条街，为本地人口中俗称“二马路”，是一个批发各种商品的集市。

　　那一条街，县城本地人是很少逛的，去的基本是下面乡镇过来采购的。遥遥看去，二马路那边人群更显拥挤，且这里是个十字路口，人不定会往那边走。

　　唐赫放弃了继续寻找，原路折返，准备到公交站搭车去短途汽车站，好早点回江灵镇。

　　没走多久，就发现到了几天前买过衣服的那家“衔叶服饰专卖店”，站在门口，他犹豫着是不是进去再多买一套衣服备用时，感觉似一道冷冷的视线投来。

　　好奇转过身，他看到路对面一家装修素雅的饭店前，落落站着一个身穿黑色针织衫，下着深灰瘦腿裤的女生。

　　视线撞上，束着马尾的女生意外表情敛起，继而她微微蹙起眉，无视的转过脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第十五章 寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 