
    第六十六章抢夺

    “紫晶石，这就是紫晶石？真的在他手上？”

    “他不是自己进去了吗？怎么紫晶石还在他手里？难道他没有将紫晶石交给罗斯家族！”

    一群叶家的人惊呼道。

    叶天虹的心猛然一跳，真的是紫晶石，还在叶欢手里。

    他原本以为叶欢已经把紫晶石交给了罗斯家族，所以只有千方百计的讨好叶欢。

    早知道紫晶石还在叶欢手里，他哪里还用这么多废话。

    胡可和胡庆业站在不远处，看到叶欢拿出了紫晶石，顿时流露出震惊。

    “原来紫晶石真的在他那里。”

    胡可在心里想到，看来叶欢的确是为了她的紫晶石而来。

    这样一来，她对叶欢的愧疚就消失了，看来不是因为自己冤枉了他才丢了紫晶石的，他就是来偷自己的紫晶石的。

    “二叔，他为什么还没有把紫晶石交给罗斯家族？”

    胡可疑惑地问道，竟然他是叶家的人，刚才进去时就可以直接把紫晶石交给罗斯家族啊。

    “我不知道，这件事有些复杂，看样子这个叶欢和叶家的关系并不好，先看看再说。”

    胡庆业盯着叶欢说道。

    他见识过叶欢的保镖的实力，是个武者，他现在已经没有办法抢夺紫晶石。

    只能希望叶家也得不到，不然，叶家得到罗斯家族的帮助，就稳稳地压住胡家了。

    “只是不知道叶欢能不能守住紫晶石。”

    胡庆业心情沉重，胡家丢失了紫晶石，眼看就要被叶家得到了。

    而且他看到叶天虹亲自来了，他的贴身保镖是刘福，是一位中级战士，叶欢那个保镖可能不是对手。

    “把紫晶石交给我！”叶天虹语气不善地说道，既然紫晶石还在，他就不用在客气了。

    就刚才叶欢的表现来看，已经不配做叶家的人了，更不用说他叶天虹的孙子了。

    叶欢冷笑，这灵石里面的能量已经没有了，就是一块普通的水晶而已。

    他就是故意拿出来气叶家的人的，怎么可能给叶天虹。

    叶天虹也没心思和叶欢废话了，直接道：“你这是在玩火**！”

    他一挥手，一群保镖就把叶欢和汪涛围在了中间。

    这次叶家很多重要的人物都来了，自然带了很多保镖。

    “把紫晶石抢过来！”叶天虹直接说道，他只想快点拿到紫晶石，免得夜长梦多。

    汪涛要已经忍不住了，在这些保镖动手之前，已经率先出手了！

    叶欢平静地现在中间，有汪涛帮他处理这些垃圾，不需要他动手。

    有保镖想攻击叶欢，被汪涛一拳打断了腿。

    他眼中闪过一道冷光，下手更狠了，凡是想要伤害教官的人，他都不会留情。

    “这是武者！”

    叶天虹的眼睛眯了起来，叶欢的一个朋友，居然是武者？

    叶家的一群人都惊呆了，这人太厉害了，这些可都是他们叶家的精英保镖，专门保护老爷子叶天虹的。

    现在居然加在一起居然不是这个人的对手？

    这些叶家的子弟终于明白，刚才这个人说完教训他们一顿是什么意思，他真的有这个实力！

    “刘福，你是他的对手吗？”叶天虹对着身边一个毫不显眼的老人说道。

    老人看上去病殃殃的，仿佛已经是迟暮之年了。

    但燕京上层的人都知道，这是叶天虹的贴身保镖刘福，是一位中级战士。

    “他不是我的对手！”刘福双眼微微咪起，看着场中的汪涛。

    “拿下吧！”

    叶天虹冷冷道，既然已经和叶欢撕破脸了，他势必要抢夺道紫晶石。

    以为有个武者撑腰就能挑衅我叶家了吗？

    叶天虹眼神冰冷，这个孙子真的是神秘，居然还有武者撑腰。

    如果他能一心为叶家，叶天虹觉得倒是可以培养一下。

    但现在，他不仅要抢走紫晶石，还要将叶欢抓起来。

    这个人的仇恨心里很重，如果放虎归山，以后一定会对叶家报复的。

    可惜了，叶家年轻一代人才凋零，自己这个孙子叶欢还有些本事。

    可惜，他的心不在叶家！

    刘福动了，他一脚跺在地上，脚下铺成道路的石块竟然出现了一丝裂痕。

    叶家的子弟被这一幕惊呆了，他们是叶家的小辈，几乎没怎么见过刘福出手，竟不成想武者这么恐怖。

    “不愧是爷爷的贴身保镖，太厉害了。”叶临天在心中感叹道，心想以后一定要对刘福更加尊重。

    刘福脚下蓄力完毕，然后像是弹簧一般弹射出去。

    他直接冲向正在动手的汪涛，在他心中汪涛才是真正的动手。

    只要将这人制度，叶欢还不是手到擒来。

    汪涛正好将最后一个保镖放到，看到刘福朝着自己冲来，便匆忙应战。

    刘福擅长的是掌，千变万化，连绵不绝，即便是和他同样等级的武者，也不是他的对手。

    刘福的掌不在于一下子击败对手，在于连绵不绝的耗尽对手的力气，同时消耗对手的耐心，从而露出破绽。

    所以，一般的中级战士，都不是刘福的对手。

    汪涛现在不过是初级战士，而更不可能是刘福的对手。

    不过好在的刘福的掌法并不刚猛，汪涛虽然陷入了苦战，但一时也并未落败。

    可是叶家的人看着就不好受了，他们原本以为刘福出手后，那人必然是手到擒来。

    没想到两人居然你来我往的交战起来，而且那人拳法刚猛，看上去更像是占据了上风。

    “爸，福伯不会不是那人的对手吧？”叶临天问道。

    他心中实在焦急，他现在十分讨厌叶欢，就是想福伯快点发财叶欢的靠山，然后他就可以教训叶欢了。

    “你不用担心，那人不会是福伯的对手的，你没看到你爷爷气定神闲的样子？那必然是胸有成竹！”

    叶树德用头指了指老爷子。

    叶临天和叶家的人都看向了叶天虹，果然，他老神在在地看着场中的打斗，神情淡然。

    不愧是老爷子，胸中自有丘壑，对付这种人自然是胜券在握。

    叶家的人顿时放下心了，相信一切都在老爷子的掌握之中。
