    一条小龙而已，可不能给他们全都搭进去了。

    这如果在河道被包夹一波，那可就是大节奏了，那可就不是丢一条小龙的问题了。

    反正现在两边一人一条小龙，都是可以接受的。

    记得：“FPX这边放弃小龙了，不过也无所谓，这盘小龙得击杀时间还是挺晚的，感觉龙魂可能出不来。”

    管大校：“按照现在的情况来看，确实出不来了，现在场上的局势肯定拖不了那么久的。”

    瞳夕：“现在的主要问题是，FPX这边要怎么限制林凡大神这个点的发育，不过好像现在真的没什么办法了。”

    船长这种英雄，如果想要针对的话，只能在前期。

    如果前期没有针对得当，等到船长做出三相之力的时候，其实他已经有了发育能力了。

    不管是刷野还是清理兵线，有了三相之力的船长速度都会非常快。

    一个炸药桶基本就行了。

    那一个桶子下去，掉落的金币让人看着就舒服。

    现在林凡最难的时期已经度过了，接下来的发育自然也不会受到什么阻碍。

    被针对也是有好处的。

    如果这中野不上去送那么一波，让林凡拿到一波双杀，此时的林凡绝对不会有现在这种发育。

    不过FPX也没办法啊，只能说他们那波太大意了，被林凡给操作了。

    游戏内，拿下小龙的皇族这时候已经开始集结在中路了。

    这是一波试探性的推进。

    毕竟他们这一盘目前看来，最重要的还是船长这个点。

    只有在船长到达十三级的时候，他们的正面才会变得好打。

    船长这种英雄本就是在十三级，桶子满级的时候才会强势起来。

    再加上林凡这盘的出装足够暴力，他在团战的输出会非常恐怖。

    试探一波发现这韦鲁斯的推线能力还是挺强的，所以皇族这边就直接放弃了。

    林凡现在的等级在十二级，还需要发育一段时间。

    ……

    游戏时间来到十八分钟，林凡终于到达了十三级。

    而此时他的装备已经两件半了，三相之力搭配收集者的暴力出装，再加上一个暴风大剑和灵巧披风。

    这一盘林凡的船长就准备将暴力进行到底。

    他这盘前期发育这么好，不存在不做暴力装备的。

    那不是浪费了之前他打下来的优势了吗？

    此时的林凡看了一眼场上的情况，自己的装备目前看来还是最好的。

    对面到现在为止还没有一个人有两件套。

    当然，林凡之所以有这么好的装备，除了因为前期拿了好几个人头之外。

    林凡船长的被动也让他获得了不少的收益。

    毕竟船长那可是英雄联盟这款游戏，为数不多的，被动可以加钱的英雄。

    再加上林凡的细腻补刀，基本能用桶子补到的全都给补了，这才有现在这种发育。

    “可以打团了，我十三级了，二十分钟的时候可以和他们直接大龙打一波。”

    林凡看着敌方的装备说道。

    这种时候，基本上对面的人在看到林凡的时候都会选择避战。

    因为林凡太肥了。

    但如果皇族在大龙呢？那可就完全不一样了。

    龙区河道就是船长最好发挥的位置之一。

    只要皇族可以率先战局河道视野，那么对面过来就得掂量掂量了。

    反正FPX不过来，皇族就直接给大龙打掉，如果过来就开团。

    他们现在有足够的自信。

    现在的游戏时间已经二十分钟了，FPX的阵容已经开始慢慢走下坡路了。

    如果在这种时候给予沉重一击，必将事半功倍。

    这不，其他人在打大龙的时候，林凡直接躲在了草丛里，而且这波林凡特意藏了桶子在草丛里。

    只要对面敢过来，三件套的船长就能给予他们沉重一击。

    这不，因为没视野，远见改造刚刚又看到皇族这边的人在打，FPX这边已经有点乱了阵脚了。

    一个个的都想要更快的冲进去组织打大龙，金咕咕甚至老远已经开启了自己的掠食者。

    就这样，金咕咕第一个从林凡的面前跑过，但林凡却并没有第一时间动手。

    记得：“啊？林凡大神就这么把金咕咕放过去了吗？”

    管大校：“他的目标是后面的人，这一拨感觉FPX真的要炸，他们没看到林凡大神这个点。”

    瞳夕：“来了，后面的不对来了，这样的话，很危险了啊，感觉后排全都要遭中。”

    果然，下一秒，韦鲁斯，腕豪，包括盲僧和布隆组成的第二梯队直接向着大龙而去。

    可就在他们刚刚踏足河道的时候。

    "BOOM"的一声巨响在FPX众人脚下被引爆。

    这一下的伤害看起来非常可观，甚至直接将韦鲁斯炸掉了半管血。

    而就在FPX后排的人反应过来的时候，林凡又一发炸药桶已经放在了众人脚下。

    韦鲁斯在这一刻甚至直接交出了自己，没办法，伤害太高了，根本就顶不住啊。

    可这韦鲁斯现在就算是闪现了，但他的减速效果还是在的呀。

    就这样，林凡下一发的二连桶再一次落在韦鲁斯的脚下。

    又是一声炸药桶的爆炸声响起。

    韦鲁斯直接被秒了，同时其他的FPX后排队员们，一个个也都被林凡打成了残血。

    记得：“我的天，这就是地火吗?这四个炸药桶，直接让FPX这波团战没的打野呀。”

    另一边，腕豪还想着去抓一波船长呢，奈何他脚下此时已经出现了发条魔灵的球。

    小虎的大招发挥作用的同时，将刚刚那些被林凡炸残的队员们又一个个的拉了回来。

    配合WQ技能的伤害，直接给后排几人全部带走了。

    而金咕咕这会就很尴尬了。

    他的杜朗护盾其实效果还不错，也确实让他嘲讽到了三个人，甚至打残了女枪。

    但当他等着后续队友补充伤害的时候，队员们已经倒下的七七八八了。

    自己的大招英雄登场也被牛头给直接打断。

    队友们都死了，这金咕咕的加里奥自然也没办法活下去。

    最终FPX以这一波团灭结束了自己的这波团战。

    解说台上，上帝视角看到这一幕实在是太过震撼了。

    导致台下的观众们全都大声欢呼起来。

    记得：“我就知道，在这种地形，林凡大神的船长能发挥的非常好，你看这波的大招和炸药桶，可以说伤害打满了。”

    管大校：“第一波没有去打金咕咕实在是太明智了，如果打了金咕咕，这波绝对不可能打这么好的。”

    瞳夕：“我最佩服林凡大神的一点就是，他无论什么时候，思路都非常清晰。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我靠，这是什么船长啊，这两个桶子给这韦鲁斯带走了啊，我的老天爷啊。”

    西卡：“韦鲁斯这一波，就交了一个闪现，什么技能都没放的出来就死了，太夸张了。”

    KID：“船长这波的发挥实在是太亮眼了，如果没有林凡这一手，单凭金咕咕这一波控制三人，皇族可能还要炸。”

    同时惊讶的还有虎芽二台。

    姿态：“我靠，什么东西啊，这船长有我那味道了啊，谁刚刚告诉我林凡大神不会玩船长的，我给他两个大嘴巴子。”

    莱特米：“这船长是绝对有水平的，二连桶用的非常精髓，是个狠人。”

    水晶哥：“我麻了，林凡大神这盘的伤害我感觉爆表了，这一波他打了大部分伤害啊，那一个暴击桶子炸三人，太残忍了。”

    这一波船长算是给所有看这盘比赛的人都给打服气了。

    这一套操作下来，太猛了，没的说。

    记得：“那这样的话，大龙皇族这边可以直接接手了，这盘游戏基本已经没什么悬念了。”

    管大校：“9-1开吧，船长太肥了，再加上小虎的发条魔灵也起来了，FPX的阵容这后期也不行了。”

    瞳夕:"是的，这盘林凡大神的船长真的是让我惊艳到了，没怎么拿出来过，这一拿出来就是这种效果，太吓人了。"

    果然，此时的KI上校出来之后，给出的胜率图也是九一开。

    而这盘游戏的关键先生则是给到了林凡。

    作为大数据，KI上校的情报有时候还是挺准的。

    再次回家之后，林凡已经摸出了自己的无尽了。

    有了这件装备的话，林凡的伤害就能更加一步了。

    要知道，船长的桶子那可是会暴击的，这一发暴击如果打出来的话，脆皮很有可能被直接秒杀。

    一个桶子秒杀，这是什么概念啊。

    当皇族这边拿下大龙BUFF的时候，FPX的队员们已经知道，这盘游戏可以结束了。

    他们本就是前期阵容，船长起来就算了，这下发条魔灵还起来了。

    最重要的是，这还让他们拿到了大龙BUFF。

    正面现在是完全打不了了。

    接下来的时间对于FPX来说，那就是垃圾时间了。

    这盘想要翻盘已经完全不可能了，阵容上本来就差距很大了，现在还落后了接近八千的经济。

    根本就没有任何的翻盘点。

    但这是职业比赛，即使大家都知道，FPX这边已经没有任何机会了。

    可他们还是没办法投降，因为职业比赛是不允许投降的。

    接下来的几分钟，对于他们来说就是煎熬，但他们却无可奈何。

    没办法，规定就是规定，无法更改。

    这不，拿到大龙BUFF，整装待发的皇族众人此时直接来到了中路。

    中路的一塔在之前已经被他们推掉了，现在众人直接开始推进FPX的二塔。

    这边，FPX的人甚至都不想去守自己的二塔了。

    一来是真的没办法守住，二来现在谁也不想背锅。

    如果这一波谁冒进第一个送了，那么很有可能那个人就会成为背锅侠。

    这种情况也不是没有，很多比赛都出现过。

    所以现在在很多比赛里面，队员们在必输的情况下，都不会第一个上去送。

    背锅侠可不好当，被网暴那可不好受啊。

    就这样，皇族很轻松的就推掉了FPX的中路二塔，一路高歌猛进直接开始推进中路高地防御塔。

    现在的情况还是一样，FPX众人还是不想守。

    记得：“FPX这再不开团就真的没办法了呀，如果让皇族上了高地，那后面他们将没有退路了。”

    管大校：“看来FPX这边也是放弃了，不过也确实没机会，也不能怪FPX这群小伙子们。”

    瞳夕：“开团了，牛古力上了，不过这抱的是个牛头啊。”

    大屏幕上，牛古力还是上了，但他的大招现在只能大到牛头。

    而且这一波牛古力开的还确实不错，在大招完成一段位移之后，利用挺进破坏者和闪现的位移。

    E技能强手裂颅命中了三个人。

    当然，最重要的两个人这一波腕豪还是没有碰到。

    发条魔灵和船长明显是刻意规避腕豪的伤害，这一波无论大招还是E技能都没有伤害到他们。

    这样造成的后果就是即使腕豪这一波开的很好，但也没办法打赢这波团战。

    因为发条魔灵的球只要放在腕豪的身后，就没人敢上来。

    这发条魔灵可也是三件套了啊，这被大招拉到可不是之前的挠痒痒了。

    那是真的要脱成皮了。

    这就是后期发条的威慑力，一个球就可以让战场直接被分割。

    当然，这也都出前期那么低伤害换来的。

    不过这其中自然也要林凡的功劳了。

    炸药桶也在中间呢，这两个东西的组合技能才是真正让FPX众人畏惧的。

    可就在这时候，林伟翔突然犯病了。

    他在看到林凡放下桶子的时候，想要上去给桶子A了，毕竟他是远程攻击，想着可以快速A掉呢。

    可就在他要准备出手的时候，林凡突然的一发枪火谈判在韦鲁斯A技能出去之前打了出去。

    伴随着的还有另外一发被扔出去的炸药桶。

    “BOOM”

    就这一下，直接暴击将满血韦鲁斯给打了个大残废，血量直接就已经完全见底了。

    眼见已经完全失去战斗力，同时被分割的腕豪也直接被皇族的其他人处理掉。

    一时间少了两员大将，FPX的阵型直接溃散了。

    最终在林凡无敌船长和小虎发条魔灵的爆炸伤害下，FPX被团灭。

    而这第一盘比赛的胜利也被皇族拿下。

