    男人坐在副驾驶，深邃的眼眸被黑暗淹没，却依旧能感应到他周身散发出的冰冷气场。

    顾廷均紧蹙着眉头朝那车里的男人看去，光线太暗，隐约只看到一张模糊的轮廓。

    不过从声音可以判断，对方的年纪不大。

    “楠一，他是谁？”顾廷均询问。

    顾楠一没理会他，径直走到车前，打开副驾驶的车门便上了车。

    门口的安保看到这辆价值不菲的宾利后，立刻按下电动大门，车子缓缓驶了进去。

    只留下一脸懵逼的顾廷均呆愣愣地站在原地。

    车上

    顾楠一侧目偷偷瞄了傅云琛一眼，一时不知道说些什么。

    正在思考开场白时，对方先开口了。

    “他怎么会来御苑？”

    顾楠一清眸微动，轻嘲一笑：“想看看我是不是傍上了大款。”

    男人挑眉：“我似乎出现得不是时候。”

    顾楠一神情淡然地扯了扯唇角。

    “最起码让他以为我的靠山不是个又老又丑的糟老头子。”

    傅云琛：……

    倒是乐观。

    “听说你们学校来了一位北州名牌大学毕业的实习老师？”

    顾楠一浓密的长睫轻颤了一下。

    心想：听说？你确定不是亲眼看到了？

    “是啊，名牌大学毕业，长得斯文英俊，学校里上到女老师下到女学生都挺痴迷他的。”顾楠一简单陈述了一下事实。

    然而，听到某人耳里就变了味道。

    “你也痴迷？”

    顾楠一：？？

    一本正经地答：“咳，我觉得老师是用来尊重的。”

    男人薄唇上扬，似笑非笑，对她的回答很满意。

    “恩，你现在还是要以学习为重。”

    车子缓缓停在了顾楠一的别墅门外，傅云琛朝身侧的小姑娘看来。

    “明天我要离开平城。”

    顾楠一心里顿时一沉，凝眉看向他。

    “回帝都？”

    傅云琛摇了摇头：“陪祁老去一趟南疆。”

    南疆？

    提起这个地方，顾楠一清冷的眸子里闪过恍惚。

    突然勾起了很多已经尘封许久的记忆，那些人和事却依旧清晰如昨日一般。

    “去多久？”

    问出这句话，顾楠一回过神儿，感觉自己逾越了。

    他们只是普通朋友关系，她这么问反而更像是翘起盼望的女友口吻。

    傅云琛眼眸微动，似乎没觉得她这句询问有什么问题。

    “说不准，也许几天，也许一个月左右，还要看那边的情况是否顺利。”

    顾楠一想问他具体去做什么，但沉思以后，觉得不太合适。

    不过大致能猜到一些，祁老是考古学家，傅云琛跟着祁老去南疆，想必和考古有关系。

    点了点头，没有再询问什么。

    伸手解开安全带：“我回家了。”

    傅云琛静默地盯着她，没有开口说话。

    顾楠一没等到回应，只能悻悻然打开车门准备下车。

    而然，就在她推开车门的那一瞬，手腕突然被一只温热的手掌紧紧地握住。

    她回头，不解地看向他。

    傅云琛身体微微前倾，目光深邃如海。

    “等我回来。”

    低沉的声音犹如大提琴奏乐，撩人心弦，心脏忽然一阵急促的跳动，顾楠一微垂着眸，目光落在紧握着自己手腕的那只手。

    他的手指骨节分明，修长有力，隐隐感觉到那只手在微微颤动。

    他紧张？

    顾楠一猛然抬起清眸看向傅云琛，男人面色如常，一丝不苟，极其淡然。

    看来是她多心了。

    “好！”她大方地点头应下。

    傅云琛像是很满意她的回应，菲薄的唇角缓缓上扬，紧握着她手腕的那只手缓缓松开。

    “回去吧。”

    “晚安！”

    道了晚安，顾楠一推开车门匆匆下了车。

    她表面上平静如水，实则心湖如镜子一般，早已被打乱成无数碎片。

    闭了闭眼，暗暗长出了一口气。

    她决定今晚打坐两个小时来静静心。

    与此同时，车内的傅云琛揉了揉酸涩的手掌心，刚刚因为紧张，手心已经渗出一层细汗。

    *

    翌日

    一间公寓楼门外，门铃骤响。

    正在熟睡的男人猛然睁开双眼，利落地从床上坐了起来。

    下床后，穿上拖鞋便匆匆走出卧室，来到大门口，透过猫眼朝外面看了一眼。

    此时天还未全亮，楼道漆黑，隐约只看到一抹高挺的身影。

    尹晟凝眉，心里升起警惕。

    “谁？”

    片刻，门外传来一道低沉淡然的声音。

    “我！”

    听出来人是谁后，尹晟略显惊讶地眨了眨睡眼惺忪的眸子，顺手打开了房门。

    “你怎么知道我的住址？”

    男人淡漠地瞥了他一眼：“这里是华国。”

    言外之意，在他的地盘上，只要他想查，就没有查不到的人。

    尹晟被降维打击，心情很阴郁。

    他敞开门，转身走到客厅，为自己倒了一杯水。

    喝了几口水，他转过身看向走进屋内的傅云琛。

    “你突然来找我，不会是想通了打算和我合作吧？呵呵，之前找你调查冰河，我开出一亿美金的酬劳，你却不以为意，现在我已经找到冰河的下落了，你再来和我谈也没什么实际意义。”

    傅云琛默然地环顾四周，这间公寓不算大，一室一厅，目测整体面积也就六十多平米。

    “你确定冰河在平成一中？”

    “当然。”

    傅云琛朝尹晟看去：“那个叫郭文涛的老师？”

    尹晟颇为自信：“看来你没少关注我在忙什么。”

    “不是他。”傅云琛语气笃定。

    尹晟冷眸微眯，不服气道：“你怎么证明不是他？我让人安排的超级病毒，也只有他能破解，并且郭文涛大学期间选修的就是计算机专业，冰河是他的可能性非常大。”

    “与其留在平城白费功夫，不如回北州去。”

    尹晟轻哼一声：“这次我出来时曾向长老许诺过，一定会把冰河抓回去，没有找到冰河，我是绝对不会回北州的。”

    不知道有多少人等着看他的笑话，没抓到冰河，他回去岂不是很没面子？

    “麻姑要来了。”

    尹晟神情微惊：“她来做什么？”

    傅云琛淡淡瞥了尹晟一眼。

    “表面上和你的目的一样，实则可能是想把你带回去，毕竟纳森家族的小伯爵，独自一个人跑到千里之外的华国，的确不太安全。”

    “切，我用得着她担心？她不跑去长老面前抹黑我就不错了。”

    “她毕竟是你的亲姑姑。”

    “错，在她眼里只有纳森家族的利益和荣耀，没有亲情可言。”尹晟神色越发冷漠。

    傅云琛没有多说什么，他今天来的目的也不是如此。

    “跑去一中当老师，别招惹那些学生。”

    尹晟蹙眉，有些愕然地盯着傅云琛。

    “这还是我认识的傅九爷吗？你什么时候喜欢管闲事儿了？”

    傅云琛没有理会尹晟的嘲讽，冷眸里含着一丝警告。

    “把这句话记到你的脑子里。”

    话落，他转身朝门口走去。

    留下一脸咋舌的尹晟，目送傅云琛的背影，他张了张嘴，随即不屑地“切”了一声。

    “放心吧，我对那些身板都没张开的小丫头们不感兴趣。”

