    默言看着这颗近30米高的巨大果树，一时间仍想不明白巨翅飞鱼是怎么把它从无名海岛上运输过来的。

    这是一棵过了起码百年的巨型番荔果果树！

    番荔果，具有抵抗冰系技能威力，永久增幅冰系本源能量的作用。

    对冰系精灵来说，那绝对是宝物中的宝物！

    若不是湖滨镇处于亚热带地区，巨翅飞鱼他们本身也用不到番荔果，族长海森也不会将这棵宝树送给维克多。

    礼物互赠说到底，本身就是一种变相的以物易物。

    不过，巨翅飞鱼的这份大礼还需要送货上门，直到番荔果果树真正地被栽入土里。

    好在契约缔结仪式已经结束，就差最后的精灵认主。

    维克多索性让杰瑞大叔领着运送巨树的巨翅飞鱼们，率先回到他的领主府后院。

    那里距离大海已经够远，土壤也相对肥沃。

    维克多相信，番荔果果树在荒芜小岛上都能长得如此高大。

    那在他的后院，一定也会长得更好！

    番荔果的事情暂时交由杰瑞大叔处理，维克多重新将注意力放回了现场。

    接下来，就是最重要，也是最振奋人心的环节。

    族精灵自由择主环节！

    精灵可择主的对象为……现有的100名守卫军的正式成员。

    当维克多和众族长同时宣布择主开始后，双方都活跃了起来。

    大量的小球飞鱼、海星星和铁炮鱼往海边蜂蛹。

    其中甚至有几只进化后的巨翅飞鱼和章鱼桶。

    但是宝石海星一族进化后的族人却没有一个出来的。

    实在是水之石的稀缺，让它们的进化受到了严重制约，宝石海星真没有多少进化后的族人，每一个都十分珍惜。

    索性，这对整个自由认主环节的影响不大。

    而面对如此多的选择，不少守卫军也犹豫了，都不知道如何下手。

    终于，憋到现在的玲忍不住了，眼神示意了一下维克多之后，便带着育选学徒们呼啦啦也往海边跑去。

    “维克多领主，不知他们是……”

    巨翅飞鱼好奇地问道，毕竟玲一下场就开始各处指挥，原本杂乱的自由认主环节瞬间井然有序了起来。

    除非一眼就王八看绿豆，对上眼儿的那些守卫军和精灵外。

    其他守卫军无一例外全都等着玲的指点意见。

    有玲的掌眼，至少也能保证他们挑出一个比较年幼，具有较大培养价值的个体。

    “海森族长可曾听说过精灵育选师？他们就是！”维克多也不遮掩，直接说道。

    果然，三族族长立刻向玲她们看了过去。

    它们虽然刚刚成为契约精灵，但对“精灵育选师”的名头可不是第一次听说。

    只要你够壮，吃饱睡好找对象，精灵育选师都能给你一条龙解决，并且包你满意！

    精灵育选师，从来都是契约精灵最欢迎的人类。

    “呵呵，以后玲一定会与各位频繁接触和交流，劳烦族长们多多照拂了。”

    “哪里哪里，还请维克多领主和育选大师多多关照才是！”

    宝石海星代表另外两位组长，通过精灵文字统一回答道。

    一百位守卫军同时进行精灵收服，这样的盛况或许只有在诗律城的精灵育选基地才有可能出现。

    如今，在湖滨镇南方的无名海滩边，同样出现了这样一幕。

    维克多心中不禁也生出了些许豪情壮志。

    未来，定会有更多的魔兽种族主动投诚，与他缔结契约！

    海边，百名守卫军的收服盛景一时半会还结束不了，一只小球飞鱼却吭哧吭哧向高台飞来。

    没得说，能在这个时候还肆无忌惮飞向高台的，只可能是巨翅飞鱼族长的那只亲闺女。

    “啵啵！”

    小球飞鱼一飞上高台，连妈都不喊便先向天蝎王冲去。

    巨翅飞鱼海森顿时又羞又恼，一翅膀把不省心的臭女儿拍到自己身边，这才请宝石海星帮忙翻译。

    “让领主见笑了，孩子被我惯坏了没有规矩。

    若能承蒙领主厚爱，将它带在身边细心指导，相信未来这孩子定能帮到领主您不少。”

    这就是主动托付咯？

    但和伦琴猫托付小猫怪不同的是，维克多对小球飞鱼已经有了更多地解。

    至少，现在的小球飞鱼是没有成为维克多伙伴的想法。

    它只想成为天蝎王的媳妇儿。

    “小球飞鱼倒是很喜欢我家天蝎王，它随时都可以过来玩。

    如果各位不嫌弃我那里没有大海宽广，三位族长都可派遣一二后辈到我那里，我一定认真培养它们。”

    维克多和善地说道，他明为邀请三族与自己加深联系，实则暂时婉拒了收服小球飞鱼的请求。

    这个时候的小球飞鱼完全是个青春期的叛逆少女，逆着让它做不喜欢的事情它说不定会记恨你。

    顺着毛捋，有可能哪天还有机会让它真正的归心。

    反正天蝎王一直都在。

    果然，小球飞鱼在听到维克多这番话后，第一次正眼看了看它，似乎很满意他的回答。

    ‘……算了，还是找机会看看其他巨翅飞鱼吧’维克多心想道。

    巨翅飞鱼海森见此只能勉强地笑了笑，怪只怪自己的女儿不够优秀，人家看不上。

    但章鱼桶铁桶和宝石海星宝蓝就不一样了。

    他们俩正愁不知道怎么和维克多打好关系呢，这瞌睡头不就来了么。

    回去一定好好看看哪些后辈值得培养的，赶紧送一个……，不，两三个来！

    维克多他们又等待了许久后，百名守卫军终于也都收服到了自己心仪的精灵。

    其中七成士兵都收服了小球飞鱼和铁炮鱼的组合，就期待着有一天他们能合体进化为巨翅飞鱼。

    只有三成士兵收服了海星星，他们都是有信心为海星星兑换一颗水之石的人。

    一旦海星星进化，实力同样会有翻天覆地的变化，而且只增加一只精灵的话，培养压力反而不会那么大。

    对于守卫军的选择，维克多没有多做干涉。

    在他的计划中，这些人终将会是他武力增备的根基，未来总是要分出去成为队长，成为将领的。

    所以现在也不必过分追求统一。

    让他们先自由发展一会，等以后根据他们的天赋，再慢慢分配也不迟。

