    
在广袤的黑暗大地上，存在着一座如此灿烂明亮的城池，还真是鲜明的对比。

    这座城池十分恢宏，光芒冲霄，映照虚空。

    远远望去，只见那城墙之上，有很多阴兵在巡逻。

    老头拉着林飞，身形闪动间，如两个隐形的幽魂一般，从一个偏僻的角度，来到城池之下的一个隐蔽角落之处。

    “冥界中的光明城，一般是属于土伯的私人居所。

    从眼前这座光明城的规模来看，应该是一头幼年期的土伯坐镇在这里。

    土伯是冥界中血脉最高贵的种族，数量极其稀少，据说整个冥界，土伯的数量不超过十五头！

    成年的土伯，十分可怕，我也不一定是对手。

    所以，要夺取土伯的血脉，只能从幼年期的土伯下手。

    上次，我在混乱虚空中击杀的那头土伯，就是属于幼年期的土伯，它离开冥界，到处乱逛，恰好被我们遇上。”

    老头对林飞传音，然后一挥手，将一把阵旗打出，临时布置了一个隐藏阵法，将这个隐蔽的角落，暂时掩藏了起来。

    然后，老头盘膝坐下，释放出神识力，向城池之中感知进去。

    林飞恍然，原来之前在混乱虚空中遇到的那头土伯，是幼年期的土伯。

    而成年的土伯，就连这个老头也自认不一定是对手，可想而知，实力有多么的恐怖了。

    片刻后。

    “果然，这座光明城中，有一头土伯，走，我们进去，夺取它的血脉！”

    老头兴奋地说道。

    然后，他拉着林飞，向城墙之上冲去。

    发现了目标，老头似乎不打算隐匿形迹了，大摇大摆现身。

    轰轰……

    整座灿烂的光明城，立即就是产生了反应，黑雾腾腾升空，一道道粗大的黑色光柱，从墙头上不断激射而出，如一柄柄锋利的黑色天刀，向老头和林飞斩来。

    这些黑色光柱还没有斩到，林飞就感觉全身疼痛，像是要被撕裂，一股死亡气息瞬间从心头升起。

    林飞大惊，这座光明城布置有十分可怕的阵法，阻止陌生的外来者进入。

    林飞毫不怀疑，面对这些黑色光柱，凭自己的实力，会被秒杀！

    “哼！”

    老头一声冷哼，伸出一只枯瘦的手掌，向墙头之上按去，顿时，所有的粗黑光柱，全部湮灭。

    轰隆隆……

    无数的阴兵，夜叉，阴魂，密密麻麻，从城池之中冲出来，搅动得这片空间，不断颤动。

    老头伸手向前一划拉。

    嗤嗤嗤……

    一束束手指粗细的七彩眩光，漫天激射出去，璀璨夺目，让整座城池的空间，都映照成蓝色。

    砰砰砰……

    七彩眩光所到之处，所有的阴兵，夜叉，阴魂，好像下饺子一样，噼里啪啦，不断掉落，炸碎，化为乌有。

    老头一路碾压，摧枯拉朽，瞬间就闯进了城池之中。

    林飞看得又惊又佩，这个老头的实力，真的太强了。

    “吼！来者何人，敢擅闯冥界，这是死罪！”

    城池中央，一座通体发光的宫殿中，传出来一道巨大的怒吼声。

    然后，一个高大的身影，冲了出来。

    这是一个庞大得惊人的生灵，类似人形，高如山岳，浑身密布金色的鳞片，闪闪发光。

    它的面部，狰狞之极，眉心之处，有着一只竖眼，开合间，一道道金色的闪电在两只眸子中浮现。

    滔天的血气，如渊如海般散发出来。

    “土伯！”

    林飞心中不由得惊叫。

    眼前这个生灵，和上次在混乱虚空中遇上的，一模一样。

    “哈哈，畜生，找的就是你！”

    老头大笑道，身形一闪，向那头土伯冲去。

    那头土伯大怒，盯着老头，巨大的瞳孔中射出凶戾的光芒。

    轰！

    一只金色的大爪子探了过来，轰隆隆作响，有恐怖的能量在大爪子上绽放，所过之处，空间寸寸崩碎，化成粉齑。

    老头冷笑，一指点出，当场将那只金色大爪子震得皮开肉绽。

    唰！

    那土伯的眉心之处，一只金色的竖眼忽然睁开，射出一道诡异的光，顿时，四周所有的光线，都开始扭曲，消失，似乎被吞噬了一般。

    嗤！

    那道诡异的光，向老头射来。

    老头向林飞一挥手，唰的一声，林飞眉心之间的冥祖之瞳，也是睁开，射出去一道诡异的光。

    轰隆隆……

    两道一模一样的诡异之光，撞在一起。

    林飞身体剧震，体内气血疯狂翻涌了起来，似乎控制不住，要当场炸碎。

    下一刻，一股十分平和浑厚的能量，向林飞包裹过来，让林飞的身体，平静了下来，正是老头在出手。

    “怎么样这样的，你一个人类，怎么会有我族的宝瞳！”

    那土伯又惊又怒。

    老头趁机冲上去，几拳将那土伯打成重伤，浑身血淋淋，惨叫震天。

    “走！”

    老头一手提起已经重伤的土伯，带着林飞，迈开大步，冲出光明城，向远处疾驶而去。

    与此同时。

    一道暴怒欲狂的吼声响起，震动了整个冥界。

    “是谁擅闯冥界，伤我后裔！”

    随着这道怒吼声响起，整个冥界，腾腾的黑雾，开始疯狂翻涌了起来，无穷无尽的血色雷电，在虚空中诞生，到处劈舞。

    一股股可怕的威压，瞬间降临向老头和林飞所在的区域，来来回回扫视着，在搜寻着。

    “冥界主宰，这头畜生，太厉害了。”

    就连强大的老头，也是立即脸色凝重了起来，语气中，流露出来忌惮之色。

    咻！

    老头一手提着那奄奄一息的土伯，一手拉着林飞，在暗红色的广袤大地上，快速前进。

    老头的速度，快到了极点，缩地成寸，一步跨出，就在几十万里之外。

    这样的速度，让林飞叹为观止。

    林飞发现，老头并没有原路返回，而是向着另外一个方向。

    “我们之前进来的那条路线，已经是留下了很多蛛丝马迹，必须从另外一个方向离开。”

    老头似乎看透林飞的心思，传音道。

    “噫？”

    忽然，林飞心中一动，转头向远处望去。

    然后，林飞看到了十分震憾的一幕。

    只见遥远的天际相接之处，斜插着一柄顶天立地的璀璨巨剑，那剑身之上，升腾起一道道耀眼的剑气。

    一道道灿烂的剑气，撕破了那片黑暗的天地，让那一片空间，耀眼夺目，数百万里之外，也可以清晰地看到那一柄巨剑。

    “好熟悉的感觉！”

    林飞紧紧盯着遥远地平线之处的那柄巨剑，只觉得那一道道的剑气，竟然隐隐间，引动了自己体内的剑气。

    “五行剑气！

    这柄巨剑散发出来的剑气，竟然有着霸绝神识剑的气息！”

    林飞终于知道为什么自己会感到如此的熟悉了。

