
“泉，刚才问你的问题你还没有回答？为什么叹气？”看着拿着三色丸子吃的很开心的宇智波泉，宇智波虎次郎有些好奇的重新提起了自己之前的问题，他很了解自己这个小部下是何等的元气满满，像之前那样唉声叹气的情况可是很罕见。

“是兜君正在调查的失踪案，一点头绪都没有，感觉有点烦。”

提起来这事，宇智波泉又忍不住叹了口气。

作为一个很有责任心的小姑娘，她不喜欢这种茫然无力的感觉。

“那个建筑工人的失踪案？”

宇智波虎次郎作为小队队长，听药师兜之前汇报过这个案子，当时他也没有太在意，只是让药师兜慢慢查，正好借着这个案子熟悉一下警务部的工作，虽然以他的经验，像这种外来人口的失踪案大多都很难有什么结果。

“嗯，可以确定的失踪者就有四个人，另外还有三人失踪时间不够四十八小时，所以没有计算入内，但是我觉得他们不可能在四十八小时期内再次出现了。”

“七个人？全都是一周内失踪？”

宇智波虎次郎的表情变得严肃了起来。

这个人数，可不少！

以前遇到的失踪案基本上都是一个人，顶天也就是两三个，最关键的是时间，在这么短的时间内失踪这么多人······而且这还是药师兜查到的，有家人或朋友报案，至于那种无亲无故的，天知道是不是有更多的人失踪。

“是五天内。”

药师兜纠正道。

“五天？”

宇智波虎次郎眉头皱紧，

看上去五天就比一周少两天时间，但是时间缩短后所呈现的结果就是一天平均有两人失踪，也就是这里是新建区，流动人口大，常住人口少，才没有闹出来事，这要是搁在村子其它地方，这事可能早就闹的火影大人都知道了。

不过，

如果保持这个速度继续有人失踪，事情迟早是要闹大的。

“兜，先回警务部，把这事禀报上去。”宇智波虎次郎沉声说道，“这事······说实话可能是个大案，我们小队人手太少，不一定能处理来，毕竟我们还有其它的工作，当然，这事是你查出来的，如果你想要追查下去的话，我会申请让你继续跟下去。”

治安司的主要工作就是维持治安稳定，像这种比较复杂的案子一般来说都是会交给专人来负责，不过现在部里面整改过了，这事儿究竟会怎么安排，宇智波虎次郎也不太确定。

“我明白。”

药师兜没有意见。

他对这个失踪案的确挺感兴趣，倒不是说什么正义感作祟，他只是单纯觉得这个案子很有趣，而且还是他一手挖掘出来的，如果可以的话，他想要把这个案子给查清楚了。

一行三人，押着宇智波泉抓来的那个小偷，回到了警务部。

他们将这个身上带着事情的小偷和失踪案一并汇报了上去，并且是一级级的不断往上传，被抓的小偷涉及到了卡多公司和火之国大藏省的高官，第六执法大队的大队长感觉自己处理不过来，只能把文件上交到治安司的司长这个顶头上司手中，连失踪案干脆一并也交了上去。

毕竟，

身为警务部副部长的宇智波岚山可是亲自叮嘱过他的，让他多注意一点宇智波虎次郎的小队。

治安司的首任司长是宇智波鸣雷。

这位老资历的警务部干将也觉得这事很棘手，火之国是一国一村的双轨制，名义上火大名是最高领袖，在法理上就连火影的继位都需要取得火大名的批准，并且掌握着对外发动战争的权力，大名绝不是那种统而不治的虚君。

若非是如此，风之国大名也不会在砂忍们战败后责怪砂忍的无能，甚至直接削减了给砂隐村的经费，逼迫的四代目风影不得不化身黄金矿工，以一己之力来勉力支撑砂隐村的财政不崩溃。

就这样了，砂忍们也没有想过要造风大名的反，而是盯着木叶，试图通过打击、乃至于摧毁木叶来重新获得风大名的信赖和倚重。

当然各国的情况并不完全相同，不能一概而论，

木叶在历次忍界大战中都是胜利者，通过一次次血战证明了自身的武力之强悍，所以火大名从未强行干预过木叶村的内政，关于火影的继替也从来没有发表过什么意见，只是默默的充当着钱袋子的角色。

既然火大名知情识趣，木叶这边自然也不会闲着没事去干涉大名府的事情，所以像这种涉及到大名府的麻烦事还真不是宇智波鸣雷能搞定的。

就这样，

相关文件最终送到了宗弦办公室的桌头。

“厉害啊！抓了个小偷竟然扯出来这么大事儿。”宗弦看着手中这份新鲜出炉没多长时间的报告，啧啧称奇。“卡多公司······是哪个卖违禁品的海运公司是？贿赂大藏省的那些人，有意思。”

“别光说有没有意思，说说这事儿到底该怎么办？”

宇智波岚山很无奈。

这事相当麻烦，一个处理不好很容易会和大名府那边闹出来嫌隙，对村子和家族来说都没有什么好处，说句实话，要不是这事儿已经过了不少人的手，他很不情愿沾惹这个烫手山芋。

“什么该怎么办？这么好的发财机会怎么能错过？前两天你才说了部里经费紧张，现在就忘了？”

“发财的机会？宗弦，你······”

宇智波岚山有点懵。

这尼玛，发什么财？

“先去问清楚那个小偷，她掌握的黑料还在手上吗？不在了的话就帮她回忆一下，制造一份，然后想办法联系大藏省里面没有牵涉进去的官员，大家合作一把，一起对付大藏省的那些贪官污吏和卡多公司这个披着公司皮的犯罪组织，他们夺权，我们拿钱，岂不美哉？”

一套粗糙到了极点的打钱计划就这么出炉了。

听的宇智波岚山眼皮直跳，心中感觉有数之不尽的槽想要吐，但是最终还是忍住了，板着脸道：“说的倒是简单，大藏省是个什么情况都是两眼一抹黑，而且卡多那家伙没那么好对付，卡多公司能发展到这种程度，没点手段可不行。”

“那又如何？”

宗弦斜睨了一眼，“一个靠贩卖违禁品发达的黑商而已，就算有点手段难不成还能反抗我们不成？”

区区一个商人如何能反抗警务部的拳头，宇智波岚山很清楚，只要有名正言顺的借口，收拾一个商人能有什么难的？最难的反而是找到一个名正言顺，不会引起来商人这个群体的反弹的借口。

而卡多公司贿赂大藏省的高官，这无疑是一个极好的借口。

“这事交给谁办？”

宇智波岚山问道。

虽然宗弦那一套口述的打钱计划属实粗糙，但可行性并不为零，还是有尝试一番的价值的，就是实际的负责人大概会特别辛苦。

“······岚山？”

宗弦直勾勾的盯着宇智波岚山。

“······还真就是鞭死快马了是吧？”宇智波岚山没好气的瞪了一眼。

“哈哈！能者多劳，能者多劳。”

宗弦干笑了两声。

“就算是驴子也不会全天二十四小时拉磨，我这······呼！”话说出口了宇智波岚山才意识到这个比喻不是很恰当，自己怎么能是驴子呢？他换了口气，不想再说这个事情，“那个失踪案怎么处理？”

他没有拒绝这个打钱的任务。

作为警务部的副部长，仅次于宗弦的第二人，他现在可不是什么光杆司令，手底下有足够的人手供他差遣，嘴上抱怨只是一种习惯使然，免得工作越来越多。

“谁发现的谁去追查。”

对于失踪案，宗弦的回答简单利落。

这事他压根没放在心上，只要不是宇智波带土捣鬼，如今的忍界他不担心任何人来木叶找事，就算是大蛇丸那厮也不例外，大蛇丸最强的地方在于他那杀不死的保命能耐。

不过说起来大蛇丸那家伙不知道有没有去雨隐村找长门的麻烦。

宗弦又走神了。

宇智波岚山没有再多问什么，心中有数了，说白了就是交给那个叫药师兜的新人去处理呗，看来宗弦是真的很看好那个新人，这种复杂的案子固然是挺麻烦，但是办好了也很容易受到提拔。

······

就这么着，

兜兜转转之下，

小偷女被带走了，但是失踪案却是交到了第六执法大队所属第二小队的手中。

“虎次郎，这个建筑工人失踪案就交给你们了，从今天开始你们小队就专心查这个案子，巡逻的任务暂时会由其它的小队暂代，加油好好干，部长和副部长都在上面看着呢！”

大队长说这话的时候拍了拍宇智波虎次郎的肩膀，右手食指还指了指头顶上的天花板。

虽然宇智波虎次郎总觉得大队长的说法怪怪的，听上去感觉像是部长和副部长都已经挂掉了一样，当然他也就是在心里琢磨琢磨，可不敢和顶头上司讨论一下说话的艺术。

等从大队长的办公室离开，

宇智波虎次郎飞快的回到了属于他们小队的办公室，将这个消息传达给了自己仅有的两名部下。

“······兜，泉，都听明白了吗？”

“明白。”

药师兜轻轻点头。

“我还以为这个案子会被特殊对策科的人拿走呢！”宇智波泉瞪圆了眼睛，莫名兴奋。

警务部在整改后划分出来了多个不同的部门，治安司的主要任务就是巡逻维持村子各处的治安稳定，有什么小案子随手处理掉就是，但是如果遇到那种大案、重案或者很复杂，很费时间的案子，根据部里的新规，是要交给名为特殊对策科的部门去处理的。

相较于主体以中下忍为主的治安司，直属于部长统帅的特殊对策科则是以上忍、特别上忍，以及一部分老练的中忍为主而组件的精英部队了。

“特殊对策科的人大概是看不上我们这个案子吧！毕竟他们那儿听说人很少，估计是有更重要的事情要忙······”宇智波虎次郎胡乱猜测，“不管了，泉，别想那么多，总之现在这个案子是交给我们来负责了，你们都说说，我们该怎么办？”

这时候就体现出来了宇智波虎次郎这个上司的难得和珍贵。

警务部中多的是那种独断专行的宇智波，像宇智波虎次郎这样会征询部下们的意见的上司屈指可数。

“······调查现场？不对，好像根本不确定失踪现场······”

宇智波泉竭力开动脑筋，脸上露出来为难之色。

她虽然比药师兜更早加入警务部，只不过在这之前宇智波泉的主要工作就是在街上巡逻、调解居民纠纷，以及抓小偷，这算是她第一次正儿八经的参与到复杂的案子中来。

宇智波虎次郎将目光从陷入思考的宇智波泉的身上挪开，落在了药师兜的脸上。

“我这里暂时也没有什么头绪，这两天我已经做了不少调查工作，可惜一直没能发现什么有用的线索，不过现在我们可以专心调查这个案子，扩大搜查范围，应该会有新的收获。”

药师兜不慌不忙的回答道。

“你说的这太含糊了，具体呢？你具体打算怎么做？”

宇智波虎次郎追问。

“······嗯，根据现有的调查可以发现失踪者都是在傍晚后失踪的，白天或多或少都有被人看到过，而且这几天每晚都有人失踪，所以我想着今晚或许可以试着守株待兔，运气好的话说不定会有收获，队长，你怎么看？”

“不错！”

宇智波虎次郎笑着点头，向兜表达了赞许。

“守株待兔？诶？会有这么简单吗？”宇智波泉不解。

“泉你不要把那些犯罪者想的和侦探小说上的罪犯那么厉害，现实中虽然也有很聪明的贼人，但是就我的经历来说，大多数的罪犯实际上都没有多少脑子，而且试一试无妨，毕竟我们现在手中根本没有任何调查方向，笨办法也总比没办法要强！”

宇智波虎次郎悉心向部下们传授着自己的经验。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69802522"  chaptername="第二百四十四章  张口就来的打钱计划">加入书签</a>
</div>
