
洛玉成不像洛城主能够直接开口骂人，他全部的精力都要用来抵抗洛城主。

好在洛城主最近给他的丹药，他全部都没有吃，导致根基并没有虚浮的那么彻底，多少有一点点主动权。

但他到底年纪太小，魂力不如洛城主，逐渐落入了下风。

洛城主得意的疯狂大笑，“放弃抵抗吧，没用的，你才活了多少年就想跟我斗？早点放弃还能少受点罪。”

殷夏听了半天，觉得是时候该搞点事了。

“现在没有阵法辅助他，我们能不能直接将那老妖怪的魂魄从洛玉成的身体里给拔出来？”

殷夏问白黎，白黎摊手表示他也不知道。

他们俩一个擅长修炼，一个擅长手工，对阵法都不算精通。

星罗真人面无表情，目不斜视，直接走到了洛玉成的面前，伸手一抓，洛城主的魂魄就被扯了出来。

殷夏将绝对领域的范围缩小，直接控制住洛城主半透明的黑色魂魄。

“咦惹，魂魄不都是透明的吗？这家伙的魂为什么是黑色的？从根子上就烂透了吗？”殷夏嫌弃道。

她可是见过鬼的人，别想用这点东西忽悠她。

那些鬼魂掏干净身体里的怨气之后就是透明的。

“正常的魂魄确实是透明的，这家伙应该是吞噬过许多魂魄，已经被邪气浸染，所以才会变成这个样子。”

星罗真人说话的时候眼睛目视前方，殷夏发现他怪异的举动，伸手在他眼面前挥了挥。

“你说话的时候为什么不看着我要看墙？”

这人莫不是有什么大病？隔一会儿就发作的那种。

“要不我替你诊个脉吧，有病早点治，不然拖着拖着就成大病了。”

星罗真人嘴角抽了一下。

他还不是怕自己控制不住，冲上去质问她为什么会有万邪剑。

明知自己说不过他还硬要找茬，那才是有大病好吧。

假装没听懂她说的话，星罗真人低下头看着金色圆圈里的黑色鬼魂。

鬼魂在洛玉成的身体里时并不知道外界发生了什么，还没有从即将夺舍成功的状态中清醒过来，脸上还带着狰狞的笑意，完全看不出两人是祖孙关系。

听到说话声，洛城主霍然抬头，又看见了那几个陌生而又熟悉的脸，脸色更加扭曲。

他以为自己已经夺舍成功，鬼嚎一声，手指弯成鹰爪状，一把伸向几人中看着最弱的殷夏，然后砰的一声撞到圆环边缘，绝对领域亮起。金色的屏障。

龙气压制邪力，洛城主痛苦的嚎叫一声。

“这满身的黑气，看着真恶心。”殷夏说道。

最主要还有一股说不清道不明的味道，十分难闻。

她控制金色圆环，加大了压力，“正好拿你试一下我的新法器。”

绝对领域是用巨龙的身体制成的，龙气正宗，本身就是克制邪祟的东西。

再加上殷夏的刻意控制，黑色的魂体在嚎叫中居然变成了另一个模样。

“居然还会变脸。”殷夏瞅一眼新脸，依旧是十分难看的老橘皮。

洛玉成已经清醒，虽然身体还十分虚弱，灵魂不稳，但至少思维是清晰的。

他十分庆幸自己能够在这场斗争中活下来。

无意中抬起头，看到了那张又老又难看，表情还十分阴郁的老脸，整个人都愣住了。

“祖爷爷？”

殷夏疑惑的回头，“你管他叫什么？”

洛玉成仔细看了看，确定自己没有认错，“这是我祖爷爷，也就是上一任新水城城主。虽然我没有见过他，但是爷爷的书房中有他的画像。”

“新水城的上一任城主是洛明熙。”星罗真人在一旁做补充。

“那这家伙为什么会变成洛明熙的脸？”殷夏问了一句。

还没等众人理清楚其中的关系，黑色的魂魄再度变化，又变成了一张陌生的脸。

“这又是谁？”殷夏看向洛玉成。

洛玉成深深的喘了口气，“这是上上任城主洛正初。”

再等了一会儿，洛城主又最变成了最初的那张脸，也就是现任城主洛天纵。

“他的脸为什么能够变来变去？”殷夏问出了所有人心底的疑问。

她也算是接触过不少鬼魂的人了，还没有见过这么诡异的情况。

鬼魂虽然表面上能够变成别人的模样，但那都是幻觉，并不代表鬼魂本身的模样变了。

星罗真人目光幽深，“其实很好理解，只要他吞噬了足够多的魂魄，自然能够变成很多人的模样。因为那些魂魄本来就是他身体中的一部分。”

“那，那这个洛城主他……”洛玉成极度纠结，不知道该如何形容心中的那股怪异感。

“你想问他到底是谁，对吧？”殷夏幽幽说道。

洛玉成狠狠点了点头，没错，就是这种感觉。

“按照时间上来推算，我觉得他是洛正初。”殷夏说出自己的猜测。

毕竟洛正初在这三个人中，年纪最大，实力也最强。

如果由他开始，然后在合适的时间吞噬了洛明熙，再像培养洛玉成这样，将洛天纵培养长大，最后又吞噬了洛天纵。

这逻辑不就讲得通了吗？

“所以这个洛城主已经吞噬了两代人了是吗？”洛玉成想到自己的父亲，忍不住打了个寒颤。

洛城主一直让他吃的那个丹药，曾经也让他父亲吃过，只不过自己出生后，父亲似乎就没有吃了。

如果从洛城主的角度来说，他最开始看上的是自己的父亲，只不过后来发现了更好的人选，所以换了目标罢了。

这可真是——

洛玉成心里五味杂陈，像打破了的调料罐那般难受。

太难以理解了！

这个人一直从自己的后辈子孙中挑选皮囊，就是为了一直能够控制新水城，保证自己的权利没有流失，一般的邪修都没有他这般狠心！

“邪修的思维早就被邪力影响腐蚀，不能用正常人的想法去判断他们，一旦走上邪修这条路，最终都会变成不近人情的大魔头。”

星罗真人一字一句地教育着在场的年轻后生，殷夏抬眼，她总觉得这家伙说这话时一直盯着她，又没有抓到证据。

哼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70712654"  chaptername="第两百七十三章  大玄幻时代五十一">加入书签</a>
</div>
