    和王诗雨，扳手他们借花谢佛不同，李先富，王明朗他们就很会做人。

    李先富手上拿着一瓶看起来就很珍贵的红酒，可惜李翰林不懂红酒，要是在他那个世界，他多少还知道82年的拉菲。

    这个世界嘛, 就当葡萄汁喝算了。

    “李长官，恭喜恭喜啊，小小礼物，不成敬意。”

    天海市的别墅，是这些富商的度假别墅，他们在这里，自然有最顶级的酒柜和酒。

    李翰林顺手接过红酒，递给一旁早就跃跃欲试的天启，笑着道：“给你，帮我们开了吧。”

    天启的力量有多大，根本没用开瓶器，手上捏着木塞，轻轻一拔就给拔出来了。

    这股力量，没吓到来敬酒的三位富商，倒是把他们身后的两个保镖给吓了一跳。

    力量大的人，他们也不是没有见过，但这种封存了不知道多少年的红酒瓶塞，可不是那么容易拔的。

    即使他们的力量足够，恐怕也只会把木塞拔断在瓶子里。

    借用李先富的红酒，李翰林亲自动手，帮他们一一倒上。

    李翰林虽然不喜欢喝酒，但也知道一些倒酒的规矩，白酒要满，红酒则恰恰不能倒满。

    他给自己和三人, 各倒上三分之一杯后，把剩下的大半瓶递给了天启，刚才倒酒可把她给心疼坏了。

    等李翰林忙完，李先富身后的向百川，则递过来一盒雪茄，轻描淡写的道：

    “李长官，我们世界的雪茄，您尝尝看？”

    李翰林不算是一个老烟民，来到这个世界以后，烟瘾似乎也没了。

    不过他的味觉不仅没有退化，反而不知道加深了多少倍。

    向百川虽然没怎么介绍他的雪茄，但能被这种大佬收藏，本来就已经说明品质了，人家越是不说，李翰林反而越是好奇。

    烟盒一打开，扑鼻的香气传来，但这是因为这个盒子封闭的太久，等一开始那股浓郁的香味散去，单独拿起一根来，反而不太容易感受到。

    李翰林没抽过雪茄, 也就没有不懂装懂, 把雪茄放回盒子里道：“感谢向老板盛情了！”

    向百川嘴角露出一丝苦涩的笑容，他一向被人称之为向总, 向董，什么时候被人称过向老板。

    然而，眼前这人，他不仅半点不敢得罪，还要赔笑道：“李长官满意就好，满意就好。”

    人都说，最重要的人物，总是最后一个出场。

    李翰林不知道这个世界是不是也是这样，反正等李翰林和另外两人寒暄完了之后，王明朗才慢悠悠的拱手道：

    “李长官见谅，王某人不像他们二位收藏了名酒名烟，就一点自己喝的茶叶，请李长官笑纳。”

    王明朗说的客气，脸上却自有矜持，没像李先富和向百川那样，满脸的谦卑和讨好。

    李翰林也不以为意，他还没想称王称霸呢，没必要让所有人都臣服于他，对他毕恭毕敬。

    “诸位请坐。

    说起来，咱们还是第一次见面，我也没有什么见面礼送给大家。

    等诸位离开的时候，请带几箱牛羊肉回去，也算是我的一点心意。”

    要联络感情，幸存者们，请他们胡吃海塞一顿，就差不多了。

    但这几个人，你请他们吃饭，他们不会很在意，但末世之中，食物绝对是堪比黄金的硬通货。

    李翰林一人送他们几箱牛羊肉，既给了面子，也给了里子。

    要说，超市里虽然也能生产烟酒茶，但品质都很一般，就是普通的口粮。

    不像这三人送的高档货，哪怕李翰林不懂红酒，也能品的出其中的醇香。

    陪他们三人入座后，这几位不愧都是生意场上的人精，一坐下来就开始吹捧李翰林，说他英明神武，魅力不凡。

    要不是李翰林还有点自知之明，被这几人一吹捧，恐怕真就分不清东南西北，以为今天得来的这一切，全靠的是他自己。

    酒过三巡，一直被三人换着花样的吹捧，李翰林眼底却始终留有一分清明。

    而且李翰林并不怎么搭话，无论他们怎么吹，怎么捧，他始终是一脸笑容，既不反驳，也不附和，让三只老狐狸，着实有些无处下嘴。

    “指挥官，我看天色已经很晚了，大家明天还有工作要做，是不是让他们先回去休息？”

    一旁的夜莺，凑到李翰林的耳边问道。

    虽然是凑在耳边，夜莺的声音却并没有压的很低，三位富商也都是听得清清楚楚。

    李翰林点了点头道：“送他们回去吧，桌上没有吃完的饭菜，帮他们打包带回去。”

    夜莺含笑着离开，三人互相对视了一眼，也同时起身告辞。

    然而，李翰林却又主动起身，道：“几位别着急嘛，我们难得见上一面，日后还有诸多仰仗几位的地方，不如再继续喝两杯。”

    几人来这里，本来就是打算和李翰林好好沟通一下的，但却没想到今天会是婚礼一样的场合，所以一些话，就干脆憋着没说。

    这几位可不是什么初出茅庐的嫩头青，哪怕心里再是着急，也能沉得住气。

    可现在既然是李翰林主动开口，他们更加是求之不得了。

    李翰林和他们不一样，他没什么顾忌，底牌也有很多，所以不在乎是谁先开口，谁占了这么一点微弱的优势。

    “咳咳，李长官，听说您对能源和资源很感兴趣？”

    李翰林主动开口挽留，主动示意谈一谈之后，王明朗等人就没再故意藏着捏着，主动开口递话。

    毕竟他们现在，和案板上的鱼肉也差不多，手上唯一拥有的资本，别人还真不一定看得上。

    再不识相一点，别人把刀子递过来的时候，就连讨价还价的资本都没了。

    李翰林含笑点头道：“没错，几位看的也很清楚，我这里这么多装甲车，这么多工厂，每天耗费的电力，燃油，数量可不小。

    如果没有充足的能源储备，我就没有能力大规模推进，没办法获得更多的地盘和资源，供我们人类生存和发展。”

    王明朗眯了眯眼睛，笑道：“李长官雄心壮志，既然是为了我们人类共同的发展，那王某人也不能推脱。

    这是我们一家，专门从事能源勘探子公司绘制的地图，还请李长官过目。”

