    “关于这些，我不需要解释，你跟着我们走下去就知道了。”

    然而袁小乐却向林怀恩露出一副“我不想解释”的表情，扭头走向了自己的女朋友。

    “抱歉，林哥，袁子就这个性格，你别在意啊。”肥骑士有些不好意思地向林怀恩道歉道。

    然而林怀恩摇了摇头，没有在意：“没关系，我知道他没什么恶意。”

    林怀恩将话题略微引开，故意没有去看肥骑士手上的晶核：“蝉猴的尸体还有什么要处理的吗？如果没有的话，我们就继续前进吧？”

    “好。”肥骑士点了点头，有些恋恋不舍地将手中的晶核还给了林怀恩：“林哥，这只蝉猴是你解决掉的，晶核还是由你拿着吧。”

    “好的，等回到收购处卖掉，我们四个人再平分。”

    林怀恩点了点头，没有在意肥骑士脸上的惊喜，继续向前。

    在答应了将晶核四人平分之后，林怀恩和肥骑士等人的关系，也稍微亲近了不少，至少林怀恩本人稍稍放下了一些芥蒂——

    作为一个前社畜，林怀恩很难相信别人口头上的承诺，却非常相信人与人之间的利益。

    只要有了足够的利益，他就有信心，肥骑士等人不会故意害他——虽然这个判断，也仍要以肥骑士等人表现出来的人品为基础。

    “或许我这种人真的蛮适合在职场上往上爬的……只以理性与利益为基准，把所有阻碍我的人都踩在脚下……”

    然而我为什么会辞职呢……

    林怀恩在心中苦笑着，默默挖苦着自己，却很清楚，自己已经没法像肥骑士与袁小乐那样单纯了——将喜怒放在脸上，任由自己的情绪左右自身的行动。

    通过荒野之家的私信系统，林怀恩拿到了丫丫从论坛上下载下来的常营地铁站地图，在判断出他们所处的位置之后，林怀恩就带着整只队伍，向着地下二层不断前进——

    “如果以后真的有了固定队伍，最适合我的位置，应该是‘哨兵’或者‘游击’吧……”

    林怀恩穿行于藤蔓隧道间，默默地在距离袁小乐等人前方二十多米的地方若隐若现，这种游离于人群的孤独感，让他感到非常的舒适，略略紧绷的神经，也缓解了奔行的疲惫。

    就在这时，林怀恩突然停住了脚步，经过属性加强过的神经系统，让他很敏锐地察觉到了远处的说话声。

    在向身后的袁小乐发出一个“停步”的信号之后，林怀恩在藤蔓的死角处隐藏了起来。

    迎面走来的队伍很快就越过了林怀恩所在的位置，和袁小乐等人打了个照面。

    而直到这时，林怀恩才看到了这些“只闻其声、不见其人”的探险者的背影。

    “这些是什么人啊？”林怀恩有些惊讶地在心中想道。

    在与那只看上去相当“无害”的队伍擦身而过之后，袁小乐等人追上了林怀恩，走到了他的身边。

    林怀恩看着那队“探险者”远去的方向，眉头紧缩，他从来没见过那个样子的“探险者”。

    感觉和他心目中的“地下城探险者”完全不一样。

    “那就是‘鬣狗’。”罕见的，袁小乐主动发言道，他脸色显得有些阴郁：“隶属于‘企业势’的食腐者。”

    “食腐者……”林怀恩在心中咀嚼着这个称呼，心中闪过那一队“探险者”的身影。

    即便是从背影看去，刚才那批探险者的平均年龄也超过了三十岁，人人身上都穿着类似施工员一样的深蓝色制服，除了手中的长矛之外，没有任何的武器与护具。

    反倒是多达十几个人的队伍中，每个人身上都背着巨大的背包，甚至一眼就能看出，那是用地下城材料制作的“地下城装备”。

    “是的，他们都是‘企业’从人力市场上招募过来的普通人，他们中的大多数人，都只是把地下城探险当成一份工作。”袁小乐很痛快地解释道：“因为只是当成工作，所以他们从来不深入5层以下的危险地域，只在1～5层间活动，不在意等级，不介意装备，只凭借着人数优势，组成中世纪军队一样的长枪队徐徐前进，用长枪消灭一切5层以上的弱小怪物。”

    “巨型蝉猴这些对于普通冒险者如同鸡肋的低级怪物，对于鬣狗们而言，却是每天都能收获的固定工资，消灭一只巨型蝉猴，从它身上剥下来的昆虫肉与甲壳，加在一起，差不多价值一、两千元，十几个人一天就可以获得几万元的昆虫肉、矿石、甲壳之类初级材料，所以即便有一定的生命危险，仍旧有很多人趋之若鹜。”

    “他们一个月能拿到多少钱？”

    林怀恩有些好奇地询问道。

    “少则几千，多则几万，一般性按照他们下地下城的收获，按劳所得。”

    袁小乐臭着一张脸回答道：“要看他们运气有多少好，能‘捡到’多少被普通探险者杀掉，却来不及带走的怪物尸体了。”

    “……就像是刚才被我们解决掉的那两只？”林怀恩突然想到了什么。

    “对！”袁小乐点了点头，语气中略带敌意。

    “我大概明白他们为什么叫‘食腐者’了，不过你和他们有什么过节么？”

    林怀恩本来已经准备结束话题了，但看到袁小乐的表情，他忍不住又多问了一句。

    “我和他们没有什么过节！但所有的‘个人势’和‘企业势’都是天然的敌对者！”

    袁小乐用力看着林怀恩，一字一顿地道。

    听到袁小乐这么说，肥骑士慌忙打着圆场：“林哥，你别在意！袁子他也是网络上的负能量看多了！所以被黑子们洗脑了！”

    然而听到肥骑士这么说，袁小乐却有些不忿地生起气来：“你才被洗脑了呢！如果不是这些食腐者压低了低级材料的收购价格，我们这些新人探险者也不必过得那么辛苦了！还有，你是不是忘了，我们为什么升级那么慢！在4级的时候，就不得不跑到第三层，冒着全灭的风险，和寄生蚁作战？！”

    “寄生蚁？”在袁小乐与肥骑士的争吵中，林怀恩突然听到了一个有些令他毛骨悚然的称呼。

    “也就是‘食蝉蚁’啦！不是深层地下城的那些怪物，只是通过寄生在巨型蝉猴身上繁殖后代的巨型蚂蚁，单只的战斗力比巨型蝉猴还弱，但行动迅捷，还经常集体行动，确实不好对付！”

    看到林怀恩脸上的表情，肥骑士立即明白过来，他慌忙解释道。脸上也在不知不觉间，露出了苦笑：“不过也正是因为这个原因，鬣狗们的枪阵对它们不好用，所以三层暂时还没他们的身影。”

    “所以，你们确实是因为竞争不过鬣狗，所以才不得不去第三层的？”

    林怀恩看着肥骑士脸上的表情，顿时明白了什么。

    “是的。”肥骑士继续苦笑着道：“上次擅闯第三层，袁子的等级掉回4级，所以我们才不得不邀请林哥你加入进来……”

    “两个5级，一个4级的队伍，结果在第三层还死了一个人么……”

    林怀恩默默地总结着肥骑士口中透露出来的讯息：“这还应该是刚进入第三层没多久，不然以肥骑士与丫丫两个人的实力，应该没办法将袁小乐的尸体拖回来……”

    “林哥，你觉得以我们4个人的实力，下第三层还是太危险的话，我们不去也行，只要我们下次再找一个人，应该就能安全地在第三层扎下根来了。”

    林怀恩之前的表现，明显让肥骑士有些心动，无论是实力，还是人品，都称得上是称职的队友。再加上他本来就对再闯三层没什么信心，所以明显想把林怀恩拉拢成固定队友。

    然而林怀恩却没有同意：“如果第二层确实找不到怪物的话，我们再考虑去第三层的事。”

    他虽然吃惊于如肥骑士等人这样的普通冒险者——或者用袁小乐的说法——“个人势”，所面临的窘境。但有着厕所地下城这个备手，他却不太担心——如果他真的像是肥骑士等人一样在等级上卡住，大不了回家练级就行了。

    “再看看肥骑士三个人的人品吧，如果感觉可以的话，就将小型地下城的事情告诉他们——咒骸的威胁度还是太高了，根本不是为孤身探险者准备的，还是组队升级更稳妥协些。”

    在心中确定了大致方向之后，林怀恩没有回应肥骑士的期待，而是催促着他们赶紧继续前进，前往二层。

