    赵石走进去一看，原来电视上在放自己三天治好周纯的新闻。

    “哥，你也太厉害了！”赵梦一脸崇拜地看着赵石，“我又可以在同学面前夸你了！”

    赵石有些哭笑不得：“不是说好了要低调吗？”

    “某人自己都上电视了，还叫我低调，太双标了啊！”赵梦瞬间变脸，故作傲娇地哼了一声。

    知道自己的妹妹是在撒娇，赵石坐到沙发上，道了一句：“这不是打了码吗？”

    说完，看起电视来。

    因为自己还是个大一新生，胡教授考虑到怕影响自己学业，就让媒体坐了一些处理。

    自己看自己的新闻，还真是一种特殊体验呢。

    “嗯？薛仁贵被中草堂除名了？钱杰被处分……”

    赵石虽然不太意外，但是进展还是比他想象中快一点。

    “原来如此。媒体之后还去专门采访了周纯么？”

    看着电视上那个脸色打着马赛克的女孩，赵石认得出来，她就是周纯。

    在这之后，赵石交给塞弗一个任务，就是派人保护周实基，周纯父女俩的安全，有任何情况都要汇报。

    毕竟周纯的行为，等于是公开举报了薛仁贵等人，搞不好会被报复的。

    第二天起早，赵石来到学院的药房。

    这才八点，药房刚开门，来的人很少。

    此时有人见到赵石，有些讶异：“你不是那个三天治好周纯的大一新生，赵石吗？我也姓赵，叫赵一文，大三，能认识下你吗？”

    “可以啊，原来是学长。”赵石笑着点点头。

    虽然新闻上都打了码，但医学院知道自己的人可不少，私下甚至有人在交易自己的照片和情报。

    赵一文闻言，惊喜道：“我以为你这样的天才，会很高傲的，没想到这么平易近人，叫我学长，太惭愧了……”

    交换了联系方式之后，赵一文道：“我就不耽误你时间了，先走了。”

    赵石点点头，走向柜台道：“你好，我想买一点砒霜。”

    此言一出，坐在柜台里的那位大姐眉头一扬：“砒霜剧毒，你有专门的签字吗？”

    她刚才听到赵石跟赵一文的对话，知道赵石是个大一学生。

    大一学生，想要买到砒霜，最起码也需要好几位导师的签字批准。

    而赵一文听到赵石要买砒霜，也忍不住停下脚步。

    这个天才学弟，买砒霜干什么？难道他不知道，大一新生基本上是不可能买到这种危险的化学品吗？

    毕竟这玩意，拿来投毒，简直不要太方便。

    “嗯，你看一下我的权限吧。我的老师说我可以自己买的。”赵石拿出自己的学生卡。

    大姐皱了一下眉头：“你的老师是哪位？”

    “胡教授。”赵石随口答道。

    胡教授！

    大姐瞳孔一缩。

    学生，权限，胡教授……

    能够想到的，也只有那位最近申请长期留校的客座教授了！

    接过赵石的学生卡，刷了一下，大姐验证了自己心中的想法。

    “原来是胡教授的记名学生。你在这里等一下，我给你拿，签个字就行。”

    大姐的态度明显好了很多，很快就拿着一包砒霜过来。

    站在不远处的赵一文，不由地露出羡慕的眼神。

    “这就是胡教授的学生么，这也太便利了。居然连砒霜都可以这么轻易地买到。唉……”

    想到这里，赵一文不免有些自卑。

    别人这才刚入学，就混成这样子了。

    等这个赵石大学毕业的时候，不知道会发展到什么程度！

    不管怎么样，这个学弟，自己要好好结交才是。

    赵石拿到砒霜，就回到自己的专用实验室，调配了几包中成药，亲自给李商父子送去。

    砒霜作为关键的药材，再用两千年天山雪莲压制砒霜的毒性，这些药便完全没有副作用了。

    “按照疗程服用，全部吃完，李经的病也能痊愈了。”

    李商接过这一大袋中成药，手有些微微颤抖，一个劲地道谢。

    赵石也没有逗留太久，坐了一会儿便离开了。

    李商站在门口，看着离去的赵石，摸着儿子的脑袋道：“李经，你记住。赵石哥哥，是我们李家永远的恩人。如果有机会，我们一定要报答他！”

    李经用力地点了点头。

    虽然年幼，他却也知道，是赵石救了他爸爸，救了他，挽救了他们这个本来不算太完整的家庭！

    从李经家离开，赵石来到学校。

    “今天上午我有两节医学英语的课……”

    一想到医学英语，赵石不免有些头疼起来。

    他的英语本来就不是特别好，再加上医学术语的复杂性，就更加吃力了。

    不多时，赵石已经来到老师指定的教室，挑选了一个比较好的位置。

    毕竟弱项科目，更是要好好努力才行，尤其是头几节课，特别重要。

    一路走来，乃至到了班上，都有很多人注意到他，有小声议论的，有指指点点的。

    这也是理所当然，这里是医学院，有谁还不知道，他赵石三天治好周纯，打脸中草堂的事情。

    不少人对他的态度是向往和崇拜，毕竟他代表的是医学院，给整个学院涨了不少脸。

    当然，也有相当一部人，对赵石的事迹仍旧持怀疑态度。

    中医本来就不被广泛地认可，而周纯的病理也是不明不白的，不少人认为这只是一场作秀。

    对此，赵石本人倒是满不在乎。

    “喂，那个就是赵石，我有点想向他要个手机号啊……”

    “听说他还没有女朋友，虽然不是特别帅，但是很有气质。”

    有几个女生小声地议论着，想要上前搭讪。

    却见陈欣走进教室，东张西望后便锁定了赵石，直接坐到了赵石的身边。

    “大哥，吃煎饼果子！”

    陈欣捧着一个煎饼果子，满心欢喜地递给赵石。

    “是陈欣，她好像有希望被评为这一届新生的校花啊！”

    “她是赵石的女朋友？我记得军训越野跑的时候，赵石就带着她跑！”

    “唉，我还是算了吧。陈欣太漂亮了，争不过她。”

    赵石这边，接过煎饼果子：“我早就吃过早饭了。而且，把早餐带进教室可不好。”

    “啊，你等下吃也行，不想吃就留给我。”陈欣有些尴尬道。

    就在此时，教室里一阵喧哗。

    “好漂亮的女生，御姐型的，她是谁？”

    “这身材也太好了，穿的好时尚。这身衣服看起来好贵！”

    “哇，她那个包包，好像是爱马仕最新款的，要十多万！”

    听到这样的议论，就连赵石也忍不住向着门口一瞥，不过他脸色瞬间就黑了。

    “张盏？她怎么会来我们学校！”

    却见张盏此时与赵石目光对视，嘴角微微一扬，自信走来，坐在了赵石的右边。

    抛去性格来讲，张盏的确是个尤物，五官精致大方，身材修长玲珑，妆容和穿搭都非常时尚，说是御姐女神级别的，也丝毫不为过。

    如果说陈欣在学校里是属于漂亮校花，但张盏显然要更为惊艳、引人注目一些。

    “过分了啊！难道这个美女也是赵石的女朋友！”

    “左拥右抱的节奏，还给不给其他人活路啊！”

    “还好没上去找赵石要联系方式，不然简直是自取其辱！”

    而作为当事人的赵石，此时有些哭笑不得。

    一个陈欣也就算了，还惹不出什么大风波。

    可又来一个张盏，这味道一下子就变了。

    赵石能感觉到，教室里那些男同学，看向自己的眼神……灭神！

    “你是张氏集团的大小姐！”陈欣辨认出张盏，同时带着敌意，“你来这做什么？”

