    不只陈搏龙有照片，景轩也有。

    而且，还是几张艳照！

    这几张照片的主角是凯瑟琳，第一张是她输给景轩的，穿着近乎透明的睡衣摆着一个特别妖娆的姿势。

    只是看到，就让人想入非非。

    除了这第一张，其它照片的来历就值得考究了。

    这些照片怎么样，并不重要，因为当一个女人把她的艳照发给一个男人的时候，只要双方没有断了联系，这个男人就很有可能会得到第二张艳照。

    第二张有了。

    第三张。

    第四张。

    第五张。

    ……

    自然也都有了。

    到了最后，甚至是你情我愿的上床，都变成一件顺理成章的事情了。

    从夏国偷渡来米国的那几天。

    飘在海上。

    景轩就靠着这些照片抚慰寂寞了。

    至于来了米国后，两个你情我愿的人在床上一番翻云覆雨后，之后的一切事情就更加的顺理成章了。

    ……

    已经是第二天。

    周萧吃不惯这边的早饭，所以正有些苦恼。

    景楚媛还好。

    酒店里吃过早饭，上了楼后，周萧发现了一位不速之客正等在景楚媛的门口。

    “景，周先生，早上好。”

    换下了白大褂，穿着一身低胸运动装的罗琳笑着打招呼。

    米国人比较开放，连穿衣服都让人不知道该把视线挪到什么地方。

    周萧只能避开敏感的位置，看向了她手里提着的饭盒。

    “东方人的早餐，豆浆馄饨油条。”

    罗琳笑眯眯地看着周萧，一双漂亮的眼睛仿佛是在询问：“昨晚为什么没有给我打电话。”

    周萧佯装看不懂，问道：“这边也有卖这种早餐的吗？”

    “这些都是我亲手做的。”罗琳说。

    “……”

    正高兴的周萧，顿时没胃口了。

    这么殷勤地做了早餐送过来……

    “师父，罗琳的厨艺很不错的！”

    这傻徒弟好像真的傻了，还帮着罗琳说话，难道你看不出来你师父被这女人撩了吗？

    周萧暗暗叹气。

    看得出来，景楚媛对她的感激，让她根本不会怀疑罗琳所有的所作所为。

    只能硬着头皮请她进门了。

    人进来了。

    食盒里的东西，自然进了周萧的肚子。

    味道算不上正宗，但确实还算不错，看得出来这个罗琳有一定的厨艺功底。

    周萧没有全部都吃完，专门留了一些。

    如果全部吃完，保证她下次还会借着这个名义来送东西。

    “周先生觉得味道怎么样？”罗琳问道。

    她的普通话算不上蹩脚，吐字非常清晰。

    “还不错。”

    周萧中肯地夸奖着。

    夸奖完，直接又说：“不过我还是不太喜欢在这里吃这些早餐。”

    这样的事情，来一次就可以了，千万别来第二次了。

    罗琳的神情难掩失落。

    “周先生，其实，我一直想去夏国。”

    真是一个聪明的女人。

    没求景楚媛，转而来求周萧。

    “就是担心，去了夏国后，没有一份稳定的工作，我听说周先生的医院正在招人，不知道周先生觉得我怎么样？”

    直接问出来，这话题就没有不继续下去了。

    周萧摸了摸鼻子，道：“不知道罗琳小姐当初为什么会被学校退学？”

    “校园暴力。”

    罗琳没有说，是景楚媛说的。

    罗琳当初会被普林斯顿大学退学，和她当时的导师，还有乔治，是离不开关系的。

    在那段时间，有人爆料，罗琳和她的导师有不正当的交往关系。

    作为校花的罗琳，学校内追求者众多，当然不会有人愿意去相信罗琳居然和那么一个糟老头子有不正当的交往关系。

    可爆料人却声称，他有独家的视频和相片资料，可以证明罗琳和她的导师已经上床了，不仅上床，罗琳还假借这层关系，从她的导师手中拿到了新项目的一部分数据，还有考试的考卷，卖出去牟取暴利。

    事情一出，外界舆论不断。

    校内本来就对罗琳十分不满的一些女同学开始对她进行报复，甚至有一次还把她迷倒了，如果不是因为在校内，罗琳被人玷污的事情，很可能就变成真的了。

    直到某一天，乔治说他找到了那名散播谣言的人，就在学校，是学校的安保人员。

    二人找上门，因此和安保人员大打出手。

    结果，这名安保人员被乔治不慎打到了要命的地方，虽然没有死亡，却因此在床上躺了一年多。

    事情恶劣，乔治和罗琳双双被退学。

    乔治还因此进了监狱。

    监禁了一段时间后放出来，却彻底变成了一个蛀虫，他认为他进监狱这一切全部都是罗琳造成的，因此缠上了罗琳，要求和她上床，要和她建立情侣的关系，罗琳拒绝，但给了乔治一笔钱。

    就是这样，罪恶的开端开始了。

    这么轻易就能得到一笔钱，乔治当然不会放过这个捞金的机会，因此缠上了罗琳。

    罗琳呢，也因为心里过意不去，一直给他钱。

    ……

    这是景楚媛的说法。

    在她的说法里，罗琳非常可怜。

    她可是学校的校花，本应该有一个辉煌的未来，却因为这些破事儿，毁掉了她的未来。

    周萧可不这么觉得。

    他注视着罗琳，道：“这么说，罗琳小姐是想要离开这个城市，换一种新的活法儿。”

    “但我的医院，只收精英。这样好了，反正我们还要在米国多待一段时间，等回国前，我会联系你，做一个考核，你看可以吗？”

    “当然可以，周先生，真的太感谢您了。”

    罗琳很激动。

    激动地握住了周萧的手，放在了她的胸口。

    这个角度，景楚媛什么都看不到，她最多就是能看到罗琳握住了周萧的手。

    周萧的手指动了动，根本没碰到她的胸脯，微微用力就挣脱了出来。

    罗琳微微皱眉，有些不悦。

    老娘都主动到这份儿上了，装什么正人君子！

    虽有不悦，脸上依旧挂着笑容，这次是公开递上了一张名片，道：“周先生，这是我的名片，在米国，如果您有什么需要帮助的话，只要我能做到的，您尽管给我打电话。”

    “谢谢。”

    周萧礼貌收下。

