    第146章 阐教十二金仙，给姜子牙下毒（求订阅支持。）

    碧霄娘娘也不禁看得美眸忍不住一笑道：‘师弟，那阐教十二金仙不会排着队前来吧？’

    秦天则不由微古怪道：‘那阐教十二金仙有顺序吗？他们不都是互相皆称道兄的吗？’

    碧霄娘娘微笑：‘那阐教下，虽然皆称道德之士，且互相也都是以道兄相称，其实还是有着先后顺序的，只不过没有以师兄弟排论而已。

    若按阐教十二金仙先后顺序的话，这广成子紧接之后却应该是那赤精子前来，所以两人关系才是最好。

    之后便就是师弟说的那二仙山黄龙这人，狭龙山惧留孙，乾元山太乙真人，崆峒山灵宝大法师，五龙山文殊广法天尊，九宫山普贤真人，普陀山慈航道人，玉泉山玉鼎真人，金庭山道行天尊，青峰山清虚道德真君。

    所以如果按照顺序的话……’

    只见碧霄娘娘话音还未落下，紧接大脑门锃亮，秃顶银发披肩而下的广成子刚落下芦篷席殿，天地间便又飞来一朵祥云。

    并同样的速度，眨眼便就让所有人看清祥云上的身影。

    只见，只见竟然又是一个大脑门锃亮，而体型微胖，又脑袋四周银发在头顶扎一个发髻的老货，诡异不同的却是两条白眉又长成一条线。

    竟然又是一个老杂毛？

    明显西岐所有的土著也都是忍不住一呆，仿佛心中忍不住闪过，这，这，来的练气士，不会都是如此的老杂毛吧？既然必须要结绿悬花的芦篷席殿安歇，就肯定会有洪荒中的练气女仙，且必是女仙更多。

    不然如果都是如此白发苍苍的老杂毛，怎么可能非要结绿悬花的芦篷席殿落脚？

    瞬间。

    碧霄娘娘也再次忍不住笑了。

    秦天同样嘴角一抽，忍不住道：‘师姐，我突然想起，我还在这姜子牙的金台拜将中看到一幕，即过后那元始天尊还会给姜子牙敬三次酒。

    师姐看到那金台旁准备的酒了吗？我亦修过神农百草经，不若我且给其下点毒，神农百草经里的毒，应该就是那圣人元始天尊也察觉不到。’

    本就忍不住笑的碧霄娘娘闻听，顿时唇角也不禁微微一弯，道：‘那师弟你且快点，莫要让这阐教之人察觉，如果是神农百草经里的毒，的确就连圣人也能瞒过的。’

    秦天自记得，根本就不用神农百草经里的毒，但只九龙岛吕岳的毒，那圣人元始天尊就解不了！不然不久后也就不需要杨戬往火云宫求药了。

    如果圣人能解的话，如果那老子、元始天尊两个圣人老阴比能解吕岳之毒的话，还需要不求自家圣人，偏求上火云宫神农吗？

    显然便说明一点，眼下真正洪荒中的圣人，却从来都不是后世某些无知二逼美化的一般无所不能，什么身处过去、未来、现在的时间长河中。

    明显一些无知的二逼都是没看过封神记载之人，洪荒中真正的圣人，也只是法修修为上的称呼，并不是无所不能的！至少连截教第一毒练气士吕岳之毒就都解不了。

    那么，如果解不了吕岳之毒的话，如果自己将姜子牙突然给毒倒，过后又会是什么情景？结果三杯酒还没有敬完，姜子牙便突然倒了。

    原本吕岳的毒，都还要求药到火云宫，那眼下神农百草经里的毒呢？

    秦天无声无息去下毒。

    与此同时。

    只见随着第二个白发苍苍老杂毛落下芦篷席殿，紧接天地间便又飞来一朵祥云。

    瞬间西岐所有土著也再次不由抬头迎着望去，这次总不能还是一个老杂毛了吧？既然都要结绿悬花芦篷席殿落脚了，所谓三山五岳练气士必然是洪荒女仙居多。

    只见，只见紧接祥云上的身影同样出现，竟又是一个大脑门锃亮，体型微胖，脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻的老杂毛！却正是之前来通知姜子牙搭结绿悬花芦篷席殿的黄龙真人。

    瞬间。

    西岐所有土著傻眼，明显都是忍不住闪过，又是一个老杂毛？这下次总该是一位洪荒女仙了？

    姜子牙同样看得不动声色心中古怪，这众道兄要结绿悬花的芦篷席殿，当是为了扭转阐教的左道邪教形象吧？殊不知众道兄身份，却还像人间女子一般必须结绿悬花的芦篷席殿安歇，对这人间本就是如同邪教一般。

    如果不是邪教，堂堂洪荒中的道德神仙，会必须要结绿悬花的芦篷席殿落脚才行？就是人间也没有这个礼，却不正合了左道邪教之名？

    而同样不动声色间，秦天则但只向着金台旁的酒水中一指，顿时毒便无声无息下到酒中，明显过后元始天尊如果再给姜子牙敬酒，就应该用那个酒了。

    当然如果不用，不用便也就不用，以后有的是机会。

    返回碧霄娘娘师姐身边，秦天也再次忍不住道：‘师姐，还真是按照顺序来，看来要等阐教十二金仙观众都到齐了，姜子牙才会金台拜将。’

    碧霄娘娘也忍不住微笑道：‘我也是今日才第一次知道，二师伯他教下竟有如此多的道德之礼，竟让十二金仙弟子如此排队前来，如此却更合了左道邪教之名。’

    秦天则也再次不禁心中一动道：‘师姐等着看吧，过后那元始天尊现身的时候，恐怕会更（骚）……即前边有提炉童子引道，身后九龙拉茶，两侧又两队童子吹玉笛，九龙沉香辇后再两队丹凤起舞。

    那南极仙翁则双手举个大羽扇挡在元始天尊头顶，然后长长的童子歌声先现，等童子歌声落下，那元始天尊却才会现身。

    混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。

    ……

    提炉童子前引道，后随丹凤舞仙衣。

    羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹。

    阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。

    当会有很长的一歌先响起，然后才是那元始天尊现身。’

    顿时话音落下，碧霄娘娘也忍不住美眸更古怪，只有其阐道法扬二师伯是真教主？师尊通天教主就不是真教主了？

    还其阐道法扬？其阐道什么时候法扬了？二师伯洪荒无数年却都再不收任何弟子，到底怎么法扬了？难道就只法扬那阐教十二金仙？

    于是也忍不住美眸古怪道：‘那二师伯元始天尊，当真会如此（无耻）？要早知如此，我便多叫些教下道友前来一起观看，反正此时我教还未与其阐教为敌。’

    结果说着，只见天地间便又飞来一朵祥云，并这一次终于不是一个大脑门锃亮的老杂毛了，但却还不如前边三个大脑门锃亮的老杂毛。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

