    第486章 高层齐至

    时间一点点过去，转眼间都11点半了。

    订婚仪式如果还不开始的话，那么过了中午12点那可就不吉利了。

    张家人内心焦急万分，此时可以说是万念俱灰，他们认定张奕是不会来了。

    无奈的是，他们也没有任何办法能够联系到那位总裁。

    毕竟身份地位过于悬殊，当初得到这个消息仅仅是来自天下盛世集团的一封邮件。

    除此之外就没有任何的联络，甚至一个电话或者一条短信都没有。

    但是由于天下盛世集团的名声太大，以至于他们欣喜若狂，就迫不及待的把消息传播的满世界都知道。

    以至于现在出现了这么尴尬的情况，让他们都后悔莫及。

    甚至张宏宇和张彦都觉得，那封邮件说不定都是某个人的恶作剧。

    张彦第一时间怀疑的就是坐在角落里的张奕。

    因为他是天下盛世集团的总裁助理，很有可能利用集团的邮箱给他们发邮件。

    他内心恨得要死，又再次把李永强喊过来，询问他人手准备的怎么样了。

    李永强目光怪异的看了他一眼，然后说道：“你放心好了，人都联络到了。就等着我发话！”

    张彦内心怨气颇重，咬牙切齿的盯着在那边和俏寡妇谈笑风生的张奕，恶狠狠的说道：“好，等到今天的事情一结束，立刻给他打断他两条腿！不，是三条腿！”

    李永强点了点头，淡淡的说道：“嗯，知道了。”

    张彦瞥了李永强一眼，皱起了眉头，“你今天是怎么了？”

    “嗯？什么怎么了？”

    “你今天似乎有些奇怪。”

    张彦皱眉说道。

    李永强淡淡一笑，“我还不是老样子吗？哪有什么奇怪的，你呀，马上就要订婚了，一定是太紧张了吧？不要瞎想。”

    李永强拍了拍他的肩膀，就端着酒杯离开了。

    “是我想多了吗？”

    张彦眉头一皱，总觉得今天李永强似乎对自己……不是那么尊重了。

    以前他在自己面前的时候，一直都是一副讨好的模样。；

    虽然今天他也比较听话，可是那种眼神和语气，似乎都不太对劲。

    不过张彦现在没有心思去思考这个问题，现在他最需要处理的，就是订婚仪式当前的局面。

    他走过去找到父母，“马上就到12点了，我们不能再拖下去了！仪式开始吧？”

    那边的司仪都等的要不耐烦了。

    尤其是那边的女司仪，双腿都在不停的颤抖，不知道是因为什么。

    大概只有她的主人才知道，此时她已经快要忍受不住了。

    张宏宇无奈的长叹了一口气，“也只好这样了！先把订婚仪式办完，之后我再跟他们一一道歉吧！”

    事已至此，也没有更好的办法了。

    张宏宇走到大厅中央，一脸歉意的说道：“各位，抱歉让大家久等了。现在我们的订婚仪式正式开始！”

    周围没有一个人鼓掌，而是互相看了看彼此，脸上出现了愤怒的表情。

    周围立刻有人开始高喊了起来。

    “张董，你不是说天下盛世集团的总裁要来吗？他人呢？”

    “就是啊，当初说的好好的，要不然谁能大老远从几千里外赶过来？”

    “你这不是瞎胡闹吗？”

    “早知道我就不来了！一封红包就能解决的事情，非要让我坐飞机大老远的跑！”

    “这件事情你必须给我们一个解释！”

    ……

    所有人都愤怒的嚷了起来。

    除了两家的本家之外，其他人可都是冲着张奕来的啊！

    怎么着，你们就是拉虎皮扯大旗，用张奕做幌子把我们都骗过来给你们架势是吧？

    张家人连忙解释。

    “各位不要误会！张总真的发了邮件告诉我们要来的。只不过今天可能是有什么事情吧！”

    张宏宇赶紧求助孙经理。

    “孙经理，你说是不是这样啊？”

    孙经理一脸茫然的摊了摊手：“这可是总裁的事情，我怎么会知道啊！我的级别也不够啊！你可别问我。”

    大家闹闹哄哄的，全都义愤填膺的吵嚷起来。

    眼瞅着这样子下去，这场所谓的订婚仪式就会变成一场闹剧。

    而张奕依旧坐在角落里，一边喝着朗姆酒一边微笑着看着这一切。

    “挺有趣的！”

    旁边穿着性感礼服，露出半边雪白浑圆和深邃沟壑的少妇听到这句话，微笑着问道：“怎么，你喜欢看到人家出丑啊？”

    张奕摇晃着手中的酒杯，微笑道：“难道你没有听说过，喜剧的本质都是悲剧吗？看到别人出丑的样子，就会让人发自内心的想笑。”

    “人类的本质都是有劣根性的，幸灾乐祸其实就是大部分喜剧的本质啊！”

    张奕感叹了一句。

    客人们把张家人围堵了起来，气呼呼的讨要一个说法。

    张宏宇一家子手忙脚乱的，苦苦解释和道歉。

    而陆潇潇则是一脸凄苦，没有想到自己梦想当中幸福的订婚仪式，竟然会变得如此丢人现眼。

    她不禁望向那边的张奕，此时多么希望张奕能够跑过来，牵着她的手逃离这里。

    可是很快她就失望了，因为张奕根本连起身都没有，而是依旧坐在这里看着这边的好戏。

    是啊，现在的她马上就要成为别人的未婚妻了，他又有什么理由过来呢？

    一切都是她自己选的嘛！

    就在大厅里面乱作一团，愤怒的宾客眼看着就要把张家给拆了的时候，外面忽然传来一声高喊。

    “天下盛世集团的人来了！！”

    所有人都停止了当前的动作，齐刷刷的转头看过去。

    原来喊话的那个人是张家的佣人，他对所有人指着门外说道：“天下盛世集团的人已经到了门外了！”

    张家的人脸上一刹那露出了惊喜至极的光芒，赶紧朝着外面跑了过去。

    其他客人也反应过来，抢着要过去第一时间接待张奕。

    不过那些人已经被带到了这边来。

    十几个天下盛世集团的高层，个个都是在天海市，不，在整个商界都名气斐然的商界大佬联袂出现在订婚仪式的现场。

    而带头的那个人，自然就是天下盛世集团的副总裁，以及常务代理总裁职位的魏定国！

    (本章完)

