    要知本朝重文轻武，官家与士大夫共治天下。

    武将在朝堂地位素来低微，都是依靠朝堂文官支撑，方才有资历与本钱。

    这慕容玄张口五十两，这可不小的一笔钱。

    领头的首杀者，奖励白银一百两。

    那可是一笔巨财了。

    慕容玄身后众将，纷纷发出倒吸凉气的声音，紧随其后，便是鼓噪之音。

    所谓重赏之下必有勇夫，奖赏一出，这群武夫一个个嗷嗷怪叫，却是将马身圆盾取出，一个个加速急追。

    “上上！”慕容玄大喜，却是将手中长枪一提，一阵狂追。

    远处林冲轻咦一声，不由地道：“没想到，没想到，这连环箭下去，居然本阵没有崩溃。还真是稀奇。”

    花荣却道：“慕容玄治军有方，既军令严酷，又赏罚分明，成大功业，他素来舍得花钱。不过咱们放风筝，牵着他们，只要再杀几十人，他们必崩！”

    这小李广花荣，那可不是好相与的，却是猛地抬手，翻身又是连环箭法。

    “啊！啊！啊！”

    登时后面，却是又是一阵惨叫，登时又有四五分被射翻下马。

    “贤弟好本事。”林冲忍不住夸赞道，这花荣的弓箭之法，还真是一等一厉害。

    整个梁山上下，除去林冲之外，只怕没有第二个神射手了。

    这花荣不遑多让，着实厉害得很。

    花荣也是一脸激动，一脸意犹未尽之感，感叹道：“哥哥，实在您这弓箭威猛，居然力能破甲，此乃神弓也！”

    武将遇到心爱的武器，那才是欢天喜地的大事。

    林冲哈哈一笑，道：“贤弟，一会我还要送你一件宝贝！不过送之前，得先拿下这慕容玄的脑袋才成！”

    花荣只觉得畅快无双，厉声说道：“那慕容玄既然找死，那自然顺他如意。”

    正说着的功夫，花荣弯弓搭箭，却是朝着慕容玄便是一箭！

    “不好！”

    那慕容玄早盯着花荣，他却是狡诈的很，提着半身轻盾，身子猛地一歪，将盾牌一挡。

    “咚！”

    即便慕容玄早有防备，可是花荣更是早有预判，却是奔着慕容玄的脑袋而来。

    这一箭趁势而来，竟直接射飞慕容玄的铁帽。

    帽子凌空掉落，在地上滚出好远。

    “该死！花荣，你乃是副知寨，居然跟梁山贼寇厮混在一起，居然还拿箭射我！花荣，你想要做什么？”那慕容玄勃然大怒，却是大吼。

    花荣眉头微微一跳，嘴里一苦，却道：“不想那厮居然认得我！”

    林冲心中一动，安慰道：“无妨，只管将他们杀得一干二净，却又有几人知晓？”

    花荣点点头，二话不要说，反手又是一箭。

    那慕容玄吃了亏，岂会还在吃亏，却是减缓马速，整个人都潜藏在马队中，花荣这一箭径直落空。

    林冲见花荣心浮气躁，只是笑着说道：“将军有剑，不斩蝼蚁，欲成大树，莫与草争。”

    这句话犹如一道神音，落入花荣耳中，让他登时反应过来，连呼吸都变得不再急促。

    “哥哥一番话，让我茅塞顿开，却是对我乃有大恩！”花荣好看的双眸，登时凝神汇聚，连续射出数箭，每一箭射出，便有一人翻身下马。

    这前后牵引，慕容玄的人，逆风而射，却是摸不到林冲等人的马屁股，可是花荣这边，反身弓必有所获。

    林冲也是不甘示弱，连续射杀敌军，没一会功夫，便跑出几十里外。

    那慕容玄气的毛发都要竖起，这才多久功夫，愣是杀的他们人仰马翻，死伤惨重。

    上百将士，这一路下来，愣是折损三十多人。

    慕容玄心底发虚，却是觉得大事不妙，只是眼下木已成舟，好似这不追都要追，实在太过气人。

    他脸上面子挂不住，却怎么都下不来。

    终于，旁边副将开口道：

    “慕容大人，只怕要是中对方奸计！他们一路放我们风筝，偏偏又是逆风，就怕半路他们还有伏兵，岂不是麻烦。”

    这话一出，周围的士卒，早就在士气全无，那梁山众有两人，却是神射手，简直无敌，出手必有人坠马！

    “将军，梁山贼寇狡诈，还是不能力敌，还是要慎重考量。”

    “不错，只怕前路乃是陷阱，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “是啊，大人，眼下咱们人员折损三十多人，若是再追，只怕又要折损几十人，到时候只剩下五十多人，他们那边便有三四十号人，一旦攻守之势变化，只怕有生死存亡之危啊。”那副官又开口说道。

    ……

    众将耳畔呼呼生风，慕容玄可不是傻子，也知道这处境不妙，当即道：“罢了！那奸贼狡猾，为长远计，咱们不要追了！”

    慕容玄将缰绳一扯，众将听到主官这般说，纷纷大喜过望，当即众人也不再追，一个个调转马头，仓皇逃窜。

    临跑之前，慕容玄嘴巴不怂：“今日放你们一条狗命！”

    说完这话，这群官军却是扭身便走。

    前脚刚走，那身后梁山众却是一阵哄堂大笑，各种嘲讽谩骂之声传来。

    不但如此，那梁山贼寇居然折返回头，却是朝着他们追来。

    尤其是领头一个黑脸壮汉，腰间别着大斧头，一边跑，一边喊着：

    “还当勇冠三军，原来是一群怕死鬼呢！”

    “没错！那领头的慕容玄，不是要拿我们脑袋升官发财吗？这是怎么了？怕死了吗？”

    “哎呀，也是的，脑袋的铁帽子都射飞走了，估计都吓得尿尿了吧！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “那厮领头的便是一个蠢材，追了半晌，便是追咱们臭屁闻！哎呀，刚才老子放的蚕豆屁，那可是又臭又响，嘿嘿嘿，那帮官军，不晓得可闻到了！”

    ……

    慕容玄年龄不到三十，正是年轻气盛的时候，听到这些梁山贼寇，满口污言秽语，那可是真的是气得火冒三丈，眼珠子都要喷出火来！

    结果听到那人说蚕豆臭屁！

    好似一击重锤，正好敲在慕容心口，先才他的确在半路上闻到一股凌厉的臭气，还以为某种动物的腐烂味道，现在听到那人说是蚕豆臭屁！

    “呕~~呕~~”慕容玄却是一下恶心上头，哇的一下便是吐出，吐得一地。

    “气死我了！气死我了！简直不把老子当回事！”慕容玄气的眼珠子都在喷出绿光。

    “他们现在乃是逆风！咱们也射死他们。”慕容玄突然灵机一动，喊道。

    众将登时反应过来，还真的有模有样，照葫芦画瓢。

    结果，愣是没有一个人射得准的。

    这些人正射还是稳定得很，可是这反身弓，还真是要一些本事的。

    结果一番乱射之下，七零八落，却是连个毛都没有射到。

    “我特么的！浑蛋！王八蛋！”慕容玄鼻子都要气歪了，这帮梁山贼寇真的是贼寇吗？

    一个个弓马娴熟，却是比他们这些官军还要厉害。

    突然，一阵微风拂面，慕容玄身旁副官脸色一抽，喊道：“不好！风向变了！咱们逆风了！”

    这话一出，慕容玄只觉得头皮都在发麻。

    “为什么？怎么这么倒霉的？”慕容玄大吼道，不等他反应只听到身后喊杀声响起。

    “放箭！放箭！放箭！”

    这简直就是噩梦啊！

    慕容玄众将士气大挫，好似连马儿都不会骑了，一个个惊呼出声，在此不断有人放箭。

    慕容玄进退不得，事到如今，再逃的话，只怕要全军覆没。

    “迎敌！迎敌！迎敌！不要跑了！再跑我们就要死了。”慕容玄一声大吼，却是挺枪而上。

    众将没有办法，眼下形势到这等地步，还真的没有办法避让。

    慕容玄深吸一口气，却是架起长枪，朝着林冲冲去。

    “擒贼先擒王！”他想得很是简单，别看梁山势大，却都是林冲一人坐镇，只要击杀此贼，还怕什么。

    林冲骑着高头大马，衣衫下面却是套了一层软甲，此番迎面而来，气势惊人。

    “林冲，受死！”官军一名武将，挺枪而出，这人也是血勇之辈，明显是想要拿下首功！

    官军人数上，此番还是占着优势，这领头的小武将，手持长矛，迎着林冲侧身刺去，若是刺中，只怕小命都会交代在这里。

    “唰！！”

    一道银白色光芒闪过，那武将长矛还没到，林冲的丈八蛇矛却比他更快，凌空划过一道漂亮的弧线！

    一寸长，一寸强！

    然而，诡异的一幕却出现了。

    后发而先至！

    “咔嚓！”

    那可怜的武将，眼瞅着便要拿到首功，他明明望见对面的林冲，出手的速度比他慢很快。

    “不要！”

    那年轻武将只来得及发出惨嚎，下一刻脑袋凌空飞起，上半身被马匹带走，却是径直从林冲身旁穿行而过，却是跑了好一段路，摇摇晃晃身子，放在跌落与地。

    那武将的脑袋，却是高高飞起，在空中绕个圈，他瞪着眼睛，眼中满是不可思议，俨然无法想象，到底因何而败！

    他嘴唇蠕动，想要说什么，可是却又无法开口，耳畔传来呼呼的风声，慢慢的他什么都听不见了。

    “咚！”的一声，脑袋刚落入地上，却是马蹄践踏，却是淹没一切。

    至于林冲一震蛇矛，上面零星血液一消而散，这位梁山的大当家，慢慢的将蛇矛平抬，朝向疾驰而来的慕容玄。

    狂风一卷，慕容玄方才还是信心百倍，亲眼所见心腹被当场阵斩，他的气势登时一挫，猛地一勒马儿，停住身形。

    “林冲，你这杀人如麻的恶贼！”慕容玄冷冷说道，“得罪高太尉，你即便逃到天涯海角，那也是死路一条。”

    “行了！慕容玄，有本事便来取我人头，何必废话呢？”林冲面无表情地道，“我的人头，换取你的富贵！官升三级，来啊！爷爷的脑袋再次，你只管过来取。”

    林冲一边说，一边轻轻催动马儿，竟是持着丈八长矛，一步步逼近慕容玄。

    与此同时，周遭早已陷入一团乱战，各自寻找对手。

    场面早已一场大乱，好在有花荣的嫡系人马在，他们顶在最前方，倒也是没有多大的妨碍。

    唯一难受的便是吴用了。

    中间直接被刘黑子直接扯上他的马儿，两人骑着马儿，一路奔逃。

    吴用只感觉浑身骨头都要被颠碎，可是却又不好说什么，只能强力忍耐。

    只是他想着，此番即便能回山，只怕屁股都要裂开。

    林冲那头，催动马儿，逐渐逼近，他很早以前便发过誓言。

    从今往后，不再做那个又怂又面的林冲，而是要快意恩仇。

    谁将他当作敌人，他便杀谁！

    慕容玄眉头一皱，手中的长枪，此刻却是冒着冷汗，他盯着林冲，道：“林冲，事到如今，你还在执迷不悟！你在强，却是与朝堂为敌！还不如早日投降，我或许能为你想点办法。”

    事到如今，慕容玄也是攻心为上。

    林冲却冷冷问道：“慕容玄，我问你，你是如何知道我的踪迹的？”

    慕容玄却道：“这个便不需要你知道了！”

    “好！迟早我会知道的。”林冲冷冷说道，“我与朝堂为敌？你这话错得离谱！是奸臣当道，我们武将犹如猪狗，朝堂昏庸，忠奸不明！这世道，是时候该换换了！”

    嘶~~~

    慕容玄只觉得心口被人重击，不知为何，他只觉得此刻的林冲，好似有一股无比强大的威势！

    “这气势怎么这么强？不可能！”慕容玄被这一步步的威势压制的浑身难受，几乎崩溃，到最后却是一声嘶吼，“当我怕你吗！林冲，今日本将必斩你！”

    慕容玄双腿一夹马腹，马儿嘶鸣一声，登时朝着林冲疾驰而来。

    他舞动长枪，便是猛地一戳！

    林冲也是催动马儿，朝着慕容玄冲去。

    眼瞅着两人越来越近，那慕容玄也是猛地抬枪，林冲刚要营地，忽而眼皮猛地一筹，心中猛地发毛！

    第六感！

    直觉！

    技能耳听八方！

    “糟糕！”林冲惊呼一声，他获取的技能，便是能够提前察觉到危险，想到没有想，身子猛地一歪！

    一篷鲜血，登时飞溅而出！

    远处梁山众，纷纷发出怒吼之声，场面一下子陷入冰冻之境。

    “大当家的！！！！”

    “慕容玄，你该死！”

    ...................

