    “你们这四个小丫头，刚才不是还在骂我是孬种和怂货吗？现在怎么又开始夸奖起我来了？”

    叶冷峰调侃地笑着问道。

    “大叔，你刚刚那胆小怕事的样子，实在是太颠覆我们对你的认知了嘛。”

    向小青嘟起性感可爱的小嘴巴，撒娇的意味十足。

    丁紫颜则是神情羞愧道：“大叔，对，对不起，是我们误会你了。”

    “我刚才叫你们走，不是胆小怕事，只是人这一辈子肯定会遇到很多的垃圾，如果每一次遇到垃圾都要浪费时间的话，实在是太不值得。”

    叶冷峰神情认真地说道。

    说完话，叶冷峰就转身继续朝着酒吧大门外走去。

    其实叶冷峰的确一点也不怕什么警分局局长的儿子，只是他真的不想在这种小角色身上浪费时间。

    而且今晚上就是杨虎动手帮秦红棉杀掉周大虎的日子，如果出现什么意外的话，恐怕还得他叶冷峰亲自出手，所以要是在这里浪费了时间，很有可能会耽误了真正的大事。

    这时丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷，这四个小嫩女也都是被叶冷峰的话说得茅塞顿开，她们对这个神秘而强大的大叔更加崇敬了，急忙都快步跟了上去。

    “他吗的，你们撞了人，不但不赔礼道歉，而且还敢再次出手打人，也太目无王法了！”

    “想跑？没这么容易！”

    “报警，将她们都抓进警局里面严办。”

    “……”

    光头男子四人从地上爬了起来，再次拦住了叶冷峰她们的去路，但却没有谁再敢冲上来动手了。

    因为刚才叶冷峰强大到变态级别的身手，已经让光头男子四人恐惧到了灵魂深处。

    “滚！”

    叶冷峰眸光一寒，冰冷的眼神扫视拦路的光头男子四人。

    好可怕的眼神！

    光头男子四人都是被吓得浑身一颤，双腿不由自主地后退。

    但就在这个时候，三名警察走进了酒吧里面。

    为首的中年警察大概四十岁左右，他走进酒吧之中，立刻就用眼神和不远处警分局局长的儿子打了招呼。

    光头男子也知道支援到了，心中得意狠笑，立刻就是装出一副受害者的样子，对为首的中年警察说道：

    “警官，你们来得正好，这小子和这四名小娘们撞伤了我的朋友，她们不但不赔礼道歉，而且还出手打人！”

    “我们根本就没有撞到人，是你们故意想诬陷我们。”

    向小青立刻据理力争道。

    为首的中年警察不屑地看了一眼叶冷峰，然后大手一挥，对身后两名年轻男警员命令道：

    “将这小子和这四名小姑娘都带回去审问。”

    “我想问一下，你们警察一直都是这么办案的吗？不问青红皂白，全凭一面之词就动手抓人？”

    叶冷峰双眸冷冷地盯着这名中年警察问道。

    “当然不是，我们警察办案讲求的是证据！”

    中年警察立刻道貌岸然地大声说道。

    叶冷峰不屑一笑，他知道这三名警察肯定是警分局局长儿子叫来的，想要用这种权势来逼他和丁紫颜等四名小美女就范。

    丁紫颜开口质问道：“既然你们警察办案讲求证据，那么在事情根本就没有弄清楚的时候，凭什么抓我们回警局审问？”

    “事情已经弄清楚了，我怀疑这小子是鸡头，而你们四个都是鸡，在这酒吧里面进行着淫贱下流的买卖，所以要抓你们回警局审查，而配合警方办案是每一位公民应尽的责任和义务。”

    中年警察一副义正言辞的模样说道。

    叶冷峰淡然一笑，冷声道：“欲加之罪何患无辞，你们为什么急急忙忙赶来，为什么一来就这样针对我们五人，想必你们心里面比谁都清楚，但我奉劝你们一句，千万不要知法犯法，否则必定后悔莫及！”

    中年警察听到叶冷峰的话，看着这个穿着普通，神情却始终很淡定的年轻小子，也不禁皱了皱眉头，心想一般没钱没势没权的普通人在见到警察以后，那都是怯怯懦懦，唯命是从，而这小子一直都没有半点怂样，莫非不是一个简单的人物？

    “我们是人民警察，有权将嫌疑犯带到警局审问，这是正规的办案程序，你们要是敢反抗的话，那就是妨碍执法，罪加一等！”

    愣了几秒钟，中年警察回过神来大声喝斥道。

    “好，那我就跟你们去警局走一趟，但请神容易送神难，到时候你可能跪地磕头都难善了此事啊。”

    叶冷峰知道在这里僵持着也是白白浪费时间，就点了一下头说道。

    “哼，你居然敢当众威胁办案人员，就凭这一条我们就能抓你回警局审查！”

    中年警员冷哼一声，想着自己至始至终都是道貌岸然，有理有据地当众说着话，并且背后还有警分局局长的儿子撑腰，不可能收拾不了叶冷峰这么一个不识时务的小子。

    叶冷峰想了一下，对中年警察说道：

    “她们四个都还是学生，你们抓我一个人回警局审问就行了。”

    听到叶冷峰的话，丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷，这四名小嫩女都是感动不已，对这个思想成熟，有责任心，勇于担当的大叔是更加地崇拜了。

    “不，大叔，我们是朋友，那就要有福同享有难同当！”

    丁紫颜急忙开口说道。

    “大叔，这件事情完全是因为我们四个女生而起的，本来就跟你没什么关系，但你能够为我们四个遮风挡雨，我们怎么可能抛下你一个人走掉呢？我们跟你一起去警局！”

    向小青是神情难得地如此认真。

    彭丽和向婷婷也是连忙表情坚定地点头。

    “不行，你们都还是学生，进警局的事情万一传到你们学校……”

    叶冷峰的话还没有说完，丁紫颜就一下子扑进了他的怀里，一双洋葱白玉般的手抱住了他的腰。

    紧接着向小青从背后又贴胸抱住了叶冷峰的腰，彭丽和向婷婷则是一人拽住了叶冷峰的一只手臂，紧紧地抱在了胸口上。

    一瞬间被这四名长相娇美的小嫩女贴身拥抱，叶冷峰被这突如其来的艳福给整得有点懵了，而酒吧其他男人看见这一幕都是羡慕得双眼放光，口水直流。

