    寒风四起，空气中弥漫的血腥味钻入鼻腔。

    重新恢复动作的沙虫如同行进的高速列车，肆无忌惮的扭摆着身躯。

    人群癫狂逃窜，躲避着身后恐怖的口器。

    “Saii！”

    每一次探出口器都必定带来成群幸存者的惨死。

    咀嚼吞咽，心满意足。

    【波多伊】高昂起身躯，口器甩动将半截身体搅碎，不远处来不及逃离的几名元素系觉醒者仓皇的试图发动技能。

    “快！快打他的弱点啊！”

    声音带着哭腔，一名美术系的觉醒者拼命的催动手中的风刃，他扭头看向瘫倒在地的伙伴，撕心裂肺的催促起来。

    “快啊啊啊！”

    “就像刚才那样！”

    “闪电箭！”

    “风刃！”

    两道迸发着华彩的技能砸到沙虫口器边缘，连带着一截短腿轰成了碎末。

    没有原先阻挡的效果。

    足以切割铁皮的风刃如同微风拂过，毫发无损。

    沙虫受击后停止了咀嚼，半弓着身体对准神色凝固的觉醒者。

    “唰！”

    为什么...为什么会没用！？

    临死前脑海中最后的疑问，施展风刃的觉醒者瞬间被高速撞来的身躯撞成一滩血雾。

    “没有用的！弱点是假的！逃啊！快逃啊！”

    瘫倒在地的觉醒者痛哭流涕，极度的恐惧下手脚并用的向后爬去。

    如同蛇类捕食一般，沙虫庞大的身躯一次次的探出，每一次都带来数十名幸存者的死去。

    “没有人...能战胜它...”

    原本围拢在林安周边准备动手的觉醒者失魂落魄的喃喃自语，双腿止不住的打颤。

    “没人有...!”

    "哈哈，我们完了。我们都要死了！"

    如同被刺激疯掉了一般，当剩下的觉醒者再次集中火力发动技能试图阻碍沙虫后，他们只是绝望的发现，看似强大的技能却连【波多伊】的进食都无法打断。

    “我就知道！哈哈我就知道这怪物和以前一样，根本不是我们的对抗的！”

    半哭半笑，最早出声身穿运动服的觉醒者面目狰狞，从沙虫现身时的恐惧到杀死时的狂喜，再到如今的绝望。

    连续高强度的刺激几乎彻底摧毁了他的神智。

    林安背后，匍匐在地的领导层和觉醒者将头颅低垂到和地面齐平。

    不同于心思简单的学生，黄正在林安没有回答他问题的那一刻起就意识到了沙虫并没有死去。

    当他想通林安究竟想做什么时，内心阵阵发寒。

    浸淫官场多年，他知晓最好的御下，征服人心的办法是什么。

    但知道是一回事，做到又是另一回事。

    如此行事的背后需要的是计划者极度的冷血。

    给予希望的同时给与绝望，唯有这样才能彻底摧毁心智。

    当心志被摧毁的时刻，再以救世主姿态出现，轰碎人们内心最后一层防线。

    用觉醒者的死亡和鲜血衬托他林安的强大！

    “差不多了...”

    林安平静的看着远处追杀人群的沙虫，在他唤醒黑龙后，没有大脑的【波多伊】本能的避开了他所在的区域。

    同为妖兽，黑龙皇级妖兽的气息令它畏惧。

    若非小家伙还处于幼生体，但凡是成年期黑龙，光凭借着龙威就能将【波多伊】活生生震慑而死。

    “张铁，去刷下存在感。”

    林安淡淡在小队频道内下达任务。

    “抗住一击就假装重伤脱战。”

    “安景天，你负责救一些普通人，尤其是弱者。”

    “温雅，随时给所有人加持精神力强化，加深待会的记忆。”

    “收到！”

    三人神色一凛齐声回复，张铁再次开启熊化直奔远处的沙虫。

    ......

    “不要丢下我啊！求求你带上我！”

    一名普通男生脸色苍白的双手撑地，绝望的看着沙虫已经将下一个目标锁定向他。

    几名觉醒者双腿发软的拼命奔跑，身后的沙虫仿佛在戏耍猎物一般每次攻击只会吞掉一人。

    “我们是朋友啊！李明！王浩然！你们不是觉醒者吗！不要丢下我啊！！”

    无人回头，往日的情谊如同笑话一般。

    享受最好待遇的觉醒者没有理会任何普通人的求助，如同狗一样逃窜。

    “不要...不要吃我啊！”

    无助，绝望

    “Saill！”

    沙虫甩了甩口器上的短肢，瞬间发动攻击。

    “狂暴冲锋！”

    远远地，男生只听得一声怒吼，一只黑熊从他面前冲过，浑身冒着红光侧肩狂暴撞向沙虫。

    “重拳-轰击！”

    “畜生！吃你爷爷一拳！”

    逃窜的人群眼瞅着张铁高高跃起，左拳瞬间变大轰向沙虫腹部。

    再次吞下药剂后，黑熊一拳重现之前的威势。

    “砰！”

    “Saill！”

    【波多伊】吃痛，虫鸣尖叫，原本探出的口器猛烈收缩了一下。

    粘稠的血液从腹部喷出，将黑熊染成血色。

    “还愣着什么！”

    “逃！”

    张铁一声怒吼，再次挥拳轰向沙虫，为逃跑的学生争取时间。

    感激泪流，倒地的学生只觉得看上去残暴的黑熊此时如同救星一般，抹了一把眼泪后起身就跑。

    逃窜的人群看到了黑熊的搏命相救，心中突然没来由的生出一股感动。

    自己学院的觉醒者都只顾自己逃跑，反倒是不认识的外来人在舍命救他们。

    “Saill！”

    三秒后。

    沙虫从弱点被击中恢复过来，激怒之下身躯疯狂的扭动，重大数十吨的身体猛然如鞭子一般狠狠的抽在黑熊身躯。

    “噗！”

    “鞭声”呼啸，足以砸碎一件房屋的巨力顷刻间爆发。

    一击之下，张铁口吐鲜血整个人瞬间如炮弹一般被抽飞出去，身体撞在在坚硬的水泥地上砸出深坑。

    胸腔凹陷，腿骨粉碎。

    若非身上有林安之前给予的缝合者躯壳削弱了伤害，他严重怀疑自己就当场嗝屁了。

    他娘的，林队还说让我装作重伤！这他娘的根本不用装！

    张铁满脸怨念，干脆一头假装昏死过去。

    没了张铁的阻碍，被激怒后的沙虫不再像戏耍猎物一般，原本就极快的身躯陡然加速，扑向上千名逃跑的学生。

    高台上，黄正在林安示意下声嘶力竭的高声大喊，被精神力加持后的声音迅速扩散：

    “同学们！快逃到林安大人这来！”

    “这里安全！”

    说罢他猛然转过身子正对林安。

    “噗通！”

    整个领导层和所有学院派觉醒者齐齐跪下，一齐出声。

    几名火焰系觉醒者拼命激发灵能，将整个高台照亮。

    “大人！”

    半是逼迫半是真心实意，所有人声嘶力竭的虔诚开口。

    “求您出手救下学院吧！求您原谅我们之前的卑鄙行径！”

    “大人！求您出手救下我们吧！”

    死亡的威胁下，所有的希望此时都在林安身上，没有人顾得尊严与否，他们只想活命。

    远处的人群已经进到高台附近，在黑龙气息的蔓延下，【波多伊】犹豫中停留在原地。

    什么情况？

    四散逃跑的学员聚拢到一起，心惊胆战的看着停在不远处的沙虫。

    求林安大人出手？

    如同排练过上百次，属于领导派的觉醒者在黄正带领下齐声痛斥：

    “同学们！本来林安大人已经同意出手救下学员，但由于部分跟随邓连的觉醒者心生贪念，想要谋害大人！导致阻拦沙虫失败！”

    “此事发生，我等本已无颜面请求大人出手相救！”

    “但求大人看在着数千学子性命的份上，出手救下我们！”

    如同最佳演员，黄正满脸悔恨之下毫无保留，猛然对着脸扇去。

    身后觉醒者亦如磕头虫一般，碰碰作响。

    “我等罪大恶极！但学生们是无辜的啊！！”

    高台之上，林安目光平静，似乎不为所动。

    高台之下，虽然黄正等人说话速度极快，但所有人都听懂了大概意思。

    如同晴天霹雳，所有人呆愣当场。

    所以..沙虫突破封印是邓连所为，现在又惨死这么多人，学院几乎覆灭也是他们这一伙人干的？

    恩将仇报，又害人不成。

    现在学院没办法了，只能不要脸来求这位神秘的强者？

    一时间所有人都觉得自己学院仿佛天大的笑柄，简直荒唐可笑。

