
    第1100章危险

    在六爷为生死争执时，叶天龙正给天墨和残手治疗。

    天墨伤势还好点，残手却比较严重，先后对决银刀和血影的他有了内伤，所以叶天龙给他熬药治疗。

    他们养伤的地方，正是斑点狗他们的聚集之地，不仅有充足的食物和医药，还足够隐秘和安全。

    就算十三盟再来一个天王也难于攻击进来。

    “天墨，你伤势没有大碍，只是记得每天按时上药、服药，最多三天，伤口就会结疤。”

    处理完两人的伤口，叶天龙站起来，洗洗手拍拍天墨开口：“还有就是多吃点肉，补充一下营养。”

    “你才十九岁，正是长身体的时候，不能偏食只吃鸡蛋。”

    叶天龙提醒着天墨：“而且这几天打座就好，不要再练刀，容易撕裂伤口。”

    经过血影一战，天墨好像有成长了几分，虽然年少轻狂的锐气收敛不了，但眼里已经有几分深邃。

    这是岁月成长的声音，只要再给予一点时间，一点淬炼，一点引导，他终究会成为一代宗师。

    看到叶天龙的关怀目光，习惯每天练刀的天墨最终点点头：“好。”

    叶天龙又望向躺椅的残手：“残手，你伤势比较重，血影那一脚震伤了你五脏六腑，你要多休息。”

    “每天还要跟天墨一样按时服药，这一个星期还不能吃太硬的食物，我会让人每天给你熬点粥。”

    他又补充上一句：“你外婆那边不用担心，小蓝他们会好好照顾的。”

    叶天龙虽然每天吊儿郎当，玩世不恭，但对每一个身边人都很了解，他清楚残手现在最牵挂什么。

    残手咳嗽一声，挤出一丝笑意：“明白。”

    “叶少，这是血影的刀。”

    这时，斑点狗坐着轮椅驶了过来：“处理手尾的兄弟觉得不错，就把它当作胜利品留了下来。”

    “虽然不是名器，但绝对是一把宝刀。”

    他拿起膝盖上一个盒子，毕恭毕敬递给叶天龙：“你看看有没必要留下？”

    残手止不住眯起眼睛：“是不是那把血刀？它确实很不错，我砍了十几刀都没砍断它。”

    斑点狗笑了笑：“叫什么名字不知道，但刀却跟鲜血染红一样，很锋利很坚硬的武器。”

    叶天龙微微一愣，随后把盒子打开，一道红光顿时闪现，血刀散发着杀气映入叶天龙眼里。

    尸山血海之感，扑面而来，它跟叶天龙的一点红有点像，叶天龙扫过一眼，就知道这是好东西。

    “不错，是一把好刀，估计砍一百个人都不会卷刃。”

    叶天龙手指滑过殷红的刀身，感受到那股冰冷和坚硬后，对斑点狗笑着开口：“这刀留给你吧。”

    “虽然你们身手强横，出手不是断手就是断脚，但很多时候，多一把利器总比空手要好。”

    他把刀放到斑点狗手里：“血刀，你留着，也算是我给狗营一分嘉奖，你们手尾处理的相当不错。”

    无论是铁弯钩等人，还是血影尸体，斑点狗他们都处理的很是妥当，让人根本找不到半点把柄。

    斑点狗闻言无比欣喜：“谢谢叶少。”

    欣喜的不是刀，而是叶天龙的嘉奖。

    “叮！”

    就在这时，叶天龙的手机响起，掏出来接听，很快传来一阵爽朗笑声，正是昨天通过电话的赵文广：

    “老弟，我到江城了，刚刚上机场高速，今晚有没有空，一起吃个饭？”

    叶天龙瞄了一眼时间，笑着回应一声：“我为了等你这顿饭，早餐午餐都没吃呢，一直等着你呢。”

    赵文广又是一阵笑声：“哈哈哈，好，老哥我虽然不是富可敌国，但吃饭的钱还是有的。”

    “地点你定，菜色你点，全部我买单。”

    他很是痛快地开口：“你报个地方，我现在过去。”

    叶天龙想了一下，最终抛出一句：“江城茶楼吧，环境不错，菜色也很好，最重要的是安全。”

    赵文广朗声回应：“好，就江城茶楼，我这边过去大概三十五公里，加上塞车，一个半小时左右。”

    叶天龙笑着开口：“没事，你慢慢来，我先去订房，反正咱们时间多得是。”

    赵文广干脆利落：“好，待会见，今晚不醉不归。”

    叶天龙挂掉电话，望了一眼时间，向斑点狗他们三个笑道：

    “你们好好疗伤，药方和食谱我都写好了，你们照做就是，我待会要见赵文广，现在要赶去茶楼。”

    他还笑着补充一句：“你们三个如果躺在床上无聊，可以斗斗地主。”

    三人相视一眼，脸上都流露苦笑，三人性格都有点闷，三人斗地主，估计会闷的更让人吐血。

    “叶少，你放心，我们会自己照顾自己。”

    残手咳嗽一声：“倒是你要小心。”

    “虽然六爷和十三盟连连遭受打击，还找不到证据指证你，但他们雄厚的实力和底蕴还在。”

    “一旦他们找到蛛丝马迹或者不管不顾报复你，那你处境就会相当危险，你身边最好多带几个人。”

    残手劝告着叶天龙：“这样可以多一道保护屏障。”

    天墨也点点头：“没错，六爷认定你是敌人，血影虽然死无全尸，但不妨碍十三盟锁定你。”

    “他们把账全部算你头上，不管不顾袭击，甚至两方联手对付你，你跟姚总都会很麻烦。”

    天墨很是遗憾自己带伤，不能贴身保护叶天龙：“你身边还是多几个人好点。”

    斑点狗直接抛出一句：“我让十条狗保护你。”

    “别紧张。”

    叶天龙扬起一丝笑容，很是温暖三人的关怀，他上前一步，拍拍三人的肩膀，轻声开口：

    “六爷现在被绑架，暂时对我不会威胁，何况我在他身边有棋子，他有什么举动我会很快收到风。”

    “十三盟确实凶悍，但这里是江城，不是他们地盘，加上血影不见踪迹，赵子祥等人被关进监狱。”

    “十三盟就算锁定我是幕后黑手，也不会这个时候动手，他们会先把赵子祥等人捞出来再说。”

    叶天龙脸上有着自信：“所以我这几天是安全的，身边不用太多保护。”

    “太多保镖，反而告诉人家，这些事情跟我有关，因此加强保护避免报复。”

    他宽慰着三人：“放心吧，我能照顾好自己，我不是逞强之人，真感到危险，一定加强保护。”

    “你们真不放心，斑点狗派人暗中保护我，但不能太多，最多三个，一旦多了，目标反而变大。”

    斑点狗他们知道叶天龙性格，只能点点头：“好，就照你说的办。”

    叶天龙笑着跟他们拥抱，随后就钻入车里离开了狗营，没有多久，一辆商务车也跟了上去暗中保护。

    驶向江城茶楼的途中，叶天龙还给姚飞燕打电话，让她帮忙订下梅花房，待会准备招待赵文广。

    姚飞燕一口答应，很快，她就发来信息，告知订好房间了。

    三十分钟后，叶天龙的车子驶入江城停车场，这时，又一个电话打入进来，正是姚飞燕。

    叶天龙一愣：“飞燕，怎么了？房间有变数？”

    “不是！”

    姚飞燕低声一句：“绑架六爷的佣兵，全死了——”

    叶天龙身躯巨震：“什么？全死了？”

    他见过那批佣兵，虽然不是顶尖好手，但实打实有战火经验，实战中绝对顶得上一个普通连战斗力。

    可就是这样的十二人队伍，半天不到就全部被灭。

    收到六爷绑架信息，追踪六爷下落，锁定位置，袭击，杀人，这么浩大的工程，对方五个小时搞定。

    这怎能不让叶天龙惊讶？

    姚飞燕也是低落情绪：“没错，全部被杀了，六爷被救走，现场也被一把火烧了，这人太强大了。”

    也就在这时，叶天龙的余光捕捉到，茶楼二楼，窗边一个长发客人，忽然探出一只手，手里握着一把枪。

    枪口对着叶天龙车子，叶天龙脸色巨变，一脚踹开车门扑出。

    与此同时，对方扳机一扣。

    “砰！”

    一团火焰撞中车子，一声巨响，车子掀翻，烈烈燃烧……
