    当看见夜无锋掐住步修克，有杀气暴涌而出，人群都是为之一震，有些提心吊胆。

    他们面面相觑，难道刀疤男真的打算杀死步修克？

    要知道，这可是天武皇朝的亲王嫡子，若是贪图一时之快，为博取红颜好感而痛下杀手，那么接下来要承受的，就是东域巨擘的报复啊！

    “这什么仇什么怨？此子，到底与仙月公主有何关系。”

    “那小侯爷只是敬酒而已，手段确实是卑劣了点，但也犯不着闹出人命吧。”

    “适可而止啊。”

    人群交头接耳，开始猜测夜无锋的来历。

    便是紫龙姐弟，以及东夏皇室之众，都露出惊疑的神色，仅仅是一个请回来的御道武士，居然如此的忠心耿耿，敢为仙月而得罪雄霸一方的势力？

    他到底是谁？

    就在大家诧异失神的一瞬，步修克却是苦不堪言。

    “啊咳咳……你……放……放手！放手！”此时，被掐上半空，步修克双脚离地，吓得脸色发青，他没想到眼前的刀疤男斗胆如斯，竟然真敢下狠手！

    “我说过，要让你吃屎。”楚云目光冰冷，寒声道。

    “你……你想干什么！”步修克害怕了，连瞳孔都在颤抖，此前的威风荡然无存，他觉得刀疤男，说得出，做得到！

    “那么喜欢饮酒，让你饮个够！”

    楚云怒喝，左手一招，直接将蓝玉酒杯稳稳捉住，旋即右手猛力一捏，让得惊慌的步修克顿时嘴巴大张，再扬手一泼。

    那所谓的仙酿，便是尽数落在步修克口中，呛得他咳嗽连连。

    饶是如此，楚云还不解气！

    “强迫公主喝毒酒？”

    “把酒杯也吃掉！”

    暴喝一声，楚云又将整整一只蓝玉酒杯，直接塞进步修克嘴里面，大手再震，碎玉爆开，令得这名色厉内荏的嚣张世子满口是血，痛得龇牙咧嘴。

    见状，众多年轻宾客，无一不心胆俱寒。

    这刀疤男，好狠！认定酒里有毒，居然就连酒带杯，让步修克吞掉，简直霸道！

    “够了！”夏舒莹也吓了一跳，连忙喝止道：“夜武士！这里可是东夏行宫要地，岂能容许你肆意妄为？！立刻放开步世子，如此一来，或许还能免你死罪！否则，就凭你欺辱天武皇室贵客的行为，就足以让你当场伏诛，无可饶恕！”

    “小友，有事慢慢说，你到底知不知道，自己在做什么？”夏远洋也皱眉，开口劝说道。

    在这位老王爷看来，步修克乃是东域大贵宾，一旦他出事的话，就连东夏皇室都要受到牵连，后果非常严重。

    更何况，现在他吞掉所谓的“毒酒”，也都安然无恙，这更是让夜无锋的出手理由站不住脚。

    “小伙子，冷静点，事实证明，那杯酒根本就无毒，只要你马上放下屠刀，不铸成杀戮大错，以你的潜力，未来尚能留有一线生机。”夏英红也向楚云劝诫。

    欣赏归欣赏，但眼下毕竟涉及到国与国的关系，她也只能出言暗示，东夏皇室会全力保住他。

    夏英红已经感应到，外界有强横的气机在赶来。

    如果真闹出人命，恐怕行宫将会掀起腥风血雨！

    “夜侠士，收手吧。”

    “东皇一怒，血流成河啊。”

    “宠物之言，岂能尽信？豪侠，回头是岸！”

    “别热血上头！”

    内席中，上官晴等人也开口提醒，都有些不愿看见，一名未来菁英在此陨落。

    全场劝说声四起，当然也不乏嘲笑声，以及幸灾乐祸的目光。

    偌大的夜宴会场，顿时弥漫起紧张的气氛。

    “别……别杀我……”此时，步修克瑟瑟发抖，哪还有半点硬气，一边口吐渗着血的杯子残渣，一边有气无力地求饶。

    只不过，楚云岂会理会？

    他知道，兔子能辨万毒，不可能出错。

    旋即，楚云望向兔子，就见它虽然哭诉的声音被屏蔽，但正在委屈地挥动小爪，指着早就散落在地的红玉酒杯。

    那是步修克原本拿着的酒杯。

    “再吃！”

    一手招来红玉酒杯，发现里面还残余些许酒仙酿，楚云当机立断，大手再猛力一塞，又是让步修克连酒带杯吃掉。

    但这一次，步修克却是吓得脸色煞白，完全不敢吞咽！

    “快把我放开！本……本世子以东皇之名发誓，保证不会向你作任何追究！”他费尽九牛二虎之力，方才含糊地说出一句话，满脸的惊惶失措。

    “吞！”楚云不废话，单手运劲，让步修克顿时“咕噜”一声，吞掉红玉杯子的残渣和酒液。

    “不——！”步修克瞪眼，比过往的任何时刻，都要感到惊惧！

    与此同时，连夏舒莹也是脸色大变，完全坐不住！

    “各位长老，你们还不赶紧出手？世子他有性命之危！快，快救人啊！”

    她催促道，眼中闪过一抹森然的杀机。

    结果，无人搭理。

    因为在场的所有人，都被突如其来的惊变，给完全吸引住。

    “糟糕！”

    夏舒莹心知肚明，定睛再看。

    就见夏远洋、夏英红等皇室高手，乃至其余的宾客，此时都是目瞪口呆，神情也越发的惊诧，甚至有人脸色羞红。

    他们的目光，都在看着步修克的变化。

    只见这名原先被吓坏的小侯爷，竟是褪去惊骇的神色，随之而来的乃是火辣辣的潮红脸容，他虽然被楚云丢在地上，但全无逃走的意思。

    “啊~啊~”

    “好热！好热！啊哈哈~”

    随着一阵不阴不阳的浪叫声响起，步修克瘫软在地，不断抚摸自己，神情显得非常享受。

    最让人错愕的是，他在众目睽睽之下，竟然衣物半脱，开始做一些不堪入目的激烈动作，简直是丑态百出。

    “少儿不宜！”上官晴一慌，连忙遮住上官婉儿的眼睛。

    莫说是她，在座的很多宾客，望见步修克对自身的兴奋举动，都觉得羞愤难当，这个小侯爷，当众做出如此行为，绝对是失常了！

    到底发生了什么？

    “可恶，那只该死的小畜生！”夏舒莹脸色一黑。

    她很清楚，步修克是同时喝掉迷情合欢露的阴引和阳引。

    如此一来，他自然会对己身意乱情迷，而且，也难以控制欲望，当场展现出春情状态。

    “步世子，怎么会突然变成这样？”夏远洋一呆。

    “那两小杯仙酿……”夏英红倒是心思清明，直接伸手一招，将散落在地的仙酿，以及桌子上洒出来的数滴酒液，都分别注入两个玉瓶当中。

    “仙儿。”

    “奴婢在！”

    “核验两瓶仙酿的成分，以及合起来的效果，速去速回！”

    “遵命！”

    夏英红立即喊来一名忠心随从，将玉瓶带去检验。

    旋即，她眉头大皱，强行压下恼火，向夏舒莹责问道：“舒莹，仙酿似乎有问题，你有何解释？”

    国子夜宴，是由紫金公主负责。

    她或多或少，都脱不了干系的。

    “红缨长老……我不知道啊！”夏舒莹露出无辜的神色，辩解道：“这琼华酒仙酿，的确是从存库里直接取出，而呈出来之前，也都经过几位御医的严密检测，以确保万分安全的。”

    “或许……或许是有刺客入侵，意图扰乱夜宴秩序，我立刻派人严查！”

    察觉到“合欢露之计”即将败露，她反客为主，也连忙吩咐下人行动，一副正义的神色。

    倒是旁边的夏承轩，顿时放下心头大石。

    仙月公主，福大命大，得以躲过一劫了！

    而此时，众人看着步修克的猥琐举动，都是惊叹声不止，甚至有人偷笑连连。

    他们也不蠢，联想到强行敬酒的一幕，就意识到两杯仙酿合起来喝，铁定是有些问题的，故此，都在等待着进一步的调查结果。

    而且，背后的内情，耐人寻味啊！

    “小友。”夏英红目光望向一脸阴沉的夜无锋，话音柔和了不少，劝说道：“仙酿一事，似乎的确是另有内情，希望你暂且按兵不动，耐心等待检测结果。”

    “或许此事与步世子他无关？莫要因为一时冲动而铸成大错。”

    诸人也是纷纷看着刀疤男，现在步修克的生死，就在他一念之间，连很多高手都不敢轻举妄动。

    但此时此刻，楚云满腔愤怒，又岂会听劝。

    “不用等了！”他大手一招，指爪一握，捉住步修克的头颅，狠声道：“我自有办法知道真相！”

    旋即，在无数道惊诧目光的注视下，楚云极速启用搜魂之术。

    以他现在的精神力，若想在一瞬间知悉对方最近的记忆，可谓是轻而易举。

    但当楚云搜出步修克的近日记忆，他的脸色越发阴暗，怒气也越发上涌，一双虎目在喷火！

    ……

    “长话短说吧，紫金公主，你把那样的小玩意，说得神乎其神，本世子实在是很想开开眼界，毕竟就连我们东域，都很难找到如此妖异的药物。”

    “仙月公主的盛世美名，早就如雷贯耳，一想到事成以后，这一位冰之仙女将会主动献身，我就越来越兴奋了！”

    “高冷仙子？圣龙公主？呵呵呵，喝完这一杯酒，你就是我的女人，以后看我怎么玩残你！”

    ……

    只是稍微一搜魂，步修克与夏舒莹的串谋，以及背后的迷情毒计，便是一五一十地呈现而出。

    楚云顿时明瞭，却是目绽血丝，怒气狂暴，眸光发狠！

    “垃圾……贱人！！！”

    “你们居然合谋在酒里下药，想谋害仙月公主？！”

    暴怒声爆开，楚云望着地上还在扭动身子的步修克，杀意在狂涌而出！

    如果，他今晚没有来。

    如果，月舞喝了仙酿。

    后果，真的不堪设想！

    “死！！！”

    此际，无视众人劝阻，在所有人惊骇的目光底下，楚云怒杀向前，一脚踏出，神力爆发！

    “不——！”

    突如其来的狂暴凶威，让全场心悸，令步修克恐慌，但已经来不及阻止！

    ……

    与此同时。

    东夏宫阙中心，一座森严的幽暗宝库里。

    “铮！”

    陡然间，一柄收藏在此的龙首古剑，也猛地睁开剑格的红眼。

    血光一闪，凶戾冲霄，它如同帝皇苏醒，震得宝库中的其余皇器，都嗡嗡作响，瑟瑟发抖。

