    陈婷这一开口，直接让公会里一些原本潜水的女孩子全都炸了出来。

    凡是大环境下，总是会有人三五成群的聚集成一个个小团体。

    茶茶跟朵朵便是这类人，她们一般很少在公会总聊天室内聊天，都是私下拉一个小的聊天室，在里面一边升级一边探讨着各种八卦。

    这次陈婷的职业又是他们梦寐以求的，所以这才一个个全都冒泡了。

    陈婷：“朵朵, 茶茶，还有其他想要转职成寒冰射手的姐妹们，你们申请转职就行，我这边直接同意。”

    茶茶：“好的！”

    朵朵：“谢谢婷婷姐！”

    两个小女孩的年纪也才十八九岁，虽然说话的口吻还显稚嫩，但她们经历的事情已经远超一般人了。

    能够在这末世中存活下来, 本身就不是件容易的事情。

    ……

    看着工会一片欣欣向荣的景象, 陈枭神吸口气，准备接着往上爬。

    他要经快完成二次觉醒，只有这样才能不惧任何敌人。

    清理完37层的魔界之花后，他的等级也已经来到了73级，并且还差4000多经验就能再次升级。

    第三十八层的守关者是一位柔道家，外加一个随机apc，陈枭这次对战的是一位阿修罗。

    “又是特殊楼层。”

    陈枭无奈，心中腹诽一句后，持剑将其斩杀。

    继续往上连续三层都是特殊楼层，不过四倍经验倒是让陈枭的等级达到了74级。

    【在这里，死亡才是主宰！】

    嗯？

    随着德莱菲斯的声音淡去，42层的场景突然发生了改变。

    周围景象如同幻灯片切换，有些类似游戏中，角色进入了特殊地图。

    “吼～”

    “卧槽，该不会又进入了那种地方吧？”

    听着远处不时传来的嘶吼声，在看着周围一片昏暗的场景，陈枭眼皮微微跳动。

    不过还未待他回神，光屏中便出现了一条信息。

    【特殊任务：猎杀二阶段】

    任务介绍：清理所有亡者世界中的低等生物；

    任务要求：限时30分钟；

    任务奖励：（1）死神好感度+15；

    （2）【死神印章（铜级）】*1；

    （3）每击杀一名亡魂生物，获得1点【魂者印记】。

    ……

    “咔哧～”

    伴随着一声声诡异的嘶嚎，眼前不断出现半透明的亡魂怪物。

    定眼望去, 那些怪物模样有些类似食腐虫，还有些像是大型蚯蚓，体型庞大，约有一人多高。

    龇牙咧嘴，眼珠突起，整体不太吓人，但是非常恶心。

    这些怪物头顶都显示着74级，正漫无目的在泥土中窜来窜去。

    陈枭扫视最近的一只类似食腐虫的怪物，光屏上顿时显示出它的信息。

    【魂腐兽】lv74

    生命值：18000

    ……

    “生命值倒是不多。”

    陈枭微微点头，通过介绍，魂腐兽属于【魂界】生物中的最底层，平常以其他生物的腐肉而活。

    平常生活在第一层魂界……

    具体信息系统没有介绍，不过凭借这一简单的背景介绍，陈枭也大致对【魂界】有了一些了解。

    “死神·德莱菲斯应该就是【魂界】的主宰吧。”

    回想之前的亡者尸骸，对于它的介绍并没有显示【魂界】二字，应该只是一般的生物。

    “第二阶段，难道之后还有第三阶段吗？”

    陈枭低眉思索，如果真按照他所想, 第一阶段只是入门，或者说只是获得一个资格。

    而这第二阶段面对的生物已经是【魂界】中的了, 并且看这任务奖励，似乎都跟死神有了更深一层的关系。

    那要是第三阶段，是不是意味着还有更好的奖励？

    ……

    收回思绪，不管如何，还是先将眼前的亡魂生物清空再说。

    毕竟只有半个小时，而看眼前这生物的数量，少说也得数千只，这是个不小的困难。

    心念一动，陈枭接受了任务。

    与此同时，那些亡魂生物似乎也找到了目标，一个个撑着不规则的血盆大口，瞪着嗜血的目光，朝着陈枭这边冲来。

    周围泥土翻飞，宛如十几辆钻头车疾驰而来。

    陈枭眼眸平静，舔了舔嘴唇，既而猛地一跺脚，身子如一道流光般，迅速朝者怪物堆里冲去。

    同时手中光剑随意挥斩，不断将身边的怪物击杀。

    【成功击杀魂腐兽，获得170经验】

    【恭喜你，获得亡魂印记*1】

    ……

    随着击不断击杀，陈枭忽然心头一震。

    他发现每当自己击杀一只亡魂生物，便会有一丝莫名的力量吸进自己体内。

    原本他还以为是亡魂印记的效果，但随着怪物的击杀数量越来越多，这种莫名的力量也在逐步增强。

    而且原本只是简单的吸入体内，现在已经开始朝者识海灌入了。

    这显然不太正常。

    “阿切～怎么回事？臭小子，你又干什么了？”

    原本正在睡觉的罗特斯突然被惊醒，他察觉不知何时，自己已经被一团黑气给包裹了。

    这种黑气中带着刺骨的凉意，令他仿佛身处冰窖之中。

    “我哪知道……”

    陈枭无语，随后将刚才的事情说了一遍。

    罗特斯听后，表情愈发古怪，同时他又看到了那团黑气似乎正在朝识海的深处飘去。

    而那里正是几个颜色各异的灵魂之雾的地方。

    “这家伙该不会又要觉醒一个灵魂了吧？”

    “什么灵魂？”

    罗特斯摇摇头，赶忙说到“没什么，不过这东西对你没有坏处，你就放心吸吧。”

    说着他自己也朝者另一边游去，这团黑气太冷了，只能重新寻找一个舒适的地方继续睡觉。

    “就知道睡……”

    看着悠闲的罗特斯，陈枭嘴角抽动，继而离开了识海。

    既然这东西对自己没有坏处，陈枭也不客气了，手里的光剑挥舞的速度越发变快，不断击杀着周围的亡魂。

    【成功击杀长嘴蛇鱿，获得170点经验】

    【恭喜你，成功升级；目前等级：75级】

    【恭喜你，获得第二次觉醒资格，是否觉醒】

    ……

    “终于升级了！”

    陈枭神色一喜，二次觉醒，这也代表着他即将真正要成为一个吊机了。

    随着十几条信息刷屏，陈枭心念一动，选择了觉醒。

    下一刻，无数信息醍醐灌顶，注入陈枭的脑海。

    识与此同时，识海光芒大涨，一片片霞光顶空照耀，将海中的那只章鱼再次吓了一跳。

    “又出什么事情了？”

