 “沈方俞，你够了！我说我没怀孕，你怎么就不信呢，你是不是准备让我把裤子脱了，看到我的姨妈巾才相信我真的没怀孕！”

沈方俞可怜的又被吼了。

他小心翼翼的问：“怀孕和大姨妈有什么关系？”

艾拉吐血，谈恋爱了那么久，同居了也好几年，这个男人的脑子是猪么？

“你自己查去吧。”

后来她坚持的住到了酒店，沈方俞将她送到后，偷偷的在她的对门开了个房间，走路也是偷偷摸摸的不敢让某爱打人的女人发现。

沈方俞给北国的谢闵行打电话。

“BOSS女人怀孕的时候和大姨妈来有什么关系啊？”

沈方俞挑人咨询的时候也是很有脑子的，比如谢闵行他有老婆，还有儿子。

谢闵行被这个问题问的想砍了沈方俞，“去问艾拉。”

“这话就是小艾告诉我的。”

“艾拉怀孕了？”

谢闵行反问。

他家小妮子正抱着小家伙给他穿鞋子呢，一听，这还得了。

她坐在丈夫的身边，耳朵凑在手机上，打听内幕。

“她说她没有，还说现在是特殊时期。”

云舒失落的说了一句，“啊，那很有可能没有怀孕。”

接着，她抱着儿子继续给他穿另外一只鞋，“抬脚，妈妈给你系鞋带。”

“好，给妈妈系鞋带。”

小家伙整天被打扮的洋气极了，浑身上下皆出自云小舒的手。

谢闵行也对沈方俞说：“你去网上查吧。”

这种事情，哪怕是一个过来人，他也不好意思说。

北国紫荆山，小家伙穿戴整齐，就开始在客厅跑来跑去，他家有一面干净的墙壁，如今，小家伙的画笔也在墙上画的五颜六色，四不像。

云舒：“老公，我上楼换衣服了，你看着他别再画画了，太影响美观。”

谢公子坐在地上，不一会儿的功夫便将他的玩具箱中的玩具全部倒出来，满屋子都是。

谢闵行笑儿子，“你妈下来该打你了。”

“嘻嘻，小猪妈妈打你。”

果然，云舒下楼的时候，提着儿子的屁股，狠狠的揍了两巴掌。

“我昨晚上刚收拾好的玩具，你又弄乱，一会儿你收拾。”

在谢总还沾沾自喜的时候，小妮子的眼神又对准丈夫，她指着地上的玩具，“老公，我怎么交代你的？

罚你和他一起收拾。”

小家伙听到爸爸被训，他被揍的事情一点也不难过了呢。

父子俩都被安排整理玩具。

谢闵行半蹲在地上，他一只手可以拿住许多的玩具。

小家伙撅着屁股弯着腰，一个个的拾起来，然后跑到玩具箱处扔进去，再跑过来捡起，再扔过去。

一来二去，他累的开始撒娇的钻进爸爸的怀抱，仰着快哭了的脸，撒娇求抱抱。

小表情很会演戏，嘴角下压，委屈巴巴的开始哼哼。

“爸爸～”谢闵行搂着他，“累了？”

“昂。”

“以后还乱扔玩具么？”

“不昂。”

谢闵行单手抱着儿子，他认命的开始清理。

出门的时候，云舒为小家伙带了个帽子，“今天我们去公园，人多，你不许乱跑听到没有？”

谢长溯答应的比谁都痛快，到了之后跑的比谁都欢快。

见到大白鹅，他想去拽人家的鸟脖子，云小舒提溜着他。

见到孔雀开屏，他想去揪人家的尾巴，谢闵行拎着他。

见到大象，他指着水管想看人家喷水，等人家真的喷水了，他又怂的连连后退躲到爸爸安全的怀抱，可爱又好奇的望着大象。

之前因为他小，云舒和谢闵行都没有带他去见识各种动物，现在他已经上学了，记忆是模糊的，父母两人决定趁着周末带他认识认识小动物。

动物园还有马儿，小家伙的小手抓着爸爸的衬衣领子，眼神直勾勾的看着马儿。

谢闵行问：“想骑马么？”

他乖巧的点头，“爸爸也骑。”

云舒问丈夫，“老公，你会骑马么？

不会我带他骑。”

“小舒，太小瞧你老公了。”

谢闵行带着儿子去交钱约着骑马。

云舒在栏杆外叫唤，“老公，你可得抱紧孩子。”

工作人员从马栏中牵出一匹精壮的马，云舒看着外表，她估计马龄是壮年。

小家伙看到马儿，他嫌弃的腿缩着，摇头和摆手同时用上。

他又说了许多话，“爸爸，不是买龙马，要买龙马，丑它～”谢闵行问工作人员，“有白色的马么？”

工作人员摇头：“没有，我们这里的马都是红色的。”

小家伙吐着舌头嘴角的口水落下，他等着爸爸的解释。

“长溯，这里没有白龙马，你还要骑马么？”

小家伙直接摇头：“不要，要买龙马骑马。”

工作人员：“这，先生，我们不退钱啊。”

“稍等。”

谢闵行抱着他隔着栏杆递给了云舒。

“小舒，他只骑白色的马。”

云舒刚才还疑惑怎么回来了，没想到是动画片让她的孩儿这么挑剔。

她接过谢公子，“白龙马是和尚坐的。”

她又对准丈夫，“那不坐了，我们走吧？”

“等我去骑几圈回来。”

他朝妻子眨了下眼睛，云小舒秒懂。

骑马场，谢闵行不需要工作人员的帮助，他利落的上马。

云舒在儿子的耳畔旁说：“看，爸爸骑马咯。”

小家伙的十指都拧巴在一起，他扭脸视线全程跟着爸爸的身影。

小家伙的眉头皱着。

三圈下来，谢闵行骑马的姿势和他的英姿，首先都让他的小妻子着迷了，“哇，我老公好帅啊，我真的太幸福啦。”

小家伙眼神中也流露出羡慕，他想去爸爸的怀中骑马了。

待谢闵行回到妻子和儿子的面前，变心的小家伙不等谢闵行伸开手，他主动投过去，故意吐着舌头卖可爱，求抱抱，要撒娇。

“爸爸抱抱长溯嘛。”

云小舒也凑过去，她也说：“老公，你抱我吧，我也不会骑马。”

小妮子此刻忘了，那个没管住差点去考马术证的小妮子……嗯，不是她。

云小舒的眼中，都是对丈夫的崇拜和深深的着迷，心扑通扑通的，小鹿乱撞，儿子离开手，她也伸开胳膊要丈夫抱抱。

 