    在人族祖庙，赵朗就和燧人氏一起，见到了许久未曾见面的伙伴。

    “白矖！”

    望见正跪在女娲神像前虔诚祈祷的清冷女子，赵朗不由得轻轻唤道。

    听到声音，白矖扭头一望，看见那道熟悉的人影，嘴角也不由得略微勾起，久远的回忆再次涌上心头。

    “赵朗！”

    那是人族被女娲娘娘最初创造出来的时候，玄都、自己、燧人和赵朗四人奉女娲娘娘的命令守护人族。

    那个时候，玄都和自己心性最为成熟，担负起了领导人族的重任，燧人和赵朗一个脾气火爆，一个生性活泼，常常跟在玄都和自己的身后，做一些打下手的事情。

    不过后来，玄都为了改变人族现状，不顾三人的强烈反对，离开祖地求法，这副担子便落到自己身上。

    也是在这个时候，燧人和赵朗也逐渐成熟了起来，尤其是燧人，渐渐有了一个真正领导者的模样。

    再后来，赵朗也走上了玄都的那条路……

    人族祖地中，只剩下了自己和燧人两人苦苦支撑，幸亏又有有巢氏和缁衣氏成为人族新生代中的佼佼者，这才让自己和燧人不至于太过劳累。

    “回来就好，回来就好！”

    白矖眼眶湿润，声音不由自主也有些哽咽。

    “那些妖族敢如此猖狂，竟伤了姐姐你！我赵朗一定要替姐姐你出了这口气！”

    赵朗恨恨的说道。

    白矖看着赵朗有些气急败坏的样子，有些好笑的同时，更多的却是感动。

    她忍不住“噗嗤”一笑，柔声说道：“好啦好啦，我知道赵小弟如今成了圣人弟子，比以前厉害多了。不过，这件事情不用小弟出手，自会有人帮我出头。”

    说到这里，不知道想到了些什么，白矖秀美的脸庞上忽的腾起了两朵红云。

    看到这一幕，无论是赵朗，还是燧人氏，整个人顿时呆住了。

    天可怜见！

    自己这位向来以清冷示人的白矖大姐头怎么会出现这样的表情？！

    这简直是刷新了两人的三观！

    赵朗最先反应了过来，期期艾艾的问道：“大，大姐，你，你有心上人了？”

    不问还好，赵朗这一问，白矖顿时炸了，秀手一伸，一团水属性阴雷便出现在了她的手心之中，一脸“温柔”的笑道。

    “赵！朗！！是不是几千年没见，你皮又痒痒了？来，你白姐姐帮你止止痒！”

    “大姐，大姐，别，别，你冷静，你冷静一下啊！我，我错了还不行吗？”

    赵朗一见那阴雷，整个人顿时都不好了。

    以往自己坑玄都那个老实孩子时，可没少被白矖给逮住整治过，最怕的就是白大姐的一手水属性阴雷。

    虽然那时候遭整治的是赵朗这具身体的原主人，但时隔上千年，经过无数次凄惨遭遇的肉体，肌肉记忆还是很深刻的，一见这玩意，浑身肌肉立马就带着赵朗玩了一出大撤退，一溜烟的跑出了人族祖庙。

    说实话，赵朗当时很想来一句：

    当初造孽的是人族赵朗，管我截教赵公明什么事，但奈何胆子没这么大，只得灰溜溜的先溜了再说。

    看着赵朗头也不回的跑出了祖庙，白矖心中的羞恼方稍稍下去了那么一丢丢，美目一转，见燧人氏依旧呆愣在原地，巧笑倩兮的说道：“燧人啊，你有事吗？”

    听到白矖如此温柔的声音，燧人氏浑身不由自主的打了个冷颤。

    “没，没事，我就是转转，转转！”

    不待白矖回话，他也学着赵朗一溜烟的跑出了祖庙。

    开什么玩笑！

    再在里面呆下去，会出人命的好不好！

    守卫在人族祖庙门前的卫兵们，先是看着传法人族的赵朗老祖狼狈的从祖庙中跑了出来，边跑边扭头向后看，就像有什么洪荒异兽在背后追着一样。

    人族祖庙可是人族领地之中最安全的地方，赵朗老祖怎么逃一样的出来了？

    还没等他们从这一幕中想明白，就见燧人老祖也是一脸郁闷的从里面跑了出来。

    “你怎么也出来了？”

    赵朗见到燧人氏从祖庙里跑了出来，不由得大为惊讶。

    “还不是赵朗兄弟你给害得！”

    被白矖迁怒的燧人氏斜了赵朗一眼，没好气的说道。

    “对了，话说白矖姐怎么会脸红？自从认识她以来，我从来没见过她出现这个表情，真是奇了怪了？”

    蹲在地上的赵朗疑惑的挠挠头，百思不得其解。

    “唉，我找你就是为了这件事情……”

    不提这个还好，一提这个，燧人氏更加郁闷了。

    “自从这次白矖姐被人救了回来，我见到她这几次，她脸上经常会出现这样的表情。”

    嗯……

    这个桥段怎么又一种莫名的熟悉感……

    赵朗心头一惊，急忙问道：“燧人，我问你，那救白矖姐的是男是女？”

    “据白矖姐所说，是巫族的一名男性大巫，名叫巫咸。不是赵朗兄弟，你是说……”

    说着说着，燧人氏似乎想到了什么，不由脸色大变。

    “十有八九是真的！走，燧人，你带我去见见那巫咸，我倒要看看，能让我白矖姐倾心的巫族大巫，是个什么样的好男儿！”

    赵朗从地上站了起来，拉着燧人氏就要他带路。

    “你，我……我还以为白矖姐表现得这么异常，是因为听到你在祖地，所以心下欢喜，敢情是这样！”

    得，自己还以为赵朗兄弟这小子和白矖是一对儿呢，没想到自己完全会错了意！

    不是，我人族最美丽的鲜花，怎么也不能让外族人给抢了去啊！

    两个被白矖赶出来的难兄难弟对视了一眼，都从彼此的眼中看到了这样的信号：

    想娶白矖姐，先过了我俩这一关再说！

    …………

    天外混沌，娲皇宫中。

    清冷了无数年的娲皇宫今天难得迎来了一位访客，女娲娘娘不仅亲自出迎，更是将珍藏的鲜果鲜酿拿了出来。

    一阵阵柔和的琴音在娲皇宫中缓缓流淌，女娲娘娘斜倚云床，一脸笑意的看着那个弹奏七弦琴的儒雅男子。

    那男子不是别人，正是她的亲哥哥，伏羲大神。

    女娲和伏羲天生神圣，彼此扶持走过了无数元会，若论感情之深厚，唯有三清和西方那两位能够相提并论。

    虽然如今两人一在娲皇宫，一在天界天庭，但来往依旧不断。

