    中天白阳，主破立，导世兴。

    【白阳真解】作为飞剑法，有驱邪破瘴之效，韩齐催动【令官斩铁剑】飞斩，剑光一现，斩下了黑气人形的头颅。

    剑光凌掠，随后飞回韩齐身后悬浮。

    黑气人形失去了脑袋之后跪倒在地，断裂的脖颈处不断冒出黑烟，并发出“滋滋”的灼烫声。

    这家伙本来是有恢复能力的，但是韩齐这一记剑招附带有强烈的破邪之能，封锁了它的恢复能力，让它只能跪地不起。

    韩齐走过去，一脚踢倒了黑气人形的躯体，捡起了它的脑袋。

    没有五官的黑色头颅中发出了愤慨中略带惊慌的声音：

    “你这家伙，你到底想做什么？”

    韩齐笑了笑，提着这颗脑袋晃了晃。

    “有意思，不都给你说了吗？借你脑袋用用。”

    说话间，韩齐已经将自身的【混元法力】度入到了黑色头颅之中，并以元神力量为辅佐。

    凭借着【纯阳元神】的感知能力，韩齐以自身法力标记住了寄宿于黑色人形脑袋里的精神力，并把握住了这股精神力的源头，循着轨迹，提着脑袋走出了小巷，朝着感应中的源头处走去。

    此时，街道上已经有一些行人了，人们看着韩齐挺拔身姿手提怪异头颅的模样纷纷侧目，好奇者有之，惊异者亦有之。

    有些人看见韩齐这幅怪异的样子直接选择了避开，而有得好事者则直接跟着韩齐，想要看看这个人究竟想做什么。

    甚至有的人还跟在后头向韩齐搭话：

    “老兄，你这是要做什么呀？”

    韩齐和和气气地回答：

    “哦，没什么，处理点私事。”

    那人还想问，却被身边的人拉住了。

    一群人跟着韩齐穿过中央大街的附属第八街道，走向一处居民区。

    居民区内，一套对外出租的房屋内，盘坐在客厅地毯上的一名灰袍人睁开了眼睛。

    他此时嘴唇发白，额头渗汗，看起来十分虚弱。

    同在客厅里还有三名灰袍人，以及卧室里也有一名灰袍人。

    客厅里的一名灰袍人看着这副模样，问道：

    “怎么了？”

    虚弱灰袍人回答道：

    “种子被那家伙发现了，他好像借助魂种找到了我们的位置……”

    听见他这么说，他的同伴们纷纷诧异。

    “怎么可能？他是念力师还是幻术师？”

    “那你快点切断和魂种的联系啊！听说那家伙实力很强，我们暂时没必要和他正面对抗！”

    “不行了，他用法术控制住了魂种的运转，我现在自己的精神力都被锁住了……”

    “他妈的……”

    其中一名灰袍人骂了一句，盯着盘坐于地毯上的虚弱灰袍人。

    虚弱灰袍人发现了他不善的目光，淡淡说道：

    “你不要想杀了我，否则我会自爆体内的血种，到时候你们也一样暴露。你们也别想抛下我，否则我会毫不犹豫地想那个人出卖你们的信息，你们照样完蛋。”

    “我他妈！”

    目光不善的灰袍人冲过来抓住虚弱灰袍人的领子，把他整个人提了起来。

    看着自己所谓的同伴愤怒的眼神，虚弱灰袍人满眼冷漠。

    “狗娘养的东西……”

    愤怒灰袍人将同伴摔在地毯上，骂了一句。

    正在他们争执的时候，房门外已经响起了敲门声。

    “铎铎铎……”

    一瞬间，房间里安静下来。

    没有得到回应，敲门声再度响起。

    “铎铎铎……”

    莫名的压迫感从房间外传导进来。

    一名灰袍人的额头已经因为紧张而生出的汗珠，发声道：

    “谁啊？”

    这幅画面，就好像外面才是邪教徒，而他们其实才是普通市民。

    一路从穿行了几条大街的韩齐现在正现在门外，懒声回答道：

    “你好，请问你愿意皈依大道吗？”

    灰袍人并未因得到了回答而放松，眉头反而愈发纠结。

    “我们什么也不需要，不管你是谁，请离开。”

    “哦？你们？看来不止一个人呐。”

    门外的声音轻轻笑了一下，然后，灰袍人们在门外感受到了极为强烈的元素波动。

    接近大门处的两名灰袍人对视一眼，然后一起向两旁跳开。

    随即，这扇金属包裹的木门瞬间被破开，一股交织奔腾的火焰涌入房间之中。

    虚弱的灰袍人倒在客厅地毯上，正好处于火流奔涌的前方。

    他的精神力受到了韩齐的钳制，无力逃脱闪避。

    还是刚才骂他那个灰袍人冲得过来，抱着他就地一滚才避过了这道火流。

    而在他们闪开之后，原本位置上的地毯、桌椅尽数变为一地焦炭灰烬。

    “哟，你们几个穿得一身灰灰的是在干什么呢？玩行为艺术吗？”

    手提纯黑头颅的韩齐缓步从破碎的门板处走了出来，姿态并无张狂或霸道，只是平静地进来。

    而客厅里的四名灰袍人看见他的一瞬间，就像是看见了猫的老鼠，浑身汗毛都竖了起来。

    其实从职业等级来看，刚刚达到14级的韩齐未必比他们更高，但是韩齐身上的气息却已经在无形中将他们压制，这是【小混元道法】的法力体现，也是韩齐【大道独行】天赋的彰显。

    韩齐进来以后扫视了一眼，四名灰袍人愈发觉得喘不过气来。

    扶着虚弱同伴那个灰袍人放下同伴，站起来，眼中满是怒意：

    “你是想要羞辱我们吗？‘侍奉岁月之人’不受任何威胁羞辱。”

    说着，他挥拳冲向韩齐。

    他的拳头处凝聚着一股含而不发的微光，蕴藏着一股令韩齐觉得危险的气息。

    韩齐不慌不忙，衣兜里相继飞出两张符纸。

    第一张激发，释放惶惶钟声，令灰袍人头脑一震。

    第二张直接贴上了他的胸口，释放出一股金色电光。

    电光之中，灰袍人一声惨叫，当场跪倒，衣服和皮肤变得焦黑，已经是进气多出气少。

    客厅另外两名灰袍人见状，同时站在原地，双手捏合，颂念咒语。

    念咒之时，他们的脚下浮现出虚幻的时钟图案。

    韩齐听着念咒声，顿觉脑海中思绪翻涌，像是在接受某种污染。

    与此同时，一道黑色的气流从房间卧室里飞出，直扑韩齐面门。

    客厅的两名念咒灰袍人看着黑气飞出，顿时面露喜色，觉得这次至少能够使韩齐受伤，争取到一个逃命的机会。

    他们没想到的是，韩齐轻轻一笑，甚至没有动作，一道法力形成的护罩自然生成，将黑气完全阻拦。

    法铃自带的这项护盾能力，确实好用。

    随机，一柄小剑飞出，穿破黑气，先后穿过两名灰袍人的心口，随后飞入卧室之中将潜藏里面的灰袍人也击杀。

    【令官斩铁剑】飞回韩齐背后之际，三名灰袍人相继倒地。

    韩齐手里还提着那个漆黑的头颅，缓缓走到了唯一没有向韩齐发起攻击，也没有被攻击的虚弱灰袍人面前，缓缓蹲下。

    “你的同伴们都很不识相，你应该会老实一些吧。”

    灰袍人本来想说些关于自己信仰的话，表示自己的不屈，却逐渐感觉到自己寄宿于漆黑头颅的精神力正在收到压迫。

    这种魂魄的痛苦，让人莫名心悸。

    “我……我会的。”

    “很好~那我就放心了。”韩齐站起身。

    ————

    这栋居民楼下方，跟着韩齐过来的和原本在附近的市民已经在大街上围了好几层。

    纷纷看着居民楼的出入口处，叽叽喳喳地嘈杂着。

    很快，一队接到举报的城卫军小跑着来到楼下，为首的城卫军队长问道：

    “是谁通报这里的险情？”

    “不用管是谁了~”

    韩齐的声音先从楼道里传出，然后缓缓走了出来。

    他左手提着一个黑色的人头状物件，右手提着一具焦黑的不知死活的躯体。

    身后还跟着一个看起来状态就不太好的灰袍人。

    “总之事情已经解决了，里头还有三具尸体，你们帮忙收一下。”

    说着，韩齐看向大街上站得密密麻麻的人群，露出一个看似灿烂的微笑。

    “各位市民大家好，今天做个正是的自我介绍，我的名字叫做韩齐，是一个道士，今后就是图兰堡的特别魔法顾问了。有什么灵异神秘事件，都可以去市政厅托我解决。

    以及，你们中间可能有一些不法组织的成员，分别从事了拦截我晚上回家以及给我写恐吓信之类的行为。过去犯错的朋友，我就不追究了，今后有谁在我面前跳脚，我会像找他们一样上门拜访的。”

    说着，韩齐抬手晃了晃拖着的焦黑躯体。

