    道心为何不稳？此刻，还需要答案吗？在这个时候，恍然回神的道童子仿佛已经抓住了什么。

    屋中安静，有的是一个沙漏，细细碎碎的声音，代表着时间的流逝….而从那个沙漏，只是一眼就可以看见，那清楚的时刻上分明标注，道童子站在这窗前已经有一个时辰…而这一个时辰，每一分每一秒，想的都是魏朝雨。

    “魏朝雨，原来我道心不稳皆是因你啊。”道童子的脸色一下子变了，莫名的就抿紧了嘴角，皱起了眉头。

    他一行求道，怎能不知，大道无情…一路上需要斩断的是各种欲·望，需要摒弃的是各种情感…原本道之极致，就是完全的天道规则，人之追寻就是如此。

    那各种情分不过是因果纠缠所致，一心求道之人怎么能去主动沾染因果？

    原来，上人对我失望的地方是于此…道童子好像很快就搞明白了一切，但他却听不见我的叹息…因为这让我想起了师祖留下的给我老李一脉的教诲，没有拿起，哪有放下？

    不去体会其中的万般滋味，一步一步去还清其中的因果？又谈何放下？放下的基础至少是无憾，无憾以后才谈看清，看清之后才能轻轻放下…还自己一片云淡风轻。

    而道童子这意思却是要生生去放下，其实那怎么又叫放下？在不在一起，见不见这些都只是形式..在心中的才是本质的，放与不放皆由心，就像笑与不笑，也皆在一颗心间。

    可惜我的叹息道童子听不见，我的想法道童子也更不可能知道…这里的一切就像我的一个梦，我站在‘上帝的视觉’虽然经历着，也是旁观着一切。

    可这个梦却又好像长了一些…..从那一天，窗外的相思开始，时间好像过了很久，却又像是过的很快…我站在旁观的角度，好像就是在翻书一般，不经意的就翻过了一页又一页。

    每一天我‘陪着’道童子晨起，晚睡…修炼，研习…每一天的生活是如此的规律，却又是如此的‘乏味’，看似正常，却没有人比我更清楚，在很多个安静的夜晚，那站在窗前的落寞身影，一站就恍然不觉时间流逝。

    这样的生活是过了多久？道童子不曾察觉的样子，而我却是清楚…已经是整整三个月。

    按照他和魏朝雨的约定，这三个月中本最少有六次的见面…道童子硬是一次都没有去…山中修行无岁月，那是在心无挂碍的情况下，但是当心中有牵挂之时，每一天都是如此的难过。

    随着时间的流逝，山色越发的青翠了，道童子院中的各色花草在杂役的打理下，一朵接着一朵的盛放…就像是一个轮回进入了最美的巅峰，而在这个下雨的清晨，道童子的心也进入了某种情绪的巅峰。

    这种情绪太过复杂，不能简单的用一个形容词来表达…思念，心痛，焦虑，牵挂…各种滋味混杂其间，就算是神仙也能给生生的逼疯了去。

    在这种煎熬下，道童子再也不能安静呆在山门之中了…冒着蒙蒙的细雨，他终于在三个月以后，第一次走出了山门。

    只是想在山中走走吧…道童子如是的安慰着自己，可他刻意遗忘的是，今天又是一天与魏朝雨相约的日子…而所谓的随意走走，也只是情不自禁的朝着他们每一次相约的地点走去。

    山景还是那山景，不过在细雨纷纷之中，多了几分迷离，而在雨中，各种的愁绪更容易翻腾…道童子就是在这样的情绪包裹中，一路上甚至有些恍惚的走到了相约的地点。

    那一座高山之上的孤崖…在孤崖之上，并没有任何的遮挡，远远的…道童子就看见了那个白衣飘飘的身影，她并没有看着上山的路，而是痴痴的看着孤崖之外的风景，也不知道在想些什么。

    在这个时候，我无法去洞悉道童子的想法…只是看见他陡然就停下了脚步，他的青衫已经在细雨中淋湿，身影看起来是如此的憔悴落寞…也看见站在孤崖之上的那个身影是那么的惆怅失落…

    两个身影在我眼中几乎重合在一起了…只是写出了一个‘情’之一字的苦。

    魏朝雨并没有回头，可能一次又一次等待的失落，让她已经不敢相信她这次能够等到道童子…而道童子也并没有上前去，他只是远远的盯着魏朝雨的身影看了一会儿，然后决绝的转身离去。

    在那一瞬间，天上的雨仿佛下得更大了一些…相逢不相认，咫尺天涯…这就是世间最遥远的距离，遥远到天上的雨也在为之叹息伤心吗？

    这一次雨中的遥望过后，道童子的日子看似又恢复了正常..却只有我才知道，每一次约定的日子，他总会走出山门，他已经习惯自我欺骗，到那一天只是出去走走散心，然后每一次不知不觉走到相约的地点。

    而魏朝雨却是一次也没有让道童子落空，每一次相约的地方，道童子总会看见她穿着白衣的落寞身影…而每一次，道童子也只是远远的看一眼便走。

    这样的日子一晃又是三个月…天气越发的炎热了，而道童子的心情就如同这渐渐炎热的天气一般，越发的焦躁起来…他显得有些失魂落魄，不要说以往对术法的研习，如今就是连早课，暮课也是渐渐的有些听不进去。

    这一日和往日并没有什么不同，道童子一如既往的失魂落魄，刚刚结束了早课，一步一步的走回自己的小院。

    他没有注意到的是，自己身上的青衫已是三日没有换洗，这对以往一丝不苟，每一个习惯就像是被设定好一般的精确的他来说，是多么的不可思议。

    但走到小院门前的时候，道童子却不得不停下脚步…望着前方愣住了，然后口中下意识的喊了一声：“上人。”

    我能感觉到道童子心中对上人的那份情感，如同对父亲一般的眷念，又带着对师长的万分敬重…这种情感比起我对师父的那种情感也不遑多让，所以再一次看见上人失望的神情，那种感觉有多纠结我是能够理解的。

    我只是万分奇怪，这个上人我已经看见了不止一次，我却怎么也看不清楚他的面貌…甚至，我连他的气场也感觉不到，他站在那里是那么的自然，就和本该是那里的一块砖，一颗草一样自然，像是根本没有了自己的气息一般。

    我再傻，也知道，那是一种更高的境界…高到曾经我见过的活着的第一高手，吴天也是望尘莫及！因为吴天你还能感觉到他给你的压力，虽然也是融于天地的感觉，却没有这般的自然随意。

    “承道，你的道心越发不稳了，你还没看透其中的原因？”上人的声音有一种高山流水般清幽淡雅的味道在其中…就是因为声音也是这般的自然，会让人不自觉的认为他说的就是真理。

    “我想我已经看透了。”道童子又想起了魏朝雨，心中难免苦涩，但还是不忘攻击的对着上人一鞠，恭敬的说出这样一句话。

    “只怕你身在其中，看到的只是表象。须知，因果来自天地，就算我也不能插手。一切只能靠自己去发现看透其中的本质，才能去解开其中的因由，还一颗本心，道心稳固。切莫走了那偏路。”上人并没有责怪道童子任何话，反倒真的如一个师长一般谆谆教诲。

    道童子一听偏路二字，心情越发的起伏不定…一时之间楞在那里不知如何作答。

    而上人看了道童子一眼，不知为何，发出了一声轻叹…然后说到：“该是你劫，必是你的劫，你若不能看透，他人插手其中，说不定会成为推动这果报的又一因。我身为你师长，从小你跟在我身边长大…我却是不能袖手旁观。罢了，罢了…我也成为了因，他日必吞下这果。”

    说完，上人飘然而去，而又是一声叹息留在空气中，久久不能散去。

    道统听见这声叹息，再想到自己的事情，竟然要给上人带来果报，心中再也不能平静，忍不住对着上人的背影喊到：“不，我真的已经知道缘由。师父，你曾经说过当断不断反受其乱…我知道应该怎么做了。”

    “但愿你是真正的看清了道心不稳的本质。”上人的声影不见，话语却飘然而至。

    站在自己小院门口的道童子不由一愣，藏于袖中的拳头渐渐的握紧…而明天，则又是一个他与魏朝雨约定的日子….如果说两人之间是自己惹来的因，那就由自己来断这果吧。