    没过多久，青率队赶来了卡卡西等人所在地面。

    雾隐暗部很快便组织人员安置遭难的村民，青那一张失去白眼的脸上，充满了凝重。

    “青上忍，面具男那边怎么样了？”卡卡西问道。

    青摇了摇头：“对方并没有恋战，已经通过时空间忍术逃离了。”

    事实上，这只是青委婉的说法，在面具男面前，他们只能苦苦抵抗，后来似乎是因为水影大楼那边战斗的结束，敌人这才大摇大摆的离开。

    “我们这边也失败了。”卡卡西重新戴上了眼罩，继续说道：“敌人具备吸收查克拉的能力，并且忍术体术极强。”

    “是吗…”青微微点头。

    能够被卡卡西承认强的忍者，那就真的可能强大到过分的程度。

    卡卡西率领这支小队的强度，他是了然于胸，轮实力恐怕不会逊色全盛时期的忍刀七人众，甚至能够轻松击败人柱力。

    顿了顿，卡卡西朝着青问道：“水影大人那边，情况怎样？”

    卡卡西没有忘记目的，他们是为了拖延面具男，帮助四代水影摆脱晓组织的控制。

    “应该已经结束了…”青神情一黯，接着说道：“具体的情况，现在的我也无法看到了。”

    青所指的是被夺走的白眼，这枚白眼让成为雾隐最出色感知忍者。

    就在刚才，他和木叶小队也因为这枚眼睛险些闹出不愉快，可将视作珍宝的他，还是将白眼丢失到晓组织手中。

    卡卡西也是脸色一变，晓组织拥有白眼这一战略武器，以后对付起来，就更加的困难了。

    另一边。

    日向藏并没有离开雾隐，而是戴上了一顶斗笠，从容的走在小巷内。

    他身上的衣服本就是雾忍的服饰，头顶的护额也是货真价实的雾隐出品，加上现在雾隐人员混乱，根本没空管他。

    就在拐过一处巷角后，日向藏抬起了脑袋，望着电线杆上由乌鸦汇聚的人影。

    能够以忍鸦作为通灵兽的，除了鼬之外，便只有停留在雾隐的止水了。

    在狭窄小巷的阴影中，止水眼中的风车也异常的醒目。

    “停下你脚步吧，你已经被我包围了。”

    日向藏望了望四周，伪装后的脸上露出了几分的惊讶。

    止水所言不虚，他的确被止水的一人所包围了，这处狭窄的小巷中，布满了不易察觉的钢丝，还有那一双摄人心神，记录着别天神的万花筒。

    停留在原地不动，日向藏直视止水的眼睛，缓缓说道：“是呀，我被包围，可是忍界鼎鼎大名的‘瞬身之术’，又想从我这里获得什么情报呢？”

    “晓组织成员资料和基地位置…”顿了顿，止水补充说道：“以及最为重要的，你的资料。”

    “可以告诉你，都可以告诉你…”日向藏微微一笑：“但是你得先找到我的本体才行。”

    止水皱起了眉头，切断了身边钢丝，旋即连锁反应产生。

    断裂的钢丝将日向藏束缚在原地，日向藏的身体也旋即化作一道雷光炸开。

    雷光闪烁后，原地只剩下一道雾隐的服饰以及护额。

    让忍鸦捡起地面的残余物，止水的目光若有所思，他在最后一刻，是施展了幻术的，但是幻术并没有成功，雷分身还是炸裂开来。

    将身形一步步藏身于黑暗，止水轻轻捂住了眼睛，体内自然查克拉也消耗殆尽，视力也下滑了许多。

    为了保证六尾人柱力羽高不被控制，他提前布置了用以防御的幻术。

    可是面具男始终不和他正面交锋，即便是交战，也不敢真正将视线对准他的眼睛。

    写轮眼的瞳术终究是瞳术，瞳术无法‘看见’敌人，就无法运用。

    水影大楼外，大型水牢中。

    四代水影身后的尾巴出现了三条，这便代表着他已经彻底陷入暴走的状态，即便身为完美人柱力，也难进行控制。

    并且由于三尾是水生尾兽的缘故，在水域中搏杀能力极为强悍。

    能够在此正面对战四代水影，也只有照美冥、鬼灯满月和鬼鲛三人。

    唯一值得庆幸的是，在暴走过后，四代水影似乎已经一定程度上摆脱了敌人的控制。

    望着水中厮杀的两头怪物，照美冥其实不太好施展血继限界。

    稍有不慎就会波及到现在的‘队友’，以及附近的雾隐忍者。

    闲暇之余，照美冥也为鬼鲛的实力感到了震惊，她从未想过，曾经的上忍鬼鲛，竟然可以和尾兽化的人柱力搏斗，并且隐隐占据了上风。

    这时，鬼灯满月悄悄绕到四代水影的身后，抡起鲆鲽的气浪，便向后者脑袋砸去。

    被砸中的四代水影头晕目眩，直接坠落到水牢术的深渊。

    见状，鬼鲛撤销了水遁之术，几人径直从高空中落在，四代水影也躺在了水影大楼残骸中。

    鬼鲛上前几步，来到了四代水影面前，低喝道：“解！”

    周围警戒的暗部立刻围绕过来，等待着四代水影的清醒，确认情况。

    照美冥，也在紧张不安中期待着四代水影的清醒。

    若是脱离了控制，自然很好，若是依旧处于被控制的状态下，为了村子的安危，也顾不得伤害不伤害的水影。

    随着时间的推移，四代水影缓缓睁开了眼睛，稚嫩脸上是满满的疲惫。

    见到这一幕，周围的雾忍们不由心中松了口气，和自家水影战斗，还是需要极大的勇气。

    而在苏醒过后，雾忍也不再并肩站在一起，而是根据照美冥、鬼灯满月的位置，形成了新的一轮站队。

    照美冥瞥了眼鬼灯满月和鬼鲛、朝着四代水影问道：“矢仓大人，应该如何处置这些叛忍？”

    即便他们之前都站在同一战线，但是鬼鲛和再不斩叛忍身份却不会改变。

    拄着拐杖重新站起，四代水影虚弱的声音响起：“他们不是叛忍，多亏了他们，我才能打破那个人的幻术控制。

    那个佩戴面具的男人，拥有万花筒写轮眼，必须通知其他忍村！”

    说罢，四代水影扫视了一圈，却发现照美冥和其他人脸上并没有多少震惊。

    照美冥淡淡的说道：“四代大人，火影之前已经召开过一次会议了。”

