    蛮荒部落。

    整个部落占地面积广阔，广袤无垠的森林，连绵起伏的高山分布在部落之中。

    这里空气清新，环境宜人，是个得天独厚的居住之地。

    几千个石砌的房屋建在部落的平原之上，部落的人也达到了几万人。

    这个部落不仅人多，而且，每个人都能征善战，与其他二十几个部落相比，整体实力要更强。

    此时，正值中午时分。

    一个身高超过一米九，皮肤黝黑，头上扎着许多小辫子，腰间挂着一柄弯刀和一把左轮手枪的巨汉带领着一群海盗正在路上走着。

    而这些人，正是海上魔王的人，这个巨汉则是海上魔王的团长，海上大帝——奥斯顿。

    “团长，这里就是蛮荒部落吗？也太原始了吧，怎么这些人还穿着兽皮，住着石屋啊？”

    一个海盗看着道路两旁竖立的石屋，感觉很是新奇。

    奥斯顿撇撇嘴，道：“在摩罗丹国，像这样的部落至少都有二十几个，每个部落都有着自己的传承和延续。

    实际上，这里的人也是与时俱进的，世界上一些现代化的科技产品，他们也都有用。所以，算是原始与现代化的结合吧。”

    “原来如此。”

    海盗们都点了点头。

    “各位，记住了，蛮荒部落跟我们神殿关系很好，蛮荒领主也是王的朋友，所以，你们在这里不要捣乱，明白了吗？”

    奥斯顿交代了句。

    “放心吧，团长，我们不会捣乱闹事的！”

    “就是，咱们是海盗，又不是土匪！”

    “不过，这蛮荒部落的人要是敢欺负咱们的人，那咱们也绝不含糊！”

    海盗们都嚷嚷了起来。

    奥斯顿点了点头，道：“走吧，按照蛮荒领主给的地址，应该是快要到了。”

    然而，就在这时。

    部落里的人看到突然出现的奥斯顿等人，一个个都手拿武器，围了上来。

    “你们是什么人，为什么要擅闯我们蛮荒部落！”

    一个手持长矛的黑人壮汉警惕地看着奥斯顿等人，大声问了句。

    奥斯顿走了出来，震声道：“我是海上魔王的团长奥斯顿！是你们国王蛮荒领主邀请我过来的！”

    “海上魔王？！”

    这个黑人壮汉一听，脸色顿时一变，怒声道：“原来你们就是海上魔王的人！你们劫我蛮荒部落的物资，还杀我们的人，竟然还敢来！！”

    奥斯顿眉头一皱，大声道：“都他妈给我听着！老子没有劫你们的物资，更没有杀你们的人！

    我海上魔王的人，向来光明磊落，做了就是做了，没做就是没做！”

    “少废话！现在已经证据确凿！给我把这些家伙拿下！”

    那个黑人壮汉大喝了一声。

    一时间，这些部落的人手持长矛、刀剑等武器，就要去抓奥斯顿等人。

    “团长，怎么办？”一个海盗问道。

    “麻痹的，老子本来是不想闹事的，既然这些家伙不分青红皂白，一定要抓咱们，那还等什么，就是干！”

    奥斯顿也被气到了，直接下达了命令。

    一时间，部落里的人和这些海盗缠斗在了一起。

    “上！抓住海上魔王的首领！！”

    那个黑人壮汉大喊一声，带着几个部落的人，手持石制的长矛，一起朝着奥斯顿冲了过来。

    “麻痹的！老子再说一遍，老子没有劫你们的船，也没杀你们的人！”

    奥斯顿怒吼了一声。

    可这些部落的人哪还听得进奥斯顿的话，而是继续进攻。

    “FUCK！！既然你们真要打，那就别怪我不客气了！！”

    奥斯顿咆哮一声，直接一步踏前，双臂一张，顿时将几根刺过来的长矛给夹住，而后双臂用力，往上一掀！

    咔嚓咔嚓！！……

    伴随着一连串的断裂声，五六根有成年人手臂粗的石制长矛，全部被奥斯顿给掰断了！

    “啊……”

    “这家伙怎么这么猛？！”

    几个部落的人手持半截长矛，顿时呆住了。

    哐哐哐！！……

    奥斯顿将掰断的长矛全部扔在了地上，怒声道：“再来啊！一起上！！”

    “上！！”

    几个部落的人对视了一眼，扔掉了断了的长矛，徒手朝着奥斯顿发起了进攻。

    奥斯顿好歹也是海上魔王的首领，身经百战，实力自然不弱，对付这些家伙还是小意思的。

    所以，但这些家伙冲上来时，奥斯顿拳脚舞动，直接将这些家伙给全部打飞了出去。

    而且，因考虑到蛮荒部落与神殿的关系，奥斯顿并没有下死手。

    要不然，这几个家伙早被他弄死了。

    “还要打么？不打了就赶紧去把你们蛮荒领主叫来！！”

    奥斯顿冲着那些打飞在地的人吼了一声。

    可这些部落的人，从小生长在这里，都有着一股不服输的野性。

    所以，他们也顾不得身上的疼痛，爬了起来，继续要朝奥斯顿发动进攻。

    “打什么打！都给我住手！！”

    可就在这时，一道如闷雷一般的嗓音传了过来。

    听到声音，众人都停了下来，转头望去，就看到一个身高超过两米，穿着一身兽皮，皮肤黝黑，身材雄壮，留着络腮胡的男子带着几个部落的人，走了过来。

    奥斯顿的身高已经算很高的了，但跟这个巨汉一比，还是矮了半截。

    这个巨汉，正是摩罗丹王国的国王，也是蛮荒部落的首领，蛮荒领主。

    “国王！！”

    看到这人，所有部落的人纷纷弯腰低头，恭敬地打着招呼。

    蛮荒领主扫了眼自己的手下，不悦地问道：“这到底是怎么回事？怎么打起来了？！”

    “禀报国王，这些海盗就是海上魔王的人！他们劫了我们物资，杀了我们的人，我们要为死去的兄弟们报仇！！”那个鼻子被打出了血的黑人壮汉恨恨地说道。

    “我草你大爷！”

    奥斯顿见这家伙还在告状，更不爽了，“老子说了，老子海上魔王没有劫你们的物资，也没有杀你们的人，你们怎么能污蔑老子的人呢？！”

    “你们退下吧！”

    蛮荒领主皱了皱眉，对自己的手下们说了句。

    “国王，他们……”

    那个黑人壮汉还是有些不甘心。

    “我叫你们退下，难道听不懂么？”

    蛮荒领主深呼吸一口气，沉声道：“这件事，我一定会查个水落石出！”

    “是，国王！！”

    这些部落的人也不敢再反驳什么，便退下了。

    “奥斯顿，有什么话，去我城堡里聊吧。”

    蛮荒领主看向奥斯顿，淡淡地说了句。

    “没问题。”

    奥斯顿点了点头，而后带着一帮海盗，跟着蛮荒领主离开了这里。

    走过几天街道后，蛮荒领主和奥斯顿等人便抵达了城堡。

    走进城堡大厅后，蛮荒领主指了指铺着兽皮的沙发，道：“奥斯顿，坐吧。”

    随后，蛮荒领主命人倒了两杯茶过来。

    奥斯顿则是大咧咧地坐了下来，端起茶杯喝了口茶，倒是没有任何害怕的意思。

    毕竟，在十大王者中，他最服的人是叶飞，至于其他王者，他只是敬重，但达不到害怕的程度。

    蛮荒领主看向奥斯顿，脸色一沉，说道：“奥斯顿，我也不跟你绕圈子了，有什么话我就直说了！

    劫我物资，杀我手下这件事，究竟是不是你们海上魔王的人干的？”

    哐！

    奥斯顿将茶杯放在了桌上，不卑不亢地道：“不是！”

    “那这面旗帜是不是你们海上魔王的？”

    蛮荒领主说着，便将一面旗帜扔给了奥斯顿。

    奥斯顿从桌上拿起旗帜看了眼，眉头顿时皱了起来，道：“蛮荒领主，这的确是我们海上魔王的大旗……可为什么我们的旗帜会在你这里？”

