
另一声的且慢，便是来源于诗雨仙子。

她比镇国公还要着急一些。

原因很简单。

因为她知道的更多！

将心比心。

这位佛祖如此相助于她，救了她，也愿意救她的孩子。

她也该回报真神！

“七夜佛祖，有一件事，我该告知于你的。”

“那仙门一直未曾打开，是天道四极故意所为的。”

这个问题，林雍早就思考过了。

那一具真龙白骨镇压了整个神夏大陆的龙脉，阻止了仙门的打开。

仙人与凡人，被彻底的隔绝成两个世界。

从此后，仙人再不能下凡。

这具死了的真龙白骨，龙威甚是强大。

哪怕世间传说境九重巅峰，亦是无法敌过如此强大的龙威。

可要是天下神话呢？？

虽然灭世魔龙生前极其强大，甚至极有可能超越了天下神话的存在，可她毕竟是死了。

天下神话是可以将这具真龙白骨收走的。

在天道四极势力中，是有天下神话存在的。

若是他们愿意，随时可以收走这道真龙白骨，贯通神夏大陆龙脉，打开南海归墟的仙门的。

可他们并没有这么做。

他们甚至阻止其他人打开仙门。

亡灵界天下神话，孟婆庄庄主孟玥曾告诉林雍，只要有人试图取走真龙白骨，天道四极便会出手，将此人抹杀了。

除非。

那人是拥有莫大因果的天宁女帝！

这位女帝的因果，连天道四极亦是承受不了的。

若是有人敢斩杀天宁女帝，待她轮回归来时，必然灭去欠下因果之人的一族。

林雍前去瑶池圣地拯救诗雨仙子时，便是知道了一件事。

仙人十分着急地打开仙门，可瑶池圣地却是阳奉阴违。

他们虔诚地参拜瑶池圣母，却是不愿去打开仙门。

这一幕，可是十分有趣。

若是有什么东西，能够让信徒反抗神灵，那必然是莫大的利益。

这份利益甚至超越了信仰，让信徒们自己亦是欲罢不能。

林雍轻声笑了：

“他们是为了信仰之力？？？”

诗雨仙子立即显露出一副了然的模样，她亦是淡然地笑了：

“果然，一切都瞒不过七夜佛祖。”

“您是来自于仙界，自然该知道信仰之力的强大。”

“呃.......”咸鱼无奈一阵后，这才说了：“其实，我不是佛祖，我甚至讨厌佛祖。”

“那从天而降的佛掌.......”

诗雨仙子可不相信这句话。

单单那毁灭神灵分身的佛掌，若不是仙界佛祖，绝没有如此强大的实力的。

可镇国公此时却打断了她：

“大嫂，你听七夜的。”

“他真的不是佛祖，更何况，他斩杀的和尚可不在少数。”

自从知道林雍的身份后，林曲便是叫不出“七夜大人”了。

这个孩子再强，也是他养大的孩子。

这句“大人”，他是绝不可能开得了口的。

镇国公虽不知道，这孩子怎么就成神了。

可他却是知道，道衍大帝之乱，便是这孩子解决的。

这孩子斩杀起无良的和尚，那可是一点都不会手软。

自从道衍大帝之乱后，整个大周对和尚亦是没有了什么好印象。

镇国公对和尚，亦是没有了任何的尊重。

诗雨仙子听见林曲所言，自是不再称呼林雍“佛祖”了。

她虽不知道，那黑刀七夜到底是谁。

可她的心中，越来越佩服这个黑刀七夜了。

能够突破仙凡两界的世界壁垒下凡，这本就是不可能的事情。

更何况。

这位神明在厌恶和尚之余，却拥有如此强大的佛掌之力。

那他的刀术，该有多强大！？

“那诗雨便称呼您为七夜大人吧。”

“随你。”林雍并未阻止，也懒得管这事。

诗雨仙子继续说了天道四极的用心。

凡人对神明信仰，那虔诚的信仰之力可以成为神明的力量。

不同的信仰之力，拥有不同的克制作用。

像瑶池圣母，便是道家的信仰之力。

道家信仰之力最为特殊，它能够克制一切妖魔鬼怪。

妖族、魔族，甚至亡灵一类的生灵，均是被道家信仰金光所克制。

佛家信仰，亦是有同样威力的信仰之力。

可佛家的信仰，远不及道家的信仰威力。

同等的佛祖，绝不可能是道家真神的对手。

至于妖族，亦是有信仰之力。

但他们的信仰之力，更多的是加强自身的实力，而非克制作用。

妖族的信仰之力，可以练就妖族金身，实现肉身无敌。

最后的魔族，走的却是另一条道路。

魔族的信仰之力很是有趣，它具有诱惑作用。

且这诱惑作用，只针对佛门。

一念成佛，一念成魔，便是由此而来。

只要佛陀把持不了魔念的侵袭，便是会堕落为魔。

每一种信仰之力，均可以提升修炼者的实力。

这便是天道四极不愿打开仙门的缘由。

于天道四极而言，他们想要获得信仰之力，便是只能看神灵的脸色了。

这是他们不愿的。

若是仙门关闭了，便是大有文章可做了。

山中无老虎，猴子称大王。

诗雨仙子是瑶池圣母神台的灯芯，自然很清楚一件事。

仙门关闭这些年，瑶池圣母的信仰之力大为减少了。

是参拜瑶池圣母的信徒少了吗？？

的确是。

诗雨仙子走下凡间来，就曾看见过瑶池圣地圣主的画像。

逍遥道人吕洞宾！

不仅仅是他，瑶池圣地其余七位天下神话，亦是在凡间设庙。

他们想在仙门关闭时，在凡间收集信仰之力，让自己的神话之力更为强大。

“凡间八仙！？？？”

说到这，林雍立即反应过来了！

他怎么也没有想到，那瑶池圣地中的八位天下神话，便是神话中的八仙。

这些人，可是每一个大周人都听过的。

忽然。

林雍想起了一个人。

那便是在葬龙谷一役中，他曾见过的红衣剑仙。

如今想起来，林雍才觉得，那人的外貌，怎么就和八仙庙中的何仙姑如此的相似！！

“正是他们。”

诗雨仙子点了点头：

“瑶池圣母的信仰少了，是因为凡间的神多了。”

“尤其是八仙，这些年可是在凡间立了不少的庙宇。”

“不仅仅是他们，西天佛门中的八大金刚，天妖林中的朱雀白虎，魔族中的黄赌毒三魔，都在凡间立了庙宇。”

林雍不由乐了。

这些个神话人物，他都听说过。

这个世界中，也的确是拥有这些神话人物的庙宇。

他在大周境内，看见过八仙庙。

他在原北辽帝国中，曾见过全妖族参拜朱雀祖先耶律阿保机，还有那白虎耶律大石。

哪怕在完颜帝国，他也曾见过黄赌毒三魔的庙宇。

那是完颜阿骨打不得已而为之的办法。

在冥神大帝未曾回归前，这个世界安身立命，他必须要找寻靠山。

“如今，七夜大人毁去了瑶池圣母的神灵分身，甚至让瑶池圣地遭遇莫大的磨难。”

“若是我预料不错，那道家和佛门，定然会打起来的。”

“这是佛门要毁了他们的信仰，断了他们的晋升空间，他们不可能咽的下这口气的。”

诗雨仙子思绪再三，继续说了：

“七夜大人，若你不是佛门佛祖，那是最好的。”

“如此的话，神仙打架，凡间倒是能够获得一丝的安宁。”

“但是，你不得不提防一件事。”

说到这里，林雍倒是很清楚，这位传说中的仙女，到底想提醒他什么了。

“你是说，若是他们分出了胜负，一方不甘之人必定破罐子破摔，将那仙门打开？？”

“正是如此！”诗雨仙子点了点头。

“以七夜大人的实力，我并不担心凡间的天下神话，我担心的是神灵下凡，围攻七夜大人！”

“哪怕七夜大人做得再隐蔽，依然难保会留下什么蛛丝马迹。”

“更何况，千万不要小看神灵。许多的神灵，可是拥有极其特殊的能力。”

“请恕小女子坦白，我的孩子能否得救，在于七夜大人。于情于理，我并不想七夜大人有事。”

“行了，我知道了。”对于诗雨仙子的坦白，林雍倒是能够理解。

这位母亲为了保护自己的孩子，可是愿意做一切的。

她如今告知林雍一切，正是让这只咸鱼有所提防，更是告诉了这只咸鱼破局之法：

“你是让我掌控整个神夏大陆的龙脉，将仙门握在手中？？”

“是的。”诗雨仙子躬身说道：“只有这样，七夜大人才会安然无恙。”

林雍忽然想起了手中的天命魔刀。

他终于明白，为什么在未来，他要将整个神夏大陆的龙脉，都炼入了天命魔刀之中。

咸鱼轻笑过后，便是准备离去了。

“我知晓了，我暂且先一步离去，救助林雍。”

“十年后，我会把林雍带回给你们。”

“谢七夜大人。”诗雨仙子再次参拜道。

镇国公却是面无表情，一句话也没有说。

在寂静无声后，他才取出了一块养魂玉：

“大嫂，大哥被被七夜打到只剩下一个神魂。”

“现在，我交给你吧。”

“嗡～～！”镇国公微微灌注了真气，激活了养魂玉中沉睡的神魂。

“二弟，对不起.......”这是林北天不断重复的话语。

如今，在感受到林曲的气息后，他依然想说这一句对不起。

“不必了。”

镇国公长叹了一口气：

“唉～～～！”

“哪怕再不对，你也是我的大哥，我对你没有恨。”

“我曾恨过，那七夜将你打得如此重创。现在，我只觉得打得好！”

“你都知道了？？”林北天惊讶道。

关于黑刀七夜的一切，他是不敢说的。

可若是林曲自己知道的，那就与他无关了。

“你和大嫂交代吧。”

镇国公将养魂玉递给诗雨仙子，便是离去了。

“大嫂，什么大嫂？？？”

林北天正疑惑时，忽然感受到了一阵暴怒的气息：

“林......北......天！！！”

“诗雨？？？”

“哈哈哈哈哈，他真的救你出来了。”

“哈哈哈哈哈，他真的做到了！！”

这之后，镇国府林家之内，便是传来了神魂惨叫声。

但诗雨仙子终究是心慈，并未泯灭林北天的神魂。

只不过，任由诗雨仙子怎么问，林北天均是不愿多说自己的经历。

他更是不愿说，任何关于黑刀七夜的一切。

“既然他这么安排了，你就镇守长安帝城十年吧。”

“十年之后，你就能见到林雍了。”

诗雨仙子感觉不对，但为了她的孩子，她只能无奈地接受了。

........

镇国公走出了镇国府大堂，四处呼喊道：

“你在哪！”

“你到底在哪！！”

“出来！！！”

这个老人的身影，有了些落魄。

镇国公很想呼喊林雍的名字，却是不愿破坏这孩子的计划。

既然这孩子成神了，他不公开身份，一定是有所目的的。

“唉～～！”

“孩子长大了，不需要我保护了。”

林曲的步伐，缓慢而无力。

就在此时，他的耳中忽然听到一道声音：

“二叔啊.......”

“我在这！”

林雍的确是离开了，可林曲的声音，却是不断传入他的耳中。

他不忍老人的伤心，又回来了镇国府。

“二叔不问你什么，二叔就想看看你。”老人这句话，极尽期盼。

对于他来说，看看自己养大的孩子，比什么都重要。

林雍缓缓撤去天命魔刀碎片，慢慢以神魂之力，让自己的神魂显形。

“二叔，你等我，等我取走了神夏大陆的龙脉，我就回来，带你跑路！”

林曲望着这幅熟悉的脸，点了点头：

“答应二叔，你一定要活着。”

“你长大了，二叔帮不了你什么。但二叔还能在家，等你回家。”

“好！”

林雍不忍如此下去，还是离去了。

他害怕再逗留下去，自己的眼泪真的会落下来。

而那镇国公，早已落下了担心孩子的眼泪。

林雍离开镇国府后，他去了一趟九层妖塔。

“主人，你是带小紫去探险的吗？？”

紫龙魂成为九层妖塔器灵后，都快无聊得疯了。

遗憾的是。

林雍只不过是前来，通过第六层和第七层的九层妖塔。

那第十重的境界，还是他所需要的。

通过六七两层之人，只有天宁女帝一人。

因此，哪怕林雍是神魂状态，他依然能够轻易地打破关卡。

“你是器灵，应该可以修改终极守关人。”

“都改成天宁女帝吧。”

这是林雍在长安帝城最后留下的话语。

咸鱼无视了紫龙魂的恳求，再一刀斩下空间破碎点后，回到了冥神殿中。

“主人，我们在未来见吧......”

这一刻，轮回之力用尽，天命魔刀亦是重新恢复成第六境界的巅峰宝器。

林雍手握着这把黑色长刀，轻声笑了：

“放心，我们很快会再见的。”

他手持着天命魔刀，一步踏入了那冥神殿轮回中。

为了守护他想守护的人，为了守护神夏大陆，咸鱼必须变得更强！

.........（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70572807"  chaptername="第241章  信仰之力的真相">加入书签</a>
</div>
