    

    曾若涵的脑海里，立即浮现出那个该可能让她终生难忘的夜晚，夜半酒醒以后，曾若涵哭了许久。

    上大学至今，追求她的男孩子以半百计，这应该是毫不夸张，尤其是工作以后，由于她姑母的地位和人脉，紧追不舍的就有好几个，经常堵在大门口送花什么的。她总是觉得这些人比较浅薄，和自己想象中地白马王子不是一个概念，直到见到朱立诚以后，她那爱的心扉才被彻底打开。

    得知朱立诚有女朋友以后，曾若涵并没有太过在意，都说近水楼台先得月，凭借自己的魅力，把他吸引过来不是什么难事。

    谁知这家伙竟如木头一般无动于衷，上次送话梅的时候，还以为他开窍了，谁知过后，竟然又悄无声息了。也许在他的眼里，那就是一袋话梅，与超市里出售的，并无半点区别。

    当意识到他即将离开田塘之际，曾若涵急了，于是才决定向他表白，为防止两人在一起尴尬，所以才把好姐妹谭艳芸给拉上。

    去吃晚饭之前，她就向谭艳芸摊牌了，让她在中途的时候，找个机会出去一会，她好有所行动。当时，她看见谭艳芸脸上的表情非常的怪异，既点头答应，又好像依依不舍一般，也不知是怎么回事。当时她一门心事想自己的事情，并没有多加注意。

    谁知最后竟然是这样一个结果，呜……呜呜……，那哭得叫一个惨，简直是天昏地暗、日月无光。

    “喂……喂……，若涵，你在哪儿呢，你怎么不说话？”朱立诚听曾若涵半天没有出声，连忙开口问道。

    “朱书……哦，不，立……立诚哥，我在泯州呢！”曾若涵说完这话以后，满面羞红。之所以这么叫，是因为朱立诚那天晚上说过，他一直把她当妹妹看待，就如自己的亲妹妹一般。

    “哦，你在泯州干嘛呢？”朱立诚连忙问道，“听艳芸说，你的工作也调动了，去了哪个部门，怎么不给我个消息，有时间我好去看你。”

    “谢谢立诚哥，我调到泯州来了，在市委办。今天刚刚报道，所以特意打个电话，告诉你一声。”曾若涵说道。

    “哦，去泯州了，好呀！”朱立诚连忙说道。

    “立诚哥，你觉得好吗？”话筒里传来了曾若涵的问话。

    “好呀，以后市里有什么最新消息，我就能第一时间知道了，当然是好呀，你说是吧？”朱立诚反问道。他自然知道曾若涵问话的意思，但现在这种情况，除了装聋作哑，他还能怎么样呢。

    “是吧。”曾若涵说道。她这话说完以后，两人都不再出声，过了许久以后，曾若涵才说道：“立诚哥，你忙吧，等有时间的时候，我再打电话给你。你要想了解什么信息的话，也可以给我打电话。”

    “好，若涵，哥知道了。”说完这话以后，朱立诚迅速地挂断了电话。

    曾若涵手握着“嘟嘟嘟”忙音不断的话筒，泪水再一次漫出眼眶。那一声“哥知道了”深深地扎进了曾若涵的心，难道两人之间注定就只能成为兄妹吗？“不，不……”曾若涵在内心深处，大声喊道。

    朱立诚挂断电话以后，瘫坐在椅子上，从那晚以后，他一直不敢直面曾若涵，他知道自己深深地伤害了这个小姑娘。

    虽然那晚借着酒劲，和谭艳芸共赴巫山，布云施雨，但他却没有半点愧疚之心。大家都是成年人，既然做出了那样的事情，就应有足够承受力，谭艳芸也把她和她丈夫之间的事情告诉了朱立诚，这让他更没有半点的歉意。

    说实话，当时那种情况下，他是糊涂的，但谭艳芸绝对是清醒的，这事能顺利的进行，就说明她是愿意的，否则以他当时头昏眼花的状态，要想成其好事，是绝无可能的。

    对待曾若涵则是另一番情况，首先她还是个姑娘家，既然自己无法给予她想要的，那就不要去随便招惹，以免到时候陷入被动；其次，因为曾琳的原因，朱立诚还真不能不顾忌三分，她不仅是泾都市的市委常委，还和王吉庆关系暧昧。

    试想一下，在泯州这一亩三分地上，谁愿意轻易去招惹王吉庆，那不是吃饱了撑的吗？曾若涵现在能顺利地调入市委办，要是没有王吉庆在后面发力，相信绝对不会说如此顺利地实现。

    朱立诚坐在老板椅上胡思乱想了一阵，看看时间已经临近下班了，于是拿上包，站起身来往外走。

    走到门口的时候，突然碰到这准备往里进的市委办主任赵云生，朱立诚连忙停住脚步，笑着问道：“赵主任，你有事情？”

    自从刚才看见他那一探头的动作，朱立诚就对这位市政府的大管家失去了好感，这是作为下属的大忌。虽说好奇之心人皆有之，但得注意时间和场合。

    “朱市长，不好意思，打扰你了。”赵云生边说，边把眼镜往上推了推，“是这样的，关于您的秘书，你看……”

    早晨的时候，赵云生就来请示过朱立诚关于秘书和司机的事情，当时朱立诚就说司机不动，就用之前的，让赵云生改天帮于勇把关系调过来，至于说秘书，让市府办先帮着物色。

    “哦，赵主任有好的人选了？”朱立诚客气地问道。

    赵云生见朱立诚发问，连忙笑着说：“我这有个小伙子不错，叫苏亮，去年刚从泯州大学毕业，朱市长，你看……”

    赵云生的语气中充满了恭敬，隐隐有期待之意，身子都较之前低了不少。

    朱立诚见他这反常的举动，心里暗想，这里面会不会有什么名堂，想了一下说道：“赵主任，你看这都到下班的点了，选秘书也不要急在一时，这样吧，等明天再说，我还有事情。”

    朱立诚决定先把这个事情放一放，秘书可是个非常关键的角色，自己一定得慎重，不能他说什么就是什么。

    领导都已经这样说了，他赵云生也不好再说什么了，只好讪讪地说了一句，“那好吧，我明天再来向领导请示。”

    说这话的时候，他的心里失望之极，本来磨蹭到现在才过来，就是想乘朱立诚临近下班，无心细问，打个擦边球的。谁知人家并不吃这一套，那也就没有办法了，只能明天再说了。

    朱立诚回头关好门以后，往前走去，只见赵云生走在前面，佝偻着身子，浑身写满了失落之意。朱立诚不禁暗自想到，难道他推荐的这个秘书和他有什么关系，看来得深入地了解一下，看看究竟是怎么回事。

    于勇暂时还没有跟过来，毕竟关系还没安排好，这样过来有点不伦不类的，所以这两天都是朱立诚自己开车。虽然累点，但好在方便、自由，有得就有失，这话一点也不错。

    朱立诚按记忆中的路线，向鱼味馆摸去，搞了沿江开发以后，这儿的变化确实很大，好在朱立诚来过不止一次，虽说有段日子没来了，但印象还是比较深刻的，所以没费太大的劲，就看见了玉雅鱼味馆。

    要不是之前已经向田长业打听清楚，朱立诚真不敢把眼前的这座气派的饭庄，和昔日的路边小店联系起来。

    看来搞了沿江开发以后，确实拉动了地方经济的发展，富裕了一方百姓。只见“玉雅”二字写得龙飞凤舞，而“鱼味馆”三字则写得中规中矩的，一静一动，相得益彰，看上去，让人觉得很是舒服。

    朱立诚停好车进门以后，只见一个优雅的女子正倚在吧台边的墙上，手上摆弄着手机，看着架势，正在发短信。

    朱立诚刚准备出声招呼，女子已经看见了朱立诚，把手机顺手往衣袋里面一放，快步迎了上来。“朱市长，你好，还记得小店吗，你可是有日子没来了。”女子边伸出芊芊玉手，边微笑着说。

    朱立诚伸出手来和她轻轻一握，也笑着说：“好久不来了，想不到老板娘这，居然搞出了这么大的规模，要不是刚才田市长告诉我，就是从这门口路过，估计都不一定想得起来。”

    朱立诚边说边扫了苏梦雅一眼，他隐隐感觉到田长业和这个老板娘之间应该有点事情，否则自己刚才问他的时候，他不会脱口而出，而且当自己表示认识这的时候，田长业的语气明显有点不太自然。

    苏梦雅的表现没有让朱立诚失望，当听到田市长三个字，她的脸上露出那种发自内心微笑，似乎还有一丝羞涩之感。

    朱立诚见此状况后，心里便有数了，在这沿江开发区，田长业可是龙头老大，和经常光临的饭店老板娘发生点风流韵事，也在情理之中，况且这老板娘可是要模样有模样，要身材有身材。

    朱立诚想到这以后，抬眼仔细打量了苏梦雅一眼，都说岁月无情，不过老天爷有时候对漂亮的女子就是眷顾。朱立诚觉得眼前的这个苏梦雅和当年苏兆华带自己过来时见到的那个美少妇，并没有什么变化。        

