    倘若只是目前所展现的这般，那么他们尚且还有应对的办法，但不知为何，百变阁这不断发生的变化让他们心里着实有些不安……

    周承德心头本也有这顾忌，听闻任七的猜测后，他的心就更沉了下去。

    这可不是什么好兆头。

    “看来，整个天行洲的人都低估了百变阁的实力……”

    就目前所展现出的这些实力来看，三位九品境的高手，这在整个天行洲已经可以称之为顶尖势力了。

    然而，平日里一直不显山不露水，大家之所以会知道它，还是因为其勾当闹出了不少传闻，这才为人所熟知。

    如果不是今天这一行，恐怕他们根本就不会知道百变阁真正的实力有多强，也只正是因为如此隐蔽，所以他们才错估了实力，以至于准备不够充分……

    “比不得云阁主隐藏得如此之深。”

    周承德不咸不淡的声音透着冷嘲，云千变听在耳里却完全不在意。

    “彼此彼此。”云千变目光自百里红妆的人的身上扫过，“没想到天行洲竟有如此之多的高手，云某今日也是长见识了。”

    “竟然云阁主已经现身，那么不妨告诉我们这么做的原因?”

    周承德眸色认真，他们自交手到现在，对方一直都没有坦露过破坏结界的真正原因。

    只要没有弄清楚这一点，那便是后患无穷。

    或许对方只是许诺了足够高的利益引得百变阁接下了这个任务。

    即便百变阁消失，那么他们便可以再寻找下一个百变阁。

    如此一来，那边是防不胜防。

    “周校长果然是心系天下。”云千变轻笑一声，“只可惜这种大道理在我这里完全行不通。”

    “你既做了这种事，现如今大家又心知肚明，为何不直接表明原因?”

    任七不免有些着急，他了解校长的想法，战况已经如此激烈，他们至少得弄清原委。

    “我就是不说，你又能奈我何？”

    云千变淡漠的看着任七，他的脸色看起来平静无波，但说出来的话却嚣张至极。

    “我百变阁有自己的准则，没有人能够从我们的口中套出消息。”

    云千变目光从众人身上扫视而过，又看了一眼自己身旁的翟飞陈，“这里交给我，我不希望有太重的伤亡。”

    听到这话，翟飞陈顿时松了一口气，有个主题，它挡住周承德，他便无需担心了。

    “是。”

    周承德见翟飞陈准备趁此机会脱身，当即再度冲了过去。

    就在他出手的刹那，云千变一掌拍出，直接将那劲气拍散了去。

    “想当着我的面杀我的人?”

    云千变面色阴冷，同时致命的一掌袭向了周承德。

    就在他准备躲避的时候，一道身影却是迅速出现在了他的面前。

    “周校长，这里交给我。”

    屠浩南自从脱身之后便是想着帮助周承德，此刻见到九品初段的云千变，顿时也就来了兴趣。

    否则他堂堂九品境在这里竟找不到合适的对手，未免也太丢人了些。

    见状，周承德松了一口气，“好。”

