    这次的空间拓展还真的是有些长，秦扬天无聊之下才想到了自己还没有抽奖的事情。

    “系统，抽奖！”

    “叮：恭喜宿主抽中一级文明科技学习机。”

    一级文明学习机：里面有着一级文明的所有科技知识，宿主可以从低到高的一步步的进行学习。

    看着这个说明，秦扬天是有些懵的，心想这竟然会抽出这样的东西。

    最近一段时间都没有抽中好的物品，秦扬天都不抱太大的希望了，没想到突然间就出来了这样的一个学习机。

    现在地球连一级文明都没有达到，自己竟然直接就抽中了一级文明的所有科技，这是要带飞地球的节奏？

    “系统，这个怎么学习？”

    “此次的知识需要宿主自己学习，并不能够直接注入，宿主要学习时只需要接入脑波就能够进行。”

    秦扬天也不去管空间的升级情况了，手中已是出现了一个头盔。

    把这个头盔戴到了头上时，就听到头盔中传来声音。

    “是否现在接入？”

    “接入。”

    “已接入脑波，与宿主进行绑定，头盔将成为宿主专属学习头盔……”

    “搜索宿主所在地知识结构……”

    ……

    随着一系列的提示之后，秦扬天想着轧钢厂的事情时，头脑里面突然就有着大量有关轧钢厂的知识内容。

    真的是太丰富了，把一个轧钢厂的知识从最原始的知识到最高级的知识都进行着展示，更是有着一个老师样的人在那里讲课。

    这时秦扬天就感觉到了他的那个过目不忘的能力的好处了，只要是老师讲出来的内容，他都能够记下。

    秦扬天还有一个感觉，就是这种学习的进度非常快，只需要听一遍就能够理解，仿佛就是自己原来就知道的知识。

    这是过上满忘与理解双结合！

    也不知道过了多长时间之后，秦扬天的意识脱离了那个头盔。

    “宿主已连续学习一小时，请休息一下再继续学习。”头盔却是传来了提示。

    厉害！

    秦扬天现在算是知道了，这个一级文明的知识是需要自己去提出需求才能够激发出某一种知识。

    现在是轧钢相关的知识，如果自己想着航空的知识，是否就能够学到进入太空的知识呢？

    把头盔拿下来时，秦扬天才想到了自己的空间。

    这时，秦扬天的意识终于能够进入到了空间里面了。

    这一进入之后，秦扬天也是有些震惊了，现在的空间完全不再是以前的那种情况，变得很大了。

    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：516亩（时间流速10）、灵泉、灵茶树、科技孵化室（2级）

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷术、八极拳、飞刀术、轻功水上飘、缩地成寸轻功、特种兵（精英）、文明科技学习机（1级内容）

    特殊物品：建筑机器人（小铁）、手机、忠诚符（2）、虫洞、纳米基因防弹衣

    身体情况：LV2

    抽奖次数：0

    秦扬天发现整个的面板都发生了改变，空间从原来的45亩一下子变成了516亩。

    看着那扩大了的空间，秦扬天的心中也是高兴，这样一来，自己在空间里面就不用愁土地不够用的问题了。

    再看面板的显示时，秦扬天发现有些内容不见了。

    “系统，为什么原来的那些大师级的技能什么的不见了？”

    “宿主现在得到了一级文明的知识，整个的层级已经提升，那些知识只是一级文明的基本技能，只要学习就能掌握，并不是没有了那些技能，而是宿主已经拥有，可以随时使用。所有的那些技能都包含在一级文明科技之中。”

    “也就是说，就算是以后抽中了某一种技能，只要是一级内的，都不再显示？”

    “是的。”

    秦扬天这才知道是这样的一种情况，心中也是更加的高兴了。

    没想到今天的抽奖竟然来了一个爆发，算是大赚了。

    秦扬天开始时还担心空间里面的那些物品会受到影响，现在一看时，到也并没有受到什么影响，仍然在那个区域好好的。

    只是，现在再看那片种植和养殖的区域时，就显得小了许多。

    又把整个的空间重新进行了一些设置，原来的区域并没有做太大的改变，只是把新生出来的空间全都用来作为下一步各种技术的发展基地。

    新的区域秦扬天并没有进行时间的加速，与外界保持着一致。

    把这事做完之后，秦扬天这才离开了储藏室。

    由于回来得早，到也还没有到下班的时间。

    秦扬天烧水泡了一杯茶水之后，这才见到秦丽茹匆匆的到来。

    秦丽茹是骑着自行车到来的，先在门口快速的四处张望了一下才进入到院子里面，进入到了院子里面之后，她快速的把门关了起来。

    看到她的这个做派，秦扬天却是笑了起来。

    白了秦扬天一眼，秦丽茹道：“我帮你洗衣服。”

    如果是一般的年轻人可能还会有不好意思什么的，对于秦扬天却是并没有这样的顾忌。

    两人之间早就有着默契了，跟着就进入到了屋子里面。

    秦丽茹弯腰去看床下的脏衣服时，那身段早已让秦扬天心动。

    明显是知道秦扬天的眼神，秦丽茹转头又是白了他一眼，这暗示的意味就更浓了许多。

    看着秦丽茹那媚态，秦扬天也是心火烧燃，自然是不再犹豫。

    一时之间屋子里面已是气温升高。

    当一切结束时已是天色都晚了。

    “那么晚了，贾张氏会不会说你？”

    “她早就看得明白着呢，要是别人，肯定会说，对于你，她才不会说呢，她巴不得我跟着你呢。再说了，我让人说了，今天加班。”秦丽茹现在的样子充满了妩媚之情，那种特别的风情真是难以言说。

    秦扬天看看这个房子，突然有一个想法，以前是担心那些人检查什么的，现在到是可以想一下搞一些生活用具之类的东西，也让自己的女人改善一下条件。

    自行车上挂了一些肉食什么的，秦丽茹向着四合院而去。

