    “爸爸妈妈~”

    王静萱冲进了家里，正在看着报纸的王校长，她非常兴奋地样子，说着：“那个呢？那个那个你们放在哪里了？”

    王校长：？

    王静萱说的自然是以前看到过的火属性圣物……六十六万多点的那个圣物，但是这样的问话方式王校长自然是听不懂的，他露出了疑惑的表情。

    说起来，这时候王静萱不是应该和她的朋友一起玩吗？怎么今天不皮了，知道要回家了？

    王校长这么说着，然后他很自然的说着一个正常的父亲应该会说的话，他很随意的指了指卫生间的方向，说道：“问你妈去，她在在洗衣服。”

    “哦哦哦~~~”

    “……”

    看着开心的向着卫生间去了的王静萱，王校长摇了摇头，继续看着报纸……看起来王静萱最近很开心的样子，她的性格也逐渐的从哀伤的开朗变成了真正的开朗。

    也再也不会用羡慕的眼神看着餐厅、咖啡厅里的人了……王校长他自己也终于可以在家里吃着好吃的东西露出【好吃】意味的眼神了。

    想要当一个好父亲……真的挺困难的。

    既然这么开心，那么无论她想要干什么，那么就随着她去吧……经历过了那么痛苦的童年，无数次流着泪哭着诉说她的不甘，无数次在他和妻子的安慰中认命一样的止住泪。

    能够这样……真的是太好了。

    “你要找什么东西？等我先把洗衣机关了……太吵了。”

    在妻子的话中，就如同一个正常的家庭一样温馨的感觉包围了王校长，他宽慰的点着头，又喝了一口咖啡……报纸上说，今天适宜饮茶。

    虽然是喝咖啡，不过也差不多吧……

    “那个火属性的圣物，我准备送给叶莹酱……她准备天道筑基了。”

    “……”

    “噗！！！！！”

    王校长口中的咖啡喷的很远……

    ——————————

    “父亲。”

    路西菲尔德很冷淡的样子，向着坐在转椅上说着……她的父亲，正是面前那个坐在办公桌之后背对着她的男人，从背后就可以看得出来，有着启明星家族一脉相承的高挑身材……

    “你还知道回来吗？”

    伴随着沉稳的男声，路西菲尔德的父亲转过身子，看着路西菲尔德……女儿的变化真的很大，一时之间他竟然有些认不出她了。

    相貌并没有任何的变化，但是无论是性格还是气质都产生了些许的改变……失去了一些锐气、失去了些许的傲慢，换来了沉稳与觉悟，多出了一些他也道不清说不明白的东西。

    “这里是我的家，我没什么不能回来的……而且，我变强了。”

    对于路西菲尔德的话，她的父亲一直都是不赞同的，他也不说话，只是翻看着手里的文件，说着：“不修炼，不筑基……又能强到哪里去？”

    面对这话，路西菲尔德自然一如既往的感到着愤怒，她很难得的怒声说着：“我一直以来的努力和战斗……您真的有看着吗？！”

    “那当然。”

    “……”

    “呵……”

    面对父亲的应答，路西菲尔德冷笑了一声，质问着这个男人，说道：“那你知道，我之前参加的竞赛是什么？我的名次又是多少？！”

    “……”

    她的父亲沉默了一下，然后非常平淡而平静的说着：“西城选拔赛；名次自然是第一名……从小到大，你没有得到过别的名次，但不修炼终究是走不远的。”

    “……”

    “……”

    “错了……”

    “……”

    “沙沙沙……”

    被揭穿了的路西菲尔德的父亲并不说话，只是默默的翻看着手里的文件……虽然不知道为什么，他一直都只在看那一页，而没有翻到别的地方去。

    一时之间，办公室里也只剩下了翻阅的声音……

    路西菲尔德也并不着急，她只是冷冷的看着面前的男人，如同看的并非是自己的亲生父亲，而是一个杀母仇人……

    “……”

    最终，还是她的父亲率先妥协了……

    “唉……”

    他叹了一口气，放下了手里的纸张，整个人放松了下来依靠在了椅子上，精气神猛地松懈了，仿佛衰老几岁一样，说着：“说吧……有什么事？”

    “……”

    路西菲尔德张了张嘴，有些意外这个男人居然会这样如同认错一样的妥协了，但她还是直截了当的说着：“那对六十六万多点数的孪生极品圣物……给我。”

    “嗯？你终于……”

    “送朋友。”

    “哦……”

    这么露出了些失望神色的男人说着，正是此刻他才像是一个真正的父亲，这个脸上有些沧桑痕迹的帅大叔，装作漫不经心的样子说着：“朋友？男的女的？”

    “女性。”

    “……”

    路西菲尔德的父亲，这个启明星家的家主也不知道该露出什么表情……不知道是该庆幸（女儿没找男朋友）还是该担忧（女儿还没找到男朋友）……

    也不知道是该更庆幸（女儿找到朋友了）还是该更担忧（不会是女朋友吧？）……

    “她叫什么名字？要什么属性的圣物？”

    他自然是愿意给女儿的……或者说，这两个圣物本就是给女儿筑基准备的顶级圣物，无论怎么处置都是她自由选择的。

    只是……终究还是有点不甘心啊，明明都是为了她好，为什么关系会闹得这么僵硬呢？

    “说了你也不会明白……放在哪里？”

    面对路西菲尔德的话，她父亲却没有再继续妥协了，他非常认真的说着：“那个人叫什么名字，值不值得成为你的朋友？”

    “你总是这样！”

    路西菲尔德很不爽的站起了身，她说道：“无论什么事情你都要调查清楚，就算是朋友你也要考虑价值，我的母亲！在你眼里也是没有价值的东西吗？！”

    “不……”

    “其实……”

    “我……”

    “……”

    “唉……”

    他这么喃喃的说着，最后还是化作了一声叹息，他第一次实话实说的说着：“我真的很怕你被第一个朋友欺骗受伤……圣物就放在我们家卧室的柜子里，你已经很久都没有回过那里了。”

    “你也一样不是吗……反正无论哪边的家，都只有我和管家他们。”

    路西菲尔德有些诧异父亲坦率的关心，但她还是平淡的说着，扭头离开着这里……她走了几步，扭头说着：“我要圣物，是为了帮叫叶莹的朋友天道筑基。”

    “啊……我相信你，这个周末……一起回家看看吧？”

    “……”

    “可以。”

