    一座平坦，宽阔的浮桥，从渡口一直延伸到对岸

    数百名士兵，还在冰冷的河水中，将一块块的木筏，铺设在木桩上面，然后有专门的工匠，用木榫将之固定起来。

    由于人多，在浮桥上，来回运送物资时不是很方便，他们就采取了传递之法，一快快丈多宽的木筏，就这么，被递过去。

    张国维走出营房时，整个人都愣住了：“神奇，真是神了，不到两个时辰，一座百十步的浮桥竟然架成了。”

    “他们真的做到了！”

    此时此刻，他对唐学志已经不存在任何的怀疑，甚至每一根毫毛都佩服的五体投地！

    “是啊，其实，下官，也没有想到，他们竟然会这么快，走咱去唐将军那儿，想必也应该要组织过桥了！！”

    史可法很是高兴的，拽着张国维朝唐学志那边走去。

    唐学志得知，陆战云他们遭到袭击后，便也来到渡口查看，站并且让李大山派些人过去增援。

    虽然，对面的交战声，已经停止了，雪莉，鹰九就像两个贴身保镖，跟在身后形影不离！生怕再出什么意外！

    刘小刀笑呵呵的走过来：“老大，那边传消息过来了，陆战云大获全胜，曹威七千人马硬是被那小子拦在了小山坡下面，这一下，大山子又要在我面前得瑟了。”

    “曹威！”

    唐学志眼眸动了一下：“他不是在房县遭到了重创吗，还敢到咱们面前来撒野，看来，上一次，没将他打疼呀！”

    “呵呵呵！！”

    刘小刀笑道：“谁说不是呢，不过，这一次，他倒是跑得快，不然，等咱大军过了河，可不是死几个人那么简单了！”

    唐学志上前一步：“如果只是胜了，对于曹威这种人来说，够不成威胁，除非将他打疼，活着消灭干净，不然，用不了多久，他们就会死灰复燃，行了，去告诉营中的兄弟们，让大家准备，吃完中午饭后，大军抓紧时间渡河！”

    “成，我这就去！！”

    刘小刀，机灵的抖了抖身上的灰尘，便朝着大营而去。

    雪莉上来，将那件黑丝披风，搭在他身上：“唐，你身体才刚刚恢复，这儿风大，还是先回营吧，渡河还早着呢！”

    鹰九朝他靠近一些，轻轻拽了拽他胳膊：“雪莉姐姐说的对，还是先回营吧。”

    “我已经全部恢复了，不信，今晚你们两个要不要一起侍寝啊！”唐学志呵呵一笑。

    “将~军！鹰九，才不要呢！”鹰九低着头，小脸红彤彤的，不停的搓着手，心乱如麻！

    想想，那天，唐学志趴在她身上，横冲直撞的样子就害怕。

    可不知道怎么的，这两天似乎还有点想念那种感觉了。

    被唐学志这么一说，心脏扑哧扑哧的，都快要跳出来了。

    雪莉轻声说道：“大灰狼，看你，鹰九妹妹，为了救你，都豁上性命了，可不许欺负她，要欺负，就欺负雪莉吧！！”

    唐学志一阵无语！

    这段子，听着怎么那么熟悉！

    不是典型的放开那女孩，冲我来吗！

    卧了个大槽！

    “姐姐，不理你们了！！”

    鹰九可不觉得，雪莉是替他解围，反而认为是调侃她。

    红着脸蛋，撒丫子跑回营里了。

    唐学志倒是看得嘻嘻笑的。

    鹰九平日里冷若冰霜，最近几天，脸上去经常挂着笑。

    想必，也是被雪莉的那些黄段子惹的！

    “雪莉，就是搞不懂你们华夏人，明明很喜欢，却要装成不喜欢的样子，太难懂了。”

    雪莉哈气如兰，身子贴了上来，波~~，在唐学志脸上亲了一口：“我们西班牙人，就不一样，喜欢，就大胆的说出来，呵呵呵！！”

    唐学志狠狠的在雪莉额头戳了一下：“悠着点，士兵们都看着呢。”

    “唐将军！”

    史可法、龙在田、张国维三人从大营方向走了过来。

    张国维上来，就朝着唐学志拱手，表示歉意：“没想到，将军的浮桥进展如此神速，老朽昨日孟浪了，还请见谅啊！”

    唐学志笑道：“张大人莫要这么说，其实，学志说半天时间，也是有些浮夸，严格来说，辎重营的兄弟，昨天就开始了。”

    他早已经习惯了别人的质疑，张国维的话，当然没有放在心上。

    张国维听后，哈哈大笑，心中很是舒畅，他自然知道，唐学志是在给他台阶下。

    龙在田道：“唐将军，听说，曹威的人马，这么快就跑了，我们这么大张旗鼓的渡河，不知，张献忠会不会提前跑呢！”

    刚才，听说曹威派大军前来，他本想，等浮桥架好后，便带着兵马上去会会他们。

    没想到，这么快就走了，搞得自己白激动一场！

    但仔细想来，曹威一走，肯定将大军已经渡河的消息，汇报给张献忠！

    史可法微微皱眉：“是啊，下官倒是没想到这一层，看来，咱还得早些过河才是。”

    唐学志听后，哈哈大笑：“曹威本就是过来阻止咱们过河的，不管我们渡河与否，张献忠都已经知道，我唐学志已经抵达漳河北岸！”

    “如果，他按兵不动，那我们正好去荆门，会会他。”

    “但，如果她惧怕我们，主动放弃荆门，岂不是正好合了咱们的心意！？

    说完，他话锋一转：“据城而守，都没法和我唐学志抗衡，难不成，他还敢同咱们野战？”

    杨嗣昌等人，久攻荆门不下，要是他唐学志一出马，就将张献忠吓破了胆，刘良佐他们只怕会气死。

    只是，这些话，唐学志自然是不屑说出口。

    他来湖广，可不是来炫耀的。

    想要解决问题，当然也不能让张献忠跑掉。

    这话一出，史可法和张国维等人心里都踏实了不少，连连点头称是！

    唐学志上前道：“浮桥就快要搭好了，我看，咱得马上下令，让伙房早些准备午饭，吃完抓紧渡河。”

    “没错，如果行军顺利，咱们明天下午，就能和杨大人会合！”张国维脸上闪过一抹激动。

    自，带着大军，出应天以来，他几经败仗，一直到遇上唐学志，形式才开始逆转。

