    

    （第四更）

    “该死的，这一定是加铎帝国设计好的陷阱。”

    “这些愚蠢的人还不撤退，这样也好，就让他们留在这里吸引火力。”

    于是逃跑的舰船速度更快了。

    这也让附近的舰队更加迷惑了。

    究竟怎么了？

    不过很快他们也跟着反应过来。

    和修罗同阵营的舰队似乎突然消失了！

    一支舰队的骤然消失，本就是一件奇怪的事情。

    更何况还是一支如此瞩目的舰队！

    “目标呢？”

    “搜寻失败。”

    “探查刚刚消失之地，一定有热源反应的。”

    瞬间多个势力开始探查，很快雷达就将结果反馈回来。

    【热源反应消失。】

    【光学捕捉失败。】

    【目标消失于原地！】

    瞬间无数人目瞪口呆。

    这是怎么回事？

    “沐凡，这是不朽神族的仲裁者之石，你记得提醒猎鹰一句，如果静态隐匿，本舰可以被覆盖。如进入运动状态，那么本舰……”

    “你说晚了。”沐凡注视着那刚刚突兀消失，又突兀浮现的飞龙号，直接打断黑的话。

    耳边还传来猎鹰气急败坏的声音，“这玩意是坏的！”

    “能退货吗！”

    “头儿，您……”

    “算了，我就随口一说，但说好的隐身呢，不是检测成功了么？”

    飞龙号的成员显然无法回答这个问题，毕竟这个遗物从带出到实际使用，也就不到二十分钟……

    这个问题他们……真的难以解答啊。

    在看到光幕上突兀浮现的战舰群之后，猎鹰气的脸都在抽搐。

    “这持续了几秒？有没有五秒？”

    “我猎鹰一世英名……”

    现在这名贝雷帽男人根本没心思抽他心爱的雪茄了。

    这次丢人真是够了。

    吹出去的牛和泼出去的水一样，一旦吹破了，就会把自己钉在耻辱柱上。

    唉！

    “猎鹰教官……”沐凡的声音轻轻响起，结果吓得猎鹰一个激灵。

    这名贝雷帽努力做出一副若无其事的样子，“怎么了？就是给你看一下实验效果。是不是很有用！移动隐匿的功能我们正在开发，我相信那一天不会远！”

    沐凡听着猎鹰在那一本正经的说瞎话，感觉额头都要浮起数道黑线了。

    “不是，我是想说关于这个仲裁者……”

    “沐凡你放心，我猎鹰以人品保证，飞龙号全员一定会把这个仲裁者金字塔开发到极致。”猎鹰看着光幕拍拍胸口，大声说道。

    “我说飞龙号移动时自身无法隐匿，但是可以隐匿舰身下方的区域！”沐凡虽然很不想伤害猎鹰，但是现在明显不是听猎鹰在那胡编乱造的时候。

    “啊？你说什么？”

    猎鹰一愣，似乎刚从沐凡说的话是幻觉一般，但很快他就清晰的回忆起沐凡说的每一个字。

    整整三秒……

    猎鹰抬头看看沐凡，又看看那边的光波和翼，“按照沐凡说的试一下，返回舰队上空。”

    “是，头儿。”

    于是在友军迷惑的眼神中，飞龙号去而复返。

    然后从最外侧胖子的战舰开始……

    真的一点点消失！

    这一刻，整个飞龙号的成员都有些吃惊了。

    “沐凡，你怎么知道的？”

    猎鹰脸色极度精彩的问道。

    他竟然被沐凡以这种刁钻的角度花式打脸。

    “我……看到……你离开他们时的样子。”

    沐凡终于强行曲解了一波，他总不能说这是不朽神族的东西吧！

    “这个解释，我接受了。”

    猎鹰叹了一口气，“唉，人老了。”

    “也更废物了……”阮雄峰幽幽的声音传来，瞬间让猎鹰的脸色黑成锅底。

    瞬间飞龙号笑成一团。

    “原来如此。”

    “下面我尝试一次阵列组合。”齐龙象温和的声音响起。

    这一刻，二十架X翼暗影战机旋转飞出，数道白箭同时射向高空。

    咚咚咚！

    那些拖出白色尾流的导弹同时炸开。

    天空瞬间被浓密的白色烟雾遮盖。

    【全员按照规划路线前进。】

    五艘主舰，四艘小型护卫舰同时接收到不同的路线图。

    上面甚至将时间节点所对应的航速都精准的标记出来。

    在齐龙象的调动下，所有战舰这一刻全部开动起来。

    【命运就位】……

    【破晓就位】……

    【磐石二号就位】……

    【磐石三号就位】……

    全舰同步航行成功。

    这一次，飞龙号按照既定速度航行。

    剩余四艘战舰竟然被彻底隐匿！

    白色的烟雾弹散去……

    那些悄然关注这里的人们眼睛一亮，但很快又充满疑惑。

    “发现联邦战舰飞龙号。”

    “其余战舰消失……”

    “对方疑似掌握遗迹科技。”

    “我们拦截飞龙号吗？对方似乎没有进入红色暴龙突进模式，现在的速度我们可以锁定！”

    “如果军主大人在这里，一定会爆掉你的脑袋。野尘军团就在旁边虎视眈眈，我们苍穹军团一旦脱离遗迹，要第一时间离开，你难道忘记接到的命令了吗？”

    两人的对话在某一艘战舰内响起。

    “是我疏忽了，现在我们还有十四人没有离开遗迹，是否等待？”

    “继续等！我们没有招惹那台魔神阿修罗，距离又是如此偏，对方不会注意到我们的。”

    然而就在两人对话结束看向那遗迹光束环绕之地时。

    那些刚刚接连被交战冲击波所打断的光束，竟然开始狂暴起来。

    一道接一道的光束疯了似的融合闪烁。

    眨眼间就是整整三十头混沌巨兽从里面踏出。

    这些高达两百米，长着利爪、身披白色毛发的巨兽，自出现起便锁定距离自己最近的战舰或者机甲，疯狂扑杀而上。

    压身，起跳。

    一头混沌巨兽瞬间就跳至三千米的高空，将一艘快速通行的驱逐舰直接拍成稀烂！

    “吼！”

    这些巨兽的加速出现，似乎宣告了光之遗迹的探索即将结束。

    沐凡看着那些从未见过的巨兽，仅仅是轻轻皱起眉头，却并没有过多理会，而是转身向着高空飞去。

    这些巨兽出现，便对战场中的飞船处于完全碾压的姿态。

    联邦舰队已经撤离大半了。

    自己也不可能浪费时间去进行无意义的战斗。

    更何况还是和三十头混沌巨兽对战！

    “正常撤离，我来护航。”

    修罗腾空的瞬间，穹顶之上的所有战舰同时加速向外扩散。

    他们已经彻底怕了这个杀神！

    但是沐凡想走，那些混沌巨兽却并没有打算放过沐凡。

    一头巨兽猛地窜入高空。

    对准那道猩红的背影，手爪高高扬起……

    猛地掠下！

    “找死。”

    沐凡眼神一凛。

    咚的一声巨响。

    修罗双手叠在身前，猛地转身挡住那巨爪扫击。

    混沌巨兽的力量直接将修罗拍飞。

    但是在腾飞的一瞬，修罗双手猛地向前一扣。

    双臂抡圆，向下一掷！

    只见那头混沌巨兽在一声拉长变形的嘶吼中，直接在天空划过半圆被轰然丢入那之前切开的巨大星球裂隙中！

    与此同时，一艘小型战舰正在混乱的地表上空左突右进。

    混沌巨兽的突然增多，彻底打乱了这艘战舰的行进计划。

    战舰剧烈的摇摆，白古月的脸色越发苍白。

    咚、咚、咚。

    无数物件横飞。

    “无法免疫老夫的白石毒素……但是它们却可以无视！”

    “这是绝佳的素材啊。”

    药植宗师白一多，此刻那苍老矍铄的眼睛中，满是精光。

    丝毫没有在意天空中那时不时掠下的巨爪。

    “只要腐蚀掉一块皮毛就行，这是标本，这是最好的标本！”

    “爷爷，这里太危险了，您不要冒险了。”

    白古月努力控制着战舰，但是那剧烈的冲击波让舰船不受控制的摆动，她快坚持不住了。

    “为了老夫的研究，或许是进一步改进白石毒素的契机……增加无法抵御的痛感！”

    轰！

    一声巨响，战舰陡然打旋被横扫出去。

    白古月那娇弱的身躯瞬间被甩飞！

    而白一多猝不及防之下直接撞到墙壁上，晕死过去。

    “爷爷！”

    白古月这一刻看着死死抓着护手的爷爷，失声高喊。        

