    没错，就是脏乱差！

    　　大街上，街道破旧，好多地方都已经坑坑洼洼了，有的地方甚至已经裸露出了黄土，汽车一过，顿时灰尘漫天飞舞，遮天蔽日。

    　　街道两侧随处可以看到废弃的垃圾，塑料袋，根本无人打理。

    　　最让柳擎宇感觉到触目惊心的则是从县城内穿城而过的那条河流。

    　　河水漆黑如墨，到处都漂浮着塑料袋、死猫、死老鼠、垃圾等物品，而河道的两侧更是垃圾成堆成片，有些地方的垃圾堆还被人点燃了，冒着浓浓的刺鼻的青烟，即便是坐在汽车内也能够闻到那刺鼻的气味。最让柳擎宇感觉到震惊的是，在河岸两侧竟然布满了大大小小的猪圈，竟然还有人在河道两侧养猪，河道自然就成了猪粪最近的排放场所。

    　　县城内的交通状况更是一团糟，推车的、买菜的随处走动，随处摆摊设点，横穿马路几乎成了老百姓的常态，汽车穿行其中，就仿佛进入了步行街一般，艰难万分。

    　　此时此刻，看到这里的情况，柳擎宇不由得暗道：“虽然我之前供职的东江市经济不发达，但是至少城市管理上还是很有点章法的，街道和城市也没有瑞源县如此破旧，如果不是知道自己来的是瑞源县县城，柳擎宇还以为自己到了一个小镇上呢。

    　　这城市也太破旧了。这还只是在冬天，如果到了夏天，照瑞源县县城的这种状况，恐怕苍蝇得漫天飞舞，臭味熏天。

    　　车队进入县委大院，县长**林和县委书记孙旭阳带着瑞源县的众位县委常委们十分热情的把黄立海、牛振松、柳擎宇一行人迎进了县委大会议室内，这边，瑞源县四套班子的主要负责人、和瑞源县各个局委办的一二把手们全都已经做好等待着了。

    　　看到**林他们进入会场，现场顿时响起了热烈的掌声，所有人全都站起身来使劲的鼓掌。

    　　看到这种情况，黄立海满意的点点头，看向**林说道：“嗯，**林同志，你们瑞源县的工作做得还是不错的嘛！”

    　　**林连忙说道：“这全都是老书记您给我们瑞源县打下的底子好啊，我们这些瑞源县的后辈们全都在以您为榜样进行学习。”

    　　黄立海再次笑了笑，一边往主席台上走一边不断的和在场相熟的干部们挥手致意，甚至还会偶尔停下脚来和对方聊上两句，黄立海走进会场根本没有任何陌生的感觉，就好像走进了自己家的后花园一般。

    　　旁边的牛振松看到此处不由得心中暗暗叹了一口气，心中暗道：“哎，在瑞源县，恐怕没有任何人的影响力可以比得过黄立海了。恐怕柳擎宇这个年轻人在这里也很难有所起色啊。现在在这些细节里黄立海就已经开始给柳擎宇设置一些障碍了，柳擎宇这小子看样子似乎还没有发现呢！”

    　　牛振松再次转头看了一眼旁边的柳擎宇，发现柳擎宇不紧不慢的跟在自己旁边身边，眼睛看向前方，脸上没有任何表情，牛振松的脸上的表情不由得有些沮丧起来。

    　　其实，牛振松还真是小看了柳擎宇。

    　　柳擎宇和牛振松一起走走黄立海的身后，怎么可能看不到黄立海的这些细节呢？和牛振松的想法恰恰相反，柳擎宇是一个对细节十分重视之人，从黄立海进入会场之后的表现来看，柳擎宇直接给了一个定论——看来黄立海今天是想要喧宾夺主了。黄立海进入会场之后的每一个细节似乎都在向自己暗示着一点，那就是在这个瑞源县，自己这个县委书记根本就是一个外人，只有他黄立海才是这里真正的主人。

    　　柳擎宇虽然脸上没有任何表示，但是心中却对这个市长黄立海多了几分不屑和不满之意。

    　　当众人在主席台上做好，县长**林主持了本次迎接仪式：“各位同志们，今天，我们尊敬的黄市长和牛副部长亲自莅临我们瑞源县指导工作，同时送柳书记上任，下面让我们以最热烈的掌声欢迎黄市长和各位领导的到来，让我们以最热烈的掌声欢迎黄市长讲话。”

    　　下面立刻掌声响成一片。

    　　黄立海拉过话筒，冲着下面做了一个压手的姿势，掌声立刻消失。

    　　黄立海沉声说道：“各位瑞源县的同志们，我相信在座大多数人对我这个瑞源县出去的老同志并不陌生，我在咱们瑞源县工作了整整十七年啊，人这一生能有几个十七啊，在这里，我献出了我的青春，同时，也结交了很多朋友，提拔了很多有才华、有能力的同志们，像**林同志就是其中的佼佼者。

    　　在我离开瑞源县之前的那些年，我对我的工作还是比较满意的，只不过后来一些同志们继任我的位置之后的表现不尽如人意，这让我很不满意，因为在最近十来年的时间内，我们瑞源县的发展落后了，对此我痛心疾首，没日没夜的都在思考着如何让我们瑞源县发展起来。在我担任南华市市长期间，平时的工作中对于我们瑞源县我也颇多照顾，希望我们瑞源县能够发展得更快一些，然而，最终的结果是令人失望的。

    　　好在现在省里为我们瑞源县直接空降下来了柳擎宇同志，从柳擎宇同志的履历中我们可以看得出来，柳擎宇同志是一个招商引资高手，希望柳擎宇同志在担任瑞源县县委书记期间，能够远离之前两任县委书记的坏毛病，以一种积极的、向上的姿态来展开工作，通过大力招商引资把我们瑞源县的经济搞上去！最好能够恢复当年我主政瑞源县之时的辉煌，如果柳擎宇同志能够做到这一点，到时候我会亲自为柳擎宇同志请功！”

    　　说道这里，黄立海看向柳擎宇说道：“怎么样，柳擎宇，对于在瑞源县的工作你有没有信心？”

    　　随着黄立海的这番话说完，现场所有的干部们全都充满了希望的看向柳擎宇，所有人都知道，招商引资是最容易出现政绩的，如果柳擎宇真的能够大幅度为瑞源县招商引资的话，那么瑞源县的经济发展绝对会提速的，到时候大家都有政绩可拿。

    　　自始至终，柳擎宇一直都在仔细的听着黄立海的讲话，然而，随着黄立海的这番话说完，柳擎宇的内心却更加不满了，因为黄立海的这番话继续贯彻着之前进入会议室时候的细节——喧宾夺主。

    　　黄立海几乎大部分的时间都在夸耀着他在瑞源县曾经取得的成绩如何，炫耀着他在瑞源县曾经提拔过多少干部，这种细节的背后有着很深的一层用意，那就是将瑞源县大多数干部的立场再次向他这边凝聚。

    　　听到黄立海问自己，柳擎宇淡淡一笑：“黄市长，对于任何工作，我都有信心。”

    　　“好，非常好！大家看看，柳擎宇同志虽然年纪很轻，但是气势很足，也很有魄力，这说明柳擎宇同志还是很有冲劲的，希望柳擎宇同志能够和**林同志一起率领瑞源县人民走上高速发展之路，当然了，在这里我也得给柳擎宇同志提出几点要求，第一，希望柳擎宇同志能够在政治上积极主动，及时向上级领导汇报和反馈工作，听从上级领导指挥，确保瑞源县大局的稳定；第二，希望柳擎宇同志能够充分发挥主观能动性，积极为瑞源县招商引资，发展经济；第三，希望柳擎宇同志能够廉洁自律，克己奉公，脚踏实地的做事，不能好高骛远，不切实际，突进冒进。”

    　　说道这里，黄立海又看向下面瑞源县的干部们说道：“当然了，我也得给在座各位提两点要求，一是和**林同志一样，积极配合柳擎宇同志的工作；二是要做好监督帮扶工作，柳擎宇同志对瑞源县的情况不太熟悉，万一要是在做决策的时候出现一些失误，大家要及时指出，帮助柳擎宇同志及时改正错误，也可以向市领导反映一下，大家齐心协力，把我们瑞源县发展起来。好了，我的话讲完了，下面请牛振松副部长讲话。”

    　　黄立海说完，下面响起了热烈的掌声。黄立海说完之后，目光看向了柳擎宇，他发现柳擎宇的脸色显得十分平静，看到自己看他，柳擎宇竟然还冲自己笑了笑，黄立海也冲着柳擎宇笑了笑，心中却暗道：“看来柳擎宇这小子还真是有点道行啊，也不知道他听没听出来我这番话里面的深意和陷阱。”

    　　虽然心里这样说，不过黄立海在态度上却是无所谓的，因为他根本不在意柳擎宇到底会如何想，他话说到位了，瑞源县的干部们自然会按照自己的指示行事，柳擎宇再强势也无法撼动自己对瑞源县的影响力。

    　　此刻，牛振松开始发言了。

    　　旁边的柳擎宇脸上没有任何变化，心中却起了波澜，此时此刻，柳擎宇已经意识到，恐怕自己以后在瑞源县的工作不会那么顺利了。因为黄立海这位老书记、现任的南华市市长对瑞源县的影响力实在是太大了，看下面干部看向黄立海的眼神都是那样的热切，这对于自己将来展开工作绝对是一个巨大的阻力。

    　　尤其是刚才黄立海竟然十分嚣张的让瑞源县的干部们去监督自己甚至是纠正自己，这话虽然在道理层面听着没有任何问题，但是实际上，一般的上级领导是绝对不会把话说得如此明了的，这简直就是在告诉瑞源县的干部们，如果他柳擎宇做得不对了，你们可以当面和柳擎宇拍桌子，也可以找我黄立海前来汇报工作，我给你们做主！

    　　如此一来，让我柳擎宇的工作还怎么展开啊！

