    天斗城不远处的七宝城。

    七宝琉璃宗驻地一座雅致的院落中，三道身影分宾主落座，三人分别是宁风致、剑斗罗尘心以及雪清河。

    尘心还是老样子，身为封号斗罗闭目养神着，宁风致和雪清河倒是在友好的交流着。

    “老师，荣荣最近怎么样？”雪清河面带笑意的问道，“听说她最近修炼得十分努力，似乎魂力又有所突破了。”

    没错，雪清河已经拜宁风致为师了，所以这声老师叫起来倒也正常。

    “荣荣啊！”提起自己女儿的修炼进度，宁风致显然也很满意，这么说道，

    “荣荣先天魂力高达九级，又获得内功心法，在修炼上，宗门年轻一辈中已经没人比得上她了。”?接着，宁风致又很头疼，“但荣荣快被剑叔和骨叔宠溺坏了！现在宗门私底下都称呼她为小魔女呢！”

    “风致，我们怎么就惯坏了！你看荣荣平时多乖啊！我和老骨头连个后代都没有，自然就稍微多疼爱了一点，怎么到你嘴里就是宠溺了呢？”

    闭目养神的剑斗罗不乐意道，本来还继续说着的适合，突然心中有感，看向天斗城某个方向，剑意不自主爆发出来。

    “剑叔，出什么事了？”宁风致看着剑斗罗的异样，不解的问道。

    “风致，我刚刚在天斗城感应到了一股极强的剑意，虽然只是一闪而逝，但我也感受到了...”剑斗罗尘心缓缓地说道。

    宁风致猜测道，“极强的剑意？难道与昨天遇到的一行人有关？”

    “难道剑意比剑斗罗冕下还要强？”太子雪清河感兴趣问道，“老师你遇到了什么人？”

    “昨天我参加一场拍卖会，碰巧遇到了一些不凡的年轻人，我观测境界后发现，一群十来岁的少年不是魂尊就是魂宗，了解一番后才知道他们来自天刑剑宗的弟子...”宁风致回忆一番后，缓缓说道，说着说着，语气开始不善道，“难道今日雪崩找上门报仇去了？”

    剑斗罗没好气道，“如果真的是雪崩的话，那他身边的独孤博今日可就惨了！！！”

    听着剑斗罗的话语后，宁风致的目光中流露出思索的光芒，对着身边的雪清河急忙说道，“清河，快，我们快去天斗城看看，天刑剑宗这种隐世宗门只能进行拉拢万不可得罪，即使拉拢不成也不能成为敌人...”

    世人皆说他八宝琉璃宗长袖善舞，善于拉拢各方不是没有原因的。

    不过也是，像隐世宗门那可怕的实力，又有可怕的潜力后辈们，他宁风致如果不结交和拉拢对方，那就真是白瞎了他生的这颗七窍玲珑心了！！

    最好的拉拢就是双方通过利益捆绑紧紧拴在一起，想到这里宁风致就想到了自己的女儿。

    一旁听着宁风致的描述，雪清河也对于这个宗门产生极大的兴趣，于是三人连忙离开宗门前往天斗皇城。

    ......

    另一边，天刑剑宗所在的庄园门口。

    独孤博瞬间武魂附体，一身九十三级魂力一展无余，其脚下显露出九个魂环，“黄紫紫紫黑黑黑黑黑！”

    身体迎风一展，第七个黑色魂环同时亮了起来，一声刺耳的长啸从独孤博口中发出，吃过一株仙品药草的他，不仅解决了身体内的毒素更是毒素为助力。

    翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。

    翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，一双绿油油地巨大蛇目阴冷的盯视着众人，口中蛇信吞吐，浓浓的绿雾氤氲在身体四周。

    这正是独孤博的武魂真身，碧磷蛇皇！！！

    在看过剑寰宇的武魂和魂环后，独孤博不敢有任何大意，立即释放了武魂和武魂真身。

    可怕的气息爆发，四周围观的众人以及雪星等人根本承受不住，纷纷后退。

    封号斗罗的气势太强了，太可怕了。

    倒是剑浩然等人站在剑寰宇身后，却没有感觉到一丝压力。

    “也罢，看在落日森林毒斗罗于我剑宗有缘的份上，再加上这两个什么亲王皇子不知道我儿身份的前提下，我今天就简单惩治一番即可！”剑寰宇看着武魂真身碧磷蛇皇说道，随手一道剑意斩去。

    像剑道武魂拥有者，修炼到了巅峰层次，无论是刀，还是剑，哪怕只是一株草，一片树叶，都可以爆发出剑道的全部威能。

    这一剑斩出之后，放眼望去，天地之间全部都是剑意凝聚成实质化的神芒，如同一根根通天柱子林立，支撑着天穹。

    独孤博一边被魂力碾压，一边又要对抗这片剑道的世界，他感受到了前所未有的压力，来不及思考，第八个魂环从独孤博身上亮了起来，黑色光芒渲染蛇身，顿时令碧绿色变成了墨绿。

    “第八魂技时光凝固！！！”?诡异的一幕出现了，在这一刻身后的雪崩等人在这刹那间都停滞在他们所在的位置上，周围的一切，哪怕是风也停顿在半空之中。

    所有的一切都已凝固。

    第八魂技，眼前他所施展的，正是他的第八魂技时光凝固。

    这个魂技本身具有的破坏力与他的第九个魂技如果配合在一起的话，那么，哪怕是一座城市也能轻易毁灭。

    而这个魂技所需要消耗的魂力，对于独孤博来说都是极为巨大的。如果不是万不得已，他绝不会轻易施展。

    然而现实却是他的第八魂技时间凝固还是无法限制剑寰宇随意释放的剑意攻击，随着剑意的接近，独孤博感受到了窒息般的压力，他竭尽全力出击，但却根本无法破掉剑道攻击，已经没有时间去思考了，急忙进行防御。

    “轰！”

    滚滚声威浩荡而出，宛如一片瀚海席卷而来。

    此刻绿色巨蟒汹涌炸开，庄园的上空仿佛来自苍穹的日曜之中，碧磷巨蟒在狂暴无比的剑意和魂力风暴中被狠狠的冲开。

    倒飞中的独孤博如泥鳅一般快速翻滚着，周身毒气四溅，身体向后连续滑动了很久才手撑地面硬生生的稳住，胸前的衣服完全炸裂，其身上仍然残留着许多剑意在肆意破坏着身躯。

    显然独孤博此刻并不好受。

    这一剑，剑寰宇只是随手一击，不然的话，十个独孤博也不得杀的。

    九十八级巅峰斗罗的剑寰宇，只是稍稍泄露了一点剑意而已，根本没有正儿八经的施展魂技，而独孤博仿佛从鬼门关走了一遭。

    一旁的雪星惊骇欲死，失魂落魄，站在那里不可思议道，“同样是封号斗罗，差距怎么这么大？”

    “难怪都说封号斗罗境界高一级，实力高得没边？”

