    岛国，索泥公司总部。

    总裁河井尚纪终于不得不放下时间来处理USB闪存盘的专利纠纷。

    作为一家跨国的世界500强公司，索泥的业务太多了，无论是USB闪存盘还是软盘，对于他们来说，都只是其中的一项，也有专人负责。

    在收到法院那边传来的律师函后，这个函件也并没有第一时间的到达河井尚纪这个层面。

    对于野田和希下的命令，那也不是河井尚纪直接下的，而是一个叫岩村靖代高管下的。

    岩村靖代这边最初的想法是，如果能把事情先搞定，最后就直接在董事会上讨论要出多少钱完成专利授权就行了。

    所以在这之前，河井尚纪并没有太关注到这方面的事情。

    这几乎是所有大企业的通病，作为一个跨国大企业的总负责人，他没有办法事无巨细的关注到。

    甚至连岩村靖代对于这一块的关注也不够紧密，毕竟他手里的事情也不少。

    等岩村靖代终于反应过来要和河井尚纪来汇报整个事情的时候，亘古科技那边的新闻发布会已经马上要开始了。

    于是，岩村靖代就决定索性等着亘古科技的新闻发布会开完后，拿到更加准确的消息再来商讨。

    因为他对于野田和希传回来的消息，还是有一定的怀疑，亘古科技一家初创没多久的企业，是哪来的底气，直接喊出肯定不会授权给索泥的话。

    然后亘古科技的新闻发布会召开后，从各方面的消息传来，让岩村靖代终于是确认了这一消息。

    岩村靖代的第一时间就是震惊，他甚至向多个媒体证实了这个消息。

    然后他就马上跟总裁河井尚纪进行了汇报，而与此同时，他们接到了销售部门反馈的消息，陆续有经销商打来电话取消订单。

    这中间，既包括岛内的经销商，也包括刚刚谈成的米国那边经销商。

    索泥的高层们，此时意识到了问题的复杂性。

    仅仅是一场涉及知识产权的法律诉讼对于索泥来说并不是什么大事，他们有很专业的团队来评估这事的处理方案。

    但是现在，亘古科技明摆出一副无论如何都不授权的态度，这是让索泥这边非常难受的。

    小型会议室内，索泥总裁河田尚纪看了一眼岩村靖代以及自己的高级助理川井，最后还是选择了问最信任的川井：

    “说说目前公司可以选择的解决方案。”

    年轻的川井马上应声站了起来，对着河田尚纪等人说道：

    “结合市场销售部门以及法务部门的意见，目前对于USB闪存盘，我们有三个方案可以选择。”

    “一是主动的找亘古科技对接，就对方的起诉进行商谈，寻找和解以及技术授权的可能性。”

    “不行！”川井这边刚说到这，岩村靖代已经先一步喊了起来。

    “那家小公司已经明确的不会给索泥授权，我们难道还要主动贴上去？这不仅意味着我们承认了侵权，还意味着我们服软。”

    岩村靖代很清楚，如果这个方案通过，那极有可能前往与亘古科技谈的事，就是自己负责，这种热脸贴冷屁股的事情，他哪里愿意做。

    川井在岩村靖代开口说话后看了一眼尚井河纪，发现自己的老板并没有说话后，他继续的往下说：

    “另一种方案是，我们选择继续销售，然后等法院来宣判。”

    “我们有没有胜诉的可能？”这时候，尚井河纪终于开口了。

    川井马上摇了摇头，“根据我们法务和技术部门的评估，概率极小，几乎没有。”

    川井的话，让小会议室里的几个人眉头都微微的皱了起来，川井显然也看出了几位高层的疑惑，马上解释说道：

    “U盘的技术并不复杂，相反，它有些太简单了，尽管我们的研发技术人员在开发公司的产品时，已经尽可能的想办法不去侵犯对方的技术，但是因为里面的结构简单，这很难去处理。”

    川井这话，索泥几个高层一听就懂了，如果是一个技术、结构复杂的产品，仿制的话，可以通过各种结构的改造，不同元器件的使用，来规避技术的雷同。

    可是U盘这里面技术确实并不复杂，就那么几样东西，技术人员就是变出花来，也不可能避免雷同。

    这时候川井继续说道：“根据我们的技术人员提供的佐证分析材料，法务部门评估，在法庭上，几乎没有胜诉的可能。”

    河井沿纪的眉头轻轻掀动，连索泥公司自己提供的佐证材料法务部门都不认可，可想而知如果是由亘古科技提供资料给法院后，会有什么结果。

    这个方案……只是稍稍一琢磨，河井尚纪马上开口说道：

    “如果他们最终还是不授权，这个方法不可取。”

    川井立即点头说道：“如果亘古科技最终不同意授权，继续销售直到法院判决的确并不是一个最佳的方案。”

    说着，川井马上开始了解释。

    法院最后对于侵权赔偿的金额是根据专利使用者获得经济收益来定的，如果直到开庭前亘古科技都不答应和解对索泥授权专利，这就意味着索泥卖得越多，获得的收益越多，需要赔给亘古科技的钱也就越多。

    小会议室内的人也都是聪明人，一听就懂。

    岩村靖代当即就皱着眉头说道：“那就相当于我们在帮他们在卖U盘？”

    “可以这样认为。”川井点头，“法院会要求公司提供详细的销售数据，并根据相关的数据对亘古科技进行赔偿。”

    “所以，如果按照这样发展，或许我们不仅仅是帮他们在卖U盘，还需要帮他们承担成本支出。”

    更关键的是，即便是这样，如果一旦法院判决索泥败诉，他们还是不能卖U盘，因为那样的话，可就又算是继续侵权了。

    河井尚纪显然是很清楚这一点的，所以他才会在川井刚说完后，就马上指出，如果亘古科技最后不授权，这个方案执行下去没有任何意义。

    因为这就是典型的为他人做嫁衣。

    “继续！”河井尚纪朝着川井示意，川井于是便开始说起了方案三。

    而这边，川井把方案三刚说完，岩村靖代听完，马上就再次喊了起来。

    “不行！这个方案……”

    岩村靖代话还没有说完，河井尚纪已经冷冷的看了他一眼，说道：“所以，你认为方案一和方案三都不行，只有方案二可以？”

    岩村靖代听完，表情为之一滞。

    他稍稍一琢磨就有些明白了河井尚纪的意思，无论是方案一还是方案三，那都是自己这边的事。

    可是一旦采用方案二，拖到法院判决生效，因为那可能面临着巨额的赔偿，那就是需要河井尚纪向董事会和公司的投资者们去解释了。

    岩村靖代这一猜，还真就猜对了河井尚纪的心思。

    其实河井尚纪对于亘古科技的油盐不进也很火，当初亘古科技拒绝收购的情形还历历在目。

    但正是因为在亘古科技那里碰过一次钉子的经历，让河井尚纪很担心，即便是采用方案二，拖到最后法院宣判，也很有可能就是那种最坏的情形。

    而河井尚纪并不清楚，这个案子会在什么时候出结果，半年之后就是新的一轮董事会选举了，如果恰好案子在这个时候爆发……

    河井尚纪不敢冒这个险，所以此时，他只能选择最保险的方法。

    那就是让这一切由岩村靖代去承担，哪怕这会给公司带来一些损失。

    做了决定的河井尚纪马上开口说道：

    “岩村，你负责此事，马上安排谈判团和亘古科技商谈，争取说服他们同意授权，如果不同意，执行方案三。”

    岩村靖代一听，心里顿时暗骂不已，不过河井尚纪此时做了决定下了命令，他也只好去执行。

    索泥这边两个高级管理者之间竟然还有这么一出勾心斗角，这是林晓等人所不知道的。

    说到底，这都是因为林晓等人表示不会给索泥专利授权的强硬态度造成的。

    而亘古科技也在继续的执行着这样的强硬态度！

    在新闻发布会过后的第五天，索泥代表团来到了燕京，与亘古科技进行商谈。

    索泥提出了五年2000万元华夏币的专利授权费用，这个费用，是东之的两倍，但是得到的结果是——

    抱歉，我们不会授权给索泥。

    理由？没有理由，就是不给！

    亘古科技拒绝的很干脆，就如同他们在新闻发布会上的表态。

    于是，索泥谈判代表团铩羽而归！

    这个消息也被一直关注亘古科技和索泥纠纷动态的媒体给捕捉到了，于是人们也更加好奇，索泥最后会是什么样的反应。

    又过了一周，突然有媒体传出消息，亘古科技与索泥就侵犯使用U盘系列专利授权技术达成庭外和解协议。

    因为消息并没有透露具体的内容，人们起初还在诧异，难道是亘古科技改变了主意？

    但是，当更进一步的消息传出后，在知晓了索泥公司的应对方案后，华夏民众顿时沸腾了！

