    “黄少说笑了，就是马骏说他最近结识了一位好朋友，我想见识见识，可又听他说，他这位朋友大概和我不是很合得来，那我就更有兴趣了，黄少不知道，我这个人最感兴趣不是狗，而是猫，是虎，是龙，狗固然忠诚，可忠诚者往往也只会是做体制内的事情，体制外的事情，他们就不敢干了。”

    周萧人云亦云的说着其他人根本听不懂的话，给黄昂添了一杯茶。

    他似乎能听明白。

    看到周萧给他倒茶的时候，主动把茶杯往前面推了推。

    “忠诚有什么不好，我反而不喜欢猫，猫太喜欢偷懒耍滑了，也不喜欢虎，那玩意儿的力量太大，控制不住就会伤到自己，更别说龙了，我是没见过龙，但人中龙凤见了不少，名声如陆谨言、陈搏龙之流，在周先生手中都讨不了好，看来周先生要比龙凤更胜一筹。”黄昂缓缓说着，顺着周萧的话说了下去，他还没完全搞清楚周萧上门来的目的是什么，只能顺着他的话说下去了。

    “忠诚，不是天生的。”周萧笑眯眯道。

    黄昂笑而不语。

    周萧继续道：“一只猫，你养一年两年，可能养不熟，但养个三五年，照样会是一只忠诚的宠物。”

    “听起来，周先生是想要养几只不错的宠物？那周先生还真是找对人了，我黄昂别的不熟，吃喝玩乐熟悉的很，个人也很喜欢养宠物，我家里就养着几只大狗，周先生如果喜欢，我可以帮您找几只活泼点，好养的。”黄昂似乎失去了想要继续聊下去的兴趣，视线落到了苏叶那一双大白腿上。

    她的腿确实挺好看的。

    也就是这双腿了，论相貌的话，打扮的这么漂亮，却还是跟李静雯没法儿比的。

    人靠衣装佛靠金装。

    说得是没错。

    可也要看，硬件设施是不是够。

    黄昂也想去瞧瞧李静雯，可眼睛根本不敢随处乱瞟，人是最喜欢被束缚的，既然不能看李静雯，只能退而求其次了。

    李静雯绝对不是一只花瓶，能在洪流般的娱乐圈内急流勇退，甚至不受到外界的半分侵扰，除了她自身的能力外，更多的是她强大到可以让任何人忽略她外貌条件的身份，这样的一个身份，面对任何一个女人，都是绝对的秒杀！

    老实说，就算她脱光了站在面前，黄昂也只会知难而退。

    只可远观不可亵玩？

    搞笑了。

    他连远观都不敢远观。

    以前只是知道她和彭玉关系匪浅，现在又添上了一个人。

    他的视线转回到了周萧的身上。

    看他拿出一个U盘，放在桌上，周萧笑着说道：“我确实是想要驯养几只宠物，但养宠物最重要的是给他们吃东西，吃好东西，我这里有一副营养配方，我想让黄少帮我看看，看看什么品种的宠物适合这样的配方。”

    看着U盘，黄昂怔了怔，拒绝道：“周先生，对于一款产品来说，配方向来是大忌讳，周先生这么给我看，我可不敢看，如果看了，配方不错的话，我也不保证我不会剽窃，周先生还是收回去吧。”

    周萧笑道：“我从来都不害怕我的东西被剽窃，因为我珍视的东西从来都不是这些小玩意儿。”

    说这话时，他有意无意地看了李静雯一眼。

    这一眼，只可意会不可言传。

    顺着他的视线，黄昂以非常合适的角度打量了一眼李静雯，只是一眼，视线就转回到了周萧的身上，“既然这样，我拿回去好好看看。”

    墙上的壁钟响了一声，时间已经到了晚上九点，对于马骏和黄昂这样的泡吧一族来说，这个时间显然才是夜生活的开始，但今天有周萧在，就在马骏还想要和黄昂一起去跑吧的时候，李静雯冲着他挥了挥手，马骏还是知道轻重的，也就没有跟着黄昂走，而是跟上了周萧。

    下了楼，苏叶也跟着下来了，马骏招呼了她一下，“走吧，正好送你。”

    苏叶犹豫了一下。

    看到马骏上了周萧的车，点点头，跟着过来了。

    至于黄昂，他瞟了一眼苏叶的那一双美腿，没有多留恋，开车先行离开了。

    苏叶本来是想要坐在后排的，可拉开车门，却看到了坐在后排的周萧和马骏二人，她没有刻意的迎合和讨好，看了眼驾驶位上的李静雯，安安静静地坐上了副驾驶，只是旁边就是李静雯，后面就是周萧，让她不敢随意动弹。

    “你去哪儿？”发动了车的李静雯笑问道。

    苏叶一时间未反应过来，愣了一下，才忙连声说了一个位置，原来还是个学生。

    “读研？”李静雯随口问道。

    “嗯。”

    苏叶微微点头。

    然后就听到坐在后排的周萧说：“送到附近就行，免得被她男朋友看到了。”

    苏叶身子一怔，眼神诧异。

    李静雯习以为常了。

    周萧从后视镜里看到了她的神色，淡淡道：“我猜的。”

    看到苏叶原本绷紧的背部肌肉缓缓松开，他放心了不少，对于一个家境并不算怎么好的良家女孩来说，这种地步已经足够让她骇然了。

    周萧看向马骏，道：“和这个黄昂也接触了不少时间了，你觉得他这个人，怎么样？”

    “挺不错的，无论是交朋友，还是做生意，我觉得比陆谨言此人要强，虽说肯定没陆谨言来的那么老道，可他的人脉毕竟摆在那里，做什么事情都能事半功倍，最重要的是，他的野心不大，猫这种生物，有好奇心可以，但一定不能有野心，别看黄昂这个人表面上风流潇洒，但我这知道，这货绝对不是那种外面外面彩旗飘飘的男人，和他数得上关系的女人就那么几个，挺干净的，不是那种喜欢乱搞男女关系的人。”这顿茶，马骏几乎没说话，都在观察着周萧和黄昂之间的表现，对黄昂今天的表现，他是看出来了，黄昂是还带着几分戒备的。

    “你的说法，倒是和彭玉的说法，不谋而合。”周萧笑道。

