    弗兰科开始还不清楚警卫喊的就是他，听见喊声回头看了一下，就看到了警卫黑洞洞的枪口，这才意识到警卫喊的是他。他就有点搞不清状况了，他自觉他是美国的特别部门的工作人员，根正苗红，自己并没有什么违规的事情啊。

    他的神情就稍稍迟疑了一下，伸手进口袋掏证件，准备拿出自己在特别部门的工作证件，以证明自己的身份。

    他以为证明了自己的身份就什么事情都没有了，但他却忽略了他正在面对的是一个什么样的情势。

    他不知道的是，那件举世皆知的恐怖事件发生了之后，紧张的气氛弥漫在这个山巅之国每一个角落，可不仅仅只有他一个人是惊弓之鸟。惊弓之鸟可以说很多地方都有。

    再加上弗兰科的举动并不是标准的在警卫喊他不许动之后应该有的动作，标准的动作应该是先把手举起来，然后再向警卫解释他的身份。

    但弗兰科先是被那个电话给吓了一下，然后就遇到了这个情况，反应就有点迟钝了，而他掏向口袋的动作也是有点类似掏枪的动作……

    于是枪声大作，弗兰科就感到身体遭受到至少十几下的剧烈的撞击，他的手还没从口袋里掏出来，就仰面向后倒去。他最后看到的是，那两名警卫用枪指着他，恐惧的看着他，然后他的意识就消失了……

    早上傅华和冷子乔一起吃早餐的时候，电视里的晨间新闻就报道了肯尼迪机场发生了一起警卫误击事件。

    报道并没有点出弗兰科的名字，只是说一名美籍男子因为行迹可疑被机场地勤人员报告给了警卫，警卫在试图控制他的过程中，怀疑他试图掏枪反抗，结果导致被枪杀。

    报道的最后，那位美丽庄严的播音员抨击了美方枪支管理的混乱，说正是因为枪支泛滥，警卫的戒备心严重，才导致了这一场悲剧的发生，而类似的事件屡屡发生……

    看到报道的傅华并没有把这件事情跟弗兰科联系起来，他只是有些感慨最近这种事情发生的有点频繁了，好像这段时间发生过好几起类似的事件了。

    美国的警方现在都有些草木皆兵了，甚至有一个十几岁的黑人孩子都已经按照警方的要求举起手来了，但依旧被枪杀了。然后就引发了大规模的抗议活动

    大约这一次肯尼迪机场被杀的不是什么黑人，所以报道了并没有出现什么大规模的抗议活动。

    对这件事情，傅华只是在心中感慨现在的山巅之国真是给人一种末世的的感觉，一群老迈昏悖的政客在台上为了各自的利益吵闹个不休，委过于人，穷兵黩武……这片土地已经不再是什么灯塔，什么乐土了。

    这大概也是一种周期的表现吧，其实看看中国的历朝历代，基本都是盛衰循环的，衰极而振，盛极而衰，循环往复，美国也不能例外。

    下一条新闻就引起了傅华的重视，国际某评级机构降低了对朝晖集团的信用评级，认为朝晖集团未来的几个月时间，有很多债务需要到期兑付，而朝晖集团能不能偿付目前存疑。

    朝晖集团真是有点时运不济啊，信用评级的降低意味着融资变得更加困难了。只是不知道孙朝晖要怎么去解决这变得越来越艰困的局面。

    早上，王莉正在收拾孙朝晖的董事长办公室，孙朝晖推门走了进来。

    王莉看了孙朝晖一眼，发现今天的孙朝晖似乎精心的打扮了一下自己，整个人都显得特别的精神，这可是最近一个阶段很少能够在他身上能够看到的状态。

    最近一个阶段朝晖集团因为债务压顶的缘故，孙朝晖的日常只有借钱和卖房，中心思想只有一个就是尽力的去维持朝晖集团资金的高速运转，避免出现资金链断裂的情况。

    在房地产行业不景气的当下，这两件事情都不是很容易的，即使是孙朝晖财技出众，也只是勉强维持，因此这段时间王莉真的是很难看到孙朝晖现在这个状态的。

    孙朝晖苦笑了一下：“我这也是倒驴不倒架，我不想让苏珊看到我愁眉苦脸的样子。”

    王莉看了看孙朝晖：“苏珊要过来吗？就是那个我想的苏珊吗？”

    “没错，就是那个苏珊，林宇以前的那个女朋友，不过今非昔比了，她今天是代表科讯数码来的，要跟我谈投资朝晖集团的事宜。”

    王莉看了孙朝晖一眼，并没有说什么。她能够理解孙朝晖当下的心情。苏珊确实很优秀，曾经孙朝晖属意苏珊成为儿媳妇的。只是后来不知道出了什么变故，苏珊和孙林宇分手了。

    不过孙朝晖依旧对苏珊留了几分香火情，特别安排苏珊去美国游学。苏珊能够跟科讯数码的肖云恺搭上线，也是因为在美国游学时候遇到了肖云恺。

    于是孙朝晖现在的心情就很好理解了，曾经对苏珊可以予取予求的他自然不想在苏珊面前显得太丢份了。

    “苏珊大约十点钟会到，把我今天其他的行程都推了吧。”孙朝晖继续说道，“还有啊，我和苏珊见面的时候，尽量不要让林宇过来打搅我们。”

    虽然孙朝晖从来没有说过苏珊和孙林宇分手的原因，但是王莉觉得他们分手并不是很友好，便点了点头说：“我知道了。”

    可能是出于对孙朝晖的尊重，苏珊提前了十五分钟就到了。王莉通报了进去，孙朝晖就亲自迎了出来，两人笑着握手。

    孙朝晖说道：“真是有日子没见了，我应该怎么称呼您呢？”

    “孙董跟我就不要这么客气了，虽然云恺给了我一个投资总监的头衔，让我负责科讯数码的投资事宜，但我更喜欢您直接称呼我苏珊的。”

    “那行，我就叫您苏珊吧，”孙朝晖说完这话之后，就有点卡壳了，毕竟孙林宇和苏珊的那段过往多少有点尴尬，他并没有多少可以寒暄的话可说，“那我就开门见山了，我很感谢贵公司准备投资朝晖集团，不知道贵公司准备投资多少。”

