    在慕白的计划中，外销版标价10亿人民币，与裁决科技合作必须采用技术入股合作，由裁决科技派人管理。与此同时，外销版污水净化仪还会进行严格的限定，一旦布置完成即不可拆卸，一旦损坏只能整个更换。

    这么做自然是为了防止其他国家的人转卖获得研究，虽然，慕白相信这项黑科技以目前的科技水平还无法破解，但难保不会出现一个爱因斯坦这样的牛人啊！

    所以，尽一切可能阻止其他国家的技术窥探，是必须必要的！

    有着技术在手，慕白丝毫不担心会有人拒绝，而一旦拒绝，岂不是就说明对方有鬼么？！

    至于这个派遣的专人怎么解决，那就更简单了，慕白相信，全国14亿人口，一定会有人愿意领着高工资前往国外，替慕白看守那些污水处理厂的。

    要知道，国外的污水处理厂，也是按照每吨多少钱收费的，而且收费的单位，可都是欧元哦！

    慕白完全可以相信，未来的污水处理行业，绝对会是非常令人眼红的行业，而裁决科技，将会是这个行业绝对的巨头！

    污水净化仪的销售合作，慕白没有去管理，这方面向天歌作的非常不错，现在时间已经是8月份，慕白还准备在年底之前把新版本手机推出来呢。

    慕白继续沉浸到了研发新版本手机中，而美国这边，可就热闹多了，黄毛哥的解释糊弄得了一时，可糊弄不了一世，很快，就要网友翻出了几个月前黄毛哥威风赫赫的宣布对裁决科技提高一百倍关税的场景。

    顿时，不少美国网民就有种日狗的冲动，感情造成这番局面的，特么就是他自己啊！

    “窗普必须为自己的所作所为负责，这件事情他必须解决！”

    “没错，要是没有他的这种举动，裁决科技怎么会对我们禁售！”

    “难怪我想要买裁决手机买不到，原来是这个缘故！”

    “还有睡眠仪和离子面膜，都因为窗普，让我们不得不高价购买走私货，气死我了！”

    一时间，美国网络上竟流行起了批评窗普的潮流！

    面对支持率大幅下滑的危机，黄毛哥当然坐不住了，忽然他看到其他国家的谈判队伍都去华夏了，顿时计上心来，竟然准备让自己的助理波斯登带领着环保局亲自前往华夏，走官方渠道。

    华夏不是有一句古话吗，没有永恒的敌人，只有永恒的利益！黄毛哥相信，在国家利益面前，那家企业必然会答应的！

     8月11日，黄毛哥在推特上宣布了这个决定，随即，黄毛哥就让人照会了华夏正府……

    对于这个消息，美国网友们自然十分充满了期待，都这么低姿态来谈判了，污水净化仪怎么说也可以引进了吧？！

    同时，美国派遣团队前来华夏的消息也传到了国内，这时候，国内刚好是上午，网友们对于这条消息自然是兴奋和自豪，看看，就算美国环保局又咋样，还不是得亲自来华夏赔罪？！

    “话说，裁决科技会将污水净化仪卖给美国人吗？”

    “应该会的吧，我听说这一次美国谈判团队首先是准备和环保部商谈，然后再去宁州找裁决科技来着！”

    “这特么不是以势压人嘛，也不知道慕大总裁能不能扛得住！”

    正府什么情况，网友们可是清楚得很，一起帮着国外打压国内企业也不是一次两次了，网友们很担心，裁决科技顶不住这一次。

    与此同时，西太平洋上空，一家来自美国正府的波音747公务包机上，查尔斯也和波斯登谈起了这一次的目的，目光露出几丝愁虑：“波斯登先生，您觉得裁决科技会屈服吗？”

    按理来说，以查尔斯老美实权部门的首脑，逼格可是相当高的，去一些小国家甚至可以和国家首脑平起平坐的，不应该如此忧虑才对。

    但可惜，查尔斯更清楚，一家对美国完全没有半点需求的企业，敢拒接美国总统助理的企业老总，是那么容易就屈服的嘛？！

    查尔斯表示怀疑！

    波斯登苦笑着摇摇头：“难说，上一次，那位慕总裁直接把我电话拒接了，态度十分鲜明，如果我们直接去找他，百分之九十九会被拒绝！”

    “就算我们打算通过他们国家的商务部说和，几率也不大。”

    不怪波斯登如此丧气，身为旁观者，波斯登看得更清楚，那些污水净化仪的高清视频，恐怕就是那位慕总裁自己找人发出来的，对方显然不可能是为了庞大的美国市场，不然也不会拒接电话了。

    那么，不是为了市场，是为了什么目的呢？！

    如此费尽周折，难道只是为了向美国人炫耀一下，他们裁决科技研发的先进技术？！波斯登一百个不相信。

    飞机上，顿时陷入了短暂的沉默。

    查尔斯看着窗外，对于窗普的这个任务心里已经开始骂娘了，这种明摆着很可能谈判失败的事情，还将他一脚踹过来，是何居心，是何居心？！

    谈判成功了，是他总统阁下指挥有方。

    若谈判失败，就是他查尔斯局长不给力了！

    可惜不得不来啊……

    华夏这边，对于黄毛哥提出的访问的目的，自然是心知肚明，也就没有大操大办，随随便便应付一下罢了！

    下午两点半，查尔斯和波斯登一行人乘坐的包机终于降落到了华夏帝都机场。

    既然是走官方渠道，那自然要符合官方标准，一番接待仪式之后，美国总统助理波斯登、美国环保局局长查尔斯一行人，打着参观华夏环保事业的幌子，来到了华夏环保部，准备让华夏环保部的人出面，想裁决科技施压。

    环保部，会客大厅里，美国总统助理波斯登、美国环保局局长查尔斯，与环保部简平方部长分列而坐，双方进行着友好而不失礼貌的会谈。

    除了他们，还有央视的记者进行着采访，波斯登和查尔斯的段位，在国内来说已经算是比较重要的新闻，自然需要宣传通告一下。

    很快，谈论了一番毫无干货但不能不说的话后，查尔斯局长终于将话题拉到了正题上：“简部长，这次我们冒昧而来，实在是贵国在环境保护问题上，做出了让世界震惊的成就！”

    “我们总统先生，对于这种先进的污水处理技术非常震惊和喜欢，能不能，让我们参观采访一下呢？”查尔斯面露几分期待之色。

    而在对面，简部长心里暗道一声：“这么快就忍不住了么？就知道你们打得什么主意！”

    简部长很想直接回绝，可惜这种正大光明的要求，自然不可能拒绝。