    凳子，掉落在地。

    同时，赵丽丽也摔倒在地上。

    捂着肚子，痛苦之色涌上整张脸。

    有些涨红，一双眉毛也在一瞬间扭打在一起。

    她没有惨叫，也没有闷哼，就这么硬生生用身体抗住，最后，慢慢的……慢慢的……    有些事情，真的不是说过去，就过去的。

    即便那些被你伤害过的人原谅你。

    你也会记在心底。

    从监狱里出来之后，赵丽丽曾在无数黑夜里想起悬崖的那个画面，随着时间不断逝去，堆积在内心深处的自责，也在不断地……浓郁。

    她想还！    还恩于人情。

    还于枫不追责，甚至开口让她从监狱离开的人情。

    还杨黎如不记恨，不在事后追责的人情。

    老人们常说：人之初，性本善。

    不是每个人的内心，都住着罪恶滔天，冷漠无情的恶魔。

    在深刻地认识到自己的错误和欠他们的人情之后，赵丽丽一直想做的事情只有一件，还恩。

    所以在看到那小混混撩起凳子朝杨黎如砸去的时候，她毫不犹豫地，根本没想过凳子砸在子身上会有什么后果，便直接用身体挡了上去。

    今日杨黎如是客！    是客，又怎能让客受到半点威胁。

    她——倒下了。

    “赵丽丽！”

    寂静的空气中，再次传来杨黎如一声尖叫。

    眼泪，沿着眼眶角落，涌出。

    她爬起身，快速来到赵丽丽身旁，一时间惊慌……什么话也说不出来。

    随后……    下一秒，只见到赵丽丽身前。

    煞红色的鲜血，沿着她的裤子，溅落在地上。

    鲜血。

    流。

    将她的腿……染红。

    她的孩子……    “呦！”

    小混混发出一声惊疑，脸上却依旧一副无所谓不当回事的态度，低头冷眼瞧着不断从赵丽丽体内流出的鲜血：“还是个孕妇啊！”

    “孕妇？”

    听到这话，看到这一幕，狼爷也是微微一怔：“都说让你轻点了，怎么连孩子都给打掉，罪过，罪过啊！”

    呢喃着，摆出一副感叹惋惜的神情。

    好像是在真心认错。

    但——    这不过是在阐述虚伪这两个字，所表现出来的模样。

    小混混摊了摊手，翘起嘴角耸耸肩膀：“狼爷，这可不怪我，又不是我要打她的，我疼她还来不及呢！是她自己撞到我的凳子上的哦。”

    “大家都亲眼看到的，就是有点可惜，唉，老子岩九还是第一次碰到怀孕的小美女，才刚刚几个月，连什么滋味都没尝过就这么没了，真是没意思！”

    “唉，没意思，没意思。”

    说着，还摇摇头，眼神各种不屑和嫌弃。

    有小混混兴奋地向岩九提议道：“这还不简单吗？

    你岩九一夜三次小王子，把他掳走，不出三天，还不得怀孕，到时候再玩不一样吗？”

    “就是，就是！”

    “是啊，这不就有意思了。”

    “哈哈哈……”    一群人站在狼爷身后，站在这片国土上，说着一些畜……声话。

    从他们嘴里听着，仿佛眼下被打倒在地，肚子流产，鲜血直流的赵丽丽根本不是一个人。

    是工具！    是怀孕的机器！    是供他们玩乐欢快的玩具！    简直，不是人。

    “血……”    杨黎如脸色一白，她看到了从赵丽丽肚子里的鲜血，一瞬间，她也似乎猜到了什么。

    “孩子……孩子……”    “赵丽丽，赵丽丽……对不起……对不起……”杨黎如越发慌张，眼泪越流越多。

    要不是自己，她也不会为自己挡下这一砸。

    如果是换做她去关铁闸门，赵丽丽也不会被这群畜……生拖出去。

    是她！    是她的错！    这群天杀的王八蛋……    刷！    杨黎如握紧拳头，愤怒，前所未有的愤怒。

    从小就受过良好素质教育的她，内心这是第一次产生想要这群人丧尽天良的狗东西——全家死光光的愤怒。

    “孩子……我的孩子……”同样的，赵丽丽也感觉到了。

    全身的酸痛，都来自那腹部一砸。

    她攥紧手掌，冷汗，热汗，几乎在同一时间从后背流下，染湿了她后背的衣服。

    “王八蛋，你们还算是人吗？”

    杨黎如猛然转过头，冲着身前这名打了人还趾高气扬的岩九吼道。

    “人？”

    岩九竖起一根手指，挑拨地在她眼前摆了摆手：“不不不，小贱货，你应该说我还算不算一个男人!

    ”    “你还知道。”

    杨黎如咬牙切齿。

    岩九还是无所谓地笑了笑：“是不是男人，你试过不就好了。”

    “反正现在少了一个美女，你嘛，勉勉强强，也够我们兄弟二十个乐呵乐呵，等我们兄弟乐呵好了，就去找你男朋友，那个叫于枫的家伙！”

    “来，你是自己主动站起来，还是我对你动手？

    说罢，他看向杨黎如的眼神里，也充满了侵略性。

    相比已为人妇的赵丽丽，杨黎如缺少了一种诱人的气质。

    但单纯论长相的话，杨黎如绝不比娱乐圈当下任何一个女明星差，甚至，只要她一出道，经济公司运作几个月，必定大红。

    看到这么一个美人，精……虫上脑的岩九哪里还管得了其他什么的。

    “动手？”

    杨黎如眼神凛冽：“你休想！”

    “我就算是死，也绝不向你这种丧尽天良的畜……生屈服。”

    她声音坚定，眼神带光。

    刷。

    而就在她说完这句话的那一刻，以狼爷为首的所有小混混，目光，冷峻下来。

    畜……生？

    原本每个人脸上洋溢着挑弄的笑容，顿时僵硬起来。

    两个字，是用来形容野兽的。

    而这个野兽，通常指的是一些没有良知，残忍，令人恶心，令人作呕，令人看都不想看一样，连人都不是的东西，行为如同野兽，甚至是……猪狗不如。

    “呵！”

    一声冷笑，狼爷昂起下巴：“这还是我上位这段时间来，第一个敢喊我们畜……生的贱货，可以嘛？

    小小杨家，真以为弄掉了王宁和韩家两个不入流的货色，就觉得统治宁城，天下无敌了？”

    “真以为，我狼爷脾气好是吗？”

    “小贱货，麻烦你搞清楚现在的情况，是我们来找你麻烦，不是你破口大骂的时候！”

    “你——有资格吗？”

    “没有么？”

    就在这时，一道身影如同黑夜中捕猎的野狼，迅疾而来，直接穿过人群，来到狼爷身后。

    用一根手指，抵着他的腰！    于枫，冷眸抬起：“相反是你，有资格——站在这里？”

    “杨家就是天下无敌！”

    “你有。”

    “意见？”

    “让我听听？”

    ……    …… 

