    杨浩和秋清渝俱是躬身行礼，恭谨道：“属下恭送少主。”

    楚江南嘴角泛着孤高的弧度，满意地点了点头，拉着单疏影娇嫩的柔夷走了出去，大步离开。

    “夫君，你刚才可真威风，他们都很怕你哩！”单疏影妙目流转，顾盼生妍，巧笑嫣然，说不尽的妖娆风流，道不完的妩媚诱惑。

    “什么叫他们都很怕我？”楚江南伸手隔着面纱，在她吹弹得破的脸蛋上轻轻拧了一下，佯怒道：“你夫君我正直善良，刚正不阿，一向以理服人，他们那是尊敬我、爱戴我、拥护我……，在我的号召和领导下，迈向新人生的辉煌和纪元……”

    单疏影皱着可爱秀挺的瑶鼻，旋又轻声娇笑起来，腻声道：“是是是，夫君以人，万人敬仰，堪称人中之龙。”

    “嘿嘿……”楚江南没有听现出单疏影话语中的文字游戏，脸上露出得意洋洋的表情，哈哈大笑，紧紧握着她的纤手还差不多。”

    两人携手回到客栈，却见乾虹青和柔柔正坐在前堂大厅，翘首以盼，椎名由夜站在两女身后，一脸肃然之色。

    其实以楚江南的武功，天下能伤他的人已不多，就算打不过，逃总能逃得掉的，但乾虹青和柔柔却仍是担心他有什么闪失，也许这就是关心则吧！如今见楚江南平安归来，二女俱是一脸掩不住的喜色，起身相迎。

    楚江南嬉皮笑脸的插浑打柯，占占口头便宜，逞逞手足之欲，却是快乐似神仙。

    时近中午，五人在客栈饭堂大厅围坐一席，点了一桌菜，气氛温馨融洽。

    悦来客栈不愧是燕京城最大的客栈之一，用餐的大厅堂占地面积甚是宽大，足足可容纳百八十人同时进餐，吃饭的人三教九流，应有尽有，客栈可能是武林中人与普通百姓唯一能各不相扰的地方了。

    侠以武犯禁，待到酒酣饭饱，那群吃饱了撑的自诩武林中消息灵通的家伙便开始大声议论起江湖上的大小事情，谁是谁非来。

    楚江南听了片刻，便觉索然无味，这些人来来去去讲的不外乎就是谁谁谁武功高强，谁谁谁仗义疏财，谁谁谁风流倜傥，谁谁谁冷艳，对于听惯了花边新闻，小道消息，明星**的无良男人来说，实在勾不起他半点兴趣。

    江南心中叹息一声，暗自怀念道：“不知道隔了这么久，艳照门更新没有？龙剑飞和轩辕大宝出了小黑屋没有……”

    大厅正中位置，三桌人连席而坐，一看就不是好人起来就像是一群拉帮结派的流氓份子。

    他们用餐时说话声音很大，旁若无人，又好像本来就是说给旁人听，担心别人听不见一样。

    此时，其中一个大汉摇摇晃晃的站起身来，打了一个酒嗝，大步走到楚江南四人用餐的桌前，醉眼朦胧道：“四位姑娘，不知能否赏脸交个朋友？”

    就那大汉的丑样也好意思过来搭讪，楚江南都还没有出言出手，已经有人抢先发表反对意见了，不过说话的人也不是什么好鸟，同样是爷爷不疼，姥姥不爱的那种龙套角色。

    “张老三，就你那样子，可别把人家千娇百媚的小娇娃给吓坏了。”他同桌一个长着络腮胡的汉子拍着身旁一个手臂纹了一条青龙的男人，怪笑不迭，大声嚷道：“李老四，你说是不是啊？”

    李老四放下酒盏，眼神闪烁，神情猥琐，淫笑道：“吓坏了不要紧，有哥哥疼……”

    话音未落，变故突起。

    席间众人突然感觉眼前一花，只见一道淡无可淡的身影鬼魅般掠了过来，耳中响起一声让人牙根发酸的清脆声音，李老四被狠狠抽了一巴掌，身子在空中打着旋，撞翻了旁边一张桌子，落到地上。

    酒精很好的起到了麻醉的作用，李老四挣扎着欲站起身来，张口一声，吐出满口鲜血和几颗碎牙，半边脸肿的像个熟透了的猪头。

    楚江南傲然坐于原位，似乎不曾离开，张老三使劲摇晃了一下脑袋，仗着三分酒兴窜起的欲火早退的干干净净，他不能置信的看着楚江南，牙根都在打颤，走也不是，留下更是不妥。

    短暂的冷场之后，随着掀桌子的声音接连响起，一众碗盏，酒瓶、板凳，落地、摔烂、翻倒的声音不绝于耳，三张桌子，十七八个大汉纷纷抽出随身兵器，瞪着红通通的眼珠子盯着自己的老大，只待一声令下，就要冲上去将楚江南刀分尸，砍成肉酱。

    楚江南冷冷地望着对方中唯一还坐在椅上的一个粗豪汉子，张老三酒劲一下子醒了大半，急忙跑回自己同伙中去。

    在众人的注视当中，粗豪大汉慢慢站起身来，铜铃般的大眼睛瞪着楚江南，冷冷道：“在下金虎帮赵阎，就算我兄弟无礼在先，阁下不嫌出手太重了吗？”

    人不犯我，我不犯人，既然你们急着找死江南怒极反笑们是金虎帮的人？”

    赵阎以为楚江南被金虎帮的威名震住了，心中得意看兄弟身手不错，不如加入我金虎帮如何？”

    楚江南饶有兴趣的打量赵阎半晌，只见他三十出头，身材魁梧高壮，神情威严实就是长的很丑很对不起观众，他慢条斯理道：“想招揽我？你还不配。”

    赵阎心中大怒，脸上不自然的抽了抽，若不是刚才楚江南表现出来的武功太过骇人，说不定已率先冲了上来，不过输人不输势，嘴里不服输的骂道：“臭小子，给脸不要脸，我兄弟无非是酒后失言……”

    “他酒后失言，所以我小小的教训他一下，让他知道东西可以吃，但是话却不能说。”楚江南双眸精芒湛湛，顿时空气似乎都寒冷的凝结起来，声音冰冷道：“如果他是酒后失德，本少爷直接废了他。”

    金虎帮众人为他气势所慑，赵阎首当其冲，面对楚江南冰冷锐利的眼神，感觉更是强烈，只觉一股冰沁如有形质的寒流从头顶沿脊背灌下，鼻息加粗，呼吸不畅，脸上露出痛苦挣扎的神情。

    楚江南缓缓站起身来，众人顿时觉得压力陡增，仿佛置身于一个恐怖梦魇，只听耳边冰入脊髓的声音响起道：“刚才出言不逊的人留匣根手指，其他的人给本少爷有多远滚多远，我不想看见你们。”

    赵阎壮硕的身形微微颤抖，却牙咬苦撑道：“你不要欺人太甚……”

    楚江南冷冷一晒，不屑道：“本少爷就是欺负你又怎么样？”

    阎顿时哑火，张口无言，放眼四海，拳头硬就是老大。

    楚江南正要言语，只听突然一个字正腔圆的声音在耳旁响起，朗声唱道：陀——佛——”

    “没想到这里遇见了佛门高人？”楚江南双眸精芒一闪而逝，刚才那声唱喏却是一种佛门清心法咒类的功夫，金虎帮众人身体一震，似乎从噩梦中醒转，浑身汗透衣衫。

    缓缓转过身来，楚江南看着一位全身白衣，背着古剑，潇洒孤傲，秃头光滑如镜的高瘦僧人，缓缓向自己走来。

    楚江南微微一笑，淡淡道：“大师何以对在下出手？”

    白衣僧人走到近处，合什躬身才一时情急，公子请恕贫僧冒昧了，不过这些人酒后糊涂，失言失德，公子大人大量，何必跟他们这些人计较。”

    他虽然身材削瘦，但骨格却大而有势，悠立店内，确有几分佛气仙姿。

    楚江南细察这他近乎女性请选择;//般且看上去仍充满青春的秀俊脸容，点点头道：“既然大师说情，在下就绕了他们这一次。”

    白衣僧人明亮的眼神丝毫不见波动，淡淡道：“阿弥陀佛，公子大量。”

    “那好，此事就此揭过。”楚江南毫不退让地跟对方精光凝然的目光对视，温和地道：“大师佛法高深，还未请教大名……”

    白衣僧人脸容平静如常，古井不波地道：“公子谬赞了，贫僧少林不舍。”

    “不舍？”楚江南眼中闪过精芒，但转瞬又回复如常，剑僧八派联盟倾全力培养的密武器，他的地位仅次于无想僧和掌门不问和尚，武功更是已超越了不老神仙和无想憎，是当之无愧的八派第一人过那是两年以后的事情。请选择;//

    现在究竟是吹什么风？不但十大美女之一的虚夜月来了，连种子高手不舍也来了，看来燕京会发生或者已经发生了一些比较特别的事情，楚江南神色如常，淡淡道：“原来是八派联盟第一号种子高手‘剑僧’不舍大师，晚辈失礼了。”

    不舍大师微微一笑，合什道：“不敢。”

    楚江南转身对金虎帮诸人道：“你们还不快滚，难道还要本少爷送你们不成？”

    赵阎已经被楚江南吓破了胆，连撑场面的话也不敢撂下，对着不舍大师匆匆抱拳致谢，领着手下帮众，狼狈而去。

    楚江南转过身来，还未开口，不舍抢先道：“谢过公子，贫僧也告辞了。”

    楚江南眼中神色变幻不定，嘴角勾起一抹笑意师慢走，晚辈不送了。”

    不舍合什躬身，转身走请选择;//了出去，到了客栈外的阳光里，里着高瘦身材的白色僧袍有若透明的白，闪烁生辉，予人一种干净纯美的感觉，确具仙姿。

    经此一出全武行，厅中只剩寥寥数人，都远远躲开，连目光也不敢望过来。

    楚江南目送不舍离开，灿然一笑，施施然坐了下去。

    感受到楚江南对自己的维护，单疏影、乾虹青、柔柔三女展颜一笑，甜笑相迎。

    楚江南却一脸坏笑儿、青姐、柔柔，你们如果真要谢谢相公的话晚就一起陪我。”

    单疏影、乾虹青还有柔柔三女嗯嘤一声，俱是羞地俏脸通红，偏又说不去绝句的话来，垂下臻首，羞态可人。