    河东裴氏有了摇摆之意。≥

    没办法，战火一起，能最先闻到味道的就是他们。

    而这些门阀大族的生存之道也是如出一辙，两边投注这种事情做起来不要太轻易，而河东裴氏家大业大，已有越晋阳王氏成晋地第一门阀之势。

    他们投下的赌注，可不止两边儿，李密，窦建德，王世充，甚至萧铣之处，都有裴氏子弟的身影。

    所以说，不管谁成了赢家，闻喜裴氏还是闻喜裴氏，就像裴世清自己所言，裴氏能传承千载而不绝于世，就是因为他们从不居于绝地。

    晋阳王氏衰落之际，与河东裴氏相比，差了可不止一筹。

    只是今次裴氏此举，确实是有点出于无奈的味道了，因为李定安崛起于并代时间太短暂了，势头却极为凶猛。

    谁也没有想到，李元吉能把晋阳轻轻松松给丢了，更没人能想到，代州边塞夹于突厥和李唐之间，却能神乎其神的北击突厥，南攻李唐，硬生生在短短两年不到的时间里打出了一片天地出来，隔年就将战火烧到了裴氏的家门口儿。

    事起仓促之下，下注下的就有些忙乱，雕琢痕迹也就重了些，难免落了下乘。

    这种两军征战在即，一州刺史却派族人通敌的事情，裴氏可很少去做呢。

    ……………………

    而正值裴氏殚精竭虑，陷入左右摇摆之时，一群衣衫褴褛，蓬头垢面的家伙，从太行山中钻了出来。

    一出太行山狭道，一群人喘着粗气，木然的看了前方半晌，眼中才有了些光彩，有些人一屁股坐倒在地上，痛哭失声，有的嘶哑着嗓子欢呼了起来。

    半晌，一个头稀疏，形容枯槁的老者被人搀扶着来到前面。

    老者低头看地，仰头望天，回头又看了看巍峨的太行群峰，终于也是老泪横流，泣不成声。

    这一年多的时间里，他是将一辈子的苦头都吃足了。

    他是何稠，不说有隋以来，千载以降，像他这样的工程大家，可谓是绝无仅有，能与他相提并论者，也就是同时代的宇文恺一人而已。

    古之大匠，皆要居于他们之后，不是他们技艺有多精湛，能造出木牛流马那样的花样出来，而是古之匠工没有一人能有他们这样的机会，参与那么的工程建设。

    统筹全局之功，没谁能比得上他们二人。

    如今宇文恺已殁于洛阳，世间只剩下了一个何稠。

    从江都被裹挟到河北，在宇文化及逼迫之下，当了一段时间的工部尚书。

    等到宇文化及身死，众人作鸟兽散，大部分最后都成了窦建德的俘虏，何稠则比较幸运的冲出了乱军，慌不择路之下一路逃进了太行山。

    这是窦建德实力比较虚弱的明证，很多隋臣应该成为他的俘虏，却都在落网之中跑掉了，而何稠正是其中之一。

    更为幸运的是，要是别人大冬天的钻进太行山，很可能就此出不来了。

    可有何稠和他的几个学生在，寻找到水源，指挥着护卫们在水边儿伐树造屋，又去各处射猎，竟然安然度过了大业十四年的冬天。

    等到天气稍暖，一群人终于探得狭道，一路跋涉从太行群山中钻了出来。

    这个时候，他们的激动心情是可以理解的，大业十四年的经历对于他们来说，简直就像噩梦一样。

    如今虽说前路茫茫，不知所归，可也算是劫后余生了。

    皇帝死的时候，他们没死，大军连番征战，许多人都死了，他们依旧还活着，魏县城破，那么多的人倒在了刀枪之下，他们却又幸存了下来。

    太行大雪，严寒四塞，他们竟然未减一人的度过了难熬的冬日。

    他们就是活生生的奇迹……

    何稠老头儿累的不轻，半晌擦了擦老泪，吩咐众人就地扎下营地，任凭他是当世大匠，此时也容不得他太讲究了。

    众人都是精疲力竭，于是大家只能凑到一处，点起几堆篝火，拿出肉干来艰难啃咽。

    老头一觉睡到大天亮，被人叫醒之后，感觉身体确实难以支撑了，便让人伐木造车，拉着他前行。

    也不用打问，这里肯定是上党郡，潞城应该就在前方不远的地方。

    有的人想到人丁密集的地方投宿，也有的人建议去大城，这个时候他们中的多数人已经没有去琢磨投谁不投谁的心思了，他们只想安心的睡上一觉，吃上点热乎的饭食。

    当然，他们中大多数人都是关西骁果，李渊正是他们投效的最佳对象。

    可何稠老头儿估计是受够了身不由己之苦，不想被像货物般送去李渊面前，执意前行，不让众人招摇。

    他在一群人当中威望挺高，没办法，一群人能活下性命来，全拜老头儿所赐嘛。

    何稠的小儿子在山中跌断了一条腿，卧在车上就劝父亲去投河东裴氏，因为这么走下去可不是办法。

    如今上党也已是荒凉一片，遇到些人对他们也是视若无睹，避之唯恐不及。

    后来打问了一下才知道，晋地战乱估计也不比河北差了，李渊正跟北边的李定安较劲儿呢，各处抽调人马，硬拉民壮，让上党十分的不安稳，到处都在滋生匪患，像他们这样很像流民的家伙，一点都不稀奇。

    说不定什么时候就会碰到官军，被拉去当民夫了。

    而且上党这里有隋室旧臣，也在整军备战，至于是守土啊，还是想捅李渊一刀子那就只有天知道了。

    一群吃了大苦头儿的人，都战战兢兢了起来。

    而他们一直在朔流而上，向西北方向行进，估计用不了多少时候，出了上党就是西河郡和临汾郡交界之处，那里可是二李相争的战场了呢。

    何稠听到河东裴氏的这个名字从儿子嘴里冒出来，就狠狠瞪了儿子一眼，若非儿子断了一条腿，估计老头儿就能劈头盖脸的先给他几巴掌。

    这怨气可不是毫无来由，皆都在于裴矩身上，杨广近臣当中，对裴矩有好感的还真就没几个。

    尤其是在天下大乱之后，众人私下议论，皆言裴矩搬弄权柄，蒙蔽至尊，才至有今日之祸，像什么杀突厥宠臣，绝好于突厥啊，像什么三征高句丽啊，都一股脑的扣在了其人脑袋上。

    在何稠看来，裴矩那样的谗佞之徒比虞世基还可恶呢。

    老头哼哼了几声，大声吩咐众人，“走，咱们去晋阳。”

    众人大惊，不去临汾郡或是绛郡，或者干脆留在上党也就算了，怎么不南下反而要北上？去投李破李定安？那和投窦建德有何分别？

    老头儿言之凿凿，“吾与晋阳王氏有旧……再者说，李渊本为宗室，窃居皇位，吾为先帝近臣，怎能侍之？”

    众人沉默，好吧，这个说法跟死里逃生他们的说起，着实没有任何的说服力，他们中的大部分人现在只想尽快回去关西，跟家人团聚。

    老头终于受不了众人的目光，扯下了虚伪的面具。

    “你们也不想想，这兵凶战危的，总要寻一个托庇之处才成，这周遭只晋阳大城最近，不管谁胜谁败，咱们在晋阳城中都稳若泰山……”

    “想回关西故土？路途遥遥，又有谁愿护送咱们一路走过去？李定安胜了，定要席卷晋地，咱们在何处安身可免沦于战火？”

    好吧，老头说的有一定的道理，可也很是牵强。

    其实归根结底，是其不愿托庇于河东裴氏之故，再有就是一路行来，把他给走怕了，要早知道这么艰辛，他肯定在魏县就降了窦建德了，何必吃这么多的苦头儿？

    而且，最为重要的一个原因是，他是工程大家，遍观晋地，只有晋阳城看在了他的眼中，认为那里是人力难以攻破的地方，最是安全不过，离着上党也近。

    至于人家收不收他，他根本不屑去想，他何稠走到哪里，都是有用之人。

    隋帝杨广用他，宇文化及那奸贼也待他如上宾，窦建德对他追索的那么急，都追进太行山里面了，那肯定不是想要他的人头，而是想用他何稠之才干。

    不是他持才自傲，要是让李渊知道他来了上党，也一定会叫人派上一支大军来护送他去西京长安才对。

    是的，他这一身技艺，比那些谋臣勇将还要吃香的多呢。

    他若去了晋阳，那李定安还不倒履相迎？

    可说实话，他去晋阳的决定确实是长途跋涉之后，惧于旅途的产物儿，关西太远了，他怕死在道儿上。

    而老头儿明显没有裴世清那么有说服力，当晚，一些随行的人就偷偷跑了。

    好在，这种事情不论是何稠，还是其他人都见惯了，从江都开始到河北，逃散的关西骁果可不是一个两个，不然的话，窦建德又怎么可能轻易攻破魏县？

    众人都不太在意，只是老头儿怕走漏了风声，开始催促众人前行。

    一路走的不太轻松，因为他们这是要从唐地去投敌，自然不能畅通无阻。

    当他们这一群“乞丐”出了上党，遇到李破麾下游骑的时候，比裴旭却要晚上几日呢。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
