    顾余生特意吩咐过小王和陆半城，他受伤住院的事情，不要惊动了顾老先生那边，所以几乎没什么人知晓他此时的情况，自然也没人陪在医院里。

    昨晚秦芷爱一直呆到他输液结束，才离开，此时再过来，他睡得依旧沉熟。

    秦芷爱帮他盖了盖被子，在病房里静坐了一会儿，就去医院门口买了早餐，回来后，一直等到上午十点钟，顾余生才醒来。

    早餐早就凉了，还好小王过来时，带了一些粥。

    可能是生病的缘故，顾余生胃口不大好，吃了没两口，就趴在病床上闭着眼睛，开始听小王汇报工作。

    途中护士过来给他又扎了吊针。

    小王汇报的工作，大多数都是关于顾氏企业的，秦芷爱安静的坐在沙发上，没出声打扰他们。

    谈完正事后，小王才跟秦芷爱聊了两句：“秦秘书，好些了吗？”

    “已经好了很多了。”秦芷爱放下手中拿着的手机，回给了小王一抹浅笑：“谢谢。”

    “那些人简直是太过分了，竟然做出这样可恶的事情！”小王愤愤的低骂了两句，随后就有些好奇的问了秦芷爱一句：“秦秘书，他们为什么会绑架你？你得罪了什么人吗？”

    一直闭着眼睛的顾余生，在听到小王这句话时，微微的掀开眼皮，看向了秦芷爱。

    秦芷爱晃了晃脑袋：“没有啊。”

    “那他们绑架你的时候，有没有说过什么？”这次开口的不是小王，而是一直沉默的顾余生：“例如为了钱，或者威胁你去做什么事？”

    秦芷爱歪着脑袋认真的回想了一遍，然后又摇了摇头：“没。”

    “那还真奇怪了啊，不为钱，也不是威胁你去做什么事，他们有病吗？”小王忍不住吐了句槽。

    听完小王吐槽的顾余生，眉眼微微闪烁了一下，看向了秦芷爱：“秦秘书。”

    “恩？”秦芷爱迎向了顾余生的目光。

    “医院对面，有家卖糖炒栗子的，你去买一些回来吧。”

    顾余生的话音刚落，小王就从沙发上站了起来：“顾总，我去吧，秦秘书身体刚……”

    小王的话还没说完，就接收到了顾余生扫来的视线，他顿了下，随后就拍了一下脑门，转头，冲着秦芷爱问了句：“秦秘书，你没问题吧？我忽然想起来，我还有重要的事情没给顾总汇报呢！”

    ……

    小王早在顾余生对着自己使眼色时，就知道顾余生是有什么话，想要支开秦芷爱，单独跟自己说。

    所以他在秦芷爱离开病房一段时间后，走到窗前，看到她出了住院楼的身影，才转身冲着顾余生开口：“顾总。”

    “嗯……”顾余生很淡的应了一声，然后问：“公安局那边的调查结果出来了吗？”

    “出来了，几个人都说是看秦秘书长得好看，见色起意。”

    “哦。”顾余生微点了点头，过了会儿，又说：“你去查一下那几个人的来历，看看他们最近都跟谁接触过。”

