    麦斯·林肯·舒斯特当即翻开，看了起来。

    看着看着，他觉得挺新颖，挺有意思的。

    不由得继续看了下去。

    看到对方好似沉迷进去了，于曼丽松了一口气。

    去年和楚大哥聊天的时候，楚大哥讲了不少欧美的故事。

    例如《哈利波特》、《冰与火之歌》、《终结者》、《黑夜传奇》、甚至还有《暮光之城》等故事

    一开始是想按照楚大哥的计划出版《哈利波特》的，不过，这个月走访了各大书店。

    于曼丽发现现在儿童读本销售量不算太好。

    毕竟美国才刚才经济大萧条走过来，对价格不低的儿童读物兴趣不大。

    考虑再三，于曼丽决定改变主意。

    尝试一下先出版《冰与火之歌》，不热销的话，再出版其他的。

    看了十几页，突然想到眼前可是还坐着客人。

    麦斯·林肯·舒斯特忙放下书稿，端正说：“这本小说文稿就先放在我这里。要是合适的话，我会再联系夫人你的！”

    他内心已经决定要出版这个本小说了。

    但是他还需要和市场部的人商量一下，预测这本书的前景。

    当然最重要的是要商定给予于曼丽女士多少版税才合适。

    再像上次那样，他可是绝对不干的。

    “期待你的电话，如果10天内不给答复的话，我会投稿给其他出版社。”于曼丽笑着说：“这本文稿，已经在作家协会那边注册了！”

    麦斯·林肯·舒斯特愣了一下，说：“夫人这个你不用担心。请相信我们的职业道德！我们很快会给你电话的！”

    “希望到时会有好消息！”

    于曼丽走出出版社总部。唐吉已经等待在门口了。

    他环视了四周，拉开了车门。

    于曼丽无奈地说：“唐叔，都说不用那么紧张。我真的可以照顾好自己的！”

    “我们得到消息，日本人已经知道《菊与刀》的事了。虽然纽约的日本人已经被清理了。但是暗地有没有日本人藏了起来，也不好说。大哥叮嘱过。一定要保护你的安全！”

    看到安良总堂的第一保镖唐吉严肃的脸，于曼丽只能钻进了车里。

    “去哪里？”

    “先去银行，然后送我去华盛顿特区！”

    将支票兑现，存入自己的银行账户。

    于曼丽坐上唐吉的汽车，开往华盛顿特区。

    纽约距离华盛顿特区大概是380公里。

    坐了大概7个小时，中途加油2次。

    终于到了苏联驻美国大使馆。

    苏联驻美国大使馆大使安德列·格隆姆科正在办公。

    助理走了进来。“先生！有一位女士自称是华夏一位将军的未婚妻。她有重要的想要见你！对了，她自称是《菊与刀》的作者，是个知名的作家！”

    如果是普通人，安德列·格隆姆科才没兴趣打理。

    毕竟现在国家正在和可怕的敌人作战，他的事那么忙，哪里有空去见一个普通人。

    不过听到助理的提醒，他有些糊涂了。

    华夏一个将军的未婚妻，而且还是知名的作家说有重要的事要见自己。

    到底是什么事？

    “请她进来！”

    于曼丽在助理的带领下，来到了他的办公室。

    “你好。先生！”

    “你好，女士！请问你有什么重要的事要见我？”

    于曼丽将一张支票放在桌面上。“我想通过安德列先生，购买一批贵国的武器，然后送到中国！”

    安德列·格隆姆科瞄了一下支票。

    28万美元？

    他正色说：“女士，我怕你误会了！我们大使馆只是负责和美国方面沟通的事项。你要的要求只怕我无能为力！”

    骗鬼啊！

    大使馆的职责之一就是要负责打听消息。

    经济上，一方面负责两国的经济交流。

    另外一方面就是打听到驻扎国谁想购买某大宗商品，武器，甚至要修建基建、高楼大厦等消息。

    赶紧通知国内的企业，好让国内的企业能及时派人去和客户达成协议。

    于曼丽笑着说：

    “这是刚开始的交易。是为了增加双方的信用。我可以向你保证，只要这笔交易顺利进行的话，今年的交易额不会低于200万。如果苏联的武器足够好的话，每年的交易都不会低于300万！”

    于曼丽没有那么多资金，但是为了能促使这笔交易得到苏联方面的重视。

    她不得不撒谎。

    300万美元还是很可观的，尤其是对于现在急需美元外汇的苏联来说。更是一笔不小的收入。

    每年300万美元，而且还不是一年，是每年。这意义就完全不一样了。

    不过……

    “女士，你怎么能保证你说的。而且我很好奇，为什么是你来说。不是贵国驻我国的大使馆来办理这件事！”

    于曼丽知道对方重视了，她一脸自信地说。

    “我是于右任的侄孙女，我的未婚妻是楚云飞。对于我和他的身份和背景，你可以向贵国驻中国的大使确认。

    事实上，他已经购买过贵国的武器。这点你可以向贵国求证。正是因为信任贵国的武器，所以我的未婚妻才想着扩大交易额！

    至于为什么在找你。原因很简单，因为这只是私人之间的交易，和国家无关。我相信贵国也不希望让日本知道。你们贩卖武器给我们吧！”

    安德列·格隆姆科已经明白多方的意思了。

    在苏联，是有日本驻苏联大使的。

    在中国，那就更加不用说了。日本在重庆的情报搜集能力可是很强的。

    这样一看，来美国商量武器交易的事，也确实合适。

    “你应该明白我们和日本是签了互不侵犯条约的。按条约，我们是不会贩卖武器给你们中国的。”

    “我们都清楚国与国之间没有永远的友情，只有永恒的利益。别要忘了可是日本主动发动诺门坎战役的。

    日本人是完全没有信用可言。他们能和你签订合约，那也能随时毁约！这点就不要忘了美国的教训。

    安德列先生，卖武器给我们，我们能牵扯日本。这是有利于苏联的。不然当初你们也不会援助我们了！”

    于曼丽拿出一张支票放在他的面前。

    “安德列先生，相信我，促成这项交易，对你对你的国家都是大有好处的！美国居住大不易。这是我们私人赞助你的。希望能帮助你在美国能更好地履行你的职务！”

    看到支票上的数额，安德列·格隆姆科眼皮跳了跳。

