    第789章番外之释少追妻7

    没有咨询安夏的意见，释景言直接发了个微博。

    ——我的眼光很好。

    然后下面附带一张他坦白安夏时的照片。

    虽然没有明说两个人的关系，但是什么意思大家似乎都明白了。

    就在这同一天，安夏的家庭背景，和恋情同时曝光。

    安夏和释景言的恋情，自然很快就盖过了她的家庭背景。

    毕竟释景言的背景并非寻常，作为网游界最大的开发商老大，背景自然是在透明不过的。

    释景言不光只是商人，还有着军人的头衔。

    那安夏和他在一起，就成了军嫂。

    作为军嫂，如果有黑历史，绝对是不允许的，那些黑料瞬间不攻自破。

    微博上的风向因释景言转变，释景言坐在沙发上，翘着二郎腿翻着评论。

    兔子朵朵：哇哇哇我们家夏夏谈恋爱了，释总护妻有一手。

    白木：只有我想知道他们是怎么在一起吗？

    思思念念：我也想知道，是谁追的谁！

    五分钟后，评论区多了释景言的一条回复：这辈子最难的事情，就是脱单，比开公司都难。

    片刻之后，微博又炸了。

    这不是赤果果的说明，是他追得安夏吗！

    当安夏醒来时，已经是凌晨了。

    她第一时间拿出手机，发现经纪人打来很多未接电话，打开微博，当看到热搜时，怔住了。

    屋内漆黑一片，她走出卧室，发现客厅亮着一盏壁灯。

    走过去一看，只见释景言修长的身躯躺在容纳不下他的沙发上，睡着了。

    看着那张睡熟的脸，安夏心里说不出的滋味。

    这段时间，她又怎么会看不到他对她的好。

    他默默的帮她解决家里的事情，他照顾她弟弟……

    不论她拍戏到多晚，只要她一有空，就会去剧组探班,他经常去给她送饭,即便她没胃口,也要逼着她吃。

    有时间和他见了面，她很累睡着了，他就一直陪着她,等她睡醒回剧组继续拍戏，他再离开。

    他总说只是办公路过剧组,可一次两次还好,次数多了,她哪里信他的借口。

    虽然说他们只是协议关系，不知道什么时候开始,似乎已经变了。

    可她从来不敢想，她的家庭背景，她的债务,让她知道,和她并不是一个世界的人。

    安夏走到释景言面前,扯过毯子盖在他身上,俯身看着那张极英俊的脸。

    他说，他的眼光很好。

    可哪里好,她只不过是为了钱才和他达成协议的。

    安夏回过神，蓦然发现面前的男人已经睁开了眼，她吓了一跳,正要起身，男人直接勾住她的腰,将她拉近。

    然后，她整个人扑在了他的身上。

    “你这是做什么？”安夏下意识挣扎。

    释景言紧紧的束缚着她,“什么时候醒的？”

    “刚刚。”

    “偷看了我多久？”

    “我刚醒。”

    “看微博了？”

    “……嗯。”

    “安夏，全网都知道我们的关系了,你说怎么办？”他嘴角含笑的看着她。

    安夏垂眸,躲开他的目光，“你没必要牺牲自己来帮我。”

    释景言眼中的光暗了几分,抿了抿唇，吐出三个字：“猪脑子。”

    安夏：“……”

    释景言：“所以,你现在想怎么办？”

    安夏想了想,“要不，等风声过去，我们再对外……分手？”

    释景言的脸,刷的一下阴了。

    他放开她,坐起身，一声不吭的拿出手机,发微博：因为我没经过安女士的同意公开关系,安女士要跟我分手。

    安夏扫了一眼，迅速把释景言的手机抢过来，“你疯啦！你把微博当你朋友圈了！”

    边喊着边将微博删除。

    释景言翘着二郎腿，“不是你要跟我分手？”

    安夏：“……”

    即便是安夏以最快的速度把微博删了，还是有热心网友截到了图，瞬间传开。

    安夏头生疼，感觉这男人跟闹着玩似的。

    释景言好整以暇的问：“还分手吗？”

    安夏：“……不分。”

    释景言：“认真的？”

    安夏着实无语，语气有些不佳，“释景言，你别闹了，你玩够了随时可以抽身，可是这是我的工作我的饭碗，你别拉着我一起玩。”

    释景言收起玩味,神色变得认真起来，“你真的觉得我在跟你闹？这几个月来，我探班,我送饭,我送温暖，你遇到麻烦，我为你解决，我是闲的？”

    安夏垂着头，“我……配不上你。”

    最后的一个字，声音极小极小，小到几乎听不到。

    释景言敛着眸，抬起手在安夏脑袋上拍了拍，只是重复了已经发的那条微博：“我的眼光很好。”

    一瞬间，安夏鼻子发酸，心口像是被温暖的东西覆盖。

    释景言又说：“你可是拥有几千万粉丝的女人，要说配不上，也是我配不上你。”

    安夏的眼泪唰的一下掉了下来，释景言见状，有些慌了。

    用手指去抹她的眼泪，可是她越哭越凶，让他招架不住。

    然后，他直接俯下身，吻上她的唇。

    这是他们第一次接吻。

    一直以来，她都认为他们是协议关系，他就没敢跨出这一步。

    每次她像他示好时，都是轻轻吻了一下他的天价，天知道，他是忍了多久。

    不知过了多久，安夏的眼泪早已经干透了。

    她害羞的将脸别到一旁，不敢与男人对视。

    释景言趁机逼问：“还觉得我是在玩？”

    “……没有。”

    释景言强行让她与他对视，一字一句的说：“安夏，我是认真的，你呢？”

    安夏对上那双眸子，半响，点了点头，刚要开口，就被横抱了起来。

    “……哎，你干嘛？”

    “去卧室，签字盖章，坦诚相待。”

    “……？”

    下一秒，安夏便明白了，签什么字，盖什么章，怎么个坦诚相待。

    这突如其来的变化，让安夏觉得，是这个男人蓄谋已久。

    不过，这一次她心甘情愿。

    这一夜，微博上并不平静，而某卧房内，更是难以平静。

    直到天微微亮，安夏已经安静睡着。

    释景言心满意足的一手搂着她，一手拿着手机，回应那条“安夏和释景言闪公开闪分手”的微博。

    释景言：开什么玩笑，千辛万苦追来的女朋友，说分就分？已哄好。

    第二天一早，当安夏再次看到释景言新发的微博时，整个人又不好了。

    这个男人真的是吧微博当成自己的朋友圈了，真是幼稚到家了！

    然而，她还没休息好，男人就催着她起床。

    安夏累了一晚还没休息好，有些疑惑的问：“去哪儿？”

    释景言把外套搭在手臂上，说了句：“民政局。”

    哈？

    安夏傻了。

    释景言说的头头是道：“我们家规很保守，从小我父母就教育我，要洁身自好，所以，昨晚你把我睡了，你得负责。”

    安夏：“……”

    安夏被气笑了。

    释景言又说：“想赖账？要不要我条微博，让广大网友帮我主持公道？”

    安夏扶额，“你认真点行不行？”

    “我很认真。”

    释景言说着，单膝跪下，目光炯炯的望着安夏，“你知道的，我军人出身膝下有黄金，安夏，我愿意为了你弯下腰，嫁给我？”

    安夏从昨晚到现在被一连串的事情搞得有点蒙，此时面对释景言的“求婚”，大脑一片空白。

    半响说了句：“戒指呢？”

    释景言嘴角一勾，“先领证，后补上。”

    ……还带这样的。

    半个小时后，安夏不明不白的就被带到了民政局。

    十分钟的时间办理好一切手续。

    当安夏手里拿着小红本本时，有些不真实的笑了。

    释景言牵着她的手走出民政局，笑着问：“后悔已经来不及了。”

    安夏嘴角勾起，小红本本在手上拍了两下，哼笑一声，“这血赚的买卖，我可不后悔！”

    释景言笑了，拿出手机，一边编辑着微博，一边说：“得将这个好消息告诉广大网友。”

    接着，一条劲爆全网的微博出现：有人质疑我们的感情，所以我们领了个证以示清白。

    这一刻，网友炸了。

    从公开恋情，到领证结婚，史上最快！

    安夏根本来不及阻止。

    释景言挑眉，“好了，全网都在盯着你，你可别辜负我。”

    安夏着实无语，叹了口气，上前抱住释景言的腰，“老公，我才发现咱这脑子有点不机灵的样子，可既然领证了，我会负责到底的。”

    “你叫我什么？”释景言一时没反应过来。

    安夏无奈，“看吧，脑子真不灵光。”

    “再喊我一声。”

    “不要。”

    “老婆……”

    “……”

    ?  ?抱歉这么久才更新。

    ?      全文完，感谢宝宝们的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

