
　　桌游提供稳定的收益，天行道馆慢慢养望，程齐的联众，李明石的CQ，程燃手头上孕育的这些东西，也是在试探和尝试，他也不知道最终效果会是怎样，会不会还是和前世一样，最终诞生出即时通讯巨头那样的庞然大物，而程燃也知道一旦这样选择，很多事情就再不会由自己完全掌握，会有未来开始面临的各类问题，但他决定做这些时开始，就已经拿出了打开未来的钥匙，这把钥匙已经进入了时代的锁扣中，撬动了机簧。

　　命运的巨轮开始“咔咔”旋转，巨大的回响覆盖晨曦的苍穹，但这个世界，除了他之外，无人知晓。

　　早晨是嗅着香气醒来。

　　出房间来，厨房里传来铁锅里滚油把蛋清炰成酥黄的嘶嘶声，而后薄饼般的煎蛋盛盘，徐兰手持勺轻抖，上面就撒上了颗粒分明的糖粒，经过油煎炸的食物混合糖粒入口，能股滋味能让人大脑分泌多巴胺的满足。

　　程燃吃着煎蛋和馒头，喝着牛奶，其间徐兰说起了房子的事情……M.23sk.com

　　“你爸买了华通公司，其实设备这些都是其次，土地这块是出让过来的，现在就是用土地来修建福利房的问题，你爸的意思是一箭双雕，现在那边可以用的土地是四十五亩，打算拿出十五亩来，修建职工的福利房，其余三十亩，今年不是国务院发布了深化住房改革制度吗，现在很多企业进来，在蓉城拿地建设，伏龙也打算做一个副业，成立一家地产公司，把商品房和福利房一并修起来。你爸的意思，既然我没什么事，就让我搞一个这样的实体，具体的相关人员，可以聘用，专业的还是靠专业的团队来做。正好你妈也没什么事，活到老学到老嘛……”

　　程燃嘴巴上的煎蛋掉了下来。

　　这简直是……

　　他原本以为自己母亲就是拿程飞扬的工资买买房得了，没想到还是限制了想象力，当初他跟徐兰说起过房地产这个东西，没想到自己老妈这真是行动派，在程飞扬的支持下，直接就打算抽起一家地产公司了。

　　“相关的还是老谢跟你爸提的，老谢那边渠道多，消息也灵通，知道目前的大势，让你爸做这个，也是合理利用起土地来，跟着政策走，配合国家的住房改革制度。”

　　程燃点点头。

　　这就不奇怪了，原来是谢候明跟自己父亲通了气，谢候明对目前蓉城的局面，政策下面房地产的走势应该很清楚，而且也看到了如今蓉城的大格局，那就是楼市的启动元年。

　　这一声枪响，万科，中海，华润，长城……全国的知名地产商，简直是围剿蓉城楼市，纷纷举起刀叉，在政策大局下瓜分这块蛋糕。

　　谢候明肯定是有动作的，兴许就打算在这个当口，抽起几家本土地产商，突出重围，在这场跑马圈地的战争中培植本土鼎足的力量。

　　谢候明跟程飞扬透露，也就是这方面的原因。

　　谢候明被放在省投巨舰的那个位置上，无论外界看来这个位置上的他是上头有人也好，还是高层站队前途未卜也罢，以谢候明的性格，根本不在乎外界这些喧嚣。

　　如何能够在快速变革的发展中稳住阵脚，获得实打实的实绩，这才是他着重追求的。

　　站在那里，就要干出名堂来。

　　程燃道，“妈，启动资金，难道我爸贴补？”

　　徐兰道，“你爸这边只要确定，那块土地银行就可以批到贷款，我们找承建商，承建商垫资修建，福利房这边我们会伏龙内部认购，修建到一定程度，商品房可以提前预售，这又可以收拢很多资金……老谢那边会有专业团队加入帮忙，在资金上面，不会占用一分钱。而土地贷款和房屋销售的资金，可以用作伏龙发展，同时也可以让我们的地产公司继续拿地，只要这个项目成功了，往后知名度会越来越高。”

　　徐兰想了想道，“我跟你爸昨晚商量了一下，这个伏龙分出来的地产公司，就叫海兰置业怎么样？海是山海的海，兰就是我的名字嘛……”

　　程燃点点头，“可以的。”

　　心想自己老爸算是开窍了，需要他出谋划策的部分，也越来越少了。竟然都能想到趁着全国的地产元年，利用房地产的回报来扩充伏龙的资金池了。

　　不过想想也是没办法的事情，民营企业进入技术密集型领域，这就是作死。

　　也不怪伏龙上上下下，跟饿极了的狼群似的，红着眼到处刨资金，今年能支撑起伏龙的研发，李明石在洪灾推广的防灾减损系统的销售占了一份功劳，伏龙尝到了甜头，也就鼓励立项目。房地产，未来也将是资金输血的通道之一。

　　时间不够了，眼看着要上课，徐兰也就不再跟程燃瞎聊，赶紧拍打他的肩膀，“快快快，男子汉吃个东西都这么慢吞吞的，哎跟你爸没法比，赶紧吃了，上课去，等你回来再跟你说这些！”

　　程燃哭笑不得，这不是你找上自己聊的吗。

　　当下三下五除二将两个煎蛋趁热塞入嘴里，喝完了牛奶，带着身体能量涌动的舒畅感出门。

　　到了楼下他回过头来，看到二楼的那扇窗户，目光又移向院子远处伏龙的大楼。

　　他嘴角溢出一丝骄傲。

　　……

　　十中高二年级迎来了测验考试，十中氛围宽松，好像校长的教育风格也是佛性随缘，属于心血来潮型。

　　有时候有月考，有时候出题老师要去学习，或者有省上的任务借调了，那干脆就不测验。也会有像是这样，眼看着两个月过去了，校长想了想一拍脑袋，“这次整体测验一下，来来来出点难的题，尽量考出水平。”

　　然后这个星期就进入了一个紧张期，先是说了星期四星期五会有测验，然后前几天正常拉课，只是课堂上也会有老师说起测验的事情，做出类似的表述：“这次出题的那个我和他关系好，我给你们说他一般出题的套路，别给我们班丢脸，折戟沉沙就不好了！”很多学生笑起来，其实早常见到自己老师和出题的老师躲在教师休息室嗑瓜子吃花生，就两个吃货。

　　对于大部分学生来说，测验考试不可怕，但想到测验后面的家长会，就开始头疼了，所以也没办法没有压力。

　　星期四和星期五的课基本上都用来考试了，上午是数学，语文，下午是英语，化学。星期五则调整了两节连堂课，考了物理和生物。

　　程燃拿到试卷的时候，其实就感觉到了压力。十中开学两个月来，一方面他处理搬过来蓉城的事宜，还开起了天行道馆，和李明石策划了CQ，和程齐策划了联众线下线上，平时正常的行课，但下来分在复习上的精力自然就不逮。

　　另一方面，他是直接从山海转过来的，山海的教学进度，其实和十中也大不一样，进度上也有区别。

　　他虽然可以通过十中的招生考试，但那是有资料情况下的有的放矢。现在两个月过去，在节奏上面，就不如这些已经在十中上了一年课熟悉各科老师教学风格和进度的学生。

　　至少程燃除了一如既往的数学，英语持续强项之外，语文上面考了一些他此前没有学习过的文言文内容，物化上面的考试也更跳脱，有的就是变种竞赛题，因为之前十中的教师在讲这些的时候，都会跳离大纲发散性的讲到一些解题方式，所以平时考起来学生也有应对方略，而这些是程燃缺乏的。

　　所以就导致考试周过去，星期一成绩总结出来，姜红芍695分，全年级第一！

　　校园内一片赞美。

　　而在类似张平，李韵寒，魏舒，苏红豆和罗维等人眼里，不说和姜红芍一个级数，至少也差不远的程燃，这次考试成绩是630，排名是——全校第一百零八位。

　　还挺有零有整。

　　在全校七百多位学生中，在一百名左右，也算是一百零八将的学霸之一了。

　　至少下放在其他学校里，630这个分数段可能也都是前十金字塔的存在。

　　但是这里是十中……

　　张平看着他的成绩很尴尬，主要是预期的前后差异，最后也只是指着自己五百八十分的成绩道，“至少比我好太多！”

　　程燃拿着成绩单，若有所感往左侧偏头，就看到侧后方八点钟方向的姜红芍，同时朝他也看了过来。

　　程燃心头这个打鼓啊……

　　老姜那眼神，该不会是……又该到两个人一对一帮扶的“补课时间”了？

　　=====

　　VIP群那边，以后会时不时搞点活动什么的。所以还是大家晒晒订阅踊跃加一下吧，还有就是两个管理员萌情绪和乱世飞白很辛苦，平时要上班，只有空闲来做，可能审核会滞后，大家请有点耐心。

　　谢谢今天的观看，明天见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百一十九章 又该补课了免费阅读。https://www.23sk.com 