
　　等刑天监大队人马乘坐空舟驾到的时候，那黑雾已经扩散到数千平方公里。

　　至于刑天监如何处理这黑雾，是否处理成功等等问题，就是后面的事情了。

　　此时的方小悦已经被流光裹挟远离了修仙位面。

　　“叮！修仙09位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对小位面历史进程影响较大，获得命运点15000点，铂金卷轴宝箱*1。”

　　嗯，毫无疑问，相对于最近降临的几个位面来说，这次位面降临结束之后的结算奖励就少了很多。

　　只有15000命运点。

　　当然，即便是如此，剩余的命运点也上升到了92479点。

　　由于这次位面降临，方小悦所获得的主要就是命运点与神性，而宝箱则只有一个铂金卷轴宝箱。

　　因而方小悦等位面降临结算结束之后，随即就将那个铂金卷轴宝箱给取了出来，直接开启。

　　随着一阵铂金色的光芒夺目之后，他面前就出现了一根铂金色的卷轴。

　　手轻轻一触碰，卷轴里蕴含的信息随即浮现在他的脑海之中。

　　这竟然是一根特长系列铂金色卷轴！

　　其效果有两个，其一就是可随机获得一个传奇特长，其二如果对已有特长使用，可将该特长提升为传奇特长并保留等级，同时每5级额外获得一条额外属性。

　　嗯，这玩意说白了就是特长系列金色卷轴的升级版本，之前方小悦抽到了一根，将野性变身直接晋升为传奇特长。

　　像这样的卷轴，基本上可以说是卷轴里的大杀器了。

　　只要使用得当，就等同于白捡20级的传奇特长。

　　方小悦将属性面板里尚未提升为传奇特长的特长拉出来看了一遍。

　　精通物品制造20级，猪之哼哼5级，震荡拳1级，无限折返1级，精通拆卸武器5级.

　　一共5个特长，都是精英特长。

　　好啊吧，这次，方小悦连犹豫都没有犹豫一下，直接就将特长系列铂金色卷轴给砸在了精通物品制造这个特长之上。

　　原因很简单，这个特长已经是20级！

　　也就是说，只要方小悦将卷轴砸在精通物品制造特长之上，那么他就会又多出一个20级的传奇特长！

　　随着卷轴砸上去，属性面板上的特长开始发生变化。

　　制造传奇物品！

　　这便是精通物品制造特长在晋升之后的特长名字。

　　由于该特长已经到了20级，因而在晋升之后，方小悦可以通过三选一的方式，获得四条额外属性。

　　第一条额外属性，方小悦选择了提升金属制造效果，使得金属制造效果从+20提升到了+26，同时金属维修效果也提升到+14。

　　第二条额外属性，依然是提升金属制造效果，使得金属制造效果提升到+32，而金属维修效果则提升到+17。

　　而第三条额外属性，方小悦则是选择了电子生命。

　　这条额外属性简单来说，就是方小悦在制造拥有芯片的电子产品时，能够让芯片激活，使之成为电子生命，拥有自我意识以及相应的智力。

　　最后一条额外属性则是选择了奇物大师。

　　所谓的奇物大师便是方小悦在制造任何物品时，可以指定某种高级奇物效果出现，使该物品成为高级奇物。

　　虽说很多奇物效果，方小悦都可以用符文效果来代替，但奇物大师总归是骰子直接赋予的特长额外效果，并且奇物大师所制定的高级奇物效果是产生瞬间直接作用于物品，而不用像符文那样一点点的雕刻在物品上。

　　他感觉如果能够将奇物大师与自己其它能力结合起来，或许会出现一些让自己惊喜的结果。

　　当然，这个需要一些实验。

　　而方小悦现在蹲在流光里，并不太适合进行实验，因而也就只能等到下一个位面降临之后了。

　　同时，由于电子生命这条额外属性，方小悦感觉等自己降临到一个现代科技位面之后，应该去学习一些电子方面的知识了，最好登记一个相关的技能。

　　那样的话，才能够将电子生命这个额外属性利益最大化。

　　由于手里没有了什么卷轴，剩下的那四个随机宝箱，方小悦又有点舍不得开启，因而在接下来的时间里，他主要精力就用在了研究那些记忆下来的修仙书籍之上。

　　毕竟他现在想要大幅提升实力已经很难了，而更多的知识才能够让他在其它方面增强自身实力。

　　时间一点一滴的过去，四周的虚空黑暗无比，让偶尔起身活动一下身体的方小悦时不时会产生一种流光没有移动的错觉。

　　不过再漫长的旅途总归是会走到终点的。

　　这天，刚研究了一会修仙者的灵根是怎么回事的方小悦下意识抬起头，然后他就看到远处一个火红色的位面正在迅速靠近之中。

　　这次位面也来得太快了吧？

　　自己还想着多研究一些修仙的书籍呢。

　　没等方小悦多想什么，流光就一头朝着那个火红色位面扎了下去，就好似高空跳水的运动员一般。

　　“骰子抛动，28点！意志判定成功！开始降临！”

　　已经降临多次的方小悦对于转即到来的黑暗，丝毫没有感到半点害怕和担心。

　　不知道是因为方小悦已经转化为半神的缘故，还是什么原因，他隐隐感觉这次位面降临，自己苏醒得很快。

　　“降临现代211位面成功，宿主身份：下乡知青方建军。”

　　方小悦这次尚未睁开眼睛，就听到肚子传来一阵阵的咕咕叫声。

　　这个叫声，他已经有些陌生了。

　　记得在原世界的时候，一次跟着师父在车间里加班维修一台电机，忘记了吃饭，等想起的时候，肚子里传来的就是这个声音。

　　可下一刻，随着咕咕声传来的则是胃里火辣火燎的饥饿感，以及一丝丝痉挛。23sK.com

　　就好似有三天没吃饭了一样。

　　看来这次开局似乎也不怎么样啊。

　　方小悦轻叹一声睁开了眼睛。

　　入目之处便是一个破旧的仓库，顶上还破了一个大洞，淅沥沥的雨水正从大洞里飘散下来。

　　自己躺在一条大通铺上，鼻孔里充满了酸臭的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第693章、降临现代211位面免费阅读。https://xs.23sk.com 