    牧尘索性破罐子破摔，反正哥们儿是男的，看看又不吃亏！

    骚猪继续说道：“这样吧，我拉你进一个主播群，里面都是猫牙的主播，你在里面把登陆二维码发出来，我这边直接给登陆！”

    牧尘这才知道还有这个群，不过想想也是，每个圈子的交际圈，外行人都很少知道。

    “好吧！”

    其实骚猪这么说，主要是为了避嫌。

    他自己倒是没什么，毕竟还有这么多猪友在背后支持，但牧尘却不一样。

    但是会弄出一些造谣文章，那他就成千古罪人了。

    毕竟主播也是公众人物，有些事情得想地全面一些。

    很快，牧尘就进入了一个名为“猫牙百大主播”的群中。

    里面的主播他也没仔细看，便直接将登陆二维码发了出去。

    是那个‘不羡猪’的账号。

    牧尘感谢道：“谢谢啦！”

    骚猪笑道：“都是小事，我这个账号也好久没玩了！”

    ......

    直播开始。

    正常的bp阶段，女枪吕布（皇子）都不是什么热门英雄，牧尘自然能拿到。

    ban位上除了这两天兴起的元歌西施外，就是两位辅助，蔡文姬和瑶。

    至于为什么这么禁，一个是怕自己人用，另一个就是怕对手用。

    懂的都懂，就不多说。

    最终，我方阵容：女枪，吕布（皇子），发条，螳螂，风女。

    敌方阵容：石头人，赵信，劫，VN，娜美。

    当众人看石头人的ID后，顿时大呼缘分。

    卧槽！

    这不是骚猪嘛！

    刚才还在借账号呢，怎么突然就排到了？

    牧尘看着这场面，也是一脸懵逼。

    啊这......

    要不要这么巧？

    小说都不敢这么写啊！

    这不是搞事情嘛！

    而另一边的骚猪还没有注意到这件事，他刚刚连跪了好几局，正想着拿石头人来找回场子呢。

    骚猪直播间内。

    骚猪一手石头人直接选定。

    进入加载界面的时候，还在对上一把到底事情耿耿于怀。

    咬牙切齿地说道：“这一把，至少是个人头起步！”

    “这不乱杀？”

    “对面基本没控制，这把就是石头人的专场！”

    “除了螳螂有点难处理，其他人都是乱杀好吧，石头人怎么玩？”

    “让砍王来告诉你！”

    “前期敢来反野，直接平A，不要慌！”

    显然。

    骚猪还没有意识到问题的严重性。

    直到他看到弹幕。

    “我去，这是设么缘分，大猪快看对面吕布（皇子）和女枪的ID！”

    “666啊，这都能碰到，简直绝了！”

    “我直呼内行！”

    “预感大猪这把要被打爆！”

    “让我来采访一下胖猪，和自己小号对线，是怎么样的一种感觉？”

    骚猪整个人一愣。

    随即看到对面女枪和吕布（皇子）的ID后，整个人都傻了！

    为什么这都能遇到啊！

    骚猪忽然很有压力。

    因为他被牧尘打爆过一次。

    知道牧尘的操作，那是相当的细节！

    不过，她现在是在操作两个账号，应该不会有之前那么恐怖吧？

    女枪大上路虽然没见过，但是肯定很恶心。

    ......

    进入游戏！

    “敌军还有三十秒到达战场！”

    “全军出击！”

    发条前期没什么好说的，作为中单对线

    还是有的打的。

    但女枪的操作就多了！

    牧尘在下路收完一波兵，并用E技能消耗了一波vn后，已然到达二级，便准备先把一血拿下再说！

    女枪的被动平A，打射手简直不要太简单，尤其是vn这种。

    还是那句话，跟打儿子一样。

    说着，算到VN在草里让风女套上盾，配合风女的点燃。

    牧尘直接击杀了VN。

    【FirstBlood！】

    一分钟一血！

    直播间里一波‘666’刷屏。

    然而在上路的吕布（皇子）。

    也在这时候被击杀了。

    还是被越塔强杀的。

    牧尘：......

    不是，这石头人什么情况啊！

    居然敢越塔！

    还特么吃了一个血包！

    傀儡傀儡瞬间怒了，说道：“气煞我也！”

    这当然也是牧尘的心情，只是通过傀儡来表达，

    牧尘再一拍傀儡的头，“你好好玩啊，还好我一血拿的快！”

    吕布（皇子）傀儡傀儡：“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下”

    牧尘做出鄙视的表情，“哎哟！说你胖还喘上了？复活了，赶紧去守塔！”

    这一段对话，直接让直播间的观众们笑喷。

    明明是自己用脚玩的，居然这都能甩锅？

    牧尘也完全没有想到，凭借自己本身的能力，居然在这个分段会被越塔！

    当然。

    关键的原因还是PDD的石头人太强了，而且还了解皇子这个英雄。

    但只要等吕布（皇子）6级，那一切都好说！

    “哈哈哈哈哈，女枪小姐姐太可爱了，明明是自己玩的，居然这都能甩锅！”

    “队友：吕布（皇子）别送，你是用脚玩的吗？女枪小姐姐：是呀，我是用脚玩的！”

    “傀儡吕布（皇子）：所以，爱会消失对吗？”

    “哇，这也太好玩了吧！看的我也想学傀儡了，自己和自己玩，这样一来，还要什么队友？！”

    “前面的别闹，想要达到主播这种程度，不仅仅需要努力，还要超强的天赋，这可不是右手就行！”

    “不过有一说一，能用脚玩到这种程度，确实是我没想到的，更何况还是操作傀儡来玩！”

    “啧啧，不说别的，主播就是永远滴神！”

    “主播连脚都能上王者了，我用手都不行！我懂了，我的不是手！”

    “......”

    于是。

    之后的对局，吕布（皇子）就安心刷钱等四。

    而牧尘本人呢？

    杀地正开心呢！

    “好运，不会眷顾傻瓜。！”

    【DoubleKill！】

    “正在加速。”

    【TripleKill！】

    “交给我吧!”

    【quadrakill！！！！】

    一连四杀！

    牧尘手底下的女枪，飘逸灵动，好似花丛中的蝴蝶！

    万花丛中过，片叶不沾身！

    短短10分钟的时间，经济就已经领先两千！

    而之所以没有五杀，是因为骚猪知道，用手玩的女枪，自己大概是打不过。

    所以准备去针对用脚玩的吕布（皇子），以及对面其余三个。

    于是——

    【石头人击杀吕布（皇子）！】

