杨宇在与张欢谈好价钱之后，便是一起向着符宝阁之内走了进去。

    张欢一边带着杨宇在各个摊位间游走观看，一边笑着为杨宇介绍这万宝楼的详细情况。

    这万宝楼共分五层，每一层代表一个阶区。由低到高依次分为自由区、初级区、中级区、高级区和顶级区。

    二人现在所在的一楼便是自由贸易区，在这里任何修士都可前来，无论买卖都无需交纳任何费用。只需买卖双方同意，便可达成交易。

    在这一楼的自由贸易区内的物品极为丰富，价格也是比较便宜。但却是有着一个极大的弊端，那就具质量没有太大的保证。

    这里有货真价实的好东西，也有弄虚作假的残次品，可谓鱼龙混杂，真假难辨。至于买主能买到什么样的东西，那就全靠自己的眼睛了。

    一楼往上便是二楼的初级区域。初级区的制度就要相对自由区严谨的多，商品的质量也相对自由区要靠谱的多。

    但这商品的价格也就相应的要比自由交易区要高了一些。而且要想进入初级区还要交纳一笔不多不少的入门费。

    这便使得一些并没有太大购物需求的人，更加倾向于在一楼之内转转。

    至于更加往上的中级区、高级区，物品的质量就相对更加的好，等阶也是更高。但入门费也是高的吓人，不是一般修士能够进的去的。

    万宝楼的最高层，五楼的顶级区则是轻易不会开启。因为能够称的上“顶级”二字的物品实在是太过稀少，而能够买得起这些物品的人更是凤毛麟角。

    张欢为杨宇介绍完了万宝楼的基本情况后，又笑着对杨宇道：“不知公子此次前来是想要采购些什么东西？”

    杨宇在来万宝楼之前已然考虑过，炼制丹药和器物相对而言，比较麻烦，而且需要的投入也比较大。

    而如今，杨宇灵玉所剩不多，大体也就还有十几斤而矣，故此炼丹炼器并非上上之选。

    因此杨宇经过多方权衡之后，决定还是先尝试炼制一些符篆比较适合。

    通过参悟柳大师的修炼心得，他也具知晓了炼制符篆的方法和所需的材料。

    和炼丹炼器相比，制符就显得相对的容易了一些，所需的材料也相对的简单。而这也正符合杨宇现如今时间紧、灵玉少的现状。

    故此张欢一问，杨宇便随口应声道：“不瞒张道友，在下此番前来万宝楼，是想采购一些炼制符篆的材料，不知道友可知哪家有此类物品可卖？”

    张欢听杨宇要买炼制符篆的材料，不由转头看向杨宇吃惊的道：“不想道友年纪轻轻竟然是一位炼器师，真是失敬失敬！”

    “道友过誉了，在下只是初学乍练，还算不上是炼器师。”杨宇笑了笑道。

    “制符的材料这一楼倒是不少，可这质量在下确实不敢保证。”

    张欢略作思忖后，才对杨宇道:“不过若是道友肯多花上一些灵玉的话，在下倒是知道二楼的初级区内有一家‘符宝阁’的店铺专门出售这些材料。”

    “哦，既是如此，那便到二楼去看看吧！”杨宇从未接触过这些材料，对其质量好坏自然不甚明了。故此听张欢如此一说，便一口应允了下来。

    二人主意打定，由张欢带路径直向通往二楼的楼梯处而去。时间不长，二人便来到了通往二楼的楼梯口前。

    来到楼梯口前，张欢并未带杨宇径直上楼，而是先领着杨宇来到旁边的一间小屋之前，交上了二十灵币之后，领取了一块刻有“初级区”的白色玉牌，方才拾阶而上，直奔二楼。

    一楼通往二楼的楼梯相当之高，足足得有六七十阶。当二人登上二楼之时，一名体态婀娜的白衣少女莲步轻移，来至二人身前飘飘一礼道：“二位道友，请出示区域符牌。”

    张欢示意杨宇取出在楼梯口小屋内花二十灵币购得的白色玉牌，自己则是取出了一块青铜材质的方形牌子。

    杨宇侧目一瞥，只见铜牌正反两面分别工工整整的刻着“引购”与“张欢”的字样。想来这便是张欢的引购令牌了。

    白衣少女取出一件拍子状的物品在二人的牌面上一一扫过，见一切正常后，才微一躬身，笑道：“打扰二位道友了，请自便！”

    杨宇与张欢并未多语，只是微微的点了点头，便是在张欢的带领下进入了二楼大厅。

    进入大厅之后，杨宇发现万宝楼二楼的格局要比一楼井然有序的多。

    并没有如一楼那般全是摆在地面上的零散小摊，而是被隔成了一处处店铺。

    一家家店铺挨挨擦擦，形形色色，什么飞剑阁、百丹坊、符圣斋等等一应俱全，包罗万象。

    各家店铺之内俱都是摆满了五花八门的修真物品。灵药、法宝、材料、配饰……应有尽有、琳琅满目，看的人目不睱接，眼花缭乱。

    虽说二楼大厅内的格局、环境要比一楼好上很多，但来此的顾客却要比一楼少上许多。

    虽然也是人来人往，但却并未如一楼那般摩肩接踵，热闹纷繁。想来是那二十灵币的入场费阻住了大多数穷修士的脚步吧。

    杨宇在张欢的带领之下，一边兴致盎然的浏览周边店铺内琳琅满目的物品，一边缓步前行。

    张欢则是口若悬河地为杨宇介绍起了沿途各家店铺的特点与背景。

    如此，大约走了一柱香的时间，二人来在一家名曰“符宝阁”的店铺门前。

    杨宇仔细打量这家店铺，只见这里店面不算太大，但所售卖的物品可当真不少。尤其是以炼制符篆的材料为主，什么兽皮、兽骨粉、朱砂、符笔等样样俱全，应有俱有。

    此时店铺里已经先来了两三位客人，一位略显肥胖的中年修士正在口沫四溅的为一位客人介绍着什么。

    另有一名十三四岁的少年，正在忙里忙外的打点着客人订好的各色物品。

    张欢带着杨宇径直进入小店之内。一进门便是大声叫道：“金掌柜，这一大早的生意便是如此红火，看来今天又是个好日子啊！”

    正在忙着给客人介绍物品的肥胖中年修士闻声之下，赶忙回身观看。

    在见到来人是张欢之时，哈哈一笑道：“我当是谁，原来是你小子啊！”

    “怎么，不欢迎啊！那我到‘灵符轩’看看！”张欢闻言佯装生气的道。

    “欢迎，欢迎！”

    金掌柜见张欢如此一说，忙与身旁的客人解释两句，而后笑着迎向二人道:“你张引购大驾光临，我金胖子怎敢不欢迎啊！”

    随后又上下打量了张欢身旁的杨宇两眼，满脸堆笑的道：“不知今日带来的这位小哥是想买些何种物品啊？咱们‘符宝阁’可是这二楼上符篆店铺里数一数二的。从制符材料到成品符篆应有俱有，而且价格绝对公道，童叟无欺，包您满意！”

    杨宇听金掌柜如此一问，正要开口，一旁的张欢却是抢先开口道：“我说金掌柜，什么小哥长，小哥短的！我可告诉你，你别看这位道友年纪不大，他可是一位真正的炼器师，你莫要小瞧才是！”

    金胖子听张欢如此一说，也是微微一怔，而后笑容更盛，一对本就不算大的眼睛几乎眯成了两条缝，抱拳道：“真是英雄出少年呀，不想道友小小年纪竟是一位炼器师，真是前途不可限量啊！”