第一一八零章可借势而为，巡查的震慑
月寒谷的宗主看的出来，林清尘未来的路很长，他可以走的很远很远，甚至于超乎想象。
也正是因为如此，所以林清尘更要好好的活着，不能因为太逼迫自己，导致了意外的发生。
若是这样的话，那就真的太可惜了，这不是月寒谷的宗主所要看到的结果。
林清尘最后，看着月寒谷的宗主笑了笑，接过卷宗，摆了摆手之后，消失在月寒谷的宗主大殿之中。
看着林清尘消失的身影，月寒谷的宗主许久之后才回过神来，叹了口气之后，叫来了月寒谷的一些强者。
之后月寒谷的宗主会怎么安排，林清尘不知道，他只知道，一切都不会有问题，因为那个人是月寒谷的宗主。
以林清尘对他的了解，知道月寒谷的宗主，会处理的很好，所以没有必要去想那些。
现在，林清尘只想着早一点回到圣天宗之中，开始去让刘羽安排一些事情。
因为接下来的所有事情，都要经过圣天宗的手，从圣天宗这边开始着手，才能更好的完成一些事情。
不久之后，林清尘回到了圣天宗之中，这一次，并没有在瞒着有些人，而是主动的出现在大殿之中等候。
没错，就在刚进入到圣天宗之后，林清尘就已经传音给了刘羽，让他把还未闭关的弟子，尽可能的召集在一起。
随后，布置了一项任务，然后等着刘羽，还有一些圣天宗的强者前来复命。
就在等待的时间里，林清尘突然想到了，之前姑姑林星月，在给自己留下的消息中，提到了天玄圣城的巡察使。
不过，也只是知道，巡察使巡视整个万仞域，并不知道具体在什么地方。
不知道巡察使在什么地方无所谓，但只要知道，巡察使就在万仞域，那就已经足够了。
因为，就算是自己不知道，天玄圣城的巡察使在不在浩渺洲，但修罗神殿的人，一定会知道的。
而且，就算是不再，他们也不敢太过于放肆了，就算是有什么强大的存在，也不敢让他们出手。
因为一旦那些人出手了，以巡察使化圣境界的修为，必然可以感应的到。
若是这样的话，那么事情，好像没有自己想象的那么困难啊，只要让修罗神殿的强者觉得，随时有可能被发现，这就已经足够了。
毕竟，浩渺洲这边，已知的的强者，最多不过是轮回境初期，修罗神殿之中的四转轮回境强者，可一直都没出现在的外界啊。
或者说，是没有被其他实力的人知道，这么算起来的话，那就没有那么困难了。
毕竟，众人应该都清楚的，浩渺洲，可以说是整个天玄大陆最弱的一个洲了。
若是突然之间，出现了超强的存在，出现在什么势力之中，那么这个势力一定会被重点关注的。
若是别的势力还好说，可修罗神殿，呵呵，他们有那么多的秘密，怎么会让人关注他们呢。
更何况，还是天玄圣城的巡察使，除非他们自己找死，要不然绝对不敢这么做的。
既然如此的话，那么事情就变的简单了许多，自己可以借助这一点，完成自己要做的事情。
只要巡察使在，哪怕没有在浩渺洲，可那又能怎样，只要修罗神殿的人有忌惮就足够了，其他的就不需要了。
想到这里的时候，林清尘心中顿时轻松了不少，借势而为，这是最好的办法了。
而就在林清尘，打算借天玄圣城巡察使的存在，以此来震慑修罗神殿，然后达到自己目的之时。
此刻，天玄圣城的巡察使，则就在浩渺洲之内，他们自从来到了这里以后，可以说就再也没有离开过。
说是巡查整个万仞域，但却更多的时间，更多的巡察使，都是停留在浩渺洲之内。
他们没有在其他的地方，就在之前秘境所在之地，虽说秘境早已崩坏，但他们就好像就认定了这里一样。
就好像，要在这里待够三十年一样，很多化圣境界的强者，自从来到这里之后，就再也没有离开过。
若是林清尘知道这个情况，可能真的要大喊一声，你们真是福星，帮了大忙了。
不过，若是这些人知道，林清尘在利用他们的话，不知道会不会教训一顿林清尘。
但这些都不重要，重要的是，只要他们在这里就好了，只要能够完成自己的计划就行。
至于其他的，现在对于林清尘来说，都不是那么重要，哪怕他们是天玄圣城的人。
在没有自保的实力之前，是不会跟他们有什么交集的，哪怕是知道，他们会保护自己，那也不行。
别人的实力，终究是别人的，只有自己足够强，那才是可以笑傲天玄的本钱。
依靠别人的保护，终究只是下下之策，况且，有人保护，未必对于现在的林清尘来说，就是一件好事。
而在此刻，或者说自从天玄圣城的巡察使来到浩渺洲之后，修罗神殿之中的那些黑袍强者，就没有走出过修罗神殿的秘地。
因为他们心里很清楚，若是现在他们走出去，有很大的可能，会被天玄圣城的老家伙们发现。
天玄圣城的这些老家伙们，修为可不是那么简单的，能够在这个时候走出来的，修为绝对不低于化圣七重境。
也就是说，修为最低的，都在化圣境界的七重天，而且还是七重天的巅峰，这是最低的标准了。
这还不是最要命的，最要命的是，这些人竟然还扎堆，本以为他们来看一看，很快就会离开的，可结果并不是。
“不行，我们要赶快想办法离开这里，一直在这里太危险了，被发现根本就没有活路。”
“当初，怎么就想着来这里藏身，本以为这个小地方，并不会有什么强者来，没想到这些老家伙会出现在这里。”
“现在想想，真有点后悔了，当初就不应该去独孤世家，要不然岂会落到现在的处境。”
在这个时候，身在修罗神殿秘地的几名黑袍强者，终于是忍不住了，想要早一点离开这里。
在这里待着时间久了，总是感觉到不安全，就像随时都会被发现一样，这种滋味可真的不好受。
就如他们所说的一样，这么一来，时间久了的话，真的有可能会被发现的。
而一旦被发现，那么就只有一个结果，死。
因为就算是单打独斗，都不会是这些天玄圣城走出来之人的对手，更别说现在，对方数量远超他们了。
只要一想到这里，这几名黑袍人就觉得，当初真的脑子发热，会想到来这个躲一段时间。
本以为，这么个偏僻的小地方，不会有什么强者来，可就这么个小地方，偏偏来了这么多天玄圣城的强者。
本以为，他们最多停留一下，缅怀一下故人，然后就会离开，毕竟对于他们来说，这也算是一个伤心地了。
他们的故人，就是在这里陨落的，没成想，他们竟然不走了。
若是别的世家强者来此，这些黑袍人到也不会那么紧张，因为那些世家的人，最多只会做做样子。
毕竟这里太偏僻，没有谁会愿意待在这里，这样的话，他们几个人也就是安全的了。
只要他们不惹出什么事情，那么一切都不成问题，只需要一直疗伤，然后等着时间的到来就可以了。
等到天玄大陆开始乱起来的时候，就是他们最安全的时候了，那个时候，没有谁还会有心思，去管他们这些人。
至少，不会大动干戈的去专门派出强者，来寻找他们这些，被称之为背叛者的存在。
可现在的情况，不是他们想的那个样子，正是因为如此，所以此刻的黑袍强者，真的感觉到有些后悔了。
当初的时候，怎么就想着，折返回独孤世家呢，这不是自己找死吗。
没错，不管成与不成，只要动手了，那么就有被发现的可能，被发现了那就再无以前的日子可过。
“现在说这些还有什么用，在当初决定要回去的时候，就应该想过后果的，现在说这些，根本没有什么意思。”
“不过有一点说的到是没错，我们不能再这里待着了，这里强一些的势力，就这么几个，修罗神殿太惹眼了。”
“等到那些老家伙们，开始一个个势力清查的时候，我们肯定是躲不掉的，他们一定会发现这里的。”
此刻的另外的黑袍人，对于之前那人所说，感到一丝不满。
都到了这种时候了，还有时间去想那些，想着当初不该怎么样。
这些，早在一开始决定的时候，就应该想的很清楚了。
现在天玄圣城的强者出动了，才为之前的行为感到后悔，早干什么去了。
既然做了，那么就不要后悔，现在说这些没有意义的，还不如想想，怎么能够不惊动对方的情况下离开这里。
对于之前那人所说的有些观点，此人还是很赞同的，那就是此地不宜久留，能溜则溜绝不犹豫，不然就只能等死了。
