    三角绿洲位于木云绿洲北方偏东一点的位置，离木云绿洲足足有数万里的距离，是一座孤立的四阶绿洲。

    在地图上一眼看去，三角绿洲和木云绿洲可以勉强看成一条水平线上的绿洲。

    也正是如此，三角绿洲如今的位置可以说是非常危险，无尽沙妖随时都可以派兵北上攻打三角绿洲。

    自周王两家在木云绿洲与无尽沙妖对峙起，陈氏近半的暗卫都被派往了木云绿洲附近，有的还混入了木云绿洲，盯着无尽沙妖的一举一动。

    不同与之前每隔一个月才会传递一次消息，现在陈氏暗卫每天都要往青芫山传递消息，让家族掌握无尽沙妖和木云绿洲的最新动向。

    此外，自周王两家和无尽沙妖对峙开始，陈子辉就给陈氏暗卫下达了一道特殊的命令。

    陈氏暗卫每天给青芫山传递消息的时候，也要给三角绿洲送一份相同的消息，让陈子漠第一时间掌握无尽沙妖和木云绿洲的动向。

    数万里的距离看似很远，但对于常年生活在无尽荒漠的沙妖而言，从木云绿洲到达三角绿洲根本用不了多久。

    等远在青芫山的陈子辉收到暗卫的消息，再将消息送往三角绿洲，沙妖已经赶到了很长的一段路程。

    陈氏暗卫直接将相同的消息送到三角绿洲，这将给三角绿洲更多的准备时间，增强一丝胜算。

    除了暗卫传递的消息，陈子漠还下令让陈天羽将苍卫的巡逻范围再往前推进百里，并加大了巡逻强度，尽可能的做到对三角绿洲附近的情况了若指掌。

    经过这么多年的改造，陈氏已经将三角绿洲打造成一座坚硬的堡垒，绿洲外布有大量警戒阵法，绿洲上更设有大量陷阱。

    绿洲上的陷阱大都是为低阶沙妖准备的，只要陷阱触发了，三阶以下的沙妖活下的几率很小，就算是三阶沙妖都有可能遭受重创。

    除了大量的警戒阵法和陷阱，陈子漠还将原先安装在青芫山上的三阶灭妖弩和唯一的一架四阶灭妖弩全都搬到了三角绿洲。

    周王两家和无尽沙妖对峙后不久，三角绿洲却迎来了四位客人，其中两个还是陈子漠的熟人。

    赤灵山上的大殿内，陈子漠盘膝而坐，在他对面坐着的是三男一女共四个金丹修士，都是来自木云绿洲的客人。

    陈子漠盘坐在蒲团上，站在陈子漠身后的明重起身分别给四人倒上一杯刚泡的四阶灵茶，然后在回到陈子漠身后站着。

    “周道友，我们也是认识两百多年的老熟人了，有什么事就直接直接了当的说，没必要绕圈子。”

    陈子漠端起身前的灵茶轻轻淡饮一小口，目光看向坐在不远处身着一袭红袍的周龙象。

    在周龙象旁边坐着的是一位白裙女修，给人一种生人莫近的既视感，此女自然是周龙象的道侣冷如昕。

    至于坐在周龙象夫妇对面的那两个气息浑厚的年轻修士，陈子漠虽然不认识，但不难猜出他们是王家之人。

    “陈道友此言有理，周某也就不在藏着捏着了。”

    “周某夫妇此次与王家的两位道兄是代表周家和王家前来，想要拜见贵族的陈昌轩族长，还望道友代为引荐。”

    陈子漠目光平静的扫了周龙象四人一眼，随后看向周龙象笑着说道。

    “周道友有所不知，五叔公早在数年前就已经闭关了，至今还未出关。”

    “道友若是真有要事相商，可以告诉在下。”

    周龙象夫妇和王家二人此行来三角绿洲是带有任务的，而这个任务又必须得面见陈氏掌权者才能完成。

    如今陈昌轩闭关未出，让周龙象一时间不知道接下来该怎么办，于是将目光看向对面的王家二人。

    周龙象和王家二人传音相商之际，陈子漠看都没看他们一眼，而是坐在蒲团上独自品赏杯中灵茶。

    片刻之后，商议出结果的周龙象端起身上的茶杯小饮一口，润润嗓子，随后在看向陈子漠。

    “陈族长闭关未出，不知陈道友能否代表贵族？”

    陈氏只是一个金丹家族，在周龙象看来，在陈氏族长闭关未出的现在，实力强大且修为高达金丹九层的陈子漠应该能代表陈氏。

    陈子漠笑了笑，没有回答周龙象的话，而是反问道。

    “周道友此言何意？”

    周龙象看向对面的王家二人，见两人点头同意，这才继续开口说道。

    “不瞒陈道友，周某和两位王道友此次前来是代表木云联盟来邀请贵族加入木云联盟。”

    “想必道友应该已经知晓，无尽沙妖此次来势汹汹，攻下了不少绿洲，此时正在木云绿洲外蓄势待发。”

    “为了抵挡无尽沙妖，我等在木云绿洲组成了木云联盟，誓要将无尽沙妖挡在木云绿洲外。”

    “贵族………”

    听着周龙象一切为了抵挡无尽沙妖的长篇大论，陈子漠神色如常，心里却是暗笑不已。

    这是完完全全把陈氏当傻子啊，几句话就想把陈氏忽悠去所谓的木云联盟当炮灰。

    片刻之后，周龙象终于把他的长篇大论说完了，端起身前的半杯灵茶一饮而尽，然后才开口道。

    “陈道友，木云联盟需要贵族，有了贵族的鼎力相助，必定能守住木云绿洲。”

    “只要守住了木云绿洲，联盟就能伺机夺回丢失的绿洲，贵族也能跟着开疆扩土。”

    先是讲抵抗无尽沙妖的大义，随后又是开疆扩土的诱惑，显然是提前做了准备的，这是有备而来呀。

    如果不是有暗卫情报，知道周王两家的所作所为，陈子漠说不定还真就动心了。

    “周道友所言甚是，陈某觉得此事可行。”

    “只是族长尚在闭关，家族大事需要召开长老会商议决定，陈某暂时还不能给道友明确答复。”

    “不如这样吧，周道友先行回去，陈某将此地的处理好了就返回族地召开长老会商议此事。”

    周龙象闻言，神色有些不自然，他想立刻将这件事敲定下来，担心后面会有变故。

    可陈子漠所言并无问题，也表达出了加入联盟的想法，这让他一时间不好抉择。

