    流雲公子的到来，在荒界四大星域之中，掀起了巨大的波澜，可谓是石破天惊。

    传闻中，一名来自荒界之外，名为‘云澜大世界’的年轻强者，降临荒界，只要能讨好这位流雲公子，就能随着对方离开荒界，前去云澜大世界。

    一时之间，整个荒界都沸腾了，等了这么多年，众位荒界的至强者都没有完成的事情，终于迎来了巨大的转机。

    各大种族和各大势力，哪里会怠慢，纷纷前去魔族求见流雲公子。

    据说，各大势力献上的宝物，堆积如山，数之不尽；更有无数天姿国色的佳人，或风.情万种、或魅惑妖艳、或清纯可人，纷纷送到了流雲公子的面前。

    这流雲公子倒也是个奇葩，居然来者不拒，只要是前来送礼的人，一律将礼物通通收下。

    本来，流雲公子是准备在荒界待个半年时间，但是，转眼间两年过去了，其仿佛是乐不思蜀一般，居然没有半年要离开的意思。

    这让各大势力和各大种族之人，暗暗焦急了起来，但是，又不敢催促，只能定期拜访，不时的献上宝物与佳人。

    这一日，混沌古山之殿，混沌元王的院落之中。

    苏莫、混沌元王、终极神王、人德神王四人，在石桌前围坐。

    “这个流雲公子，简直就是个败类，为人骄奢.淫.逸，不知收了多少宝物，不知玩弄了多少妙龄女子！”终极神王面带温怒，满脸的鄙夷之色。

    “的确，此人每日在魔族逍遥快活，完全不提离开荒界之事！”人德神王叹了口气道，这短时间，他也三次前往魔族拜见流雲公子，此人在魔族之人，夜夜笙歌，纸醉金迷，完全就是一个世俗界的纨绔子弟。

    “等吧！他既然不是荒界之人，修为又远超至强者，迟早会离开的！”混沌元王沉声道，他也没有例外，和其他人一样，多次前去拜见流雲公子。

    但是，他感觉自己简直多此一举，对方有没有记住他都是两说。

    “师尊和廉无虚已经去了魔族，常伴流雲公子左右，会适时提醒他离开的！”终极神王无奈的说道，他的师尊终极剑尊和廉无虚，没有在古周星待多久，便前去了魔族。

    “但愿此人收了我们的宝物，能顺利的带我们离开荒界！”人德神王目露向往之色，他是多么希望离开，从而超脱纪元。

    “三位前辈，你们最近来往于魔族，有没有见到帝一魂或者拓跋青云现身？”苏莫沉声问道，关于流雲公子的事情，自有混沌元王三人去处理，他不需要插手，所以，他关心帝一魂和拓跋青云两人。

    说起来，上次在时空之城那里，拓跋青云倒是现身了，但是由于流雲公子和三位至强者的到来，他们并未顾及到对方，也没有出手。

    混沌元王三人，甚至是连时空之城都没要，显然更在意流雲公子能不能带他们离开荒界。

    现在，这是最重大的事情，其他的一切，都显得不重要了。

    “并未见到，不过，不过天君河和地渊宫主，倒是经常流连于魔族！”混沌元王道，目前，他对于帝一魂和拓跋青云，已经没有多少关注了，主要的心思都是放在流雲公子的身上。

    目前而言，这两人也不会来对付苏莫了。

    “苏莫，听说那时空之城，已经被永恒神宫收回了，其他各大势力的强者之前也试图取走，但是，除了永恒神宫之外，无人能取走时空之城！”人德神王道。

    “那就好！”苏莫闻言点头，他没有得到时空之城不要紧，只要别被帝一魂和拓跋青云得到就好。

    “苏莫，你就安心待在古周星修炼吧，我们都留有人手在魔族，只要流雲公子有异动，第一时间我们就能知晓！”终极神王说道。

    虽然师尊回来了，但是，终极神王并没有跟随，一是，他终极神王殿已经有数万弟子聚集在了古周星，需要人统领，二是，他深知和苏莫大好关系的好处，元神他依旧需要。

    “嗯！”苏莫微微点头，只要流雲公子要带混沌元王等人离开荒界，他自然会跟随。

    本来，他也想过去求见流雲公子，但是，了解了这个人的秉性之后，他便打消了这个打算。

    现在，他要做的，就是努力修炼，等待流雲公子带人离开。

    值得一提的是，这两年的时间，苏莫的修为已经成功的达到了七品高级的地步，距离八品修为已经不远了。

    同一时间，在玄荒星域，一颗小型星辰之上。

    山洞之中，地渊宫主、拓跋青云和地藏神王三人，在一座石室中相对而坐。

    “父亲，你刚从魔族回来，那流雲公子还是没有离开的打算吗？”拓跋青云问道。

    “没有，此人纵.情声色，完全没有要离开的打算，为父询问，对方也没有回答！”地渊神王无奈的说道。

    “父亲，你多次前往魔族，我们藏身在此，会不会有风险？”地藏神王问道，若是他们藏身在此的消息，被帝一魂和苏莫得知了，怕是有些不妙。

    “不会，现在无论是魔族还是不死族、幽冥族、混沌族，都在向流雲公子献媚，争取离开荒界，哪里还会管我们！”地渊神王摇了摇头，现在这个情况，就是帝一魂发现了他们，三大种族的强者都不会来对付他们。

    至于混沌族，在目前这个形式之下，估计也不会大动干戈。

    而且，他每一次回来都极为小心，除了那三位至强者之外，每有人能瞒过他的耳目。

    “那就好！”拓跋青云叹了口气，一切都在向好的地方发展。

    ……

    玄荒星域，天魔星。

    这里是魔族天魔一脉的根基，也是目前魔族的老巢，天魔星比之古周星略大不少，星辰之外裹挟着厚厚的魔气层，整个星辰如同被浓厚的魔气笼罩。

    天魔城，坐落在一片辽阔的平原之上，此城长宽均超过了万里，巨大而宏伟。

    一座黑色的魔殿之中，幽暗的密室门前，走来了一位高大的魔族青年，此人正是古魔太子。

    咚！咚！咚！

    古魔太子敲响了密室的石门，随即，石门缓缓的打开，他大步的走了进去。

    密室之中，一位蟒袍青年盘膝而坐，双眸紧闭，面色平静而淡然。

    “帝一魂，你来了这么久，难道不去见一见流雲公子？“古魔太子望着密室中的蟒袍青年，沉声问道。

    帝一魂来到他魔族，已经有大半年的时间了，这个消息外界并不知晓，而对于一直藏身在这间密室之中，从未出去一步。

    “此人最近还是老样子？”帝一魂闻言睁开了眼眸，声音低沉的问道，他来魔族的确是要亲自见一见这个流雲公子。

    目前，天王宫之人和紫霄，都藏身在神荒星域，他独自来此，是有自己的打算。

    “别提了，真不知道这个家伙是怎么修炼到如此地步的，没有半点道心，整日骄.奢.淫.逸！”古魔太子满脸鄙夷的说道，对于这个流雲公子，他是打心底里看不起。

    但凡是修炼到真神境界之人，那个不是道心坚定之辈，但这个流雲公子倒好，活脱脱的一个纨绔，居然能修炼到超越至强者的地步，真是不可思议。

    “或许，释放本心，这就是他的道！”帝一魂微笑着说道，事实皆有原因，这流雲公子或许出生占了优势，但是，要说没有本事能修炼到如此地步，根本不可能。

    “的确，我私下问过老祖，他都看不透此人的深浅！”古魔太子点了点头。

    “现在，能否带我去见他？”帝一魂凝视着古魔太子问道。

    “走吧！我带你去！”古魔太子点了点头，他最近经常去见流雲公子，早就混熟了。

    随后，古魔太子便带着帝一魂，离开了密室，前去拜见流雲公子。

    