    高等精灵王国体系分作三部分，宫廷贵族，封地贵族，以及事务官。

    伴随主流崇古思潮流动，国王逐渐失去对各大封地的控制，南地的柳絮公爵名义上是国王分封实际上已经国中国，王国分派的事务官不是依附公爵，就是被公爵的族人，管家取而代之。

    如此思潮之下，天鹅城也不例外，事务官已经五年没有上任了，实际上的城主是约老爷，他是柳絮公爵的侍卫长出身，算得上心腹嫡系。

    小酒馆中，洛风招了招手：“马耶夫你去给我弄一张羊皮纸和萝卜来。”

    马耶夫愣了从怀中掏出来一张纸和一墨笔，然后叫小四爱雅去后厨房拿了一个水灵灵的红萝卜。

    “你一个马匪身上怎么带纸笔？”洛风撇一眼，有些诧异

    摸着脑袋，马耶夫憨厚一笑：“谁想一辈子做马匪啊。”

    没有谁一生下来就是恶人，毒贩渴望做一个消防员，马匪随身携带纸笔，一个又一个美好的愿望，却不能实现，只能证明一件事情。

    这个星球的秩序是不正确的。

    “因为不正确，所以我带来了正确，秩序不可一层不变，世间唯易不易，这个世界需要革故鼎新！”

    洛风平淡叙述道，仿佛在诉说某一种既定真理。老四拿了萝卜，洛风拾起笔，在羊皮纸上书写一段行文。

    委任状——兹委任洛·风为天鹅城城主……此状高等精灵王国王国二世陛下，南境守卫者柳絮公爵，精灵历八年八月二十八日……

    啪，一个猩红的大印盖了上去。

    拿着萝卜刻成的章，洛风看着身边的几个人问道：“你们觉得像不像真的。”

    几个马匪与草精灵马夫爱雅面面相觑，片刻之后，异口同声道：“像，但是不信。”

    “不信？”洛风一个又一个指过去问道：“是你不信，还是你不信。”

    众人纷纷摇头，老大马耶夫皱眉道：“先生，不是我们不信，是天鹅城里面老爷不信。”

    “不管他们，他们信了也没有用，问题是你们几个信不信。”

    洛风指着新鲜出炉的委任状问道

    众人一阵迟疑，这玩意他们也没有见过，到底是信还是不信？

    “如果在加上我的耳朵，以前的你们看到这张委任状是信不信。”洛风站起身来露出高挑矫健的身材，精致的面孔，稍长的尖耳有点点白金色，在阳光下泛着光辉。

    这是月精灵与草精灵，日精灵最大的区别，在高等精灵王国被视为高贵的血脉象征。

    老大马耶夫顿了顿：“我以前是工人，只知道干活，看到月精灵老爷的委任状肯定是信的”

    老二嘿嘿一笑：“俺以前待在老家，没什么见识。”

    老三沉默不语，跟着点点头。

    老四沉吟一回儿点点头：“月精灵是贵族的标志。”

    草精灵马夫爱雅颇为紧张道：“如果是月精灵老爷，我们这些农民早就跪下了，怎么可能有胆子去看委任状。”

    拍了拍老二和老三的肩膀，洛风满意地点点头：“你们信了就行，你们都醒了，事情就能成！”

    稍微打扮了一下，加了一点特效，洛风仿佛从神话中走出月精灵之神，比起原主在帝国更加精致，贵气。

    至于四个马匪用草药抹去纹身，换了一身彰显的衣服，手持着武器，就是跟随洛风的战士，追随天之骄子的护卫。

    最后草精灵马夫爱雅也换上了一身新衣服，不过他的工作还是马夫。

    …………

    约老爷是南地一霸，占着柳絮公爵的信任，把整个天鹅城当做了自己的老家后花园。

    南地常常流传一句话，流水的事务官，铁打的约老爷。

    如今事务官五年不来上任，约老爷也是从铁打的变成金镶的。

    金镶的约老爷也有一座金碧辉煌的城堡，就立在天鹅城的中央，每个精灵都痛恨这座城堡，每个精灵都渴望进入这座城堡。

    “男爵，男爵，出事情了！”城堡的管家急匆匆走到书房，找打了正在悠闲打磨黄金的约老爷

    约老爷眉头一皱：“晦气，南地还能出什么事情。”

    “是事务官。”管家低声道

    约老爷瞬间从椅子上跳了起来，转了几圈问道：“这是几发开能打发的？”

    管家想了想，递了一张照片过去，沉声道：“他们带枪了，这不是二八开能打发的。”

    “那，三七？”约老爷咬着牙，痛心道

    “砰！砰！砰！”

    寂静的鹅城里面响起了枪声。

    约老爷勃然大怒，顺手就摔了一个精美的瓷器，骂道：“妈的，一进来就开枪，找死！”

    管家沉默了一会儿，缓缓：“既然不是三七能打发的，不如做成马匪截杀？”

    “不。”看着照片上面的月精灵，约老爷想了想，挥挥手，狞笑一声：“先跟他们耍一耍，后天开宴会。”

    “月精灵死在我的地盘上，怎么说也是一个麻烦。”

    约老爷想要开鸿门宴，洛风却不理会这个，作为神汉皇帝，他有着充足的造反经验，对此祖龙深有体会。

    日精灵与月精灵怎么想不重要，重要的是草精灵，他们才是大多数。

    造反三要素，第一是人，第二是合格的人，第三是合格且有知识的人，

    开枪立威这是第一步，收敛民望。

    第二日事务官洛风抓了几个约老爷的手下，名声在天鹅城臭透了哪一种，当场诛杀。

    进一步扩大声望，打击了约老爷面子，最后收到了一批年轻草精灵。

    看着后院中的菜鸟，用生涩的手法迅速练习，老大马耶夫沉着脸找到洛风：“先生，我们招到都是年轻菜鸟，空有热血，没有战斗力，打起来没有胜算啊。”

    洛风笑着摇摇头道：“菜鸟，我们就需要年轻菜鸟。推动历史潮流的往往都年轻精灵”

    “老鸟们可不敢冲塔，如果年轻精灵没有一点的热血，那还能算是年轻精灵吗?”

    “我需要能打约老爷的精灵，而是好看的护卫花瓶。”

    马耶夫若有所思地点点头，然后问道：“约老爷的管家来了，城堡有宴会，去不去。”

    “去，怎么不去。”洛风爽朗一笑

    鸿门宴，项羽请刘邦，他是一个假项羽，自己可是一个真刘邦。

