    

    
                逍遥谷，这是在送死吗？

    
                天地变幻，风云四起。

    
                整个混沌世界都陷入了震惊之中，这逍遥谷怎么就和秦族掺和上了？

    
                因为……又有新的消息流传出来了。

    
                金之一族与天穹殿的盟约撕毁，并且准帝强者平天君，接连出手，三日之内，进攻数座古老山门！

    
                要知道，先前天穹殿山顶的会议，让各大老祖都去了，准帝的一瞬间突袭，根本就没反应过来。

    
                陨落的圣尊强者足足有五六尊，损失不计其数，名望也是一跌千丈。

    
                要知道，他们所掌控的地域，差不多是上千大州。

    
                基本是八分之一个混沌世界。

    
                “逍遥谷在这种情况之下，居然还敢站出来，当真是豪气万丈！”

    
                “准帝强者都要出世了，各大古老山门若是不出手，日后阿猫阿狗都敢骑在他们头上拉屎，”

    
                “整个混沌世界都要乱了，从各大联盟，破坏祖训，让诸天万界的生灵进入混沌开始，就开始乱了，呵。”

    
                “逍遥谷送死罢了，金之一族也将覆灭，天门之威，不是大秦仙庭的先锋可以挑衅的。”

    
                一些强大的存在望向这一幕，冷冷的看着笑话。

    
                他们对这些古老山门，早就不满了，隔断了无数传承，不流入其他宗门。

    
                如今，乱象已起，硝烟开始弥漫。

    
                除去古老山门，其他宗门可是极为开心的，甚至期待着……两败俱伤。

    
                总而言之，都不是什么好鸟。

    
                …………………………

    
                天穹殿，无数神山，连绵千里。

    
                神韵规则，若隐若现，极为强大的力量浮现。

    
                一些弱小的生灵，根本就没办法靠近半分，这……便是古老山门。

    
                甚至，不到圣人，不可入山！

    
                那座最为核心的神山之上，有众多的强者虚影汇聚，要知道……这样的会议，基本万年，十万年都未曾开过一次。

    
                这相当于是一个隐形的联盟，唯有达到准帝之境的存在，才有这个资格进入。

    
                如今，在半年之内，连续召开了三次！

    
                上一次的召开，仅仅是数日之前，这是一个让人无法想象的恐怖，太过惊人。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                一位位强大的虚影，规则涌动，朦胧无比，霞光闪耀，看不真切，甚至弱者根本无法直视。

    
                他们就犹如一轮耀眼的烈阳，宛若神明般的存在。

    
                “诸位，继续坐以待毙吗？秦族这是欺人太甚！”

    
                “联合天门，征伐金之一族，大秦仙庭的帝子胆敢插手，直接灭了！”

    
                “没错，大秦仙庭又如何？你们真的能保证他们很强大，这都过去无尽岁月了，这上界仍然没有拿下，但却能够有诸天万界的人进入，这……便说明了很多的问题。”

    
                这是先前被秦昊镇杀那几个山门的存在，带着怒火，纷纷开口。

    
                这一次的会议，将会影响是否与大秦仙庭开战。

    
                比之前两次，更加恐怖。

    
                如今……他们自然是希望打！

    
                他们这四家，早就决定要暗中出手了，无论如何，都得将秦昊此子留在混沌世界之中。

    
                到时候，他们照样会迎接大秦仙庭的怒火，现在……若是能够拉拢部分存在，倒也不错。

    
                “秦沧海已经恢复准帝修为，诸位……他可一人灭一山门！”

    
                “当年的他，便是直接灭杀三大准帝，强横无匹，如今再度面对，谁愿意出手？谁愿意去送命？”

    
                “大家都不是傻子，将一些话摆在明面上吧，你们想要出手，如今不过是想拉下水罢了，这平天君确实荡了我山门，但……未必到开战的地步。”

    
                “没错，我们就算针对，也不会和大秦仙庭开战，顶多镇杀平天君罢了。”

    
                天穹大殿主等人开口，纷纷摇头，虽然会让联盟破裂。

    
                但……大家都不太想面对大秦仙庭。

    
                当年的事，是他们亲自经历过的。

    
                大秦仙庭的先锋，强大无匹，他们这些靠近外围的古老山门，深有体会。

    
                不想在经历第二次！

    
                “那还谈个屁？有必要继续聊下去？”有脾气暴躁的强大生灵，低沉怒喝出声，天穹风云变幻，阴沉乌云，密布万里！

    
                一怒之间，让天地变色！

    
                “呵，你以为秦昊等人会交出平天君？”

    
                “天穹殿主，不要太痴人妄想了，不少势力在盯着吾等，八千大州，道神修士，穷其一生，可都只能在一州之内活动，我们下辖有上千大州，虎视眈眈之辈，可不再少数。”

    
                有一位百丈神魔，声如惊雷，轰鸣不断，露出冷笑。

    
                话音刚落，直接化作了一道残影，消失在虚空之中。

    
                “吾等会联合天门，大秦仙庭，未必不可战！”

    
                最后一位人族的大能开口，没有过多的废话，也消散了身影。

    
                联合天门出手，镇压秦族，应该问题不大。

    
                他们甚至愿意舍弃放入诸天万界打探消息的天骄。

    
                秦族，欺人太甚！

    
                简直没有将他们放在眼里。

    
                有逍遥谷和平天君，就敢这般嚣张？

    
                那么，他们接了！

    
                天门很强大，掌控八百大州，乃是混沌第一山门，强者无数。

    
                甚至，传言天门之中有帝君闭关，依旧存活于世！

    
                天穹殿殿主眉宇紧皱，摇了摇头，叹息出声：“看来，要么一战，要么求和。”

    
                “但……无论如何，咱们都得将平天君镇杀了。”

    
                “夺我地域，攻伐各大山门，这是绝对无法容忍的。”

    
                如今的古老山门，表面看起来很强大。

    
                但实际上……不少存在都盯着的。

    
                这里面，甚至有准帝级别的存在。

    
                大家，谁不想掌握数十大州？

    
                例如他天穹殿，能够有今日，就是因为有一位半步准帝，以及两大准帝强者。

    
                其他势力，例如那天眼神尊一族，也有准帝，但只是掌握数州。

    
                这样的存在，都是古老山门所拉拢的对象。

    
                都是混沌世界之中，顶尖的豪门。

    
                “没办法，必须得出手，威名一坠，或许会被里应外合。”另外一位头顶双角的生灵开口，他的周身有淡淡的魔气涌动。

    
                他们这外围的上千大州，内围也有人想要插一脚。

    
                内部，也有人想要更进一步。

    
                混沌世界，如今太乱了。

