
　　这是间很简陋的小木屋，孤孤单单地建在山腰的一片枣树林里。

　　表面上看去，这只是山间猎户或者守林人建的歇脚之所，总造价不超过二两银子。

　　实际上，别说是二两银子，便是两万两黄金，也不可能买的下这间小木屋。

　　这间小木屋是南宋大诗人陆游的夏日行吟处，墙壁上还有他亲笔题的诗。

　　房间内摆放的椅子，是四百年前的名匠鲁直为当时的皇帝雕琢的，只剩下了十二张，皇宫大内有五张，江南花家有一张，余下六张都在此处。

　　更别说这里大大小小上百坛酒，每一坛都是价值千金的陈年佳酿。

　　所有东西加起来，卖给识货的人，至少能卖五万两黄金。

　　如此珍贵的屋子，就只是拿出来演一出戏，那位霍大老板，还真是慷慨。

　　吕云澄对酒的兴趣不大，老酒却比陆小凤还要嗜酒，嗅到酒香，长长的嘶鸣了一声，不断地撒欢。

　　“夯货，平时怎么没看到你这么勤快！”

　　在山路上骑马纯属找罪受，吕云澄翻身下马，牵着老酒走到木屋，把马拴好，推门而入。

　　屋内只有陆小凤。

　　不知道因为什么，霍休并不在此处，此处只有慢悠悠喝酒的陆小凤。

　　霍休不在这里，很多事情就更加方便了，吕云澄也不客气，挑选了一坛好酒，灌入到自己已经空了的酒葫芦内。

　　陆小凤道：“我说老吕，你知道这是谁的地方么？喝酒还不够，你竟然还要拿！我都没你这么厚脸皮啊！”

　　“我就算连喝带拿，也没有你这个酒鬼喝得多。”

　　“你根本就不懂酒，这些酒到你手里，纯粹就是浪费。”

　　“我的马非常懂酒，要不你和它喝去？”

　　“要是它能讲话，我宁愿和它喝。”

　　“如果老酒真的能讲话，你怕是要被吓得尿裤子了。”

　　“要尿裤子也是你先尿，不说这个了，老吕，你来这儿做什么？”

　　“咱们不是约好了么？只要你遇到麻烦，我就搬张椅子跟过来看。”M.23sk.com

　　“你没带椅子啊？”

　　“我刚刚请朱停打造了一副非常舒服的马鞍，勉强也算是椅子了。”

　　“那个混蛋，我……算了，不说这个了，你知不知道我刚才遇到了谁？”

　　“知道。”

　　“你怎么知道？”

　　“因为他们已经来了。”

　　话音未落，只听得“咚、咚、咚”三声大响，前、左、右三面墙全都被人撞开一个大洞。

　　三个人缓缓走了进来。

　　左边进来的人脸被削去了一半，伤口长好后干瘪收缩，使得他另一半脸鼻眼歪斜，极为丑陋。

　　双手齐腕而断，右腕上装着个寒光闪闪的铁钩，左腕上装着的却是个比他的脑袋还大的铁球。

　　此人名叫柳余恨，绰号“玉面郎君”，如今玉面被毁，双手被剁，连擦屁股都是问题，活的简直生不如死。

　　右边进来的人看起来是个很斯文、很秀气的书生，一张白白净净的脸上，总是带着微笑。

　　此人名叫萧秋雨，绰号“断肠剑客”，看似秀气，武功走的却是刚猛一路，为人阴险毒辣，笑里藏刀。

　　前边进来的人长得又矮又小，黑黑瘦瘦的脸上留着火焰般的大胡子。

　　此人名叫独孤方，绰号“千里独行”，是个江洋大盗，行踪飘忽，多数时候独来独往。

　　三人的神情都很从容，就像是刚从外面吃饱喝足，很正常的开门回家，墙上的三个大洞，似乎根本不是他们撞出来的。

　　萧秋雨笑了笑，缓步走到一张椅子旁边，随手一拗，“咔嚓”一声，名匠鲁直精心雕琢的椅子被拗成了粉碎。

　　柳余恨走到一边的木床上，一下把床坐碎。

　　三个人就像是三台挖掘机，对着小木屋大肆破坏，不管是名贵的家具，还是价值千金的美酒，尽数砸成了粉碎。

　　吕云澄快速拿了几坛子酒，扔到老酒前面，让老酒可以好好喝一顿。

　　过不多时，木屋里除了吕云澄和陆小凤坐的椅子，两人身前的桌子，桌上的一坛酒，全部都已经被砸成粉碎。

　　陆小凤只当什么都没看见，仍旧慢悠悠的喝酒。

　　吕云澄不知从哪摸出来一包糖炒栗子，一边吃栗子，一边看三人演戏。

　　“这个世界上有很多事情非常怪，就比如你，明明决定要管闲事，偏偏要东躲西藏，让人家费力找你。

　　又比如求你办事的人，明明是个金玉其外的破落户，却偏偏要摆公主的架子，唉，人啊！”

　　“你怎么知道来的是公主？”

　　“不是公主，哪儿有这么大的架子。”

　　“公主的架子也不算大啊，我就认识架子不大的公主。”

　　前些时日，南平郡王的义女清清缠上了陆小凤。

　　陆小凤担心惹出什么情债，到时候被全天下追杀，便收了清清为徒，自古师徒如父子（女），自是不能乱来。

　　清清虽然是郡王之女，和皇帝关系却是极好，地位绝不亚于公主，但却没有丝毫的架子。

　　“因为越是破落户，越喜欢摆出华贵的仪态，拼命地显示自己没有败落，实际上，尊贵绝不是用架子来维持的。”

　　“那是用什么？”

　　“自信，从骨子里散发出的自信。”

　　两人肆无忌惮的谈论，吕云澄更是句句贬损，柳余恨多次想要出手，都被萧秋雨死死拉住。

　　他们是来请人帮忙的，不是来送死的。

　　陆小凤不会杀人，吕云澄绝对会一剑秒了他。

　　说话功夫，各式各样的鲜花从外面飘来，然后再轻轻地飘落在地上，地上铺起了一张用鲜花织成的毯子，直铺到门外。

　　一个绝色美人踩着鲜花地毯进入屋子。

　　她身上穿着件纯黑的柔软丝袍，长长地拖在地上，拖在鲜花上。

　　漆黑的头发披散在双肩，一双眸子清澈得就像春日清晨玫瑰上的露水。

　　她的微笑很神秘，神秘得仿佛静夜里从远方传来的笛声，飘飘渺渺，令人永远也无法捉摸。

　　没有别的装饰，也没有别的颜色。

　　她就这样静静站在鲜花上，地上五彩缤纷的花朵，竟似已忽然失去了颜色。

　　只以容貌而言，她绝不亚于孙小红，某些地方甚至足以比肩林仙儿。

　　“大金鹏王座下丹凤公主，见过陆公子、吕公子。”

　　“丹凤公主”的声音轻柔得像是风，黄昏时吹动池水的春风。

　　这样一位美女，在任何地方都是最闪亮的，吕云澄却好似没看到，仍旧慢条斯理的剥着糖炒栗子，好似她还不如一颗栗子。

　　她也确实不如一颗栗子。

　　毕竟吕云澄买的栗子不带毒，而这位美人的毒性绝不亚于林仙儿。

　　她根本就不是大金鹏王座下丹凤公主，真正的大金鹏王和上官丹凤早就已经被她杀死。

　　换而言之，她也是马甲高手。

　　用上官飞燕的身份迷惑花满楼，用上官丹凤的身份迷惑陆小凤，同时还钓着霍天青、柳余恨，以“茶艺段位”而言，比林仙儿可高得多了。

　　对了，她还有一个马甲，是红鞋子的九妹。

　　陆小凤道：“你还真是公主啊？你堂堂公主之尊，还有三个高手相助，有什么做不成的？为什么要来找我？”

　　“如果他们能够办到，我就不会来找陆公子了。”

　　“看得出来，这是一件很麻烦的事情，我为什么要帮你？”

　　“如果陆公子不想管，也不会留在此处了。”

　　“那你凭什么认为，吕云澄会帮助你？这家伙从来都不是怜香惜玉的人。”

　　吕云澄吃完了最后一颗栗子，道：“我也很好奇这个问题。”

　　“因为吕公子愿意为朋友两肋插刀，朋友的事情，他一定不会拒绝。”

　　“这话错了，陆小凤的麻烦，我从来都是干看着。”

　　“如果是花满楼花公子的事情呢？”

　　“花满楼的事情，我当然会帮忙，但你或许不知道，我非常讨厌别人用我的朋友来威胁我，我也从不受任何威胁。”

　　“吕公子误会了，花公子只是被我们请去做客，他是心甘情愿帮我们的。”

　　“我就当他是心甘情愿吧，可以走了么？”

　　“现在？”

　　“难道你想在这里过夜？”

　　……

　　陆小凤和上官飞燕进入了马车，吕云澄骑着老酒，慢悠悠的跟在后面。

　　上官飞燕的小表妹上官雪儿凑了过来，神秘兮兮的问道：“听说你的武功很高？”

　　“那要看你用什么定义‘高’。”

　　“柳余恨、萧秋雨、独孤方。”

　　“他们三个加起来，应该能接我一招。”

　　“吹牛！如果你真的这么厉害，为什么陆小凤在马车里，而你在马车外？”

　　“因为我这匹马是万里挑一的良驹，不仅通人性，而且非常的高傲，如果我去乘马车，它一定会闹腾起来。”

　　“江湖传闻，你至少有三位娇妻，说明你并非不近女色。

　　一个近女色的男人，不可能不在乎这种事，你在乎，却不敢动手，说明你没有那么厉害。”

　　“我不在乎，是因为我的三位娇妻每一个都远远胜过那位丹凤公主，明白了么？”

　　上官雪儿悻悻的离开了。

　　吕云澄看着上官雪儿的背影，心说青衣楼动手了，红鞋子插手了，青龙会来的，总不可能只有这么一个童工吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第170章 青衣红鞋小青龙，好戏再开局免费阅读。https://xs.23sk.com 