

　　陈默一直没有将自己当成武道界的人，因为他自己本身就不是武者来着。
　　
　　不过今天，他却想加入武道界，因为有怨抱怨有仇报仇！只要不对普通人出手，那么自然没有任何问题。对这样的一条，陈默自然是欢迎的。
　　
　　至于说张玉和王杰这些人，这不是还没有死么！至于说十几天过后，这些人死去，与他有什么关系？反正人活在这个时间上，又不是平安一辈子，出门被车撞死，喝水别噎着，做饭被煤气爆炸炸死等等不一而足，那么十几天以后死亡，也是无可厚非的。
　　
　　他不相信，特管局因为这个事情来找自己的麻烦！
　　
　　张白羽，张家的后天八层长老，已经是张家最高等级的武者了，和张白枫一样，都是后天八层。
　　
　　张白枫虽然见到陈默杀死了一个人，但是他不相信，陈默的武力能够媲美张白羽！
　　
　　“啪！”的一声，陈默单手抵住了张白羽的拳头，然后一脚踹到其肚子上，就见到张白羽直接倒飞回去！
　　
　　陈默来到这里以后，不仅将所有可以加持的符，全部都加持在身上，而且金刚符之类的保护符，也是有什么就加什么，也让他自己的攻击力和防御力上升了一大截！
　　
　　由于他是以自己本来面目到张王两家来找事情的，所以青玉剑和追魂钉都不能使用，要不然也不会让这些人这么站在围观了，早就一一被陈默用追魂钉给弄死了！
　　
　　但是就算没有这两个东西，就陈默本身的攻击力，也不是张白枫能够抵挡的！
　　
　　“咚！”的一声，张白羽直接落在地上，并且张口就是：“噗！”的一下，吐出了大口的鲜血，然后就趴在了地上！没有了什么声息。张家两个后辈赶紧上前，查看张白羽的情况。
　　
　　两人将张白羽翻过来，让其躺在地上，却发现他的情况非常的不乐观。胸口大~片的血迹不说，还没有任何的反应，也就进气少出气多了！
　　
　　一时间，张白枫直接失声！他没有想到陈默的武力这么厉害！而王瑞和也是一样，这个时候望向张白枫！
　　
　　两人相互之间看了一眼，眼神中都不自觉的充满了不可置信，甚至还有点点的恐惧！
　　
　　‘这不可能！这不可能！这么年轻的人，怎么可能有这么高的武力？’
　　
　　张白枫感觉，今天的事情，恐怕有些麻烦了！
　　
　　稍稍缓了一下，深深的吸了一口气，很王瑞和两人对视了一眼，并且微微点了点头，然后转身对身后的所有人说道：“所有人，直接出手围攻这个人！”
　　
　　王瑞和也是一样，平时张王两家就是一体的，可以说是一荣俱荣一损俱损的！今天来了个陈默，实力恐怕已经达到了后天九层左右！
　　
　　那么对于找上门来的这个陈默，对于张王两家来说，已经没有和解的可能了！因为被人打上门来，却期望着和解，那么以后张王两家还能如何在武道界立足！
　　
　　所以张白枫和王瑞和两人，心里都明白，今天张王两家必须将陈默给留下来，不然张王两家恐怕就会有天大的麻烦！
　　
　　今天，陈默能照过来报复，那么明天和张王两家有仇的人自然也能过来！所以陈默必须别留下！
　　
　　张白枫和王瑞和想法都差不多，这两个人都是老江湖了，看待事情自然也是非常清楚的！直接带着身后的所有十几个人张王两家的高层武力，围攻陈默！
　　
　　另外，张白枫和王瑞和，都反身对身后一个人说了一句话！这才带着人冲向陈默。
　　
　　张王两家的族长，都是后天八层，还有其他长老，也是后天八层和七层，还有一些后天六层五层的人，能够上来的，都是五层以上的。
　　
　　陈默看了看冲上来的人，暗自说了一句：“来的好！”然后揉身而上，直接对着冲上来的张白枫一拳对了过去！
　　
　　旁边，王瑞和直接一拳就朝陈默身上打来，好在陈默身上有着好些符，轻轻一个侧步，就躲过了王瑞和的拳头，不过也因为这一躲，手中的力量就稍稍下降了一些。
　　
　　“嘭！”的一声，就和张白枫急速的对了一拳后，让其能够急速后退，不过也是暗自咽下了一口鲜血！
　　
　　张白枫没有想到陈默这么厉害，恐怕不是后天九层，而是后天十层的实力！今天，恐怕麻烦了！
　　
　　“嘭！”的一声，陈默一个侧后踢，将一个围攻他的人，给直接踹飞了出去，然后掉落到几米开外的地方，了无声息！
　　
　　后天八层的一个张家家老死！
　　
　　紧接着，又是一个人，受到陈默的一拳，直接将其胸口打塌陷下去:“噗！“的一声，吐出一口鲜血，就倒地而死！
　　
　　后天七层的一个王家执事死！
　　
　　这一次，陈默来到张王两家，就是杀人的！本来他是不想杀人，在知道了张王两家想要夺取自己的东西，也就打定主意想要教训一下他们就成了！
　　
　　没有想到自己还没有下手，就迎来了张王两家的下手，并且还是要杀全家的那一种！
　　
　　对于武道界来说，武者直接在怎么打死打生，都没有关系，只要不去动普通人，并且不要去牵连普通人就成！但是张王两家却因为利益，触犯了这个底线！
　　
　　所以陈默就在知道的那一刻，就决定了，张王两家让自己不好过，那么自己也就让张王两家不好过！
　　
　　既然想杀人，那么就要承担被反杀的可能！
　　
　　“嘭！”的一声，陈默再次将一个人一拳给打翻在地，眼见这个人也就躺在地上，没有了进气！
　　
　　后天八层！死！
　　
　　后天七层！死！
　　
　　后天六层！死！
　　
　　………………
　　
　　这一刻，陈默被压抑的一些戾气，终于散去不少。而且今天晚上，因为沈婷婷的事情，而导致自己心情不爽的事情，也渐渐变好了一些！
　　
　　除了没有用追魂钉和青玉剑，符等能够和武者不一样的东西以外，陈默放开了自己的攻击力，放开手脚大开大合！反正是只要在他攻击范围的人，全部都是个死！
　　
　　不过陈默的心情是变好了一些，但是张白枫和王瑞和却完全奔溃了！
　　
　　随着场中传来的声音，不断有人到底而亡，随着时间的推移，躺在地上的人渐渐增多！
　　
　　两人也受伤倒在地上，并且还是重伤！他们两个被陈默收手攻击中以后，就躺在地上看着陈默大杀特杀！看到自己族人相继死亡，心里后悔的要死！
　　
　　“悔不该去找这个叫陈默的事情，不应该见钱眼开啊！”张白枫吐出以后鲜血后，缓缓躺在躺在了地上，身上已经没有什么力气能够支撑自己半坐在广场中了！
　　
　　陈默打到其他人之后，瞬间一个跨步，走到了张白枫的面前！
　　
　　“噗！”张白枫吐出一口鲜血，然后木然的看着陈默，说道：“没、没有想到你如此厉害，我……！”
　　
　　陈默却不耐烦听一个即将死去的人说废话，直接一拳打在了张白枫的心口位置！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

