    人总有软肋，尤其是在情感上的软肋，最足以致命，是以卓君御根本不会给任何人这样的机会。在他心里，自己的世界理当无所不利，理当一往无前。

    他把自己当成利器，所以不需要软肋也不允许有软肋。

    看着那盖着大红盖头坐在床边，双手袖中双拳紧握的尹若兮，卓君御揉着眉心一脸的厌恶。喜娘们还来不及多说什么，甚至于连喜称都还来不及送上，就被卓君御的一声吼给吼了出去。

    原本还喜气洋洋的新房里，只剩下冰凉的冷戾。

    尹若兮不知道这卓君御喝了酒，脾气会这么大，是以紧张得不行。一想起那天在雅阁内他对自己所做的那些事情，身子便止不住的颤抖起来。

    下一刻，卓君御疯似的扯掉了她的大红盖头。

    烛光里，娇俏的人儿粉黛新颜，眉目如画。只是这明亮的眸子里，却凝着难掩的惊惧之色。她在怕他，甚至于在他靠近的那一瞬，她一下子移到了床角，受惊般盯着他，生怕他再轻举妄动。

    “过来，把这身红衣服脱了。”

    卓君御的口吻是命令式的，几乎不容拒绝。

    可尹若兮哪敢过去，这一身杀气腾腾的卓君御，看着就让人心里发怵。她捏紧了自己的衣襟，“你喝醉了，这床就让给你睡，我可以打地铺。”

    卓君御盯着她，酒不醉人人自醉。那些酒并不足以让他醉成这般模样，只是懒得应付外头那些人，所以才会装醉。可现在听得尹若兮如此言语，见着她那一身大红喜服，整张脸瞬时黑沉下来。

    尹若兮不知道他到底是什么心思，仗着酒醉便上前扒了她的衣裳。任凭尹若兮怎么挣扎，卓君御始终没有松手，那一番的冷戾仿佛跟她有什么深仇大恨似的。

    没有半点怜香惜玉，甚至于不管尹若兮的哭喊。

    身上的喜服被撕碎在地，卓君御已然将尹若兮摁在了床榻上。眉目间带着半分醉意，半分恼怒，更多的是一种不屑一顾和冷戾，“哭什么，这只是开始。”

    “我跟你无冤无仇，你为何要这般对我？你说过，入了侯府，我便是自由的，卓君御，人不能言而无信。”尹若兮抖得厉害，泪眼汪汪的看着他。

    她从未见过这么凶的人，在尚书府中哪个不是对她毕恭毕敬，为何……到了卓君御这儿，便成了这般的凶神恶煞？

    少女的情怀被眼前这男人撕得粉碎，惊恐与害怕，贯穿了她以后的人生。

    卓君御笑了，笑得这般嗤冷，“自由？食言？夫人，你是不是太单纯了点？入了这永定侯府那便是我的人，既然是我的人，那么无论你是生是死都只能是我的。凡事，我说了算。再说了，我卓君御何时在乎所谓的信用？我想怎样便怎样，就好比现在！”

    没有任何的前戏，没有任何的怜惜。

    卓君御用力一挺，直接刺穿了她的身子。

    尹若兮疼得哭出声来，可她越是哭泣，这身上之人越是用力，那一番折辱就毫无快乐可言。有的，只是痛苦和折磨。单薄的身子被翻来覆去，她觉得自己快要死了。

    可每次在她快要死去的时候，他总会给她喘气的机会。

    于是，她便在生与死之间不断的徘徊着。那人狠狠的冲撞着她，直叫她生不如死。有几次，她险些喘不上气来，男人的物件在她的身子里顶到了端口，那种无法自控的战栗与颤抖，顷刻间让她全身痉挛。

    她不知道那是什么感觉，只知道到了最后便昏昏沉沉的闭上眼睛，再也没了任何意识。

    直到身下没了动静，卓君御才像丢垃圾一般将她丢开。喘着气，看着那个昏死过去的小女子，这便是他卓君御的女人，是他的夫人！

    可即便是夫人又如何，他此生从未想过要跟任何女人携手一生。饶是尚书府的女儿又如何，就算是九天玄女下凡，也不会成为他的羁绊。

    然则有些事情，终是亲者痛仇者快，如今的信誓旦旦来日便会成为刻骨铭心。今日的不屑一顾，换来的将是后悔莫及。

    可惜，这世上没有过不去，只有回不到过去。

    御书房内，李勋瞧着那花灯，双手颤抖的看着那熟悉得不能再熟悉的笔迹。

    是的，是她！是她！

    大燕时期，文昌帝甚是宠爱幼女云华公主，是以大燕境内不许任何人与公主重名，所以即便有一两个重名，却也不可能有这般字迹。

    傅云华昔年的字是文昌帝亲笔所授，手把手教的，所以这笔迹……错不了。

    “微臣关照过五城兵马司，是以任何与前朝公主有关的事情都必须上报，即便是凑巧也当详查，是以……这东西应是元宵那一日留下的。花灯燃尽，剩下的便是这许愿纸，因搁浅在岸边才被人捞起。原想草草处置焚毁，谁知却见着上头有云华二字，便赶紧送了府衙。”杨云锡俯首行礼。

    “都下去吧！”李勋捏着纸条冷着脸。

    见状，袁成与杨云锡赶紧行礼退下，自知皇上怕是……

    房门合上，李勋面上的风平浪静顷刻间褪得一干二净。剩下的，唯有内心的波澜壮阔，还有眼中的氤氲雾气。这是否说明，其实李朔压根没有把沐桑榆送走，她约莫还在京城附近逗留。

    究竟被藏在何处，便是不得而知了。

    李朔于苏娴的感情，李勋是知晓的，不过是仗着边关那头与苏娴有所联系，是以按兵不动，虚以为蛇罢了！所以、所以李朔……爱上了沐桑榆？

    这个念头，连李勋自己都吓了一跳。

    若真当如此，那么……他又该如何是好？兄占弟媳之事，于皇家而言终是不光彩，可他又不能暴露沐桑榆的真实身份。怪只怪自己反应太迟，早在宫里的时候就已经怀疑她是傅云华了，为何还要眼睁睁将她送出去？

    如今倒好，再想拿回来，似乎已经没那么简单。

    不过眼下最重要的是，他必须查出她究竟在何处落脚。

