    　　“死的人，都是些庸人罢了，我觉得，万骄榜我可以试一下。”

    　　“那行吧，等到了那里，我会照应你和天算子的。

    　　走吧，我们喝羊汤去。”

    　　那羊汤馆的位置就在城东，也不算远，他们没多久便到了。

    　　滚烫的羊汤盛入碗中，打上小半勺羊杂，撒上葱花香菜，滴上几滴香油……

    　　很快，四碗羊杂汤连带着几个小菜便端了上来。

    　　“啊……真香！”

    　　万雷和天算子齐齐发出呻吟声。

    　　“我上次已经爱上这羊汤了，以后只要来郡城，我就一定要来上一碗尝尝。”

    　　万雷拿起筷子，夹了两片拍黄瓜放进嘴里，边嚼边向祁曼瑶巴儿奴二人招呼，

    　　“来吃啊，你俩大眼瞪小眼干啥呢？比谁的眼大吗？”

    　　从头到尾，祁曼瑶和巴儿奴星这两个女孩子都没有说一句话。

    　　巴儿奴看着祁曼瑶，

    　　祁曼瑶盯着巴儿奴。

    　　气氛有些尴尬……

    　　听了万雷的话，祁曼瑶狠狠的白了他一眼，端起羊汤喝了一大口。

    　　“主母是对我有什么意见吗？”

    　　“噗……咳咳……”

    　　祁曼瑶一口羊汤喷了出来，呛到了嗓子，不停的拍着胸口咳嗽。

    　　看着那挺秀的胸脯在小手下起起伏伏，万雷实在忍不住想去帮她拍拍。

    　　“你……刚才叫我什么？”

    　　“主母啊，难道不是吗？”

    　　“你不要乱叫！我跟这个该死的万雷任何关系都没有，更不是他的道侣，你你你……”

    　　祁曼瑶只觉得这个巴儿奴比万雷还可恶。

    　　“没有关系吗？那好，我一掌拍死你！”

    　　“呀，你还敢杀我？反了天了你！”

    　　“你既然不是我主母，就没有造反这一说，你对我出言不逊，我为何不能拍死你？”

    　　“小浪蹄子，我跟你拼了！”

    　　“我一掌就能拍死你。“

    　　见状，万主公连忙站起身打圆场，

    　　“哎呀别吵了别吵了，你就承认你是主母不就行了吗？还有巴儿奴，你就当她是你主母。”

    　　“你想的美！！”

    　　祁曼瑶站起身，在万雷胸口狠狠来了一拳。

    　　万雷也不甘示弱，趁着她起身的时候照着她身后又来了一巴掌。

    　　嘶……这个手感……

    　　……

    　　“主人，这段时间我在郡城，打探到了一些情报。”

    　　“说来听听。”

    　　“这次岐山郡参加大比的，算上你我，总共十三个人。”

    　　“岐山郡的对手不足为虑，说点别的。”

    　　“你别打断我……”

    　　“……”

    　　呀呵，你是主人还是我是主人？比我还霸道？

    　　“整个兰宁国的八个郡，每个郡派出的人数都不多，这次兰宁国这边的主力，主要还是皇室培养出来的子弟。

    　　这些人中，以二光子姬夏婴为首。

    　　这个二皇子，乃是兰宁皇室里资质最好的了。今年二十六岁，结丹巅峰修为，有着和元婴初期修士战平的战绩。

    　　此人实力很强，喜爱争勇好斗，再加上他的皇室身份，让他更加自大骄傲。

    　　主人如今的名气，很大，如果到了兰宁国都，很有可能会跟他起冲突，这点主人要小心。

    　　至于中域那边的情报，我没有打探到。”

    　　“嗯，辛苦你了。

    　　姬夏婴皇子吗？呵，我甚至怀疑那个跟他战个平手的元婴修士，是顾忌他的皇室身份，故意让着他的。”

    　　四人喝完羊汤后，又在郡城内采购了一些必要的疗伤丹等物。

    　　万雷身上灵石不少，这次大战又立下大功，回家时万鸿信给了他赏赐，天算子和祁曼瑶也都有赏赐。

    　　随便找了家客栈，四人便钻了进去。

    　　这三天，四人一直都在修炼，这让巴儿奴很是好奇，难道万雷和祁曼瑶真的不是道侣？

    　　不然为啥三天一点动静都没有。

    　　这一天，是报名结束的最后一天，也是前往国都的日子。

    　　四人早早的便来到了郡守府门口。

    　　这里，已经有不少年轻男女等着了。

    　　见到万雷一行人，他们纷纷侧目过来。

    　　“这位道友，你也是参加万骄榜大比的吗？可报过名了吗？”

    　　一个青年抱掌问道。

    　　“报过名了。”

    　　闻听此言，一个面带傲色的女子冷笑开口，

    　　“哼，我从报名当天下午就来了，报了名之后，就一直等在这里，哪个报名的我没有见过？

    　　你若是没有报名，等一会儿报名处的人出来后，报名还来得及，这个时候撒谎，有什么用？”

    　　万雷也不生气，笑着说道：“第一天上午不也有人报名了吗？”

    　　“那天上午报名的只有万雷少爷一人，你还想冒充人家？

    　　众所周知，万雷少爷乃是我岐山郡第一天骄，年纪轻轻便有着结丹中层修为，更是在郡城南门外力斩元婴强者邱天尺！

    　　之后四家大战，雷少爷英姿无双，以一己之力镇压三大元婴强者，击杀巴辛，陨灭端木问道，重伤逼退齐笑笑，之后更是逼降三家，轻松斩杀巴家家主！

    　　这等战绩，雷少爷当的上是万古第一人，乃是我整个岐山郡所有年轻修士的偶像楷模。

    　　雷少爷他英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，人中龙凤，神勇威武，天下无敌，宇内第一，义薄云天，古往今来，无与伦比，谦虚好学，不耻下问，聪明伶俐，活泼可爱，头脑精明，诚实可信，谈吐大方，风度翩翩，气势凌人，气质高贵，知识渊博，才高八斗，傲视众生，急如风，静如林，掠如火，不动如山，号称一朵梨花压海棠，英俊与智慧的化身，侠义与仁义的糅合……”

    　　万雷惊呆了，他甚至怀疑眼前这个女子是不是见过他，才故意这样奉承自己的。

    　　你说的万雷就是我吗？

    　　不，

    　　不可能！

    　　我不配！

    　　我怎么可能这么牛逼，赶紧去把真正的万雷叫出来，我要好好崇拜一下他。

    　　祁曼瑶也惊呆了，这些形容词，她愣是挑不出一个能够跟自己印象里的万雷相匹配的。

    　　天算子也惊呆了，他没想到眼前这个平平无奇的女子，词汇量竟然这么充足。

    　　“……这样的雷少爷，又岂是你能够冒充的？”

    　　那女子眼中的不屑，丝毫做不得假。

    　　就连四周的人，也都对万雷投来了鄙夷的目光。

