    难道夏冰没有听自己的话，被箫蓝算计了？

    不可能！

    夏冰就算是怀疑自己也不可能拿夏家众人的性命赌吧？夏冰不是个白痴，肯定会有所防备才是。以夏家一行十三人的实力，有了防备的情况下，肯定不会吃亏的。

    那就是说，当天夜里，箫蓝并没有被夏家拦住，最后逃脱了出来。

    “咳咳……”

    正在夜行胡思乱想的时候，箫蓝突然发出几声干咳来。听到声音后，夜行的眼睛顿时一亮，这才注意到，后者身上伤痕累累，脸色也是有些难看，似乎受了不轻的伤势。

    夜行并不知道自己的猜测已经完全接近了事实。不过，不管怎么样，都不影响他此时的决定。如果箫蓝死在了夏家手里，他或许会感到遗憾。

    虽然他已经不是那个一事无成的小药童了，但是黄杉的事情在他心中始终是一根刺。现在，箫蓝就在眼前，正式拔除这根刺的最佳时机。

    如果是正常情况下，夜行或许会动手，但是绝对没有这么大的信心。但是现在，箫蓝已经受伤了，他出手杀掉对方的几率就提升了不少。

    夜行并不觉得自己是趁人之危，在这个地方，只有活下来或者死在这里两种区别。更何况，他和箫蓝的矛盾已经不可能化解了。如果角双方现在的处境调转，箫蓝肯定也会毫不犹豫的出手。

    想明白之后，夜行直接站起身来，游龙使出很快就来到了箫蓝的面前，一脸冷笑得打量着后者。

    “是你！”

    突然被一道身影挡住，箫蓝面色顿时大变。当他看清楚来人是夜行之后，双眼顿时闪烁起来。

    箫蓝怎么也没有想到，在这里受伤的情况下，会碰到夜行。对于他来说，绝对不会是好事。

    “你想做什么？”

    “你说呢？箫大公子！”

    夜行冷笑出声，一脸揶揄的说道。说话间，他已经释放出了金刚伏魔身，那浓烈的金光在夜幕下显得格外耀眼，宛如一轮金色的太阳。

    箫蓝面色再度巨变，当即使用了身法，退到了一边。他早就想到了夜行对自己不怀好意，但是没有想到，对方会这么果断，丝毫没有掩饰杀自己的心意。

    “想杀我，就看你有没有这本事了！”

    嘴上虽然这么说着，但是只有箫蓝自己知道，自己现在的状态。别说是全盛装填的夜行了，就算是随便来一个实力地位的人，都能让他阵脚大乱。

    “你很自信，既然这样，那就试试吧！”

    夜行淡淡的说了一声，话音响起的同时整个人化作一抹金色残影朝着箫蓝杀去。箫蓝见此，也知道事情不能善了了，当即基础了自己的兵器，挥手斩出一剑来。

    “看来你受伤不轻啊！这种程度的攻击夜行阻挡我？”

    声音响起的同时，夜行一拳砸在那长剑之上。这长剑瞬间被恐怖的力道嘣飞出去。而夜行的拳头，则是不偏不倚的落到了箫蓝的胸口上。

    “噗……”

    胸口生生吃了一拳，箫蓝张口吐出一口鲜血来，蹬蹬蹬的后退数步，这才勉强止住了身形，恶狠狠的盯着夜行。

    “你也不过如此！”

    箫蓝心里憋屈无比，有些愤怒的嘲讽道。这样子就像是一个可怜的小丑，丝毫不知道自己的处境。

    “那就继续！”

    夜行冷哼一声，抬手又是右拳砸了过去。这一次箫蓝明显是有了准备，眼看着拳头击来，他的身形顿时横移出数丈，抬手捡起了掉落在地上的长剑。

    “就算是受伤了，我也能屠你如猪狗！”说话间，箫蓝抬手吞下一枚丹药来。长剑在手，身上的气息竟然开始节节攀升，短短几个呼吸时间，竟然到了先天中期。

    爆气丹？

    看到这一幕，夜行的眼中露出一抹惊讶来。他倒是没想到，箫蓝手上竟然有爆气丹在。不过这爆气丹是他的手笔，其中的副作用他最为清楚。

    这家伙有伤势的情况下，竟然使用爆气丹，真是暴殄天物。要知道爆气丹的原理是短暂激发修士潜能，服用之后对于体内的经脉有着强大的冲击力，受伤之身根本没办法完全吸收药力。

    而且，药效的时间也会因为吸收不够充分大为缩减。后遗症也会变强，弄不好半个月都不能动用元气。

    当然了，这些东西夜行自然不会提醒对方。他倒是想要看看，在服用了爆气丹之后，箫蓝的实力能到达哪一步。

    这白痴，竟然没有阻止我？

    箫蓝看着一直没有再动手的夜行，心里面大喜。这时，他已经感受到了体内那狂暴的元气了，还有那从未感受过的先天中期境界。

    “小杂种，接下来我就让你知道，什么人不该惹！”

    说话间，箫蓝手中长剑一震，散发出耀眼的青光来。片刻后，他冲着夜行狞笑一声，一剑刺向远处的夜行。顿时之间，夜行就感觉自己被锁定了一样，周围都是恐怖的剑意，那种锋芒刺得他皮肤发麻。

    “七星剑诀！”

    眼看着长剑刺来，夜行也是祭出了轻鸿来，手腕翻抖间，轻鸿划出完全剑影，将周围的剑意尽数搅碎。这时，双方的攻击直接撞击在了一起。

    “铮铮铮……”

    一连串的金铁交击声出现，夜行的脸上多了一抹郑重之色来。七星剑第一式，虽然威力极强，但是箫蓝的这看起普通的一剑，似乎更强。他只能消耗大半的威力，却没办法完全阻挡。

    “死吧！”

    冷冽的声音夹杂着欣喜，箫蓝似乎已经看到了自己的胜利。说话间，体内的元气疯狂的灌注进长剑中，长剑的威力再度增加不少。然而，不等他有所动作，一捧炽热的烈焰迎面扑来，仿佛要将他彻底吞噬一般。

    不好！

    箫蓝现在的状态极好，瞬间就察觉到了不对。当即也顾不上攻击夜行了，危急关头强行变招，朝着这一蓬烈焰绞杀过去。

    果然够强！

    火云掌形成的烈焰，并没有多久就被搅碎，夜行心中暗叹一声，不得不选择郑重对待。很快双方再度战斗在一起，一时之间，四周元气暴动，一道道恐怖的能量匹列打在周围的巨树上山石上，发出一阵阵轰鸣声来。

    因为箫蓝使用的爆气丹的原因，夜行一直都被压着打。还好他有金刚伏魔身，并没有受到重伤。倒是箫蓝，随着时间的推移，身上的气息变得极度不稳定起来，脸色也是青一阵紫一阵的，明显是不太好受。

    不行，不能再这样下去了！

    感受到体内的变化，箫蓝心里有些焦急起来。片刻后他再度刺出一剑来，不过这一剑只是虚招，真正的杀招，是他那藏在长袖下的左右，在那里已经蓄积了一团恐怖的元气。

    “铮！”

    拳剑再度相撞，箫蓝的嘴角露出一抹得逞，下一刻，左手迅速的拍出，只取夜行的天灵穴。

    “你因为我会上当？”

    对此夜行似乎早有预料，当下脚尖一点地面，撤身后退了出去。箫蓝酝酿了半天的杀招最后竟然打在了空气中。

    “混蛋！我宰了你！”

    箫蓝怒从中来，不管不顾的朝着夜行冲去。此时他已经没有之前的威风八面，新刺出来的一剑，已经没有多大的危险了。

    “忘记告诉你了，爆气丹是我炼制出来了。所以……”

    说话间，夜行的身心突然朝着旁边山区，再出现的已经到了箫蓝的右侧。

    “该死的是你！”

    冰冷的声音对于箫蓝来说无异于夺命之声，夜行突然出现在自己侧面，让他一时间大惊失色，显然是没有想到会有这样的变故。

    而此时，夜行已经一拳砸在了他的肩膀之上。这一拳威力一般，但是对于箫蓝来说却不是那么好抵挡的，伴随着一声闷响，整个人被震飞在地上。

    一拳得手，夜行的身形并没有丝毫的停顿，很快就来到了箫蓝的面前，直接一脚踩在了箫蓝的胸口上。

    “想不到你也有今天，真是老天有眼！”

    说这话的时候，夜行感觉心里一阵畅快。心爱之人抛弃，这种滋味并不好受。他虽然一直没有表现出来，但是内心的痛苦只有他自己清楚。眼下，将箫蓝踩在脚下，这种痛苦似乎得到了宣泄一般。

    “你……小杂种，你有种和我公平一战！”

    此时的箫蓝，内心无比的憋屈。如果不是受伤，他怎么会被夜行这样羞辱。但是这个世界没有如果，有时候运气也是实力的一部分，他运气够差，前面遇到了四阶妖兽的偷袭，险死还生至极竟然遭遇了夜行这个仇敌，这样的遭遇让他愤怒不已。

    “啪……”

    “你知道我最恨你什么吗？你抢走她我可以不在意，这样的女人配不上我。不过你这张嘴，真的是缺乏管教。”

    随着一声清脆的耳光声，夜行冷笑着嘲讽道。

    “你……小杂种，有种你今天杀了我，我萧家是不会放过你的。”

    萧家？

    看着箫蓝还敢威胁自己，夜行的眼中闪过一丝不屑来。

