    舒童童接过他的外套，“怎么了？

    脸色这么难看?”    厉晏看了看舒童童，倒是没有对她发脾气之类的，只是拉着她的手走过去，坐下来。

    “厉窈恋爱了？”

    舒童童楞了下，内心一切反应，但是很快归于平静。

    “你知道了？”

    厉晏微微蹙眉，“你早知道，不告诉我？”

    舒童童笑了下，“你看你刚才表情，这不就知道了？

    我前几天还问你呢，窈窈要是到了恋爱年纪，可是你还当人家小孩子呢。”

    “那她也没有必要瞒着我。”

    厉晏要不是怕吓着女儿，这会就得把她给叫出来，好好的说一说了。

    舒童童道：“那你想做什么？

    我还是提醒你，窈窈已经成年了，她也有自主能力，选择恋爱，也是她自己的事情。

    我们做父母的，最多就是给点建议，没有资格否认她的恋爱。”

    这是提醒也是警告了，舒童童捏了捏厉晏的手。

    “你给我镇定点。

    想想我跟你在一起的时候，也就差不多窈窈这个年龄。

    你可不能只许州官放火，知道吗？”

    被老婆这么一说，厉晏就是想生气也不敢了。

    不过还是沉沉的问，“那个男人是谁？

    你见过了？

    了解吗？”

    不能对女儿生气，还不能打听一下那个男人嘛？

    “这个倒是可以告诉你。

    谢清砚，大学教授。

    哦，对了，你应该见过了吧？”

    厉晏的额角，狠狠的抽了抽，就说晚上看到那个男人的侧影觉得有点熟悉，一时没有想到在哪里见过，没想到，竟然是他！    怪不得，上次见到谢清砚的时候，他的态度那么的郑重恭敬，甚至有些紧张。

    原以为是他这样的年轻教授比较自谦，合着竟然是因为跟厉窈恋爱的原因。

    “碰！”

    厉晏重重的一圈打在了沙发上，吓的舒童童一楞，反应过来之后，忍不住捶打了他一下。

    =    “厉晏！你干嘛呢？

    吓我一跳。”

    看着舒童童那有些恼的样子，厉晏赶紧安抚的拍拍她的后背。

    “对不起，我的错。

    我只是……”    “你只是什么啊？

    你自己想不明白算了，不跟你说了。”

    舒童童哼了声，起身，直接回了房间，当然她也是故意的，也得给厉晏找点事儿，不然他自己肯定要把这事儿闹大，甚至还惦记着找谢清砚呢。

    舒童童回了房间，心里想着，女儿啊，妈妈也是为你尽力了。

    果然，没一会儿，厉晏就回了房间，过来亲自哄老婆了。

    至于怎么哄，花费多少时间，就得舒童童决定了。

    而此时在房间内的厉窈，完全不知道自己父母已经为了她恋爱的事情操心着呢，她半躺在床上，等谢清砚到了酒店之后，就小声的跟他视频呢。

    两人也不知道，厉晏已经知道了。

    第二天，厉窈起床的时候，已经半上午了，出了房间，舒童童正坐在阳台晒太阳。

    今天阳光好，也没有什么风，晒着太阳舒服的很。

    看到厉窈出来，她没有第一时间说，而是在厉窈吃过早饭之后才开口：“昨晚上，谢清砚送你回来，你爸爸看到了。”

    “……”厉窈惊吓的很，迅速看向妈妈，“真的？”

    “嗯，不过被我安抚住了。

    而且他也忙工作了。

    不过，也就这几天吧，他肯定要抽出时间来找你或者谢清砚谈的。”

    “啊……”    厉窈有些慌乱，不知道要做什么。

    舒童童提醒，“不然，就让谢清砚来家里吧。

    我们都见见，到时候叫上你爷爷奶奶，他们在你爸爸会收敛点。”

    “好，我马上跟谢清砚说。”

    厉窈急忙的去找自己的手机，跟谢清砚打电话说这事儿。

    那边谢清砚知道了之后，就想到昨晚上的如芒在背的感觉，但是那不重要了，他得准备礼物，然后去拜访厉家长辈了。

    临时买礼物，谢清砚也不知道买什么，还给母亲打电话，而谢母这也才知道他恋爱的事儿，还没空说他呢，自然要先帮忙给建议带什么礼物。

    不过说完之后又念叨，“早知道你是去看女朋友的，我们家里好多些个你都可以带过去的。

    带上我们家里特产多好，多有诚意？

    还有，一些老人喜欢的东西，我跟你爸爸也有些收藏，都能拿得出手。

    你现在倒好，临时去拜访临时买东西，一点诚意都没有。

    我跟你说，你要是被人家拒绝，我跟你爸爸可不背锅，不是我们没教好你啊！”

    谢清砚无奈，“妈妈，我谢谢您行了吧？

    不过这次也是没想到。”

    “行了行了，这次你就多买点，我跟你说的这些你都带上。

    下次，一定要郑重一点。”

    “好。”

    谢清砚刚要挂电话，却被母亲又提了句，“慢着，你朋友照片有吗？

    给我们发一张看看。”

    “好。

    知道了。”

    挂了电话之后，谢清砚赶紧出门去买礼物。

    而厉家那边，知道谢清砚会上门，家里长辈也知道了，还都挺好奇。

    至于那些不高兴的，就是年轻的哥哥弟弟们。

    小北知道自己姐姐恋爱，虽然没说什么，但是厉窈总觉得他憋着什么别的心思呢。

    “小北，你不会跟老爸一样吧？

    我恋爱很正常吧？”

    小北看了看姐姐一眼，“正常。”

    “那就行了吧。”

    厉窈看了看小北，好像真没有什么异样，她也就放心了。

    况且，现在看来，真要有意见的也是哥哥们和爸爸伯伯们，厉窈也不在意小北了。

    她现在忙着呢，要给谢清砚挨个科普自家的亲人，真怕到时候那天所有人都来，找谢清砚的麻烦。

    就这许奶奶还说要来凑热闹呢。

    谢清砚在电话里，还是不断的安抚厉窈，他毕竟也不是毛头小子，虽然见家长紧张，但是也还是要镇定。

    嘴里说着，放心，我可以的，都是文明人，最多是嘴上说两句，当面不会真做什么的。

    等挂了电话，谢清砚就没有他跟厉窈说的那么轻松了。

    真的不那么担心吗？

    真的有那个自信吗？

    谢清砚大概是长这么大以来，第一次仿佛面对如此大的难题。

    

