    乔宁馨的画不像是陈栋那样写实，但小小瘦瘦的人画在纸上衣服和裤子的线条越加凸显了出来。

    乔宁馨画的衣服是按照衬衫样子画的，就是多了一个蝴蝶结，领子属于半立领的状态，不像是立领这么高，但非常显脖子长。

    她画的下半身是有些微喇叭的形状，不像是有段时期流行的大喇叭，上面紧，下面很大，她画的属于喇叭裤和阔腿裤之间的一种款式，这样的穿搭，让整个人非常的显气质。

    这年代的人大多数还是把自己的身材给掩盖的严严实实的，也因为如此，等到八九十年代有一段时尚的爆发期，那段时间的审美可以说是颠覆性。

    怎么夸张怎么来，就算是以乔宁馨这样后世的眼光来往前看这段时尚，也是感觉到非常的浮夸。

    是的，可以用浮夸来形容。

    爆炸头，泡泡袖，喇叭裤，大金链，在她所在的年代回忆这一代人的特点那就是浮夸。

    “这也太好看了一些，我能穿成这样吗？穿的出这样的效果吗？”潘兰对乔宁馨画的图上衣服那是爱不释手。

    虽然乔宁馨还没有给图上颜色，但她已经在脑中有了面料的颜色和质感，这些已经凭借着想象飞跃在脑海中将其变成了实物。

    王秀梅的心也呯呯跳着，她能做出这样的衣服吗？她很想问出来，但是怕乔宁馨失望，所以用着眼巴巴的眼神看着乔宁馨。

    “阿母，你瞧着我做什么？”乔宁馨被王秀梅看的莫名其妙。这也不是应该给人量衣服做衣服吗？她觉得应该是这个流程。

    “不是，你这图画的也太好看了，我不知道能不能做出来。”王秀梅总算是说出了自己的迟疑。

    “阿母，别对自己怀疑，我相信你能做出来，我那身衣服不是你做的吗？”乔宁馨拍拍王秀梅的肩膀。

    “是呀，阿姨，我不着急穿的，你慢慢做，可一定要做出来。钱不是问题，我有钱。”

    说完潘兰就从口袋里掏出了皮夹，拿出了五张十元的钞票。

    “这，太多了，我就帮忙做一下衣服哪里需要这么多钱了?“王秀梅连连摇头。

    “阿姨，两件衣服一条裙子一条裤子，还有宁馨的设计费，需要这么多的，还是你觉得我拿出来的钱不够？”潘兰想了一下。

    “不是，我就是觉得太多了，你爸妈挣钱也不容易。”

    “那你给我做衣服就容易了？宁馨画图就容易了？”

    乔宁馨从王秀梅手中抽了三十元钱出来塞进了潘兰的手中。“你我既然是朋友那设计费肯定是不收的，以后你来我还给你画图，只要你喜欢。衣服做工外加辅料我就帮着我阿母收你五元钱一件了，四件那是二十元钱。”乔宁馨做主。

    “那我也不和你客气了。”潘兰高兴地说道。

    “阿母，你还不给潘兰量一下尺寸吗？”乔宁馨招呼王秀梅。

    王秀梅听了之后连忙过去给潘兰量了尺寸：“大概两天之后你过来试穿一下，行的话我再进行收尾工作。”王秀梅想了一下说道，这是怕全部做完了到时候有地方不合适就不好改了。

    “好。”潘兰点头，正要走，然后看到了正在装货的工人。

    “这是什么？”看到一包包包装好的鱿鱼丝，潘兰当然认识，只是她从来不知鱿鱼丝是从什么地方生产出来的，平常就算是吃鱿鱼丝，不是经销商的话谁也不会去看一下包装上的厂址和电话之类的，这会儿见到了鱿鱼丝是从这里装箱出去，她就好奇了起来。

    “鱿鱼丝，我和朋友做的小生意。”

    “你是说这鱿鱼丝是你和你的朋友生产的？”

    乔宁馨点点头。

    “能给我购买一些吗？乔宁馨你也太能干了一些。你不知道，我来这里就喜欢上了鱿鱼丝，也太好吃了一些。”

    “好好好，你购买，我私人再送你新品。”

    “真的吗？那真是太好了！也是你们打算新推出来的新品吗？”潘兰问道。

    乔宁馨点头：“你吃了之后也可以给我意见。”乔宁馨打算让潘兰尝尝新品看看反应。

    “好，谢谢了，我要二十元一包的鱿鱼丝购买五包。”她知道鱿鱼丝市面上有两种，一种是有包装，一种是没有包装，有包装的送人比较气派，只不过她吃有包装纯粹是觉得有包装的干净卫生。

    乔宁馨虽然没有给潘兰打折，但是给潘兰送了不少试吃装。

    潘兰拿到试吃装就拆开来吃了一条黄花鱼酥，咬下去之后原本还以为有刺，但是没有想到连鱼刺都是酥的，等吃完都没有吃出一条鱼刺来，以往她不喜欢吃鱼就是因为鱼里面有鱼刺，现在她不仅品尝了鱼肉的鲜美，关键还没有鱼刺，怎么能不让她欣喜。

    “这也太好吃了，呜呜呜，我这个也要购买。”

    “还没有上市，如何给你，你要是喜欢再带一包过去。”乔宁馨又给潘兰装上了一包。

    “呜呜呜，你们什么时候上市呀！”

    “这个，快的话就这几个月。”乔宁馨可不敢给具体的答案，这还是要和陈栋商量过的，她也没有想到就第一个试吃的客人就有这样好的反馈。

    “那好，我等你消息。”

    潘兰留下面料离开。

    乔宁馨就对上了王秀梅担忧的表情：“女儿，你说万一我没有做好怎么办？这不是浪费了人家的面料吗？”

    乔宁馨还以为她这是什么事？没有想到王秀梅还在担心。

    “你就当给我做如何？如果做坏了，我来赔偿这个面料的费用，如果做好了，阿母，你不觉得以后就有能力赚钱了吗？你不是做梦都想着自己能赚钱？”乔宁馨提醒王秀梅。

    她觉得还是要用钱去刺激一下王秀梅，一直以来王秀梅都是依靠着乔正山过活，如果让王秀梅知道离开了乔正山能够赚更多的钱，那是不是就有更大的动力了？人的胆子那都是锻炼出来的，有了钱，有了对生活的盼头，谁还会想着别的什么事情。

    被乔宁馨提醒，王秀梅整个人如醍醐灌顶，一下子醒悟了过来。

    “是呀！做好了我就能自己赚钱了，以后我能帮人做衣服，做一个裁缝，镇上的裁缝好像很赚钱的，可是我没有缝纫机。”王秀梅刚刚想通，但横在她面前的还有最现实的问题。这年代要缝纫机这类的可都是要票的，没有票买不到。

