    

    次日

    “安慰”好小医仙的柳席，和被柳席“安慰”好的小医仙，一起走出房间。

    柳席自然是一脸的神情气爽，小医仙则是面色红润的抱着柳席的手臂。

    正百无聊赖的紫妍，见到柳席和小医仙终于走出房间，小脸上露出一抹笑容，不过在看见小医仙后，疑惑道：“仙儿姐姐，你的头发是？”

    小医仙笑了笑，混不在意的说道：“没关系，就是白了一些。”

    柳席解释道：“仙儿体质特殊，这是突破到斗王后出现的一些变化，不会有事的。”

    小医仙现在是货真价实的斗王强者，进入成长期的厄难毒体，已经是足以毁城灭国的的存在。

    所以像是白发的特征开始显现，幸好体内的毒性还能得以控制，这应该是地心淬体乳的功效。

    等到小医仙晋入斗宗，那就是成熟期的厄难毒体，毒性怕是也会开始不受控制，就必须去争分夺秒的猎杀天毒蝎龙兽。

    同时，小医仙的进步神速也是让柳席汗颜。初见，他是斗王，小医仙是斗者；现在，他还是斗王，小医仙也是斗王。

    为了积蓄足以突破斗皇的能量，柳席只得拿出取自天妖凰的青红血液，这是一只突破八阶失败的七阶魔兽精血，其中蕴含的能量极为精纯。

    最重要的还是能量为风火双属性，只需要将其里面的狂暴因子中和，就是最适合柳席吸收的纯粹能量。

    在接下来的一段时间，柳席再次去往后山寻到一处僻静之地，通过从那一团的青红血液上刮下的一丝血液，调配最合适的中和之法。

    最开始也不是一帆风顺，动辄失败几乎是家常便饭，用以中和的药液破坏掉血液原本的稳定形态，却又不能抵消掉其中的狂暴因子，血液便会爆发出堪比斗王强者的一击，得亏万兽鼎足够结实，可以为柳席阻挡下绝大部分的冲击。

    经历过二十六天的时间，在第五十三次的尝试中，在药鼎内青色火焰的温养之下，一滴青红色散发着柔和波动的药液，彻底稳定下来。

    见到这一枚青红药液成型，柳席脸上露出一抹惊喜的笑容，反手一招，一股柔和的吸力浮现，青红药液飞掠而出，在斗气包裹下，漂浮在柳席手掌上。

    “总算是完成了，斗皇有望……”

    …………

    将只剩下原本四分之三的青红血液全部中和完成，存放在一支上好的玉瓶里，这算不得一种丹药，它没有特殊作用，有的只是纯粹可供吸收的能量。

    回到内院，先是找到小医仙和紫妍，说明自己需要闭关一段时间。

    紫妍神色一怔，试探着问道：“大哥你闭关是为了突破斗皇！”

    柳席点头，笑道：“没错，若是一切顺利，等我出关时，就可以突破到斗皇。”

    紫妍顿时小脸一苦，现在柳席要突破斗皇，小医仙也突破到斗王，就她还在原地踏步，神色一阵变幻，突然郑重道：

    “大哥，这次帮我多炼些药丸，我也要突破到斗皇！”

    柳席倒是知道离紫妍原本突破到斗皇，还需要三到四年，在他的影响下，也不知道可不可以提前突破，笑道：“没问题，紫妍也不必纠结这些，现在积累的能量越多，突破后才会越强。”

    随即抬起头看向紫妍身后的小医仙，轻声说道：“这次的时间可能会比较长，照顾好你自己。”

    “嗯！”

    离开之前，柳席帮助紫妍一口气炼制出上百瓶药丸，至少是紫妍半年的口粮。

    正式闭关之前，柳席肯定还要找苏千通知一声，这次还是要在岩浆世界闭关，免得闭关时间一长，苏千找过来。

    苏千对此没有意见，柳席若是突破斗皇对学院也是有利无害。不过，在柳席离去之时，苏千脸上倒有几分欲言又止之色……

    小医仙突破斗王的事情，柳席并没有张扬，但是瞒不住斗宗的感知，这让苏千惊得下巴都要掉下来了。

    这是什么样的天资，才会有这种修炼速度，还有那一头白发，绝对不正常……

    不过，苏千决定相信柳席，也没有主动询问小医仙的情况。

    而柳席从苏千那里离开后，就再次来到岩浆世界，之前的修炼之地。

    坐在莲座上，恢复着斗气和精神，待身体恢复到全盛状态。

    取出中和过的天妖凰血液，忽然开口道：“曜老，就麻烦你了，我修炼没有醒来前，不要让人打扰我！”

    纳戒光芒一闪，曜天火出现在柳席身前，目光看向柳席手中玉瓶，感慨道：“没想到那个骄傲的种族，竟然会有尸体流落在外，还被小友得到，这运道……啧啧！”

    “这可不是强行突破的丹药，这种纯粹的火属性能量，肯定可以让我达到水满则溢的状态。”

    说完，柳席拔出瓶塞，端起玉瓶，将里面中和过的天妖凰血一饮而尽，旋即结印进入修炼状态。

    天妖凰血在进入柳席体内后，陨落心炎迅速扑上去，将其包裹在内进行淬炼。

    源源不断的精纯能量从陨落心炎之中扩散出来，柳席将其顺着功法稍一运转，就转变为精纯的斗气。不过，还不等他高兴，麻烦就来了……

    这股能量颇为柔和，但量实在是太大了，柳席的经脉很快就塞不下，一丝丝的柔和能量透过经脉外壁，散逸到全身上下，让柳席浑身都有些酥酥麻麻的感觉，他猜测这是血肉也在被强化……

    等到这天妖凰血的全部能量被消耗的差不多时，已经是十天之后，而这时柳席也产生一种升无可升的感觉，经脉内再也容纳不下一丝一毫的多余斗气，从外界涌入的能量无处存放，便再度从身体漏了出去。

    同时，一股犹如存在灵魂深处的奇妙感觉，也是涌向柳席心头，心中欢喜异常……

    不在犹豫，柳席循着这种奇妙感觉，踏入一种玄之又玄的状态。

    顿时，整个岩浆世界的火属性能量都是沸腾起来，开始急速流向柳席，疯狂的旋转之下，凝聚出一道肉眼可见的能量风暴，将庞大的能量疯狂的灌输到柳席的体内。

    察觉到这能量庞大且斑驳，无形火焰涌出身体，凝聚出一道火网，开始纯化着这斑驳的能量，这本就是陨落心炎的诞生之地，纯化这些能量更是轻而易举，一股手臂粗壮的能量涌进来，转瞬之间就能纯化为手指粗壮。

    这下就是柳席也不知道需要多久，才能吸纳足以突破到斗皇的能量，原定的三到六个月，怕是不足以突破到斗皇了。不过，如此可以拥有比之其他斗皇更加精纯的斗气，柳席倒也乐见其成。        

