    战场之上，箭雨纷飞。

    到处都是弓箭手玩家们射出的带着各种特效的箭矢。

    在射这些夜枭的时候，弓箭手玩家们就瞬间感觉自己像是冥冥之中被某些传说里的大侠们附身了！

    弯弓射箭，豪气冲天！

    这种畅快感简直让人爽道无法呼吸！

    相公快一点：“兄弟们！是真的！射夜枭真的有积分拿啊！”

    一箭射爆：“还请兄弟们给我个面子，这些鸟儿就让我承包了吧！”

    只识弯弓射大雕1：“卧槽！是一箭大佬！承包是不可能让你承包的！只能射的比你快一点，然后多拿点积分这样子。”

    “咻咻咻——”

    一支支箭矢自下而上的射来，形成了漫天的箭雨。

    夜枭们还没来得及振翅高飞，就已经被这漫天的箭雨射成了筛子。

    大量夜枭被射死之后，它们身上的鸟羽和鲜血便随着尸体一起坠落，洋洋洒洒的落在克尔大主教的身上。

    霎时间，克尔大主教就恶心的干呕起来，不是因为身体不适，实在是这些夜枭的鲜血混合着各种无法言说的体液实在是让人有些受不了。

    那种腥臭味甚至比克尔大主教经历的三次战场还要更加强烈，同时满脸鲜血和鸟羽的样子，也让克尔大主教感觉自己非常狼狈。

    克尔大主教压下干呕的感觉，可再抬起头来时已经是泪流满面。

    这是被熏的，也是被气的。

    它们这群恶魔！竟然连鸟都不放过啊！

    你们还是人吗？！

    这些恶魔简直欺人太甚！

    克尔大主教差点哭出声来，可战场上却有人在狂笑着。

    龙傲天就是那个狂笑着，挥舞着大砍刀砍死一个又一个帝国士兵的人。

    他向来是不喜欢动脑子的，对他来说，能用肌肉解决的事情，我凭什么要动脑子？

    动脑子不累吗？

    反正砍人这件事，他只觉得快乐，倒是没有感到疲累。

    马氪死见着自家老板这么无脑的冲进敌人的阵营里，也是一脸无奈。

    可没办法，围剿圣殿神职人员的团战还要继续，他不能像龙傲天那样什么事儿都不管。

    “兄弟们！再加把劲！咱们马上就要胜利了！”

    马氪死用自己平生最大的声音呼喊着，显得非常有激情！

    “消灭所有圣殿狗崽子！打出全服最高积分！迎娶白富美！走上人生巅峰！”

    此刻的马氪死就像是个人形自走战鼓，用富有节奏感的声音在团战频道里高声呼喊着。

    玩家们似乎也挺吃这一套，毕竟迎娶白富美，走上人生巅峰谁不喜欢啊。

    克尔大主教之前都觉得自己这次拿到夺回北境的功绩之后，能够回到圣殿迎娶圣女，继任殿主，就此走上人生巅峰呢。

    所以玩家们也是纷纷激动的朝着已经只剩不到四千人的人类联军冲杀过去，想要凭借自己的实力，争夺更多的积分。

    不多时，所有被放出去的夜枭，也被弓箭手玩家们全都找出来杀了个精光。

    虽然已经是夜晚，但弓箭手玩家的视力普遍都比较好，选择的也都是五感敏锐的种族。

    像什么石像鬼啊，幽魂魔啊，这种走极端的种族，就不适合就职弓箭手类的职业。

    而且夜晚的话，这些弓箭手玩家们的实力也得到了提升，那就看的更清楚了。

    所以所有的夜枭都没能逃出弓箭手玩家们的追杀，纷纷死在了一支支犀利的箭矢之下。

    战后收拾战场的时候，有人特意数了一下。

    最惨的一只夜枭，身上足足插了三十五支箭矢，可以说是没有痛苦的直接就莫得了。

    恶魔玩家们遵循人道主义精神的样子，看来争做新时代恶魔的活动，还是卓有成效的。

    但这些都是后话了，此刻战场之上两方依旧战成了一团，难解难分。

    但这个局势随着攻击频率远超其他玩家的弓箭手玩家们的出现，终于发生了改变。

    命运的天平，第一次偏向了玩家们这一边。

    之前都是人类联军围剿恶魔，将恶魔们都杀回了深渊复活。

    但这一次，人类联军的士兵和神职人员们一个接一个的倒下，克尔大主教看的是瞠目欲裂！

    可他却没有任何办法，即便行军的途中恢复了一点点神力，可刚刚的突围之中，这仅剩的一点神力，他也都用的一干二净了！

    “大主教大人，我们现在……该怎么办？”

    终于，陌生主教已经看到了自己和身边这位大主教的穷途末路。

    他的身体微微颤抖着，似乎是在惧怕死亡的降临。

    说实话，即便是圣殿那位神明的虔诚信徒，也免不了会怕死的。

    只要信仰没有达到狂信徒的等级，都不会毫不犹豫的选择为圣殿那位神明付出生命的代价。

    他们会衡量一下，自己以死明志，到底是不是值得。

    可现在战场上的情势已经是这样了，很显然即便再抵抗下去，也不会再有任何意外的结局。

    就算米谢德元帅赶来救援他们，就这么半个月的时间，米谢德元帅能拉到多少援军？

    可以说这次北伐北境之城的恶魔们的战争，马上就要以失败而告终了。

    而当即将面对失败和死亡的时候，终于还是有人抵抗不住那种扑面而来的压力了。

    “当啷——”

    一柄长剑跌落在地。

    随后是一个神殿骑士，猛地高举双手，噗通一声跪在了地上。

    “别……别杀我！”

    “我投降！”

    投降并不是一个很困难的操作，可对于此刻已经开始畏惧死亡的这位神殿骑士来说，还是保住自己的性命比较重要。

    克尔大主教眼见着这神殿骑士跪下来，眼睛瞪的眼珠子都快掉出来了！

    此刻的他双目通红，恶狠狠的盯着那个神殿骑士，高声怒斥道。

    “卡斯特！你竟然胆敢背叛我神？！”

    “现在站起来！去把这些恶魔杀光！我便代表我神原谅你的迷失！”

    “从今以后你还是圣殿的骑士，是我神的羔羊！”

    那神殿骑士卡斯特·桑德斯，便是第一个被克尔大主教注意到的神职人员，只是在那之后就一直被冷落。

    而现在克尔大主教又要逼着他去送死，这一刻，卡斯特看向克尔大主教的眼神里竟充满了恨意！

    “你的神明，就是这样逼你去死的吗？！”卡斯特转头怒斥道。

    与此同时，马氪死那节奏战鼓的声音也响了起来。

