    郎六爷身死之时，已是黄昏。

    第二天一大早，西区内大大小小的势力，基本上都已经收到了这个消息。

    西区四大势力，一家，一馆，两帮派。

    一家，指的是豪门林家，一馆，指的是震风拳馆，而两帮派，说的却是铁剑帮与红衣帮。

    收到郎六爷身死的消息，他们倒是没什么反应。

    毕竟，对于他们而言，底层这些小帮派的生生灭灭，他们见的太多太多，早已经习惯成了自然。

    真正对于郎六爷之死，比较关心的，肯定是与其毗邻而立的青蛇凶虎两帮。

    青蛇帮驻地，一间大殿之中。

    余人杰懒洋洋的坐在一张太师椅之上，两名衣衫暴露的年轻女子在他身边。

    其中一女，站在他的身后，在他背上揉揉捏捏。

    另外一女，则坐在他的大腿之上，一边娇笑不断，一边将旁边清洗干净切成小块的瓜果，往他口中塞去。

    “帮主……”一名黑衣人匆匆忙忙走入这间大殿之中，他单膝跪地，冲着余人杰行了一礼。

    “消息准确吗？郎老六真的死了？”

    扫了这人一眼，余人杰一边继续在怀中这女子身上忙忙碌碌，他一边随口询问了道。

    “消息确实属实，昨晚黄昏之时，有不少人看到，郎老六被人打的吐血而逃，被人追杀了几条街，最后被打死在了福华街的一条胡同里面。”

    黑衣人点了点头，赶紧回应道。

    “郎老六此人，我胜他容易，杀他却难，真就这么死了？”

    愣了愣，余人杰轻叹了口气。

    青蛇帮与黑狼帮，一直纷争不断。

    余人杰与郎老六，也斗了这么久，双方也算是知根知底，对于他的死，除了有一丝惊喜之外，更多的，却还是意外。

    “小四，杀死郎老六那人，可有具体信息？”

    “整个黑狼帮，也就郎老六一人撑着，如今他死了，他们帮派内又是什么反应？”

    “如果我没记错的话，他们可是还有着四条街道当做地盘！”

    “天予不取，反受其咎，只要确定杀死郎老六那人，对我们没有太大威胁，第一时间动手，灭了黑狼帮，知道吗？”

    眉头微皱，余人杰点了点头。

    一番话说完，他冲着黑衣人挥了挥手，示意他先行退去。

    至于他自己，又再度开始在身边两位美人身上，寻幽探密了起来。

    与青蛇帮相比，凶虎帮收到郎六爷之死这个消息，要稍微迟了一点。

    其帮主庞虎的反应，同样与余人杰相差无几。

    对于黑狼帮留下的地盘，他们虽然眼馋无比。

    但是在无法确定杀死郎六爷的那人，实力到底如何？对于黑狼帮又是一个什么态度的情况之下，他们根本不好轻举妄动。

    ……

    黑狼帮驻地，地牢之中，陆云盘膝而坐。

    整间地牢，已经重新打整了一番。

    木床，桌椅，该有的陈设，这里一概不缺，上锁的厚重铁门，自然也早已经被拆除干净。

    帮内的大小头目，虽然弄不明白，作为帮主的陆云，为何会放着好好的卧房不住，偏偏喜欢住在这地牢里边？

    但是，陆云既然已经交代了下来，本来阴暗潮湿的地牢，他们自然只能尽其可能，将其布置的尽善尽美。

    姐姐陆萍，已经从悦来客栈那边，被接到了这府邸之中。

    林二狗那家伙，因为实力不济，出任帮内大头目，还差了一些水准。

    除了在帮内特地弄了一个总管职位，由他出任之外，陆云手中的那本天狼劲功法，都直接赐给了这个家伙。

    吴奎山，李长峰以及杜猛，这三位帮中大头目，都有着自己的修炼之法。

    只不过，他们的功法，品级很低。

    除了吴奎山的青木劲，有着三层境界，可以修行到武道第三境淬骨之外，李长峰与杜猛两人，所修之法，竟然只有区区两层，修炼到皮肉之境，便已经是其极限。

    地底密室之内，郎六爷留下的那一箱子银钱，足足有着六千八百两。

    这些银子，仅仅只是留下八百两备用，剩下的六千两，全部被陆云换成了人参。

    百年人参，仅仅只是一支，便花费了银子三千两。

    百年以下的人参，价格相对来说，却要便宜许多，基本也就是一百到三百两之间。

    这些人参，就放在陆云身边的小木箱子里面。

    白天的时候，他根本没怎么修炼，仅仅只是一个人，静静的琢磨着蛮荒龙拳。

    与昨天和郎六爷厮杀的时候相比，他的蛮荒龙拳第一式龙出海，如今施展出来的时候，更为圆润，也更为隐秘。

    昨夜进入小空间修炼，因为手中没有足够的药材补充消耗，一夜下来，他的天狼劲，仅仅只是提升了十点左右的进度。

    对于这样的修炼速度，陆云真的很不满意。

    不过今日，他准备了这么多的人参补充消耗，进入小空间之后，他的修炼速度，肯定会提高不少。

    三十年份的人参，大概可以支持他在小空间里面，修炼一个小时。

    至于其他年份的人参，可以支持他修炼多长时间，这还需要陆云去一一尝试。

    准备的这一箱子人参，其年份各异。

    他自己也想知道，对于他来说，到底使用哪种年份的人参，其性价比才是最高。

    不知不觉之间，夜半子时已经来临。

    当陆云感应到那黑铁之门的瞬间，他第一时间凝聚精神，轰开这道大门，进入小空间之内。

    如今空间内的这条土龙，已经只剩下婴儿手臂大小。

    陆云一脚踩上去，捻动了几下，这条土龙，便已经直接被其踩成了肉泥。

    “这鬼东西，现在越来越水，杀死之后，连光球都已经爆不出来，就给我爆出了十两银子……”

    随手将土龙死后掉落的那锭银子收入怀中，陆云暗骂了一句。

    【功法：天狼劲第三层（115/1000）蛮荒龙拳第一式龙出海（登堂入室）】

    面板之上的功法一栏，恶狗拳已经被陆云删除。

    蛮荒龙拳的修炼，主要靠悟，根本就无法显示出具体的数据来。

    不过这一式龙出海，从刚开始的初窥门径，到现在的登堂入室，陆云现在将此招用出来，威能肯定还是提高了不少的。

    看了一下天狼劲如今的修炼进度，陆云打开装人参的那木箱子。

    看着箱子内陈列整齐的十几颗人参，他一咬牙，拿起那颗百年人参，直接塞入了口中。

