    “可是我也不知道要送什么。周叔，她嫁的老公还不错，是有钱的，你说，我该准备个什么好呢，毕竟我也没有钱。”

    价钱太低的话，又不好意思出手。

    钱太多的话……

    唉，这两年赚的钱都养了孩子了。

    周叔一听她这句话，噗嗤一下笑出声来：“少奶奶，少爷的钱不就是你的钱吗？少爷已经让我将礼物给准备好了。”

    “……”

    好吧，差点忘记已经和霍瑾寒复合的事情，她现在身边有霍瑾寒了，很多事情他都是可以帮忙搞定的。

    但问题她还是没有那份扩大化的思想，虽然现在有孕在家，但她也没想着坐享其成。

    等生了孩子，她还是要赚钱的。

    夫妻同心嘛，也不可能事事都让霍瑾寒一个人来。

    很快，周叔就把准备好的礼品，让佣人给提了上来。

    等她把早餐给吃完，周叔带着礼品把她送到了门口，还小心地把她给搀扶上车，“少奶奶，我让司机开车送你过去，小小姐我带着，你请放心。”

    “好的。”

    周叔带孩子这点，她倒是很放心。

    周叔又给司机交代了一番，司机这才驱车而行。

    现在怀孕，再加上天气又热，唐宁嗜睡的严重，车子平稳地开着，没过一会儿，她就睡了过去。

    还是司机把她给叫醒的。

    “太太，到了。”

    在司机的声音之下，唐宁这才清醒，也注意到了眼前，独栋的小洋楼，占地面积也宽，鱼塘园林，花园，世外桃源。

    虽然比不上霍瑾寒的地盘，但这也是富豪区的顶流。

    这样看，叶巧巧的确是嫁的不错。

    唐宁稳了稳自己的心神，要提着礼品下车，司机在后面跟着，怕她伤到肚子里面的孩子，便跟着她一块进了别墅。

    没走两步，她就看到在门口处站着的叶巧巧，她穿了一件藕粉色的小短裙，穿金带银，钻石项链在阳光下折射出漂亮的光彩。

    而她的头发也精心的打理过，波兰卷，还染了个漂亮的栗色。

    这很衬她的肌肤，乍一看，就像是摆放在橱窗柜里面的洋娃娃。

    “唐宁。”

    叶巧巧的变化之大，的确是让唐宁有些反应不及，最先出声的还是叶巧巧。

    她在看到唐宁的时候，面色明显一喜，迅速地朝着唐宁跑了过来。

    “巧巧。”

    唐宁思绪被断，也很高兴地迎上她的视线，走近了，更加发现她身上的奢华不同，感叹道，“啧啧，真是漂亮啊。”

    果然是人要衣装，佛要金装。

    叶巧巧听到这句话，也是很开心的，她低头一笑：“哪里有你漂亮呢。”

    尤其是在看到唐宁身上穿的衣服没有任何标签，而且十分素雅，她心里面就更加的得意。

    果然，她的老公对她十分的舍得。

    “唐宁，你看我这一身好看吗？”叶巧巧笑着，然后在唐宁的面前转了一个圈圈。

    她过的好，就是要给大家看，让他们都看看，她叶巧巧过的好！！

    “好看啊，你穿这身真是漂亮极了，就跟仙女一样。”唐宁不由地赞叹道。

    嫁的好果然是女人的第二春啊。

    回想起叶巧巧以前过的那么辛苦，再到S市那两年对男人的执着，唐宁的心里面就酸涩感动不已。

    果然，好人还是有好福的。

    “嗯，主要还是我老公对我好，没有他，我不可能过这么好的生活。唐宁，我现在终于不用让你再担心着了。”

    说着，叶巧巧就带着唐宁往屋里面走。

    她扶着唐宁，也顺势碰到了唐宁身上的裙子，料子很柔和。

    她随口问了句：“唐宁，你这裙子摸起来很舒服，也很值钱吧？”

    “应该吧，我也不是很清楚。”

    不知道叶巧巧为什么会问起这种问题，但唐宁也没有想太多。毕竟，衣服都是霍瑾寒让人去操办的。

    “啊，你不知道啊。”叶巧巧问。

    “嗯。”唐宁点头，她对这些不是很关心，要知道现在的重心就是两个孩子，还有一个小心眼的男人。

    她哪里有那闲工夫来注意这些身外之物呢？

    “你还是多注意注意吧，要不然出去和那些富太太逛街，你连个牌子货你都不知道，还不被人给笑话了去？你知道吗？我身上这件衣服就是LV的最新款，要8万多呢。”叶巧巧哼了哼声，却有几分不屑。

    “这么贵啊。”

    唐宁感觉到自己的心脏突突地跳了两下，她只当叶巧巧是为她好，也没有多想。

    但是一件衣服就要八万的话……

    天啊，八万要是给她以前的话，可以是她和妹妹好几年的生活费。

    虽然嫁给霍瑾寒，但她自己从来不敢这么奢侈的去买。

    “那霍瑾寒不是也给你用贵的吗？你还是注意点品牌吧！”叶巧巧又哼了哼声，然后带着唐宁进了玄关。

    一过玄关，立马就有佣人迎接上前，“夫人，唐小姐。”

    “嗯。”

    叶巧巧应着声，倒是很受用。

    佣人很快的上茶和点心，唐宁的视线落向四周，摆设物品奢华大气，耳边响起叶巧巧的提问。

    “唐宁，你觉得这房子可以吗？”

    “可以啊。”

    唐宁点点头，“巧巧，你是我最好的姐妹，我能看到你嫁的这么好，真的是为你感到高兴。不过话又说回来，你和你老公是怎么认识的？”

    叶巧巧这闪婚的速度未免也太快了，要知道，之前她可是爱S市那个男人爱的死去活来的。

    但是现在……

    “我和我老公认识……跟你是比不过的，没有你那样的戏剧，我和我老公就是相亲认识的。”

    叶巧巧一听到唐宁这句话，脸上就闪过一抹黯然。

    她哪里有唐宁那么好命？就是进错个房间都能遇到这么财大气粗的霍瑾寒，不像她，被领过去，连后路选择都没有。

    “是吗？那也还是很好的。看看，你老公多疼你啊，不像霍瑾寒，你可不知道，我现在在家天天都受到霍瑾寒的摧残和限制。”

    说着，唐宁便长长地叹了一口气。

    “啊？霍瑾寒管你管的很厉害吗？”

    叶巧巧一听她这句话，便下意识地朝着唐宁看了过来。

    唐宁点头，悻悻地叹了一口气：“可不是吗？这也不让，那也不让的，我都烦死他了！”

    小龙虾啊，煎饼果子，烧烤，奶茶这些通通都不想她吃。

    虽然她怄气，可她根本就不是他的对手！！

    闻言，叶巧巧眸光闪过一丝得意。

