    随着三位院长离开，百里红妆等人便也转而向着住处走去。

    “真没想到校长竟然正好来了，而且天星学院的校长也在，我看那校长似乎人也不错，对你们很欣赏啊。”

    温子然回想着林校长的样子，那位校长看起来也是惜才之人，刚才还为红妆他们说话了。

    “但凡能成为校长的人物，定然都不简单，何况对方是天星学院的校长？”百里红妆叹了一口气，“难怪周校长会那么生气。”

    “倪院长今天的表现实在是太出人意料了，我完全没想到他竟然会是这样的人，就他这种性格的人竟然能成院长，我在想啊……这些年来得罪倪浩楠的人，说不定很多都是他出手解决的。”

    百里言澈叹息着摇了摇头，今天他也算是长见识了，他本以为身为院长，至少是恩怨分明，大公无私，谁曾想完全是相反的例子。

    灵儿沉吟道：“你说的这种也并非没有可能。”

    “我看今天这件事情闹得这么大，如果倪鸿飞继续留在学院，你们难免会有危险。”

    墨云珏黝黑深邃的眸子满是认真，“即便他不亲自动手，在这整个学院里，他的亲信想必也不会少。

    一旦他的人想动手，大家都会很危险。”

    “我看我们还是不要留在明耀学院了。”上官盈盈忍不住的担心，“青魔又有人手藏在这里，现在再加上一个倪院长，一旦他们联起手来，那就更加麻烦了。”

    “情况或许并没有这么糟，就院长今天的处理方式来看，他并不是徇私之人，而且任院长和简院长也很好。”钟离牧想了想，道。

    百里红妆微微点头，“简院长和任院长的确很好，今日如果不是他们，我们恐怕也比较麻烦。”

    “那可未必。”温子然道。

    此话一出，众人的目光纷纷落在了他的身上。

    “就算两位院长不出手，有北宸的契约兽在，我看倪院长也未必是对手。”温子然眨了眨眼，“难道我说的不对吗？”

    百里红妆神色一顿，转头看向了帝北宸，“的确是这么一回事，宝宝的气息比倪院长更强，对了，北宸，宝宝是什么时候来的？”

    “它来的很是时候，这件事情发生之前，我就感受到了它的气息，正准备和它聊聊，蔡名姝便通知我你遇见麻烦了。”帝北宸淡笑道。

    “宝宝可真是福星啊，每一次出现都帮了大忙。”百里红妆充满了惊喜，上一次如果不是宝宝及时出现，他们可能就得死在青魔的手上了，这一次若不是有宝宝在，又免不了一番麻烦。

    刚才他们之所以能够始终坚定，宝宝就是他们的底气啊。

    帝北宸眉眼含笑，打趣道：“你的福星是我。”

    “啧啧啧……”温子然无语的摇头，“这大庭广众的秀恩爱，还能不能考虑一下别人的感受了？”

    帝北宸淡淡地瞥了他一眼，“比起某人的生死相随，我很委婉了。”

    温子然：“……”你赢了，我说不过你。

