    “呦，弟弟，起床啦！”

    郑佩菱镜片后面的眼睛一闪，站起身张开双手：“来，下来让姐姐抱抱好不好？”

    “我先抱我先抱！”

    某个很久不见的傻子一阵小跑过来，眼神期待的望着秦晚台：“阿姨，我能抱抱他吗？”

    那眼神让人不太好拒绝。

    其中就仿佛有一种魔力，秦晚台脑袋还没想明白，就已经不由自主的把张繁弱递了过去。

    “他好像重了点。”

    苏宛璇乐呵呵的抱着他，一手托着他的屁股颠儿了颠儿：“但还是好可爱啊，小屁股也好软。”

    张繁弱嘴角一阵抽动。

    这货跟莫忘归有点像，但莫忘归只是看着憨，心里并不傻，至于苏宛璇就纯纯一个大傻子，让人怀疑是怎么进的中科大。

    “姐姐，你们怎么来啦。”

    他不动声色的按住苏宛璇不老实的手，用话岔开她的注意力：“你们今天不用上课吗？”

    “今天是周末，我们没课。”

    说这话的不是苏宛璇，而是沈清如，她走过来面带微笑，动作轻柔中透着一股霸道的将他从苏宛璇怀里解救出来。

    在他眼中是解救，

    在苏宛璇眼里则成了抢。

    但是她敢怒不敢言，沈清如身为宿舍一姐，平日里和狗头军师郑佩菱一起狼狈为奸，打压良善（指她），望着在沈清如怀里笑容灿烂的张繁弱，苏宛璇内心酸涩。

    他一定是在强颜欢笑吧。

    就在她脑补张繁弱心理活动的时候，后者脸上已经笑开了花，因为沈清如来就来了，还居然给他带了礼物。

    “呐，听说你上幼儿园了。”

    沈清如将他抱到沙发上，将一个大盒子拿过来：“这是乐高积木，回头你可以带到幼儿园里和朋友们玩。”

    “谢谢清如姐姐。”

    虽然对乐高积木并不是特别喜欢，但张繁弱还是非常开心，因为他开心了，送他礼物的沈清如也会开心。

    “这是姐姐给你买的电子狗。”

    “哇，谢谢佩菱姐姐！”

    看样子三个人都给他买了礼物，为了将流程走完，张繁弱眨巴着眼睛看向苏宛璇，心中情绪都已经酝酿好了，保准到时候惊喜出声。

    “我给你的礼物也准备好了。”

    当着众人的面，苏宛璇神神秘秘的摇了摇头：“不过要回头才能给你哦。”

    “……”

    张繁弱愣了愣。

    虽然不知道苏宛璇是不是因为忘记买礼物在找托词，但他还是善解人意的说了声谢谢。

    谁让他是个懂事的小孩呢。

    送完礼物以后，众人围在餐桌上吃饭，话题大概就是秦晚台问她们多大了、老家在哪，然后郑佩菱等人自我介绍，气氛其乐融融。

    白幼狸这时候就不太说话了。

    她坐在张繁弱的旁边，给他剥茶叶蛋、拿包子，时不时将手里的豆浆递过去让他喝一口，这种深情厚谊让张繁弱吃了个肚皮溜圆，白幼狸却还想让他再吃一点。

    “真的吃不下了。”

    张繁弱掀开上衣，拍着肚皮发出嘭嘭的响声：“阿狸姐，你看，都已经鼓起来了。”

    白幼狸看了眼，发现还真是。

    张繁弱的肚子就像个浑圆白净的小西瓜一样，怪好看，怪让人想摸摸的。

    她强忍着拍一拍的欲望。

    “哇，好圆啊。”

    这时候从旁边伸过来一只手，替她试了试手感不说，还发出啧啧的称奇声：“你吃了好多啊，这样会变成胖子的，你看我的。”

    苏宛璇掀开一点上衣，

    露出来的小肚子堪称完美，不是那种健身后的马甲线，但依旧平坦白皙，连肚脐眼都白白净净的，让人特别想要摸一摸。

    张繁弱还没来得及多看两眼。

    “你干嘛啊。”

    白幼狸将她的衣服扯回去，语气有些责怪的道：“他还是个小孩子，你别给他看这个。”

    “……”

    苏宛璇直勾勾的盯着她看，

    白幼狸都快被她盯毛了，苏宛璇才撇开脑袋，轻轻的点了点头：“嗯，你说的对。”

    白幼狸轻轻的出了口气。

    刚才她感觉自己的心脏都快要跳出来了，弄不明白平常没正形的苏宛璇怎么突然之间变得有些吓人。

    “她好奇怪。”

    白幼狸凑到张繁弱耳边小声道。

    后者瘫在椅子上没有说话，虽然他也觉得白幼狸有那么一点小小的双标，但谁让她是阿狸姐呢。

    终于，

    几个女人聊到了正事。

    “你们这次过来，也是想帮繁弱种地？哈哈哈哈哈，太胡闹了吧。”秦晚台捂着嘴笑的乐不可支：“也不知道他这个小孩怎么想的，别的小孩要么喜欢看动画片要么喜欢玩具，就他对种地感兴趣。”

    女孩们也都跟着她笑。

    唯独张繁弱小脸上挂满了不爽：“秦姨，种地怎么了？我们吃的东西可都是从地里长出来的！”

    “对对对，你说的都对！”

    秦晚台搂过他手上一阵乱揉：“是阿姨错了，思想觉悟还没你的高，那咱们走吧。”

    张繁弱顿时就原谅了她。

    “走吧走吧！”

    他跳下椅子扛起自己的那把小锄头，又将那袋加过金坷垃的种子拎在手里。

    秦晚台往他手上看了一眼，

    也没说话，上楼换了身轻便点的衣服，也扛起一把锄头，头上还带着顶编制草帽。

    “阿姨好漂亮。”

    沈清如适时递过来一记马屁：“您要是拍个照传到网上，以后锄头和草帽就不够卖了。”

    秦晚台这个人吧，

    就是禁不住身边人夸奖，一被夸心里就美的不知道东南西北了。

    “比不上你们年轻人了。”

    “哪能啊，阿姨你都不知道你有多漂亮！”

    “真比不上，你们一个个皮肤多好啊。”

    “阿姨你皮肤不白吗？你比比，比我的都白，咱俩要是一起出门谁看到了都得说你是我姐姐！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “……”

    沈清如在前面和秦晚台谈笑风生，把后者哄得褶子都快笑出来了，身后几女却早已经目瞪口呆。

    “清如这是吃错药了？”

    苏宛璇困惑的挠了挠头：“她见了院长都挺高冷的，怎么今天就跟换了个人似的？”

    “嗯……让我想想。”

    郑佩菱拖着下巴陷入了沉思，今天的清如确实有些反常，这其中一定有因果联系，只要找出来就能明白这一切的起因！

    心机之蛙，一直摸你肚子！

    真相就是！就是……

    想不出来啊。

    抱着别样的困惑，众人被秦晚台带到小区一个边角，好婆娘站在边角，朝着周围比划了一下：“这块地方我们可以动，其他地方就不行了。”

    “……”

    张繁弱打量着自己的试验田。

    这是一块没怎么经过打理的草地，因为在边边角角所以杂草生长的有些肆意，远没有外边草坪那般齐整，范围也不大，总共就十来步的地方，但作为初期试验田勉强也够用了。

    只是……该怎么操作呢？

    他望着脚下的大地陷入了沉思，泥土并不算坚实，但是有很多杂草，直接把地翻开然后播洒种子就可以了吧？

    他将自己的想法说了出来，

    收获的却是秦晚台无情的冷笑：“你把事情想简单了我的小先生。”

    “……”

    张繁弱眨了眨眼睛。

    旁边的白幼狸也给他解释道：“把地翻开也不能直接种的，这样种子即便能发芽，土地里的肥力也不够，长出来的作物收成会非常差。”

    “那怎么办？”

    张繁弱有点傻眼。

    但更多的是懊悔，这明明是件很重要的事情，他之前却把事情想的那么简单，也没做过多少准备，用电脑查查难道很难吗？但他居然没有想到。

    凭借这种心态，

    哪怕他有德鲁伊之手也不会取得多大的成功，魔法不讲道理，但科研是严肃的，不经过缜密大量的研究，即便技能再厉害，他也就是个知道用火可以烤肉，却不懂火从何处来，应该如何更有效利用的野人。

    “好了，别难过了。”

    秦晚台见他的脸色不对，收起毒舌走过来揉了揉他的脑袋：“咱们把地翻好，施施肥，今年可以先种点蔬菜，长得也快，过几个月就能采来吃了。”

    “……嗯。”

    张繁弱勉强打起了精神。

    现在还不是懊悔的时候，他要尽可能做点什么，就像秦晚台说的那样，不能种小麦大豆，那种点小青菜也比什么都不做来的要强。

    “开始干活吧。”

    秦晚台干劲儿满满的说完以后，张繁弱和白幼狸都提起了锄头，另外三个女孩见到这一幕有些傻眼。

    她们一开始的计划确实是要帮忙，

    但帮忙该干点什么她们不知道，以为就在院子里翻翻菜地就可以了，没想到种菜变成了开荒，她们来前也没有准备锄头啥的。

    “弟弟～锄头给姐姐吧。”

    郑佩菱凑上来看着张繁弱劝道：“你还小，让姐姐帮你翻好不好？”

    “……不行。”

    张繁弱蹲在地上小脸很严肃：“这是我自己的事情，要是让佩菱姐你帮我做，那就没有意义了。”

    郑佩菱虎躯一震。

    小小年纪就懂得这种难得的道理，这让她有些自惭形秽，却又对张繁弱的喜爱更深了一层。

    没人会不喜欢长得帅，

    而且还懂事的小孩。

    她无奈的走回去，冲着同样无奈的沈清如问道：“现在该怎么办？就在这干看着吗？”

    沈清如思考一会。

    聪明如她，迅速想到了主意：“佩菱，你去给大家买水和零食，我回去搬点小凳子过来。”

    “好诶好诶！”

    苏宛璇开心坏了，冲郑佩菱吩咐道：“我要一桶黄瓜味的薯片，还有一包卫龙和一袋小布丁，宝贝儿快去吧，爱你么么哒！”

    “……”

    两个人同时瞪向她。

    “你也有任务。”

    沈清如板着脸，语气无情：“你打车找五金店，看哪家有卖锄头的，扛三个回来。”

    ！！！

    苏宛璇的脸顿时就垮下来了，强忍着没有哀嚎出来：“这么热的天，你让我出去找五金店？！清如！你的良心不会痛吗？”

    “别来这套。”

    郑佩菱摆出一套为虎作伥的架势：“快点去，现在大早上哪热了？而且是让你打车又没让你走着去，你再闹个试试！”

    “……”

    苏宛璇脸色痛苦而又委屈：“我回家搬小板凳行不行？”

    “不行。”

    沈清如这次面色温和了一点，打起了感情牌：“你乖乖去吧好不好？你累阿姨和繁弱也累啊，你不会连个孩子都不如吧？”

    苏宛璇动摇了，

    是啊，她的繁弱弟弟还在受苦，

    身为她的姐姐……之一，她怎么可以冷眼旁观？

    才不是畏惧黑恶势力呢，哼！

    在两人组的威逼利诱下，苏宛璇终于迈出了寻找锄头的旅途，其他两个人也都回去干各自的事情，草坪上一时只余下他们三个。

    “你小子有福气啊。”

    正在刨地翻土的秦晚台忽然感慨道：“想种地，这么多漂亮姐姐不嫌脏来帮你忙，要是我的话，早就感动的鼻涕眼泪都流下来了。”

    “……”

    张繁弱没搭理她。

    秦晚台只是嘴巴闲不住而已，只要不理她，过一会她自己就找白幼狸聊天去了。

    他这会非常苦恼。

    坦白的说，翻地不算是一项特别有技术难度的工作，就只是单纯的累而已，尤其是开荒，杂草的根系特别茂密，想把它们的根连同土块一起翻出来特别累人，尤其他年纪小，干活效率还不到秦晚台的三分之一，没多久就已经气喘吁吁了。

    “休息会吧。”

    白幼狸走过来握住他的小锄头想拿开：“你还小，不用这么卖力的干，有我和干妈就够了。”

    张繁弱摇了摇头。

    只是有一点点累而已，锄头还没挥几下他就不干了？那也太过儿戏了吧，他可正自责着呢。

    “让他干吧。”

    秦晚台这时候反而显得很冷静：“他向来有主意，让他注意点别弄伤腿就好了。”

    “好吧。”

    白幼狸颇有些不甘。

    接下来她锄头挥舞的飞快，似乎抱着一种她多干点，张繁弱就能少干点的心态，让本来轻松的一次活动都快要变味了。

    “阿姨！繁弱哥哥！”

    三人身后的不远处传来一个声音：“你们在干什么鸭！”

