“大舅，你们是赌的什么，你就差他两千块是不是？”胡铭晨从地坎上跳了下来问道。
胡铭晨跳下去，江玉城和江玉强也马上跟着下去，站在胡铭晨的身后。
“我们打......金花，欠了两千......”胡铭晨靠近跟前了，江玉富就很不好意思起来。
“哦，行，这笔钱，我替你还。”胡铭晨点了点头道，随即转身面向江玉城：“二舅，把刚才那个钱借我用用，回头我再给你。”
“钱？多少，两千吗？”江玉城没想到胡铭晨转过头就向他借钱，还有些反应不过来。
“全部。”
“哦。”江玉城只是哦了一声，二话没说，就从衣服口袋里把胡铭晨刚才给他的那一扎钱递到胡铭晨的手里。
看到老二能够随便就从身上摸出一扎钱来，江玉富眼睛都直了。
“钱这里有，足够还你的两千，不过......赌桌上的钱，赌桌上还。”胡铭晨扬了扬手里的钱冲郑飞道。
“赌桌上的钱赌桌上还？什么意思？”郑飞一时间没有理解过来胡铭晨话。
“我大舅欠的钱是借的呢，还是赌桌上欠的？”胡铭晨问道。
“欠的，赌桌上欠的。”郑飞没有回答，江玉富就抢先答道。
“赌桌上欠的又怎么样？欠债还钱，天经地义，赌桌上欠的，那也是欠，也等于是借的，因为那是他输了，如果是他赢了，我的钱就是他的了。”郑飞一挺胸脯道。
“既然是赌桌上欠的，那我就帮他在赌桌上还给你，怎么样？只要你们能够赢，我手里面的钱，全部输给你也可以。”胡铭晨淡然道。
郑飞一看到胡铭晨手里的钱起码万把块，顿时就十分心热，要是能够将这些钱赢到手，那多好。
江玉富和他们赌了几天，总共输的钱还没有这么多呢。
“好，那就和你赌，不过，别到时候输了，说我们欺负人。”郑飞摸了摸鼻子道。
“没有关系，绝对不会，这点钱对我家来说，还勉强承受得起。”
“那你说，在哪里赌？就去这里？”郑飞问着指了指胡铭晨的外公家。
“大舅，你们之前是在哪里赌啊？”胡铭晨问江玉富道。
“就在他家赌的，小晨.......”
江玉富有心想要劝阻一下胡铭晨，可是胡铭晨压根不给他那样的机会。
“行，那就去你家玩两把。”胡铭晨点点头道，“二舅，麻烦你去杀一下鸡，拔一下毛，顺便给外婆说一声我们去玩一下，一会儿就回来。”
“好。”江玉城老老实实接过那只母鸡点点头。
郑飞家距离江大山家其实没多远，大家都是一个村的，只不过不属于一个组而已，从江大山家门口走路去郑飞家，也就十七八分钟的样子。
胡铭晨他们到了郑飞家的时候，他家都还有别的人在玩呢。
这过年的时候，农闲都没有事，大家手里也有些闲钱，而且，这赌钱也是要讲热闹劲的。因此周围爱玩的人就围拢到郑飞家去玩，而郑飞通过这几天，也起码可以赚个一两万。
几天赚一两万块钱，在目前的杜格乡，怎么说也算是一小笔巨款了。
“飞哥，这么快就拿到钱回来了啊？”郑飞一进门，就马上有叼着烟玩牌的人向他打招呼。
“钱来了，但还没到手，江玉富的侄儿也想来玩两把，钱还在他手里呢。”郑飞应道，随即拍了拍那人的肩膀，示意他让开个位置，“大家留个空，让这位小朋友加入以下。”
江玉富再次进郑家的门，迎着那些赌友的目光，表情还有些尴尬。毕竟大家都知道他是被人追着回家去要钱。
那些人再一看到胡铭晨，脸上就流露出贪婪的目光。
没法子，胡铭晨一看就是没赌过钱的样子，那就等于告诉他们，胡铭晨是给大家送钱来了。
胡铭晨也不管别人的目光是怎么看的，自己拉过一把椅子就在小桌边坐下来。
这个小型赌场就安置在郑飞家的堂屋里面，此时两颗灯泡就挂在头顶上。
在他家堂屋中，连站带坐的有十来个人，这些人中，真正参与到玩牌中的有七八个，有些人是站在边上看热闹，或者是输光了暂时还不想走的。
原本现场的气氛就很热闹，现在有胡铭晨这么一个看起来文质彬彬的小青年加入，气氛就更加的轻松了。
“小晨，你会玩吗？你有没有玩过啊？”江玉富挤在胡铭晨的身边小声问道。
“没玩过啊。”胡铭晨回答的理直气壮，一点不觉得与现场的气氛突兀不协调。
“你没玩过？那还不如让我来代替你玩，我很擅长的。”一听胡铭晨从来没有玩过，江玉富先是吃了一惊，随即就是提出一个替代的建议。
“你很擅长？玩得很好吗？擅长的标准是什么？”胡铭晨反问道。
“就是......看牌算牌......就是心理很重要，打金花，要技术也要胆量的......”江玉富吞吞吐吐的说了半天，也没说清楚擅长的标准是什么。
“大舅，我只有一个标准，那就是赢和输，人家刚才追到家里去要钱，就是赢了，人家就真的厉害，你输了，那就是不行，就这么的简单。”胡铭晨也不等他慢慢解释了，很干脆的给出了自己的标准。
胡铭晨给出的答案，让江玉富很难为情，脸红尴尬，小声的不服气嘟哝道：“我只不过是这几天运气不好罢了。”
“如果是运气，那就更不能让你代替，你几天运气都不行，难不成现在还会运气突然变好？既然这样，还不如赌一赌我自己的运气呢。”胡铭晨一点不给江玉富留情面道。
“江玉富，怎么？你还怕我们坑你侄儿吗？我们又不是第一次在一起玩，哪年不是在我家。大家都晓得，在我家这里，都是凭手气，谁也搞不了假，谁敢搞假，那就得准备好留下一只手。”郑飞站到桌边的人群中掷地有声的道。
“就是，你都输成什么样子了你还赌，你有赌本啊？”站在胡铭晨身后的江玉强也跟着戏谑江玉富道。
“你闭嘴，你懂个屁，你以为这是儿戏啊？”江玉富不敢吼胡铭晨，但是对于四弟江玉强就没有客气了。
江玉强摸了摸鼻子，尴尬的周围看了看，闭嘴没有再说话。
“那要不我们就开始吧，小娃娃，你看你是要玩什么？”郑飞捋了捋袖子，伸开两只手道。
“我无所谓，既然你们刚才玩的是金花，那就金花吧，反正不管玩什么，我都不会，所以，还得麻烦你给我讲一下规则。”胡铭晨豪爽大气但是又憨直的道。
一般人赌钱，谁会说自己不会啊，巴不得冒充老手呢，可胡铭晨偏偏就反其道而行，直言不讳的说自己不懂不会。
胡铭晨是真不会吗？当然不是。
这一世，他虽然没有赌过，可是重生前，炸金花他可没少见识。
之前他开铲车的时候住在工地上，而工地上的一帮大老爷们在缺乏文娱活动的情况，就只有两件事可以干，要么大家聚拢喝酒，要么就是打牌赌钱，只有这样，才能消磨漫长的时光。
有时从工地上下来，尽管已经累得半死，那些人都还要玩两把，他们也不介意这辛辛苦苦挣来的血汗钱会不会就这么输掉。
胡铭晨之所以说不会，是一种示弱的策略而已。
听说胡铭晨连规则都不懂，郑飞就更加放心了，感觉胡铭晨现在就是一只待宰的小绵羊，随时等着他们动刀，一块块将他身上的肉给割下来。
“小娃娃，别说我们蒙你，规则嘛，你舅舅一清二楚，告诉你，三个A最大，属于最大的豹子，三个二是最小的豹子。豹子之后，就是顺清一色，我们这里是QKA最大，A23最小，再之后，那就是颜色不一样的顺子，顺子也是A23最小，QKA最大，再往后就是比对子了，对A最大，对二最小，再往后，就是散牌了，散牌中，以JKA最大，235最小。现在你明白了吧？反正你就算有不明白的，还有你舅舅在，这些规则，他门儿清得很。”郑飞解释道。
“他清不清那是他的事，既然是我上桌子，那我就要弄明白，免得一会儿我乱来。你刚才说的那些，如果两个人拿的都是一对A，那又怎么办呢？”胡铭晨点了点头道。
“如果两个拿的都是一样的对子，那就比剩下的单牌啊，单牌中，A最大，2最小，单排中谁的大谁就赢。”
“可如果连单牌都一样呢？我的意思是，如果两个人拿的牌是一样的呢，那又怎么办呢？”胡铭晨追问道。
“小晨，如果两个人的牌一样，那谁喊开牌谁输，换言之，谁先受不了谁就喊认输，谁扛到后面谁就赢。”这回帮着解释的是江玉富。
一看胡铭晨这个菜鸟的的样子，郑飞他们就欢喜。
“好，规则就是这么个规则，那么我们就先说一下，我们的赌法是五块打底，五十块封顶，当然了，你要是觉得小，也可以十块钱打底，一百块封顶。要是不翻牌看就加钱的话，那闷一块上两块，闷两块上五块，三块上八块，闷四块就得上十块了，明白了吧？明白了我们就马上来了。”
