    看着锋利的斧头，姜维有些无语。

    原剧中，斧头帮就嚣张的不行，当街杀人都是小意思。

    而且杀完人之后，还要警察出来帮忙洗地，简直无法无天。

    按照剧情来看，现在的鳄鱼帮，应该已经被斧头帮干掉了，斧头帮恐怕成了整个城市最强大的势力，比警察还强的那种。

    所以，斧头帮的人，行事越来越肆无忌惮。

    可惜的是，他们这次对上的人，并不是所谓的普通人，而是一个堪比怪物的轮回者！

    砰！

    姜维飞起一脚，那个嚣张的青年，顿时倒飞了出去，撞在后面的墙壁上，砰的一声就昏了过去。

    “还敢还手？给我砍死他！”

    见到姜维动手，剩下的几人顿时围了上来，想要乱斧砍死姜维。

    敢打斧头帮的人，不管是谁，都得付出代价。

    砰砰砰。

    下一秒。

    姜维右手握拳，对着冲上来的几人快速的出拳，不到一秒的时间，围上来的几人，就惨叫着飞了出去。

    以他两百多的敏捷，出手简直快如闪电。

    这群人根本看不清姜维出手，就已经被坚硬的拳头打了出去，躺在地上不断嚎叫。

    姜维的力量掌控的恰到好处，不打死几人的情况下，又能让他们痛不欲生。

    随手解决这群混混后，姜维沿着街道往下走。

    他的速度并不快，基本上是一边走，一边欣赏周围的民国风景。

    他并没有急着去完成任务。

    以他的实力，完成系统的任务，完全没有难度。

    想要出名的话，随便干掉几个大人物，或者加入斧头帮，就能轻松的完成任务。

    接近A级的实力，在这个世界，还真没有什么能威胁到他。

    也许未来领悟如来神掌，成为绝顶高手的阿星，或许能对他造成威胁。

    至于其他人，还真没有什么威胁。

    忽然。

    远处的一根造型奇特的电桩，吸引了姜维的注意力。

    “这不是阿星受伤的时候，疗伤的地方吗？”

    看着前方木桩上面，可以装下几个人的黑色铁桶，姜维眼睛一亮。

    这个铁桶，平时里阿星和那个胖子，就喜欢坐在上面吹牛，幻想过上有钱人的生活。

    后来阿星中了蛇毒，被包租婆追杀之后，就是躲在这种铁桶里面，不仅治疗好了蛇毒，还在铁桶上面留下了一套如来神掌。

    可惜，姜维看了周围许久，都没有发现阿星，想来两人肯定在外面招摇撞骗，谋生活去了。

    现在的阿星，还是一个普通的街头混混，没有什么出彩的地方。

    确认周围没人之后，姜维继续向前走。

    两个小时后。

    姜维来到一家热闹的赌馆里面。

    这家赌馆的背后，就是虎斧头帮的总部。

    姜维来这，自然是为了找斧头帮的老大琛哥，加入斧头帮的。

    走进赌场，里面非常热闹。

    这里可是整个城市，最奢华的销金窟，除了赌场外，还有歌舞、情色等见不得光的场所。

    赌场里面，无数衣着华丽的客人穿梭在其中，四周不时传来兴奋的大叫声，还有娇魅柔惑的笑声。

    衣着清亮，打扮俏丽的小姐姐，正在热情的招呼来往的客人。

    一副其乐融融的样子。

    姜维进来后，环看四周。

    在赌场最里面，找到一间紧闭的大门，几名身穿西装的斧头帮成员在一旁守门。

    发现目标之后，姜维直接走了过去。

    不过，当他靠近的时候，周围的斧头帮成员立刻围了过来，拦住姜维。

    “臭小子，赌场在外面，赶紧滚开，别给自己找麻烦！”

    姜维手掌翻动，这几人便直接倒飞了出去。

    然后，姜维推开门，大步走了进去。

    穿过走廊之后，姜维来到一处宽阔的大厅。

    大厅两边，站着许多斧头帮小弟，气氛显得有些严肃。

    而大厅中央，还有几个人跪在那里。

    好巧不巧的，跪着的几个人，正是不久前，被姜维暴打了一顿的混混。

    很显然，这群人到这里是告状来了。

    姜维闯进来，自然吸引了无数人的注意。

    “臭小子，知不知道这里是斧头帮的地盘？不想死就赶紧滚出去！”最近的一个小喽啰，指着姜维的鼻子骂道。

    砰！

    话还没说完，这个小喽啰就被姜维一巴掌扇飞，鲜血溅了一地！

    顿时。

    无数拔枪声响起，周围的斧头帮小弟，全都拿出手枪，瞄准大厅门口的姜维。

    敢在斧头帮总部动手打他们的人，简直是挑衅斧头帮。

    “帮主，打伤我们的，就是这个人！”

    地上跪着的人，终于认出了姜维，大声喊了出来。

    “把他手脚打断，带上来！”

    就在这时，远处的关公雕像下，一个面色凶狠的胖子开口说道。

    这人，就是斧头帮的二当家。

    就是被阿星炮仗炸了一脸，又被苦力强一脚踹在桶里，筋断骨折而死的那个胖子。

    随着二当家开口，立刻有人朝着姜维右脚膝盖开了一枪。

    砰！

    枪身响起。

    但令人惊讶的是，闹事的姜维依旧好好的站在那里，他的裤子膝盖那里被打了一个洞，却没有鲜血流出，反而露出了金黄色的皮肤。

    见到这一幕，众人面色大变，完全没弄清楚怎么回事。

    “这尼玛，难道是楚霸王来了？”

    斧头帮人群中，几个气质和周围不同的人，见到这人硬抗子弹后，悄无声息的退后几步，来到人群后面。

    他们几个，都是刚刚加入斧头帮的轮回者，自然能看出来，眼前的人很不简单。

    极有可能，就是和他们一起进入副本的西楚霸王。

    “愣着干嘛？赶紧开抢弄死这狗日的！”

    二当家也看出眼前的人不简单，直接下达击杀姜维的命令。

    砰砰砰！

    听到命令，举起手枪的人，顿时朝着姜维开枪。

    砰砰声不断响起，子弹如流光冲向姜维。

    但是，令人震惊的是。

    这些杀伤力惊人的子弹，打在对方身上，就像打在钢筋上面一样。

    竟然发出当当声。

    甚至还有火花四溅。

    仿佛眼前的姜维不是凡人，而是一尊刀枪不入，凌驾众生的神！

