    紫霄微微点头，没有多言，在兽魂的背上，盘膝坐了下来。

    在被苏莫击伤之前，他已经研究了这星空巨兽的兽魂很久。

    可以肯定的是，这星空巨兽的兽魂，肯定比太应尊主施加了手段，常力无法击杀。

    而这个手段具体是什么，紫霄不能完全确定。

    他研究的的结果是，这星空巨兽的兽魂，体内有海量的生命之力，强大到了极致。

    想要灭杀兽魂，必须要磨灭兽魂之中的生命之力，不过，一旦他做到了，兽魂被谁杀死，那就不一定了。

    因为，到了那个时候，很多人都有能力灭杀兽魂。

    所以，紫霄想要做到，就是将兽魂之内的生命之力，转化为死亡之力。

    生死转化。

    一旦做到这一步，星空巨兽的兽魂，就会顷刻间灰飞烟灭。

    “太应尊主收徒，果然是有严格的限制，他若是想收取最适合他的弟子，我就一定能成功。”

    紫霄心中暗道，随即，他闭上了眼眸，精神意念顺着兽魂的庞大身躯，向兽魂之内钻去。

    很快，他便感知到了这股庞大到无法想象的生命之力，就是这股生命之力，在维持这兽魂不被众人灭杀。

    这生命之力，比天高，比海深，庞大到了无法想象的地步。

    面对这无与伦比的生命之力，紫霄震惊不已，但也让他斗志昂扬。

    随后，他便利用自己的生死元神和自己的生死法则之道，开始逆转生死，全力一搏。

    现场，除了紫霄之外，其他无数的人也没有闲着，甚至有同一个分部的上千名武者，组成绝世的杀阵，在疯狂的攻击兽魂，但是无济于事。

    随着时间的流逝，很多人都放弃了，离开这片识海空间。

    当然，更多的是来到识海空间的人，因为信物被苏莫抢走了二十枚，剩下的信物争夺太多激烈，很多人没有本事去争抢，只能来尝试灭杀兽魂。

    此刻，就连慕容绮，心中都生出了放弃的心思，因为她几乎是用尽了各种能用的手段，都无法起到明显的效果。

    “天不助我！”

    慕容绮伫立在星空兽魂的前方，俏脸上带着无奈之色，她很想拜太应尊主为师，虽然她修炼的是不朽之道，和太应尊主的道不同。

    但是，三千大道殊途同归，太应尊主同样能给她巨大的帮助。

    她的天赋很高，在天罗分部之中无人能与她争锋，但是，她迄今为止，从未拜师，就是希望进入总部，拜在一位尊主的门下。

    虽然，在分部有师尊也不影响。

    “不知道，现在还能不能抢夺到信物了？”

    叹了口气，慕容绮离开了，离开了星空巨兽的识海，向其它地方飞去。

    既然无法灭杀兽魂，她现在只能退而求其次，去抢夺信物了，希望还来急。

    时间快速的流逝，星空巨兽的识海空间，人来人往，而其它地方，是血雨腥风，信物的争夺远没有结束。

    帝一魂伫立在紫霄的身边，算是为紫霄压阵，紫霄全身心的投入到了对付兽魂之中。

    他在尽全力，将星空巨兽兽魂之中的生命之力，转化为死亡之力，生死转化，灭杀兽魂。

    他的进展不算太顺利，主要是兽魂生命之力太过浩大，但是，总体而言，他并未遇到太大的困难。

    很多生命之力，逐渐的被转化为死亡之力，星空巨兽的生命力在萎缩，逐渐的开始萎缩。

    ……

    外界，所有人都在等待，等待选拔结束。

    当然，很多人都是脸色难看，对于各自分部的弟子能够得到信物的机会，都感觉很渺茫。

    毕竟，原本是有三十枚信物可争夺，但现在变成了十枚。

    苏莫安静的盘膝在地，打坐调息。

    嗖！

    这个时候，一位青年的壮汉，从星空巨兽的大口中冲了出来。

    “哈哈哈！！我出来了！”

    大汉乍一出来，顿时仰天长啸，显得极为振奋，因为，他抢夺到了一枚信物，九死一生，终于逃了出来。

    见此情景，顿时有一群人围了上去，纷纷询问。

    围上去的这群人，正是这位大汉所在分部的长老门，问清楚了情况之后，一众人唏嘘不已。

    毕竟，这位大汉虽然天赋很高，但是，实力并不是太强，能抢夺到一枚信物，真是气运惊人。

    这位大汉的出现，仿佛拉开了获胜者的序幕，一位又一位抢夺到信物之人，不时的从星空巨兽体内出来。

    约莫一个多时辰的时间，便有另外八人，纷纷获胜而归。

    这总共获胜的九人，大多都是高级神王，只有一位是中级神王，是天赋特殊之辈，速度法则造诣极高，几乎没人能比拟其速度。

    当然，九位获得信物之人，个个身上带伤，几乎没有一个毫发无损之人。

    “还有一枚信物了，不知道谁能获得？”

    “慕容绮、巴时禹和石子玄在搞什么，这三人实力最强，居然还没有得到信物？”

    “巴时禹可是参加过数次选拔了，这次若是再不成功，只能突破到至上境了，从此无法成为总部弟子了！”

    “或许他早已得到信物，在对付兽魂呢？”

    很多长老人物，议论纷纷，这胜出的九人之中，没有慕容绮，没有石子玄，更没有巴时禹，让他们有些诧异。

    三位超级妖孽，居然一人都没有出来。

    当然，也可能三人中有人获得了最后一枚信物，但是，另外两人就悬了。

    苏莫睁开了眼眸，瞥了一眼众人，他心中明了，最后一枚信物，在帝一魂那里，只不过对方并没有出来，肯定是去对付兽魂了。

    “希望他不会成功！”苏莫叹了口气，帝一魂若是成功了，拜在了太应尊主的门下，这就有些麻烦了。

    当然，即便对方成功了，苏莫也不会惧怕对方。

    毕竟，他现在也是有靠山的，师尊金无上人是至上境大圆满的强者，师祖法无尊主，同样是尊主级大能。

    而且，法无尊主的实力，绝对不是太应尊主所能比拟的。

    与法无尊主相比，太应尊主就是个小辈。

    ……

    星空巨兽的体内，无数的弟子垂头丧气，因为，他们都没有得到信物。

    信物已经都不见了，很多得到信物的人，也都逃出去了。

    没有了信物，他们就没有了目标，随后成群结队的向星空巨兽的识海之中涌去。

    巴时禹和宁飘影，以及另外一位青年，三人联袂飞向星空巨兽的识海方向。

    本来，他们还有两名同伴，但是，却是在争夺信物之时陨落了。

    “飘影，你没事吧？”巴时禹阴沉着脸，转头看向身边的宁飘影问道，对方脸色苍白，伤势很重。

    “巴师兄，我没事的！”宁飘影摇了摇头，道：“我的伤势，应该比师兄你还要轻一些。”

    “我的伤比不是太重！”巴时禹摇了摇头，他的伤势其实很重，但是，却不能在师弟和师妹面前表现出来。

    “巴师兄，多谢你刚才救了我！”宁飘影又道，适才争夺信物之时，她险些身死，多亏了巴时禹救她一命。

    “师妹不用客气！”巴时禹淡淡的说道。

    “巴师兄，你也不要气馁，虽然信物没有了，但是，还有兽魂在，以你的实力，灭杀兽魂也不是不可能！”宁飘影又道，说话之间，她的心中在思索，那个巫山抢夺到二十枚信物，据说已经逃出去了。

    她有些后悔，本来，目前林晚如让巫山帮她，当时她若是客气有理，巫山说不定会分给她一枚信物，但是，现在，估计机会不大了。

    “若不是那个巫山，为兄怎么可能得不到信物！”巴时禹越想越气。

    他的实力无与伦比，无人能与他争锋，结果，先是伏乾等人将他重创，接着信物的三分之二倍巫山抢走了，他才一无所获。

    “巴师兄，我们是运气不好！”另外一位青年叹了口气道。

    “的确，若不是伏乾等人伤了我，那巫山蝼蚁一般的东西，怎么可能抢走二十枚信物！”巴时禹点头，脸色越发的阴沉。

    他感觉到是老天爷在与他作对，他参加了数次的选拔，每一次都是气运不佳。

    三人闲聊之间，片刻之后，来到星空巨兽的识海之中。

    这里的人非常多，一眼望去，无边无际，将庞大无比的兽魂围拢在中间。

    到了此地之后，巴时禹等人，立刻开始研究兽魂，并动用各种手段攻击。

    然而，这个时候，异变陡起。

    只见在星空巨兽的背上，一名盘膝而坐的青年，突然站了起来，扬天大笑。

    “哈哈哈！！天助我也，生死逆转，就在此刻！”

    