
　　姚姨在家当了一辈子的家庭主妇，照顾丈夫和女儿，然而丈夫出轨常年在外，女儿懂事后得不到足够的物质和精神生活，将所有怨气都发在了姚姨身上。

　　更大一点之后，她就经常埋怨姚姨没用，年头一长，姚姨就变得小心翼翼畏畏缩缩。

　　虽然白唐妈经常开导姚姨，但她毕竟是个外人，总是隔靴搔痒。

　　前不久姚姨丈夫终于良心发现，给了女儿一笔钱用于她结婚。

　　女儿本想拿这笔钱在婚前首付一套房子，没想到姚姨丈夫趁女儿不在家跑回来，逼着姚姨又把这笔钱拿了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　女儿知道后不去找父亲算账，反而对姚姨大发雷霆，一个劲儿的骂她是个废物。

　　那天楼里很多人都听到了，白唐妈还去劝解过。

　　本以为这件事到此为此，没想到姚姨她……

　　“儿子，你说她女儿是不是杀人凶手？”白唐妈问。

　　白唐答不出来，但这是他第一次认识到，有些“凶手”杀人是不用刀的。

　　祁雪纯听明白了，“白队，你的意思是精神控制。”

　　白唐点头，“有时候，精神控制比暴力更可怕，影响也更深远。”

　　祁雪纯想起司云女儿蒋奈说过的话，摇了摇头，“可是根据我得到的线索，司云的家人长期生活在她的精神控制下，她的女儿甚至因此而仇恨她，没有半点母女应有的亲情。”

　　他们讨论好半天也没个结果，更何况已经排除了他杀，白唐让祁雪纯好好休假，不要想太多。

　　祁雪纯回到家，却是怎么也休息不了，上网查看了很多与精神控制有关的内容。

　　对此网上众说纷纭，但因此入刑的却没有几个。

　　忽然，她注意到某著名心理学家有一个有关“精神控制”的讲座，时间就是明天晚上。

　　她记下地址，第二天从修理厂提出车子后，便往讲座的地点赶去。

　　然而，车子刚过一个红灯，“吭哧吭哧”又出问题了。

　　她发动好几次，但车子就是没反应。

　　“滴！”忽然旁边停下一辆越野车，车窗打开，司俊风的脸又出现了。

　　“去哪里，我送你。”他冲她挑眉。

　　祁雪纯咬唇看他好几秒，她几乎确定他监控着自己，只是一直没找着证据。

　　“你下来，帮我把车打着。”她双臂叠抱，命令道。

　　他不是喜欢跟着她吗，她出几次难题，看他究竟有多少耐心。

　　司俊风下车了，打开引擎盖左看看，右敲敲，好似他真懂似的。

　　祁雪纯心想，难不成他说的那什么户外俱乐部，还教人修车？

　　司俊风忽然停下，转头看着她：“车修好了，你准备怎么感谢我？”

　　祁雪纯暗地里哼笑，应该是修不好了，才会给自己找台阶。

　　“条件你开。”她挑眉。

　　“等会儿你去哪里，我也去哪里。”

　　“你修车吧。”她同意了。

　　片刻，车子发出“哒哒哒”的发动声。

　　祁雪纯：……

　　好吧，她就不信他能在那样的讲座里待上十分钟。

　　“你跟上我。”祁雪纯坐上驾驶位，准备发动车子，然而他却打开副驾驶位坐了进来。

　　这辆小车里坐进他这样一个高大的人，空间顿时显得逼仄，连呼吸的空气也稀薄起来。

　　“怎么，离我太近，连车也不会开了？”他戏谑的挑眉。

　　祁雪纯面无表情的转回目光，发动车子。

　　讲座在某所大学的讲演厅举行，教授约莫四十岁左右，上台后也没有废话，先在黑板上刷刷写下几个大字：什么是精神控制。

　　“同学们，你们有没有发现一件事，”随后教授直切主题，“当你经常接触的人每天都对你说，你不行，你怎么连这个也做不好，你今天穿得很难看，你吃得一点营养都没有，总之就是在各种小事上挑剔，责怪，你就会对这个人产生畏惧？”

　　不少听众点头。

　　“同学们可以踊跃发言，说出自己的切身体会。”教授鼓励大家。

　　一个女同学站起来：“我拿奖学金给我妈买了几次礼物，但她每次都能挑出毛病。”

　　教授点头：“然后你是怎么做的？”

　　“我……我现在不太敢给她买礼物了，但每到母亲节和她的生日，我又会花费很多时间去挑选礼物，心里期待她会满意。”

　　教授又问：“你现在想象一下，如果你不再跟她拿生活费，你还会这样做吗？”

　　女同学想了想，“我会，因为她是我的妈妈。”

　　教授尖锐的指出，“你诚实的回答我，从小到大，妈妈对你是不是都很严厉？一点小事做不好，她也会呵斥你？”

　　女同学的脸色有些发白。

　　“你一直得不到妈妈的认可，所以你一直想得到，完美的精神控制。”

　　教授话音落下，教室里顿时一片议论纷纷。

　　“教授，”另一个女同学站起来，“我现在在一家公司实习，上司也会指出我的错误，但她会告诉我怎么做，这算精神控制吗？”

　　教授问：“对方是不是会告诉你具体的步骤，而你按照他说的去做，每次都会收到好的效果？”

　　女同学点头。

　　“你现在做事情的时候，是不是会想，那样做会不会让上司也觉得很棒？”教授问。

　　女同学愣了，脸色也渐渐发白……

　　“这也是一种精神控制，”教授继续说道：“精神控制，不只是以消极的形式出现，有时候它看上去也像是积极的，但它的本质是，让你失去自我，脑子里想的都是他会怎么样，她又会怎么样，你会忘记自己想怎么样……”

　　祁雪纯听得很认真，丝毫没察觉，她身边的司俊风，脸色也越来越难看。

　　讲座结束后，祁雪纯特地找到了教授，“您好，孙教授，能占用您一点时间吗？”

　　她拿出自己的工作证件，“我有案件上的事情，想要请教您。”

　　孙教授扶了一下眼镜，“我愿意配合警方的工作。”

　　他们跟着孙教授到了他的办公室。

　　办公室里到处堆着成摞的资料，唯有一张小桌是空的，专供有访客来时，可以摆下两杯咖啡。

　　祁雪纯和孙教授谈话的功夫，司俊风便在一旁随手翻看着资料。

　　“我想知道，精神控制到极点，是不是会让人有过激的举动？”祁雪纯开门见山，“比如自杀。”

　　“当然，”孙教授毫不犹豫的回答，“目前已经出现这样的案例，女生因为长期遭到男朋友的否定，从而产生极度的自备，总是牺牲自己来讨好对方，最终付出了生命。”

　　孙教授神情凝重：“但这并不新鲜，历史上很多大规模的组织，本质就是对人的精神控制。”

　　“您认为什么样的人会遭遇这类事情？”祁雪纯问。

　　“什么人都有可能，因为没有人是完美的，只要有缺点，就会遭到攻击。心理是一道防线，攻击力量够强大，什么防线攻不破？”

　　祁雪纯怔然。

　　回家的路上，她一直闷声思考，假设有人对司云实施了精神控制，这个人会是谁？

　　“你猜我刚才看到了什么？”司俊风忽然开口。

　　祁雪纯好奇的看他一眼。

　　“蒋文的见面安排。”司俊风回答，“他约了孙教授明天下午见面，但从安排表的备注来看，他和孙教授不是第一次见。”

　　“嗤”的一声，车子迅速掉头，重新赶回大学。

　　然而，当他们赶到孙教授的办公室，办公室门已经关闭。

　　“你们找孙教授？”路过的某老师随口说到，“给他打电话吧，他一周只在学校开讲一次。”

　　祁雪纯立即拿出电话准备打给阿斯，拿着电话的手又被司俊风握住，“下次记住，我不喜欢我的女人求别人办事。”

　　祁雪纯懒得跟他计较，催促道：“快点查！”

　　五分钟后，她得到了孙教授的电话和地址。

　　但她不着急联系孙教授了。

　　这不是刑事案，她没办法要求孙教授透露隐私，而她想要知道的，是孙教授和蒋文的通话记录。

　　她的眸光开始闪烁。

　　“祁雪纯，你可别忘记你的身份。”司俊风提醒她，有些事情她做了会后悔。

　　祁雪纯豁出去了，“最重要的是，不能让坏人逍遥法外。”

　　“其实我有一个两全其美的办法。”司俊风挑眉。

　　“什么？”

　　“我去见孙教授，找机会把摄像头放在他家里。”他和她身份不一样，而且为了讨要债务，这样的事他没少干。

　　祁雪纯半晌说不出话来，他怎么能，将她的想法猜得这么准这么透……

　　而且这事儿也不是一次两次了。

　　“你想好了，这件事不简单，孙教授可是心理学家。”她只能提醒他。

　　司俊风轻哼，不以为然。

　　“叮咚~”

　　门铃声让伏案工作的孙教授微愣，他记得这个时间自己并没有安排访客。

　　“叮咚~”铃声催促。

　　他不得已打开门，看清司俊风的脸，他愣了愣，“你……”

　　“孙教授，我有事想请教你。”不等孙教授反应过来，司俊风已走进屋内。

　　他身材高大，身材中等的孙教授根本拦不住他。

　　但孙教授很不高兴：“你怎么能擅自闯入我家！请你出去！”

　　他虽身材不壮，气场却很足，一双炯目尤其有神。可见有理的确不在身高。

　　“孙教授……”

　　“你有什么问题，我没有义务解答，请你马上出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3981章 精神控制免费阅读。https://xs.23sk.com 