    “大人小心！”韩老六一把推开县令大人，抓着他的手腕躲到假山后面。

    县令大人想到这座府邸可能有问题，却没想到他们竟然这么大的胆子，竟然敢光天化日之下谋杀朝廷命官、

    想到方才那一箭，若非韩老六及时推开自己，那一箭射中，自己非死即伤。

    “刚才那是什么人？为何你们府中会有人想要杀本官？你们到底想做什么？”县令大人脑中飞快想着对策，一边佯装什么都没察觉到的怒声质问韩老六和管家。

    韩老六赶紧解释，说这事跟他没关系，他也不知道是怎么回事？

    而当韩老六要把管家推出来时，却发现管家竟然不知道在什么时候不见了。

    “大人，救我！”韩老六左右看看，确定附近没人，赶紧小声对县令大人求救，一边飞快的对他说，“他们都想要害晏娘子，我只是他们手中的傀儡，求大人救我性命，也帮一帮晏娘子，我不想她出事。”

    “这番话你之前为何不说？”县令大人对韩老六并未完全相信，眼神中带着戒备。

    韩老六继续飞快说道，“还请大人告诉晏娘子，她拿走那块玉佩有大作用，让她一定要保管好。”

    县令大人刚想问他，那块玉佩到底有何用？

    就听到管家大人来找他们的脚步声，“大人，老爷你们没事吧？”

    “没事，刚才那是什么人？”县令大人从假山后面走出来，皱着眉头问管家。

    管家也是一问三不知，说不知道那是什么人为何会突然出手还险些伤到县令大人，还说已经让人追出去，等将人捉到就送去衙门云云之类的话。

    县令大人心道，你莫不是把本官当成傻子？

    “不好，周兄弟夫妻还在别处，万一遇到那人该如何是好？”县令大人惊呼出声，当即就要带人过去找他们。

    然而，在县令大人等人找过去时，却只看到了晏溪。

    周安鸣却不见踪迹。

    “怎晏娘子自己在这儿，周先生去了何处？”管家看到只有晏溪自己，左右看了看不见周安鸣，心里当即有种不好的感觉。

    晏溪却朝他轻笑着反问道，“管家这般聪明，不妨猜一猜？”

    “老奴愚笨，猜不出来。”她越是这般模样，管家越是觉得怪异。

    “不知管家老家在哪里？我看着管家有些眼熟，或许我们曾经见过，或是我见过管家的某个亲戚。”晏溪突然询问起管家的家乡来，甚至还询问管家妻儿在何处？还有家中父母可还健在？兄弟姐妹有几人？家在何处？感情如何？等等的问题。

    起初两个问题，管家还并未觉得有什么，可随着她越往后面问的问题越多对细致刁钻，管家就品出味道了，眯眼看向她问道，“多谢晏娘子关心，不知晏娘子为何突然关心起老奴的家事来？老奴惶恐，还请晏娘子明示。”

    “因为呀……问清楚好给你们全家订棺材呀！”晏溪语笑嫣然，那双温温柔柔的眼睛却在瞬间变得锐利起来，说出来的话也带着几分森寒的凉意。

    *

    “呜呜呜……”坏人，你要带我们去哪里？

    山里，晏苗带着舟舟和糖宝，还一个劲的往山里走。

    听着风吹过树叶，沙沙作响的声音，伴随着山中野兽发出的嘶吼声，晏苗心中也很是害怕。

    可她心中的害怕还源源比不过对晏溪的仇恨。

    她走累了，停下来歇息的时候，将舟舟和糖宝放在地上，得到暂时喘息的两个孩子赶紧相互帮助，把塞在嘴里的东西取出来。

    “你要带我们去哪里？坏人。”糖宝胆子小，躲在哥哥身后奶凶奶凶的对晏苗说道，“你不可以欺负小孩，欺负小孩会被雷公惩罚。”

    晏苗看到糖宝那双跟晏溪几乎是一模一样的眼睛时，眼底烦着浓浓的恨意，眯着眼就说，“你这双眼睛，跟那个女人一模一样，我真想把你的眼睛挖出来，狠狠的踩碎了然后丢到茅坑里……你们这样的人，就活该死无葬身之地，就该死后都被万人唾骂！”

    “哥哥，她好吓人啊！”糖宝被晏苗那满是恨意的眼神和话语给吓到了，耸了耸脖子，躲在哥哥身后小小声的说。

    舟舟拍了拍糖宝的胳臂以示安慰，让她不要害怕。

    然后他看向晏苗说，“姨母，你可是生病了？我爹认识很厉害的大夫，你若是生病了可以让我爹带你去看大夫，你将我们送回去可好？”

    “你这小孩倒是聪明，还想拖延时间让他们来找你们吗？呵呵，真是天真。你说，我要是把你们被野狼吃过的尸骨，送到你们爹娘面前，他们会是什么样的反应？会不会伤心欲绝，然后自杀下去陪你们？哈哈哈哈……”似乎看到那样的画面，晏苗笑得格外畅快。

    “不会的。”晏苗笑得正痛快时，突然就听到舟舟稚气未脱的声音说道。

    晏苗停止笑声，问他，“你刚才说什么？”

    “我爹爹和娘亲会伤心，但他们不会自杀。他们会帮我们报仇，会查到是你害死我们，我爹爹会用更残忍的办法对付你和你女儿。等时间长了，我爹爹和娘亲会重新生孩子，把我和妹妹再生一次。我和妹妹会重新投胎到我娘亲的肚子里，我们会全家团聚。跟你不一样！”舟舟似乎是故意的刺激晏苗，而他也确实成功了。

    晏苗在听到舟舟那番话后，整张脸都变得扭曲起来。

    尤其是舟舟最后说的那句话，简直就是戳到了晏苗的肺管子。

    “我要杀了你们，我要亲手杀了你们……”晏苗跟疯了一样，开始到处找武器，嘴里念念有词的念叨着自己要亲手杀了他们。

    而就在此时，舟舟却趁着她发疯似的到处找武器的时候，拉着糖宝就跑。

    此时，他们已经快要到了这座山最危险的地方。

    山里有野猪，也有狼群，据说还有人曾在山里看到过熊瞎子。

    而此时，舟舟牵着糖宝的小手，两个不到四周岁的孩子，在这样危险的山里迈着小短腿飞快的跑起来。

    为了不被晏苗追上，舟舟还专门带着糖宝往树丛多的地方跑，他们个子小，钻进树丛很快就跑得不见踪影。

    等晏苗反应过来去追他们的时候，只看到两个小小的身影很快的往前跑去。

    晏苗嫁人后就不曾干过重活，和离之后更是在家养尊处优，这山里的路本就难走，她先前能带着两个孩子进山，凭的就是对晏溪的恨意撑着。

    一歇下来那口气就垮了，再想去追两个孩子已经是追不上了。

    她追了好一会儿后，发现了一件更可怕的事。

    她迷路了！

    在危险重重，随时都有可能冒出来一群野兽把她吃得骨头都不剩的山里，迷路了！

