    神陨森林西北角，一束孤烟，笔直的冲天而起。

    这里正是炎魔洞的所在地。

    十二头金雕围绕着那一束孤烟，盘旋不绝。

    刘武强带着他的队伍，严密监视着江尘的一举一动。

    根据镇南武王的命令，只要江尘稍有逃亡的迹象，他们就可以格杀勿论！

    江尘腰悬长剑，孤身一人，站在炎魔洞前。

    金雨乔原本强烈要求和他一起来。

    但是江尘拒绝了。

    炎魔洞的凶名，流传数千年，绝非幸至。

    江尘不希望金雨乔跟着他涉险。

    滚滚浓烟源源不绝的从山洞中涌出，其中发出噼噼啪啪的火焰燃烧声。

    那声音，宛如恶魔的呜咽！

    “江尘，你听着！”

    “你只有半个时辰的准备时间！”

    “半个时辰后，如果你还没有进去，我们就要对你格杀勿论了！”

    半空中，刘武强坐在金雕背上，嚣张的叫道。

    另一名金雕武士大笑：“小杂碎，我建议你还是别进去了！”

    “死在爷爷的箭下，你还能死的舒服些！”

    “若是被炎魔洞的魔火吞噬，你将会求生不得，求死不能！”

    金雕武士闻言，齐声大笑。

    当然，他们心知肚明，就算江尘不进去，也不会死的很舒服。

    他们已经将惯用的破魂箭换成了催命箭。

    破魂箭的功能在于强力杀伤，追求的是一击毙命。

    催命箭却歹毒的多，中箭之人浑身筋骨碎裂，如受万刀凌迟。

    更可怕的是，中箭者须受三日三爷的残酷折磨，才能断气。

    这比世间任何刑罚都要厉害的多！

    江尘哼了一声，左手一抬，霎时间，七彩霞光迸射而出。

    在听了石剑鸣院长的介绍之后，他心中就有了对策。

    常人怕火，但是他有昆仑仙镜，却可以吞噬和封印炎魔洞的火焰。

    如果没有别的意外，这个办法应该可以轻松完成任务！

    一股吞噬之力无形中涌出。

    霎时，那道万年以来，风吹不动、雨淋不透的孤烟，断了！

    山洞中，一股火焰咆哮着吐出。

    宛如一头火龙，向江尘猛然烧来。

    “吞噬！”

    江尘继续催动昆仑仙镜，那火龙般的恐怖气息瞬间变弱。

    盘旋天际的十二名金雕武者齐声惊呼。

    “怎么回事？”

    “那小子手上的七彩霞光，是什么玩意？”

    刘武强既震惊，又嫉妒。

    他急欲看清江尘手上的宝物，不料江尘一闪身，已然进入炎魔洞中。

    “可恶！”

    刘武强暗叫可惜。

    他脑筋一转，随即想到：“没什么大不了！”

    “反正，武王大人的意思，就没打算让他活着离开这里！”

    “就算他完成任务出来，终究还是要死在我的手上！”

    “到了那时，他什么宝贝不是我的？”

    刘武强想到这里，禁不住纵声大笑。

    炎魔洞中，火焰异常狂暴。

    江尘每前进一步，都感受到刀割般的疼痛。

    纵然有昆仑仙镜的不断吞噬，那恐怖的火焰气息，仍旧是难以抵挡！

    江尘咬紧牙关，一步一步向前逼近。

    在行走了一千步之后，他终于来到了山洞中的最深处。

    眼前是一片翻涌着火焰的岩浆池。

    那岩浆池方圆百米，在岩浆池的中心，是一块火芒耀眼的晶石。

    “想必，那就是传说中的炎魔晶石了！”

    “只要拿到炎魔晶石，任务就算完成！”

    江尘心中大喜。

    他十分清楚，没有昆仑仙镜一路吞噬火焰，他根本无法走到这里。

    周围残存的火焰气息，不足原来的百分之一，仍然令他疼的难以忍受。

    但，岩浆池中的火焰气息，却比江尘立足之处，强了千倍万倍。

    轰！

    一团巨大的火焰从岩浆池中冒出，掀起恐怖的火旋风。

    热浪扑面！

    江尘几乎昏了过去。

    他的长发也变得枯黄蜷曲，似乎随时都有可能着火。

    炎魔晶石距离江尘足有五十米之远。

    要想拿到炎魔晶石，就必须越过那五十米的岩浆池。

    江尘的疾风踏雷步虽然大有长进，但最远也只能一步跨出二十七八米。

    要想冲过五十米的距离，那是万万不能！

    江尘望着岩浆池中心的炎魔晶石，不由得沉吟起来。

    轰！

    岩浆池中，再次腾起一团巨大的火光，像是一轮红日，照的整个山洞一片血红。

    昆仑仙镜的七彩光芒逐渐暗淡下来。

    原本透明空无的镜面，竟然渐渐的变成了赤红之色！

    “不好！”

    “昆仑仙镜的八十一道封印，我才破开两个。”

    “炎魔洞的火焰气息太强，只怕被封印的昆仑仙镜要支撑不住了！”

    江尘转念未已，耳旁传来一声轰响。

    岩浆池中凹凹凸凸，凝聚成一个火焰人形。

    那火焰人笨拙的爬上岸来，然后一步一步向江尘走了过来。

    火焰气息扑面而来！

    轰！

    火焰人一拳击出，虚空中顿时飞出一排灼热的火球。

    “狂魔断魂斩！”

    江尘不假思索的一剑斩出。

    轰！

    气浪奔腾中，至阴至邪的剑劲贯穿火球，将火焰人击飞。

    砰的一声，火焰人形体溃散，化为一块岩石，落在岩浆池中。

    很快，又是一个火焰人在岩浆池中凝聚成形，然后向江尘猛扑过来。

    江尘无法可想，只能以剑术攻杀。

    巨响声中，那火焰人再次被震飞，化为一块岩石，落入岩浆池中。

    江尘心中一动。

    第三个火焰人很快从岩浆池中爬出，又向江尘扑来。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘一剑轰出，将火焰人击败。

    那火焰人果然也变成岩石，落入岩浆池中。

    每一块岩石，都是完美的落脚点！

    江尘顿时大喜：“原来如此！”

    “只要杀出足够多的落脚点，我就能顺利的通往炎魔晶石！”

    越来越多的火焰人从岩浆池中凝聚成形，络绎不绝向江尘扑击。

    那些火焰人的攻势一个比一个凌厉。

    江尘起初还能从容应付，等他杀到第十个火焰人的时候，长剑已然被烧得通红。

    恐怖的火气沿着长剑上涌，几乎穿透他的五脏六腑，一路狂烧！

    “不好！”

    江尘大吃一惊。

    这样下去，他拿到炎魔晶石的那一刻，说不定就是他毙命的时候！

