    第343章定亲

    楚锦身份公布后，接下来的大事就是楚瑛定亲了。

    严氏消息落后一些，是到傍晚的时候才得了消息。正准备第二天去找雷明霁，没想到他自己回来了。

    “明霁，我听说淮王世子还活着并且身体已经痊愈了，这事是真的吗？”

    雷明霁嗯了一声说道：“是真的。说起来我也是沾了他的福，那血灵芝他只用了一半，剩下的郡主都给我用了。”

    严氏一怔，转而说道：“你既知道淮王世子还活着，怎么还答应入赘呢？明霁，我知道郡主对你有大恩，但王府后继有人咱就不需要入赘了。”

    之前严氏松口的原因，是淮王只楚瑛一个女儿需要血脉继承香火。

    雷明霁说道：“娘，君子一言驷马难追，我既答应入赘哪能出尔反尔。而且我要反悔了，郡主觉得我不可信不嫁了怎么办？”

    “娘，我若是不能娶郡主为妻，这辈子都不会娶妻的。”

    以前上门说亲的人都快将自家门槛踏破了，他一个都没看上，现在却要死要活娶荣华郡主。严氏就不明白了，荣华郡主到底有什么好让自家儿子如此痴迷的。

    知道雷明霁的性子，严氏叹了一口气说道：“明霁，这入赘的男人会被瞧不起的，娘不希望你被人非议。而且你百年以后，也没子嗣继承你这一房的香火。”

    “娘，不管是姓楚姓雷都是我的孩子。至于说继承雷家的香火，我都已经被除族了又哪需要去继承什么香火。娘，你若想多抱孙子孙女，让明达多生几个就是。”

    提到这事，严氏心情越发不好了：“明达心里只有那些铁疙瘩哪有心思娶亲。明霁，你有时间多劝劝他。”

    也亏得有孩子陪着，不然在这儿人生地不熟两儿子又不在身边，她真的要憋出病来。

    雷明霁对雷明达再了解不过了，他对孙氏肯定有感情，但跟他的研究比也不算什么了：“等我定亲以后，你就帮他相看。不拘家世，但姑娘一定要能干性子宽厚的。”

    就算不为安哥儿着想，娶的媳妇也必须是爽朗大方的，这样以后好相处。

    “明达还惦记着孙氏，不会相看的。”

    雷明霁摇头说道：“孙氏三月就改嫁了，明年又即将为人母。明达若是敢惦记有夫之妇，我打断他的腿。”

    孙氏改嫁这事他写信告诉过雷明达。对方一点都不顾念夫妻之情，也没必要在流连，尽早再娶也绝了这念想。

    严氏有些不信，说道：“我跟命大对她都不薄，怎么这么就改嫁了？明霁，不会是你消息有误吧？”

    她将孙氏当成亲生女儿一样看待，夫妻吵架都是骂雷明达的。之前孙氏的行为她理解，但这么快改嫁且还有孩子却是伤了她的心。

    雷明霁在孙氏不跟他派去的人走，就将她从家人一栏中踢出了。

    儿大不如娘，更不要说楚瑛对雷明霁好有救命之恩。哪怕严氏再不乐意，媒婆上门还是将庚帖交出去了。

    合八字的时候，楚瑛与雷明霁说道：“你既已经被雷家除族，也没必要在隐瞒身份了，你的身份与咱们定亲一起对外公布吧！”

    之前是怕他牵连到雷氏宗族的人，所以才决定隐瞒身份。现在没了这个顾虑，自也不舍得让雷明霁受这个委屈了。

    因为她与雷明霁走得很近，军中不少认暗中编排他，说雷明霁不知道用了什么法子迷惑了她。虽然雷明霁不在意，但楚瑛却舍不得。

    雷明霁笑着说道：“都听你的。”

    洪城的文官武将刚消化楚锦还活着的消息，没想到又一个惊天雷出来了。跟在郡主身边的猎户严进，竟然是传闻已经重伤而死的前魏国公雷明霁。

    一连两个大消息，将众人炸得头晕目眩。程广平最先安耐不住，得了消息就跑到王府像淮王确认此事的真伪：“王爷，外头都说严进是魏国公雷明霁？王爷，是真的吗？”

    淮王笑得脸上都起了褶子：“自然是真的。明霁为了阿瑛来到我们这儿，我自然也如了他的愿了。老程啊，定亲礼在五日后，到时候你来喝喜酒。”

    程广平追问道：“严进是魏国公，那严宽呢？”

    淮王也没再瞒着了：“严宽跟另外的三个人，都是雷明霁以前的下属，打仗都是好样的。之前是担心皇帝迁怒雷家，谁想雷连敬竟已将明霁除族了，那咱也没什么避讳的了。”

    马季跟杨一动他们都已经将妻儿都接来洪城，也没有后顾之忧了，楚瑛跟雷明霁定亲后他们都会进入军中任职。

    程广平搓着手道：“王爷，这可是大喜事，要大办。”

    淮王有些无奈地说道：“我是想大办但阿瑛不愿意，说太铺张浪费了。说上摆几桌，请亲朋好友喝杯酒就好了。”

    虽有些遗憾，但楚瑛的话也说得对。他们刚刚起步，到处都要用钱，还是将这钱用在刀刃上了。

    在文官之中，这事相对还算好，武将之中就炸开了锅。刘大壮拍着大腿说道：“我就说这严兄弟不是普通人，你看我说中了吗？”

    曹诺闻言凉凉地说：“也不知道当初事谁说严进走了狗屎运得了郡主的青眼，这才多久就忘记了？”

    刘大壮肯定不承认了，说道：“嘿嘿，你肯定是听错了，我是夸严进颇有军事才能，将来成就肯定在我们之上。”

    曹诺好笑道：“别死鸭子嘴硬了。这事我们谁也没想到，不得不说还是咱郡主魅力大，将魏国公都给心音过来了。有了魏国公，以后咱们也不怕了。”

    雷明霁与楚瑛定亲这日淮王府摆了十桌，两桌坐的文官，五桌坐的武将，还有两桌是淮王跟楚锦的朋友。楚瑛露了一面就走了，是楚锦全程招呼众人。

    淮王因为太高兴了，中午忍不住多喝了两杯，等醒来已经天黑了。摸着头，他起身道：“郡主呢？”

    宗政伯笑着说道：“傍晚的时候郡主与雷将军一起出去了，至于去哪我也不清楚。”

    “这孩子，还没成亲也不知道收敛点。”淮王觉得，得尽快将成亲的事提上日程来了。现在这年岁正是火气旺盛的时候，万一出格可就不好了。

    (本章完)

