    不一样的东西？

    杰森、女糕点师不由自主的坐直了身躯。

    “这位失踪者曾加入过一个‘哲学’社团。”

    “但在失踪前一周，她退出了这个社团。”

    “更有意思的是……”

    “这个社团随着她的失踪，然后解散了。”

    爱德华说着，端起了杯子，微微抿了口茶水，虽然他爱好红酒，但是上班期间，他是戒酒的。

    退出‘哲学’社团。

    然后失踪。

    社团随之解散。

    女糕点师不由再次右手背支撑着左肘，左手的大拇指顶在下巴上，食指的第二关节靠在鼻尖上，剩余三指虚握成拳，神情开始认真起来。

    下一刻，她问道。

    “这个社团的创建人是谁？”

    爱德华诧异的看了一眼女糕点师。

    这位特别行动组的组长没有想到，女糕点师能够这么快的锁定关键点之一。

    “这个社团创建人是‘圣芒戈’学院三年级学生贝拉。”

    “但是，在我询问前，这位学生就已经转学了。”

    “留下的联系地址，也已经人去楼空，包括她的父母。”

    爱德华回答着。

    “你没有找到她？”

    女糕点师一皱眉。

    “没有。”

    爱德华叹息着。

    “又一起失踪吗？”

    女糕点师低声说道。

    “没错。”

    “又一起失踪案。”

    “但是，这个不被登记在案，因为，没有人报案。”

    “或者说……”

    “能够报案的人都失踪了。”

    爱德华点了点头。

    接着，这位特别行动组组长总结道：“这是这起案件和之后案件不同的地方，它留下了不少线索，虽然线索最终断了，但依旧留下过，不像之后的，干净利落，无迹可寻。”

    “第一起案件。”

    “第一次犯案。”

    “所以，不熟悉，之后……”

    “迅速的成熟，不再留下破绽。”

    女糕点师沉吟着说道。

    然后，女糕点师面露难色，爱德华也是。

    两人仿佛是陷入了死胡同。

    杰森看着两人，轻轻敲击了一下桌子。

    咚。

    顿时，两人的目光被吸引了。

    “别忘了，早上街心公园的两个追寻糕点的人，之后闯入糕点屋的袭击者，还有……那个杀手。”

    杰森提醒着两人。

    爱德华一愣。

    是啊。

    这么明显的线索，我怎么忘了？

    难道是最近熬夜太多，记忆力衰退了？

    这位特别行动组的组长不由摇了摇头。

    女糕点师则是迅速联想到了什么。

    “也许……”

    “不是没有线索。”

    “而是被人抹去了。”

    “就好似之前，如果不是杰森，我已经死了一样。”

    女糕点师说着，就看向了杰森，露出了一个笑容。

    很甜美的笑容，尤其是在白色的外套下，显得毛茸茸的。

    爱德华神情肃然。

    “我会马上追查。”

    这位组长说着，但是却没有立刻行动。

    杰森知道对方在等待什么。

    “如果我遇到了那些人，或者那些人联系我，我会告知你。”

    杰森这样的说道。

    “合作愉快。”

    爱德华伸出了右手。

    杰森和对方握了一下，就在杰森收回手掌的刹那，一道全副武装的身影突然冲进了餐馆，一个标准的战术翻滚后，就大声吼道——

    “长官，我来救你了！”

    高举着的枪口。

    一脸的视死如归。

    Miss与Mr餐馆大堂内迅速的陷入了安静。

    尤其是爱德华，脸色数变。

    “班西你在干什么？”

    爱德华冲过去低声喝问道。

    “长官你被绑架了，我来救你！”

    班西认真的回答道。

    “谁说我被绑架了？我……”

    “长官你身上是不是被装了炸弹，受到了威胁？”

    “没事，我会拆弹！”

    “如果不方便说，你就向我眨眨眼。”

    “不是瞪眼，是眨眼。”

    没有等爱德华解释完，班西就语速极快的说道。

    爱德华瞪视着自己的下属。

    他下意识的就想要捂脸，但是为了不让自己的这个下属有什么误会，也为了快点离开这里，不在尴尬下去，爱德华只能是保持原样，冲着下属低声道：“带钱了吗？”

    “果然，长官你被绑架了！”

    “放心，我……”

    “你带钱了吗？”

    爱德华打断了班西的话语。

    “真正的战士是不会受到威胁的，我们要迎难而上！”

    “我们不会交任何赎金，这只会助长他们的气焰，我们要用子弹来告诉他们什么是真正的力量！”

    班西认真的回答着。

    汉尼拔医生放下了刀叉，看着两个宛如小丑般的家伙，总觉得自己一天的好心情都被破坏了，特别是当看到杰森起身离开时。

    杰森冲着爱德华示意了一下后，就带着女糕点师离开了。

    他相信爱德华能够解决这样的小事。

    女糕点师也相信。

    毕竟……

    两个人洗盘子也快一点。

    “咦，我们去哪？”

    迷糊的跟在杰森的身后走了数分钟，女糕点师才发现这并不是回家的路。

    “圣芒戈学院。”

    杰森回答着。

    在听到杰森的回答后，迷糊的女糕点师瞬间清醒。

    “虽然痕迹被抹去，但是抹去痕迹时的行为，却留下了新的痕迹。”

    “而这样的痕迹，随着时间的流逝，一部分会消失，剩下的一部分却会越发的清晰，因为……”

    “抹除痕迹的人，认为安全了，会大意！”

    她低声念叨着。

    然后，再次抬头冲看着自己的杰森一笑。

    甜甜的笑容，带着一丝憨憨的感觉。

    我只是想去圣芒戈学院用【死气感知】看一看。

    杰森默默的想着。

    然后，一点头。

    “没错。”

    “就如同你想的那样。”

    杰森坦然的回答着。

    “不、不。”

    “我是经过杰森你的引导才发现了这些。”

    “我平时很笨的，根本关注不到这些。”

    女糕点师羞涩的低着头，脸微微发红。

    不。

    只是你的聪明点和别人有点不同而已。

    莫名的，杰森想到了它。

    同样是一个聪明点不同的女孩。

    还好我是一个正常人。

    杰森庆幸着。

    然后，抬手拉住了一辆公共马车。

    虽然新德城已经有了汽车，但是这些在杰森看来无比老式的汽车，依旧是这个时代的尖端产品，造价极为昂贵，因此，很难普及。

    大部分人的出行还是马车。

    杰森、女糕点师登上了马车。

    就在车夫即将抖动缰绳时——

    “等等。”

