
　　再加上左王这人天赋异禀，在战争一途上颇有天赋，一连打了不少胜仗，如此一来，其在军中的地位有多高，可想而知。23sK.com

　　如此一来，也就没有人去追方小悦了。

　　毕竟在那些兵丁眼里看来,左右就只是一个战场上跑掉的逃奴罢了。

　　倒是那几个被方小悦干掉的兵丁的队长，想给他手下的兵丁报仇，但他手下也就只有五十人，再说了，没有命令，他这样的低级军官也不可能带人离开，那是抗令不遵！

　　在军中乃是十斩的大罪！

　　这边，方小悦进入山洞，一头栽倒在地，也顾不上什么，双手在胸前结了个宝瓶印，就昏睡了过去。

　　有了上一次的经验之后，这次入梦修炼的步骤就顺利了很多。

　　这一口气，他在梦里修炼了足足一年时间。

　　倒不是他不想修炼更久，而是在梦境之中的时候，身体向他发出了急促的预警。

　　因而等他苏醒过来之后，压根就没来得及检查自己现实身体获得了多少好处，而是顶着已经降到极点的血糖，转身就出了山洞。

　　太饿了！

　　从胃里，肠道里，血管里乃至于脑海里，无时不刻的朝着他发出一个信号。

　　饿饿饿，全身直哆嗦，头晕四肢软，红肠烤香鹅。

　　到了这个时候,方小悦看到什么东西,都好似看到一堆香喷喷的美味佳肴。

　　掩盖山洞的藤蔓，在他离开山洞的时候，就顺手扯了一把下来，塞入嘴里，吧唧吧唧的嚼了一会。

　　奈何这具身体依然是凡躯，吃不下去，只能将嚼得稀烂的藤蔓吐到地上。

　　在寻找食物的时候，方小悦顺便查看了一下自己身体。

　　这次入梦修炼的效果很不错，梦中一年，现实里则是三月有余。

　　此时一头壮硕的花豹盯上了方小悦，趁着方小悦低头查看灌木丛里有没有浆果的时候，骤然爆发，腾空而起，朝着他的后颈就咬了下去。

　　可方小悦似乎早就发现了花豹，一个转身，就绕到了花豹身后，左手一捏对方后颈，使得花豹浑身骤然一软，然后右手握拳，就砸了下去。

　　瞬间,花豹就感觉自己好似遇上了生死关头，浑身力量骤然爆发，在挨上一拳的同时，整个身体在空中再度加速，蹿了出去。

　　受了方小悦这一拳，花豹只感觉自己内部好似好炸裂一般，压根就不敢在原地停留，一溜烟就窜入灌木丛中消失不见。

　　可惜了，好一大堆肉。

　　方小悦看着迅速远去的花豹，啧了啧嘴巴，有些遗憾。

　　他现在体能消耗太大，即便此时他已经算得上是武林高手的实力，也没可能追上一头急于逃命的花豹。

　　不过话说回来。

　　花豹疾速的逃窜，反倒将一群正在寻食的野猪给惊了出来。

　　这些野猪受了惊吓随即便一路狂奔猪突，而方向却正好是朝着方小悦而来。

　　看到这群十多头野猪冲来，方小悦不由得心头大喜。

　　这也算是失之什么，得之什么了。

　　当野猪群从方小悦身侧不远处狂奔而过的时候，方小悦抓住时机就将一头壮硕的野猪拿下。

　　基于自己现在饿得血糖太低，方小悦压根就没有拿着拳头上，而是从旁边捡起一块人头大小的石头，唰唰唰几下，砸在野猪头上，将其放倒在地。

　　这片山林里的野猪并不像北方的野猪，动不动就是什么五六百斤，上千斤的山猪。

　　就方小悦放倒的这头野猪，在猪群里也算是大块头了，但也就只有三百来斤。

　　方小悦没打算将野猪拖回山洞打理，毕竟山洞作为他暂时的住所，还是要保持整洁的。

　　如果将野猪拖回去打理，那么遗留下来的血液，内脏等等东西，必然会引来一些不速之客。

　　处理一头野猪，对于降临诸多位面，多才多艺的方小悦来说，都不算什么难事。

　　搜罗一堆柴火，捡起两块燧石，啪啪啪的一连串敲击，升起火堆，将野猪拖入火堆里一阵烟熏火燎，将其体表的毛发以及寄生虫尽数烧没，然后将其拖到小溪旁边。

　　将一块燧石敲击为刀片状，给野猪开膛破肚，将上好的野猪肉切成块状。

　　嗯，下水丢掉。

　　东西太多，方小悦也不方便带回去。

　　但野猪肚，他留下了。

　　这玩意是个好东西，能够治疗胃病。

　　达官贵人多数都有胃病，像这样已经长出不少钉子的野猪肚能够卖个好价钱。

　　不管怎么说，方小悦准备回去冬林县一趟，野猪肚卖了正好充作路费。

　　回到山洞，在山洞里生好火堆，一阵烟熏火燎之后，山洞里也清净了不少。

　　很多躲藏在山洞石缝里的毒虫蚂蚁什么的，都被熏出了洞外。

　　野猪肉烤好之后，早就饿得不行的方小悦抓起就是一口咬了下去。

　　嗯，野猪肉没有刷油，吃起来略有些柴。

　　方小悦心里默默评价着自己的手艺。

　　巧妇难为无米之炊啊！

　　就算是方小悦这样的顶级厨艺大师。

　　在没有锅碗瓢盆，没有菜刀，没有调料的情况之下，做野猪肉，也没可能做成绝世佳肴。

　　毕竟野猪肉这玩意，是有骚臭味的。

　　一般来说，野猪肉需要用水加盐浸泡，然后用温水搓洗，最后用各种香料腌制，这样的话，才能够将其原有的骚臭味去掉。

　　不过即便是味道不佳，对于方小悦而言，这些野猪烤肉也是山珍海味了。

　　一顿饱餐之后，方小悦感觉自己打个饱嗝，嘴里出来的都是肉味。

　　野猪肉还剩下很多。

　　方小悦将其草草挂在火堆上干燥，然后自己就再度入梦修炼。

　　这也是无奈的事情。

　　虽说他此时已经算是武林高手，但实际上并没能怎么撬动位面的基础规则。

　　而实际上，他已经盘算过了，想要完成主线任务的难度很大！

　　最大的原因就是想要在这个科技位面里修仙成功，实际上就等于方小悦必须从无到有创造出一条修仙大道！

　　以他还是凡人的状态，这一切都距离他还有点远。

　　再说了，就他现在的实力，打翻二十个以内的兵丁是没有什么问题的。

　　但如果遇上火绳枪围攻，就会很惨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1342章、饿饿饿，全身直哆嗦免费阅读。https://xs.23sk.com 