    “少爷，你出来就好，出来就好啊！”

    看着兰姨湿润的眼眶，激动的神情，秦淮内心有着一抹感动。

    对于兰姨，秦淮打记事起，兰姨就在他家当保姆，可以说是看着他长大。

    只是没想到会在这里碰到兰姨，不过秦淮注意到，兰姨的日子过的似乎并不怎么好。

    “兰姨，您这几年去了哪里？”

    咖啡店里，两人坐下后，秦淮对服务员要了一杯果汁一杯咖啡，随后开口询问道。

    “这件事说来话长，你进去之后，老爷不久就病故，你母亲也住了院，之后我便被程小姐辞掉，然后我就回了老家……”

    兰姨长叹一声，简单的将事情说了一遍。

    “少爷，你母亲还好吧？上次我去看她的时候她的情况并不怎么好啊……”

    提到母亲萧淑华，兰姨连忙询问道。

    “兰姨，你放心，我母亲已经出院了，只是有些事情记不清了，不过我想她若见到您肯定会很高兴！”

    秦淮强压心中的悲愤，挤出笑容道。

    “那就好，那就好……”

    看着兰姨真心替她母亲高兴的样子，秦淮内心再次一暖。

    不知不觉聊了一个多时辰，秦淮当即提议让兰姨去家里做客，后者略一犹豫便欣然答应。

    回到西郊清园别墅，当看到母亲萧淑华坐在沙发上看着动画片时，兰姨泪眼婆娑的快步走上前去。

    “夫人！”

    兰姨激动的喊道，可下一瞬间看到萧淑华像看陌生人一样看她时，不由转过头来带着询问的眼神看向秦淮。

    “兰姨，我母亲病虽然好了，神智却受到了损伤，现在她根本不记得任何人，智力也跟四五岁的孩童一样。”

    秦淮解释道。

    “怎么会这样？！”

    兰姨追问道，脸上写满了心痛。

    在秦家当保姆这么些年来，萧淑华从未把她当过下人，甚至把她当做姐姐一般照顾，一想到自己受秦家恩惠却无能为力，眼泪都止不住的往下流。

    “兰姨，您不必太过伤心，总有一天我能治好我母亲的！”

    秦淮搀扶起兰姨，安慰道。

    之后对于兰姨的刻意询问事情缘由，秦淮则是避重就轻，含糊其辞的解释几句，倒也没有让兰姨有什么怀疑。

    “兰姨，您之前去家政公司莫非是为了找工作？”

    秦淮转移话题，询问道。

    “嗯，秦淮少爷，不怕你笑话，儿孙有自己的生活，我也不愿拖累他们，所以就想着出来找份工作，既能养活自己不给他们添乱，也能多多少少帮助他们一点。”

    提到出来工作，兰姨挤出一张笑脸，说的极为轻松。

    可在秦淮看来，兰姨内心也有着自己的苦楚，不过他并未多问。

    “兰姨，我正打算找人照顾我母亲，若是您不嫌弃的话，还请您来我们家，待遇方面您放心！”

    秦淮直接道。

    若是能让兰姨来照顾他母亲萧淑华的话，一来省的他去物色他人，二来他是一百个放心！

    “秦淮少爷，我怕我不能胜任，我体检不合格，人老了，眼睛也不太好使，心脏还长了个肿瘤……”

    兰姨有些局促，说出自己的原因。

    “兰姨，别人不了解您，难道我还不了解您？另外，您这些身体毛病对我来说都是小病，等我给你施针治疗几日就能和以前一样。”

    秦淮笑道。

    “秦淮少爷，你会针灸？”

    “嗯！”

    “我记得你大学学的不是医学专业啊！”

    “我在牢里看书自学的！”

    “秦淮少爷天资聪慧，果然干什么都学的快…….”

    “兰姨，你先别说了，让我先给你施针治疗一下。”

    ……

    怀着忐忑的心情，兰姨紧闭着双眼任由秦淮施针治疗，一开始她还紧张不已，可没多久眼眶和胸口便传来温热之感，说不出的舒服，不知不觉就沉沉睡去。

    “秦淮少爷，我……”

    等醒来后，看到一桌子的丰盛菜肴，兰姨有些不好意思的低下了头。

    “兰姨，怎么样，是不是比以前看的清楚了，胸口也不再沉闷了？”

    秦淮笑着道。

    “还真是，秦淮少爷，你真厉害！”

    吃过饭后，兰姨很自觉的收拾碗筷，秦淮也没阻拦。等兰姨忙完之后又陪着母亲萧淑华唠嗑，秦淮不由欣慰的抿嘴一笑。

    “有了兰姨的陪伴，母亲也快乐多了。”

    秦淮暗道。

    当天下午，当兰姨看到小家伙出现后，更是惊喜万分，如同亲奶奶一样，满脸的慈爱宠溺。

    “萌萌，怎么了？怎么不开心啊？”

    入夜，小家伙要看星星，秦淮便带着小家伙来到阁楼，坐在摇椅上看着夜空。见小家伙不开心，秦淮轻声问道。

    “爸爸，我想妈妈了！”

    看着小家伙纯真、可怜兮兮的大眼睛，秦淮内心钻痛，一时间不知该如何回答，伸手将其紧紧的搂在怀里。

    “快了，快了，很快我们就接妈妈回家……”

    不多时，低头看了看怀中已经睡着的小家伙，哪怕睡着眼角都带着一抹泪痕，秦淮内心再次一痛。

    “苏曦，等着我，我很快就带着女儿去找你！”

    抬头看着满天星空，秦淮暗暗发誓！

    第二天一大早，兰姨就准备好的早饭，吃过早饭后，秦淮打车送小家伙去上学，结果路上堵车迟到。

    将小家伙交给张老师后，秦淮并未离去，而是将张老师叫到一旁询问起来。

    “秦先生，您要给萌萌转学？”

    得知秦淮的想法后，张老师顿时瞪大了眼睛。

    “嗯，我家住在西郊，离这里太远很不方便，我打算将萌萌转到离得近的市第一幼儿园，希望张老师你能理解。”

    秦淮解释道。

    市第一幼儿园，先不论设施和师资团队比现在的幼儿园好，主要是离住的地方近，走路的话也就二十分钟时间，开车的话更是不到十分钟。

    “秦先生，我理解，既然您决定了，只需要您联系好那边的幼儿园，我们这边随时能准备好一切手续。”

    张老师点头道。

    “好。”

    和张老师告别后，秦淮搭乘一辆出租车直接前往市第一幼儿园，结果被告知园长有事出去了。

    秦淮只好明日再来。

    “看来得买一辆车才行……”

    下午搭乘去幼儿园接小家伙放学，秦淮再次感到没车的不方便，想着这两天去提一辆。

    然而刚到家却接到林婉彤的电话。

    “秦淮，班长周昊他们知道你出来了，提议聚一聚吃顿饭，你去不去？”

    电话接通后，传来林婉彤的询问声。

