    “格斗家先生，这下可以好好商谈了吧？”

    见巴洛克其他成员退出房间后，妮可·罗宾的注意力放在了洛辰的身上。

    “可以。”

    洛辰指了指沙发上坐着的珂赛特，说道：“但和你商谈的人不是我，而是她。”。

    “她？”

    闻言，妮可·罗宾将目光顺着洛辰的手指看向珂赛特，脸上露出些许疑惑。

    这时，珂赛特从沙发上站起身，走到妮可·罗宾的面前，微微一笑，说道：“你好，妮可·罗宾小姐，我们可以聊聊吗？”

    “什么！？”

    听到珂赛特喊出自己的名字，妮可·罗宾的瞳孔猛地一缩，她没想到居然有人能够认出自己，并且喊出自己的名字。

    她为什么会知道我的名字？身上没有穿海军服装，难道她是世界政府的人吗？

    除了克洛克达尔以及海军，也就只有世界政府的人知道这件事了.......

    这让妮可·罗宾感到巨大的威胁，脸色不禁阴沉了下来，下意识地便将珂赛特当做世界政府派来追杀自己的刽子手，于是她将交叉横在胸前，发动花花果实能力杀人灭口。

    “十六轮花·绞杀！”

    凭空出现的花瓣拂过珂赛特的身体，随后在她的身体上长出十六条手臂，扣住她的各个薄弱位置，想要将珂赛特绞杀于此。

    对此，洛辰根本没有出手的意思，而是双手环胸饶有兴趣地看着妮可·罗宾，似乎是在看一场好戏一般。

    同时，拉斐尔和娜美也没有出手的意思，也都露出耐人寻味的笑容看向妮可·罗宾。

    妮可·罗宾见状，心中稍稍松了口气，只要洛辰和拉斐尔这两个掌握双色霸气的强者不出手，什么都好说，于是妮可·罗宾眼中闪过一丝凶光，立刻向珂赛特身上的手臂下达绞杀的命令。

    “电流风暴！”

    就在妮可·罗宾用力的一瞬间，一股庞大的电流从珂赛特身上蹿出，直接将缠绕在自己身上手臂电了个外焦里嫩。

    同样的，妮可·罗宾也因为花花果实的特性导致自己触电，立刻在原地跳起了绚丽的‘舞蹈’，直到电流停止才倒在地上，还时不时抽搐一下。

    洛辰一看这情况，不禁乐了。

    你说你惹她干啥？被电了吧？

    娜美和拉斐尔看到这情况也都一副见怪不怪的样子。

    自从珂赛特吃了电电果实，并在荒岛上地狱式训练了三个月后，船上的人都老实了很多，谁敢惹她生气，那他必将遭到这位‘电击公主’一顿爱的电疗，电到你怀疑人生。

    “哎呀，我好像用太大力了......”

    看到倒在地上出气多进气少的妮可·罗宾，珂赛特惊呼一声，连忙上前双手按在了她的胸脯上：“电流·起搏器！”

    ‘电流·起搏器’是珂赛特在洛辰的建议下开发出来的招式，主要用于救治伤员，运用电流刺激伤员的器官以及肾上腺，维持伤员的心跳的同时促进伤员分泌肾上腺素，最后吊住伤员的性命。

    好在妮可·罗宾抗造能力还不错，刚刚的电流仅仅是将她电晕过去了，在珂赛特的‘电流·起搏器’的作用下，妮可·罗宾很快便醒了过来。

    妮可·罗宾双眼缓缓睁开，看到近在咫尺的珂赛特，浑身猛地一抖，原本慢吞吞的动作瞬间迅捷无比，坐在地上手脚并用一下就退出去好几米，看向珂赛特眼神就像看地狱而来的魔鬼一般。

    看样子妮可·罗宾已经让珂赛特电出心理阴影了。

    “咪哈哈~~~你那么害怕干嘛，我又不会吃了你。”珂赛特来到妮可·罗宾的身前蹲下，捂嘴轻笑道。

    “......”

    妮可·罗宾没说话，满脸写着：‘我信你个鬼’。

    对于妮可·罗宾这幅拒人千里的模样珂赛特并不在意，微微一笑，说道：“你是奥哈拉遗民，也懂古代文字对吧？”

    “......”

    听到珂赛特的话，妮可·罗宾的脸上闪过犹豫之色，瞥了一眼旁边矗立的洛辰三人不禁叹了口气。

    以‘格斗家’洛辰刚才展现出的那犹如鬼魅一般的速度，自己想要逃跑无异于痴人说梦。

    看来，如果今天不好好回答眼前这个‘电击女’的问题，是走不掉了。

    脸色变幻数次之后，妮可·罗宾最后的表情定格在了无奈上，苦笑道：“对，我是奥哈拉遗民，也懂古代文字......所以，你想从我这里得到什么？”

    看着这个比自己年龄小很多，身材也很娇小的珂赛特，妮可·罗宾不禁有些羡慕她，羡慕她有这么一群可靠的伙伴，羡慕她有洛辰这个强者的庇护。

    而罗宾，她和克洛克达尔仅仅只是逢场作戏罢了。

    如果克洛克达尔得到了冥王·普鲁托，恐怕第一个死的就是她罗宾，经历过无数背叛与投靠的她，对于‘鸟尽弓藏、兔死狗烹’这句谚语深信不疑。

    可她也没办法，如果没有克洛克达尔的庇护，她很快就会暴露，接下来迎接她的就是来自世界政府无止境的追杀。

    罗宾的人生就是如此令人心酸。

    从小就被人当做怪物，对自己好的人全部死于非命。

    长大后为了躲避世界政府的追杀，辗转于各个海贼团，最后为了活命只得投靠七武海克洛克达尔的麾下。

    就在罗宾心中无限感慨的时候，珂赛特的话让她彻底呆在了原地。

    “我想更多的了解古代文字，希望你能教我。”

    听到这句话，妮可·罗宾的瞳孔巨震，嘴巴微微张开，却无法喊出一个字。

    为什么？为什么这个女孩要学古代文字这个‘恶魔的语言’？

    虽然妮可·罗宾很喜欢研究古代文字，但同时她也无比痛恨古代文字。

    古代文字就犹如‘恶魔之语’，它毁灭了奥哈拉，带走了罗宾的亲人，也致使罗宾直到现在还在为了活命而不断辗转求生。

    见妮可·罗宾一脸诧异的样子，珂赛特凑到她的身前，从胸口取出了一枚晶莹的项链放在了妮可·罗宾的手中。

    看到这枚晶莹的项链，妮可·罗宾更加惊讶了：“难道......你也是......”

    “嗯，是的。”珂赛特露出微笑，轻轻点了点头。

    “我知道了。”妮可·罗宾脸上闪过坚定的神色，沉声道：“我会教你的。”

    得到妮可·罗宾的答复后，珂赛特站起身，有些歉意地看向洛辰。

    “想救下罗宾，然后让她加入我们对吧？没问题。”

    还没等她开口，洛辰微微一笑，说道：“反正我又不是没揍过七武海，不差他这一个！”

