
　　“没想到EDG在今天的开幕赛就放出了版本最强AD！”

　　“EDG方面要怎么应对呢？这一手复仇之矛应该是EDG故意放出来的，看来，EDG已经想好怎么应对复仇之矛了！”

　　娃娃猜测着说道。

　　同时他心理也有些没底，他与很多战队教练都交流过，几乎所有战队教练都说复仇之矛这个版本一定要ban，并且目前没有找到太好的针对方法。

　　其中就有EDG的阿布教练。

　　不是说没找到针对复仇之矛的方法么？那现在这是？？

　　而在WE锁下复仇之矛之后，EDG第一第二选分别拿下霞洛组合。

　　在放出了复仇之矛之后，EDG也是顺利拿到了这个版本比较强势的下路组合霞洛，俗称狗男女。

　　随后的选英雄环节就比较常规了，双方都各自针对补齐了阵容。

　　最后一选来到EDG这边，EDG的上单英雄迟迟没有亮相。

　　“苏文会拿出个什么英雄呢？会不会拿出锐雯，苏文在表演赛的那场锐雯可是让我印象非常深刻啊！”

　　娃娃猜测着说道。

　　EDG与RNG表演赛那场，恰好也是他们海尔兄弟解说的比赛。

　　日炎救赎的锐雯.....

　　确实比较难忘！

　　“按照我对苏文的了解，在职业赛场上应该不至于拿出锐雯，应该会选出一个相对稳健的英雄。”

　　此时，话一直比较少的霸哥，在苏文选英雄是也是开口说道。

　　“哦？！”

　　选手席上的苏文，在看着英雄列表时，嘴角勾起一抹笑容。

　　“石头人！！这是苏文在向你致敬呢霸哥！！”娃娃略显激动地说道。

　　而苏文的这一手，也瞬间点燃了现场的气氛，愈发火爆。

　　霸哥脸上也露出了一抹笑容，随后开口向苏文隔空喊话道：“苏文，石头人亮一亮就行了，选出来实在有点不太合适。”

　　“妹扣别冲动啊，就算苏文要选石头人你也给拦着点。”

　　职业赛场上，石头人几乎没有登场率。

　　因为开团手段太过单一，只有一个大招的开团。

　　职业比赛谁会傻站在那给你撞？只要有闪现，石头人的大招不可能命中。

　　并且，大招的CD太长，在没有大招的时间里，石头人根本无法对对面造成任何威胁。

　　说白了就是这个英雄不太适合职业赛场。

　　然而，在霸哥话音刚落。

　　EDG最后一手直接锁定，熔岩巨兽石头人！！！

　　“哎呀...”

　　霸哥叹息了一声，似乎有些埋怨苏文的莽撞。

　　咱们整活能不到职业赛场上整么？

　　傻小子，这可是关乎你的前程，选个石头人出来在职业赛场上实在起不到什么作用啊！！

　　很快，bp环节结束。

　　而两边的阵容也是确定下来。

　　红色方EDG，上单石头人，打野盲僧，中单加里奥，下路霞洛组合。

　　蓝色方WE，上单奥拉夫，打野皇子，中单妖姬，下路复仇之矛加锤石暗影岛组合。

　　两套阵容各有千秋。

　　从整体上来说，EDG这套阵容看起来非常舒服，非常标准的团战阵容。

　　只要前期不蹦，中后期打团很强！

　　唯一一点就是太过于依赖iboy的伤害，只要iboy一倒，这个阵容基本上就没什么伤害了。

　　但问题是，虽然WE的阵容看起来没有EDG这么扎实，但每个点都还不错。

　　上单奥拉夫，根本不怕石头人。

　　反观石头人，非常怕这种线上有回复的赖线英雄。

　　而妖姬与皇子，这样的中野组合也比较强势，虽然瞎子与加里奥的组合也不错，但WE起码不会落于下风。

　　而复仇之矛加锤石的暗影岛组合，在线上也是不虚霞洛。

　　这样看起来，WE似乎又在每条线上都压制到了EDG，看上去与刚才那场对局并没有太大变化。

　　但事实真的是这样么？！23sK.com

　　游戏完成加载，EDG对阵WE开幕赛第二场正式打响！

　　“明凯，你这把的任务，就是把对面大舅子当成uzi，知道怎么做了吧！”EDG队内语音中，苏文平静的说道。

　　看样子是在指挥厂长，但却是在安排战术。

　　自从表演赛对战RNG那场苏文获得了暂时的团队指挥权之后，在之后的很多次训练赛中，基本上都是苏文在担当团队指挥。

　　而且厂长与苏文双排次数很多，此时对于苏文的指挥也是点了点头。

　　把大舅子当成uzi，那我可太知道应该怎么做了。

　　二级抓下！三级抓下！四级抓下！

　　“下路前期放线，亏一点就亏一点，一定要让他们压线过来！！”

　　厂长给下路发布任务，iboy也是明白了苏文与厂长的意思，点头回应。

　　苏文操作着石头人来到上路，接着就站在塔前，没有再往前迈一步。

　　另一边，WE957同样也操作着奥拉夫上线。

　　经过上一场奥拉夫乱杀，此时957信心十足。

　　尤其是对线的是苏文这个新人，957更是自信心几乎爆棚。

　　“苏文么？！我可不是letme那个混子！！”

　　957轻声说了一句，此时他眼中已经有杀气弥漫。

　　RNG与EDG那场表演赛他当然看了。

　　只不过自视甚高的他根本对苏文无感。

　　想要在自己手中混，恐怕没有那么简单！！

　　957直接操控着奥拉夫来到上路三个草丛，当中最靠近EDG上路一塔的这个草丛埋伏。

　　“想混就守着你的塔当塔之子吧，想吃线是不可能的！”957心中想着。

　　与之同时，康帝也将目光投放到上路。

　　“秀翻过uzi的新人么，我给你准备了一套LPL的最高礼仪！”

　　随后，康帝在麦中说道：“EDG这个阵容拿出来，应该就是为了针对下路，你们走位注意点，待会别压太深了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第三十七章：生涯第一场比赛，向霸哥致敬！免费阅读。https://xs.23sk.com 