    打低了厄加特的血量，李旭拉掉小兵的仇恨耀武扬威的站在兵线前面补刀，意思很明显：你吃经验就够了，敢上来补刀我就弄死你。

    李旭也明白，自己想要一直按着厄加特打就必须死死的压制他的经济，等到厄加特的护甲装出来，如果他没有装备上的领先，到时候危险的就是他了。

     Sword赶紧在语音求助：“上路这个小炮有点猛，找机会抓他一下吧。”

    此时Tarzan还在刷三狼，原本刷完三狼他就准备转到下半野区，找机会越塔的，不过谁曾想，这才两分钟上路就在求救了。

     Tarzan没有去管自己的上路，已经残血的一级厄加特根本不可能配合他击杀小炮，而且蜘蛛没到3级，爆发也不够。

    兵线被李旭推到了蓝色方的一塔前面一点，此时厄加特嗑完药已经回复了近半的血量，缩在塔外吃经验找机会用Q补兵。

    能够尽量延缓交TP的时间是很有必要的，Sword并不想一级就被打出TP，那样后面更没法对线了。

    李旭就在旁边虎视眈眈，一旦厄加特敢进入他的射程，立马就是两炮射过去，后面的远程残血小兵，厄加特在Q冷却完毕之后都不敢过来补。

     Sword此刻深刻的体会到了什么叫一寸长一寸强，就因为手短，这个小炮完全不把他当人看。

    第三波的炮车兵到来，兵线仍旧被卡在了蓝色方防御塔外面一点，李旭此时将饰品眼放在了河道草丛里面，继续凶狠的压制厄加特。

    李旭看到厄加特刚好站在防御塔的攻击范围外补兵，也没有上前继续凶厄加特，甚至有意识的后退两步。

    在刚好升到3级的瞬间，李旭一发平A击杀厄加特身前的远程小兵，让厄加特吃到E的被动爆炸伤害，此时厄加特的血量不足一半。

    小炮再度火箭跳跃一屁股坐向厄加特，在空中丢出E技能。

    厄加特开启W技能往后跑，李旭一看厄加特二级学的W就起了杀意，被砍过之后W这个薄薄的护盾根本顶不了用，这种情况下远不如E技能保命能力来得强。

     Q技能急速射击开启，小炮疯狂的朝着塔下的厄加特射出炮弹。

    轰！轰！

    嘭！

    眼见小炮马上点出第三下，Sword直接交出了闪现，本身血量就仅有一半不到的他实在不敢尝试自己能不能挡住小炮的这套爆发。

    嘭！

    李旭直接跟上闪现进了蓝色方的防御塔，一炮轰出引爆了厄加特身上的爆炸射击效果，厄加特直接被炸残。

    小炮又一下平A出手，处于易损状态的厄加特直接交出一血。

    李旭在最后一下攻击出手之后，立马自信的用刷新的W火箭跳跃跳了回去，连续吃到两下防御塔的伤害，小炮也变成了残血。

    “First Blood！”

    金至贤：“哇！单杀！李旭选手的上单小炮拿下了一血，这个第一次出现在上单位置的AD英雄果然给我们带来了惊喜。”

    朴志焕：“Sword选手明显还是对小炮这个英雄的爆发不够警惕，不想太早的交掉TP，反而送出了一血。”

    ?????

    十一：“这个单杀太致命了，原本厄加特还有希望苟一下，混到等级高了他有机会反抗一下的，但是现在只能一直被压了。”

    记得：“李旭的小炮可以啊，打出了卢锡安的压制力，虽然小炮团战的功能性肯定不能和厄加特比，但是小炮后期也是一个大核。”

    姿态：“仅仅3分钟，上路就有了巨大的优势，小炮17个补刀，而厄加特仅仅只有5个，这个压制力也太明显了，回来装备一更新，厄加特更没法玩了。”

    “李旭这个上单小炮是不是和猪猪学的（滑稽），我见过山泥若拿小炮中单这样打。”

    “约德尔人这一屁股下去毁天灭地啊。”

    “李旭：Sword，你信不信我这一屁股坐下来你就要死？23333。”

    “这从天而降的屁股，你见过需要仰望的约德尔人吗？”

    ?????

    李旭回程，略作思考，李旭买了两把多兰剑。

    看了看身上三多兰，李旭有点踟蹰，好像有点大材小用了，又选择撤回，将两把多兰换成了吸血鬼节杖，然后跑路上线继续修理厄加特。

    虽然小炮这个英雄不太需要省TP，不过对面毕竟是蜘蛛打野，还是留一手TP给自己下路一层保护。

     4分钟，Clid的皇子中路找了一波机会无果后开始打上半区的河蟹，卡莉斯塔将兵线推到了红色方的一塔内。

    下路Teddy和MATA已经感觉到了危险，MATA在自家的三角草插下视野，并没有发现蜘蛛有绕后。

    记得：“皇子的动向已经被发现了，Tarzan要对下路动手了，蜘蛛藏在三角草后面的拐角处，布隆这个视野并没有发现蜘蛛，他们很安心的缩到了塔下。”

    十一：“看到双人组在塔下，蜘蛛就要动手了，但是SKT是有双TP的，看看这一波怎么说？”

    蓝色方的小兵仅有三个远程兵，就在此时，蜘蛛从三角草摸了出来。

    塔下的双人组再想后撤已经迟了，蜘蛛结茧丢出，布隆举盾被结茧晕住。

    卡莉斯塔直接丢出长矛吸引了防御塔的仇恨，牛头二连顶起布隆，Tarzan带着小蜘蛛扑了上来。

    红色方的防御塔亮起了TP，不过瞬间就被打断。

    记得：“上路的李旭亮起了TP，不过被打断了，上路也打了起来。”

    尽管布隆已经举盾了，但是还是被三人的爆发迅速打残，卡莉斯塔直接拔矛击杀布隆。

    卡莉斯塔顶了两下防御塔的伤害往三角草撤出了防御塔范围，卢锡安眼见没办法换掉卡莉斯塔，只能往塔下缩。

    不过格里芬的越塔还没有结束，牛头E技能的践踏效果叠满，一拳头砸晕了卢锡安，换成了牛头抗塔。

    蜘蛛疯狂的带着小蜘蛛攻击卢锡安，牛头扛了一次塔的攻击直接撤出了防御塔的范围，又换成了蜘蛛抗塔。

    蜘蛛抗住塔的攻击打残卢锡安，一个盘丝升天拉掉防御塔的仇恨，防御塔开始攻击塔下小兵的瞬间，卡莉斯塔远远丢出一发长矛直接拔矛，并且拉到防御塔的边沿，极限血量抗下了防御塔攻击。

    蜘蛛落地一口咬死了卢锡安，然后卡莉斯塔刚好拉掉防御塔的仇恨，防御塔开始攻击蓝色方小兵，格里芬越塔的三人全部残血安全退走。