
    第675章砸店{四更}

    叶天龙一觉睡到天亮，晨练一番，他就开始处理手头积攒的事务。

    他先是过了华药集团的事务一遍，花如雨三女表现很不错，带着新人连出佳绩，让业务部充满活力。

    接着，他又看了龙部和凤组的事项，龙部最近业务也不错，南宫雄又拉了五千多万业务，很是繁忙。

    叶天龙还看了韩擒虎的培训项目，对两百名虎师的训练，提出一点建议，同时又给韩擒虎发了奖金。

    忙完这些事后，叶天龙又给牛泰山和乔北斗发了邮件，表示歉意之余，也确认天龙古玩集团的归属。

    随后，他又确认了一下富氏集团的华夏总部地址。

    最后，叶天龙又跟许东来打了电话，问一问八大庄的销售情况，同时看看他有没事情需要自己帮忙。

    这期间，也没有人过来打扰叶天龙，连戴明子问了一个好，就迅速离开屋子，显然知道他有要事忙。

    处理完这些事情，叶天龙才有空伸伸懒腰，瞄了一眼时间，四点半了，感慨这日子过得真是劳累。

    不过再累，叶天龙也觉得高兴，至少比非洲的三个小伙伴相处要轻松。

    他摸摸肚子，感觉肚子又有点饥饿，郑小蓝中午送来的皮蛋瘦肉粥，早已经消化干净了。

    叶天龙正要叫外卖，却见房门被敲响，打开，郑小蓝的脸赫然映入叶天龙的眼里，还带着一股焦虑：

    “天龙，天龙，不好了，明子肚子很难受，不知道怎么回事。”

    叶天龙神情一紧：“她肚子难受？”

    郑小蓝连连点头：“对，她中午吃完饭回来睡觉，一觉到四点，睡的很沉，我感觉不对劲。”

    “就跑进房间叫她，叫了很久，她才醒来，起床聊了几句就去洗漱，洗到一半就捂住肚子叫痛。”

    她还补充一句：“我还发现，明子的肚子有些肿胀。”

    叶天龙眉头紧皱起来，抓起一件衣服和药箱就上楼：“走，上去看看。”

    他跟着郑小蓝很快来到七楼，推开她们居住的房门，叶天龙瞬间捕捉到一股怪异的气息。

    他轻轻抽动几下，脸色微变，随后喊出一声：“明子，明子！”

    郑小蓝把叶天龙引入一间卧室：“她在这里。”

    这是一间十平方的卧室，一床，一椅，一个衣柜，此刻，戴明子正躺在床上，身体卷缩，脸色苍白。

    她的额头渗透汗珠，睫毛也滴落汗水，很是难受的样子，昔日活泼热辣的女孩，如今像是离水鱼儿。

    听到门口动静，戴明子艰难睁开眸子，嘴角牵动一下，带着说不出的委屈：“天龙——”

    “别说话，我看看。”

    叶天龙眼皮跳了一下，冲过去给戴明子把脉，手指搭上去，他就嘴角牵动不已，犹豫一会开口：

    “你吃什么东西了？”

    郑小蓝见戴明子难于说话，于是接过话题：“她没乱吃东西，基本我吃什么就吃什么。”

    “哦，对了，她中午跟恐龙他们吃了新开的曼国餐厅，免费赠送的大盆菜。”

    “听他们说很好吃，我中午忙着回复简历邮件，所以就没跟他们吃，自己炒饭跟你分了。”

    叶天龙的瞳孔瞬间凝聚：“曼国餐厅？大盆菜？”

    郑小蓝呼出一口长气，轻声解释：“村口新开的餐厅，两层半，生意不错，老板正宗曼国人。”

    “他中午给村委送了十个大盆菜，足够五六十号人的份量，说是感谢大家，也顺便交过朋友。”

    “恐龙他们盛情难却，于是最终收下，不过还是按照菜单价格，给老板塞回八折的钱。”

    她眯起眼睛努力回想：“老板好像叫龙三童。”

    叶天龙又重复一句：“龙三童？”

    戴明子艰难挤出一句：“那曼国大盆菜黑不溜秋，还有一点血腥气息，但很好吃，一吃停不下来。”

    “而且山猫测试过，没毒，恐龙他们吃的更多，应该不会有问题啊……”

    说到这里，她又哎哟一声，很是痛苦地捂着肚子：“好痛，好痛。”

    叶天龙眼里掠过一抹杀意，随后松开戴明子的手腕，向郑小蓝微微偏头：“去取一碗清水过来。”

    郑小蓝手脚利索的端来一碗清水。

    “嗤！”

    叶天龙取出了药瓶，倒出一颗圣蝉丹，捏碎，放入清水中，清水顿时变得乌黑。

    但一股药香四溢开来，驱散屋内血腥气息。

    “明子，张开嘴，把这药水喝了，然后去洗手间蹲着。”

    他把有圣蝉丹的清水放在戴明子嘴边：“记住，好好蹲上一个小时，感觉不到痛了，再出来。”

    “还有，嘴里吐出来的东西，千万不要去看。”

    戴明子脸色苍白的点点头：“好……我听你的……”

    她原本一点食欲都没有，什么都不想吃，不想喝，可是听到叶天龙的话，她还是强忍着喝了一口。

    一口混合圣蝉丹的清水落入肚子，戴明子开始没什么感觉，过了一会儿之后，胃部开始剧烈的疼痛。

    她闷哼起来，床单都快被抓破了，叶天龙喝出一句：“快，把剩下的一碗也喝了。”

    戴明子忍着剧痛，咬牙把一碗水喝完，喝掉最后一口，她腹部咕噜噜作响，随后就从床上跳下。

    她冲入洗手间，哇哇哇地吐了起来……

    “等她吐完了，给她喝杯药水，清一清肠胃。”

    叶天龙向郑小蓝轻声吩咐：“还有，这两天，给她吃馒头就好。”

    郑小蓝点点头：“明白。”接着又问出一句：“明子这是怎么了？”

    叶天龙眼睛微微眯起，答非所问：“一个早该死的老家伙，来了。”

    戴明子是被人下了降头，很低级，但很有效的食降，所选的食材多为污秽之物，附着在人的胃里。

    医生很难检查出来，很多时候归类食物中毒。

    但叶天龙知道，中招者开始会腹痛，熬过去后，就会开始怀念吃的那食物，吃其余东西都会没有味道，精神也会慢慢不振，就跟吸白粉一样。

    戴明子现在就是这种食降的初始阶段，对方下手很是阴毒。

    可惜，遇见了自己，叶天龙冷冽一笑，随后多了一丝杀意：龙蛇阴，你这是要跟我斗法啊。

    “天龙！”

    几乎是话音落下，房门又被人敲开了，百里花一脸焦虑跑了进来，一把抓住叶天龙的手臂连声喊叫：

    “不好了，恐龙他们全部食物中毒了，三十七个人，全倒在龙部和凤组办公室，医生束手无策。”

    郑小蓝身躯一震，满脸惊讶：“什么？他们也中毒了？”

    “没事。”

    叶天龙微微挺直身子，拿出药瓶把圣蝉丹全部倒出来。

    他当初捉下百年一现的黑叶圣蝉，炼制了一百粒解毒治伤神药，这些年东用西用，早用去三四成。

    熬到现在，几乎非美女不用。

    只是现在事态紧急，加上他猜到对方想法，于是叶天龙最终砸下血本，一口气取出三十七粒圣蝉丹：

    “拿去给恐龙他们服食，一碗清水放一粒，给他们喝下，然后吐上一个小时，他们就会没事。”

    在百里花接过这些药丸时，叶天龙把剩下的最后十粒放回药瓶，脸上有些郁闷：

    黑叶圣蝉，百年难现，下次再抓它们炼制，估计要等来世了，早知道就省点用。

    百里花拿着药丸冲出房门：“好，我马上给他们解毒。”

    叶天龙也背负双手走向门口，郑小蓝轻声问出一句：“天龙，你去哪？”

    “砸店！”
