    第843章番外：宁熠辰被催婚

    听说苏氿和君御离回府，秦伯当即出门相迎，还挺诧异：“郡主和太子这是……三朝回门？”

    “差不多。不过日后我与御离哥哥要在府中住些时日。”苏氿牵着君御离进府。

    秦伯笑得满脸皱纹堆在一起：“好，郡主的院子每日都有打扫，想何时回来住便何时回来。”

    “岳父和岳母不在府中？”君御离问。

    秦伯笑道：“将军和夫人外出游历去了。”

    说是游历，其实就是过二人世界，游山玩水。

    苏牧和千樱分隔多年，如今重逢，自是恨不得将过往光阴一一弥补。

    苏氿和君御离又进宫去见已经是太上皇的未帝。

    未帝这太上皇过得尤为舒坦，没有御史老臣烦人，没有成堆的奏折要批。

    苏氿和君御离去他宫中时，他正躺在摇椅上晒太阳，手里拿着把蒲葵扇遮着脸，满头的华发在阳光下闪耀，看起来精神烁烁。

    听到通报声，知道是苏氿和君御离来了，当即起身，惊喜道：“小氿丫头，你回来看朕了？”

    苏氿点了点头：“是呀，也顺带辞别，过几日我与御离哥哥也要去游山玩水了。”

    未帝瞪了君御离一眼，委屈巴巴：“才回来没多久又要走，哎，朕晚年凄凉啊。”

    宁熠辰本还在和白苓笙、宁禹等大臣在御书房议事，听说苏氿来了，便带着众臣一起来见人。可这刚走到宫门口，就听到未帝的话脚，注意到大臣们看向他有些怪异是目光，脚下一个趔趄。

    父皇还晚年凄凉？这话说的像他虐待了他似的！

    父皇这小日子过得滋润，连他都眼馋想要退位当个太上皇了！

    苏氿嘴角抽了抽，见宁熠辰来了，挑了挑眉：“皇上若是觉得凄凉，让师兄迎后纳妃，给你多生几个孙儿，含饴弄孙，享天伦之乐，岂不妙哉？”

    宁熠辰差点给跪了：“师妹！不带你这么一来就害我的！”

    未帝却是摸着下巴看宁熠辰，若有所思，“有点道理。”

    他这些时日闲着，经常去老臣家中唠嗑，看到那萧老头秦老头他们炫孙子孙女，早就不爽极了！

    可偏偏他皇室宁家，当初他那些皇子公主死伤惨重，没留下几个人，更别提孙子孙女了。

    未帝看向宁熠辰，眼神有些凉：“我说，皇帝啊，你也老大不小了，是该成亲了吧？”

    那些跟着宁熠辰过来的朝臣们，听到未帝和苏氿的对话，眼睛当即就亮了！

    也就是嘴角这段时间忙，要助理诸侯国遗留的问题，他们才没空催宁熠辰开后宫娶皇后。但这不代表他们不惦记着啊！

    当然，因为宁熠辰那催魂的笛声，所以他们也不敢催的太紧。

    但现在不一样，有太上皇和泠音郡主撑着！

    就算皇上敢吹笛子，也得斗得过泠音郡主吧？

    宁亲王当即就劝道：“臣也如此以为，皇上应当广开后宫，延绵子嗣，兴旺大未啊！”

    白家主也道：“立后乃社稷之重！”

    萧家主也道：“是啊，臣请求皇上选秀。”

    宁熠辰瞪了苏氿一眼，但见苏氿、君御离和自家父皇都幽幽看着他，又讪讪挪开视线。一把拉住旁边的白苓笙：“白卿，救朕！”

    他觉得这些人都不懂他，只有白苓笙，这个和他一样不想娶妻生子的人能成为他的知己！

    (本章完)

