
　　“哒哒哒。”

　　吴三省拿着放大镜敲了敲桌子，不耐烦的说道，“把东西放这儿吧。”

　　盗墓这行，他们九门中的人各个都是行家，其他的盗墓贼，在他们眼里，那都是小打小闹。

　　说白了，就是看不起！

　　掌管吴山居这些年，他明白一个道理。

　　你越是把东西看的太重，别人就越坐地起价。

　　普普通通的盗墓贼，懂得屁的古董！

　　到头来，还不是自己说什么就是什么，说多少钱，就是多少钱嘛！

　　所以嘛，想要吃饱饭，发大财，那得狠的下心，撒的了慌，摆的起谱，吹的了牛！

　　见吴三省这态度，林毅淡淡的笑了笑，并没有将东西拿出来，而是不冷不热的说道，“土带血，尸带金。”

　　“！！！”

　　听到这六个字，吴三省猛地抬起头，一双眸子死死的盯着林毅。

　　这是他才看清楚林毅的相貌。

　　一双凤目，曜石般幽深，深邃的眸子让人看不出情绪，嘴角带着让人捉摸不透的笑意，鼻高挺而秀，唇薄如刀削。

　　他静静地站在那里，身上透出放荡不羁，无比自信的气息！

　　这气场，竟然不输给当年的张大佛爷！

　　隐隐有人中之龙，帝王之威！

　　吴三省厉声问道，“你究竟是什么人？！”

　　“三爷，发生什么事儿了？”

　　吴三省的声音一大，一个五大三粗的汉子，便快速走来。

　　林毅简单的扫了一眼。

　　此人身材挺拔，肌肉壮硕，眉宇间透着一抹痞气，尤其是那一双眼睛，有着一股子的狠劲儿！

　　要说他没有杀过人，林毅一点都不信。

　　看他如此紧张吴三省，应该就是吴三省的得力助手，被称为三爷手下的一条疯狗的潘子了。

　　潘子这眼神，摆明了来者不善，只要吴三省一声令下，他就会毫不犹豫的对自己动手！

　　不过，就潘子这点斤两，别说林毅不放在心上，就连老胡和胖子对付他都绰绰有余了。

　　“怎么着，身为狗五爷的儿子，不会不知道，这六个字的意思吧！”

　　吴三省脸色阴冷。

　　他当然知道土带血、尸带金的意思。

　　这是数十年前，他们从盗墓村出来的正统的土夫子中流传的老话了！

　　数十年前，正值战乱，生灵涂炭，食不果腹。

　　十里八乡的人，饿死的不计其数。

　　而他们盗墓村依靠着挖坟掘墓的手段，将捣腾出来的东西，拿出去卖，这才让他们村子里的人度过那段最黑暗的时代。

　　土带血、尸带金，说明下边有血尸，地下的好东西绝对少不了！

　　不过，自从当年吴老狗带领吴家逃往杭州后，这些老话，已经很少有人提起了。

　　吴三省冷冷的目光望着林毅，命令道，“潘子，送客！”

　　潘子得到命令，刚想抬起手臂，就感觉到面目狂风怒吼，吹的他脸上的肌肉扭曲变形，都在疯狂的颤抖！

　　而在他面前的，只是一个最普通的拳头。

　　拳风过后，两道鲜血从他的鼻子里流了出来。

　　潘子也算经历过大风大浪的人，可面前这个人，让他从心底里感觉到恐惧。

　　或许杀他，只需要1秒！ŴŴŴ.23sk.com

　　吴三省也看懵了，他第一次见，潘子在别人的手下就连一招都过不去！

　　潘子可是退伍的军/人，那是在死人堆里打滚的人！

　　竟然会仅仅被拳风惊住了！

　　强。

　　太强了。

　　饶是吴三省见多识广，也想象不到有谁能跟林毅媲美！

　　哪怕当年的佛爷张启山，恐怕也做不到吧？

　　林毅收回拳头，不冷不热的说道，“莽山，镖子岭。”

　　吴三省的瞳孔骤缩，这五个字，更是在他的心中掀起了滔天巨浪！

　　远比土带血、尸带金更加震惊。

　　镖子岭，血尸墓！

　　当年他爹吴老狗跟二伯，爷爷，以及太爷爷，一行四人前往镖子岭，发现一座血尸墓。

　　盗洞打通后，因为吴老狗太年轻，所以在盗洞外把风，吴三省的二伯，爷爷、太爷爷下墓。

　　结果墓穴中传出撕心裂肺的惨叫，吴老狗慌慌张张的拉起绳索，结果在绳索的另一端，只有沾满鲜血的帛书。

　　那帛书，正是战国帛书！

　　事后吴老狗仓皇逃走，而在墓穴中发生了什么事情，就成了未知的谜团。

　　也是在这次盗墓之后，吴老狗的鼻子彻底失灵，所以才养了一只叫‘三寸钉’的小型藏狗藏于袖中，正因如此，这也是吴老狗名字的由来。

　　吴老狗对这件事的细节，也只字不提，忌讳颇深。

　　良久，吴三省从口中才硬生生的挤出来几个字，道，“你究竟想做什么？”

　　林毅道，“简单，战国帛书……”

　　听到战国帛书四个字，吴三省脸色骤变，立刻气愤的说道，“我们吴家没有战国帛书，当年已经被米国佬骗走了！你想要战国帛书，就去找那个米国佬，来找我们吴家做什么！”

　　一切的始终，都是因为这战国帛书！

　　他的爷爷、太爷爷、二伯，都是因为战国帛书而死。

　　他父亲也因为战国帛书而鼻子失灵。

　　林毅见吴三省有些误会自己，哑然失笑道，“你误会了。战国帛书我已经得到，这次前来，这次前来，是想让你破解战国帛书的秘密！当然，作为回报，我可以帮你盗镖子岭的血尸墓，一探当年你们吴家惨死的真相。”

　　吴三省这才明白。

　　原来的这才是林毅的真正目的。

　　但是，镖子岭的血尸墓，哪儿有那么容易盗！

　　镖子岭的悲惨经历，已经成为他们吴家心中的一根利刺。

　　他早就想找到那座血尸墓，一探究竟。

　　可镖子岭太大了！

　　光森林就有两万多公顷！

　　在如此广阔的区域，寻找血尸墓，无疑是大海捞针！

　　关键是，当年他父亲吴老狗对血尸墓非常忌讳，完全没有留下多少信息！

　　吴三省质疑道，“我凭什么相信你有能力帮我？”

　　林毅声音淡然的回答道，“寻龙千万看缠山,一冲缠是一重关。关门若有千重锁,定有王侯居此间。”

　　吴三省虽然听不懂林毅的话什么意思，但是大受震撼。

　　“请问，阁下师承何们？”

　　“发丘。”

　　寻龙诀属于摸金的，不过嘛，反正吴三省这些土夫子也听不明白，糊弄糊弄就过去了。

　　“啊！发……发丘！”

　　吴三省目光炙热，有些不信的询问道，“可有发丘信物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第304章：莽山，镖子岭，血尸墓免费阅读。https://xs.23sk.com 