    空中的伍华全身用力，那念力条越挣越紧，根mm的旋空弹凝在空中清晰可见；死亡之吻打出的千变万化弹却不是力场可以承受的，照样一枪穿进去，打中国色天香也是3000多点伤害，月光女神的射线仍然被宝石吸收……

    国色天香的HPP不断下降，而且是降得飞快，念力值的损耗开始加剧，手臂似有千斤重，往上多抬一分，脸颊上的汗珠就多滑来一颗，国色天香拼命为自己拍血瓶。

    HP：394１C/41800

    HP：36211/41800

    HP：33989/418

    HP：30765/41800

    ……

    山崖上枪声大作，丛林中草木乱飞，其实伍华也很吃惊，不是吃惊这技能地强大，而是吃惊于几个主脑系统的美女，美女们地枪法显然比自己还牛笔，只一点就可以说明，三杆枪把国色天香面前丛林岩石地彻底推成了平地荒地，这种声威并俱的射击伍华也做不到。

    国色天香HPP降到2万50点的时候，第四个美女枪手学到了主人的身手，一下子拧开三颗G5手雷的保险，一一抛上天，然后娇喝一声跳到空中，连续三脚踢出。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    力场虽抗得住子弹和弹片地飞击，却抵挡不了爆炸掀起的气浪，国色天香身形不稳，被接连刮来地风浪掀得踉踉跄跄的，眼看着就要倒下了。

    但这家伙愣是个要强的女人，把心一横，咬牙怒吼了一声，拼尽全力释放念力能量，这异尊力场的原理其实跟碧蓝星空的“流云神剑”一样，当身体机能和MP值无法再支撑技能外放的时候，就只有牺牲自己地原始属性了——耐力值、疲劳度、饥渴度。

    从某种程度上来说，这是同归于尽的做法，但在伍华面前这样子搞就等于自杀。

    以伍华地MP值等属性，“女神之怒”就只可以持续１分30钟，技能的NB后着休想持续地放出，但这已经足够，时间持续到第73秒的时候，四个美女MM已经把伍华地子弹耗了１/3，尤其是第四位美女把十颗手雷纷纷炸光，最后一个美女MM练着“地趟功”滚到了力场边，拿着军刺“哧啦”一下就把能量罩划开一个口子，然后她跳起来在空中用出了一个非常YD的姿势——两腿张开。

    国色天香的脸色变了，对方的高筒靴子形成“剪刀脚”一下子夹住了她的脖子，美女MM全身一扭，国色天香整个人就在空中横向转体080度，“啪”的一声摔在地上。

    最后这个美女MM比主人身手都还灵活，剪刀脚一夹一扭，人在空中顺势侧扑下来，恶魔之刺划出了一道诡异的S型弧线。

    国色天香拼死往旁边一挪，“噗嗤”一声，这一次她的眼泪都疼得流了出来，军刺一下子扎在她右肩上。

    鲜血伴随着红伤数值出现：“—１１！”

    HP不足5000点了，耐力值等原始属性数据已频临崩溃的边缘。

    这时伍华的MP值被技能掏空，五个美女MM“唰唰唰”的消失，光柱也跟着变小变细，最后化于无形。

    山崖恢复安静，丛林又变得静谧。

    “啪！”伍华点了根老红梅，不紧不慢的走上前，弯腰把遗落的装备一一拣起，这才朝着国色天香走来。

    国色天香的瞳孔在收缩，恶魔之刺的毒性开始蔓延，每秒掠走她67点HP，可是纵然她HP值全满，耐力值现已全部被耗干，四肢无力根本动弹不得，而且战斗状态中想强退下线也不能，国色天香就后悔自己之前为什么不练自爆啊自杀一类的技能，此刻就只有等着伍华来虐人了，哪怕把她衣服给全扒了她也只有干瞪眼。