    炼丹是沈翔的老本行了，虽然他现在的修为低，但却足以支撑他炼制出很高阶高品质的丹。十大天地是受到法则力量限制的空间，导致在这个空间之内的所有生灵，在力量上，都难以突破法则的禁锢。但是，只要找到法则的漏洞，就可以突破这个限制。比如沈翔的魂魄很强大，并没有被十大天地的法则力量削弱，然后他凭借自己强大的神识，炼制出识海魂丹，帮助他人突破神识的限制。修为的限制，也是可以通过漏洞突破！沈翔的无生天术，凝练出无生天露珠，可以快速产出大量高年份的药材。只要吃下这些药材，就可以快速突破，最后完全可以突破修为的限制。十大天地之中，高年份的药材很稀有。主要也是因为法则力量的限制，时不时灭杀十大天地中高年份的药材，从而限制十大天地生灵的成长。沈翔的无生天术就是法则力量没算到的，所以无法限制住，只要给他时间，就能源源不断弄出高年份的药材，然后炼成可以突破限制的丹药来。有了龙九霄在星火城，沈翔现在完全不用操心那么多，所以他决定闭关一小段时间，专心提升自己的修为再说。因为接下来他要面对的不仅仅是那些天尊，还要有来自许多强大的天外万族。天外万族的情况，只有凤如雪比较了解，她在这段时间也经常和萧湘淋见面，将自己当年在天外所知都告诉萧湘淋。这是非常重要的情报，而相比数万年之前神角兽族的侵入，十大天地都没有任何准备，所以导致损失惨重。不久之后，侵入十大天地的不仅仅是神角兽族，而是天外万族，将会有许多强大的族群，将十大天地当作历练修行之地，将屠杀十大天地生灵作为一种试炼！沈翔在密室里，专心栽培高年份的药材，使用无生天露珠进行。因为有百花楼以及赵景忠的缘故，他收集基础药材也很容易。无论是百花楼还是赵景忠，都有很广的渠道帮助沈翔收集药材，如果顺利的话，以后还能让龙九霄以及天恒太子吴玉君帮忙。沈翔现在要炼制的一种丹，是他经过多番研究之后，认为是目前最合适的。是他自己开创出来的，名叫狂血丹，这种丹的好处就是只需要用一种药材就行！在道人境的修行中，主要提升的还是血气，吃下的丹药所蕴含的神气，主要都是要快速促进滋生血气。狂血丹就具备这种能力，所需的药材是一种黑色的血花果。这种花果很奇特，花儿有巴掌大，开花之后，果儿凝结在花心之中，而且花不会枯萎，花瓣连同果实都会同在。看起来是通体黑色的，蕴含剧毒，所以从来没有人想过用来炼丹。其实，这种血花果蕴含的药力，能令人快速强壮身体，同时修炼出强大的血气。沈翔不怕毒，而且他有办法化解掉血花果之内的毒性，所以血花果就变成很好的药材。其实，有的药材看起有剧毒，但用途却很大的。药材自身带毒，只是为了自我保护，避免被吃掉，这种药材一般也都很有灵性的。沈翔现在要弄出三千年份的血花果！随着他的修为不断提升，他凝练出的无生天露珠，能提升药材生长的速度也更快，而且他凝练的速度也比以前快很多。沈翔虽然在密室里，但他对外面的消息依然很了解。他在密室闭关了两天，龙九霄也已经和灭魔公爵他们谈完。那个天尊对龙九霄有所忌惮，所以不敢强硬，也不能逼迫赵景忠赔偿他们。赵景忠本来就很有理，因为他说自己也不知道潜龙庄之下是神角兽的洞口，如果知道的话，就不会扩建星火城了！谁都知道赵景忠在扩建星火城，而且还非常卖力，动用大量的人力物力，这确实是事实。所以就连灭魔公爵他们都相信，赵景忠对潜龙庄底下洞口并不知情。这一次，大炎太子他们损失惨重，就算不能索要赔偿，他们也不能让赵景忠好过。所以神角兽族入侵的事情，很快就在星火城传开了！这件事还是大炎太子亲自出来放话，而且他还说将会舍弃潜龙庄，谁想要就去占夺。这下子，整座星火城都陷入动荡之中！神角兽族若是攻过来，那星火城肯定会很快遭殃的。龙九霄他们也有办法应对，他马上现身宣布，将会驻守星火城，他还说神角兽族浑身是宝，和龙族是差不多的，所以他要带领九霄天地的强者驻守星火城，要猎杀神角兽。在十大天地之中，本来就有许多人以猎杀魔灵魔兽为生，如今就连龙九霄都要猎杀神角兽，这也吸引许多猎人。惧怕星火城被攻破的人，都纷纷离开星火城，同时又有大量猎人进驻星火城。所以星火城也没有马上变成空城。龙九霄还说会布置强大的护城大阵，要把星火城打造成傲世天地最安全的大城，若是提前进入星火城，购买房产，成为星火城民，将能活得更久。大炎帝国的人很多，有的人不相信，有的人相信。相信龙九霄的人，都纷纷涌入星火城。吴玉君那边得知星火城稳定下来，也马上派人送来资源，这是他们私下的交易，毕竟她是天恒太子，如果外人得知她和星火城有来往，赵景忠肯定会被说勾结他国谋反什么的。星火城的局势稳定下来，而星火城依然在不断扩建当中。神角兽要侵入十大天地的事，也陆续传来，各方现在都在准备应对。许多在小城里的人，都纷纷逃往大城。特别是帝城，最为吸引人，不过想要进入帝城，却需要付出很大的代价。没有足够财富进入帝城的人，只能去星火城赌一把。现在星火城在扩建，而且将会扩建得非常大，要比所有帝城都大。扩建完之后的星火城，将会有九座帝城一样规模的巨大城池，然后再围着中心的超级巨城，能容纳非常多的人。如果时间足够，沈翔还打算在九座大城之外继续扩建，这样每一座城都能成为一个阵眼。必要的时候，号召城内的人释放血气，大阵吸收血气，就能形成更加强大的防御。<br/><br/>