    第32章 贾张氏的咒骂

    “一大爷，我就知道你会借这钱的。”

    林阳笑出了声音道。

    就是为了不让刘海中和阎埠贵二人弄走那两间房子，易中海也是会借钱，帮林阳这一把的。

    林阳对此，认识得很清楚。

    对于拿两百块买下那两间房子的使用权，林阳也是知道，这是不得不这么做的事情。

    他不花钱，别说弄不到那两间房子，就是弄到了，也会被全院子的人各种羡慕嫉妒恨。

    最看不得他得这么大好处的，肯定就是刘家和阎家，这两家人肯定是会不住地来找麻烦的。

    尽管林阳并不怕他们，打架的话，以他如今八极拳的修为，就是刘阎两家，十多口人一起上，也不会是他的敌手。

    但是，打架是不解决问题的。

    他又不能把他们全都打死。

    打来打去，麻烦不断，这绝不是林阳所想要的结果。

    思来想去，林阳就知道，要想弄到那两间房子，又不被院子里的人眼红嫉恨。

    尤其是不被刘阎两家嫉恨。

    这两百块钱，他就是不得不出的。

    出了钱，买下了房子的使用权，无论到什么时候，他都可以拿出来说这事儿，并且说得理直气壮。

    到时候，就是谁再不愤，也不能拿他怎么样。

    “好，小林师傅，你跟我回去，我这就给你拿钱去。”

    此时，吃饱喝足了，易中海更是想要极力促成这事儿，他就不愿意再迟疑犹豫，站起身，直接是对林阳说道。

    “一大爷，还有一件事情，你也得帮忙做一下。”

    林阳帮着收拾了一下剩菜，用油皮纸包了，交给易中海，让他带回去给一大妈吃。

    一边儿，林阳就说道：“你还要以一大爷的身份，再开一次全院大会，这次是竞拍大会。”

    林阳就告诉易中海，这个竞拍大会必不可少，而且，必须还得要等着刘海中和阎埠贵都参加。

    唯有如此，方才能让他们两家输得明明白白，心服口服，无话可说。

    林阳这么做，就是为了杜绝以后他们两家，为了房子，动不动就找他的事情。

    跟易中海一路走回四合院，林阳就把自己的意思，跟易中海说清楚了。

    易中海听了林阳的这一番谋划，由衷地感到佩服。

    他算是看出来了，林阳这个人，的确是不简单，做事情滴水不漏。

    方方面面考虑的太周到了。

    “刘海中，阎埠贵，碰上林阳，你们也只有自认倒霉的份儿了！”

    易中海带着这样的感叹，手中拿着剩菜，回到了家。

    一到家，他就拿出一摞钱，整整一叠儿，交给了林阳。

    林阳承诺，明天就把欠条给易中海。

    然后则是走出易中海家，回后院儿去。

    但是，他前脚走着，后边就听到了贾张氏的咒骂。

    “该死的林阳，忒不会做人，忒不讲良心。”

    “不请我老太婆吃饭，这就够可恶了，那些吃剩下的饭菜，竟然是给易中海拿回去，不给我老太婆，这就更其可恶。”

    “我诅咒林阳一辈子跟易中海一个样儿，没个一儿半女，让他成绝户！”

    “不光要成绝户，还要连个女人都找不到，打一辈子光棍，这才是活该哩！”

    贾张氏越是咒骂，越是生气，看看拿着肉菜回家的易中海，再看看走远的林阳，恨得咬牙切齿，浑身发抖。

    林阳听到了老太婆的恶毒诅咒，脚步顿了下，很想返回去，找贾张氏的麻烦。

    “算了，跟一个猪狗不如的老太婆计较，那自己又能比这老太婆好多少呢？”

    林阳心里想着大事情，务必要把住房问题给解决了，最终决定忍下这口气。

    看到林阳停住脚步，贾张氏的咒骂不由得停顿了，他是怕林阳找她麻烦。

    不过，当她看到林阳并没返回，而是径直回了后院。

    她的胆子又是大了起来，同时，怨恨之气，更是一下子达到了就要爆炸的程度。

    看向正在水池边洗碗的秦淮如，贾张氏骂骂咧咧道：“秦淮如，你也是个没能耐的？”

    “你还带过该死的林阳呢，虽然带的时间短，但也算是他的半个师傅吧，他竟然都不请你吃饭？”

    “你看看你带出的是什么徒弟？活脱脱一个白眼儿狼！”

    “得志就忘本，翻脸不认人，这哪里还算是个人？”

    “林阳必定以后也是绝户！”

    “他连个女人也别想找到，一辈子打光棍！呸，恶心的东西！”

    贾老太婆只顾骂，没完没了，唾沫星子横飞，面目也是因此，愈发显得狰狞阴狠。

    尤其是一双眼睛散发出凶光，像极了饿坏的狼，看一眼就让人害怕。

    “他会打光棍？”

    “还会一辈子没个女人？”

    秦淮茹一边洗碗，一边听着贾张氏咒骂林阳，到了此时，忍不住就扭过头，看了贾张氏一眼，嘴上不说，心里却是不以为然地想道。

    她当然是不认为林阳会有那么惨。

    林阳以后会不会成绝户，成易中海那样的人，她说不好。

    毕竟，她又不知道林阳的身体有没有毛病。

    就算林阳身体没毛病，以后找个女人，有没有毛病，也是说不准的事情。

    但是，对于贾张氏说林阳这辈子连个女人也不会有，秦淮茹对这话是绝对不认可的。

    “自学技术的人，会没有女人？”

    “开什么玩笑呢？”

    基于对林阳的了解，秦淮茹打死都不信林阳会找不到女人。

    不说别的，就说林阳通过看书，学到了一身过硬的轧钢技术，凭借这个能力，破天荒地成了厂子里各车间的技术总顾问。

    如此年轻，而有如此作为，这就说是厂子工人队伍里首屈一指的存在，都不为过吧！

    这样的林阳，会没有女人？

    你老太婆还真是敢想敢说啊！

    你就不怕话说的太满太大，闪了舌头？

    打了脸？

    “不过有一句话，这老太婆倒是没说错。我好歹也是带过林阳的，算是他半个师傅，林阳能请易中海吃饭，就不能请我吃饭吗？”

    秦淮茹对此的确是感到不满足，有些生气地想道。

    “妈，我没吃饱，我还是饿。”

    棒梗突然跑过来，拉住秦淮茹的胳膊，要吃的。

    此时的棒梗儿约摸十来岁的样子。

    正是肚子里装食儿的时候。

    晚饭吃的那点儿棒子面窝头，实在是顶不住饿。

    “这不才刚吃过饭吗？你怎么又要吃的？我的小祖宗。”

    秦淮茹一阵头大，脱口而出怨怪道。

    她是怪棒梗太能吃了。

    “妈，我也饿。”

    “还有我，我也饿。”

    小当和槐花也是跑过来了，一个人抱着秦淮茹的一条腿，求告道。

    (本章完)

