    沫沫没有让自己长发披肩，她用发绳将头发扎了一个环，看着明明很简单的发饰，却偏偏被这姑娘扎出了高级感，倒有一股优雅、淑女的气质油然而生。

    沫沫一步一摇的从舞台上下来，所有人都不知道的是，她这种扎头发的方式以及现在走路的样子，都是在模仿齐雪。

    沫沫不觉得自己比齐雪差，是，论脸的轮廓，齐雪确实比自己更精致大气，但论身材，自己比齐雪只强不差。

    既然齐雪当初能让老大深深爱上，自己也一定可以。

    沫沫没有听说过‘三人行，则必有我师焉’这句话，但她最近的行为，却是实践着这句话。

    沫沫回到座位上，将奖牌递给柯家年，柯家年又递给谭越。

    谭越看着手中的奖牌，微微一笑，让旁边眼中放光的唐俊、柯家年都看了看，又递还给沫沫，让沫沫暂代《欢乐喜剧人》节目组保管，等回到公司，再将奖牌交给许诺，让其挂在《欢乐喜剧人》节目组的工作区域。

    看着唐俊、柯家年二人羡慕的目光，谭越笑道：“你们两个不用看了，等会儿《向往的生活》的奖杯，让你们看个够，以后把奖杯放在你们工位上，想看多久看多久。”

    唐俊和柯家年二人听了谭越的话，都是讪讪一笑，眼中又闪过一丝期待。

    接下来，是第二名《次元帮》节目组的人上台领奖。

    代表《次元帮》节目组上台的人，是《次元帮》的总策划姜雅。

    姜雅看着年纪轻轻，但气质不俗，接过颁奖嘉宾颁给的奖牌，对颁奖嘉宾和主持人道了声谢，然后很得体的发了言，便从台上走了下来。

    走到台下的时候，不知道是有意还是无意，姜雅向谭越这边看了一眼。

    谭越还没有感觉到什么，反倒是沫沫像是一头受到威胁的小猫一般，皱起了眉头，眼神中带着警惕，看着已经走到另一侧坐下的姜雅。

    谭越刚才也有注意到姜雅，一个是因为姜雅很年轻，看着也就二十多岁的年纪，站在一大堆地中海大叔中间，显得有些格格不入。更重要的一点，姜雅是《次元帮》的总策划，虽然现在《向往的生活》的成绩远在《次元帮》之上，但谭越丝毫不会轻视《次元帮》，他没有忘记，他做出《欢乐喜剧人》之后，被他寄予厚望的《欢乐喜剧人》在《次元帮》面前折戟沉沙。

    如果没有《向往的生活》找回面子，恐怕他也要仰望《次元帮》了。

    他从来不会轻视任何一档蓝星的综艺节目，即使《向往的生活》如今很火，是强现象级的节目，但谭越依旧相信，会有那么一档蓝星本土的节目，超过《向往的生活》，而且也不一定会很长时间。

    《次元帮》是一档值得尊敬的节目，而《次元帮》节目组则是一档值得尊敬的节目组。

    对于制作出《次元帮》的姜雅，谭越重视且尊敬。

    一直到姜雅从台上下来，谭越才收回注视的目光，因为他也要准备了。

    第二名《次元帮》结束了，接下来的就是《向往的生活》。

    紧接着，台上的主持人深吸一口气，紧握话筒，放在嘴前，用略带激昂的声音说道：“接下来，是我们本届网络综艺节目大赛最为激动人心的时刻，让我们用热烈的掌声，欢迎《向往的生活》节目组的代表上台领取奖杯。”

    冠军自然有冠军的待遇。

    第四名到第十名是证书。

    第二名和第三名是奖牌。

    而第一名是奖杯。

    金灿灿的奖杯，虽然不是纯金，但那份荣誉，比纯金还要更为沉甸甸。

    网络综艺节目大赛第一名的名头，足够有含金量。

    主持人话落，谭越就站起身，向台上走去。

    会场上，几百双目光齐刷刷看向谭越，有人面色凝重，有人面露钦佩，有人心生感慨。

    “好啊，年少有为！”

    “我记得我像谭老师这么大的时候，还在节目组实习呢，连参与节目制作的资格都没有。”

    “太帅了！我们做策划的，最希望的，不就是这高光的一刻吗？”

    “我要是能做出《向往的生活》这么一档节目，让我以后再也做不出节目，我也愿意啊！”

    “我服他，他的节目我都看了，质量没的说，创新也很强。”

    “谭越老师确实很有才华，但真正折服我的，还是他的颜值，卧槽，我要是能长得这么帅，这么有气质，我还苦哈哈的做什么幕后策划啊，我直接出道当明星它不香吗？”

    众人的目光，跟着谭越向舞台上走去。

    伴随着的，是震耳欲聋的掌声。

    这是本届网综大赛自开始以来，最热烈的一次掌声，很多人都卖力的鼓掌。

    《向往的生活》很强，但给予这档节目以灵魂的谭越，则是更强。

    谭越不是只做了《向往的生活》，他做了很多档节目，这些节目从各方面分析，都是精品优质节目。

    他们的掌声，不光是给拿到本届网综大赛冠军的《向往的生活》，更是给网络综艺节目这个行业内的传奇人物。

    伴随着掌声，谭越走上了舞台。

    站在舞台上，目光向下看去，一片红色的海洋。

    入目之中，都是红色的座位，主办方把本届网综大赛的举办场地选在这里，莫非也是图一个喜庆？

    掌声依旧不断。

    谭越微微鞠躬，向台下道谢。

    台下，唐俊和柯家年对视一眼。

    唐俊笑道：“不愧是谭总，这掌声简直经久不衰啊。”

    柯家年摸了一下自己的大光头，道：“谭总的能力和才华有目共睹，如果我是其他人，我也佩服的紧。”

    唐俊笑着点了点头，道：“对。”

    听到周围这么多人给谭越用力的鼓掌，唐俊和柯家年也是与有荣焉。

    大概过了十几秒钟，掌声才终于慢慢落了下来。

    这个时候掌声再不落下来也没有办法了，不然的话，节目就没有办法进行下去。

    掌声停下，台下的议论声也终止。

    主持人往前走了两步，来到谭越面前，看着面前的这位综艺节目大师。

    主持人心里感慨谭越的年轻，也惊讶于谭越在综艺节目方面所取得的能力，但最被谭越吸引的，还是谭越的颜值。

    好家伙，这张脸长得真是不出道都可惜了。

    按照主持人对幕后工作者的理解，一般长相都比较平庸，长得帅的很少见，而且还是相当少见那种。

    就像今天上午，来参加网综大赛的，百分之九十以上都是油腻男，其中不少已经是地中海了。

    之前那些位策划上台之后，主持人一直都觉得自己蛮帅的，颜值上占据绝对上风，当然沫沫上来的时候除外，沫沫的颜也是很绝。

    可现在，站在舞台上，主持人觉得，自己应该是要被谭越“艳压”了。

    在前几天，为了增加对本次大赛的了解，主持人还特意去查了相关人员的资料，尤其是本届最为重量级的大咖谭越的资料，谭越的照片就已经很惊艳了，主持人一度以为网上谭越的那些照片都是经过后期制作的照片。

    现在很多明星，网图和真人简直是判若两人。

    谭越应该也是这种情况，但见到了谭越真人之后，主持人就知道，自己错了。

    谭越的长相，比网图里的还要更加俊朗，关键是气质，现实中的谭越，要比网上静态图有气质多了。

    主持人来到谭越身前停下，目光在谭越脸上停留了几秒钟，眨了两下，然后轻吸一口气，面带微笑道：“谭老师，您好。”

    谭越点了点头，也笑着道：“主持人好。”

    虽然不知道刚才这名主持人为什么用一种很奇怪的眼神看自己，但谭越还是很礼貌的回应。

    谭越骨子里是有傲气的，但这股傲气陌生人或者不熟悉谭越的人很难察觉到，只有与谭越打过很多交道或者身边熟悉的人，才能知道。

    所以目前网上对谭越的评价，都是谭越是一个很温和的人。

    现在主持人心里对谭越的评价，就是谭越宛如谦谦君子，一时间，心里对谭越的好感迅速攀升。

    这一次，主持人没有像之前的领奖嘉宾一样迅速开始，而是多说了几句话，他看着谭越，笑道：“谭老师，说实话，您真是我的偶像。”

    谭越愣了一下，笑道：“谢谢你。”

    主持人看着谭越的表情，知道谭越可能是不信，道：“谭老师，我说的是真话，我之前就对您有所耳闻，也看过《吐槽大会》和《向往的生活》。那时候应该是您的路人粉，直到前些天，咱们网综大赛要开始了，我多了解一下您的资料，就发现了您原来不光是节目策划人，还是优秀的音乐人。”

    谭越挑了挑眉，这个主持人貌似有点认真的感觉？

    真是自己的粉丝？

    一般圈子里的人，除非真的真的很喜欢另一个艺人，不然的话，很少会成为其他艺人的粉丝。

    因为都是一个圈子里的人，这个圈子的底色是什么样子，大家都知道，甚至谁的另一面是什么样子的，也都能打听到。

    和圈外人不一样，对于圈里人来说，几乎没有什么秘密可言，这样的情况下，圈里人很难成为艺人的粉丝。

    当然，一种情况除外，那就是这个艺人很干净，以及确实是德高望重。

    比如在谭越的上一世，也就是地球的那个时空，知名巨星刘天王就是周影帝的粉丝。

    无论是刘天王和周影帝，都是圈子顶端的大佬，但在刘天王刚刚出道的时候，周影帝已经是红遍亚洲的巨星了，而且周影帝待人随和、提携后辈，很受人尊重，刘天王就是其中之一，在之后的很多次采访中，刘天王都公开说自己是周影帝的粉丝。

    “呵呵，我顺藤摸瓜的，又去听了您的歌曲，我喜欢看节目，也喜欢听歌，您的歌曲，真的是很棒，那首《年少有为》，惊艳了我，但最打动我的，是那首《给自己的歌》，谭老师，实话跟您说，那天晚上，我真的是一个人在我们家阳台上喝酒，听着您的《给自己的歌》，然后我还哭了。”

    主持人说到这里，台下顿时响起一阵哄笑声。

    谁也没想到，颁奖典礼突然会演变成这样，演变成谭越的粉丝大诉衷肠的现场。

    好家伙，还喝酒听哭了？拿来吧你！

    台下众人，一时间真的有些哭笑不得。

    “哈哈哈，我可真的没想到，主持人居然还是谭老师的粉丝。”

    “听哭了？什么歌啊，这么好听吗？”

    “很好听，我也听了谭越的歌，每一首歌都挺有特点，年轻人估计更喜欢《年少有为》多一些，但年纪长一点的，估计会像台上那主持人一样，更喜欢《给自己的歌》多一些。”

    “我嘞个去，还真的是有些狗血啊，大型认偶像现场？”

    “啧啧啧，如果不是场合不对，我估计会有不少人去找谭越攀谈，说实话，我也挺喜欢谭越老师的。”

    台上，主持人听到台下的哄笑声，脸色也是微红。

    不过毕竟是身经百战的主持人，倒是没有丝毫的不自在，反而更放得开了，甚至谭越都怀疑，刚才这主持人的一番话，是不是为了调动氛围特意说的。

    主持人笑道：“谭老师，我说的可真的是真话啊。”

    谭越神色认真，笑着点了点头，他看得出来，刚才主持人说的话，是真的。

    倒是没想到，自己在这个舞台上，居然遇上了粉丝，这还真的是让人有些哭笑不得，不过对于面前的这位，既然是自己的粉丝，那就要认真对待。

    谭越郑重道：“谢谢支持。”

    现在谭越的态度，相比刚才，更端正、亲切了几分。

    主持人哈哈一笑，心情很好。

    两人又闲聊几句，幸好主持人还没有忘了这是在网综大赛的颁奖台上，他这次连手上的小卡片都没有拿起来看，直接开口念道：“今年度，我们最火的网综，就是《向往的生活》........接下来，让我们用热烈的掌声，有请颁奖嘉宾，为谭老师颁奖。”

    主持人话落，最后一位颁奖嘉宾，从后台走出，缓缓登上舞台。

    看到这人，让在场许多人都是一愣。

