    目光转动，他推测着情况：“这阵法不仅有迷阵，还有困阵，我都走不出去，至少是二阶综合性阵法！

    这么说的话，蕴含阵法禁制的阵盘必然是中上品法宝，以他练气期的修为根本没法催动，只能靠灵石，现在就等阵法之力耗尽，到时候不仅能弄死他们，还能得到一件珍贵的法宝！”

    黑毒子利用自己经验推测出各种情况，顿时胸有成竹，阴冷一笑：“嘿嘿，这种特殊法宝可比百鬼幡有价值多了！”

    他感觉自己遇到了好事，当即抬手激活一个钵盂状的法器，散发一圈幽幽光芒护体，静静等待结果。

    宋石在死了十次的过程中，陆续杀了上百头普通蛊尸。

    “怎么就一头高级货色，这家伙太穷了吧？”

    他很不满意，取消阵法一部分隔绝声音的功能，故意让黑毒子能听到：“喂，还有没有铁皮蛊尸，你这一头不够我玩儿啊。”

    “没见识的东西，铁皮蛊尸一百头都不一定能养出一头，你觉得和大白菜一样随处可见？”

    黑毒子神色不屑，实际上是，他的其他铁皮蛊尸在之前和斩妖司的交手中已经被毁了。

    这种事他自然不会说出来，讥讽一笑：“你还是先在我的铁皮蛊尸手下活着再说吧。”

    他心中惊讶，都这么久了，怎么还没有杀死这家伙。

    这阵法怕是还有防御功能，比自己想象的还厉害一些。

    周围的声音再次消失，宋石撇撇嘴：“只能逮着这家伙薅羊毛了。”

    他几下杀光最后几头蛊尸，就站在铁皮蛊尸面前，根本不去防御，随便对方怎么杀。

    在死了十次之后，宋石只能刷累积奖励，他想看下一个体质会是什么。

    死亡过程中，由于自己的体质还是太强，血又具备克制阴邪生物的效果。

    这铁皮蛊尸的指甲磨损严重，又被血中力量腐蚀，都露出骨头了。

    “大哥，你能不能换只手？”

    宋石撇撇嘴，他感觉这爪子不太锋利了，杀他都不太利索。

    后者其实就是一只虫子，哪儿会管宋石的话，继续用骨头爪子穿心。

    咔嚓！

    没几次，这爪子就断了。

    铁皮蛊尸这才换手。

    顿时穿心利索了许多，宋石死得很干脆，少了一些痛苦。

    新爪子下，宋石又快速死了十几次。

    “叮，你累积被物理攻击杀死50次，金刚不坏、天生神力天赋融合，升级为下品金刚宝体，体质额外增加50点，力量、皮肉和骨骼强度额外增加一倍！”

    提示之中，宋石的体质发生变化，浑身肌肤散发莹莹宝光，就像是一柄绝世宝兵出世。

    他身后的铁皮蛊尸不安低吼，继续用还算完好的爪子攻击。

    咔嚓！

    宋石只感觉心口微疼，对方的爪子就断了，已经不能破开他的防御。

    “日，这么快就不行了吗？”

    宋石不满，一把将铁皮蛊尸抓过来，将脖子伸出去：“来，你的牙齿总比爪子结实，这里软一些，快咬！”

    吼！

    低吼中，满是恶臭的嘴巴成功咬断了宋石的脖子。

    噗！

    血喷了铁皮蛊尸一脸，蕴含的阳刚之力将原本就丑陋的脸腐蚀得坑坑洼洼，忍不住发出惨叫。

    “叮，你被蛊尸咬死，由于你在同一对象下死亡次数达到十次，停止发放基础奖励，累积奖励依旧有效。”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活！

    还好宋石三秒钟就复活，除去因为生命力顽强维持在弥留之际几秒钟，血液维持时间并不长，便会直接消失，不然他受到的伤害会更大。

    宋石复活后，满意道：“还不错，牙齿不愧是人体内最坚硬的东西，不然你都咬不死我，唯一不好的就是嘴巴太臭了。”

    他捏着鼻子，又把脖子送过去，嘀咕：“我送死容易吗，真是臭死了。”

    又被咬死一次，宋石实在受不了对方的口臭，想了一下，抬手对铁皮蛊尸一拍。

    手臂宝光弥漫，他根本没有使用真力，就靠纯粹的肉身之力，便一巴掌将之拍倒在地。

    一把抓住脖子，强大的力量直接将之压制，按在地上，他从储物袋里拿出来一堆东西。

    掰开这家伙的嘴巴，他亲自用水和一支毛笔，沾上一些盐巴，给这家伙刷牙！

    这一幕要被黑毒子看到，绝对会目瞪口呆。

    有人会给这东西刷牙？

    这不是有病吗？

    “还好铜虎那家伙在储物袋里放了生活用品，得感谢老铁送的装备。”

    宋石嘀咕着。

    铜虎储物袋内不仅有水和盐巴，还有一些调料，估计经常在野外生活，会做一些烤肉之类的。

    宋石充分利用这些工具，亲自给这家伙刷牙。

    没办法，这家伙的嘴巴实在是太臭了，臭的他都想吐！

    每次被咬死的时候，他都感觉自己不是被咬死，而是被臭死的。

    “死亡还是要讲究一点点，得有品质，不能太脏了。”

    宋石嘿嘿笑着。

    洗刷刷，洗刷刷。

    把脏东西全部都给洗出来，这家伙的牙齿由原本的黑色变成了铜色，也跟金属一样，不过等级明显要高一个层次。

    “真是一口好牙，难怪能轻松咬死我，这牙齿应该能够要死我好多次了。”

    宋石表示很赞。

    几分钟之后，宋石把牙齿给抛光，这才把脖子送过去。

    撕咬声音中，宋石颇为安详地死去。

    这次总算不臭了，甚至还有一点点香味。

    在铁皮蛊尸最坚固的牙齿下，宋石继续累积死亡次数。

    “叮，你累积被物理攻击杀死超过70次，体质升级为中品金刚宝体，体质额外增加70点，力量、皮肉和骨骼强度额外增加一倍！”

    体质再次提升以后，铁皮蛊尸。牙齿的破坏力下降了不少，不过还是能咬死他。

    在累积90次时，宋石的金刚宝体提升为上品，铁皮蛊石得咬几下才能咬死他，导致宋石的痛苦增加许多。

    在忍受到一百次时，他浑身宝光大亮，金刚宝体化作极品，体质直接增加一百点，嘣的一下，铁皮蛊尸的牙齿粉碎。

    “唉，你没用了，去死吧！”

    宋石反手就是一记铁砂掌。

    散发掌力释放，空气扭曲了刹那，砰的一声，恐怖力量下，铁皮蛊尸直接被打炸，接着在阳刚之力下燃烧起来。

    “叮，恭喜你击杀致死对象，奖励抽奖机会一次！”

    系统提示声中，他瞥见破碎血肉之中的一个东西，走过去看了一眼。

    这是一只黑色的虫子，此刻已经死了。

