    

    北斗游月LP4000VS潘多拉LP4000

    “真正的魔术师……别装神弄鬼了，你怎么可能拥有马利克大人那般伟大的力量！我会击败你……”

    潘多拉还震撼于游月释放出的诡异十分的黑暗游戏，甚至都没有意识到决斗已经开始了。

    游月轻哼一声，倒是没有着急抢先攻，系统没有提示任务出现，也就是说他身上应该没有超越时间的卡片，那还不是随便锤。

    “哼嗯，你大可以试试，抽卡吧，让我见识一下你的黑魔术师，不要让这场决斗太过无聊，没有尽兴的话，我可是会不愉快的哦。”

    “哈哈哈，放心吧，北斗社长，我会让你高兴的，堵上灵魂的决斗么，有意思，光是想想我就兴奋不已。我的回合，抽卡！”

    潘多拉大笑起来，仿佛死亡只是个有趣的玩笑，他和疯子一般无二，那扭曲的笑容和接待游月的小丑相同，看上去十分愉悦，然而隐藏在面具之后的是无穷尽的苦楚。

    “为了我的爱人卡特琳娜！这场决斗，我一定要赢！守备表示召唤杀人番茄（1100），接着盖上一张卡，结束回合。”

    “卡特琳娜？那女孩她死了？”游月冷不丁的来了句这让的话，让潘多拉脸色一变，决斗带笑加嘴炮，这也是刻在DNA里的东西了。

    “你……也算是吧，我的这张因为失败而变得如此丑陋的脸，她永远的离开了我，只有马利克大人，才能让我再次得到她的心！”

    潘多拉原来是一位名声很大的魔术师，因为一次魔术的失败失去了英俊的面容，不愿意面对现实的他赶走了一直待在他身边的爱人，结果就是他反悔了，在他最痛苦的时候被马利克钻了空子。

    “既然人家没死干嘛不去追回来，你只是害怕不愿意去面对吧，呵呵，懦弱的男人。也罢，和我有什么关系呢，我的回合，抽卡！”

    游月嘲讽不停，但是打牌还是要打牌的，游月想着自己待会如果赢了要怎么处置潘多拉，只是一个可怜人罢了。

    “攻击表示召唤真红眼飞龙（攻击力1800），接着发动手卡中真红眼的邪炎翼，将其装备给真红眼飞龙，提升其攻击力700点。”

    游月刚刚得到的真红眼飞龙第一次出场，就像是只小两号的真红眼黑龙，还瘦不少，让人注目的是它的膜翼极为宽大，因为是风属性的龙族怪兽吧。

    邪炎之翼让真红眼飞龙本就帅气的翅膀燃起了火焰，气势提升了一大截，对面的小番茄哪怕表情做得再恐怖，也只是虚张声势。

    “真红眼飞龙攻击杀人番茄……”

    果然真红眼飞龙的攻击方式就是用翅膀的，一翅膀就给潘多拉的怪兽扇碎了。

    “杀人番茄的效果发动，这张卡被战斗破坏时，从卡组特殊召唤一只攻击力1500以下的暗属性怪兽，我将暗构体特殊召唤。”

    一个正方体的黑色怪兽出现在了场上，这只怪兽有着在作为暗属性怪兽上级召唤时可以当做两个祭品的效果。

    这只怪兽也是提前出场的怪兽之一，还是因为作为国际幻想社大股东的游月设计出了新的规则，导致了很多更加适应祭品召唤规则的卡片被制作了出来。

    话说回来暗构体这张卡还是贝卡斯为游月设计的卡片，毕竟真红眼黑龙也需要两个祭品才能召唤，但是游月的真红眼从来都是从墓地爬上来的……

    “手上已经有黑魔术师了吗，有意思，那我就这样结束回合吧。潘多拉，你真的能够熟练的使用黑魔术师么？”

    游月后场都没有做，黑魔术师的攻击力只有2500，而装备邪炎翼的真红眼飞龙也有着2500的攻击力，并且还能有一次不被破坏的效果。

    “如你所愿，我将能够作为暗属性怪兽上级召唤两只祭品的暗构体解放，上级召唤黑魔术师，出现吧，我最强的仆人。”

    身披血色法术炮的魔术师在吸收了黑暗祭品的力量下降临，黝黑的皮肤银灰色的头发，手里的法杖和瞳孔的颜色都是血红色的。

    这张黑魔术师不是古鲁斯集团印制的假卡，或许说这一张不是。因为护卫着潘多拉的这位黑魔术师是精灵，游月能够感受的到他身上涌动的魔力。

    “熟悉又令人讨厌的感觉，但是有些不对劲，游月，这个黑魔术师没那么简单。”

    沙耶一出现，对面的黑魔术师目光就转向了她，只不过他的脸上没有任何感情，或者说眼神是空洞的。

    游月挑了挑眉，有些困惑，“有什么问题吗？”没有让他继续思考下去，潘多拉开始了自己主要阶段的操作。

    “北斗社长，你的怪兽有着将自身作为装备卡的能力，那么它也是魔法卡吧？”潘多拉指着真红眼飞龙身后的火翼问道。

    “你说的没错，真红眼的邪炎翼在作为装备卡时为魔法卡。”对方要做什么游月也猜到了，所以他没有盖卡。

    “原来如此，既然是魔法，那么在我的黑魔术师面前就是不堪一击的，魔法卡魔法去除发动，将真红眼的邪炎翼破坏！”

    真红眼飞龙身后的邪炎翼被魔法熄灭掉，游月嘴角一抽，默默将卡片送入了墓地。他还以为潘多拉会打出一张黑·魔·导，所以就只有这样么……

    “现在是我的黑魔术师攻击力更高了，上吧，黑·魔·导（Black·Magic）！”

    黑魔术师法杖只是一指，真红眼飞龙便粉碎成无数碎片，这就是黑魔导的威力。王样可是能够直接释放这种能力给对方心灵冲击的，所以只有靠赌命打牌才能够解决掉王样。

    当然现在也是一样，如果游月不是牌瘾大，他就直接真人决斗了，对付马利克和暗暗貘良那些持有千年神器的人可能打不过，其他人还不是一拳一个小朋友么。

    这就是为啥只有打牌才能解决问题，因为黑暗游戏就是最公平的，在黑暗游戏里，全看决斗者的实力。

    废话不多说，北斗游月LP3300手牌4

    “盖伏一张卡，就这样结束掉回合，北斗社长，你还不召唤自己的真红眼黑龙么？不过就算是召唤了真红眼黑龙也不是我黑魔术师的对手，我没记错的话，同为七星怪兽，真红眼黑龙的攻击力只有区区2400点吧，哈哈哈~”

    原本有着磁性声音的潘多拉在大笑起来时声音却变得极为刺耳，眼睛布满了血丝，就好像打了兴奋剂一样，游月知道他已经处于疯狂的边缘了。

    “我的回合，抽卡，既然你那么想见到真红眼，那就满足你吧，攻击表示召唤终末骑士（攻击力1400）……”

    浑身都被老旧的甲胄覆盖的骑士握剑从游月身后的黑暗中走出，血红披风飞扬，看上去不是很强的样子，但却是游月手里头为数不多的战士族怪兽。

    “攻击力1400，这种杂鱼怪兽有什么用呢？”潘多拉没有见过这只来自未来的怪兽，自然也不明白终末骑士的强大之处。

    “终末骑士的效果发动，这张卡召唤、反转召唤或特殊召唤成功时可以发动。从卡组将1只暗属性怪兽送入墓地。我将卡组里的真红眼黑龙送入墓地。”

    “居然将真红眼黑龙送入墓地？！”

    “哼，不知道你听说过这样一句话没有，无知者在劫难逃，我发动魔法卡，死者苏生，将墓地中的真红眼黑龙复活！”

    墓地对于真红眼而言不是终结，而是一切的开始。沐浴着象征死亡的黑色火焰，一双猩红的双目在黑暗中耀眼无比，一声龙啸从阴影里传来，紧接着，黑龙压抑的身影终于能被潘多拉所见，不知道为何，被这头黑龙直视着，他情不自禁的后退一步。

    “潘多拉，就让你见识一下吧，真红眼无限的力量，魔法卡融合发动！我将场上的真红眼黑龙以及终末骑士融合，掠夺战士之技艺的真红眼，在此进化，融合召唤！真红眼黑刃龙！”

    融合之涡将两只怪兽吸入其中，一头新的黑龙显露，它的一对前臂上是一对寒光闪烁的锋利巨刃，身体上的甲壳也变为了金属质地的铠甲。这是真红眼新的融合怪兽，真红眼黑刃龙。

    “该我上场了，游月，再一次获得胜利吧！”沙耶飞向黑刃龙，占据了它的躯体，真红眼的力量，全部都归沙耶所有，如果说游月是卡组的主人，那么她就是真红眼的主人。

    “战斗了！真红眼黑刃龙攻击黑魔术师，效果发动，真红眼怪兽的攻击宣言时可以以自己墓地的1只战士族怪兽为对象发动。将那只怪兽当作使攻击力上升200的装备卡使用装备给这张卡。”

    游月将墓地中的终末骑士拿了回来插入了决斗盘的魔法陷阱区域，墓地里的就是自己的，这就是真红眼之道。

    真红眼黑刃龙的巨刃划过了黑魔术师，威力不减的斩向黑魔术师背后的潘多拉，生命值伤害则为精神的真实伤害，然而游月的精灵们会保护游月不受伤害，这就是魔术师的特权。

    潘多拉LP3500手牌2

    “啊啊啊！”潘多拉发出一声凄惨的嚎叫，被刀刃穿身而过的痛苦，想必不一般吧，不过越锋利的刀刃带来的痛苦就越少。

    果然潘多拉在叫完之后开始疯狂的大笑起来，“这种痛楚，啊哈哈！远远不能和我内心所受的痛楚想比，我要让你也尝尝这痛苦，打败你，卡特琳娜就可以回到我的身边了！”

    “那不过是马利克给你的幻想罢了，你不信任卡特琳娜会接受这样的你，或者说谁都不信任，只是相信自己的美梦，这样的你，已经没救了！”

    游月冰冷的看着潘多拉，他不知道自己如何将他从马利克那里解救出来，如果不是马利克改变了他的记忆给了他希望，潘多拉给游月一种随时都会自杀的感觉。

    “给我闭嘴！打开盖卡！”

    看到这张卡，游月紧皱眉头，潘多拉居然也带了这种卡么。        

