    他的记忆没有偏差啊，他的确是熬了很多天从边境一路爬车回来的，没有怎么休息过。即使是没有受伤没有发烧，这个时候至少也会困得睁不开眼睛。

    他之前就觉得要是让他躺下睡觉，估计着三天三夜都未必能醒过来。

    但是现在他觉得自己精神状态极佳。

    孟昔年不动声色地问道：“今天是什么时候？”他不会其实已经在医院晕睡了三天三夜了吧？

    一梦千年那一种。

    “年二十五还没过呢，现在是晚上十一点半了。”

    年二十五晚上？

    那还是这一天啊，只是过了几个小时而已。

    “是谁找到我的？”他记得自己拼尽了全力，杀了那个男人......

    孟昔年的眸光渐渐深了下来。

    还有一个男人呢！他立即想站起来，陈印眼疾手快按住了他，“你找死啊？右腿当真不要了？”

    “我杀了一个，还有一个跑了！”孟昔年黑了脸，咬牙，“那个人的身手......”

    陈印的表情顿时就变得很奇怪，“那个人不是你打趴下的？”

    “嗯？”

    孟昔年也因为他这句话听出了不对劲的地方，动作一滞。

    “姜筱找到的你。”陈印道：“我们吃着火锅呢，刚吃没一会她说自己要出去走走，过了大约四十分钟，背着你回来了。跟着你的是两个人是吧？一死一重伤......”

    他把经过详细地讲了一遍，也讲了进医院之后，他的腿伤都是姜筱帮着处理的，清腐肉，消毒，擦拭，都是她。

    而值晚班的那个小护士可能是接触工作没多长时间，出去干呕去了。

    孟昔年听到这里的时候，手正摸着脸上贴着的纱布。

    他一直听着，没有插话。

    “我现在对姜筱还当真好奇，”陈印道：“如果说那个男人不是他打伤的，是她？”

    这也太厉害了吧？

    他竟然没有办法相信......

    “那两个人呢？”孟昔年心里也震惊。

    “......都在嫂子家里。”

    “褚亮在吧？”

    “褚亮在。”陈印被他带开了话题，“刚才嫂子还打算一个人跟着救护车来医院呢。”

    “等会她来了你就回去吧，今天晚上你也住我们家里，外公外婆多看着点。”

    “噗，你们家里？那是你家啊？”

    “就是我家，我和姜小小的家，你有意见？”孟昔年瞥了他一眼。

    有意见也憋着吧。

    陈印忍不住摇头失笑，“没意见，也不敢有意见。”他正了正脸色，道：“不过，当真是认定她了？”

    见到姜筱之前，他还曾经想过要劝劝孟昔年，觉得他有可能是跟家里对抗而随意接受了娃娃亲，但是在接到孟昔年电话让他带礼物过之后他开始真正地正视姜筱，见了面之后，他才觉得，是他之前就想错了。

    如果不是姜筱确实吸引孟昔年，这个小时候起打架都不吃亏的家伙，怎么可能那么听话接受什么娃娃亲？

    “嗯。”

    孟昔年只是嗯了一声，但是语气里的坚定无法忽略。

    姜小猫只能是他的了。

    陈印一时无话。

    过了半晌，孟昔年才问道：“我脸上的伤？”

    陈印顿时默。

    怎么说？说医生说可能会破相？

    