    想明白了其中的因由之后，众多武者纷纷沉寂下来，大浪淘沙，从八万年轻武者，到如今只剩下他们数千之人，前两关考核都是看似容易，但是其中的危机，他们可是亲身经历。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过能够通过战神宫前两关考核，而剩下来的武者，或许说不上是名震一方，但是天赋绝对是万里挑一，可勉强可以算的上是一方天才，自然很快就调整好了各自的心态，眼中重新燃烧起斗志。

    望着重新燃起斗志的年轻武者，万天行点了点头，眼中露出满意之色，若是这般被吓到了，就算是万里挑一的天才，也没有资格进入战神宫之中，武之一道需要的无所畏惧，心众有着胆怯，如何能够不断攀登更高的境界。

    片刻后，万天行接着说道，“战神宫第三关，同样是在秘境之中，那是一处凶兽秘境，与蛮荒大地深处的环境极为相似，甚至更加的凶险万分，恶劣异常，险地秘境众多，毒瘴鬼雾密布，其中有着各种凶兽生存，其中危险不知多少，而且进入秘境之中，会生死各安天命，有着极大的陨落危险，所以允许你们退出第三关考核。”

    “你们有着一刻钟的时间，一刻钟之后，若是没有人出声说退出，那么就视为参加战神宫第三关考核！”

    万天行的话音路落下，就不再言语，很快一刻钟的时间就已经过去，显而易见，整个五千五百余名年轻武者，没有一名武者退出考核。

    “好！”万天行的眸光再次扫过众多年轻武者，望着这些年轻倔强的眼神，朝气激昂，随即再次说道，“既然无人退出，下面本长老宣布，战神宫第三关考核的规则。”

    “战神宫第三关考核，不同境界的武者，所通过考核的成绩不同，淬骨境大圆满武者，能够获得一百凶兽值，就能够通过考核！”

    “炼血境初期境界的武者，获得两百凶兽值，就算是通过此次考核！”

    “炼血境中期境界的武者，获得四百凶兽值，就算是通过此次考核！”

    “炼血境后期境界的武者，获得八百凶兽值，就算是通过此次考核！”

    “炼血境大圆满境界的武者，获得一千六百凶兽值，方能通过此次考核！”

    “而凶兽值乃是猎杀凶兽而来，猎杀一星顶峰层次以下的凶兽不算凶兽值，猎杀一星巅峰凶兽，可得凶兽值为一点，猎杀二星初期的凶兽，可得凶兽值为五点，猎杀二星中期的凶兽，可得凶兽值为十点，猎杀二星后期的凶兽，可得凶兽值为十五点，猎杀二星巅峰层次的凶兽，可得凶兽值二十点，猎杀半步三星层次的凶兽，可得凶兽值为四十点，猎杀三星初期层次的凶兽，可得凶兽值为五百点！”

    就在万天行宣布着考核规则之时，下方数千年轻武者，全部低声议论起来，这数千武者之中过九成以上都是炼血境的武者，实力不等，至于战力自然是有强有弱。

    “只看凶兽值，不管猎杀的是何种境界的凶兽，只要猎杀两百头一星巅峰层次凶兽就能够通过考核，我乃是炼血境初期巅峰层次的武者，斩杀一星凶兽岂不是手到擒来，这也太简单了吧！”一名炼血境初期巅峰的年轻武者轻声说道。

    “我有着部落的传承的半灵兵，普通的二星中期凶兽都不会是我的对手，看来这次靠着只需要小心秘境古林中的危险，避开一些强大的凶兽，还是有着很大的几率通过考核的！”

    听着下方年轻武者的小声嘀咕，万天行嘴角闪过一丝轻笑，不过并未多说什么，等到这些年轻武者，进入秘境之中，就会现现在所想的究竟是多么的可笑。

    随即接着说道，“你们只有三天的时间，而这些凶兽值只不过是你们进入战神宫的资格而已，你们皆是通过前两关考核，而选拔出来的天赋高绝之辈，但是在战神宫之中，想要获得更好的资源，只有靠着自己去争取，所以本长老刚刚所说的凶兽值只是一个起点，想要在战神宫之中获得好的位置，就尽可能的多多猎杀凶兽！”

    听了万天行的话语，众多年轻武者方才反应过来，难怪看着第三关的考核是这般的简单，原来那只不过是获得一个资格，想要获得更好的，需要自己在此基础上去猎杀更多的凶兽。

    “战神宫所收纳的武者分为六个级别，普通武者，黑铁武者，青铜武者，白银武者，黄金武者，紫金武者，所有通过过考核的武者，皆是普通级别的武者，考核过后，获得凶兽值前十位的，破格提升为白银级别的武者，获得凶兽值前五十位的，破格提升为青铜级别的武者，获得凶兽值前百位的武者，破格提升为黑铁级别的武者！”

    “白银级别的武者，每一人可获得五颗二阶丹药通脉丹，可进入功法阁选择一部地阶上品层次的武道典籍，和一部地阶上品层次的战技！”

    “青铜级别的武者，每一人可获得三二阶丹药颗通脉丹，可进入功法阁选择一部地阶中品层次的武道典籍，和一部地阶中品层次的战技！”

    “黑铁级别的武者，每一人可获得一颗二阶丹药通脉丹，可进入功法阁选择一部地阶下品层次的武道典籍，和一部地阶下品层次的战技！”

    二阶丹药，武道功法！

    顿时引得所有年轻武者呼吸都变得急促了许多，这一下子将所有武者都调动了起来，武道典籍，这可是关乎着的日后修炼的重中之重，他们前来战神宫就是为的是什么，不就是为了武道功法典籍而来。

    而那二阶通脉丹，对于炼血境武者来说，同样是可遇不可求的宝丹，这倒不是说这种丹丸有多么的珍贵，需要多么珍贵的药材。

    而且这通脉丹不过是二阶之列，算不得是多么珍贵的丹药，但是在边荒大地之上，药道传承罕见，没有药师，通脉丹就算是在普通，却是只能闻其名，不见其真实，没有想到这一次战神宫竟然有着通脉丹作为奖励。

    “通脉丹，对于我等炼血境武者来说，可以说是无上宝丹，一枚通脉丹就能够打通一条天脉，甚至能够修复打通天脉过程中对于天脉的损伤！”

    “我已经是炼血境中期巅峰了，卡在第七条天脉之上不得寸进，有了这通脉丹，进入炼血境后期轻而易举！”

    一名年轻武者眼中又闪过一抹渴望，不由得喃喃说道。

    “若是获得十二枚通脉丹，岂不是直接就能够从初入炼血境一直晋升到炼血境大圆满境界！”有着武者轻呼道。

    不过随即就有着武者冷笑反驳，“你想的太轻松了！通脉丹是打通天脉的无上良药不假，但是想要借助通脉丹打通全部经脉，却是异想天开，就算是有着足够的通脉丹，那突破之人的肉身能够受支撑的住吗！”

    “秘境之中危机重重，各种凶兽层出不穷，甚至有些地方连本尊都不敢轻易涉足，所以就要看你的造化了。”

    万天行自称本尊，自然就是一位尊者，竟然有着尊者不敢轻易涉足的地方，顿时给这些年轻武者带来了难以形容的压力，这考核的秘境究竟有着多么的恐怖。

    在万天行的话音落下，手中有着无数道精芒落到参加考核的武者手中，一清一白，青色的乃是一面青铜令牌，白色的乃是一枚晶球。

    “青色的令牌，乃是记录你们的凶兽值所用，青色的令牌会吸纳被斩杀凶兽的本源宝血，而那没白色的晶球，乃是为了求助所用，若是遇到危机之时，只要捏碎这枚晶球，就会第一时间被传送出试炼秘境，当然一旦捏碎水晶球，也就是意味着你放弃了第三关考核！”

    轰隆隆！

    天空中再次传来一声雷霆般的巨响，虚空深处的洞虚似乎有着什么在咆哮一般，万天行身后的虚空出，再次裂开了一道狰狞的空间裂缝。

    同样的莽荒之气迎面汹涌而来，苍茫的天地元气中，夹杂着属于本源混沌的气机。

    又是一处本源混沌秘境！

    现在前来观礼的众多武者，可以说是已经麻木了，这还有没有天理了，不要说本源混沌秘境，就算是普通的已经衍化完成格局定型的秘境，都可以说是一座至宝，开利用好了，将会是成为镇压部落底蕴的存在。

    然而他们却是亲眼所见到两大秘境，就这般一座随意的改造成了幻境，眼前的这座成为了凶兽试炼秘境，难道古元部落的底蕴真的如此的雄厚，为了这创建的战神宫付出这般代价，真可谓是大手笔！

    “考核的时间为三天，三天之后，若是没有足够的战功值，便会被淘汰！”

    天穹之上，背对着秘境裂缝的万天行大声喝道，“现在本尊宣布，战神宫第三关考核，正式开始！”

    ps不好意思诸位老大们，今天族长外出回老家扫墓，烦琐事情实在是太多了，更新晚了一些。(未完待续。)