    在见到龙魂刀的那一刻，西子夜和曲凉年对叶修的好奇达到了顶点。

    确切的说，他们想知道龙神是否还活着。

    两个多小时后！

    锁天大阵内，只剩下了叶修、龙乾、西子夜和曲凉年四个活人。

    “两位前辈，你们是现在就去祭灵山，还是再等等？”

    叶修撤掉锁天大阵，从悟道台顶部的三个雕像手里拿回裁决三神兵，问道。

    “我们两人的功力所剩无几，还是休息一段时间再去祭灵山吧！”西子夜说道。

    主要是他想从叶修口中，套取一些关于龙神的信息。

    “那两位就跟我走吧，龙乾，我们走！”叶修说道。

    当即，龙乾、西子夜和曲凉年跟着叶修来到各大组织屯兵之处。

    “悟道台那边发生什么事了？”

    见到叶修，秦卿迫不及待的问道。

    其他人也都好奇的不行，实在是之前悟道台亮起白光的时候，他们都看到了。

    本来他们想过去看看的，结果秦卿不允许！

    “祭灵山开启了……”

    叶修把锁天大阵内发生的事说了一遍，没说自己吸收拉多姆和六大扈从图腾、祭灵山也有个黄泉、以及西子夜和曲凉年的事。

    众人一听祭灵山开启了，顿时激动的跃跃欲试起来。

    特别是三大魔尊！

    “那个，黄，黄泉，我们什么时候可以去祭灵山？”

    琉璃分身1号弱弱的问道。

    “暂时不行。”

    叶修严厉道：

    “对了，你们6个魔尊分身，率领魔族所有人，去把悟道台围起来，没有我的允许，谁敢私自前往祭灵山，杀无赦！”

    “遵命！”

    三大魔尊的分身当即领命而去。

    见此，秦卿小声道：

    “你派魔族大军去看守悟道台，他们一定会偷偷进入祭灵山的。”

    其他人也觉得叶修这个决定有些愚蠢和草率，魔族人喜怒无常，极为善变，根本不可信！

    就连西子夜和曲凉年也觉得叶修太轻信魔族了，有点单纯，没有被社会毒打过！

    “我就是要让他们先去祭灵山！”

    叶修笑道：

    “神殿为了毁灭我们现在的文明，一定在祭灵山囤积了大量兵力，就让魔族大军去给他们捣捣蛋。”

    借刀杀人？

    借魔族大军之手，消灭神殿大军；

    借神殿大军，消灭魔族大军；

    秦卿等人一阵唏嘘。

    叶修这招，可谓阴损！

    西子夜和曲凉年面面相觑，此时他们才明白，黄泉一点也不单纯，而且好像被社会毒打的够呛，不然不会想出这么损这么狠的招，阴魔族！

    “龙乾，你带一批天才联盟的人，去悟道台那里，把所有尸体都搬到2号基地去！”叶修吩咐道。

    “好！”龙乾点头。

    叶修环视众人，道：“好了诸位，立即带着你们麾下所有人，都到地下城去，之后各大组织首领到2号基地找我，在你们前往祭灵山之前，我有话交代。”

    众人一听叶修不阻止他们去祭灵山，只是担心他们的安全，想交代几句，顿时松了口气！

    西子夜和曲凉年此时有点懵逼，他们忽然发现，黄泉好像是当今全球修行界的老大，说句话没人敢不听，这一点即使执剑人的威望鼎盛时期，也是做不到的啊。

    ……

    来到2号基地！

    叶修让克洛伊煮了一锅面条，西子夜和曲凉年吃着吃着就哭了！

    “两千多年了，我两千多年没吃东西了，太好吃了……”

    西子夜哭的一把鼻涕一把眼泪，明明嘴里一颗牙都没有了，吃的还楞香。

    “我都没想到自己这辈子还能吃上热乎饭，呜呜呜……”

    曲凉年直接哭出了声。

    一旁的秦卿、克洛伊、宫锦、冷月、鬼医、魔罗、地藏，全傻眼了。

    一个个震惊的看着两个老妖怪。

    秦卿结结巴巴的问道：

    “两，两千多年？他们……”

    叶修这才介绍了一下西子夜和曲凉年的身份，直接把秦卿等人惊着了。

    然后他们开始‘欣赏’两个老妖怪。

    实在是活了这么多年的人，他们别说见了，听都没听说过，这要是出去跟别人说，估计都没人相信。

    “两位，你们对祭灵山了解多少？”叶修问道。

    这才是他把两个老妖怪带回来，并且给饭吃的原因。

    既然要去祭灵山，就得先了解祭灵山的情报。

    “一顿饭就想套取我们对祭灵山的了解，你小子打了一手好算盘啊。”

    西子夜抹了把眼泪说道。

    曲凉年瞬间明白了西子夜的意思，这是打算用祭灵山的情报，跟叶修交换龙神的情报。

    “两位行将朽木，命不久矣，我可以治好两位破损的根基，以及身上所有的创伤，并且助两位恢复功力。”叶修诱惑道。

    西子夜和曲凉年顿时看白痴似的看着叶修。

    西子夜说道：“小伙子，吹牛也要有个度，我和曲凉年的根基已然破败，根本就没有修复的可能。”

    叶修起身走到两人身后，左右手按在两人肩膀上。

    西子夜和曲凉年顿时感觉一股暖流进入体内，于是他们形同朽木的身体，宛如久旱的大地迎来了甘霖，以惊人的速度开始复苏。

    而他们破败不堪的根基，得到这股能量滋润后，也有了恢复的迹象。

    “两位现在相信我有这个能力了吧？”

    叶修把手从西子夜和曲凉年的肩膀上拿开，回到对面坐下，微笑着问道。

    西子夜和曲凉年这会儿顾不得吃饭了，两人震惊的看着叶修。

    西子夜问道：“你，你兼修了医道？”

    “我的主业才是医生！”叶修微笑道。

    西子夜和曲凉年的表情瞬间像是被雷劈了似的。

    主修医道，兼修武道和阵道？

    这是个什么样的妖孽级天才啊，兼修的成就都比人家主修的牛逼，那主修的医道境界得多高？

    西子夜和曲凉年这一刻被打击惨了！

    他们那个时代，他们两个是著名天才！

    可是他们27岁的时候，连叶修的脚指甲都不如！

    和叶修相比，他们就是废铁！

    “好吧，我们告诉你我们知道的关于祭灵山的一切！”

    西子夜顾不得用祭灵山的情报和叶修交换龙神的情报了。

