    羽毛如同鹅毛大雪一般落在了幻天鸟妖阵营之中。

    既为杀鸡敬猴。

    灵儿自然不会有任何的手软。

    感知到灵儿的动作，冲上前来的众多氏族纷纷开始躲闪。

    “给我爆！”

    怒声响起。

    伴随着一股极具恐怖意味的能量光波。自天边炸响之后。

    整个天空之中一朵巨大的蘑菇云升腾而起。

    举手投足之间，一个氏族从存在到死亡仅仅只用了三秒钟时间。

    幻天鸟妖也在这一刻宣布彻底退出了荒州的舞台。

    而此刻地面上的战斗也极为焦灼。

    以孔雷为首的西北蛮荒巨象群，一身响彻天际的嘶吼。

    巨大的战争之灵凭空出现。

    具象舞动着他那硕长的长鞭。

    一击落下之后就是死伤无数。

    幽冥魔爪兽大军如同鬼魅一般身化灵猫，来回穿梭在这片平原之上。

    以所到之处，寸草不生的气势，如入无人之境，斩杀万千妖兽。

    叶尘所降服的这些妖兽皆是荒州能够排得上号的极强妖兽氏族。

    自然与眼前这些氏族不可比拟。

    眼看着自己传授的法门，反过来开始攻击自己的手下。

    大皇子眼中也泛起阴冷。

    “孔雷真有你的！”

    “竟然如此！那就别怪我不客气了！”

    说完之后，随手从腰间摸出那一只号令之旗。

    “大军听令！”

    一声怒吼，回响在这平原之上。

    紧接着那熟悉的人类大军，再一次族成他们特有的方阵。

    怒吼响起。

    冲天战意凝聚。

    虎形战灵，鸟形战令。熊形战令。

    三个巨大的妖兽虚影，在这天空之中发出一声长啸。

    随后怒气汹汹的冲沙而下。

    眼看着面前充起的光波。

    西北蛮荒巨象群，孔雷眼中也泛起惊骇。

    自己的战疫之灵就是大皇子传授的。

    眼下想与之匹敌，自然是不可能的。

    可即便是如此，他依旧没有丝毫的退步。

    这一战是表明自己的立场以及自己的决心。

    不能让其他氏族的人将自己看扁。

    他已经错过一次。这一次。一定要打出他们上古荒兽记城市族的气势来。

    “兄弟们给我听着！”

    “就像叶尘族长说的那样！眼前是毁坏我荒州家园的入侵者！不管我们之前有什么仇，有什么怨，现在我们的立场是火羽氏族！”

    “今日就算是战死，也要打出我们的风采！”

    “拿起你们手中的武器，随我冲杀！”

    “吼！”

    以他为首。

    众多蛮荒巨象族的妖兽纷纷发出一声巨象咆哮。

    接着脚踏重重铁提，直接冲向那三个巨大的兽形虚影。

    虽然剧项的体积很大，但是跟他们三个比起来，却有一种小巫见大巫的感觉。

    眼看着那巨响统领这般脾气。

    叶尘嘴角也泛起了一丝动容。

    “到底是蛮荒巨象族…气势还是不减当年。”

    “黑牙着手准备吧…”

    “是…”

    朝着叶尘重重点点头之后。

    黑牙携带火羽世族，十大龙将缓缓朝着身后退去。

    这一场局。叶尘已经布置了很久。

    而成败就在今天。

    “轰！”

    只听身下巨象阵内部，一道轰然响动之声传出。

    巨象之灵在面对这三只巨兽虚影的时候，还是有些力不从心。

    只是一一个照面。

    他们直接被击倒在了地上。

    你望着眼前这一气势如虹的人类大军。

    纵使孔雷心中有万千不甘。

    却依旧没有丝毫的还手余地。

    “孔雷我给过你机会，竟然你这么不珍惜，那就止步于此吧…”

    战车之上，大皇子冷声落下后。

    手中战旗连回翻滚。

    随后一道落下。

    风卷残云般，三只巨兽眼角泛起了红光。

    杀意遍布的同时，直直朝着眼前的巨象冲去。

    而就在所有战象以为他们这一次即将死亡的同时。

    忽然之间，一股微弱的星辰之力开始从他们后方传导而来。

    缓缓转头的同时，孔维眼中望向台上的叶尘，心中泛起了极致的激动。

    那熟悉的星辰大军再一次出现。

    那毁天灭地的气势，再一次踏足这片平原。

    巨大的星辰大蛇直接回击，抵挡住了三只巨兽的进攻。

    直接将眼前这些具象妖兽保护了起来。

    “孔雷族长，你们做的不错，接下来就交给我们吧…”

    星辰统领，朝着孔雷点点头。

    同样作为冲杀的将领。

    他的精神值得星辰统领认可。

    “好…”

    虽心有不甘，但孔雷也没有丝毫的犹豫，朝着眼前的星辰统领点点头。

    他们蛮荒巨像族就退居到了二线。

    而随着星辰大军的出现。

    原本战局即将逆转的人类大军，反而面色冷凝的望着眼前这一支实力不朽的军队。

    此刻更加错愕的还要数坐在战车之上的大皇子。

    手中战旗挥动的他，一脸震惊的望着，台下这一支训练有素的军队。

    “怎么可能，叶尘怎么可能在这短时间之内训练出如此强悍的大军？”

    仿佛看到了大皇子的错愕。

    立于高台之上的叶晨，嘴角发出轻轻的笑容。

    “怎么大皇子好像感觉很意外？”

    “是我这只军队不好招待你吗？”

    而此时面对着叶尘的嘲讽。

    大皇子先是面色一冷。

    紧接着一丝冷笑传导在他的嘴角。

    “呵呵…也不知道是从哪拉出来的一只杂牌军队。”

    “训练几天就敢拉到赛场之上。”

    “难道你不知道军队是要经过冲杀，才能磨练出他们的战意吗？”

    “如此短的时间，估计也没有经历几场恶战。”

    “这样的军队又有什么可惧怕的？”

    “今天我就让你好好见识见识…什么才是真正的战争之灵！”

    “兄弟们！给我踩烂这一只长虫！”

    旗帜再一次舞动。

    光芒再一次流转。

    流光引导在身前这些人类的身上。

    漫天霞光飞舞的同时，身下这一群人类强者发出了一阵又一阵的嘶吼。

    怒吼声响起，千万灵力汇聚在这上空的兽形虚影之上。

    此刻这群家伙仿佛打了兴奋剂。

    再一次朝着身下的星辰大军冲去。

    目视着冲来的人类大军。

    纵使是三方战灵。

    星辰铁骑之中却没有任何一名感觉到惧怕。

    为首的星辰铁骑更是手握长枪一连无惧的望着眼前。

    

