    这一切也确实是已经超过了他的想象。

    张启海见着他这个眼神，心中大概已经明白了一些什么了。

    如果他真的什么都没有做的话，现在又怎么会如此的心虚。

    所以此刻他也一步一步的朝着那两个人的方向靠近抬起手，来轻轻的拍拍那个看起来有些情绪不太对劲的人开口说。

    “你先冷静一下，然后再告诉我们知道到底是怎么回事。”

    大家也不是什么傻子，看到这样的一幕又怎么可能会不明白到底是怎么一回事呢？

    所以此刻他们的目光也纷纷的朝着这两个人的方向，可能过来想要看看这个人接下来到底会说出什么样的话。

    而那人听到了说话以后，这才轻轻地点头，算是平复了一下自己的心绪。

    他缓缓地转过头来望，向了张启海，眼神之中带着些许的幽怨。

    一旁的哥哥见到如此场景，心中又怎么可能会不激动呢？

    这个人看起来好像就是知道有关于自己妹妹的事情，既然如此，那他又不可能也放过这个机会。

    “你能告诉我这到底是怎么一回事吗？”

    看得出来，此时此刻他脸上自然是非常的着急的。

    无论如何他等待着天也等待了太久了，现在好不容易有机会听到，自然也是不可能会有任何的时间耽误。

    那人听到了这话以后，这才轻轻地点了点头，然后长长地舒了一口气。

    他似乎一直都深深的埋着自己的脑袋，好像是在做着什么心理准备。

    不知道过了多久以后，这终于抬起头来望望向了他。

    看着他时，自己的眼中似乎也出现了些许的自责。

    一旁的哥哥又怎么可能会看不出来呢？

    而越是如此，他对这事情的好奇心就变得越来越浓，现在自然是想要快点让他说出来。

    但他也清楚，若是自己逼迫于他人的话，多多少少有些不太好。

    而且这个人看起来也不像是什么坏人。

    所以此刻自然一个字没有开口说，只是眼神一瞬不瞬的望着他不敢错过任何细节。

    不知道过了多久以后，那个人这才无奈地摇了摇头开口说道。

    “这件事情也算是有我的一份，所以无论怎么样也希望你能够原谅我。”

    没想到他竟然开口说出来了这样一番话，实在是让大家觉得非常的震惊。

    就连旁边的哥哥也不由自主的微微瞪大了自己的眼眸，全然不知他这话到底是何意。

    他顿了顿，随后这才开口说道。

    “你这什么意思？”

    什么叫做真事情也有他的一份责任，难道是当初他也做了什么对自己妹妹不好的事情吗？

    那人的眼眶一周似乎都在这个时候微微的泛红，随后这才继续开口说道。

    “我也从来没有想过，当初竟然会是这样的情况，原本我路过你妹妹房间的时候，听到了一些动静，但是我并没有进去，以为她可能只是身体不舒服而已。”

    听到了这话以后大家自然也是非常的认真。

    无论如何他们也想要搞清楚这件事情到底是怎么一回事。

    眼下他已经错过了很多的机会，这一次自然是不想再错过任何的机会了。

    一旁的张启海听闻此话，眼中也是出现了些许的诧异，不知道他这话到底是什么意思。

    而当他缓缓转过头去看一下那个被绑制人的时候，这才发现那个被绑之人的情绪似乎非常的激动。

    他一直都在不停的挣扎，好像是想要让面前的这个人闭嘴。

    “你到底在说什么啊？你能不能不要污蔑我！”

    那人听到这话以后，嘴角也不由得勾起了一抹冷笑，随后转过头去，望向了他开口说道。

    “可是我这不是什么都没有说吗？你在怕什么啊？”

    不得不说，他所说的说话确实也是非常的有道理的。

    眼下他爷确实是还没有说出什么关键性的字据，可是这个人却像是疯了一般。

    如此一来就更能证明他与这件事情一定是有一定的关系的，不然的话也不可能会做到如此离谱。

    张启海的眼神也变得冷漠了一些。

    原本以为这个人之所以做那么多的事情，是因为他真的是想要报仇，而已被仇恨蒙蔽了双眼，只是本心并不坏。

    可是没有想到他竟然也做得出来如此丧心病狂的事情。

    他现在越是如此遮掩，越是能证明他有件事情肯定是脱不了干系的。

    而一旁的哥哥眼神之中，自然也是出现了一丝杀意。

    他也不是什么傻子，通过这些简单的对话和表情，他也可以看得出来，眼下这件事情到底是朝着怎样的一个方向进行发展。

    随后那个讲述这一切的人这才抬起手来，直直地指向的那个人开口说道。

    “这一切的一切都是你！如果不是因为你的话，她也不可能会遭遇这样的事情！我当初亲眼看到你从她的房间里面出来，而且还慌慌张张的样子！”

    他说完了以后，便立马上前去紧紧的抓住了那个人的领口，眼睛瞪得如铜铃，一般大就像是质问。

    “我能肯定那就是你，你为什么到了现在还不愿意承认！”

    那人听到他竟然说出了所有的实情以后，整个人心中自然也是出现了些许的慌乱。

    此时此刻他一直不停的摇着头开口否认自己所做的这一切。

    “我根本就不知道，你到底在说什么？你能不能不要这样污蔑我！凭什么？凭你的只言片语，大家都要相信你！”

    那个人听了这话以后，整个人微微一顿，似乎不知道自己到底应该说些什么了。

    或许是找到了这个漏洞，随后被绑之人又继续开始叫嚣了起来。

    “你给我证据啊！没有什么证据的话，你又凭什么能够说出这一切！”

    那人听到了这句话确实是有些遗憾的，摇摇头。

    当初自己也只不过是亲眼所见，并没有找到其他人，也看见了这样的一幕。

    而且再说了，当时他看到以后虽然心里有一些慌张但是他也不知道应该怎么样的问。

    所以只不过是把这件事情烂在了肚子里面。

