    第1486章 诸禁区间的碰撞，小妖后现身

    难以形容，此刻所有九天修士心中的心情。

    九天龙凤榜上，那可都是九天最妖孽的天骄，是有证帝之姿的存在。

    结果现在，被君逍遥一人横扫。

    死的死，被镇压的被镇压。

    难以想象，君逍遥一人创造了这般奇迹。

    可想而知，当这个消息，传回仙域的时候，将会引起何等的震撼。

    君逍遥以一己之力，把高高在上的九天禁区，拉下了神坛。

    他若回仙域，所受到的敬仰和尊崇，绝对不弱于无终，乱古等人。

    甚至威名会更甚。

    因为他是当世，活生生的年轻神话！

    当然，君逍遥的创举，虽然令人动容。

    但他眼下，还有一个最大的问题。

    就是怎么安然从九天离开。

    毕竟这次，君逍遥闹出的动静太大了。

    几乎把九天年轻一代的精英妖孽屠了个干净。

    而且都是各大禁区的顶尖人才。

    也难怪这些准帝会现身堵在这里了。

    换做是任何势力，都无法接受，自家精心培养的顶尖妖孽，就这样稀里糊涂地陨落了。

    这些陨落的天骄，可都是将来的大帝啊。

    生命禁区的损失，简直无法估量！

    “君逍遥，你之前的那些小打小闹，我等不放在眼中。”

    “但这次，你越线了。”

    帝陨神山的准帝老者语气冷然。

    如果这次，他们诸禁区还忍气吞声，那他们这些生命禁区的威严何在？

    即便大清洗在即，他们这时候不想和君家起什么冲突。

    但奈何君逍遥这一手，做的实在是太绝了。

    把整个归墟之地，当成了狩猎场。

    把他们各禁区的顶尖天骄，猎杀一空。

    其实现在，这些禁区的大人物，心中都是有一丝后悔。

    早知道，就不放君逍遥进入归墟之地了。

    简直是如狼入羊群一般。

    但一开始，他们所想的，乃是君逍遥被围杀堵截。

    谁曾想，结果却是反了过来。

    只能说，他们太过于高估自家天骄，也太过于低估君逍遥了。

    “没错，今日哪怕你是君家神子，也休想安然离开！”

    仙魔洞天的准帝也是发出冷语。

    他们仙魔洞天，分为仙魔两脉。

    虽然姬清漪侥幸没事，但古千灭的陨落，带来的损失无法估量。

    如果这样，他们还轻易放过君逍遥。

    那他们的面子往哪搁？

    “所以现在，你们想怎么样呢？”

    君逍遥负手，神情那叫一个从容。

    他相信，如果自己唤出神灵法身，这些现在嚣张的准帝，一个个都会像苍蝇一般被拍死。

    但君逍遥不能。

    他的神灵法身，也是第五主祭，还有大用。

    被他留在了归墟之地，并没有带出来。

    那，将是他的一式致命底牌，不可能轻易暴露出来。

    但即便没有神灵法身，君逍遥也无所畏惧。

    “我们想怎么样？”

    “你既然让我们禁区，损失了天骄，那自然是要弥补。”

    “用你的圣体道胎之血弥补。”

    长生岛的准帝，语气平静，却有一种毒蛇般的阴冷。

    他竟是想以君逍遥的圣体道胎之血，替他们禁区，再培养出一批天骄。

    圣体道胎，那可是无终大帝的体质，强到古今绝颠。

    君逍遥现在，虽然并不是完美的先天圣体道胎，但也十分强大了。

    虽然他们各禁区，都损失了顶尖妖孽。

    但只要有君逍遥源源不断的输血，他们就能再培养一批出来。

    虽然可能要耗费一些时间。

    “你们做梦！”

    君逍遥还没说什么。

    叶孤辰一步，挡在了君逍遥身前。

    当初，君逍遥陪他一起闯轮回海。

    现在，面对诸禁区的准帝，他自然也不可能退缩。

    虚空中，剑七看到这一幕，也是有些头疼的摇了摇头。

    但最终，他还是发出一声无奈的叹息，站了出来。

    “诸位，你们有些过了吧？”

    剑七看向几大禁区的准帝。

    “剑冢，你们这次还想保他吗？”

    长生岛准帝，丝毫不给剑七面子。

    毕竟长生岛隐隐是九天第一禁区，不屑剑冢也很正常。

    “君逍遥好歹也是我剑冢的人……”

    剑七皱起眉头。

    “管好你们剑冢的传人就够了，其他的事情，你们不够资格管。”

    “除非再出第二个独孤剑神，不然，九天没有你们剑冢的话语权！”

    长生岛准帝甩袖。

    嚣张霸道之姿，展露无遗！

    简直是把长生岛第一禁区的排场拉满到了极致！

    “你……”

    轰！

    剑七浑身，气息涌动，剑意裂天。

    他原本是一脸懒散无奈之意，但是现在，目光却是无比凌厉，带着一股森冷。

    剑冢，不容轻辱！

    叶孤辰的眼中，也是有着极致的森冷。

    隐约间，在他的心灵里，仿佛有什么东西在觉醒，在呼唤他。

    那是独孤剑神的呼唤！

    看到那剑意涌动的剑七。

    在场众人也是惊诧。

    难不成剑冢真的要造反。

    但剑冢本身人就少。

    现在更是只有剑七一人，怎么可能对抗得了五六位准帝？

    而就在这时，又有一道准帝气息现身，从星宇之中裂空而来。

    那是一位麻袍中年男子。

    看到这男子，昆虚子和昆灵玉眼露诧异。

    因为这位男子，正是他们昆仑丘的一位准帝。

    “诸位，何必如此剑拔弩张。”

    昆仑丘准帝道。

    “嗯？”

    长生岛准帝，深深看了昆仑丘准帝一眼。

    “果然，你们和君家，有千丝万缕的关系，这次，你们是站在他那边了？”

    以往的大清洗。

    君家向来置身事外。

    昆仑丘也做壁上观，不管不问。

    但这次。

    如果他们诸禁区，真要把君家拉下水。

    那昆仑丘，会不会选边站呢？

    又会站在哪边呢？

    这是一个值得玩味的事情。

    “诸位，成仙门将临，大清洗将开始。”

    “这个时候，对君家的神子出手，后果恐怕不会太好。”昆仑丘准帝道。

    “废话无需多说，今日你们昆仑丘和剑冢，若是站在君逍遥那边，那你们也得付出代价！”

    长生岛准帝一步踏出，气息涌动。

    而后，帝陨神山的准帝老者也是踏出。

    然后是仙魔洞天，兽窟的准帝等等，也是站了出来。

    一时间，气息震天动地。

    而这边，剑冢和昆仑丘的准帝，脸色也是带着凝重。

    气氛如火药般，一触即炸！

    而就在这般紧绷的氛围当中。

    一道无比魅惑的女声，忽然响起，带着一种绝世霸道。

    “君逍遥，本宫保下了，谁敢动他，后果自负！”

    听到这声音，全场惊愕。

    君逍遥挑眉，一眼看去。

    一道魅惑众生的娇娆倩影浮现。

    正是……小妖后！

    (本章完)

