    第630章 重回花果山【求月票】

    “泼猴，你当这躲三灾利害之法，是随随便便就能学会的吗？你怎么可以都学呢？”

    菩提祖师厉声喝道！

    宁辰反问道：“师父，您都能教，意味着两法您都会，我最大的目标就是想成为您这样的人，所以这两法弟子都想学一学。”

    菩提祖师：“……”

    开玩笑，宁辰才不是修仙小白呢，天罡三十六变，地煞七十二变，就算只能选一个，那宁辰也远前者。

    说到七十二变一定会想到猪八戒，猪八戒修炼的的是天罡三十六变，不过他这三十六变修炼的实在不精。

    在通天河的时候让他变一个女孩，猪八戒说让我变大胖子、大石头都可以这么乖巧的东西变不来。

    当然也不排除猪八戒在浑水摸鱼，毕竟作为天庭的代表之一，取经不过是走个过场分好处而已。

    所以认为三十六变不如七十二变，然而事实却并非如此，这天罡三十六变分为：

    斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返月、唤雨呼风、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、指地成铜、五行大遁、逆知未来、起死回生…等等！

    至于地煞七十二变则分为：通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石，吐焰、吞刀…等等！

    看起来完全不是一个层次。

    然而无论是天罡三十六变还是那，地煞七十二变都有玄妙之处，学一个终究有遗憾，都学才是王道。

    菩提祖师看着一脸期盼着的宁辰，真想一巴掌呼过去，不仅不要脸，甚至蹬鼻子上脸。

    “师父，您也说过打败如来很难，如果能将天罡三十六变和地煞七十二变都学了，弟子感觉胜算更大，不然堕了您的威名就不好了。”

    宁辰老实地说道。

    菩提祖师一听这话更是气得不轻，天天要打败如来，这泼猴到底为何非跟如来杠上了呢？

    眼皮上下跳动菩提祖师掐指一算，然而任他手指几根手指像抽疯似的掐算都没有什么结果。

    “哎，本座真是欠你的！”

    菩提祖师长叹了一口气然后说道：“既然如此，那这天罡三十六变和地煞七十二变为师都教你。

    但是有一个前提，如果被我发现，两法最后你无一精通，为师非扒了你的皮做身猴毛大衣！”

    菩提祖师放狠话给宁辰吓一哆嗦，这师父也真够狠的，猴毛大衣真亏他能想出来。

    三年后宁辰将三十六变学了个全，连带着将地煞七十二变学成了四十八变差点让菩提祖师震惊一整年。

    “这等天赋，当真合理吗？”

    菩提祖师带着疑惑时间继续流逝，这一天宁辰给菩提祖师演练他修炼多年的成果。

    天罡三十六变以及地煞七十二变，宁辰已经全部学成，配合大品天仙决和九转玄功，战力更上一层楼。

    “嗯，不坏，不坏，这么多年来，看来你下了苦功夫，不过为师看你腾云驾雾之术有些不足？”

    菩提祖师指出问题。

    宁辰点了点头：“师父慧眼如炬，弟子腾云驾雾确实不在行，能有现在这等速度已经是极限了。”

    说着宁辰演练身法，这腾云之术，菩提祖师并没有传授高深之法，宁辰也是靠着在遮天世界的积累。

    结合行字秘和与叶凡私下交流的，姬家大虚空术演化而成的，没想到如今都成了短板。

    菩提祖师点了点头，随后又说道：“如此那传你个筋斗云，这朵云捻着诀，念动真言一个筋斗就有十万八千里路！”

    宁辰眼睛一亮，三星洞来的不亏，收获远比他想象中的还要多，就这一身秘术都足够宁辰纵横一方了。

    如此这般，宁辰越发的沉迷修炼，天罡三十六变越发精深，地煞七十二变也越来越出神。

    又是十年过去，宁辰对九转玄功、大品天仙决的领悟更加深刻，太乙金仙之路又走出一大步。

    然而让宁辰奇怪的是，最近几年，总有几个弟子不对劲，有些莫名其妙的因为小事找茬，有些则是故意挑衅。

    算算时间，宁辰大概明白了什么，天道不可违，饶是菩提祖师也不能保护宁辰一辈子。

    他终究是要离开的。

    然而留在三星洞的好处宁辰知道，有疑惑都可以询问菩提祖师，出去可就没这机会了。

    所以宁辰这才几乎是赖在三星洞，有人挑衅自己，宁辰直接一个五行大遁息事宁人。

    实际上，宁辰赖在三星洞里多年，菩提祖师也跟宁辰谈过多次，只是宁辰都装作听不懂。

    有一次菩提祖师忍不住问宁辰，“你将来要做什么！”宁辰开玩笑似的说道：

    “我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不住我的心，要这众生，都明白我的意，要这诸佛…”

    话没说完就被菩提祖师堵上。

    又是半年过去，菩提祖师的脾气，渐渐暴躁，终于，这一天宁辰因为右脚先踏进洞府而被菩提祖师开除。

    “师父，你就让我在待几百年吧，实在不行几十年也可以，我感觉自己还打不过如来啊！”

    菩提祖师：“……”

    “来人呐，赶紧把这泼猴叉出去！”菩提祖师吼道，大师兄二师兄连忙架着宁辰将他拖到三星洞外。

    “师弟，你别怪师父，一日为师，终身为父，师父肯定是有什么不得已的苦衷。”

    大师兄在菩提祖师身边侍奉多年，对菩提祖师的脾气还算了解，宁辰也点了点头：“师弟明白。”

    话音一落宁辰在三星洞外跪拜道：“弟子蒙师恩，学有所成，待将来打败那人必来报达传道之恩。”

    宁辰知道在斜月三星洞内说什么，都有菩提祖师罩着，除了三星洞就不能再提那个人的名字。

    三星洞内菩提祖师脸上一阵颤动，是时候搬家了，这里不能呆了，再留在这恐怕有大因果。

    还是脱身避祸方为上策。

    第二天菩提祖师带着灵台方寸山、斜月三星洞彻底消失不见，任谁都不得其踪。

    再看宁辰，离开斜月三星洞之后，驾驭筋斗云径直飞回花果山，眨眼间就横跨东海，速度之快匪夷所思。

    “哈哈，孩儿们，大王我回来了！”宁辰人还没到声音就先传回了花果山。

    然而让他意外的是，等他一降落，并没有多少猴子接应他，猴子猴孙也都不见踪影。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

