    “副城主，副城主，嘿嘿。”

    魔女平安拿着副城主的特殊令牌，翻来覆去的看，脸上带着些罕见的天真，好像孩童在把玩什么稀奇的宝贝，爱不释手，她看了一会，突然抬头看向周舒，抱怨道，“周舒，之前无方城城主要给我安排副城主的洞天府邸，你为什么拒绝了，不想我好么？”

    周舒淡淡的道，“晚辈说过早有安排，有好地方给前辈，那里也是我早看好的，我们现在就去。”

    “要是让我不满意，我可对你不客气。”

    魔女收起令牌，骄矜的点了点头，“其实仙城也好，和黑沙坞比起来，就像世外桃源一般，一点也不吵闹，我走了一圈，感觉很不错。”

    周舒轻轻点头，“城主经营得还可以，要是金仙的话，都会过得很舒服。”

    魔女似有所悟，“你的意思是，如果是真仙散仙，那就不会舒服了。”

    “呵呵。”

    周舒笑了笑，心照不宣。

    魔女摇了摇头，冷笑道，“那他就错了，说到底这城池里真正帮到他的，也就是你这个真仙了，而金仙……呵呵，你可能不知道，黑沙坞抓来的那些无方城金仙，有很多都直接加入了虚空海盗，甚至不用我去迷惑，他们啊，当真不堪大用。”

    周舒一脸淡然，“这些事情，和我没什么关系了。”

    魔女点点头，想了想道，“其实城主的实力很强，比大岛主要强不少，刚才给我的压力是我从未有过的。”

    周舒很有同感，“毕竟这么多年仙城的积累，肯定很强，不过这强大很多都是源于仙城，而仙城也就成了他的桎梏，我偶尔会在想，如果是我，该如何避开这个桎梏。”

    “你现在就打算建设仙城了？”

    魔女有一丝诧异，“你还真是目标远大，还没到金仙就想太乙大罗的事情了，其实要晋升有更多方法的，不一定要经营仙城，像大岛主，像遮天她们那样，未必不行，可能还快些。”

    周舒似有所悟，“大岛主靠劫掠其他仙城来成长，至于遮天，她的想法是做一界守护者，主宰一界吧？”

    魔女不自觉的点头，有些激动，“对啊，我觉得这样可能更好一点，特别是那一界适合自己的话，简直就是天作之合，肯定没有比这更好的方式了。”

    周舒轻轻点头，“前辈就是想夺回阴葵界，来帮助晋升吧。”

    “这本来就不是秘密，难道优昙不这样想么？这是我们联手的基础啊。”

    魔女看向周舒，突然道，“对了，如果你帮我们夺回了阴葵界，到时候我们再争的时候，你会帮谁？”

    周舒滞了下，“前辈现在问这个，太早了。”

    魔女注视着周舒，带着一丝轻笑，“罢了，不过我肯定要和她争一争了，嘿。”

    周舒笑了笑，不再多问下去，“除了靠仙城，和前辈说的，还有什么方法能够不断晋升，乃至成圣？”

    “啊？”

    魔女愣了下，看着周舒，用一种不敢相信的眼神，“周舒，都想成圣了，你的目标也太大了吧？”

    周舒一脸轻松，“只是随口一说罢了，不用太当真。”

    魔女显然不相信，缓缓叹了口气，“你真不像一个修行者，难道你不知道，目标越高，阻碍越大，从建立目标的那一刻起就是这样了，你啊。”

    周舒神色微凝，也许真是这样，难怪他总是历经许多磨难，是冥冥之中自有天意么？

    魔女看着他，带着些规劝，“诸天之中，无论身处何处，仙界亦或其他界，修行者们都是一步一步前进的，最多就是到混元，至于能不能达到更高的境界，全在于将来的机缘，没有机缘就一直等下去，不会给自己定下多大的目标，而像你这样的真是极少，而且几乎没有成功的，因为牵扯到的东西太多了。”

    周舒举了举手，很是诚恳，“多谢前辈指点。”

    的确，在诸天中他了解的东西还是太少了，确实需要多学习，以弟子的姿态。

    他现在才明白这点也改变不了了，他不可能去放弃自己的既定目标，即便牵扯得再多，也已经走到了这一步，继续下去，以强者的勇气，还有坚定。

    魔女摇了摇头，“还有的就是以道为圣，不过这是仙界才有的方式。”

    周舒疑道，“为什么？”

    魔女平静的道，“因为仙界才有诸道正统，只有拜入仙界宗门，才能学到真正的大道，也才可能得道，直至超过某一大道上的圣人，取代他的位置，成为大道圣人。”

    周舒似有所思，“在其他界就无法得道吗？”

    “你不明白么？”

    魔女摇了摇头，显出几分凝重，“不入仙界宗门，修的尽是邪魔外道，就算你超越了大道上的圣人，仙界也不会承认的，视之为魔，还会除魔卫道，古往今来，不知道有多少修行者因此被仙界葬送，在这种情况下，还能靠得道为圣的，可谓绝无仅有，我好像就听说过一个。”

    “多谢前辈指点。”

    周舒又行了一礼，虽只几句话，他却明白了许多道理。

    虽然他还没去过仙界，甚至没见过几个来自仙界的仙人，但仙界的影响力实在是太浩大了。

    无愧于诸天主宰，可以说完全主宰了仙人的命运，境界的太乙大罗由他们限定，连正道邪道也是他们说了算，如果自己想要靠舒之道成圣，面临的压力绝对是不可想象的，也不知道有多少卫道士会来阻扰自己。

    “周舒，我很好奇，你问了这么多，你打算用哪种？”

    魔女用期待的眼神看他，很快又道，“我也是开开玩笑，你也不必当真回答我。”

    周舒微笑点头，“前辈真是太体贴了，晚辈感激不尽。”

    其实周舒自己也没有确定要做什么，但如果可以，他肯定是希望几种都用到，建立一个仙城，因为仙城包容万象，可能得到许多种道以及法则，最利于发展他的舒之道，还要去诸天各界传道，让舒之道传遍每个角落，成为许多界的守护者，比如玄黄界等等，唯一不想做的，就是加入仙界宗门。

    因为仙界宗门和玄黄界的宗门很不一样，加入了，就等于固定了自己要走的路，这不是他要的。