    “相公相公，灰太狼为什么总是吃不到羊？”

    艳彩问徐乐道。

    “额……”

    “这个我也不知道。”

    徐乐回答道。

    “那光头强为什么总是斗不过熊大和熊二？”

    艳彩再次问道。

    “额……”

    “不知道……”

    徐乐回答道。

    “相公，你怎么一问三不知，你太笨了。”

    艳彩有些嫌弃的看着徐乐。

    “……”

    听到艳彩的话，徐乐的内心非常的无语。

    就在徐乐和艳彩交谈的时候，读者们被《花千骨》的最新章节给吸引了。

    “请问姐姐高姓大名？”

    “我叫杀阡陌我知道你叫花千骨对吧？去年闯天宴搅得群仙宴只开了半途就散了的那个就是你对吧？现任的茅山掌门小不点？”

    突然觉得杀阡陌这个名字好耳熟，花千骨咬着指头想啊想，想半天突然想起在天宴上说要下仙缉令追捕的人好像便是流火绯瞳杀阡陌！

    花千骨瞪大眼睛望着他看他的容貌和神态她一开始还以为是神仙呢，可是居然是魔界的妖人么？那他来这里的目的应该和云翳一样只是为了抓自己咯？搞了半天自己刚出狼窝又入虎口啊！

    杀阡陌望着她笑眼睛弯成极好看的月牙儿：“呵呵你知道我是谁是吧？我是魔界中人哦？小不点你怕不怕我？”

    ……

    “你肯信我？”

    “信。”

    杀阡陌欣喜的将她拥入怀中这孩子太好骗了怎么能就这样随随便便就信了陌生人呢？呵呵还好自己是好人而且是好人中的美人美人中的极品。

    “杀阡陌，这名字听上去挺威风。”

    “这杀阡陌认为自己是美人中的极品，挺自恋的。”

    “小骨太单纯了，对别人没有一点防备之心。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “她从今日起便是我长留上仙白子画的徒弟。”

    白子画淡然道声音不大，在场近万人却如在耳旁听得清清楚楚。

    根本没有给花千骨选择的机会连香草这一步都省了直接受宫铃。

    在场之人无不大吃一惊。唯有笙箫默摇着扇子笑着打从断念剑出现那一刻他便知道不用比了师兄收的弟子必定是花千骨。

    摩严气急败坏的望着白子画却看他眼神坚定心念已决，知道他平时事物都不爱过问但只要他做了决定自己便是无论如何也改变不了，他只好拂袖恨恨作罢。

    白子画又望向霓千丈还有周围众仙：“诸位可有谁还有异议？”

    ……

    花千骨听他话中之意心中更加热流涌动恭恭敬敬在地上叩了几个头道：“长留列仙在上弟子花千骨命格异数厄运缠身生是不祥之人，承蒙尊上不弃悉心教导收我为徒。”

    “弟子定会堂堂正正无愧天地无愧长留无愧尊上。今后生为尊生死为尊死。绝不违抗半句师命。天地为证！”

    白子画低头看她可爱的包子头形容还如此之小垂下的眼帘上睫毛幽长浓密如同一层纱幔沾了雨珠蒙了水雾般轻轻颤动却语意坚决犹如毒誓。

    “尊上真是又霸气、又帅气，太喜欢他了。”

    “小骨终于拜尊上为师了。”

    “我想变成小骨，拜尊上为师。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “什么事？”

    白子画低头看着她，虽然之前有跟她说过有什么要求就提，有什么不懂就问，不过到绝情殿半年她还真没跟自己求过什么。

    “师傅可不可以每天抽一小会，只是一小会的功夫，和小骨吃晚饭啊？”

    白子画看她可怜兮兮望着自己的眼神，突然明白她定是往常总是和家人一起吃饭，之后又和轻水还有诸多朋友在一起，现在每日一个人孤零零的吃饭不习惯吧。

    于是轻轻点了点头。

    “哇——”

    花千骨惊叫一声。师傅大人居然地答应了耶！哈哈哈哈哈她已经策划此事好久了为了以后每天都能有一小会可以见到师傅。一直到自己手艺得到师傅认同了才敢提出这个要求。

    嘿嘿十一师兄说的果然没错，别看师傅看起来冷冰冰的但是其实是三尊里最好说话的一个。早知道师傅原来这么好欺负啊嘿嘿看来以后自己要多提几个要求多撒撒娇才是。

    ……

    “你那冰莲从何而来？”

    “哦那个啊我看后院塘里那莲花开得这么好看就突然想出这道菜然后就摘了来啊。”

    什什么？他的千年冰莲啊！他大老远从极北苦寒之地移植过来悉心种了百年了好不容易今年才开了两朵。她她她……

    白子画望天长叹一脸哀悼：“花小骨罚你今天晚上不许吃饭！”

    “这对师徒之间的相处真是太有意思了。”

    “其实骨头很配尊上，尊上高冷，骨头活泼，二人刚好互补。”

    “小骨真是败家，竟然把千年冰莲给煮了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    第二日一早她就很主动很自觉的双手高举着藤条在大殿里跪着了。

    白子画从书房出来无奈的看着她道：“你在这里干什么？”

    “师傅弟子知错了……”

    “错了？知什么错了？说吧……你又将什么东西打碎了还是惹了什么祸了？”

    花千骨眉毛纠结成一团豁出去了般突然大声道：“弟子错了弟子昨天不应该偷看师傅洗澡！”

    白子画猛然被呛住剧烈的咳嗽起来。脸上虽仍无表情却是一阵红一阵白。

    ……

    白子画更加窘迫无奈了花千骨惊奇的现原来如同万年冰雪的师傅竟然也有那样好玩的表情。

    “没关系你起来吧一切色相皆尘土皆空相皆执妄。你回去看书去吧……”

    白子画道行极深平日若观微于花千骨自然知道何时可见何时不可见。花千骨初学自然是无法自己掌握控制。

    “谢谢师傅！”

    花千骨这才开心的站了起来师傅果然是大人有大量啊！哈哈哈！早知道她昨天就多看两眼了。

    “我也想看尊上洗澡。”

    “我能想象出尊上脸一阵红一阵白的模样。”

    “看到小骨内心想早知道多看两眼的时候，笑喷了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    花千骨低头认错道：“对不起师傅，我当时心急的不得了，其他根本什么都想不起来了……呜呜呜还好师傅及时赶到，小骨以为再也看不到师傅了……”

    白子画轻轻拍了拍她的头，手按于她肩上未散去的毒迅被他吸入手心之中。花千骨很快恢复了原本模样。

    “师傅！”

    “别担心在我体内很快就会化去了。”

    白子画安慰她道。

    就停在一旁的杀阡陌在心里骂了白子画千遍万遍：死老白臭老白！

    居然敢跟我抢英雄救美！！不但救小骨头被他抢先一步！更可恶的是他居然敢无视他正对面这么个大美人的存在只顾着和小不点缠绵看都不看他一眼！气死他了气死他了！

    ……

    “千骨赶快忘掉他，千万不能陷进去，像他那样高高在上的仙，岂是我们这些又傻又卑微的女子可以恋慕的？”

    “你若是能……依旧乖乖做他上慈下孝的好徒儿你便是世上最快乐之人否则……你的下场只能比姐姐还要惨上千倍万倍……”

    说完紫色的轻纱帘幕缓缓合拢莲榻也迅飞离消失在天边。

    花千骨只听得大脑一阵轰鸣，犹若晴天霹雳从空中直坠下地来踉跄的退了几步，喉头一热一口鲜血涌了出来，她又不着痕迹的硬生生咽了回去。

    “尊上来的太及时了，抢先一步英雄救美。”

    “小骨应该是被紫熏仙子点醒，认识到了自己对尊上的情意。”

    “徒弟恋上师傅，未必有一个好的结局。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    白子画轻轻侧身闪了过去：“好啊！”

    “啊？”

    师傅答应了？

    花千骨愣住了还没反应过来。就见漫天雪花凌空而起凝成无数个雪球雨点一样密密麻麻的向她打了过来。

    花千骨抱头鼠窜屁股身子纷纷中弹一边跑一边哭着喊着：“师傅你赖皮！”

    白子画抬头看了看上方突然道：“小心！”

    身子飞快掠起抱住花千骨已在百米开外。

    花千骨蜷缩在他怀里，转头望见刚刚所站之处上面山谷上的冰凌和雪花全都坍塌了下来。

    “不要闹了啊，一会雪崩了。”

    白子画敲敲她脑袋。

    “不……不敢了……”

    花千骨一只手攀住他的脖子一只手拂去他黑上的点点雪花。

    四目相对如此贴近花千骨心头一紧刷的脸就红了。

    白子画放她下来。

    “走吧。”

    “恩。”

    花千骨开心的跟在后面，伸手习惯性的去抓白子画的袖袍，眯起眼睛想了想最后壮着胆子轻轻拉住了他的手。

    白子画低头看她：“还冷么？”

    轻轻包住她的十根小萝卜在手中搓了搓。师傅的手温暖如玉电得她双臂酥麻。花千骨腿微微颤抖努力支撑着天真无害的笑容看着他。

    漫漫风雪中花千骨就这样牵着白子画的手走完了她人生中最后一段甜蜜的路程。

    “尊上对小骨好温柔呀。”

    “小骨这一生都不会忘记这一段回忆。”

    “我有一种预感，小骨现在越开心，以后就会越痛苦。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    花千骨什么都不知道了，脑中反反复复出现的只有几个字：这是梦这是梦这是梦……等睁开眼睛梦就结束了。

    ……

    花千骨小小的身体一面瑟缩，一面战栗从未想过会与师傅亲密到这等程度心下恐惧和慌乱早已大过欣喜。

    怎能趁师傅失去意识时做出这等事？他虽迷糊自己却是清醒的啊？若是等他醒了自己又还有何面目见他？

    ……

    回到房间里白子画还在昏睡唇上是鲜红的血迹。花千骨低头看他想伸手摸摸他月光下美到仿佛透明的脸却又不敢越矩。用袖子小心的擦去他嘴角的血迹然后手轻轻覆在他的头顶紫光闪烁。

    同样消去了白子画今天晚上的记忆否则已他的能力就算再失去意识第二天醒来肯定还是会有模糊的印象自己做过什么的。可这又怎么能让他知道呢！

    ……

    花千骨轻轻替他盖好被子，微微一笑转身离开。

    “啊！好嫉妒小骨，竟然被尊上给亲了。”

    “这次的亲密接触，小骨将终身难忘。”

    “真想知道被尊上的嘴唇什么味道？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “妖孽！我好心留你不得！”

    白子画厉声喝斥全身真气往剑上凝结。横霜剑瞬间透明犹如冰刃。

    杀阡陌早已杀红了眼，快要滴出血的眼睛狂傲俯视众人仙魔皆是一片胆寒。

    “她是我的，我告诉你白子画，你若敢为你门中弟子伤她一分我便屠你满门，你若敢为天下人损她一毫我便杀尽天下人！”

    杀阡陌美艳惊心的红唇轻轻开合着一字一句的说。长在狂风中飘摇乱舞绯夜剑迎风自响呜呜不绝。周围空气中的水分在白子画陡变的情绪下凝结成漫天冰晶随风四合在他身旁环绕不息。

    花千骨惊呆住了周围的所有人也都惊呆住了。

    ……

    “不要求他，小不点姐姐带你走去他什么狗屁仙界魔界。去他的狗屁妖神姐姐带你一起走咱们什么都不要了你想去哪我们就去哪。”

    杀阡陌踉跄上前几步抬起手来想抱住花千骨小小的身子却只触摸到冰冷的光壁。

    花千骨心痛如绞手隔着光壁与他牢牢相贴：“姐姐答应小骨不要再乱杀人了，不要再管小骨，是小骨做错了事，让小骨回去受罚！”

    “小骨从没求过你，你若真想帮小骨，以后有机会，请记得帮小骨好好照顾身边的这个孩子！”

    杀阡陌望了望她身边依旧昏睡中的南无月轻轻点了点头。

    花千骨开心的点头向以前一样跟他做了个鬼脸。杀阡陌鼻子一酸忍不住快要掉下泪来。

    “杀阡陌的这一句‘她是我的，我告诉你白子画，你若敢为你门中弟子伤她一分我便屠你满门，你若敢为天下人损她一毫我便杀尽天下人’实在是太霸气了。”

    “好喜欢杀阡陌。”

    “希望能遇到一个像杀阡陌这样的男子。”

    读者们议论纷纷。

