    “噗！！”

    听到这句话，魔弓口一张，一口鲜血喷洒而出，而后轰然倒在了地上，再无声息。

    直到死去的那一刻，魔弓都没有想明白，自己那么会被叶飞一剑斩杀？

    “魔弓！！——”

    鬼面妖僧嘶声大喊。

    可是，魔弓却已经没有回应，早已死透。

    此时，在不远处。

    五大家族的家主和各大门派的人也都赶到了，来到了五大老祖和毒王等人的身边。

    而正巧，他们都目睹了叶飞刚才斩杀魔弓的一幕。

    所有人都瞠目结舌，怔怔地傻了眼。

    他们虽然知道叶飞的修为很强，但是现在一看，那是很强，简直就是强到变态。

    在场的人，修为都不弱，所以自然能感觉到魔弓的强大。

    可饶是如此，强大的魔弓，还是被叶飞给一剑斩杀了。

    “真的是王者剑意……真的是王者剑意啊！”

    轩辕老祖喃喃自语了一声，一向沉稳的他，也被叶飞施展的这一剑给震惊到了，所以声音都提高了好几分贝。

    “看来我果然没有猜错，这个妖孽真的领悟了王者剑意……”

    毒王也感叹着说了句。

    “老祖，什么是王者剑意？”

    轩辕御龙看向轩辕老祖，好奇地问了句。

    轩辕老祖缓缓道：“人分三六九等，剑意也分三六九等。而至强的剑意，名为‘王者’，即王者剑意。

    而这小子领悟的就是剑意中最强的王者剑意……王者剑意已经有大几百年没有出现过了。

    没想到这小子竟然领悟了最为高深，最为玄妙，威力又最恐怖的王者剑意……如果单单跟他比剑意，恐怕在场的没有一个人是他的对手。”

    “什么？！”

    轩辕御龙惊呼一声，直接呆滞了。

    在场的其他人也都震惊万分，他们还从来没有见过轩辕老祖如此夸过一个人。

    “那……这两个诸神联盟的人，全都是这小子一人斩杀的？”

    皇甫义天指了指远处倒在地上的焚天和魔弓。

    “是的。”

    皇甫老祖点了点头，“从头到尾，我们都没有出手。”

    “老……老祖，这两人应该不是诸神联盟的主神和神徒吧？”皇甫义天问道。

    “不。”

    皇甫老祖摇摇头，道：“那个无头尸体是排在第二十五位的神徒焚天，那个银发男子是排在第三十位的神徒魔弓。

    两百年前，这两人都参与过大战，当年他们的实力就很强，只不过，当年让这两人侥幸逃走了……”

    听到皇甫老祖的话，众人又一次被震撼到了。

    诸神联盟的两大神徒都被叶飞一人斩杀了，这实力也太恐怖了吧？！

    “没想到这小子的实力竟然强到了如此地步……真是厉害啊……”龙主叹道。

    “看来，有老大的帮助，即使是对抗强大的诸神联盟，我们也很有把握了。”师俊泽崇拜地道。

    在场的其他人，没有一人敢反驳。

    毕竟，叶飞的实力摆在这里。

    这时，星月老怪戏谑一笑，看向公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖三人，道：“哎哎，如果你们三个与咱的叶小兄弟比试，有获胜的把握么？”

    “如果真的要全力一战的话，恐怕最多我只能跟飞儿打成平手。”姬家老祖感叹着说道。

    “我也是这么想的。”

    秦家老祖也点了点头。

    “哼，虽然这小子的确很厉害，能够斩杀焚天和魔弓，但是，在面对鬼面妖僧，他根本没有获胜的可能。”公孙老祖皱眉道。

    “是吗？”

    星月老怪笑了笑，道：“那你就看着吧，看咱叶小兄弟如何斩杀鬼面妖僧！”

    公孙老祖只是轻哼一声，而后转头看向了不远处的叶飞和鬼面妖僧。

    其他人也都望向了战场。

    这时，鬼面妖僧见只剩自己一人了，心中的怒火直接燃烧了起来。

    他转过头，一脸狰狞地看向叶飞，咆哮道：“臭小子，你死定了！！”

    “老秃驴，我怎么觉得是你死定了呢？”

    叶飞嘴角一挑，回了句。

    “是吗？”

    鬼面妖僧邪恶一笑，道：“那就看看，最后到底谁会被杀死！”

    说着，鬼面妖僧直接将身体里的暗黑能量全部释放了出来！

    这股暗黑能量充斥着无尽的阴冷、邪恶、血腥和暴戾之意，将方圆百米的山谷都给笼罩！

    这股能量，让在场的所有人都感觉到心悸！

    那些修为较弱的武者，更是浑身发抖，差点连站都站不稳了！

    之前，在场的有接近一半的人觉得就算这三人是神徒，也应该是实力较弱的神徒，所以才会被叶飞一连杀掉两人。

    可现在一看，他们才知道想错了。

    这个看起来身材枯瘦的妖僧，仅仅只是气息和威压就如此恐怖，如果用古武界的等级来衡量，足以媲美万象大成境界。

    姬茹月和秦梦岚两人的眼中都浮现出了担忧之色。

    至于静慧师太，更是黛眉紧蹙，如白玉般的素手更是握成了拳头，眼中难掩担忧之色。

    此时。

    叶飞也将自己的威压和气息释放而出，与鬼面妖僧相抵抗，这才没有受到影响。

    当暗黑能量全部提升起来后，鬼面妖僧双手合十，开始念诵佛经。

    随后，他双眸一睁，两道黑色的精光爆射而出，他口中发出一声爆喝！

    “黑暗莲花！！”

    只见暗黑色的能量顿时形成了一个巨大的黑色莲花，如同一座小山一般，朝着叶飞碾压了过去！

    这黑暗莲花所过之处，周围的山石都被这股强大的能量给击碎，而地上的那些小草野花也都如同受到了腐蚀一般，瞬间枯萎！

    如果说诸天神佛和菩萨们所坐的莲花代表着圣洁，那这朵巨大的黑色莲花，代表的则是黑暗！

    叶飞也感觉到这朵黑暗莲花的恐怖，所以急忙闪身躲避。

    可是，这朵黑暗莲花却能跟上叶飞的速度，始终盘旋在叶飞的头顶上方。

    麻痹的，这到底是个什么鬼？！

    叶飞顿时纳闷了，立马挥动手中的真气之剑，想要击碎这朵黑暗莲花。

    可是，每一剑劈在上面，却根本没有任何作用。

    “黑暗莲花！镇压！！”

    鬼面妖僧一声大喝。

    只见，这朵黑暗莲花直接朝着下方的叶飞坠落，如同如来的五指山一般，碾压而下！

    “给我滚开！！”

    叶飞大喝一声，将肉身力量和万象真气之力全部凝聚在手掌之中，而后猛地一掌迎了上去！

    砰！！

    可是，这朵黑暗莲花却并没有被叶飞一掌拍碎，而是继续啊朝着下方的叶飞镇压！

    “啊！！——”

    叶飞狂啸一声，再次提升力量与之抗衡！

    咔嚓咔嚓！！

    而他双脚所站立之处，地面那坚硬的岩石已经裂开了一道道细小的缝隙！

    以他的双脚为中心，呈蜘蛛网状不断的不断的向着四周蔓延而去！

    随着石板破裂，叶飞的双脚也开始缓缓的向着地面下陷！

    刚开始只是下陷了几公分，可黑暗莲花力量的增强，叶飞的双脚继续下陷，一直深陷下去了十几公分，而且还在继续！

    此时，因为用力过猛，叶飞的脸上，脖子上以及支撑起黑暗莲花的手臂上，一条条青筋全部暴了起来，好像随时都有爆体而亡的意思！

    这一幕，愣是看得所有人都胆战心惊！

    “老祖！飞儿恐怕会有危险！”

    姬茹月惊呼了一声。

    “别着急，这小子自然有办法应付。”

    老乞丐说了句。

    毒王等人也点了点头，看向了战场。

    叶飞感觉这黑色莲花至少都有上十吨的力量，当真如同一座大山压在他身上一般，让他有点快喘不过气来！

    要不是自己肉身强大，恐怕早就爆体而亡了！

