    　　我一边运动一边沉声说到：“是的，我总感觉她有些不对，所以你一定要当心！”

    　　吴琪点了点头：“好……好的……”

    　　这一晚上，吴琪我们修炼了四次。

    　　等到第二天清晨，吴琪还没有醒，我就穿好衣服准备出发了！

    　　院子之中，林佳琪和熊可可已经整装待发。

    　　让我感到奇怪的是，林佳琪居然换上了一件和熊可可同款的披风。

    　　当两女带上帽子的时候，我根本分辨不出来她们谁是谁！

    　　我不解的对着林佳琪问到：“你……你穿这个干什么？”

    　　林佳琪白了我一眼说到：“你真是一点审美都没有，我懒得看你，你一边去！”

    　　“额……”

    　　碰了一鼻子灰，我只能尴尬的去看边上的熊可可。

    　　她今天特别老实，一动不动的站在原地，直到我过去，她才满脸委屈的说到：“大哥哥，可可想动一下，可可的脖子好痒……”

    　　我闻言愣住了：“你痒你就挠啊，谁不让你动了？”

    　　熊可可急忙伸手挠了起来，一边挠她一边委屈的说到：“佳琪姐姐不让我乱动，她说我要是不听话，就不带我去玩了！”

    　　我无奈的看向林佳琪：“佳琪，你别总逗她……”

    　　林佳琪冷着脸说到：“怎么，心疼你的小情人了？

    　　我告诉你，我这是为了她好，要是到了烈城那边她还毛手毛脚，很可能被其他人发现问题的！”

    　　“这……”

    　　林佳琪说的好有道理，我居然无言以对。

    　　而这时候，一身紧身衣的张岚在门外走了进来。

    　　林佳琪见到她，急忙迎了上去：“张岚，怎么样？解决了吗？”

    　　张岚偷偷的看了我一眼，然后微微摇了摇头。

    　　林佳琪见状气愤的说到：“可恶！这个贱人，我就应该去打死她！”

    　　看着两人这奇怪的样子，我疑惑的问到：“你们在说什么啊？是不是有人在外面捣乱啊？”

    　　林佳琪眼珠一转，紧忙抱住了我的胳膊：“首领大人~你说我身为战队统领，整个战队是不是应该我做主啊~”

    　　我被她这娇溺妩媚的样子弄得浑身颤抖：“对对对，你说的对！

    　　可是，你能告诉我到底出什么事了吗？”

    　　林佳琪不屑的说到：“哼！还不是柳氏那个贱人闹得！她非吵着要和我们一起去烈城，我不同意，让她回去，她居然不听我的，非要在门口等着见你！

    　　这不是，我刚刚让张岚去赶他走，她还是不走！”

    　　“柳氏的贱人？你说的是柳青青吗？”

    　　我的第一猜想就是柳青青，因为她很可能现在立功心切，所以不听林佳琪的话。

    　　但是林佳琪却摇了摇头：“不是柳青青，柳青青现在是奴隶，她敢不听我的吗？

    　　是柳家新来的那个贱人，柳什么鸢？”

    　　我脱口而出：“柳青鸢！”

    　　“哼！果然你对这个贱人有想法！她的名字你都记得这么清楚！”

    　　林佳琪气愤的掐住了我的腰，我急忙解释道：“女神，你别胡思乱想了，那女人哪里有你和张岚她们漂亮啊？

    　　我怎么会喜欢她，我只是记住名字了而已！”

    　　林佳琪说到：“好！那你证明给我们看，你去把她赶走，不许她和我们一起去烈城！”

    　　我坚定的说到：“没问题，我这就去把他赶走！

    　　我们去烈城是去打仗的，她跟着干什么去！”

    　　我大步来到了门口，看到了等待已久的柳青鸢！

    　　这个妖精，看来还真是做好了要和我们出发的准备了！

    　　她居然自己准备了和张岚她们同款的紧身衣！

    　　但是同样的紧身衣穿在她的身上，不仅没有那种干练的感觉，反而有一种柔弱感！

    　　“统领大人~您准备出发了吗？奴家已经都准备好了呢~”

    　　柳青鸢风情万种的扭动着性感的腰肢朝我走了过来。

    　　看着她这柔弱的样子，我刚刚准备到嘴边的狠话，一时之间居然有些说不出来！

    　　“哼！”

    　　身后，林佳琪不满的冷哼了起来，我听见这声音急忙说到：“柳小姐，我们这次去烈城是去战斗的，你这么柔弱，和我们一起去，恐怕不太方便吧？”

