    得知南宫阿姨已经找到，小肉团子匆匆回了魔宫，才知晓南宫阿姨出事了。

    风无域一回来就闭了寝宫大门，在寝宫里面给南宫绯影医治，谁都不准进去。

    足足一天一夜，风无域的寝宫大门才重新开启。

    小肉团子一直等在外面，正想跑上去询问南宫阿姨的情况，却见风叔叔一脸阴鸷如要杀人一般地从殿内走了出来，怒扫殿外所有人。

    守在殿外的统领与魔兵立即全部跪了下去，匍匐了一地。

    就连心漪都好像被吓到了，想问南宫绯影的情况，却嘴唇张了张没敢问出声。

    只有小肉团子敢开口，他着急地问：“风叔叔，南宫阿姨受伤了，你这一天一夜都在传暗黑之力给南宫阿姨疗伤是吗？”

    “你南宫阿姨不是受伤了，是吃了不该吃的东西，损坏了身子。”说到这，风无域扫了所有人一眼，拔高了声音，像是在继续跟小肉团子说，又像是在刻意说给所有人听，“本尊医术再高明，用了一天一夜，也挽救不回她身体的损伤。”

    他的声音极冷，冷得仿佛能将在场所有人都冻僵。

    “身子损坏了？好端端的，南宫阿姨身子为什么就损坏了？”小肉团子说到这，突然想到了些什么，“前些日子，麒儿就见南宫阿姨气色不大好。”

    “是不大好，所以她来九天戮神殿，本尊才强迫她吃些丹药。”本来已经补得差不多，没想到一遭遇毒手，就比之前更加糟糕了。

    风无域脸上滑过杀气，既生气，又懊悔。

    小肉团子撒腿就往殿内跑去。

    南宫绯影躺在风无域的大床上，双眸紧闭，脸色灰白，就像个死人一样。

    手指颤抖地放到南宫阿姨鼻腔下一探……

    还好，还有气！

    小肉团子转身又奔回到殿外，“南宫阿姨吃了什么不该吃的东西？南宫阿姨吃的东西不都是从风叔叔你专用的膳房里做出来的吗？”

    “没错，是从本尊专用的膳房里做出来的。”风无域冷声道。

    “那怎么会有不该吃的东西？”小肉团子问。

    “所以……”风无域幽幽地从嘴里吐出几个字，“本尊要彻查此事！”

    很快，所有膳房的人和有可能接触到南宫绯影的魔侍全部被带到了九天戮神殿里。膳房的人不知道发生了什么事，一个个跪伏于地，连头都不敢抬一下。

    不过仍然有个别胆大的，斗胆询问他们的魔尊大人发生了何事。

    风无域也不隐瞒，“绯影公主与本尊有过一个孩子，因其兄……也就是曾经鬼域的败类南宫昰从中作梗，将绯影公主关于子歇洞，不但让本尊的孩子未能出世便死于娘胎，还害得绯影公主的身体留下了疾病。”

    他语气缓缓，却惊得在场所有人都差点跪不稳。

    谁都没有想到，他们的魔尊大人对南宫绯影态度那么差，居然和人家有过一个孩子，还因此让人家身体落下了疾病。

    更重要的是，他们的魔尊大人今日还自己把此事说了出来。

    问题是，害魔尊大人您孩子没了的人，是您的大舅哥啊，关他们一众魔厨魔侍什么事？把他们一个个抓来又是什么事？

