    第2278章走进新时代当年周恩来同志制定的五项外交基本原则，这么多年以来，我国一直奉行至今。

    李天柱的话，让二巴马感到很尴尬。

    从来没有一个领导人跟他这么说话，他想表达的是，让东方大国方面多多弹压一下朝鲜，他们一直认为，朝鲜是最听大国话的孩子。可这个孩子总是长大的时候，他有自己的思想行为，别人阻止不了。

    再说，我们也不想干涉他们发展，既然一切都建立在平等互利的基础上，还有什么好说的？

    反正二巴马的意思就是，要大国出来阻止，劝朝鲜不要一意孤行。

    对于这个问题，当场有记者问道：“当初朝鲜搞核浓缩时，霉国启动六方会谈，而印度也正在搞这方面的动作，你是怎么看待这个问题？”

    二巴马说了一句令人喷血的话，“不要把朝鲜和印度混为一谈，两者没有可比性。”

    有人骂这是装B！终有一天，他们必将为今天这句话买单。

    当时李天柱已经离开，事后他听到这句话，心里就明白，二巴马对自己和自己这个国家说的，也是对世界人民说，这就是他们的立场。

    两个不同国家，做了同一件事情，得到不同程度的待遇，这就是某国所谓的公平。

    对于朝鲜问题，他们采取的是制裁与打压，而印度问题则是默许。

    李天柱冷哼了一声，坐在自己家里。

    李虹来了，李天柱道：“你陪我下盘棋盘。”

    李虹道：“让我几子？”

    李天柱摇摇头，“一颗子也不能让。”

    李虹说，“不行，你不让我，我根本没法下。”

    李天柱则道：“老是让你，什么时候才能有进步？来吧！”

    叔侄俩下起了围棋，李天柱道：“今天你可要专心一点，必须全力以赴。因为从现在开始，我不会再让棋了。”

    李虹道：“你要是早就这样，我今天也不会这水平，说不定已经青出于蓝。”

    李天柱就笑笑，他知道李虹在暗指政策上的事情，不该让的时候，总是退让，非但不能解决问题，更有可能适得其反。

    李虹说，“和事佬来了，你让不让？”

    李天柱提起一枚子，“李虹，这次广省之事，你可是干得动静不小。”

    李天柱不跟她继续谈论这个话题，叔侄俩说起了国内的事情。对于今天二巴马访问一事，李天柱心里有数，该怎么处理，既然二巴马如此鲜明的支持，袒护，公然站在另一方的立场上，自己何不坦荡一点？

    说一千，道一万，关键还得自己国家强大。

    俗话说，弱国无外交。

    其实这个道理，跟普通老百姓没什么两样。国与国之间，跟人与人之间的道理一样。

    如果一个家族不强势，自然就会受到别人的欺负。既使你说什么，做什么，人家都不会在乎你。

    跟李虹下棋的时候，李虹很快就发现这位叔父居然走神了。

    李虹是家族中，最受宠爱的公主。

    从小到大，李虹的命运比姚慕晴好多了。

    至少她经过那场浩劫之后，有了今天的成就，而姚慕晴则是，成了一段令人婉惜的故事。

    她看到李天柱在思索什么，也不急于下棋。

    李天柱突然发现，这棋怎么就走得别扭呢？

    随手把棋子一扔，“李虹，我问你一件事。”

    李虹看他若有所思的模样，点点头，“您说！”

    “张一凡这人怎么样？”

    提及张一凡的名字，李虹眉头一跳，极力掩饰心中的紧张。“这要看你问哪方面？”

    李天柱倒也没留意她的表情，皱着眉毛头，“外交方面，他行吗？”

    李虹暗自吁了口气，“对于这个人，我还是从湘省的时候接触。怎么说呢？当初我去双江市的时候，正值他与李方两家斗得很凶的时候。刚开始我的确对此人有看法。这种看法嘛，应该是我们普通人的意识，认为一只巴掌拍不响，因此，我进入双江，明查暗访，多方面打听与调查，发现他还是有很多优点的。他这人嘛，应该说是人不犯我，不我犯人的味道。如果你用在外交方面，估计也差不多吧！”

    李天柱看着李虹，“是吗？”

    李虹被他看着有点心慌，“你怀疑我？还问我！”

    因为是叔侄之间的谈话，不用平时这么多礼节和禁忌。李虹实话实说。

    李天柱拿出支烟抽了起来，李虹说，“叔，烟少抽点，对身体不好！”

    李天柱则在考虑另一个问题，烟抽到一半，他才道：“你主内，他主外！”

    这本是无意的一句话，并不暗指什么，李虹却差点失态。

    惊讶地望着李天柱，李天柱却不露声色，“干部的作风问题要抓好，这个关系到国家的根本。一旦风气破坏了，我们将自食恶果。因此，廉政工作一点都不可以放松。”

    李虹当然也知道这个主内的用意，正在如此。

    但她还是为李天柱这话感到惊慌，李天柱说，“我倒是希望一凡同志，能我们的态度，用他的形式表达出来。”今天的会晤，在李天柱看来，人家有点兴师问罪的味道。

    不过李天柱很强势，在对方不表态的情况下，拒不接见。

    而且他知道对方的用意，是来安抚的。

    充当和事佬嘛！

    这种事情他以前也做过，可李天柱做得光明磊落。

    至于太公岛的闹剧，到底是谁弄出来的？李天柱不知道，对方一定知道。李天柱深信，就是上次小马登岛一事，如果没有霉帝方面的默许，岛国恐怕也不会答应。

    象他们这种把戏，这种手段，李天柱焉能不知？

    在激起矛盾的同时，让小马出来登场，这说明了一个很重要的信息。他们想激化我国内部矛盾，让国民充分相信和崇拜小马精神。这是一种间接的洗脑。

    在民族间培养一种潜在的意识，慢慢地同化他们。

    对于这种伎俩，李天柱还是非常清楚的。因此，当有人提出护卫舰保护渔民捕鱼的时候，他对这个问题没有反对。有时候，必须有一种态度阐述自己的立场。

    李看到时间不早，主动告辞。

    回到家里，她给张一凡打了电话。

    把今天晚上李天柱那种含蓄的意思告诉了张一凡，张一凡也一直在考虑，如何树立强势的形象，不再让国民受到欺凌。从李虹那里得知李天柱的态度，这一点极为重要。

    目前，岛国有服软的迹象，但他们还拉不下这脸，毕竟他们也不愿意在自己的国民面前丢这个人。事情是他们出来的，搞到最后却是搬起石头砸自己的脚，你说这事该如何摆平？

    我国发射导弹一事，已经让很多人警惕了，偏偏朝鲜借这股东风，来替自己壮胆，倒是有点意思。因此，张一凡在这个时候再度出访朝鲜，至于别人怎么想，那是他们的事。

    想猜疑的人继续猜疑，反正我们需要一种强势的态度来改变目前的一切。

    岛国的服软，并不是真正想把太公岛的问题解决，而且想浅搁，把问题暂时放一边，等到他们哪里有精神了再来较劲。除此之外，张一凡也估计他们正在为我国发明的一箭多星而苦恼。

    就在前几年，他们从某国引进的防御系统，看来要被这一箭多星的技术给打破了。岛国就在想，真要是两国交锋，距离如此之近，大国突然搞几个一箭多星的导弹，他们截拦哪一个？

    被这个问题困挠的，不只是岛国，连小朝政府也在大为头痛。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

