    <!--go-->        于是，杨阿根就开始观察吊顶和中央空调的出风口，这个房间的吊顶是整体的，没有可利用的缝隙，但中央空调的出风口不小。

    毕竟这幢大楼很大，为了确保每个房间都能有舒适的温度，在加大空调机组容量的同时，也加大了房间的通风口。

    与日本防卫省建筑里抠抠搜搜的规格相比，这里还是比较粗放大气的。

    由于出风口下面靠墙边放着一个立式衣架，杨阿根在上面稍微借了一点力，手就够到了出风口。

    拆掉了三个叶片后，杨阿根就钻了进去，又掉了个头回来把叶片装好，就进了走廊的通风管道。

    没做别的，就是从这一端爬到了另外一端，感应着走廊和两边房间里的情况。

    数了数一共有五十二个房间，虽然已经夜里十一点左右了，但在这个楼层里仍然有七十多个人。

    这其实很正常，毕竟这里是不夜城，赌场也是二十四小时不间断营业的。

    不过引起杨阿根注意的不是房间里的人，而是走廊里的人。

    靠近杨阿根进入的那一端，有几个房间的门口是有安保人员站岗的。

    通过走廊上的空调出风口，杨阿根看到了其中两个房间的房门，上面都没有贴门牌。

    其中一个装着厚重的防盗门，上面的门锁一看就很复杂。

    另一扇房门虽然不是防盗门，但也不是普通的实木门，一看就用料讲究，设计复杂，彰显了一种豪华的气息。

    感应了一下，防盗门房间里没有人，豪华门房间里有两个人。

    选了一下，杨阿根便拐向防盗门的那个房间，出人意料的是这个房间的空调出风口很小，即便杨阿根将穿墙术运转到了极致，也只是堪堪通过。

    将叶片全部拆了下来，向里面一看，这是一间面积巨大的库房，里面分成了两个区域，其中一个区域放得都是保险柜，个头都不小，杨阿根眼睛就是一亮。

    能装进保险柜的东西，应该不会太差吧。

    另一个区域则摆的东西比较杂，其中就有一面墙架子上放的都是枪械，品种多种多样，旁边的架子上放着大小不一的木箱，不难认出里面装的应该是弹药。

    其它的架子上的东西都是带包装的，不仅有大有小，还什么形状的都有，暂时不知道里面装的是什么，等把这些通通收走就知道了。

    杨阿根并没有着急出手，而是又换到了对面的房间，这个房间的的空调出风口就很大，通过叶片的缝隙就能将房间里的情况看个大概。

    这是一间豪华办公室，几乎所有摆放的物品都透着一股铜臭气。

    硕大的环形沙发上只坐着两个人，其中主位上坐着一个年纪大概六十多岁，留着地中海发型，戴着眼镜的人，长得虽然其貌不扬，但气场却十分强大。

    坐在对面的人因为是背对着门口，杨阿根看不到长相，但从一头浓密的黄毛上来看，年纪应该不会太大。

    杨阿根就留心听两个人的英语对话，听了很长时间，前面一些因为不清楚来龙去脉，不明所以，但后面的一些对话还是听得清清楚楚。

    “老板，眼看到圣诞节了，有些政府大员还得您亲自出马去打点，我已经在对面库房里准备了足够的现金，和各种高档礼品。”

    “还有半个月的时间呢，来得及，你还是把今年的财务报告先做好吧。”

    “好的，老板，最迟下周四，我就会将报告交给您的。”

    “嗯，对了，为了以防万一，你还是把我个人账户上的钱转一部分到瑞士银行吧。”

    “好的，您看这次转几成？”

    “嗯，就三成吧，你亲自去办。”

    “OK，我一会就去办。”

    ……

    接着两个人又说了一些其它乱七八糟的事情，杨阿根就没什么兴趣了，这个耳朵听，那个耳朵冒。

    通过刚才黄毛的话引起了杨阿根的注意，他过一会就要去转账，这可能是个发大财的机会，一定要盯着点。

    两个人又磨磨唧唧的说了二十几分钟，黄毛就提出了告辞。

    “老板，没别的吩咐，我就出去了。”

    地中海点点头。

    “乐福，你是我最信任的人，你帮我做事，我也不会亏待你的，你自己给自己转五百万，就当是年终奖了，另外明年我还会给你加一两个点的股份。”

    黄毛马上受宠若惊的站了起来。

    “谢谢老板，我一定好好干。”

    “行啦，你去吧。”

    “老板再见。”

    见两个人终于聊完了，杨阿根快速退到走廊里，打算跟着这个叫乐福的黄毛，没成想他出了这个房间后，直接就进了隔壁的房间。

    这个房间是走廊出风口的死角，看不到门口的情况，但能感应到门口也是有人站岗的，看来这个乐福的地位也不低啊。

    转到这个房间的出风口，往里面看了看，这也是一间办公室，但无论是面积和装修的豪华程度上来看都和隔壁有较大的差距。

    乐福坐到办公桌前，拿出了手机打电话，都是按照刚才老板的吩咐安排手下做事。

    杨阿根没有继续等在这里，而是以最快的速度退回了最初进入的那个没人的房间。

    出风口的叶片也顾不上复原了，就钻出了这个房间，利用三十五层和三十六层之间的结构造型，快速的转到了乐福那个房间的窗外。

    这个步骤是必须做的，因为乐福就要操控电脑了，在空调出风口是看不到的，从窗外往里看还是有可能看到的。

    还好，这个乐福躺在老板椅上，两条腿都搭在了桌子上，一手拿着手机打电话，另一只手里还夹着根烟，时不时的抽上一口。

    杨阿根看了看乐福桌子上的电脑摆放的位置，要是乐福坐正了，是看不到操作的。

    “不行，得进去。”

    <!--over-->

