    寂静。

    黑暗。

    浑浊。

    粘稠。

    进入了墓地里以后，方里迎来的便是这些事物的欢迎。

    就像是将整个人都泡进了令人觉得不舒服的体液中一样，总觉得周围好像有某种类似毒气一般的东西在弥漫着，非常的恶心。

    而眼前的视野……并不是完全看不到。

    在体内的真祖之力开始活跃起来的同时，方里也获得了夜视的能力，清楚的看穿了黑暗中的场景。

    一如名字上的表示，这里是墓地。

    更准确的说，应该说是墓穴的通道之类的地方。

    周围的墙壁上放着一个个的烛台。

    脚下的地面满是残破的痕迹跟青苔。

    能够听到的只有自己的呼吸声和心跳声，其余的什么都没有。

    冰凉刺骨的空气仿佛在不断的夺去人体的温度，与毒气似的东西混杂在一起，缓缓的飘荡。

    “真是让人不舒服的地方…”

    方里揉了揉自己的眉心，有些讽刺了起来。

    “这样的感想也是理所当然，毕竟这里可是墓地，没有能够让人觉得舒服的理由呢。”

    留下这样的话语，方里便是再次抬起脚步，往前走去。

    就在这一个瞬间，异象突起。

    “嘭…！”

    小小的炸裂声中，周围的墙壁上，一对烛火陡然被点亮，似燃烧起了冰冷的火焰一般，散发出磷光。

    “嘭…！”

    “嘭…！”

    随着一个个的炸裂声，墙壁上，一个个的烛台相继的被点燃。

    墓穴一下子变得明亮了起来，散发出了光芒。

    这个现象，刚刚，加菲尔也是提及过的。

    “被墓地给认可的证明…吗…？”

    也就是说，方里拥有了参加试炼的资格。

    就在这一刻里，这一点被承认了。

    为什么会这样呢？

    这是首先需要理解的问题。

    加菲尔也说过，能够参与试炼的只有能够被结界给干涉的存在，亦即「混种」而已，人类的话是无法参与到试炼中的。

    如果没有参与试炼的资格，却打算强闯的话，那墓地里弥漫的瘴气就会影响到「门」的作用，使门产生错乱。

    届时，越是依赖门的强大魔法使者，那越是会受到巨大的伤害。

    这也是罗兹瓦尔之前庆幸自己没有贸然参与试炼的原因。

    如果罗兹瓦尔打算仗着自己的实力乱来，不顾试炼的规则的话，那就会像爆掉的气球一样，变得四分五裂，即使能够侥幸不死，那也会身受重伤。

    而身受重伤的罗兹瓦尔连想都不用想，一旦与方里产生冲突，根本不可能在方里的手中讨得了好。

    所以，罗兹瓦尔才一直不敢贸然进入墓地。

    现在，方里这个同样本该没有满足试炼的条件的人类，却是遭到了墓地的认可。

    想必，外面的众人应该也都看到墓地在发光，一个个的都陷入到震惊中了吧？

    方里一边如此想着，一边继续往前走。

    随着其脚步的不断深入，身边的光芒也是变得越来越亮。

    最后，方里反而进入了一个昏暗的空间。

    就在这一霎那…

    “嗡————！”

    一股无法捕捉的波动，如同海啸一样，将方里给覆盖了进去。

    方里没有抵抗，极为冷静的承受了下来。

    旋即，方里便是眼前一黑，失去了意识。

    ……

    当方里再次睁开自己的眼睛时，出现在其眼前的场景已经不再是昏暗沉闷的墓地空间，而是一个到处都排放着书架，摆放着厚厚的书籍的书库。

    “禁书库…？”

    方里认出了这里。

    可是，方里却也知道，这里并不是真正的禁书库。

    虽然还原得很真实，可感觉敏锐的方里依旧能够察觉到一丝丝的违和感。

    那种违和感，就像是自己进入了一面镜子中一样，现在所在的地方也并不是禁书库，而是禁书库在镜子里的倒影，类似这样的感觉。

    如果方里使用魔眼的话，那应该一下子就能看破这里的虚妄。

    不过，方里自然不会在这种没什么需要的地方乱用出了异状的魔眼，反倒将目光投至前方。

    在那里，本来应该坐着那即不坦率，又毒舌，凡事都极其的顽固，却又是个怕寂寞的好人，内心极其脆弱的精灵少女。

    但是，现在，精灵少女坐在凳子上看书的情景，已经被另外一幕给取代。

    “还真是来到了一个让人觉得怀念的地方，单单这一点就有跟你见一面的价值了，你觉得呢？”

    在这样的一个有些轻灵动听，却充满着令人感觉有些恶趣味的愉悦的声音之下，少女进入了方里的眼帘。

    那是一个看上去仅仅只有十七、八岁左右的少女。

    少女拥有着一头不似雪花一样的感觉，而是如同色素完全褪去的不健康的白发，身上穿着宛如丧服一样的黑色礼服，浑身残留着危险的稚嫩气息，容貌却艳丽得令人觉得不可思议。

    “初次见面————我应该这么说吗？”

    散发着危险气息的少女就这样坏心眼的笑着，虽然美丽得令人咋舌，却也让人不寒而栗。

    这个少女就坐在一张小白桌前，如同准备喝下午茶的大小姐，面前摆放着两杯茶。

    可是，这个少女却没有表现出准备享受下午茶的悠闲氛围，而是如同即将熬夜，准备喝下浓烈的咖啡的学者一样，注视着方里的眼眸中满是求知的欲望。

    “虽然对你有着许多好奇的地方，以至于我还对你做出了一些呼唤，费了不少的功夫，但至少跟你见一面的目的是达成了，接下来有的是时间交谈。”

    少女有些迫不及待的说着这样的话。

    “怎么样？不准备坐下来陪我喝喝茶吗？”

    热情的邀请，给人的感觉又是没有那种心痒痒的感觉，反而如同即将步入猛兽的口中，成为对方的猎物一般，恐怖不已。

    这就是这个少女。

    被冠以「强欲」的大罪之名的魔女————艾姬多娜。

    “来，陪我聊聊天吧。”

    魔女的声音就像是捕捉到了猎物的蜘蛛网，传入耳中的时候只让人觉得冰寒。

    而本人却是一直一副笑吟吟的模样。

    美丽。

    邪恶。

    不详。

    恐怖。

    在这种种的矛盾之下，相信，换了一个心理素质不好的人，早就被吓呆了吧？

    可惜，方里明显不在此列。

    就像是接受了稀疏平常的邀请一样，方里在艾姬多娜的面前坐了下来。

    “呵呵…”

    艾姬多娜发出了雀跃的笑声。

    美丽的笑脸，简直让人联想到与恋人约会的少女。

    只是，对方注视着方里的眼中没有情欲。

    即使有，那也不是对情爱的欲望，而是满足好奇心的求知欲。

    事实上，艾姬多娜现在已经变成了好奇心的凝聚体。

    “怎么办啊？”

    艾姬多娜就像是苦恼着一样，发出了蠢蠢欲动的声音。

    “好想把你变成我的东西啊。”

    就这么，说出了渴求到令人觉得暧昧的话语来。