
　　面对神出鬼没的特战队员，秃鹫明白，如果碰到敌人就接火，人数再多也架不住消耗，手底下这一百多号人很快就会被消灭，同时他也很纳闷，山上有两千多号兄弟,怎么打了这么久只碰到这么点人，其他人难道都被干掉了？

　　特战队潜入山寨无声战斗，的确干掉了不少人，但也只有五百左右，剩下的人要么躲了起来，要么逃命，还有一部分在战斗,没来得及和秃鹫会合。天籁小说网

　　随着一声令下，土匪们不在恋战,十几个人在前面开路，碰到特种兵就是胡乱射击压制火力，剩下的人玩命往吊桥的方向跑。

　　土匪人数太多，特种部队又分散在各处战斗，真正阻击他们的其实只有狼刺和周七狼两支小队。

　　躲在一处拐角的山鹰四下看了看，山寨上没有制高点，除非到外面的山坡上去，可夜晚视野阴暗，距离太远无法锁定目标，他可没有夜视仪那样高级的装备。

　　没办法，只好收起狙击枪，换成一把M3冲锋枪和猛虎两人不断的骚扰撤退的敌人。

　　另一侧周七狼带的小队就没那么顺利了，毕竟他们之中不少人都是第一次实战，面对飞来的子弹，配合显得没有那么默契，但连续不断的阻击,也干掉了近二十个土匪,但是也有两人因为冲的太靠前而受伤,好在无人阵亡。

　　随着周边的土匪往枪声处汇聚，当秃鹫带着人冲到桥头的时候，身边已经聚集了三百多人，这还不算死在半路的，全加起来差不多有五百人左右。

　　“队长，敌人要过桥了，要不要给他一炮？”灰熊卸下火箭筒想要把吊桥炸断。

　　“先等等，三哥的小队负责占领那座山头，看看他们有没有拿下？”猎手躲在一块岩石后面抬手做了个往下压的动作。

　　眼看冲在最前面的土匪上了吊桥，对面始终没有动静。

　　“队长，是不是三哥那边失败了？”猴子小声问道。

　　这是最重要的位置，关系到此次剿匪能否成功，如果洪三的小队失败，那必须炸断吊桥，决不能让他们过去。

　　“再等等！”猎手不相信洪三会失败，那可是個老特种兵，他们的本事都是跟人家学的。

　　就在数百个土匪快冲到桥头的时候,前面的两个机枪阵地猛然咆哮起来,重机枪的枪口喷出一串火舌,密集的子弹如同雨点一样射入人群。

　　站在吊桥上的土匪根本没有躲闪的地方,反应快的趴在地上，后面的赶紧往回跑，前面的土匪身上爆起团团血雾，身体几乎被打成筛子，像下饺子一样噼里啪啦的往下掉。

　　“还击，还击！”三当家一边往回跑一边大声喊。

　　有几个耿直的土匪端起步枪对着机枪阵地开枪，可惊慌之下的枪法实在不咋地，甚至都没瞄准，对着火舌一通乱打，子弹都不知道飘哪里去了。

　　最致命的是，当打光一个弹匣之后，土匪们惊骇的发现没有弹药了。

　　这不是他们的错，而是罗战事先安排好的，每个人只发一个弹匣，其余弹药都存放在仓库里，而这个弹匣在训练的时候还需要用，打光了第二天再发新弹药，所以这些土匪身上根本就没有几发子弹。

　　最多的也就是那些没有参加训练的人，身上有一个完整的弹匣。

　　还有就是山门的守卫，他们的弹药充足，可惜都已经被干掉。

　　当步枪传来撞针打空的声音时，土匪们都傻了，本来就害怕，此刻没有武器更是慌作一团，推搡着往后跑，甚至有人被直接推下吊桥，摔的粉身碎骨。

　　眼看着土匪们往回跑，猎手大吼一声：“兄弟们，给我打！”

　　狼刺的队员们纷纷钻出掩体，露头就是连续的点射，他们的枪法一个比一个精准，二三十米的距离训练的时候必须达到弹无虚发，要是这么近都打不准那还当什么特种兵。

　　即便是实战，他们也是稳如老狗，连续的点射一发接一发，好不容易撤回来的土匪接二连三的中弹倒地。

　　“用手榴弹！”秃鹫突然一声大喊。

　　枪是不行了，接近一半的人都没了弹药，有弹药的也打不准敌人，想要压制敌人的火力，只能用手榴弹。

　　不是所有土匪都配备了手榴弹，只有下山砸窑的时候才会把弹药配齐，在场的兄弟只有二十多人身上带着手榴弹。

　　秃鹫一嗓子下去，自己人听没听到暂且不说，对面的狼刺可是听的清清楚楚，他们弹药充足装备齐全。

　　喊声未落，七八颗手雷就飞了过来，土匪的手榴弹还没扔出去，狼刺的手雷先到了。

　　眼看一颗手雷扔到脚下，三当家一声大吼：“大哥小心！”随后猛地扑在秃鹫身上，两人摔倒在地，身后轰然一声巨响，三当家只觉得后背一热，知道受伤了。

　　幸亏二人反应快，不然命都没了。

　　感受到后背火辣辣的疼痛，三当家爬起来伸手一摸，黏糊糊的都是血。

　　“老三你受伤了？”秃鹫赶紧起身冲到近前，低头一看，一枚手指甲大的弹片刺在肩胛骨的位置，划出了一道大口子，皮肉外翻，血水不停往外流。

　　“没事，挺得住！这里过不去，咱们怎么办？”三当家喘着粗气问道。

　　“往猴头崖撤！”那是整个双头山最险峻的地方，山崖呈弧形，上面的人下不去，下面的人更别想上来。

　　就连特战队上山都绕过了那个地方。

　　猴头崖下面就是山林，只要能下去，就可以直接进林子。

　　“好！”三当家点点头。

　　“弟兄们跟我走！”秃鹫招呼一声，拉着受伤的三当家从吊桥侧面撤退。

　　对面的洪三小队，两挺机枪依旧在扫射，虽然距离很远，但他们子弹多的用不完，乱扫之下总有倒霉蛋中枪。

　　洪三拿着一杆步枪站在桥头，一只脚踩着木桩，拉枪上膛，瞄准对面狂奔的土匪，轻轻扣下扳机。

　　随着一声枪响，正在逃命的土匪其中一人被射穿胸口。

　　“连长，好枪法！”旁边的弹药手竖起大拇指。

　　“嘿嘿，这不算什么？”洪三拉动枪栓，再次瞄准，看着对面的土匪挨个点名。

　　狼刺和周七狼的小队会合一处，在后面紧追不舍，此刻，清缴完后寨的徐长顺小队和铁蛋小队一路搜索到大寨中间，碰到了带着白龙的罗战。

　　会合之后，罗战带着一群人往前寨搜索残敌，走到一半，碰到搜过来的巴图小队和桑卡小队，随后，罗战命令铁蛋和巴图带着白龙继续搜索残敌，其他人一起去追秃鹫。

　　有白龙帮忙，没有人能躲过搜捕。

　　罗战带着剩下的两支小队去追秃鹫和三当家。

　　此时，秃鹫带着一百多个残敌依靠对地形的熟悉，逃到了猴头崖，面对这么危险的悬崖，土匪们满脸惊恐，这种地方就是死地，往这鬼地方跑就是找死。

　　然而，秃鹫却跑到旁边的两棵树下，从树根的位置翻出两幅绳梯，这是他早就备好的逃生路线，绳梯在这存放了好几年，今天终于用上了，这件事就只有三个当家的知道，连罗战都不知道。

　　旁边的土匪一见赶紧过来帮忙，几个人抬着绳梯来到悬崖边顺了下去，另一头就绑在树干上。

　　“老三，你先下！”秃鹫拉过三当家。

　　“大哥你先走，我顶着！”三当家把秃鹫推到前面。

　　“现在不是争的时候，我命令你先走。”秃鹫还是很讲义气的。

　　“大当家的敌人追过来了。”身后有土匪喊道。

　　“有子弹的兄弟留下掩护，其他人快撤！”秃鹫大吼一声，拎着手枪便冲了上去。

　　三当家咬咬牙：“兄弟们，下！”

　　旁边的土匪早就等不及了，顺着另一幅绳梯就往下爬，三当家却没动，秃鹫不下，他也不想独自逃命，拔出手枪忍着剧痛也冲上去掩护。

　　躲在岩石后面对着狼刺开枪的秃鹫回头看到他，气的怒骂一声：“你他娘的怎么又回来了？”

　　“你不走我也不走！”三当家对着前面开了两枪喊道。

　　“伱个狗日的，不想活了？”秃鹫气的直翻白眼。

　　“咱们兄弟要死一起死。”三当家能做到这个位置，那也是有点胆色的。

　　“你个混蛋，来吧，跟他们拼了，黄泉路上也算有个伴。”秃鹫大喝一声，起身对着前面连开五枪。

　　躲在一棵树后的山鹰看到了起身的秃鹫，虽然不认识秃鹫，但作为狙击手，他明白拿手枪的一般都是头。

　　“管你是谁，先撂倒再说！”山鹰把冲锋枪挂在胸前，伸手把狙击枪拿了过来，拉枪上膛，猛然转身，对着秃鹫的位置甩手就是一枪。

　　啪的一声脆响，子弹打在秃鹫头顶的岩石上，就差那么一点点，山鹰如果早开枪零点五秒，秃鹫的脑袋就没了。

　　“大当家的，留得青山在不愁没柴烧，你们先走吧，我们顶着！”旁边一个土匪喊道，这都是跟着秃鹫十年的老兄弟。

　　“老三说得对，要死一起死！”秃鹫拍了拍头上的石屑。

　　“你们先走，我们掩护！”两个土匪冲过来拉着二人死命的往后拽。

　　两人被拖到最后面，两个老土匪将二人推开，其中一人道：“大哥三哥，你们快走，别让我们白死！”

　　此言一出，秃鹫眼泪都下来了，但同时也明白，他不走就是白白送死，一个人都救不了。

　　把心一横，秃鹫拉着三当家冲到猴头崖边，一人一个绳梯爬了下去。

　　两人还没到崖底，就听上面传来连续不断的轰鸣，一团团火光从头顶升起，秃鹫紧闭双眼，牙齿咬的吱吱作响，他知道，上面的兄弟都完了。

　　狠了狠心，脚下加快速度往崖底爬去。

　　当猎手和周七狼带着一群人冲到近前的时候，两人已经下了猴头崖，站在崖顶看着留下的绳梯，猎手气的一拳砸在树干上。

　　“七哥，现在怎么办？”猎手看向周七狼。

　　周七狼站在崖顶往下看了一眼，黑压压的山林：“还能怎么办？下去追，就算追到老家，也得把这群土匪一网打尽。”

　　“我先下！”猴子第一个冲过来，抓着绳梯就往下爬，先锋，老鼠等人依次跟上。

　　这时候，罗战带着人赶到了。

　　“什么情况？”罗战走上前，看着面前的断崖问道。

　　“剩下几个土匪从这儿跑了。”周七狼指了指绳梯。

　　“这下面都是山林，进了林子就不好抓了。”猎手凝声道。

　　“他们跑不远，我先下去，你们随后跟上。”

　　罗战说着话，扭头看了眼众人，发现人数不对，问道：“有伤亡吗？”

　　“一人重伤，两人轻伤，还好，伤亡不大！”周七狼汇报，伤的都是他的小队，狼刺没有问题。

　　罗战点点头，嘱咐道：“照顾好伤员，我先走了！”

　　说完捏住嘴唇吹了声尖锐的口哨。

　　紧接着一个巨大的身影从头顶俯冲而下，双翅一展掀起一股狂风，罗战纵深一跃，伸手抓住海东青的双腿。

　　随着一声高亢的鸣叫，海东青用力的煽动翅膀，带着罗战从猴头崖向下落去。

　　周围的特种兵见到这一幕都惊呆了，虽然很多人都见过海东青，可没想到这只猛禽还能这么用。

　　“别愣着了，快下，大队长只有一个人，我们得追上他。”周七狼挥挥手，其他人这才回过神来，加快速度顺着绳梯往下爬。

　　有海东青带着，罗战很快便落到崖底，海东青飞在头顶带路，它的眼睛在夜里视物如同白昼。

　　罗战飞快的冲入树林，手中的短刀不停的在树干上划过，给后面的战士留下记号。

　　无影脚全体发动，罗战身后留下道道虚影，整个人穿梭在林子里犹如一道幻影，在眼前一闪而逝，原地只留下几片飘落的树叶。

　　短短几分钟，就看到了前面奔跑的土匪，原本跟在秃鹫身边的几百人，如今只剩下二十多个，还都没有弹药。

　　罗战嘴角弯起一抹冷笑，脚下连动，连续几个闪烁，已经出现在土匪身后。

　　听到后面传来的响动，秃鹫扭头看去，当看清罗战的脸时，他又惊又喜，连忙站住脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百二十九章 猴头崖免费阅读。https://xs.23sk.com 