    “铠甲合体！”

    机械般的声音回荡在天地之间，听见这个无比熟悉的声音，玩家懵了，愣愣的看着林斡。

    而后面的墨澜、陆斌也是目目相觑，满是疑惑。

    “你弄的？”

    “不是啊，我什么都没干，不是你吗？”

    “不是我啊，真不是你？除了我们两个，谁还敢干这种事情？不怕被打死啊。”

    “我真没有啊，距离这么近，我干了你难道还感知不到吗？”

    墨澜、陆斌说完忽然想到什么，猛地扭头看向林斡的背影。

    “嘶！”

    “不会吧？”

    “只可能是这样了.....”

    在万众瞩目之下，林斡的腰带缓缓展开，阴影覆盖。

    腰带向上，腹甲、腰甲迅速出现，铠甲迅速蔓延向上，形成的胸甲上一个狰狞虎头咆哮，再往上两个虎爪扣住肩膀，一直蔓延到全覆盖的头盔才缓缓停止。

    腰带向下，腿甲覆盖，战靴将脚部完全包裹，一圈战群从腰间垂下。

    当铠甲彻底召唤完毕的瞬间一袭红光在肩部凝聚，随即，血色的能量披风在风中猎猎作响。

    看似漫长的过程不过是在一瞬间就已经完成，几乎是“铠甲合体”音效还没有落下的时候就已经完成，极其迅速。

    而铠甲合体完成之后气势直接和林斡凝结在一起，让林斡的气势暴涨。

    不过林斡的气势虽然暴涨，但也就是堪堪到达六阶巅峰的水准，距离七阶还有着遥远的距离，这距离宛如天堑一般不可逾越。

    诸多玩家见此不禁还是有些失望。

    很强，很帅，但还是不够.....

    两道气势庞大的虹光也飞速靠近，两大帝国的七阶战士都不约而同的选择以最弱小的摩尔斯玩家同盟为第一个目标。

    赌斗虽然不允许七阶及以上的战力出手，但现在赌斗还没开始，如果法师协会连这一场比斗都顶不住，那赌斗就已经失去了开始的意义。

    弱者没有资格与南北帝国对赌。

    而就在此时，在万众瞩目之下，空中的林斡单膝下跪，右手张开，手掌向下，掌心朝地。

    嗡！

    一道光芒从掌心落下，落向大地的时候飞速膨胀，转眼间就化作一个巨大无比的玄奥法阵，里面填充了大量复杂的法术模型与结构，墨澜大概看了几眼，全是瞎扯淡，乱花的，就看起来厉害和帅。

    巨大的法阵瞬间落在地上，在地上烙印出来，于此同时，刚刚的声音再次响起。

    “黑金机甲，召唤！”

    机械声音尚未落下，大地爆碎，一尊四十九米高的黑金色机甲冲破大地，瞬间跃起出现在林斡身后。

    跃起的黑金色机甲，身披铠甲的林斡，还有满天的碎石，这仿佛成了一个静止的图像，让人微怔。

    机甲已经跃起，林斡起身，双手张开，整个人成大字形飘在空中，他的身后就是黑金机甲。

    无声无息，林斡凭空消失，转而是黑金机甲眼睛亮起，红光绽放。

    而与此同时，林斡的气势与黑金机甲融为一体，气势冲天而起，瞬间突破六阶。

    七阶！

    庞大的气势碾压过去，两个大师级战士脸色第一次变得慎重起来，这一股气势甚至超过了他们。

    “摩尔斯玩家同盟，机甲召唤使林斡，来战！”

    浑厚夹杂着机械音的声音回荡在天地间，不禁让人浑身战栗。

    此刻就连墨澜和陆斌都不禁浑身战栗了，墨澜不禁说道。

    “陆斌，你还记得林斡之前讨论梦想吗？”

    “记得啊，你是说林斡终于实现了梦想吗？”

    墨澜闻言缓缓摇头。

    “不，我是想起他谈梦想之前说很喜欢看动画片。

    我现在终于可以确定乃至于肯定了，他真的很喜欢看动画片，不只是以前喜欢看，现在也喜欢看。”

    墨澜指着破碎的大地，手指颤抖的说道。

    “他研究机甲到底是有多少心思放在研究特效上面？！！

    铠甲的特效、音效，召唤机甲的动作、瞎扯淡乱化的召唤法阵，还有最后凭空传送进驾驶室的传送......我.....”

    墨澜的手指在颤抖，陆斌都不禁无言以为，他不好意思说他觉得很帅，可就在这时听见墨澜声音颤抖的说道。

    “我.....也要整一套！还得加上背景音乐！！”

    陆斌沉默了，随即无比慎重的说道。

    “我也一样。”

    不只是墨澜和陆斌，此时此刻，看完整个过程的十万玩家也炸了，看见巨大、帅气的铠甲目瞪口呆。

    “好强！”

    “好帅！”

    “这这是我们统帅？怎么办，我不想打了怎么办？”

    “散了散了，不打了不打了。”

    “走走走。”

    一群群玩家眼睛目不转睛的看着黑金机甲，一边疯狂点着截图，一边疯狂说着一些什么柠檬，什么不过如此，什么一般一般之内的话。

    至于士气、气势什么的一扫颓势，瞬间暴起。

    机甲中林斡察觉到气势的变化，嘴角露出一丝微笑，眼睛看着两道飞驰而来的虹光。

    召唤铠甲、召唤机甲看起来漫长，可实际上不过是两刹那，即便是大师级战士距离林斡也还有相当远的距离。

    而目前的距离恰好是黑金机甲的最佳打击范围。

    眼睛看着两道虹光，眼前瞬间出现一个光屏，两道虹光的速度、角度、轨迹、能量强度等信息迅速在光屏上滚动。

    林斡扭了扭脖子，双手升起，念头一动，黑金机甲的胸口、肩部、头部、抬起的双手、腿部，瞬间无数炮管出现。

    密密麻麻的炮管，黝黑深邃的炮口让所有玩家看到不禁一阵阵头皮发麻。

    而在前方，正面被炮口锁定的两道红光感觉更加恐怖，一瞬间战栗，头皮发麻，死亡预警疯狂跳动。

    尤其是大师级战士伯格，他被黑金机甲六门一百五十六毫米的炮口锁定着，那黑洞洞的炮管瞬间给他带死亡的窒息。

    仅仅是一瞬间伯格就作出了决定，他化作的那到虹光瞬间停住，随即猛地一转，朝向另外一个七阶战士。

    “威廉姆斯，来战！”

    林斡看着这一幕，一个平淡的声音在天地间响起。

    “没有什么事情是火力无法解决的，如果有，那就是火力不够。”

    平淡声音落下的瞬间，黑金机甲身上黑洞洞的炮口瞬间倾泻而出！

    金属风暴！

