    “是。”潘宁应了一声，看着她，道：“夫人，刚才这里的事情……”

    另一边，主持和潘泓正下着棋，便见一小僧带着十七匆匆进来。

    “主持，不好了，这位施主说后山桃林处有刺客进来，出了人命了。”小僧连忙说着。

    “大公子，主持大师。”十七看着两人，也连忙行了一礼。

    潘泓眉头微拧，看向十七，问：“怎么回事？怎么会有刺客潜进佛门之地？”

    “大公子，主持大师，是二公子让属下来请两位过去的，其他的事情，属下也不知道。”

    主持站了起来，脸色微凝，道：“佛门净地出了人命，非同小可，老纳先去看看，大公子不必着急，随后跟来便可。”声音一落，他便先与小僧快步离去。

    “几个孩子没事吧？”潘泓询问着。

    “几位少爷和小姐都没事，二公子也没受伤，大公子不必担心。”十七说着，在前面为他带路，后面，护卫推着轮椅跟着。

    来到桃林处，主持和潘宁以及那位夫人已经说了一会话了。了解到情况的主持轻念了一声：“阿弥陀佛，诸位受惊了，请先回去休息，这里的事情老纳会安排处理好。”

    “有劳主持大师了。”那夫人微行了一礼，又朝潘宁感谢的道：“今天真的要多谢二公子，若非是你，只怕我今天都难以活命，待回去后，定当厚礼登门拜谢。”

    “候夫人严重了。”潘宁连忙说着。

    候夫人再行了一礼，便由着那苍白着小脸的婢女扶着先行离开。

    “这些是死士。”潘泓看了一眼地上的几具尸体，便知道这些不是普通的杀手，而是死士。

    “是冲着那候夫人来的，只是碰巧让我遇见了。”潘宁说着，道：“大师，那这里的事情就交给您处理了，我们就先回去了。”

    主持双手合力，微行了一礼，目送他们离去后，这才看向地上的几具尸体，睿智的目光中划过一抹若有所思……

    到了休息的院落，潘泓进了厢房，便唤住了正要进房的潘宁：“你跟我进来。”

    潘宁脚步一顿，心下有些无奈，知道那些话其他人也许会相信，但他大哥，定是不会信的。

    进了厢房，潘宁顺手关上了门，两名护卫守在外面，看着他大哥，他便问：“大哥，叫我什么事呢？”

    潘泓倒了杯茶水，道：“你不觉得应该好好跟我说一下吗？以你的身手，怎么可能独自对付几名暗卫却毫发无伤？”

    潘宁沉默着，实在是不知应该怎么说。

    潘泓喝了杯水，这才道：“自从你带灏儿他们三人带回来，瞒着我们的事情便是一天比一天多，你是知道，我们是一家人，就算是有什么事不能对外人讲，难道也不能对我们说吗？若是再这样继续下去，你可曾想过，有朝一日，你根本护不住他们？”

    闻言，潘宁叹了一声，无奈的道：“大哥，既然你知道，又何须要我言明呢？有的事情，我知道你们都心中有数，只是，我答应了他们，若非他们自己开口，我便不多说一句，不泄漏半分。”