
　　“天狼弓、狼神箭……就为了一个**，天狼教就出动十二天狼弓之一……简直混账！”

　　看清自己已经被瞄准，知道天狼弓狼神箭厉害的武华一动也不敢动，咬牙切齿的咒骂。隔着不远的萧沙把他的话听在耳中心下不由一凛，虽然还不知道天狼弓狼神箭有什么特异的地方却也不敢久留，飞快催动真气提升小船速度。

　　张无敌显然对对方的天狼弓狼神箭也十分忌惮，以新秀榜七百一十一修为造诣都不敢再妄自出手，只能暗中催动真气令脚下船只紧紧跟着萧沙，既不加速减速也不加速、使两艘船始终保持着十几丈的距离。

　　而在后方，原先冲得最快的几十个炼窍高手速度丝毫未减，一个个如履平地还在飞快追击、已经近乎一两里的距离对他们而言也不过是损耗真气而已、丝毫没有坠入湖中的迹象。

　　不得不说在神州大地这种高武的环境中，很多人都把本身武学推演到了极限、不少学习同样武功的人战力要比原本属于各自剧情世界中的那些主角还要强一些！

　　此时，使用天狼弓和狼神箭的那人驾驭着的那艘小船已经超越了他们飞快靠近张无敌的船。

　　比起张无敌那艘破浪如急艇却偶尔颠簸的船，他脚下那艘显得十分平稳、近乎平地滑行。

　　那支架在天狼弓上的狼神箭箭簇始终瞄准着张无敌、令张无敌三人丝毫不敢妄动。待稍微靠近一些，其那三十来岁始终保持冷漠的脸上终于露出几分笑容、似笑非笑的看这张无敌：“张先生，第三次见面请……多多关照！”

　　“是你……”

　　张无敌虽然忌惮狼神箭却显得十分沉稳，一双眼睛死死盯着他：“箭带了几支？”

　　“三支”这人轻描淡写的回道。

　　张无敌眼神一冷，眼内如有精光一闪而过：“够用吗？没有了箭、你们十二天狼有一半都是废物，我会把你的脑袋挂在明教总坛让人肆意嘲笑！”

　　“可有箭，我们就是你们这些新秀榜上大部分人的克星！”

　　拉弓男子眼带傲意、即使面对张无敌也丝毫不见惧色，猛然把弓弦又拉开一些：“而我现在有箭，给我停步！”

　　就在弓弦拉开一瞬、武华瞳孔一缩脸上一下煞白、璃儿也身躯一晃本能的往后缩了一下面现恐惧之色。

　　张无敌浑身真气猛然一缩，原本急速而行的船只突然失去了动力，再往前滑行了一小段距离就停在湖面浮浮沉沉。

　　持弓男子嘴角一勾眼中闪过一丝嘲讽，随着脚下小船分浪而行缓缓转身，弓上箭头依旧指向三人。

　　随着其越行越远、那股压三人心上的死亡气息却越来越浓、致使武华和璃儿额头都有冷汗沁出，张无敌在稍微顿了一下后终究还是没敢动作，原本向来沉着的脸上充斥着的是重重怒火。

　　持弓男子并不因为距离越拉越远而有丝毫放松，那支搭在弓上的箭一直瞄准着张无敌三人，扭着腰看着他们，就这么背对着萧沙又行了一里、直到双方之间已经不足五六丈才突然对萧沙开口道：“小子、能从这么多高手里面闯出来你也是个好手，现在……我手里这支箭送给谁你说了算。”M.23sk.com

　　“你想要什么？”

　　侧眼看着逐渐有些跟不上的四五百丈外那些还在水面纵跳如飞的炼窍好手，即使由于明气武典内功深厚程度远胜同阶而勉强逃出生天的萧沙此刻不但没有丝毫喜悦，面色反而越发凝重。

　　这人说话的时候背对着自己不说、那支箭还指着远处的张无敌、此刻湖面上也只有自己两人，可他有种十分危险的心悸感不断在心里弥漫、跳跃、最后汹涌翻覆，感觉中似乎只要这人一转身自己就会死无葬生之地一样。

　　这种感觉来源于对方的箭！

　　从气息上来看，他明显察觉对方不过炼窍境五六窍左右、如果换个人如今的自己一刀就能斩杀。可对方的气势气息此时却和那张弓和那支箭融为一体，全身上下不论腿脚头发衣服都是浑然一体、仿佛一只潜伏许久的荒狼、在其面前自己只有担惊受怕为人鱼肉的份。

　　这种感觉来的突然，却强烈得像是被重重砍了几刀后又被人以刀架在脖子上一样，无法反抗、更无力挣脱，仿佛自己面对的已经不是一个人、而是一只远古复出的凶兽荒狼！

　　“说出那口刀的秘密，再把你提升功力的秘密说出来，待我分清真假、再决定助你还是杀你”

　　持弓男子语速放的很慢也很稳，说话间轻描淡写就似心不在焉的与人闲聊一样不带一丝杀气，可萧沙知道那只是他专注下的说话方式、因为全神贯注所以他的箭一定很准。

　　他咬了咬牙：“我的武功提升靠朱果”

　　“招式呢？你知道我问的是那三招！朱果又是从哪里来的？”

　　萧沙额头青筋直冒、紧紧握着手里的赤炎刀看着其那背对着自己的脖颈、很想出手将之斩断却又强行忍耐：“朱果来自杀了个神秘人后从尸体上搜得，刀……很锋利，灌注真气重量增加，内力若够刀芒可以大幅度延伸，到现在为止……似乎还不见终点！”

　　整个神州大地，这是第一次有人从萧沙口中听到刀的消息和他武功进展这么快的原因，然而这持弓男子却丝毫不为这个消息心动，拉着弓弦的手和紧绷扭着的身子一动不动安稳如山，令本打算以这消息乱其心神趁机出手的萧沙依旧不敢妄动。

　　其听他这么一说稍微沉默了一下，再问：“刀上有什么？为什么卖？”

　　“什么都没有，当初卖刀不过是最简单的穷！当时甚至都不知道那口刀居然这么厉害……”

　　萧沙双眼死地盯着他动作，想从其拉弓的动作中看出一丝摇晃却依旧失望！

　　“功法招式呢？从何处学得？刀又从哪里来的？”

　　男子句句逼问、语速依旧慢而稳，问出的话却已经触及萧沙底线！

　　一瞬间，萧沙眼中杀意大作身躯却丝毫不动，一身杀意化作冷意直扑对方，反问道：“你知道你武功不如我吗？”

　　“知道，但是能在你杀我前杀你就够了！”

　　本以为浓烈的杀意能撼动对方心神，可持弓男子依旧不为所动，还是慢悠悠漫不经心的道：“注意了、我的箭开始转向你了！”

　　“杀了我你也逃不了，知道秘密的人只会成为下一个**”

　　“可……敢来索取秘密的都会成为死人，不……”

　　说话间，持弓男子动了！

　　他依旧拉着弓箭、原本扭过去的身躯上半身晃出一道残影突然转了过来，狼神箭箭簇直指萧沙：“应该说，会比死更难受！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第509章 那张弓·那支箭免费阅读。https://xs.23sk.com 