    “好，那么焱学长小心了。”说罢，陈亮拿着墨竹剑便向焱刺了过去。

    而焱望着陈亮这平平淡淡的一剑，却又眯起了双眼。

    “好犀利的一剑。”

    陈亮这一剑，竟然让他有着一种无从退避的感觉。

    “你竟然能让我产生这样的感觉，不得不说，你是真的有点本事。”

    心里冒出这样的念头，焱亮起了他的第二魂技环。

    “第二魂技，花岗之岩！”

    霎时之间，一层暗红色岩石铠甲便覆盖到焱的全身。

    然而，陈亮看到了焱这个模样，依旧没有停下自己的攻势，反而漆黑的眼眸闪过一丝明亮的锋芒。

    锵！

    焱左手挡住了陈亮的进攻，随后他的右手便化作了拳头，就欲要打向陈亮的右手碗处。

    不过，在焱的拳头离陈亮的手腕还有一半的距离的时候，陈亮的嘴角勾起了一抹笑容，接着他就是右脚一抬，给焱顶了一脚。

    他的进攻动作可是完完全全地做到了点到为止的，哪里会有因为惯性的影响，从而让焱有机可乘呢。

    而面对陈亮这突如其来的一脚，焱的瞳孔在不断放大，他怎么也想不到陈亮竟然会有这么快的反应速度。

    来不及应对，他只好把刚刚欲要进攻的右手迎了过去。

    “嘭！”

    一阵沉闷的声音响起。

    陈亮便落到了焱的前面一丈之处，至于焱，则还是站在原地，右手依旧在做着抵挡的姿势。

    拍了拍右手之处的灰尘，焱不由赞叹道：

    “好快的速度！”

    “还有，这攻击也是很犀利啊！”

    看了看左手的铠甲上存在的一道印痕，焱的心情很是微妙。

    他的这层铠甲，同阶的器魂师要破开它，都要废一番功夫，然而此时却被陈亮这个低了他十多级的以及武魂是把竹剑的器魂师给轻松刺开了。

    心中闪过这些念头，焱接着就不自主地看了看陈亮手上那把显得很是奇特的墨竹剑。

    “难道他的墨竹剑真的非同一般？”

    这由不得焱这样想，除了这个，他实在是想不出其他的原因了。

    然而事实上，焱是只想对了三成。

    能做到这个地步，固然有着墨竹剑坚利的缘故，但更多的更在于陈亮这个执剑者。

    其实若焱细心的话，他就会发现他左手上的那道印痕有多不简单。

    这道印痕刚好是陈亮的墨竹剑的剑尖处刺进了焱的铠甲的那点深度，然而更重要的是，这道印痕竟然很漂亮，连一点裂痕都没有。

    这可想而知，出剑的人对力量的掌控有多么完美。

    与劈柴的时候所表现不同的是，劈柴时所体现的是势如破竹一样刚猛，里面有着一股势劲，这是一种由点及面的攻势。

    而陈亮的这一剑所体现的则是削铁如泥一样的锋利，里面没有了那股劲势，有的只是点到为止的攻势。

    这两者的区别，前者适合作为一种破坏性强的攻击手段，而后者则适合作为穿透性强的攻击手段。

    后者这种攻击方式，陈亮在劈柴的时候也顺便领悟到了。只不过，在劈柴的时候，运用前者的方式多点，所以他对后者的运用程度比前者差了很多。

    不过还好，在跟烟花修炼的那一个星期，在不断地削毛去提高自己的控制能力的时候，后者的熟练度也顺便提升了。

    “不过力量可差了点。”

    焱突然轻松地对着陈亮说道。

    也是，不管是陈亮的那一剑，还是陈亮的那一脚，他都没怎么感受到力量。

    这样想着，焱不由地增强了几分自信。

    “是吗？”

    听到焱这句话，陈亮眯了眯眼，接着双眼流露出锋利的光芒。

    “小心了！”

    陈亮发起进攻了。

    “好！放马过来吧！”

    尽管他增加了几分自信，但焱对陈亮的速度可是有了大概的认识的，所以面对陈亮的这一次进攻，焱提起了更多的精神去防备着。

    只是他再怎么防备，都还是差了点。

    只见焱在挡住了陈亮的这一击的时候，他的下一个动作才完成了一半，然后就又挨到了陈亮的一脚。

    焱会这么被动，这是因为陈亮从始至终都把焱的动态都收进了眼里。所以，即便是焱刚刚的那个动作，速度明显快了很多，依旧被陈亮轻松地拿捏着。

    “真难缠啊！”

    焱暗碎了一声，陈亮的反应让他感到十分地棘手，他感到他自己的动作都被陈亮死死地拿捏着。

    明明陈亮的的速度还在自己的应对范围之内，但他就像是预见了未来一样，总能先自己一步地，在自己的下一击到临之前就能先给自己一击。

    这让他十分难堪，要知道陈亮他现在可是连第一魂技都没有亮，那按现在的情况来看，若他亮起了他的第一魂技，那他岂不是输得更惨？

    不过陈亮的反应速度确实是快呀！

    在反应速度这一块，焱自甘下风。

    “要不，焱学长先发起进攻？”仿佛是看到了焱埋藏在眼里的难堪，陈亮开口了。

    陈亮明白，焱能这样被他拿捏，其实主要还是因为他是进攻者，别看陈亮他的攻击似乎威力不大，然而他的进攻都是有预谋的。

    陈亮的两个第一击都是虚的，这都不过是他的第二击的伏笔而已。

    所以焱才会在两次攻击都落在下风。

    “嗯！”焱点点头，他狠不得这样。

    要不是他刚刚已经把大话给说了，他就抛下那个脸面去抢先进攻了。

    “学弟小心了，我要进攻了。”

    焱大声地说了一句，算是打了个招呼。然后就意气风发地以着极快的速度，向陈亮冲了过去。

    不过他现在并没有亮起他的第一第三魂技，显然他还是想留点体面的。

    “好！”

    陈亮见到了这样的焱，觉得有点意思，便无声地咧了咧嘴，随后就亮起了自己的第一魂技，向焱迎了过去。

    毕竟两人差了这么多的魂力等级，身体强度自然是有所区别的，所以焱的速度还是快过陈亮未释放魂技的时候的速度的。

    至于刚刚，他没有发起进攻，所以他的速度便体现不出来。而他的反应速度，虽然是体现出来了，但是在陈亮眼里，还是慢了点。

    这刚好是他能捕捉的范围之内。

