    第619章祝福

    “想必说的都是不好听的话。”

    顾杰倒是不担心江小小的承受能力，那丫头远比他想象的强大。

    “问题是你们两个怎么想的？她那家满福食品厂满福月饼卖得好好的，为什么又想起来弄这套设备？这设备已经坑了第一食品厂。

    走走走，咱们两个过去看一看，要不然跟你媳妇商量商量，我想法子再给她联系联系，看有没有哪个傻子还想要这个设备。转卖给别人也比砸在自己手里强。”

    高峰是真替他们两口子着急。

    “好啊，咱们过去看一看。”

    顾杰反正要过去送钱，当然顺带看一看设备现在是什么样子，有没有什么需要帮忙的。

    “二虎刘斌，你们俩跟我一块儿走。”

    总得带上自己的手下，万一有用得着人的时候，起码能搭把手。

    “赶紧走，赶紧走。”

    一行人坐着高峰的吉普车，风驰电掣般来到了满福食品厂。

    来到满福食品厂门口，却看到厂门大开，进进出出的车辆络绎不断。

    第一食品厂已经把设备送来了，人家一刻都不耽误。

    安装技术人员还服务挺到位，直接送货上门，而且包安装。

    多亏他们食品厂为了建立新的生产线，扩建的厂房也已经完工。

    本来大家都不知道扩建的这个最大的厂房是干什么用的，这会儿看到了这些设备，也知道新的生产线来了。

    全厂职工其实都已经心知肚明，他们厂长大胆的接手了一个更烂的摊子。

    他们这个食品厂本来就已经算是个烂摊子，这条生产线加在一块。

    他们厂长都快被别人起外号，叫烂摊子专业户。

    冯改花带着工人们帮着第一食品厂的技术人员正在抬设备。

    比起张会计，小刘和老厂长来说，他们这些工人组长反而更信任江小小。

    江小小的确带着他们打了一场漂亮仗，中秋节这一场仗让人人拿到了拖欠他们半年多的工资，而且拿到了丰厚的福利。

    工人们不会玩儿那些虚的，他们只认实实在在的工资。

    总体来说，厂子里现在积极性最高的反而是工人们，他们觉得厂长这么做，肯定有自己的考虑。

    就像一开始他们对于厂长想要做的月饼没有任何支持和好感的时候。

    厂长坚持下去，最后得到的不就是大家看到了丰收的成果。

    顾杰看着忙碌的人们，远远的就看到江小小正在现场指挥。

    生产线已经安装了一半。

    从第一食品厂送生产线过来，已经忙活了十天。

    再有大概15天，整条生产线就可以安装完毕。

    听说和日本的专家已经联系好。

    15天之后，专家就会上门。

    江小小感觉到肩膀上被人轻轻地拍了一下，一扭头却惊喜地看到了顾杰。

    “你怎么来了？我还说过几天去找你。”

    顾杰看着忙忙碌碌的工人们，笑道。

    “你啊，有什么事儿都不告诉我。这么大的事儿，我也是从别人嘴里听到的。说好的同甘共苦，有福共享，有难同当呢？”

    江小小抱歉的吐吐舌头。

    “嘿嘿，我给忘了。你就原谅我吧。就这一次以后，以后我保证事无巨细全都告诉你。”

    望着江小小那俏皮的样子，顾杰无奈的叹气。

    “你可别忘了，明天要去领结婚证。”

    顾杰倒是不担心这些生产设备，刚才一路看过去，安装好的那一部分生产设备在他的眼中还真的没有那么复杂。

    道理都是相通的，机械原理并没有太大的区别。

    当然细节方面肯定存在一些不同。

    顾杰只看了工人们在安装的那一部分，就大概能够在脑海里画出来一幅设计图。

    就像他拆开的那些流水线一样。

    不过这个套设备增加了其他的一些东西。

    可不像是月饼生产线那么简单。

    他现在担心的是江小小为了工厂的事情，把明天的事情忘了，这可是他们两个的终身大事。

    也是他心心念念盼了这么久的那一天。

    江小小站在原地，心虚的吐了吐舌头。

    刚才的确把明天的这事儿给忘了。

    顾杰板起脸，露出一个瘟怒的神情。

    “顾同志，我错了，你这一提醒我，我立马就想起来了，我保证从现在开始，每隔一个小时，我就让秘书小刘提醒我一次。明天绝对不会忘。”

    扭头对着身边的小刘喊道。

    “小刘，你记得提醒我，每隔一个小时提醒我一次，明天去街道办事处。”

    冲着小刘眨眨眼，让小刘赶紧救救场。

    小刘莞尔，难得见他们厂长像是一个小姑娘一样，慌里慌张的样子。

    “顾同志，您放心，我保证从现在开始，无时无刻一直提醒我们厂长，让她明天务必打扮的漂漂亮亮去做你的新娘子。”

    厂长要结婚了，这对于全厂职工来说是一个喜事。

    喜讯立刻传遍了四周，所有的人听到了这件事。

    望着江小小和顾杰两个人，眼神里都露出了祝福的神情。

    “厂长，听说你明天和顾同志要去领结婚证。”

    “什么时候办婚礼呀？我们大家可全都准备参加你的婚礼。”

    “热热闹闹的办一场。”

    工人们和老厂长，张会计，冯改花他们一群人围住了这两个人，弄的顾杰脸有些微微涨红。

    “大家别心急，别心急，我们的婚礼是下个月25号，到时候一定请大家光临。”

    顾杰急忙出面，所有人一听此话欢呼起来！

    “顾同志，你可一定要对我们厂长好一点儿，我们厂长这么能干，漂亮的姑娘嫁给了你。你要是对她不好，小心我们这么多工人饶不了你。”

    冯改花带着身后的一帮娘子军，气势汹汹地举着拳头威胁顾杰。

    顾杰温和的笑道。

    “当着大家的面，我在这里向大家保证，一定会好好照顾你们的江厂长。如果有什么照顾不周到的地方，请你们大家一定来告诉我。

    ”

    顾杰的话，立刻收买了所有年轻女工人的心。

    大家立刻热烈的鼓掌。

    “江厂长，恭喜你觅得如意郎君。”

    “江厂长，我们要吃喜糖。”

    “谢谢大家，谢谢大家，喜糖明天就有每人一份儿。”

    江小小笑得如春花灿烂。

    这一次她的婚事是被所有人祝福。

    并不像上辈子那样仓促的犹如过街老鼠一般生怕别人知道，就和张志刚领了证。

    (本章完)

