    

    柳淑妃此时没什么胃口，不过为了不打扰太后的兴致，便小口小口的吃着。

    姜玉茗依旧闷头干饭中……

    用过午膳，又陪着太后小坐了一会儿，姜玉茗便和柳淑妃告退了。

    太后是有午睡这个习惯的，到了这个点她们差不多就回去了。

    两人走后，太后撑着额头思量了好一会儿，才开口：“哀家瞧着，淑妃这是有了？”

    边上的宫女扶着太后进了寝殿：“兴许是淑妃娘娘今儿个没胃口，或者奴才去打探打探？”

    太后摆了摆手：“儿孙自有儿孙福，哀家管这些做什么？”

    倘若真的有了，承晔还能让自己的孩子出事情还能让自己的孩子有事不成？

    说起来，也不知道下一任的太子会是谁生的。

    历届太子都由国师钦定，她当初生承晔的时候不过是个淑仪，直到满月的时候国师说这就是下一任太子，她便一跃成为了贵妃。

    让她不可思议的是，先帝竟然也是同意的。

    不过打三岁起承晔就被抱到先帝膝下，由先帝亲自教养。

    回想起先帝，太后唇角勾出一抹笑容。

    困意袭来，太后有些迷糊的靠在枕头上回想着前半生。

    虽说不上是波澜壮阔，却也安安稳稳，她这一生也算过的顺遂。

    宫女瞧着太后睡了，轻手轻脚的给太后掖好被子就下去忙活自己的事情了。

    姜玉茗这边刚和柳淑妃出了慈宁宫的宫门，柳淑妃就皱着眉头，看起来格外的不适。

    “淑妃娘娘这是怎么了？”，姜玉茗犹豫了一会儿，还是问了这么一句。

    毕竟柳淑妃走她前面，柳淑妃不走，她是不能走在柳淑妃前头的，不然这就是大不敬之罪了。

    柳淑妃顺了顺胸口，压下反胃想吐的冲动：“无碍。”

    柳淑妃的脸色有些苍白，看起来怎么都不像是没事儿的模样。

    姜玉茗正想开口安慰两句，就听柳淑妃道：“兴许是见着锦小仪有些倒胃口。”

    “那臣妾就先行告退了。”

    说着姜玉茗福了福身，扭头就走了。

    柳淑妃忍着身子的不适，倒也没管姜玉茗无礼的行为，等上轿撵缓了好一会儿才压下心底那股反胃想吐的冲动。

    柳淑妃的宫女都打算喊太医过来看看了，谁知道柳淑妃回了宫里又好了，甚至还有点饿了。

    于是柳淑妃喊小厨房又做了几份糕点过来。

    姜玉茗倒是没怎么跟柳淑妃置气，毕竟人家是淑妃，她不过找个理由先走罢了。

    姜玉茗回了听雨阁刚坐下，白选侍就过来了。

    还带了盘自己做的酸枣糕过来。

    姜玉茗眼睛一亮，虽然她刚刚吃了饭，但这跟她吃些饭后甜点有什么关系？

    不过午膳吃的有些多，姜玉茗吃了几块就吃不下了。

    白选侍摆弄着桌上的茶杯，正在泡茶。

    另一头的沈德妃看着手里的信，颇有些沉默。

    皇上还不打算立后，她也跟爹爹说了，多提提她，只是今儿个爹爹怎么没提她？

    还提什么温家大小姐，那都快成老姑娘了，有什么好提的？

