    风吹散尽芬芳，原子之神凝望着风黎韵远去的身影，静静的笑了笑。

    风黎韵的离开，还真让她有些不适应。

    她已经多久没有这种感触了?

    自她发疯般的搅乱天庭，看着满处的残败与混乱，她心中的柔情也一点点的消散，残留的只是冰冷。

    再见风黎韵，她有过复仇的想法，但当她得知那日的实情之后，原本冷酷的心，终是化作万般柔情。

    原子之神禁不住揉揉眉梢，挥去脑海中这种异样的想法，开始进行她的工作。

    她轻手微执，看着手心出现的淡蓝的气息，嘴角微微扬起。

    不亏是龙族子弟，真是有情有义，为了林轻凝这个小东西，竟然付出了这么多力量。

    “你哥哥对你可真好。”原子之神侧眸，似是无意的对着林轻凝说道。

    “哥哥，你在说什么。”林急忙掩盖住自己慌乱的神色，眸中的担忧还是有所残留。

    “别装了，你以为我们不知道你的小把戏吗?”原子之神轻嗤，欣赏着手中飘忽的气息，慢慢把玩着。

    林轻凝惊慌失措，她下意识站起身，想到自己还未完全恢复力量，狠狠的攥紧了拳头。

    “怎么，气到了?不打算装了?”原子之神亦步亦趋的来到林轻凝面前，噙着淡蓝气息的手，缓缓附上她的面颊，顿时，一阵温热的气息浮现在她的面颊上。

    林轻凝浑身一颤，她感触着面颊上熟悉的气息，慢慢的闭上了眼。

    她哥哥的气息，终于感受到了。

    可是……面前的人，并不是她哥哥！

    林轻凝面色瞬而发冷，她强忍住内心的恐惧，猛而发动全身的力量，两根藤蔓瞬间放出，打算将面前的原子之神困住！

    “呵，胆子不小。”原子之神冷笑一声，身体微侧，堪堪躲过了林轻凝的桎梏，猛然将林轻凝推开！

    该死！这家伙的力量真是太强大了！

    林轻凝摔倒在地上，没做任何停留，即刻爬起，又凝聚力量冲向原子之神！

    “还来?有趣，既然这么不识趣，那就送你下地狱吧！”

    话语阴狠，原子之神立即汇聚力量，看着手中蓝紫交加的气息随着汇集越变越大，眸中的杀意也随之显露出来。

    “凝聚，爆……”

    话未说完，原子之神慕然噎住，后面的话语滞留在口中，全身剧烈的疼痛起来。

    “你在干嘛！?”原子之神神情兀然发冷，话语阴森。

    “我们……约定过……不去……伤害我妹妹，如果你……伤害她，那我们就……一块去死吧！”

    龙千皓虚弱的开口，喉中似是压抑着浓重的献血，他耗尽了全部的力量，竟然想和原子之神同归于尽！

    真是个疯子！

    虽然很想杀死林轻凝那个小东西，但是相对于生命而言，她必须选择后者。

    该死！

    原子之神咬牙，放缓了语气:“我不杀她，而且也会把你的力量还给你……”

    “当真?”原子之神感觉到，体内的燥热柔和了半分。

    “当……”

    话未说完，林轻凝的攻击瞬间迎来，直接击到原子之神的身上，躲闪不急，原子之神顷刻间摔倒，吐出一口献血。

    林轻凝的力量，什么时候变得这么强大了?

    见原子之神摔倒，林轻凝乘胜追击，径直侵袭到她的面前，抬脚踩住她的胸膛，居高临下的看着她。

    然后，却没了下一步动作。

    该死，面对她哥的面容，她真的下不去手啊！

    林轻凝颓废的移开脚，面容是满是忧愁之色。

    算了，只要哥哥安好，她死也是值了。

    林轻凝闭上眼，晶莹的泪珠自她脸颊划过，心中满是绝望之意。

    哥……永别了。

    ……………………

    过了许久，林轻凝等的有些麻木，她微睁眼帘，用眼角的余光偷偷打量原子之神。

    怎么不继续杀她了?

    此刻原子之神蹲坐在原地，不动分毫，脸上却蕴慢怒意。

    林轻凝立即明白，她哥在救她!

    为了保证她哥的安危，林轻凝坐在一旁，满是警惕的盯着原子之神的神情。

    不过……用着她哥的面容，真的是很奇怪。

    算了，不管这些，还是哥哥的安危最重要。

    此刻，龙千皓的脑海:

    “如果你愿意放我出去，我会将你的力量给你，而且保证不伤害你妹妹。”

    龙千皓心神微动:“行，我同意，不过你要信守你的承诺。”

    原子之神听罢，嘴角漏出一丝邪笑，眸中的贪婪之意昭然若现。

    她的神情被林轻凝看在眼里，心下一晃，即刻冲到原子之神的面前，急切的喊到:“哥，你别信她，她肯定是有阴谋的！”

    “给我闭嘴！”刚谈好的事情突然被这么打断，原子之神恼羞成怒，她气愤的冲着林轻凝喊到，“还想不想让你哥出来了?”

    唔!!!

    林轻凝瞬间被憋了回去，她愤愤不平的又看了一眼，只得闷闷不乐的退了回去。

    哥哥的事情眼下只能有这个办法解决了，她不得不冒险一试。

    就算原子之神临时有恶意，她也会帮哥哥打回去!

    龙千皓不知道外面的情况，他早知道林轻凝受了委屈，瞬间气愤起来:“说好的不欺负我妹妹，怎么现在就开始欺负了?我还不如爆体而亡，这样还能保护我家小东西。”

    这俩人……

    原子之神直接要暴走了，但为了期待许久的自由，还是强忍了下来:“刚刚只是为了让你妹妹明白我不是在伤害你。”

    从前她可是天上的神灵（虽然是个弱神），现在竟然被自己的部下这般威胁，为了能跟风黎韵好好的在一起，她还得听从命令。

    真的是！

    龙千皓犹豫了一会，他微微闭眼，面前模糊了一阵，好似有一个妙龄，正含情脉脉的望着他，眸中满是眷恋。

    他知道，这是他心底最深切的存在。

    过了良久，他才确定了想法，眼中闪着坚定的光芒:“我同意你的要求，不过，也请你遵守你的说法。”

    “那是自然，我也有我要追寻的人，所以，你放心便是。”

    原子之神眸光点点，心中一片暖意。

    风黎韵…………

    此般相遇，我便，不离不弃。

    ……………………

    “你们商量好了吗?”原子之神瞎想太久，林轻凝忍不住询问。

    她还等着她哥抱她呢！可要急死她了！

    啊……

    原子之神回过神来，才意识到刚才的不妥。

    她竟然在一个小孩子面前下神出糗了……

    体内的龙千皓及时出声，语气淡漠:“现在我们开始吧?”

    原子之神不搭话，手下的动作倒是做的及时，她静下心来，盘腿而作，开始进行缓慢的呼吸调整体内杂乱的气息。

    一息紊乱，二息渐平，三息轻缓。

    龙千皓体内的龙气跟原子之神本身的气运混杂在一起，团团夹杂起来，形成一团掺杂的火焰。

    “快点，跟我一块发力。”原子之神急忙提醒体内的龙千皓，让他一起分离那股混杂的力量。

    “好。”龙千皓急忙聚精会神，开始发动属于他的那股力量。

    力量被压抑了太久，突然被这么释放出来，龙千皓有些力不从心，分离的力道相比较原子之神弱了很多。

    原子之神急了，这是个什么情况?

    龙千皓的力量怎么这么弱，这样可不行!

    “你给我认真一下!”声音有些发颤，掺杂着满满的虚弱，“你想想是什么让你这么执着的获得自由，获得本来就属于你的龙气，你这般的做法为了什么!”

    龙千皓愣住，他为了什么?

    妙龄女子的身影又出现在他的面前，清绿的气息包裹她的周身，让她的身影变的极为模糊。

    轻凝……林轻凝……

    龙千皓喃喃，眼神开始迷离起来，手下的力道却是加重了几分。

    原子之神心下一喜，再想想，你的追求，是什么。

    追求……

    话音一转，龙族宫殿，这是龙千皓早已忘却的记忆，那时候，他还是个小娃娃。

    “这娃是原子啊，是福是祸，看他的造化喽。”

    “在龙宫，一般不会出什么端倪吧?”

    “那可不一定，要看他自己，变成什么样的人了……”

    在众人的议论声中，围着一个在他面前哭泣的男人，他俊郎的满容沾染了憔悴，顿在龙千皓身边，忧愁万分:“宝贝，爸爸相信，你一定会成为正直的人的！”

    对！他相信，这是他父亲的执念，也是他永远执着的东西！

    还有……林轻凝……

    情景一转，面前蓦然出现一个小娃娃，她欢快的在花园中旋转，脸上洋溢着喜悦。

    这是他们的初遇，又或者说，是五岁的林轻凝和龙千皓的初遇。

    他知道，林轻凝，一直都是他心尖上的人，不止五岁之时……

    龙气蓦然加强，原子之神差点抵抗不知，冲天的蓝光形成一个巨大的屏障，林轻凝被这强大的冲击力瞬间冲到一旁！

    这就是……执着的力量吗?

    原子之神惊喜的发现，她成为了缥缈的虚体，而她一开始附着在龙千皓身上的力量，正一点点的来到她的身上!

    眼帘闭上再睁开，曼妙的身姿，小巧的身影，加上俊美可爱的脸庞，原子之神眨了下眼睛，满是好奇的神情。

    竟然……成功了!

    她几欲欢呼。

    这么多年了，压抑的生活让她喘不过气来，现在，她终于离开那个阴暗的地方了!

    对了，风黎韵。

    我们，来日方长。

