    或许是由于大汉朝廷中，武将本来就少的原因。

    因此，

    秦峰仓库里的金品召唤卡，大多都是谋士和人才类。

    这多多少少让秦峰有些失望！

    他还想着再合成几张圣品召唤卡。把项羽和李存孝给弄过来呢。

    可惜，

    即便是加上原本就有的，他也不够再合成一张圣品武将卡的。

    “要不……直接把吕布给弄死算了？”

    想到正在挖矿的吕布，秦峰下意识摸了摸鼻子。

    这家伙就算最后被招降了，他用着也不安心啊！

    还不如直接弄死算了！

    “夫君～！”

    正当秦峰陷入犹豫的时候，朱雀的声音忽然在他耳边响起。

    “大哥那边传来消息，说是前线抓到一个叫孙策的人。”

    “孙策？”

    从沉思中回过神来的秦峰，不禁有些诧异的道：

    “那家伙不应该在挖坑吗？怎么会跑到益州去？”

    想到刚才接到的消息，朱雀脸色颇为复杂的道：

    “夫君，根据大哥的说法，当时在洛阳并未抓住他们！”

    “哦？”

    秦峰挑了挑眉，有些好奇的道：

    “既然当时没有抓住他们，怎么现在又被抓住了？”

    “这、夫君，您自己看吧！”

    说着，朱雀把青龙传来的消息，递给了略显茫然的秦峰。

    “唔！”

    “原来如此！”

    “他们是在逃亡的路上，阴差阳错混进了荆州军团。”

    “不过……”

    “想用战功来换孙坚的性命？”

    “有意思！”

    仔细看完了消息的秦峰，脸上浮出一抹期待的笑容。

    “告诉青龙，就说本侯同意了！”

    “只要他们能拿下益州，并在本侯麾下效力十年……”

    “本侯就能饶了他们江东孙氏！”

    “是！”

    眼见秦峰同意了孙策的请求，朱雀的心里也稍微松了口气。

    不管在什么年代，这种重情重义的行为都值得赞扬。

    等朱雀走后。

    秦峰再回想刚才的想法，忽然多了一丝不一样的想法。

    孙策？

    孙坚？

    孙……尚香？

    如果说饶了孙坚一命，是为了那个著名的弓腰姬的话。

    那吕布似乎也杀不得呀！

    想到演义中身材火辣的吕玲绮，秦峰难得的收住了杀意。

    这要是真一刀把她老子给卡擦了，还想一清芳泽？

    做梦呢！

    估计那丫头随时随地都能给他一枪。

    哦，

    不对。

    给他一戟！

    念及此，

    秦峰放弃了打吕布的主意，而是把目光盯向了曹老板身边。

    他的仓库里现在已经有四张金品武将卡了！

    只要再来一张的话，就能合成一张胜圣品武将卡！

    到时候，

    不管是把项羽还是李存孝召唤出来，貌似都……

    没啥太大作用啊！

    毕竟，

    现如今，

    整个大汉十有八九的地盘，都一戟落入他的手中，

    而大汉周边，

    又都是一些抬手可灭的小国。

    要那么多厉害的武将，貌似也没啥太大作用啊？

    虽然说，

    现在他麾下的金品武将不算太多，但也勉强算是够用！

    最主要的是，

    随着科技的不断发展，个人武力的作用貌似越来越没什么用了。

    就比如宇文成都！

    都被召唤出来那么久了，除了正面对抗过吕布之外，

    更多的只是在他身边，保护着他的安全！

    可问题是，

    用一个圣品做保镖就已经够奢侈了，难道还要再召唤一个过来？

    “算了！”

    “到时候再说吧！”

    揉了揉有些发胀的太阳穴，秦峰决定不再多想了。

    有道是车到山前必有路！

    这些武将卡暂时留着，说不定哪天就需要召唤出来应急了。

    ……

    益州，

    汉中郡，

    收到了肯定答复的青龙，也稍微改变了一下作战方针。

    如果说，

    之前他单纯的想要消耗这些少爷兵的话。

    那么，

    现在他想要在消耗的同时，彻底拿下整个益州！

    至于可不可能？

    那就要看面前的两个家伙的本事了！

    目光在孙策和周瑜身上打量片刻，青龙脸上露出一丝笑意。

    “伯符，公瑾，你二人的提议，主公已经答应了。”

    “真的？”

    “太好了！”

    孙策和周瑜闻言，互相对视一眼，脸上满是掩盖不住的欣喜。

    虽然早已经猜到了结果，

    但当真的确定之后，他们依旧难以控制内心的激动。

    毕竟，

    燕侯的这个决定，可以说是关乎着他们一家的性命啊。

    “行了！”

    青龙伸手拍了拍孙策的肩膀，用尽量平淡的语气道：

    “机会已经给你们了，但能不能把握住，就要看你们自己的了。”

    “大人放心！”

    回过神来的孙策，弯腰冲青龙恭敬的施了一礼！

    “只要大人能给吾等两万、不，一万兵马，吾等必能拿下益州！”

    “两万？”

    “一万？”

    听着孙策二人提出的要求，青龙嘴角微微一扯。

    这特么算不算恩将仇报？！

