    达姆基本上算是被吓死的……

    陈阳解决了他，还没来得及高兴呢，就看见普勒已经摸到了白红柳的身边，正伸手朝着白红柳的裤腰带摸索过去。

    “卧槽，这混蛋老头居然还是个色魔？！”

    陈阳愤怒无比，急忙朝着那边赶去。虽然说，这个五煞阵还没有完全的破去，但目前已经坏掉了两个阵眼，五逆之位已经不全，阵法的威力自然是大打折扣。

    那就不去管这个阵法了，杀了他们就全都解决了！

    可那普勒谋划已久，此时终于是看见了那法宝手枪，近在眼前。他根本不顾陈阳的威胁，一伸手握住了手枪，将其拔了出来。

    “哇哈哈哈！”普勒哈哈大笑，无比的畅快，只觉得这手枪在手，天下我有，自己已经是宗师境界，并且还有高强的黑巫术。再加上这把法宝手枪，天下间，谁还会是自己的对手？

    一枪一个宗师，犹如一枪一个小朋友啊！

    见陈阳朝着自己扑了过来，普勒当即用手枪指向了陈阳，得意的大笑道：“哈哈哈，小子，现在我有这法宝手枪在手，你还不跪下投降？！”

    陈阳一愣，还以为这家伙有什么古怪，连忙停住了脚步，谨慎的看着他。

    “哈哈，怕了吧？”普勒拿手枪指着陈阳，哈哈大笑道：“小子，你既然认识这女人，那想必你也知道，这把手枪的厉害吧！这法宝手枪，一枪就干掉了我们西南七国呕心沥血培养出来的影魔，那可是堪比宗师的魔物啊！好在是，这把法宝手枪，现在属于我普勒的了，哈哈哈！现在我命令你，给我跪下，否则我这就赏你一颗子弹尝尝！哈哈哈！”

    陈阳还是有些懵逼，但是却渐渐的回过了味来。

    首先，他非常的肯定，这把手枪，只是普通的手枪。就是白红柳在警局里的配枪，对于普通人来说，这固然是个大杀器，但对于他们这些高层次的武者来说，手枪还真不算啥。

    手枪子弹的出膛速度并不算快，大周天境界的武者，如果全神贯注是完全可以躲避开的。当然了，狙击枪就不一定了，狙击枪对大周天武者依旧威胁十足，即便是宗师，在没有防备的情况下，也很可能死在狙击枪下。

    但现在，陈阳的精神力超越宗师，速度更是几块，论起反应能力，他比宗师强者有过之而无不及。

    区区一个手枪，想要伤到他根本不可能。

    只是，为啥这个普勒如此的兴奋啊，看起来简直像是拿到了屠龙刀倚天剑似的……

    不过，他这个时候也是想到了，昨天白红柳的手枪被自己刻画了血雷符，然后她去执行什么任务了。后来，她任务成功，还对自己说过，是多亏了他的子弹，才救了她的性命，也救了一位让人尊重的大人物。

    眼前这几个黑衣巫师，显然就是因为那才来寻找白红柳的麻烦的。

    那么，陈阳基本上就能够推论出整个事情的经过了。昨天，这几个黑衣巫师想要对那位大人物动手，结果白红柳在那里，关键时刻她拿着手枪，意外的击毙了十分强大的影魔，救下了大人物的性命。

    然后就是到了现在了，白红柳因为保护了那个大人物，很高兴，请自己吃饭，而这些黑衣巫师则以为白红柳手中的手枪，是一件很强大的法宝手枪。所以，他们在白红柳的家门口设局，为的就是杀了白红柳抢夺这个手枪。

    “咳咳……这么说，这老小子以为白红柳的配枪，是一个很强力的法宝？所以，他才这么高兴的么？”陈阳心中哈哈大笑，既然如此，那就让他心满意足吧！

    于是，陈阳忽然间脸色一变，不敢置信的看着普勒手中的手枪，一脸凝重之色：“原来，你们如此大动干戈，就是为了这把血雷震天枪？！”

    “血雷震天枪？哈哈哈，好名字啊，这才配得上这把枪嘛！”普勒哈哈大笑，他是见过刻下血雷符的子弹炸开时的威力，血红色的雷光炸响，直接灭了强大的影魔。

    果然很符合这血雷震天的名字！

    陈阳心中简直笑惨了，没想到，这其中居然隐藏了这么大个误会！这些家伙，以为白红柳手中的配枪是一个很强大的法宝，直接过来找她抢夺……

    不过，这却是给了陈阳一个无伤灭掉这个普勒的好机会！

    他装出一副无比慌乱惊惧的神色，不敢靠近，一脸色厉内荏的道：“你敢开枪吗？这里可是花夏，她是青州市的明星警员，我也是青州市五大杰出青年之一，在青州有无数美女暗恋我，就连青州市的领导人都曾经接见我，你要是敢杀我们，你绝对逃不出花夏的！”

    普勒听的皱眉，什么五大杰出青年，还有很多美女暗恋他的，这什么跟什么……

    只不过，他却也是看出来了陈阳色厉内荏的威胁之意，当下哈哈大笑：“小子，现在想求饶，完了！杀了你们，才能让这件事无人知晓，否则的话，我得了这血雷震天枪，说不定还会引来其他人的觊觎！至于我能不能逃出花夏，这个就不劳烦你操心了，哈哈哈！现在，就让我送你去死吧，别害怕，我马上就会送这个女人来陪你的！”

    说着，他就朝着陈阳，扣动了班机。

    “砰！”

    一声巨响，陈阳应声而倒，普勒哈哈大笑，就这小子也敢和自己嚣张？现在自己得了这血雷震天枪，天下间谁还能是自己的对手？

    只不过，这血雷震天枪为啥没有血红色的雷光啊？不过，也无所谓了，只要威力足够强就行了。

    解决了陈阳，普勒心中也是轻松无比，也是兴奋无比，现在解决掉这个女警员，就万事大吉了。

    他转身就朝着白红柳走去，血雷震天枪这时候却是舍不得动用了，反正是个普通女人，还醉倒了，直接一脚踩死吧！

    可就在他一脚朝着白红柳的脑袋踩去的时候，身后忽然一道冷风袭来，噗嗤一声，一截黑色的尖刺物从他的胸口出穿透出来……

