    

    
                第1150章

    
                他的靠近，让周木禾很不习惯，下意识后退一步，道：“还行，不是很累。”

    
                “美美跟你说了吧？这次让你来参加宴会，我其实是冒了很大风险的。”孙良志又凑近了一步。

    
                周木禾强忍着心头的不适，道：“我知道，谢谢孙经理......一会，一会我给你买包烟，中华可以吗。”

    
                对这个十七岁的女孩来说，一包四十多块钱的中华烟，已经算得上很奢侈的东西。爸爸还在世的时候，抽的烟从来没超过十块钱。

    
                孙良志哈哈笑起来，中华烟对他来说算个屁，不过周木禾的表现，却更让他感兴趣。

    
                这种稚嫩的表现，充分说明她的身份不是冒充的。

    
                女学生好啊，稚嫩，什么都没经历过。

    
                视线在周木禾身上来回打转，仿佛要透过那衣服看到里面的一切。

    
                这种极具侵略性的眼神，让周木禾有些发慌，孙良志端起两杯酒放在了托盘上，她本能的后退，却撞在了后面的柱子上。

    
                哎呦一声，手里顿时不稳，孙良志趁机抓住她的手，道：“你看你，差点把酒打翻了，这一杯酒可得上百呢，万一打碎了都是要赔的。”

    
                “我，谢谢孙经理，我去送酒了......”周木禾想把手从他那拿出来。

    
                但孙良志握的很紧，更是整个身体压过来，带着十足的暧昧气息道：“小周啊，我听美美说，你家里很困难？需不需要帮忙啊？哥哥我还是有点闲钱的，如果你愿意，可以先给个万儿八千的，这都不算事，只要你聪明点，知道该怎么办吧？”

    
                周木禾被他的动作和言语吓到脸色发白：“我，我不知道......”

    
                “不知道？我可以教你啊。”孙良志挤的更厉害了，嘴巴凑过去，低声问：“你还没接过吻吧？一个吻一千块，怎么样？可比你辛辛苦苦在这忙活赚的快多了。”

    
                眼见他的嘴巴靠近，周木禾吓的尖叫一声，下意识将他推开。

    
                可是手里的托盘和酒水，也因此直接摔落在地上。

    
                这里是角落，又有幕布遮挡，并没有几个人看到具体的情况。

    
                孙良志身上被溅了不少酒水，顿时脸色微沉，道：“你看你，慌慌张张的，酒水都打翻了，这要赔的话，最少一千块钱。而且我身上的西装，是私人订制的，酒水根本洗不掉。光这一身西装就得两万块，你说吧，该怎么办？”

    
                周木禾哪里知道该怎么办，两万块？家里所有东西都卖了，可能也不值这么多钱。

    
                “孙经理，我......我不是故意的，是你挤过来，我......”

    
                “你还怨到我头上来了？”孙良志哼了声，道：“反正事情已经发生了，要么赔钱，两万一千块。要么......”

    
                他再次拉住周木禾的手，发出了略显沙哑的低声：“要么陪哥哥一晚上，这两万多不但不要你赔了，还会再给你两千块钱，怎么样？我可是很好心，想要帮你忙的。”

    
                周木禾虽然年纪不大，可该懂的都懂了。

    
                她知道孙良志是什么意思，无论生理还是心理，对这个男人都充满了排斥和厌恶，当即用力推开他：“孙经理，我，我不喜欢这样，你别过来！”

