    好像也是啊！

    徐达和常遇春二人一听，都不禁有些尴尬，这在小辈面前吵架，好像有些丢脸。

    弄得他俩好像还没小辈明事理似的……

    不过话说回来，常遇春觉得，还不是老徐不让我领兵，明明我才是最合适的人选，这咱要是回去，大都那边肯定稳稳的。

    徐达则是真心疼自己这位老伙计，风风雨雨这么多年过去了，现在身上有了一些老毛病，老撑着怎么行？

    说用军法，哪能啊！

    不过是顺嘴一说罢了，讲道理来说，想让常遇春不去，除了说服他以外别无他法。可是常遇春是什么性子，徐达也不是不清楚。

    要劝动他，难。

    “文忠，你先到账外候着，我和老常两个人再商议商议。”徐达挥了挥手，将李文忠赶到了账外。

    李文忠在这儿，他俩还是要稍微注意那么一点点的。

    李文忠刚走，常遇春话语也是软和下来，道：“老徐，这次你就让我去吧，咱这身体，咱心里有数，不过是些小毛病罢了！”

    “而且，这回也速兴兵十五万来攻大都，让文忠一个人去对付，说老实话，咱心里还是有些不放心。”

    “这元军虽说是秋后的蚂蚱，没几天了，可是，这实力还是不容小觑的。”

    “老徐，你心里也清楚，这回援大都，咱去是最合适的，你让咱休养，等咱打完了这场仗再好好的休养行不？”

    常遇春也是言辞恳切，目光真挚的看着徐达。

    徐达许久，喟然长叹，缓缓的点了点头。

    见状，常遇春脸上当即露出了几分兴奋之色，徐达则是立即道：“老常，不过咱得事先讲明，这一回你去，那两个大夫你也得随军带着，除此以外，每日还要发一份军报过来，咱要亲自过目。”

    “再有，就是这次你讲也速这十五万大军击溃就行了，别一上头就穷追不舍……”

    “行了行了，你老徐什么时候也变得婆婆妈妈的。”常遇春听着也是忍不住抱怨了一句。

    “放心吧，这回咱身边还有文忠，不会有事的，不就是十五万元军嘛！你等着给咱摆庆功酒。”常遇春哈哈笑了两声，显然是对元军没太过在意。

    “还有文忠那小子，这回，咱也得给他好好上一课，让他知道这仗是怎么打的，别一天到晚，就谁都不放在眼里，还有就是蓝玉被召回了京城，不然这回他也得跟在后面好好学一学。”

    一个时辰后，常遇春跨上了战马，朝徐达挥了挥手。

    徐达望着常遇春率领大军离开，面色没有太过的变化，常遇春出马，这战事，徐达一点也不担心。

    他唯一担心的就是自己这位老伙计的身体还能不能撑得住。

    应该是能的吧？

    毕竟还能和自己红着脖子吵，中气十足，一副混不吝的样子，徐达现在想想都来气。

    自己这个三军主帅不要脸哒？

    太不给面子了。

    京师此刻倒是热闹非凡，先是前线传来了大捷，紧接着这年关又到了！

    这是双喜临门。

    老朱也是准备好了银两，先行分封给那些有功将士的家眷，没家眷的就先存着，回来了就能领。

    这以后，等他们凯旋班师之后，还会另有封赏。

    不过那时候，主要就是爵位、田地这些赏赐了。

    朱标细细的看着书，手捧一本《道德经》，这其中内容，朱标早已是熟能成诵了。

    可是，朱标还是继续下力气研读。

    煌煌五千言，其中内容言简意赅，每次读来都有不同的收获，而朱标现在看的这本更是特殊。

    因为这一本，是老朱看过的，而且还在上面亲自写下了许多批语和感悟。

    这些文字，更是发人深省，朱标看了之后，不仅理解更为深刻，对老朱也是万分的佩服。

    老朱这算是自学成才，连教都不用人教的。

    此时，夕香来到朱标身旁，轻声道：“殿下，吴祯将军在外求见。”

    一听这话，朱标脸上顿时露出了喜色，“快请。”

    吴祯郑重走了进来，刚欲行礼，朱标就已经来到他面前，道：“将军不必如此多礼，快请入座。”

    “臣谢殿下。”朱标这小小的举动，倒是令吴祯心里暖洋洋的。

    “殿下果有皇上英姿。”吴祯心中不由得感慨了一句。

    这不算是拍马屁，第一没说出口，第二，是吴祯心里真这么觉得的。

    他率军去山东维持赈灾事宜，是亲眼所见，亲耳所闻的。

    朱标派过去的那些官吏相当的精干老道，很快就在当地组织起了百姓，搭建房屋，复耕农田，开挖水渠等等事宜都在有条不紊的进行着。

    派去的军队原先还需要维持治安，可到了后面，就不再需要了，也开始投入了当地的建设之中，帮助当地的乡民重新建设家乡。

    说起来，朱标给他的法子还是好使的，过去的时候顺道抓几个贪官。

    带到百姓面前，咔嚓一刀剁了，效果好到不得了。

    老百姓一看，豁，这县令都被抓起来如杀鸡似的杀掉了，一瞬间就觉得这些派来的大兵无比的亲切，这朱皇帝当了皇上，果然是心向着老百姓的，这朝廷靠谱。

    不然，这历朝历代都是官官相护，怎么到了这里，就是直接抓贪官，当着百姓的面儿杀了立威。

    对贪官，这就没有人不恨的。

    总之，杀得好，杀的妙。

    这之后，自然是没有什么人和朱标派过去的人对着干，毕竟，杀官如杀鸡，这威风立下来，百姓们天然的就对官府信任了三分。

    就算有什么不满，也能忍忍，觉得有什么不公平的地方，这官府也欢迎去申诉。

    不患寡而患不均，尤其是去的那些官吏和士卒，吃住都和百姓一起，这令百姓的心中更是拥护和爱戴。

    这朝廷来的那些大官，都和咱吃的一样，还有什么不满的？

    在吴祯看来，朱标虽然没有亲自去赈灾的现场指挥，可是，这赈灾的情势发生如此喜人的变化，朱标绝对是居功至伟。

