    巨蟒的身体扭动幅度越来越大，随着时间的推移，它身体里面被大量甲壳虫咬得千疮百孔。

    终于，它的口中喷出一大滩鲜血，身体一下软到在了沼泽，直接陷入了淤泥之中。

    如此轻易的解决了这个巨蟒，虫师的脸上露出一抹笑意，这也是他运气好，遇上的守护兽是一个巨蟒，如果他遇上一个穿山甲守护兽，恐怕他释放所有的甲壳虫，都不一定打得过，毕竟穿山甲就是以蛇虫鼠蚁为食的。

    随后虫师操控甲壳虫，将沼泽淤泥之下的翠绿莲花给采摘掉，当得到翠绿炼化之后，虫师的脸上露出兴奋之色，继续朝着前方前行，想要寻找更多的天材地宝。

    ……

    现在玄天界中和虫师有着类似经历的武者，有着许多，不过能够像虫师一样顺利获得天材地宝的人并不多。

    陆平，八品武者，他的左手自肩膀处齐根断裂，在八品武者中，他有着一个不俗的称号——独臂刀神，他的右手比起其他人更加的粗壮，是因为修炼、战斗都用右手造成的，这也造成了他右手的力量异常强大。

    此时，陆平在一座平原之上，平原上面还有其他的武者在搜寻天材地宝，陆瑶右手握着狭长的大刀，目光警惕的朝着四周张望。

    陆平他自身有一个秘密，那就是他拥有极强的嗅觉，哪怕是数里之外的味道，他都可以清晰闻见。

    现在他站在平原之上，除了平原上那些小草的芳香味，他还闻见了一股特殊的香气，仅仅是闻上一下这香气，他就感觉神清气爽，他心中确定在这附近绝对有一株不错的天材地宝。

    但是让陆平纳闷的是，他现在无法分辨传出这香气的天材地宝到底在什么地方，按理来说，以他的嗅觉完全足够找到这天材地宝的所在，不过这平原上的风向很奇怪，一会朝着左边吹，一会朝着右边，一会由前至后，一会由后向前，杂乱无序的风向，让陆平无法分辨那传出香气的天材地宝的位置所在，他也只有在这附近展开缓慢的搜索。

    时间一分一秒过去，他感觉到空气中那香气变得更加的浓郁，这也就意味着他寻找的方向并没有错，但是有一件事，也让他很是在意，那就是在他附近，多了许多的武者，显然这些武者也都是受到了香气的吸引而到来的。

    陆平扫视了一眼其他人，脸色可不怎么好看，在这群人中，没有九品的武者存在是唯一的好消息，但是八品武者却有六七人，陆平他可不认为自己有实力能够从数个同等级的武者中夺走这散发香气的天材地宝。

    他现在正在思考自己一会该如何应对他们。

    就在这个时候，天空中突然降落下一个男人，这男人身穿蓝色长衣，右手握着一把灵力构筑的长枪，脸色冷漠，浑身散发出凌冽的气息。

    “糟糕，他怎么会这里？”陆平看见这个男人，目光大变。

    不仅仅是陆平，其他人看见这个男人，也都面色难看，就像是吃了苍蝇一般，哪怕面前这个蓝色长衣男人的实力只是七品，他们也不敢得罪对方，第一自然是因为对方的实力，哪怕只是七品，但对方的战力足以和称号级武圣抗衡，至于第二原因则是因为对方的身份，这蓝色长衣男人的身份可不得了，可以说进入玄天界的武者，没有人愿意得罪他。

    因为这个蓝色长衣男人的名字叫做赵子龙。

    赵子龙站在原地，看着四周武者看向自己的目光，嘴角露出一抹古怪的笑意，随后大声喝道，“放心，我对你们即将争夺的天材地宝不感兴趣，我不过是路过这里而已！”

    赵子龙说完之后，其他人才猛地松了一口气，如果赵子龙真的加入争夺天材地宝的行列，他们这些人谁敢动手，先不提能不能打赢赵子龙，就算打赢了，他们也肯定害怕赵子龙报复啊，叶冷身边的追随者如此多，而且各个实力强大，他们都担心自己和赵子龙争夺天材地宝之后，会被赵子龙怨恨在心，那样的话，他们也只有将这附近的那株天材地宝拱手让人了。

    现在好了，赵子龙已经表明对那天材地宝没兴趣了，他们都松了一口气。

    赵子龙站在平原之上辨别了一下方向，然后灵力化翼，冲天而起。

    他到这里来就是为了单纯的辨别一下方向，因为这草原很大，他似乎迷路了，对于这些人争夺的天材地宝，他可不太感兴趣，因为他从叶冷那里得知了一些顶尖的天材地宝所在，现在他的目标是那些顶尖的天材地宝，而不是这些人争夺的普通的天材地宝。

    当赵子龙离去之后，陆平和在场的其他武者皆是纷纷松了一口气，他们继续在附近寻找，寻找那一株散发神秘香气的天材地宝。

    时间缓缓流逝，过了十多分钟，一声巨大的轰隆声响起，所有人的目光都被这轰隆声给吸引住了，目光朝着声音传出的地方望去，他们看见一个倒霉的武者身体被顶上了天空，而地面上突然出现了一个巨大的窟窿，一只看上去就像是犀牛一般的玄兽从地底钻了出来。

    眼尖的武者看见在这犀牛玄兽钻出来的地方，居然有着三朵娇艳欲滴的花朵，这花朵足有半米大，哪怕只是看一眼，都知道这花朵不是凡物。

    而这个时候空气中流动的响起变得越发的浓郁，哪怕是再傻的武者都知道这三朵半米大小的花朵就是他们一直在找寻的天材地宝。

    不过现在没有人敢去采摘这三朵花，因为他们看见被这犀牛玄兽顶飞的武者，居然死了，仅仅只是一击就死了，虽然说有犀牛玄兽偷袭的缘故，但也足以说明这犀牛玄兽的实力强大，而且这死掉的武者实力不弱，他在八品武者之中，还是有着一点的威名，就连这么一个强者，都被犀牛玄兽一击毙命，其他的人自然不敢小瞧犀牛玄兽。

