    池野青山感觉自己最近诸事不顺，是从什么时候开始的呢。

    对了，是今年年初啊。

    年初的自己开开心心的接受了驻守边境的任务，作为一个普普通通的上忍，在战争结束时接取这样的驻守任务，虽然有些无聊，也算是容易执行。

    薪水照领，平时打熬打熬剑术，闲暇时还能和同事吹牛打屁，也不失为一种惬意啊。

    这样的任务还没进行几天，就接到了雷影大人的口信。

    “什么，让我来带队雷影义弟？”

    池野青山有些震惊，我何德何能啊。

    整个村子的人都知道，雷影的一个义弟——奇拉比，有多么的……

    时常开些听不懂的rap演唱会，三天两头就能听到雷影对他的大吼。

    听说偶尔还会偷偷溜出去。就连雷影大人也拿他没有办法。

    虽然是不折不扣的三战英雄，可性格实在有点跳脱。

    那雷影大人的另一个义弟夜月木槿怎么样呢？

    池野青山不太了解，只是听闻去年才觉醒了全新的血继限界，如今实力也不容小觑。

    ‘又是一个天才啊，真好，可是为什么是我啊！’

    池野青山有些难受，尤其是雷影大人还要求“不过分约束其行为”，想想就觉得麻烦啊。

    池野青山有些头疼。

    ——

    ‘今天与夜月木槿见了面，意外的好相处啊！’

    没有天才那样的恃才傲物，池野青山感觉松了口气。

    ‘就当普通的部下培养吧，传授对方忍者的实践经验。’

    池野青山有了打算。

    ——

    ‘又一次被木槿打败了啊，这几个月来进步越发迅速了。’

    虽然屡次输给部下，面子上难免有些挂不住。

    但是成熟的普通上忍不会在乎这些，他反而有些为对方的才能而高兴。

    ‘而且听从命令，一次也没违规，雷影大人也真是的，这么优秀的忍者，根本不用担心啊！’

    池野青山对其观感很好，雷影大人的义弟还是稳重可靠的啊。

    ‘木槿已经在我手下待了大半年了，已经有了足够的经验了，该问问对方接下来的打算了！’

    这么优秀的忍者不可能一直做自己的部下，池野青山虽然有些惋惜，但早就意识到了这点。

    ‘为什么对于我的询问只是笑笑啊，是还想多待一段时间么？’

    池野青山有些奇怪，准备过一个月再问问。

    ——

    “池野队长，夜月大人消失好久了，就留下这张纸条。”

    一个下忍忽来汇报。

    池野青山有了不好的预感，用颤抖的手打开纸条，只感觉眼前一黑。

    “快去汇报雷影大人！”

    为什么呢，明明是具备优秀的才能，又听从命令。

    双倍的快乐怎么突然就没有了呢。

    想派人去找，又不知道对方去了哪。

    ‘还是大意了啊！这和奇拉比大人简直一样。’

    不愧是雷影大人的义弟啊，池野青山有点慌。

    ——

    云隐村，雷影办公室。

    “还没有混蛋木槿的消息么？”

    四代雷影艾的脸上写满了烦躁，自己的义弟已经消失一个多月了。

    虽然对方早就打过招呼，但一个多月没有消息还是让他有些担忧。

    “我们还是没有木槿大人的消息。”

    新上任的雷影秘书——麻布依回答。

    “可恶啊！”

    深蓝色的雷霆在雷影身上跳动，暴怒的雷影一下锤裂了眼前的桌子。

    “请保持冷静，雷影大人！”

    麻布依丝毫不慌，眼前的场景过于熟悉，没见过10次也有8次了，她已经对其完全免疫了。

    又砸烂一张桌子的雷影已经平静下来。

    “再问问池野青山，有没有木槿的消息。”

    雷影吩咐到。

    “是！”

    ——

    又收到雷影大人的问询，虽然对方没有怪罪，但池野青山也有些后悔。

    ‘唉，为什么就这样被蒙骗了呢，要是再谨慎一点，至少这个时候能知道夜月木槿的动向。’

    不管怎么说，为村子弄丢了一个天才，让池野青山很担忧。

    “再派人出去找，附近的村子都派人出去打听！”

    池野青山有些急。

    ——

    另一边，夜月木槿满脸沧桑。

    “失算了啊，怎么也没想到，婴儿这么难带。”

    为了稳妥起见，夜月木槿选择绕一个大圈回村。

    在开始的疾行，甩开木叶的追踪部队后，就选择了正常速度。

    毕竟眼前的鸣人还只是个婴儿，就算再好的体质难免会有些担心。

    没过多久就传来婴儿的哭闹。

    “哇！！！”

    木槿手忙脚乱，花了好长时间才安抚对方睡着。

    路上怕引起注意，一路上又偷了不少婴幼儿物品。

    “这样下去，b格都要掉没了啊。”

    木槿有些心累，自己预料到了开头，做好了中间，万万没想到结尾这么难熬。

    “哇！！！”

    又是婴儿的哭声传来。

    “乖乖乖，不哭啊！”

    又是一阵安抚，木槿感觉自己毫无办法，能睡着完全是对方哭累了。

    这几天基本是，他哭他的，自己安抚自己的，最后都累了互相妥协。

    ‘太难了啊！’木槿发出悲鸣。

    “唉，再大条的孩子小时候也很难带啊。”木槿不禁叹息。

    ‘不行，回去之后不能让我来带他，这样下去感觉要折寿。’

    木槿默默调整之后的计划。

    要想个办法将这个包袱甩出去。

    离村许久的木槿第一次想念起家的温暖。

    ——

    继续前进，前面就是熟悉的驻所了。

    ‘唉，计划一晚上，绕圈回来跑了5天’

    木槿有些难受，大大超出了自己的计划。

    ‘还好这孩子体质好，在外面跟着我风餐露宿5天居然没啥事，这就是仙人体么。’

    木槿有些惊异于对方的体质，5天过去了还是一如既往的折腾人。

    身周浮现出熟悉的忍者，木槿拉下兜帽，像对方示意。

    前面浓烟冲天，是什么？

    一个熟悉的男子以百米跑般的速度飞驰而来，是谁？

    “池野队长，不用欢迎我，我也很想你！”

    真是热情的上级啊，木槿有些高兴。

    “你……你……”

    池野青山有点喘不过气，感动的泪水从眼中流出。

    ‘回来了，回来了，我没有弄丢云隐的天才！’

    他想要朝天大喊。

    “队长，见到我不至于这么激动吧？”

    木槿有些纳闷，咋眼泪都流出来了，不就出去转了几天么。

    硬了硬了，拳头瞬间就硬了，腾地一下，池野青山感觉自己火气就上来了。

    但是不行，要安抚，要看住对方。

    池野青山感觉自己太难了。

