
　　得到皇权背书，将乔恩之死那一页翻过去的戴琳总不能什么也不干。

　　所以不得不出征了。

　　不过三羊城的环境很恶劣，因为在高原，冬天长达五个月，此时已经开始下雪，再过半个月左右大雪便会封山。此时将军队送出去就是让他们自寻生路。

　　所以在禀报杜兰特，再经过皇帝批准，决定明年春季再出征。

　　而三羊城的工作就是全力备战。以三羊城的体量，其实增加的一万人的开销已经是非常重的负担。加上备战用物资，今年冬天，三羊城会是非常热闹繁忙的一个冬季。

　　☆☆☆

　　因为戴琳的缘故，三羊城愿意选择觉醒自然系的人特别多，而且各个种族都有。自然系的人数直接影响收成，所以……给养勉强能够跟上。

　　戴琳在三羊城建立了一个原本没有的自然神殿，高价从无尽精灵请了一个位玛德瑞安・流霞的精灵祭司驻守，传播精灵自然神教的教义。

　　虽然因为缺乏克莱因瓶而强行觉醒，真正天赋好的自然系并不多。但大量自然系学徒，尤其是代表基础生产力的羊人自然学徒的增加，极大地提高了三羊城的牧草等农业收成。

　　喜羊羊也想觉醒自然系，但戴琳从文献中得知羊人比较传统的觉醒属性是土系和金系，因此否决了喜羊羊浪费自身天赋的申请。

　　☆☆☆

　　等最忙的时间过去后，萨丽和橙月再次找到戴琳，说要分析未来的前景。经过上次闹的乌龙后，两人已经慎重了很多。这次的结论，是两人反复推敲过很多遍的。

　　戴琳于是欣然答应：“好。你们好好洗干净，晚上我去橙月房间宠幸你们俩。”

　　橙月：……

　　萨丽：……

　　相处那么久，两个女孩对戴琳的德性也是熟悉的。所以只能很快地答应下来。

　　☆☆☆

　　当天晚上戴琳准时到橙月的房间。这场分析和对话就在温存与喘气声中进行。

　　首先，戴琳现在是正儿八经的城主了。这次出征，只要认真打，以拜国南方现在千里无人的情况，可以预想会一路高歌猛进。

　　狮心王国的政策也很明白了。

　　亡灵看似很作弊，杀的人马上能转化成自己的士兵，但真正拥有自由意志的亡灵凤毛麟角。

　　而这其中有觉醒天赋的亡灵更少。

　　再考虑亡灵苔藓广泛使用，带来的全面削弱40%的Debuff，真正拼消耗，亡灵终究还是比不过底蕴强大的人类。

　　狮心王国的策略，就是在北方稳扎稳打，不冒进。宁可无功，不再送人头。保持压力就好。

　　而在拜国南方，王国要打造以杜兰特为首的新特区。

　　将那些本就没什么人烟的城市打下来后，下一步会开始向新城移民，主要是全国的亚人、罪犯，和破产的赌徒、手工业者。开辟一个新的战线，将亡灵的空间一点一点压缩。

　　这是一个很稳健的战略。预计三年之后，亡灵将全面落入下风。五年之内，亡灵将被赶出拒马城。

　　只要不再来几场大败的话，这是一个可以预见的结局。

　　但：戴琳只是一个城主而已。

　　☆☆☆

　　萨丽：“……特使大人总归要得到其他的领地，去管理更多的来自全国各地的移民们的。”

　　萨丽喘了一口气。戴琳乘机加大了输出的功率。

　　萨丽无奈，只能强撑过这轮狂风暴雨式的打击后，这才乘戴琳中场休息时加紧说：

　　“所以问题是——你先听我说……嗯，问题是，你能挟持杜兰特——啊——多久？五年？十年？”

　　戴琳陷入沉思。

　　萨丽有些承受不住，想让橙月帮忙说。但戴琳没有同意。

　　“你继续说。”戴琳说。

　　萨丽无比曼妙地白了戴琳一眼。接着说：

　　“你这么玩，失败的概率太高了。而失败的后果——看看佐拉吧。你不希望我和橙月也沦落到这个地步，对不对？”

　　感到戴琳又有加大攻势的趋势，萨丽连忙停止说话。

　　戴琳的攻势不久到达了顶峰，萨丽头脑中一片空白，好久才想起她说过什么和要说什么。

　　不过戴琳已经转战到橙月身上去了。

　　萨丽喘了一口气：“……好吧，下面交给橙月你了。”

　　橙月也是又羞又急。戴琳突然把战场转移到她身上，让她毫无防备。她比萨丽更不擅长在一边剧烈运动的时候，一边冷静地考虑问题。所以花了很长时间才捋清楚思路，接着讲了下去：

　　“杀了杜兰特可以吗？也可以。但狮心王国会再派一名封疆大吏过来的——啊！”

　　橙月拍了戴琳一记：“我正在分析呢！你正经一点。”

　　抱着戴琳呜咽了一会儿，橙月这才缓过气来。

　　“所以呀，不要以为你占有了佐拉就是大胜了。我们最深的危机并没有渡过。现在其实仍然在危险之……中……你讨厌！”23sK.com

　　戴琳加紧一套致命连击将橙月打得缴械投降。然后再转战萨丽，最后将他的基因序列信息留在了萨丽的体内。

　　“你们说的都挺有道理。那结论是什么呢？”戴琳问。

　　萨丽倒在床上，有气无力地说：“橙月你来回答，我要休息一会儿。”

　　橙月小心翼翼地说：“我们要和杜兰特搞好关系。佐拉——你什么时候送回去？”

　　佐拉？戴琳脑海中浮现起那具成熟丰诱的身体。

　　佐拉是很好用的——甚至可能是戴琳经验过的最好用的。毕竟自家的女孩们都有各自的发展、修练方向，佐拉一身技能点却全点在取悦男人上了。

　　所谓术业有专攻。佐拉的使用感强过其他女孩很正常。

　　她最近在教众女们伺候男人的技巧，有些女孩学得很好，像贝拉、维妮；有些女孩，比如橙月，学习进度就很慢，需要更加严格的训练……

　　——呃，想歪了。

　　戴琳断然拒绝：“不行。她不回去，可有其他方法？”

　　橙月和萨丽为难地相互看了一眼。佐拉毕竟是杜兰特的法定的妻子。戴琳若是不送回佐拉的话，杜兰特这口气能忍？

　　萨丽无奈地说：“那就只有整死杜兰特总督，然后向新总督示好这一条路了。”

　　“可是戴琳，我这样说有点不要脸，但佐拉这样的女人，对你来说真的这么不可或缺吗？我们姐妹，就真的不可取代她吗？我们努力配合你不行吗？”

　　话都说到这个份上了，戴琳就不得不慎重考虑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第160章 关于佐拉免费阅读。https://xs.23sk.com 