    此刻龙城，栾六名假冒相清风带着太医院的一帮人开始治理瘟疫，赠医施药，倒是为新登基的龙皇赚了一波大大的好感。

    龙城城北一个小院子里，一位二十多岁的男子正在读书，看他的衣着应该是官身，朗朗的读书声传过来。

    突地，里面传来嘭的一声，那男子急忙跑了进去，哭喊声很快传了出来。

    庆王府中，阿前急匆匆地走进龙玉勒的书房，恭声禀报道：“王爷，安主薄来了，说是有要事禀报！”

    龙玉勒顿了一下：“安主薄？”

    爱去哪说道：“就是安千阳，前年中了举人，因为是平安镇人，王爷特许他在府中做了主薄的！”

    龙玉勒这才记起这个人来，之前似乎与安易有些交情，后来他就将他留在了府中，这些年竟然差点忘记这个人！

    “请他进来吧！”龙玉勒说道。

    阿前赶紧应着，很快带着安千阳进来。

    这安千阳就是城北那位读书的男子，他身穿白衣，头戴白绫，跪在了龙玉勒的面前。

    龙玉勒放下手中的书看了他一眼：“你这是……”

    “下官请庆王主持公道！”安千阳跪地磕头。

    龙玉勒放下书本说道：“你有何冤屈说来听听！”

    “下官的父亲昨日里去世了，是因为服用了太医院发放的药而死的！”安千阳泣声说道。

    龙玉勒一怔：“你说你爹是喝了太医院的药死的？你爹也得了瘟疫？”

    安千阳点头说道：“我爹的确得了瘟疫，不过我从老家那边打听的方子，再加上注意防护，我爹的病已经好的差不多了。可是我爹不知道从哪里听说太医院施药，能够治好瘟疫，他心疼之前我给他抓药用钱，非要试试太医院的药，说太医院是给皇上瞧病的，不会有错，逼着我去给取了药。”

    “下官之前在平安镇的平安堂帮过工，略懂一点医术，那药取回去，我就觉着不太对，可是我爹非要让我给他喝，谁知道这药喝下去不过半日，人就没了！”安千阳忍不住落泪。

    安千阳之前好不容易考中秀才，老父亲为了让他平步青云，有个好的前程，特地将家中的房子卖了举家到了龙城，住在那城北小院中。

    安千阳两年前中了举人，但是正值政局动荡，再加上龙玉勒愿意用他，他就留在了庆王府麾下，这两年日子虽然平淡，倒也安稳，毕竟与他一起的那些举子，还有的因为没有站好队而下了大牢的。

    安千阳这些年没有什么大抱负，只希望一家人平平安安，谁知道老父亲竟然遇到了这样的事情。

    安千阳自从老父亲死后，就怀疑这太医院药的性能，他暗地里走访了几家，发现这药对瘟疫是有一定的作用，但是致死率与治愈率却是一比一，也就是治好一个人差不多要毒死一个人。

    安千阳将这个发现禀报给龙玉勒。

    龙玉勒早就怀疑这个相清风的医术有问题，但是太医院有医案，他拿不到真实的证据，如今看到安千阳采集的数据，具体到哪家哪户，他意识到问题很严重，立刻进宫去求见老太后。

