    我目送阮黎医生离去，直到她的背影消失在视野中，这才越过转角。//www.  //近旁左手边的第一扇门的铭牌上有“安德医生”这样的标识，门嵌在墙壁里，接缝十分细密，必须靠近了仔细看才能察觉出来。我和阮黎医生一路走来，所看到的门都是这个样子，反射着银白色金属的光芒。

    我收回注视大门的目光，朝走廊前方望去，这条不知道有多长的过道呈现弧形，一直延伸到视野的外围，让人觉得这栋封闭的建筑里其实就只有这一条路而已。我在脑海里勾勒着这样的场景：建筑就像是鸡蛋一样，密封的外壳，里面又有蛋白和蛋黄两个部分，这条过道属于蛋白的部分，呈螺旋状盘绕在蛋黄上。而安德医生的办公室，则是在蛋黄的位置。

    我没有在办公室门上找到按铃之类的装置，只能试探着敲了敲门，手指关节的肌肤上传来金属的冰冷和坚硬。

    这些材质的确是金属。可到底是什么金属呢？我无法确定，在“末日幻境”里学到的材料知识没有给我哪怕是半点帮助。我觉得排除手感，外表有些像是统治局里看到的那些材料，这让我有些疑惑。

    只要头脑正常的人都会在第一时间明白“末日幻境”并不是简单的虚拟现实。就算是亲身经历过，也很难相信，竟然真的存在这种身临其境的虚拟技术。流淌在那个世界中的逼真情感，行为和思想，能够套用任何已知的物理理论去解释大多数现象，哪怕是广义相对论和量子理论，也能在其中证实，这样的世界真的是人类能够制造出来的吗——如果人类拥有这样的技术，就不应该仍旧呆在地球上。

    就算火星人也不可能制造出这样逼真的幻境。它简直就是另一个真实的世界，只有“神”才能花上七天的工夫创造它。

    就算在这个世界醒来，我仍旧觉得有什么地方不对劲——自己之前存在的世界竟然只是个人工产物，自己所珍视的那些人。不过是其中的一个个虚拟角色。为什么我在现实中所珍视的人，咲夜和八景她们也会出现在这个“末日幻境”中？她们和我一样接受了实验吗？还有多少人接入到这个虚拟世界中？其他人，例如白井、森野和席森神父。究竟是“现实世界”存在的人物，还是“末日幻境”中的虚拟角色？

    说实话，虽然过去的记忆正在恢复，但仍旧无法让我完全肯定。如今自己身处的“现实世界”和那些技术人员提到的“末日幻境”，到底哪一个才是真实。用这具残弱的少年身体，走在这条封闭的长廊中，和阮黎医生的交谈，就像是在做梦一般。

    没错。植入的记忆告诉我的理性，这个地方和这个残弱年少的自己，还有那些残酷的记忆之梦，就是最真实不过的现实。但我的感性时而会变得混乱，觉得自己并没有从因为过去记忆而产生的梦境中醒来，反而掉入了另一个更加逼真的梦境中。

    也许，其实我是在希望这个“现实世界”是一场梦吧，所以拼命想要找出它的“破绽”。

    “既然到了。为什么不进来？”从门上发出的声音将我从恍惚中唤醒。

    我用目光寻找发声装置。但什么都没有看到。

    “我不懂开门。”我这么对大门说。

    “哦，你连这些记忆都失去了吗？”门上传来的声音如此说到。

    不过，我却觉得说“失去”其实并不恰当，“没有找回”更加贴切。我猜测里面的人一直在观察在站门外的自己，现在说的这句话也是一种试探，往更坏的地方想。这句话甚至是对方在对我进行心理暗示，加深我的“失忆”状态——这意味着。尽管态度上没有完全表现出来，但这些人有可能希望我“失去记忆”。