    

    [系统检测到宿主黑化值过高！]

    风回象征的提醒一下。

    它现在可是见过世面的统子了，不能大惊小怪！

    “黑化值又是个什么？”

    她只是想事后找个时间，把沈皓风套麻袋揍一顿。

    刚刚他羞辱唐沉的时候，要不是顾忌着唐沉醉了，她当时就已经把沈皓风按在地上锤了。

    [黑化值过高会让宿主做出暴力血腥的事来，所以才有系统提示。]

    “哦。”

    她确实要做一些暴力的事。

    [恭喜宿主哦，女主光环值下降10%！]

    [宿主再接再厉哦，女主光环值快掉没了！]

    “哦。”

    正好提醒了她，该把那份视频发给段修筠了。

    池汐叫来车把简司意塞进副驾驶去，然后再和唐沉坐在后座。

    也不知道他怎么回事，喝多了也不困，就爱粘着她，还不让简司意靠近她。

    车子发动，池汐拿出手机的瞬间，一人带着帽子口罩急匆匆的下车跑进了酒吧。

    等简司叶找到江瑾夕的时候，她正垂着眼捂着脸，被一个青年抱在怀里。

    女孩受伤的神色让他心疼，可这样一幕又让他心怯。

    想到他收到的视频中的画面，他难受的无法呼吸。

    可他又不舍得离开。

    站在黑暗中，他听到了青年程哲愤恨的声音:“池汐和简司意她们两个太过分了！”

    “就是啊，池汐那个女人咄咄逼人，简司意也是个疯婆娘，竟然还敢打人！”

    最后一句话让简司叶的面色蓦地一变。

    还有听到池汐的名字，他就生理性的颤抖……

    原来，把那个视频发给自己也有池汐的份儿。

    她是想通过这个来告诉自己什么？

    想让他知道，江瑾夕身边不止只有他一个人帮她出头，她凭什么会被他感动吗？

    简司叶心头哽塞，现在他像是被困在一个前后无路的地方，不知道该怎么办。

    ……

    另一边。

    池汐把简司意送到家，交给简家的女管家。

    然后顺带问了一句:“你们家少爷在家吗？”

    管家以为池汐是想让他们少爷照顾一下小姐，叹息着摇头，“少爷刚刚急匆匆的开车出去了……”

    池汐了然的点头，然后道:“那就麻烦您照顾一下简司意，我们就先回去了。”

    “好。”管家笑容恬淡的点头。

    对于池汐的印象一如既往的好。

    又看到她身边乖顺的少年，便在心中叹息，他家少爷终是和这样的好女孩无缘啊。

    池汐拉着唐沉回到车上，撑着脸颊侧首看他。

    他就睁着一双微微迷朦的眸子也看着她。

    过一小会儿他就眨一下眼睛？

    片刻后他又弯唇笑。

    手中抓着女孩纤细的手指，偶尔摸摸她的手心，又捏捏她的指腹，不亦乐乎。

    池汐无奈，又觉得他在自己面前的样子实在是乖巧的让她想欺负，想染指……

    人都喜欢双标，她也一样。

    唐沉在别人面前和在她面前不一样。

    同样，她也是。

    -

    到了小区楼下，进了电梯，池汐直接以壁咚的姿势将他围在角落。

    然后眯了眯眸子，开口:“唐沉，我之前问你的那个问题，你还没回答我。”

