    “文甲，对这事你怎么看？”叶飞看向曹文甲，问道。

    “飞哥，能够兵不见血刃收服擎天社，自然是一件好事。”

    曹文甲面色平静，端起茶杯喝了口茶，继续说道：“不过，飞哥，林傲沧想要把擎天社交给你，这应该只是他一厢情愿。

    至于擎天社的其他人怎么想，我们暂且还不知道。不过，我想，擎天社肯定会有人反对。”

    “林傲沧都发话了，他们还敢反对？”

    雷虎眼珠子一瞪，说道：“谁要是敢反对，直接弄死便是！”

    听到雷虎的话，其他人也都开始起哄。

    “各位安静一下。”

    叶飞压了压手，淡淡地说道：“文甲说的有道理，我们想要收服擎天社肯定会有人阻挠。

    不过，这点我们不用担心。两天后林傲沧会召开‘金盆洗手’大会，我会带人去接手擎天社，到时候再见机行事吧！”

    雷虎等人都点了点头，赞同叶飞说的话。

    叶飞吸了口烟，扫了眼在场的人，说道：“这段时间，咱们铁血盟要快速把龙门的场子消化掉。

    倘若有人想要虎口夺食的，直接灭掉就是。至于那些二三流势力，能够收服的尽量收服。

    不能收服的，如果他们规规矩矩，不闹事，那就不用理会，倘若他们敢闹事，那就给我直接灭了。大家听明白了吗？”

    “听明白了！”

    雷虎等人震声回道。

    “好，今天就聊到这里了。大家要是吃好了，就散了吧，这么多人堵在别人酒店门口，总归影响不好。”叶飞说道。

    “好的，飞哥！”

    雷虎点点头，然后朝着酒店外头走去。

    而其他上位大哥也都跟了出去。

    现在只剩下叶飞，曹文甲、张宝鲲和陆轻鸿在场了。

    叶飞把烟头掐灭，转头看向曹文甲，笑着道：“文甲，这段时间可能要多麻烦你了。小雷这个人讲义气、有勇气，但谋略不够，而你正好可以填补他这个空缺。”

    “呵呵，飞哥，你这样说就见外了。我现在已经是铁血盟的人了，为我们铁血盟做点事，即使累点，我也心甘情愿。”曹文甲说道。

    “好，我果然没看错你。”

    叶飞笑着拍了拍曹文甲的肩膀。

    “飞哥，我其实一直想问你一个问题。”曹文甲看向叶飞，说道。

    “有什么问题，你可以直接问。”叶飞回道。

    曹文甲想了想，问道：“飞哥，你想让铁血盟走多远？”

    “走多远？”

    叶飞笑了笑，道：“首先就是一统宁海地下势力。至于后面铁血盟会走多远，谁又说得准呢？”

    “可是，飞哥，正所谓树大招风。如果哪天铁血盟真的成为宁海霸主了，那很有可能会引起上面那些人的注意。”

    曹文甲指了指上头，道：“如果铁血盟真被上面那些人盯上了，那可就危险了。”

    “呵呵……”

    叶飞轻笑一声，淡声道：“文甲，你放心吧，只要有我在，我不会让任何人动铁血盟！谁都不行！”

    听到叶飞的话，曹文甲感觉体内的血液都开始燃烧了起来。

    叶飞的声音虽然很平淡，但曹文甲却感觉到了一种君临天下、舍我其谁的霸气。

    能够跟随这样一位大哥，真是一件幸事啊！

    曹文甲使劲地点点头，道：“飞哥，我知道了，我一定会尽我所能，辅佐雷哥！”

    叶飞“嗯”了一声，拍了拍曹文甲的肩膀，然后带着张宝鲲和陆轻鸿离开了酒店。

    来到酒店外头，叶飞对陆轻鸿和张宝鲲说道：“轻鸿、宝鲲，明天公司组织旅游，你们俩跟我一块儿去。”

    张宝鲲咧嘴一笑，道：“飞哥，那出去旅游，有没有什么好吃的啊？”

    “有，当然有，各种美食都有。”

    叶飞点点头。

    “好，飞哥，俺要去！”

    张宝鲲一听说有美食，立马来了兴趣。

    “轻鸿，你明后两天没什么事吧？”叶飞转头问道。

    “没有。”

    陆轻鸿摇摇头。

    “好，那你明天也跟我一块儿。”

    叶飞撇撇嘴，道：“明天是出去玩，你们可要都给我穿精神点啊，别再把那一套保安制服穿上了，知道吗？”

    “知道了。”

    陆轻鸿和张宝鲲点头答应了下来。

    随后，叶飞派人把张宝鲲和陆轻鸿送了回去，而后自己开着车，前往枫叶六号别墅。

    ……

    一夜无话，转眼天明。

    第二天上午，阳光明媚，天气还不错。

    叶飞开着车，载着顾倾城和顾小冉早早地来到了公司。

    一辆大巴车已经停在了公司门口，陆陆续续的有人在往车上走。

    而张宝鲲和陆轻鸿两人都换了一身普通的休闲装正在门口等着。

    叶飞跟他们俩打过招呼后，然后一行人上了车。

    “顾总好！叶助理好！”

    “顾总今天真漂亮！”

    “飞哥今天也很帅！”

    莺莺燕燕的满车女员工，见到叶飞和顾倾城，都很规矩或热情地打招呼问候。

    “呵呵，你们好！”

    叶飞咧嘴一笑回应着这些妹子们。

    他之前早听刘蛮说过，倾城国际是女人国，今日才发现，果真如此，而且大多数都是环肥燕瘦的美女。

    下到二十出头的年轻妹子，上到三四十的成熟女性，各有风情。

    因为要出去玩，所以妹子们都穿上了漂亮的服装，像是要参加选美大赛似的。

    而且，这段时间，叶飞在倾城国际的名声早就打响了，所以也赢得了大量女粉丝，早就有不少女员工私下里想接触他了。

    叶飞咧嘴笑着，愣是感觉身轻如燕，整个人都飘飘然了。

    “可馨，你也来了！”

    叶飞看到坐在窗户旁边的夏可馨，眼睛顿时就亮了起来。

    “嗯，我本来是不想来的，但姐妹们硬是要拉我过来，所以我就只好同意啦！”夏可馨微微一笑，说道。

    “工作那么累，偶尔出来放松一下，也挺不错的啊！”

    叶飞嘿嘿一笑，然后很自然地就坐在了夏可馨旁边。

    “嚯！原来飞哥喜欢可馨妹妹这一款的啊！”

    妹子们见到叶飞坐到夏可馨旁边，一个个都咯咯娇笑着开始起哄。

    “姐，你看看呀，飞哥看到美女，嘴巴都笑得快合不拢了！”顾小冉气鼓鼓地说道。

    “好啦，小冉，叶飞也只是跟大家聊聊天，没什么的，你也可以跟姐姐们去聊天啊！”

    顾倾城也是很无奈，她哪知道叶飞的人气会这么高啊！

    要不是因为有自己在场，恐怕这些妹子们会更加大胆和疯狂。

    一共有三十个人参加这次旅游，等人都到齐后，司机大叔便启动了车子，朝着靠近宁海市的苏省驶去。

    而这次要去玩的地方是苏省钟山旅游景区。

    一路上，叶飞也没闲着，跟车上的各种女同事聊得火热。

    而且大家聊的话题，叶飞也基本上什么都能搭上话，时不时还能给一些女生看看手相，摸摸小手，忽悠地不亦乐乎。

    而顾小冉则是干脆戴上了耳机，把头撇到了一边听歌，眼不见心不烦。

    宁海市距离苏省还有点远，要开三个多小时才能抵达。

    车子平稳地行驶在路上，很快就离开了宁海市，开上了一条郊区的路上。

    一个多小时后，正当车子要开上高速公路的时候，就看到前方五百米处的路旁停了一辆白色面包车。

    而这时候，那辆面包车的车门打开了，有五个汉子从车上跳了下来，挡在了路中间。

    司机大叔也不知道发生了什么事，就把大巴给停了下来。

    “司机，发生什么事了吗，为什么把车子停了下来？”顾倾城问道。

    “顾总，前面有人拦车，我也不知道出什么事了，我下去看看。”

    司机大叔回了一句，然后就要打开车门……

    叶飞瞥了眼挡在车子前方的人，眉头一皱，急忙喊道：“别开车门！”

    “啊？！”

    司机大叔愣了一下，手已经按了下去，车门打开了……

