    黑暗不断蔓延，在顾青山背后锲而不舍的追赶。

    黑暗中，破灭的法则力量正将沿途的一切化作乌有。

    这是量劫中最可怕的力量，来自天地法则本身，任何人都无法抵抗。

    一幕画面突然粉碎。

    顾青山擎着长剑一跃而出，冲入了下一幕画面。

    霎时间，他就进入了新的场景之中。

    只见一名修士站在他的对面。

    青云门，李长安。

    这是在岁试之时，被他杀掉的一名修士。

    “你杀了我，现在轮到我报仇了！”

    李长安浑身穿戴着修行世界的战甲，手持长枪朝顾青山冲上来。

    长枪化作七八道残影，直点顾青山各处要害。

    ——出手就是同归于尽的打法！

    顾青山迎着枪影走上去，用剑格住长枪，连人带剑欺身而上。

    但见一道光影在李长安脖颈一绕。

    李长安被强烈的剑风吹飞出去，身首同时滚落在地上。

    嘭！

    画面粉碎。

    李长安死亡的景象随之徐徐消散。

    顾青山一刻不停，迅速掠入下一副画面。

    “吼——”

    黑压压的妖魔群突然出现。

    它们在顾青山进入的一瞬间，就扑了上来。

    顾青山单手握着地剑，连连挥出一道道剑芒。

    妖魔被凌厉剑芒当场抹掉。

    以顾青山如今三千世界境的实力，催动灵力之时所产生的剑芒，根本不是这些妖魔可以抵抗的。

    势如破竹。

    顾青山在妖魔群中不断前进，沿途并无一合之敌。

    然而他的眉头却皱了起来。

    这些妖魔明明是当初在神武世界之时，被他利用天劫杀掉的那一群。

    但是，它们的实力已经堪比化神境修士。

    这提升的就有些太厉害了。

    不止如此。

    黑暗已经蔓延至后方，正悄然逼近。

    “抱歉，你们得死快一点了。”

    顾青山低声道。

    无穷的剑影从长剑上绽放，将整个画面中所有妖魔杀得一干二净。

    黑雾抵达。

    顾青山脱离画面。

    他躲过了！

    然而根本来不及喘息，他飞快冲入下一副画面。

    “你杀了我，你杀了我。”

    一名修士疯狂的大叫道。

    紧接着，几头灵兽也随之现身。

    灵兽之乱中，被他杀掉的修士和灵兽一同出现了。

    顾青山举剑迎敌，回应道：“军法如山。”

    他正要一剑斩杀对方，忽然大脑空了一下。

    “不——”

    一道充满绝望和遗憾的声音在耳边响起。

    顾青山浑身一炸，汗毛都竖了起来。

    这道声音似乎来自无比遥远的所在之地，完全是竭尽全力才传送到自己耳边的。

    这是巨大尸体的声音。

    它好像感应到了自己在度量劫，所以在拼命的提醒自己什么。

    然而声音立刻被掐断。

    在顾青山背后，黑雾前进的更快了。

    “喝！”

    顾青山立刻爆发出全力一击，将面前的敌人斩杀殆尽。

    场景粉碎。

    他落在地上，朝下一副画面奔行而去。

    ……

    到底怎么了？

    顾青山抹了抹额头的冷汗，一颗心暗暗提了起来。

    巨大尸体不惜一切代价，从遥远时空发来的这一声惋惜而绝望的叹息声，究竟是为了什么？

    顾青山立刻惊醒，并渐渐察觉到了某种不对劲。

    他冲入一副画面，杀掉了一头无面巨人。

    这头无面巨人来自黑暗洞窟，是他当初从人间界前往黄泉界之时，杀掉的那一头。

    无面巨人的实力已经提升至封圣境。

    但这不是问题。

    问题是——

    这证明了接下来，他将面对自己在黄泉杀掉的那些怪物，以及万亿黄泉亡者。

    按照量劫的法则，其实这也不难打。

    顾青山正思索着，忽然眼前一阵模糊。

    虚空裂开一个大洞，一片黑色的鳞甲掉落在顾青山面前。

    顾青山一眼认出鳞甲来历，立刻接在手中。

    黑色甲片。

    没有错，这是巨大尸体的战甲甲片！

    当初自己修习众生同调奥秘之时，巨大尸体也是给了自己一片鳞甲。

    众生同调的奥秘就藏在鳞甲之中。

    顾青山心中一阵发紧。

    究竟是因为什么，巨大尸体竟然不惜代价的从遥远时空传来了这样一片鳞甲？

    他继续前行，神念却紧紧关注着黑色甲片。

    只见黑色甲片从他手上崩裂，化作一个散发着光辉的玄奥符号。

    巨大尸体的声音随之响起：

    “我帮不了你更多，你要赶快想办法——”

    声音突然断掉。

    显然，这片黑色鳞甲穿越了太过漫长的路途，后面的话被量劫世界掐断了。

    与此同时，战神界面上，顿时冒出来一行行萤火小字：

    “发现一次性特殊术法：法则之地。”

    “法则之地：你可以根据自己身上一件物品的来历，在当前世界中添置该物品诞生的那个世界的法则，持续三秒。”

    顾青山一目扫过，心中迅速的推敲着。

    巨大尸体给了自己这个术法。

    为什么？

    它想说什么？

    难道是自己在黄泉造的杀劫特别重，所以它觉得要帮自己一下？

    这不对。

    按照法则，在黄泉之中，亡者属于已经死掉的存在。

    杀他们应该不算太重的罪。

    但若天道强认为这些亡者也必须全面清算的话，自己将面对数量多达万亿等级的杀生清算。

    ……应该不会如此。

    自己所得到的修行传承之中，有一份来自上古时代道君的突破量劫的心得。

    在道君的述说中，量劫虽然可怕，但天地法则不至于凶残至这个地步。

    天地法则会在量劫的后期给修行者留一线生机。

    ——这一线生机来自修行者的善行与功德。

    在量劫最凶险的时刻，天地法则会考虑修行者的功德，按照修行者的善行功德来抵消量劫的一部分威力。

    假如修行者只顾杀生，毫无善行，那么这一线生机也会泯灭。

    但自己所做的一切，都是在拯救。

    自己拯救了人间界和黄泉界，其中众生的数量不可计数，功德远大于罪孽。

    按照常理，量劫留给自己的生机应该就要显现了。

    顾青山挥动天地双剑，把一群凶悍妖魔杀光。

    这些妖魔是当时看守黑暗洞窟的妖魔，也被天地法则列入了对顾青山杀生的清算。

    画面粉碎。

    顾青山飞出来，神情微微一顿。

    背后，粉碎一切的破灭法则再次逼近。

    前方是下一副画面。

    黄泉之中的杀生清算，就要开始了。

    顾青山身形一掠，在破灭法则追上他之前进入了下一副画面。

    这一次进入的感觉，却不一般。

    顾青山感觉自己朝下方落去。

    他低头一看。

    密密麻麻的亡者，站满了视线范围内的每一寸地方。

    顾青山停在半空，放出神念朝画面的深远处探去。

    无穷无尽。

    无穷无尽的亡者充斥着整个世界，并且全都被赋予了封圣境的实力。

    就算顾青山是三千世界境的强者，在万亿名如此实力的亡者面前，也根本不够看。

    “死！”

    亡者们发出了怒吼。

    顾青山等了一瞬——

    什么也没发生。

    天道并没有计算他的善行与功德，也没有为他减轻量劫的凶险程度。

    反倒是亡者们全都扑了上来。

    顾青山望向这些天地法则所化的亡者。

    既打不过，也杀不完。

    外面还有破灭的法则追来。

    这是必死之局！

    顾青山猛然明白了巨大尸体的意思。

    他抽出镇狱鬼王杖，将巨大尸体给予的玄奥术法按入其中。

    “法则之地：黄泉！”

    他暴喝道。

    轰！

    术法的光辉包裹住整根镇狱鬼王杖，开始为当前世界添置黄泉世界的法则。

    但是黄泉的法则只能存在三秒！

    顾青山毫不犹豫的放出地剑，在大地上轰开一片空地。

    他落下去，将镇狱鬼王杖狠狠插在地上，吼道：“都给我再死一次！”

    镇狱鬼王杖冒出一道红光，瞬间传遍整个世界。

    “灵魂消散”发动！

    “权杖秘法：灵魂消散。”

    “秘法说明：鬼王可以利用权杖的力量，永久性的灭杀任何不服从你的亡者，被灭杀的亡者将灵魂消散，并化为权杖的力量补充。”

    整个世界为之一空。

    所有的亡者烟消云散，统统被镇狱鬼王杖灭杀当场。

    一阵清脆的声音响起。

    原本可以杀死他的世界就这么被粉碎。

    顾青山突破了这副画面，现在可以再次前进了。

    然而，他的面色渐渐沉下来。

    他已经明白了巨大尸体的意思。

    量劫。

    是过不去的。

    必须赶紧想办法从量劫中逃出去！