    校长有些为难，那胖子却是冷笑道：“你放心，如果你能拿出两千万的话，我保证不用在名单上留下名字，这是赌局，不算捐赠。”

    “好，那我们一言为定。”

    秦风心里也高兴，能够从这家伙手里拿出两百万给学校，而且没有任何的名声，这可能让这个家伙要吐血了。

    时间一点点的过去了，校长安排学生回到学校，而此时学生们多半不想回去，他们都想看看最后的结果是什么。

    潘琴赶忙带领学生一一进入教室，现在操场上只有家长们了，他们都眼睁睁的看着秦风和胖子，也都在等着时间的流失。

    二十分钟，三十分钟，终于，半个小时的时间快要到了，那胖子看了看时间，随即就对秦风喝道：“小子，三十分钟马上就要到了，你的钱呢，我看你连一万块都拿不出来了吧。”

    秦风也看了看时间，还差两分钟，他心里有些埋怨这个陆北川，你没这个本事，为什么说是半个小时，现在他在胖子的面前答应必须是半个小时的时间，如果半个小时没拿出两千万，就算是后面有，那也被胖子抓住把柄了，他绝对可以因为时间耽误，而拒绝捐钱了。

    最后一分钟了，大家都无奈的摇摇头，他们不相信秦风能够做到了，秦风也是感觉有些愤怒了，如果最后一分钟，陆北川没有拿出钱来到这里的话，回去他一定要好好的收拾这个家伙。

    就在这最后几十秒的时间，忽然一辆车子停在了校门口，一个人急匆匆的冲入到了学校，大声说道：“老大我来了，我来了。”

    秦风一看正是陆北川，他心里总算是松口气了，这可比他遇到敌人还要紧张，秦风还是有些生气的说道：“你是怎么回事？不是说半个小时吗？你看看差多少。”

    陆北川不好意思的连连点头道：“老大我错了，我也没想到，路上这么堵车，差点就没办法了，好在最后我没有超过。”

    秦风摇摇头道：“你以后给我记住了，没有百分之百的把握，就不要答应知道吗？如果下一次你再犯这样的错误，我可不饶你。”

    陆北川忙道：“知道了，老大，我错了，以后不敢了。”

    秦风这才没说话，那旁边的胖子却不耐烦的说道：“小子，你还在给我装吗？叫来了一个人，就以为能够糊弄我吗？如果我没亲眼见到两千万的话，我就不会相信的，你看着办。”

    那陆北川一看这个家伙对老大这么说话，当即怒道：“你算什么东西，敢跟我们老大这样说话。”

    胖子也是毫不示弱道：“老子叫吴奎，是个大老板，怎么了？你们这帮小瘪三，没钱的家伙，还跟老子叫板，你有这个资格吗？”

    陆北川气的就要动手，被秦风一把拉住道：“这里没你什么时期，马上就将里面的钱拿过来。”

    陆北川这才点点头，赶忙转身去拿钱了，因为钱很多，陆北川就让保安将大门打开，他直接将车子开进来。

    陆北川开的是一辆吉普，因为他来不及用别的车子了，这车子也是从手下那里要来的，正好可以装上两千万，那胖子一看开进来的居然是一辆国产吉普，才几万块，顿时就哈哈大笑道：“什么破车，五万块要不要呀？还装，你难道是要告诉我，你用这不到五万块的车子装了两千万吗？”

    陆北川下车，看到这个胖子如此的嚣张，大怒道：“死胖子，信不信我一巴掌就打死你。”

    陆北川绝对是可以做到的，因为他的实力也不低呀，不过秦风却是说道：“他要看这两千万现金，你就将现金取下来，让他看个够。”

    陆北川只好压住火，随即就打开了车子的后门，当那些家长看到了吉普车开进来的时候，也是一阵的失望，本来还觉得有点希望，一下子就破灭了，胖子说得对呀，你拿几万块的车子会装两千万的钱吗？

    大家都不相信里面有两千万，可是当陆北川将一个个的箱子拿出来，放在了胖子面前的时候，忽然有感觉有点希望了。

    一共十个大箱子，全部都摆放在了胖子的前面，那胖子依旧是不会相信这是真的钱，他冷笑道：“你这是要给我卖箱子吗？在学校摆地摊，哈哈。”

    胖子是一阵得意的大笑，秦风也没生气，而是对陆北川说道：“你将箱子全部打开。”

    陆北川恨不得上前将这个胖子的脑袋给拧下来，如果不是秦风在的话，他早就动手了，秦风的命令，他只能服从，赶忙将箱子一个个的打开，当他打开第一个箱子的时候，所有人的目光都看了过去，他们都想看看里面有没有钱，可是大家却又不相信里面真的有钱。

    第一个箱子被打开了，一阵粉红的颜色出现在了他们的面前，整整齐齐，一箱子的百元大钞，装满了整个箱子，看到这这一幕的时候，家长们都是兴奋的瞪大了眼睛，发出了一阵惊叹是声音。

    “真的是钱，真的是钱呀。”

    “没想到他说的是真的，他真的拿现金出来了。”

    “这秦风真有本事，能拿出这么多钱来，我真是佩服的五体投地了。”

    大家是一脸的兴奋，一边欣赏着现金，一边高兴的议论，此时胖子的脸色也是有些难看了，他本来以为绝对不可能是钱的，可是现在钱就摆在他的面前了，他都怀疑是不是真的了。

    不过这还是一箱子，不算什么，胖子没有当回事，只是冷笑道：“两百万而已，不多，老子随便也拿得出了。”

    可是当陆北川打开第二个箱子的时候，那胖子就有点笑不动了，因为第二个箱子依旧是整整齐齐的百元大钞，依旧是两百万，这一下胖子不敢笑了，脸色有些难看，不过他还没有说什么，当下面的一个个箱子陆续打开，全部都是百元大钞的时候，胖子一下子就站起来了，这怎么可能，全部都是钱呀。

    胖子一震惊了，同样吃惊的还有下面的家长们，他们很多人一辈子都没有见过这么多钱的，一个个都是瞪大了眼睛想看的仔细点，有很多人都拿出手机拍照留影了。

