    第833章 大臣们不满   

    “启禀圣上，微臣也认为正是如此，我大唐身为天朝上国，国力强盛毋庸置疑，如果此时接受了这扶桑使臣的贡品，那么也会对我大唐造成影响啊，这些小国的使臣们，必定会觉得我大唐十分的随意，这对我大唐来说，无疑是自掉身价！”

    

    “还请圣上三思，现在诸多小国们的使臣也都在现场，如果此时我大唐就这样接受了扶桑使臣的贡品，那么注定会对我大唐不利啊！毕竟我大唐现在国力强盛，如果就这样接受了这两个女人，对我大唐的影响太过于不好了！”

    

    “而且如果让周围的小国们都知道了我大唐其实是如此随意的话，恐怕他们日后也必定很难对我大唐再起臣服之意，我大唐这不是得不偿失吗？

    如果不能将这些小国们都收复，那么日后必定要面对战争！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，我大唐此时身为天朝上国，又怎么能如此的随意呢，我大唐境内有着四千万的百姓们，可以说最不缺的就是人了，如此此时就这样接受了扶桑使臣所进贡的两个女子，那么对我大唐的影响肯定是十分巨大！”

    

    “恐怕也会让周围的小国们，认为我大唐十分的不讲究，即便是面对扶桑的两个女人，都如此轻易的收下了，我大唐日后还怎么立威？

    我大唐日后还怎么让这些小国们臣服于我大唐呢？

    还请圣上三思啊！”

    

    “我大唐现在的脸面可谓是十分的重要，如果就这样给小国们带来一个坏印象，那么我大唐好不容易建立起的，天朝上国的名号，又如何能够保持下去呢？

    这对我大唐的影响简直太差了，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也是这样认为的，这扶桑的使臣简直就是不知好歹了，明知道我大唐最不缺的就是人了，他居然还送上了两个女子，而且这两个女子如同妖怪一般，根本不如我大唐的普通女子，如果我大唐此时就这样接受了。”

    

    “那么注定会让天下的百姓们嘲笑我大唐十分的随意，居然接受了来自扶桑的这样的贡品，日后恐怕这些小国们也会觉得我大唐十分的可笑，并且不再重视我大唐，这对我大唐来说，简直就是得不偿失了！”

    

    而一干的前朝旧臣们，听了这些国公大臣们的进言后，也是纷纷不悦。

    

    毕竟现在的机会，可以说是他们扳倒白景衣的好机会。

    

    毕竟现在的李二， 都不在支持白景衣的发言了。

    

    而白景衣此时也入座，丝毫不再发言，这让那些前朝旧臣们纷纷找到了机会，开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得这扶桑并没有过错，首先扶桑只是一个弹丸小国，四处都是大海，能够来到我大唐已经是十分的不易了，就算他们不了解我大唐的国力，但是对我大唐也从来没有过冒犯的行为，这已经是十分的不易了！”

    

    “如果我大唐此时就当着众多使臣们的面，就这样拒绝了扶桑的使臣，那么这必定会让扶桑对我大唐十分的失望，而我大唐本就没有多少真心臣服与我大唐的藩属国，如果此时我大唐接受了这扶桑的礼物，无疑会让我大唐获得扶桑的归顺。”

    

    “而且扶桑的归顺，也能给这些小国们纷纷做出一个榜样，无疑是告诉他们，只要投靠我大唐，那么就能获得我大唐的庇护，这些小国们必定也会再三考虑自己是否会这样做，还请圣上三思，我大唐面对扶桑，万万不能如此的骄傲自大！”

    

    “如若不然，也一定会让这些小国们，觉得我大唐十分的随意，可能会产生逆反我大唐的想法，这对我大唐来说，根本没有任何的好处不说，更容易在日后引发战争，很容易让我大唐的国本就此直接下降。”

    

    “所以还请圣上三思，我大唐现在如果想要强盛，那么就必须在小国们的面前做好自己的礼仪，用足够的仁义去对待他们，也必定会让他们产生想要臣服于我大唐的想法，也只有这样，我大唐才能成为真正的天朝上国！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，我大唐此时虽然是国力强盛，但是如果想要长久的和平，必须还得拉拢周围的小国们才是，毕竟这些小国们都在我大唐的周围，如果发生意外，那么这些小国们必定是幕后黑手。”

    

    “但是如果我大唐此时能够将他们全部纳入我大唐的藩属国，那么就可以解决这个问题，不仅仅不用担心我大唐再次发生战争，也可以通过控制这些小国们，从而使他们的国力提升，这简直就是一式二鸟的好事。”

    

    “如果我大唐此时对待扶桑的使臣太过于轻浮，那么诸位小国使臣们也都看在眼里，这对我大唐的影响简直过于大了，很容易就会让这些小国的使臣们，对我大唐产生忌惮，这样我大唐简直就是得不偿失了。”

    

    “还请圣上三思，如果我大唐此时想要获得和平，那么就应该用仁义来对待这有意臣服与我大唐的扶桑国才是，也只有如此，才能够给周围的小国们都坐上一个榜样，无疑是告诉他们，只要臣服于我大唐，那么什么都可以用！”

    

    “不仅仅不用担心被我大唐所进攻，日后也能够得到我大唐的庇护，微臣相信这些小国们必定也会十分的憧憬成为我大唐的藩属国，毕竟只有这也，他们才能够免于战争，可以通过我大唐的庇护来获得和平。”

    

    “而我大唐作为天朝上国，国力也必定可以一直提升，这对我大唐来说，简直就是一个极大的好处，如果此时仅仅只是因为瞧不起扶桑的使臣，就让我大唐遭受了这样的危机，那么我大唐简直就是得不偿失了！”

    

    “还请圣上三思一番，我大唐只有通过这些小国们，才能够真正的获得和平，圣上明鉴！”

    

    

    

