
　　李恪并非专程来此，不过是过路华阴，没有那么多的时间去跟杨恭仁慢慢圆转推敲，李恪见杨恭仁嘴巴严地厉害，丝毫不接他的话头，只得自己挑明了开来。

　　“小狐狸已经坐不住了。”杨恭仁听着李恪的话，心中一下子便冒出了这样一个念头。

　　杨恭仁对李恪问道：“眼下杨家事并未不妥之处，臣不知殿下之言何意？”

　　李恪道：“武德五年，老国公为凉州总管，奉太上皇之命统兵平定瓜州刺史贺拔威之乱，那时长孙无忌嫡亲兄长，鹰扬郎将长孙恒安亦在军中。然长孙恒安因行军迟缓，险贻误军情，被老国公施以军法，丢了大半条性命，至今还是个半残之人，不知老国公可还记得？”

　　李恪今日敢带着岑长倩和席君买两人便来杨府，自然是下过功夫的，杨恭仁之事他早已命人彻查，了然于胸。

　　武德五年，太上皇李渊因杨恭仁曾于前隋任甘州刺史，熟悉西北军情，故而以杨恭仁为凉州总管，抚慰西北。

　　时逢西北多乱，瓜州刺史贺拔威外结颉利，意欲献瓜州于突厥，杨恭仁领军攻伐，命时任鹰扬郎将的长孙恒安急行军，领军自侧翼前往驰援。

　　可长孙恒安行军不利，延误军机，使得大军主力被围，险致杨恭仁大军溃败，好在贺拔威犯上作乱不得人心，被杨恭仁行反间计，策反叛军擒杀贺拔威，这才得以反败为胜，平定西北。

　　可此战虽胜，但长孙恒安大错已成，杨恭仁于战后依军法严惩长孙恒安，杖责八十，生生把长孙恒安的两条腿给打断了，至此两人结为死敌。

　　但此时若只是简单的两人关系不和倒还好办了，可偏偏杨恭仁乃杨氏族老，长孙恒安又为长孙无忌胞弟，两人结仇，也就意味着杨家和长孙家结仇，动静便就闹得大了。

　　“确有此事，不过以殿下的年纪，竟还知道这些，着实不易，殿下有心了。”杨恭仁听了李恪的话，平淡道。

　　武德五年，李恪年方四岁，那个时候的李恪恐怕还没到记事的年纪，如何能知道西北边陲之事，多半也是他千方百计打听来的。

　　李恪道：“李恪对长孙大人一向‘敬重’，故而长孙家的事情，李恪多少也知道一些。”

　　敬重？

　　杨恭仁听了李恪的话，看着李恪虽年少，却一脸正经的模样，心中也不禁觉得好笑。

　　李恪与长孙无忌不合，明里暗里不知相互角力了多少，可李恪当着旁人的面，竟还能心安理得说出这样的话，李恪的心术如何且先不说，光是这副睁着眼睛说瞎话的本事已经很有几分功底了。

　　其实对于长孙恒安之事，杨恭仁又何尝不觉得懊恼。

　　当初杨恭仁在惩处长孙恒安之时，李建成尚在，李世民还只是大唐秦王，长孙无忌不过是从五品的刑部郎中，当时已经贵为侍中，当朝宰辅的杨恭仁又岂会将长孙恒安，甚至是长孙无忌看在眼中，毕竟谁能想到，在短短五年之后，李世民便将成为大唐皇帝，而长孙无忌亦将名冠当世。

　　杨恭仁顿了顿，对李恪道：“殿下既是奉贵妃之命，前来替杨家先主上香，坐在此处也不是办法，殿下若是无事，便随臣同往吧。”

　　杨恭仁这话说的突然，李恪不知何意，但李恪看着杨恭仁一脸严肃的模样，还是应了一声，跟了过去。

　　杨氏宗祠，寻常人进不得，哪怕是当朝亲王也是如此，不过李恪乃杨妃之后，杨妃又为杨家女，故而李恪得入其中。

　　李恪随着杨恭仁进入杨氏祠堂之外围，已经闻到了扑鼻而来的檀木香气。

　　李恪沿着长长的甬道走了片刻，一直走到底，到了杨氏祠堂的正堂之外，李恪抬眼望去，首先入眼的是“杨氏宗祠”四字门匾，在门匾之下的门柱两侧，则是悬挂着刻了“天知，地知，你知，我知”八字的木牌，而在宽阔的祠堂之中，一层层桌案上摆放着的竟是上百副牌位。

　　自杨氏始祖杨敞，到杨忠、杨宝、杨震...后来再到杨恭仁之父杨雄，不必有半句多言，李恪光是看着眼前的一幕，已经深深为之折服。

　　弘农杨氏，千年世家，门阀翘楚，多少年来的名望积累方有了今日弘农杨氏的气象，这眼前的一幕早已说明了一切。

　　“大堂之中，殿下看到了什么？”杨恭仁站在祠堂的门檐之下，对李恪问道。

　　李恪不假思索地回道：“杨氏先贤。”

　　杨恭仁点头道：“不错，我弘农杨氏能有今日，靠的便是我弘农杨氏列代先祖之光，而自打臣懂事那一日起，臣最大的愿望便是待臣故去之后，也能如我杨氏列代先贤一般位列我杨氏祠堂，与父辈先贤相伴，看我杨氏之盛绵延千载。”

　　李恪听着杨恭仁的话，虽不知他为何突然要同他讲这些，但他还是点了点头。

　　杨恭仁见李恪点头，顿了顿，这才接着道：“长孙无忌固然权势了得，但我弘农杨氏却也不是任人宰割之辈。我是与长孙恒安故有仇怨，长孙无忌若是只对我一人，我纵是身死也非不可，可他若是敢把手伸到杨家来，那他便需掂量掂量他能否搬地了我杨氏千年门阀之重。”

　　长孙无忌权势之盛，当今朝堂无人可与之比肩，但杨恭仁的话说的却很有底气，甚至李恪听了也不会有半点觉得杨恭仁是在狂言。

　　杨氏不知是杨氏而已，杨氏传承千年，与多少时间门阀之间的关系盘根错节，长孙无忌若当真想动杨家，先要把整个关中门阀掀个底朝天。

　　世人皆知，华阴县共有两座高不可攀的山峰，一座是西岳华山，而另一座便是弘农杨氏。

　　扳倒他杨恭仁易，但想要对付弘农杨氏，就算是整个长孙氏都不够看。

　　李恪听着杨恭仁的话，已经知道了他的意思，李恪对杨恭仁道：“既然老国公这么说了，李恪也不必再藏话了，长孙无忌一向视我眼中钉，肉中刺，早欲除之而后快，我此次南下之官，也是拜他所赐。阿娘是杨家女，我便算是半个杨家子，既然老国公不惧长孙无忌，又何妨与我联手？”

　　杨恭仁听着李恪的话，笑了笑，对李恪道：“听殿下之言，殿下恐怕还未听懂臣的意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十二章 杨恭仁免费阅读。https://xs.23sk.com 