    

    
                第973章

    
                虽然江志浩知道未来的房价，一定会大幅下跌，但那是针对老城区以及小城市的。

    
                老城区的所有配套设施，都过于老旧，年轻人不喜欢，觉得过气了。

    
                小城市的人，但凡有点能力，都会想尽办法往大城市挤。尤其那些考上大学的，百分之五十以上都不会再回到原来的家乡。

    
                所以，小城市的新区房价会越来越高，等新区变成老区，房价再跌落回去。

    
                大城市也是一样，只不过他们的老城区，会有那些想挤 进来的外地人接盘，降价的幅度和速度都会慢很多。

    
                但同样的，新区价格也会一步步创新高，直到一个普通人一辈子都只能仰望的地步。

    
                现在已经有这样的趋势了，热门的地块，一平方能卖出去十几二十万，许多普通人辛辛苦苦一年也未必能存下这么多钱。

    
                江志浩明白房价不会降的基础，在于地段是否能支撑得起房价，所以他对买房子还是很热衷的。

    
                好的地段再过一百年，还是能卖出高价，就像帝都长安街，已经不是金钱所能衡量的了。

    
                用了大概半个小时的时间，把记忆里省城最好的几处地段标出来，然后再根据这些地段去寻找相对应的小区。

    
                两个小时后，江志浩选定了两处房产，其中一处以目前的价格来说，并不是很贵，大概三万一平方。

    
                但地段稍微有些偏，距离如今的市中心足足有三十多公里。放在普通的小城市，这几乎就等于出城了。

    
                可是江志浩知道，这里在五年后，房价会飙升到五十万一平方。十年后，更是离谱到一百万一平方都没人愿意卖！

    
                因为这里在五年后，将开建好莱坞的亚洲分区。

    
                很多世界顶级的大明星，都会来这里拍摄电影，更有大量的顶尖特效，摄影团队入驻。

    
                对娱乐圈，或者喜欢追星的人来说，这里就是圣地！

    
                而坐落于亚洲分区附近的小区，房价不用多说。

    
                当年这里只有一个小区，孤苦伶仃的，所有在这里买房的人，都被百般嘲笑。可十年过去，曾经嘲笑他们的人，都闭嘴了。而买房后坚持住下去的人，都高兴的不能自拔。

    
                随随便便一处房子，就能卖出过亿的价格，可当初买的时候，也才花了几百万而已。

    
                江志浩并没有贪心的想把这里的所有房子都据为己有，如果手里的闲钱足够的话，倒也不是不可以买。

    
                可这笔收益，要最起码五年的时间才能看到，想要利益最大化，更是需要十年之久。

    
                十年的时间，江志浩随便做点什么，都可以赚到比这更多的钱。

    
                所以他对炒房，实在没什么兴趣。

