    李锋说的不错，风投既然来了第一个，还快第二家、第三家也就上门了……

    李锋在公司屁股还没坐稳，就有风投上门了。

    于是，李锋用了一上午的时间，一口气接待了的四家风险投资机构，有的是真想投资的，但给的条件太低；有的是提前来拉关系的；有的甚至冒充富二代，准备“一个亿”就全资收购了；

    对此，累了一上午的李锋，对程兰抱怨的说：“以后没有个2亿美元的估值，这样的风投连见也不要见了，又是赔笑脸又是听那些阿谀奉承的东西，简直是浪费我的生命。”

    对于李锋的抱怨，程兰还是建议的说：“李总，我觉得还是见见比较好，这都是以后的同行，万一有什么事，说不准能用得着，

    再说，‘人的劣根性就是，见不得别人比自己好’，既是这些人不能给咱帮助，但关键的时候恶心咱一下的功夫还是有的，所以，李总见见也无妨吧！”

    李锋直接霸气的道：“我李锋行事，何须看他人眼神！如果连这点都做不到，怕这怕那的，

    那咱们创业又有什么意思呢，就是成功了，也不会是大成功！再说，咱们锋锐以后就是最大的BOSS，到时候我看谁敢不服。”

    多年的社会历练，让程兰懂得要学会处理好各方面的关系，猛然间听到李锋这么说，

    但还是把程兰感染了，虽然程兰不知道李锋那里来的底气，认真回答道：“李总，我懂了。”

    把风投送走后，李锋终于有时间把汪兴叫来，商议人人网的第二阶段的推广。

    李锋看了看汪兴的推广计划，说道：“行，不错，人人网的第二阶段推广就按这个计划来吧，

    就是有一点，赞助费用的事，你们再合计一下，看看100元合适？还是200元合适？都是学生，咱锋锐也不能太小气了！”

    汪兴这个推广计划很简单，现在临近元旦，大学里每个班都会开元旦晚会，

    而汪兴的推广计划就是利用元旦晚会，每个班别管多少人，只要满20人注册成功，锋锐科技直接提供100元的赞助。

    这100元，可以是现金，也可以是花生、瓜子、苹果橘子这些锋锐统一购买的东西，而且这时候100元，购买了还是很强的，能买不少东西。

    燕京985大学8所，魔都4所，除去前期推广的3所大学，本次计划只在9所大学推广，也因为大学班里一般也就三四十个人，只要20人注册成功，剩下的基本上也都跟着注册的，这就是网聚效应。

    见李锋同意的推广计划，汪兴高兴的说：“赞助费用的事，我回头再商议下。李哥，我们又根据前段时间用户反馈的意见，又重新完善了下人人网，要不趁现在有时间，你再看看。”

    汪兴觉得李锋是中国互联网最强大的产品经理，对互联网产品的理解已经超越了时代发限制，总是能“一针见血”的看清问题的实质。

    锋锐公司内部有一套专门测试样品，李锋认真操作了一番，鼓励道：“汪兴，干的不错，给人的感觉更舒服了，操作更简单了，

    做产品就的这样，自己没事就用，每天都用、多听听用户的想法、多到各种论坛去潜水！”

    而且这套产品理念，在李锋推动下，锋锐科技也很快形成了一个“10/100/1000”的产品法则：产品经理每个月必须做10次用户调查，关注100个用户博客或论坛，收集反馈1000个用户体验。

    用李锋自己的话来说，“这个方法看起来有些笨，但很管用”。

    看到汪兴用心学，李锋也毫不保留地用心培养，一边用着一边接着说：“要想成为一个伟大的产品经理，就得做到换位思考，能够一瞬间变成‘白痴级用户’，

    就像写网络小说一样，不听外人的意见，光你一个人在那里自嗨，殊不知书评里已经把你喷成‘翔’了，这可不行！”

    于是，汪兴佩服道：“李哥，你怎么就这么厉害呢！你懂得真多，看得真远！”

    看到连汪兴这种真正大天才，都对自己佩服的五体投地，李锋“红着老脸”淡淡说道：“也许这就是一个天赋吧！”，总不能说重生带来的吧，

    但李锋也一直认真学习各种东西，除了编程意外，尤其是身边还都是周炜、汪兴的顶级牛人。

    这是，李锋突然看到一个“特别好友标注”的功能，对汪兴建议道：“把这个‘特别好友标注’的功能去掉吧！”

    汪兴不解的问：“为什么啊，李哥，这个功能刚加上去，效果不错，用户反应也挺好的。”

    李锋解释道：“所以说，不但要多听听用户的意见，更要学会真正理解用户的需求，甚至有时用户自己都不清楚，自己的需求是什么。

    就这个功能来说，对于同宿舍的朋友来说，你把他标注成‘特别好友’，别的朋友会怎么想，那怕他们知道跟你关系一般，也会心里不舒服的，

    还有，对情侣来说，恋爱的时候，有这个‘特别好友标注’是好事，但分手呢，一旦取消掉‘特别好友’，大家都知道你分手了。

    甚至，也许很多男生女生并不想让别人，知道自己是否有男女朋友呢，

    就像写网络小说一样，虽然书评里喷子多，但有的说的真的非常有道理，只是说话太不客气了；但有的，真的是为了喷而喷，

    所以，咱们做产品经理一定要明白，什么才是用户真正的需求！”

    前世李锋就知道一个同宿舍的闺蜜，因为她忘了将她的闺蜜做“特别标注”，结果本来两个好好的闺蜜，尽然打起来了。

    而且李锋自己也经历过，自己本以为是另一个人要好的朋友，结果他“特别好友”里面标注都是其他人，为此，李锋差点远离了那个朋友。

    看到汪兴若有所思，陷入了深思中，李锋没有打扰他，在一边喝着茶，安静的等待着。

    过了一会儿，汪兴才回过神，虽然他不知道自己愣了多久，但看到李锋一直在身边耐心的等着，汪兴感动着，用心说：“谢谢你，李哥！”

    李锋拍了拍汪兴的肩膀说：“别着急，慢慢来，我看好你！”

    就在李锋和汪兴相谈甚欢的时候，程兰直接推门而入了，急忙对李锋说：“李总，又有风投来了！”

    看着程兰急忙的样子，李锋皱了眉说：“刚才不是说了吗，没有2亿美元的估值，连谈都不要谈吗！”

    程兰喘了口气，说：“是高盛的亚洲董事总经理！”