    赵元璟啪的放下折子，喝道：“刘德全，去把太皇太后请过来！”

    “皇上还是暂时别惊动她。”云黛不紧不慢的说道，“有千日做贼的，没有千日防贼的。您今天让她把解药给了我，明天她还会想别的法子逼迫我。如今在她的眼里，我就是个为了做皇后，无所不用其极，害了她儿子的恶毒女人。她可不会对我客气。”

    “但解药还是要吃。”

    “解药的事情，我已经有办法了。”云黛淡道，“我告诉皇上这件事，只是想让你知道，我来求皇上放过秦王，不是我对他有什么私情，而是因为我珍惜自己的小命。”

    赵元璟笑了下：“这么说，如果皇祖母不逼你，你就不会来找朕求情了，是吗？”

    “妾身还是会来。”云黛坦然说道，“秦王为了我，放弃一切，被贬为庶民，甚至不惜得罪皇上和文武百官。我若是不管不问，还配做人吗？”

    赵元璟看着她的脸，没有说话。

    “我来求皇上放过秦王。一是因为太皇太后逼我二是因为我感念秦王的情义。”云黛说道。

    “情义？”赵元璟轻笑了声，玩味着这两个字，“这么说，你承他的情？”

    “皇上不要故意曲解我的意思。”

    赵元璟冷笑：“秦王为你做到这个地步，你还要否认你们之间的感情吗？”

    云黛沉默一会儿，说道：“以前我不信，但现在，我信了。秦王对我的情义，我不能回报。但起码我心里感激。”

    赵元璟把身子靠到椅背上，扫视着她，慢慢说道：“朕真的很想知道，皇后为了帮秦王，能为他做到什么地步。”

    云黛一字一句道：“士，为知己者死。”

    “你愿意为他死？”

    “这无关乎感情。”云黛说道，“如果有个人为皇上死，难道皇上一点也不动容？”

    “朕是皇帝，多的是人愿意为朕死。”

    “那也许正是妾身与皇上不同的地方。”云黛淡道。

    赵元璟嘲讽道：“何必扯这些呢。如果街上一个又丑又脏的乞丐愿意为你去死，你也会给以他同样的回报吗？”

    “那自然是不会的。”云黛微笑道，“皇上以为这世上人人都能是秦王吗？”

    赵元璟声音渐冷：“你终于肯承认，秦王对你来说是不同的。”

    云黛皱眉。

    赵元璟道：“朕想问皇后一个问题。”

    云黛看向他。

    “如果你没有先遇到朕，而是先遇到了秦王，你会跟他吗？”他问完了，又接着说，“不要欺骗朕，你说谎的时候，朕能看得出来。”

    云黛正襟危坐，稳稳说道：“不会！”

    “真的？”

    “真的。”云黛认真说道，“我不会骗你的。”

    赵元璟看了她一会儿，露出一点笑容，随即又淡去，说道：“可你骗过朕很多次啊。”

    云黛神情微僵。

    “皇后曾经跟朕说过一句话，如果一个人说她从未说谎，那她此刻一定在说谎。”赵元璟不紧不慢，不疾不徐的说道，“那么，皇后是在撒谎吧？”

