    千面人魔丁屠伸手一挥，一道道仅有三寸来长，手持刀兵的纸人在虚空中飘飘荡荡，逐渐化成额生双角，高达九尺有余的魔物，转眼间虚空中那成千上万的纸人化为一支魔物大军，向那气息波动的空间裂纹处逶迤而去。

    虚空中纸人一化二，二化四，不断衍生出更多头生双角的高大魔物。而千面人魔身上的绿气一阵扭曲。隐约也露出一副额生双角的狰狞面容。那虚空中波动的裂纹不断将这些高大的魔物吞噬，绞成碎片。不过千面人魔丁屠放出的纸人衍生速度却是更快。

    在陆小天眼里，这些纸人似乎无穷无尽，而魔物大军后中刀兵遥遥向前一指，一股浩大的气势向前激荡而去。

    陆小天皱眉看着眼前的场面，此时这支魔物大军上空笼罩着一层淡淡的雾霭。看上去也与天仙强者的洞天意境有些类似，却又似乎有着巨大的区别。而有可能是天桑圣树隐匿的那小片空间，对于已经领悟到空间之力层次的陆小天而言，也是颇有些怪异。

    这空间似乎与另外一片巨大的空间相连，甚至陆小天感觉自身也在这片空间之内。然后又分明有种被对方排斥在外的感觉。

    自从进入到天桑荒原之后，陆小天接连遇到一些老怪，这些强者的意境，或者是天桑荒原出现的异状，甚至让眼下的陆小天亲眼目睹之后都近乎有些难以理角这样的存在。

    甚至强行用神识去试探还会出现强烈的不适感。

    陆小天暗自心惊，其他的天仙强者可还没有让他出现过眼前的这种情况。

    眼前这千面人魔丁屠，还有那七劫隐龙在天仙级强者中委实强到了一定的层次。另外就是眼前的这片空间着实诡异，按理说如果是完全动荡起来的空间，陆小天能影响到的空间之力不至于只有眼前这一点。

    也许天仙级强者修炼到后面，最终也会逐渐触及到空间奥秘。

    那成千上万的魔物刀兵所指，那原本看上去平平无奇的空间波动越发剧烈。陆小天因此能调动的空间之力也开始增多起来。

    那片波动的空间裂缝越发撕大，看上去里面光影交绰，隐隐显露出一株从上到下都散发着仙蕴灵光的天桑木，那天桑木看上去不甚高大，仅数十丈左右，却是给一人种接天连地的感觉。里面清风拂过，一些叶面沙沙作响的同时，隐现晶莹的水珠，这些水珠里面透着一股淡淡的悲凉，是对成片枯萎天桑木的怜悯，是一种孕育万物的包容。

    只是略微看上一眼，陆小天便隐隐觉得体内一股生命的气息异常强大，似乎能与那天桑木形成共鸣一般。陆小天清楚这大部分是体内天桑果气息的缘故。

    那晶莹的水珠，十有八九便是桑灵之泪了。而这散发着仙蕴灵光的天桑木多半便是天桑圣树。

    待再次看向千面人魔丁屠，还有那七劫隐龙的同时，陆小天心里却是咯噔一声，那千面人魔丁屠眼中掠过强烈的占有之意，尤其是看向那些晶莹的水珠时，而七劫隐龙眼中却是一片疯狂。

    这七劫隐龙的意图怕不是简单的取得桑灵之泪。有可能所图更大，或者用心更为险恶。

    陆小天不断地从那动荡的空间处积蓄空间之力。以备不时之需。尤其是意识到七劫隐龙意图不明之后。陆小天心里越发警惕起来。

    随着那通往天桑圣树所在空间的通道逐渐通畅。千面人魔丁屠眼中带着少许喜色，控制着成千上万的魔物大军继续打通与天桑圣树之间的联系。此时七劫隐龙却是长啸一声，从其嘴里吐出一面蓝色宝镜，那宝镜之内似乎隐藏着一片广亵的汪洋，里面波涛起伏，只是这起伏的波涛内却是出现了一道道龙影，似乎这宝镜之内是另外一片世界。里面龙影越发清晰。

    一道道高亢威严的龙啸声从湛蓝色的宝镜中震荡而起，长长的龙吟声中，里面显露出来的龙族各自吐出一口龙息，向天桑圣树呕喷吐而去。

    “这些家伙意然是意欲摧毁，或者是重伤天桑圣树！”此时不仅仅是陆小天，原本对桑灵之泪志在必得的千面人魔丁屠更是暴怒不已。

    不过千面人魔正分出大部分精力去打通联接到天桑圣树的通道。不说其分心之下，便是其全力出手，想要阻止那宝境内千百龙族同时发难也是力有未逮。

    “混帐！”千面人魔丁屠暴吼一声，此时想要阻止七劫隐龙却是来不及了。

    此时陆小天虚空伸指一划，原本距离七劫隐龙与千面人魔尚且有相当距离的情况下，却似陡然间无限拉近了双方的距离，空间似乎聚成了一面镜子，这镜子中正显露着千面人魔丁屠与七劫隐龙那边的情况。

    “不！”看到七动隐龙利用那蓝色宝镜中的千百龙族联手攻击天桑圣树的那一幕，冲云，冲海等一众桑灵族玄仙级强者目眦欲鲜明。天桑圣树是孕育整个天桑林的关键所在，一旦天桑圣树受损，天桑荒原存在的根基都要受到动摇。

    原本只以为鸿皓天庭是为取桑灵之泪而来，利用桑灵这泪的特性研究出与桑灵族一般的体质，然后使得更多的仙军能摆脱天桑荒原对于仙军元神的巨大压制，一鼓作气的平定天桑荒原。

    事实上这么多年来鸿皓天庭也一直在这么做，只是桑灵族的这些人却是显然低估了鸿皓天庭的险恶，那湛蓝色宝镜中的百千龙族强者并非真正的龙族，而是鸿皓天庭动用了莫大的手段，将这些龙族的一击凝聚到湛蓝色宝镜之内，在眼下这种关键时刻陡然间暴发出来。

    纵然冥枯蚕尊有所算计，可智者千虑，必有一失，冥枯蚕尊早年在仙魔战场受到创伤，后面本尊大部分时间都在沉睡，以那画卷化成枯桑林，冥枯海已经伏杀了相当数量的天庭天仙，同时震慑天庭的金仙级强者，不敢轻犯天桑荒原，凭心而论，冥枯蚕尊能做到这种地步，已经是手腕通天，只是天庭这么多年来图谋天桑荒原，手段迭出，冥枯蚕尊在自身疗伤的同时，也不可能事无巨细的全部都兼顾到。

