    通过和雷洛的交谈，李峰发现这次港岛的变动要比自己所知道的要大得多。

    “感觉这个时代的变化比我知道的历史发展要快的多，不仅仅的各种电影剧情的出现，还有时代的变化。看来我不能老以自己的经验来的判断时代的变化了。”李峰在雷洛走后仔细想道。

    接着李峰又想道雷洛说的鬼佬高层要对付自己的话。

    “难道要派我去大陆？但是大陆警察跟港岛警察有什么联系呢？他们都是互相看不起的，是什么事情必须要他们联合呢？”李峰绞尽脑汁也没想出到底是哪一部电影是这个剧情，毕竟雷洛给出的线索太少了。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务：破获神秘的伪钞集团。奖励神秘大礼包一个。”

    “弯岛那边的吴警官终于有结果了。”李峰在听到系统提示任务完成的一瞬间，就知道弯岛的吴警官已经把宋子豪他们的公司清洗了。

    “任务奖励不是我最希望的自由属性点，有点失望呀！”李峰取出系统的大礼包。

    说是大礼拜，其实就是一个人头大小的彩色包裹。重量很轻，李峰用手摇了一下，里面也没什么动静　。

    “管它是什么呢？反正是白给，开出什么都不亏。”李峰很有阿Q精神的想道。

    然后李峰就满怀期待的打开包裹，但是在李峰撕开第一层包裹的纸的一瞬间，一阵白光闪过。

    “叮，恭喜宿主随机获得武器无限子弹沙漠之　鹰一把！”

    李峰目瞪口呆的看着手中的沙漠之　鹰。

    “这，这，简直太TDM惊喜了。”李峰一声兴奋的狂吼。

    高级枪械精通是一个下限无限高，上限也无限高的技能，再加上自己的超频技能。唯一限制自己实力发挥的就是这个时代的武器，简直太落后了。

    这个时代的手枪，不仅手感差、精度低，而且子弹的数量坑了李峰无数回了。这里毕竟不是游戏世界，没有背包，不能装上几百发子弹。

    李峰兴奋的拿着闪亮的沙漠之　鹰，用手轻轻的抚摸，好像在摸情人的皮肤一样。对于一个男人来说，枪永远是梦想。

    “系统果然强大，竟然能抽出这么不符合物理规定的武器。以后我会不会抽出钢铁侠的战甲呀！”李峰鼠疫典型的得川望蜀。

    就在李峰意　淫的时候，张彪一脸担心的推开门，担忧的问道：“峰哥发什么了什么事？”

    刚才李峰兴奋的喊叫，惊动了外面所有的警察，张彪怕李峰出事赶紧冲了进来。但是一进来却发现李峰没事，但是马上就看到了李峰手里拿的沙漠之　鹰。

    “我靠！好帅的枪！”张彪瞪大眼睛开着李峰手里的沙漠之　鹰。

    李峰得意的举着沙漠之　鹰，说道：“帅吧！”

    张彪目光恍惚的走货来，伸出手说道：“对呀！太帅了，让我摸摸。”

    李峰啪的一声打开张彪的手，一脸厌恶的说道：“就你那大糙手，摸坏了我的小宝贝怎么办！”

    “夸张了吧！峰哥。”张彪一脸无奈的说道。

    “少废话，没事赶紧滚出去。”李峰盯着自己手里的沙漠之　鹰眼也不眨的说道。

    张彪这才反应过来自己找李峰还有事，张彪皱着眉头说道：“峰哥，署长找你。”

    西九龙警署的署长斯迪安，李峰就在第一次来西九龙警署报到的时候见过一面。然后斯迪安就一直没没漏过面，任由李峰跟颜同斗个你死我活。

    “斯迪安那个老家伙，现在找我已经不是因为我破获了国际伪钞案，而是因为颜同的死。这一定就是雷洛说的，鬼佬高层要对我动手了。”李峰摸着下巴想道。

    颜同是鬼佬用来顶替雷洛的马仔，现在马仔被李峰害死了，于情于理当老大的鬼佬高层也不会让李峰好过。

    兵来将挡，水来土掩，李峰早就等着呢！

    张彪看着李峰说道：“峰哥，最近一段时间，不断有鬼佬出入署长办公室，这次可能是来者不善！”

    李峰把沙漠之　鹰收好，站起来整理一下衣服说道：“哼，鬼佬向来看不起咱们华人，他们的态度有什么时候好过。我去会会他！”

    李峰来到署长办公室的门外，轻轻的敲门。

    “请进。”里面传来署长斯迪安的声音。

    李峰脸上挂着自信的笑容推门走了进去。

    斯迪安看到李峰，脸上立刻挤出虚假的笑容，热情的站起来说道：“李，快坐。你这次破获了轨国际伪钞案，让咱们西九龙警署露了大脸。连港督都亲自打电话给我，极力夸奖你。警务处处长也对你赞誉有加，说一定要重用你。”

    斯迪安的糖衣炮弹一发又一发的打过来，但是说来说去都是空话。对于李峰破获这起案件的奖励却只字不提。

    李峰半眯起眼睛，微笑着说道：“署长谬赞了，维护治安，保证法律的公正，是我们警察的职责，不必过多的赞誉。我想署长对于这里有功的人员，也一定不会让他们寒心的。为了抓捕这些罪犯，警署里面的警察死伤无数，颜同探长都牺牲。我知道署长不会寒了这些人的心的。我说的对不对，署长？”

    既然你对我的奖励只字不提，那受伤和死亡的那些警察呢？也没有抚恤金吗？

    李峰的话让斯迪安脸上的假笑一窒，然后神情立刻变成悲伤的样子，说道：“哎，这次牺牲的警员，警队一定不会让他们白白牺牲。还有颜探长，进队会给他办一个风风光光的葬礼。让港岛所有人都知道，有这么一个英雄为了维护正义而牺牲了。”

    李峰给自己点上一根烟，吸了一口，面带冷笑的说道：“既然死人都有奖励，那活着的人呢？”

    斯迪安听到李峰话，眼中忽然闪过一丝精光。

    李峰立刻感觉不好，想道：“果然有问题！”

    斯迪安背着手叹了一口气，说道：“哎！李探长，这次的功劳你是最大的，警队也不会让你吃亏。本来要安排你任职西九龙警署的探长的，凭李探长你的功绩这时绰绰有余的，但是，，，，”

    李峰死死盯着斯迪安，问道：“但是什么？”

    斯迪安从桌子旁边拿出一个文件袋，递给李峰，说道：“你也知道现在港岛白　粉横行，害的民不聊生。所以港督决定大力打击港岛的白　粉生意。首要目标就是亚洲最大的大毒枭贯猜霸。”

    “贯猜霸！”李峰听到这个名字立刻就知道这是哪一部电影了。

    “是警察故事3的剧情。跟大陆警察的合作，就是去大陆劳改营里面营救贯猜霸的左右手豹强了。”李峰暗自想道。

    斯迪安再把文件递给李峰之后，接着说道：“但是贯猜霸这个人一直在国际上活动，咱们根本没有他的行踪，也没有他的犯罪证据。但是贯猜霸的手下豹强在大陆被抓了，还被关进了劳改营。咱们可以依靠豹强接近贯猜霸，掌握他的犯罪证据。现在警队高层需要一个超级警察，来进行这个任务。”

    李峰打开文件袋，拿出里面的档案，发现跟电影剧情没什么大的出入。

    李峰手里拿着档案，闭上了眼睛，会像电影的剧情。这次任务极其危险，去一个毒枭的老巢当卧底，这里可不是电影，没有主角光环，去了就是九死一生。

    斯迪安看着李峰露出了笑容，接着说道：“高层考虑了所有在职的警察，发现只有李探长你符合超级警察的要求。劫匪、毒贩、国际伪钞集团，在李探长手里都被绳置于法。高层希望李探长你能为了正义再出一把力。”

    “但是考虑到李探长你刚刚破获伪钞案，身体和精神也许都处于疲惫状态，也可以不接受这个任务。可以允许李探长放一个长假，先休息一段时间。”

    “长假？这不就是剥离我手中的权利，想要架空我吗？真狠呀！”李峰心底暗暗想到。

    李峰忽然睁开眼睛，锐利的目光紧紧盯着斯迪安，举着手里的档案，说道：“也就是说，我如果想当西九龙警署的探长，就必须得完成这个任务喽！如果不接这个任务，连油尖旺区的探长都没得坐了，是吗？”

    斯迪安被李峰直白话问的一愣，然后立刻说道：“你们东方不是有一句话叫做无官一身轻吗？休假嘛！当然要休的彻底了。”

    李峰没想到鬼佬高层竟然这么绝，如果自己不接受这个任务，就要让自己连探长都没得坐。自己是受了多少苦，冒了多少危险才混到今天这个地步的。

    再加上还有一年廉政公署就要成立了，如果自己成为一个普通的警员，可以说就是必死无疑，所以自己无论如何也不能放弃现在的权利。

    “好，这个任务我接了。”既然不能拒绝，那李峰就十分干脆的接下这个任务。

    听到李峰答应，斯迪安脸上的笑容再也抑制不住。

    “李探长，港督和处长都会很高兴你为港岛做出的贡献的。”斯迪安又开始说假大空的话。

    但是李峰可不是好糊弄的，李峰沉声问道：“是不是，我完成了这个任务，西九龙警署的探长就是我的。”

    “是！”认为李峰死定了的斯迪安干脆的说道。

