    叮！恭喜你获得【初级夜视药剂配方】！

    【初级夜视药剂配方】：药剂师配方

    介绍：详细记载了制造初级夜视药剂的配方，可供药剂师副职玩家学习！

    叮！恭喜你获得高级材料【聚能晶核】×1

    【聚能晶核】：一种含有大量能量的不稳定特殊晶核，广泛应用于工程学跟高级装备附魔当中。

    当前晶核品质：100

    叮！恭喜你获得1金币58银币！

    夜视药剂配方！竟然是夜视药剂配方！

    岳峰看到系统提示的瞬间，整个人都兴奋了。

    因为每个玩家体力值的限制，包括药剂师在内的所有副职中前期都是很难赚钱的。

    以药剂师为例，哪怕最低级的瞬回药剂，也要耗费3点体力制作，一转之前玩家们体力上限只有100点，在正常游戏当中会缓慢恢复，按照一天在线16小时算，也就能恢复80点，总计180点，做不到60瓶低级瞬回药剂就用光了。

    扣除药剂材料的成本，利润微薄。

    但是也有例外，比如这个初级夜视药剂配方。

    初级夜视药剂配方，刚完成药剂师学徒任务的玩家就可以无门槛学习。

    制作出来的初级夜视药剂效果是服用之后可以在一小时内夜间视物，晚上野外刷怪或者去一些没有照明的地下洞穴探险必备，几乎每个人都用得到。

    为啥说这张初级夜视药剂配方是例外呢?

    制作初级夜视药剂用到的夜明草在杂货商人就可以随意买到。一组材料100棵，成本不超过五铜币，却可以做出25份药剂。

    按照比较良心的价格，一份卖30铜币，五铜币成本的材料费全部卖出就可以创造750铜币的毛收入，利润率丧心病狂，还不愁卖。

    成本低，用途广，让初级夜视药剂在配方普及之前，拥有极为夸张的市场前景。

    最最难得的是，因为这种药剂工艺简单，制作夜视药剂不消耗任何体力值。

    这么好的买卖用一本万利来形容一点都不过分，也难怪岳峰看到配方之后如此激动了。

    至于第二件材料聚能结晶，哪怕品质100点，价值不菲，相比之下岳峰也不是太激动了。

    就在岳峰因为意外收益兴奋地时候，前一秒还在打呼的大乌龟突然停止了呼噜，突兀的睁开了眼睛。

    足有鸡蛋大小的碧绿色瞳孔盯着岳峰，岳峰感觉后颈汗毛都竖起来了。

    根本不等乌龟行动，岳峰心念一动激活加速卷轴，一道青绿色风元素光芒笼罩全身，随手岳峰扭头甩开大长腿玩命狂奔。

    幸好他反应快，就在岳峰跑出几步之后身后的乌龟也动了，以一种远超普通人认知的速度嗖的一下窜了出来，张嘴就咬。

    利齿几乎擦着后背划过，岳峰险之又险的逃过一劫。

    等一口气冲出几十米之后，身后传来哗啦啦一阵铁链拉直的声响，乌龟已经狂奔到了极致，但是奈何身上锁链拴着，不能寸进。

    岳峰确定自己脱离危险之后，扭头又回来看了一眼这头大乌龟。

    原本还想着琢磨琢磨能不能给他宰了，但是下一秒，乌龟嘴巴剧烈隆起，一个巨大的水弹高速袭来。

    岳峰玩命的侧身，依然没有躲过。

    -278！

    只是被沾了一点点边，血条就被清空了大半，吓得岳峰一个激灵扭头就跑，再也不敢打这种乌龟大佬的主意了。

    剩下的时间已经不多了，岳峰又在周围转了一会儿，确定没有任何遗漏之后，微微发力从水面钻出，很快朝着岸边游去。

    两份水下呼吸药剂外加一张卷轴，换了一张配方，一件蓝色品质匕首，外加一本技能书以及不少游戏币，这收益太过瘾了。

    湖底宝箱的事儿给岳峰提了个醒儿，但是他皱眉思考了许久，攻略很多，赚钱的路子也很多，但是绝大多数对等级都有要求。

    麻蛋，还是等级太低了！

    岳峰看了眼传承之书的充能进度，又看了看自己差一点点11级的经验条，一咬牙，简单判断了下方向之后，朝着东南方向的位置跑去。

    十多分钟之后，岳峰来到了目的地，一处位于林地边缘位置的黝黑洞穴。

    隔着老远，岳峰就发现在洞穴门口外面，一名奄奄一息的中年男子npc正靠着大树坐着，脑袋上顶着一个黄色的叹号。

    有任务？岳峰快步走了过来。

    “您好，有什么需要帮忙的吗？”岳峰用通用任务语句问了一嘴。

    “太好了，是红枫城的冒险者！我是红枫城的猎人，前面山洞里突然多了无数该死的蜘蛛，在探索的过程中给被毒蜘蛛咬伤了，需要五颗蜘蛛毒腺跟10颗蜘蛛毒牙解毒，不知道你能不能帮我找来！”

    叮！是否接受野外触发任务【猎人克劳德的委托】？

    【猎人克劳德的委托】：前往蜘蛛洞穴深处，猎杀危险的花吻蜘蛛，收集五颗蜘蛛毒腺跟十颗蜘蛛毒牙交给克劳德，你将会获得一定的奖励！

    看到任务描述之后，岳峰就知道这应该就是13级副本蜘蛛洞穴的前置任务了，前世他过来的时候，洞口附近是没有任何npc的，应该是有人捷足先登把任务做了。

    现在他第一个发现前置任务，没有理由拒绝。

    “或许我可以试试！”

    叮！接受任务成功！

    “年轻的冒险者，这个洞穴里到处都是该死的蜘蛛，但是只有浑身布满恐怖花纹的花吻蜘蛛才能采集到毒腺跟毒牙！祝你好运！”

    “谢谢，我一定尽快把解毒需要的材料收集回来！”

    接好了任务，岳峰壮着胆子直接钻进了洞穴当中。

    在野外呆的久了，乍一进到洞穴当中，岳峰还稍微有点不适应，不过作为出了新手村之后的第一个正式副本，岳峰前世不知道刷过多少遍，对里面的怪物跟地形轻车熟路。

    沿着洞口直道一直往里走，足足走出了三十多米才遇到第一个分支，岳峰随意选了个往左的路口，很快就遇到了第一只怪物。

