
        那摩柯神殿听从的，似乎只是那女子的命令。

    秦皇天注意到萧辰的时候，神色也没有什么变化，直接是进入到摩柯神殿为其夺下的一处极品天池。

    当秦皇天进入之后，很快就出现了一层保护膜。

    “xiao jie，该为您夺天池了。”果然，摩柯神殿的中心人物应该是那个女子，不过这女子似乎将这个机会让给了秦皇天。

    “就抢他们的吧。”秦皇天虽然没有告诉她太多事情，但是她也知道，秦皇天和这些人哟有恩怨。

    虽然没有让她插手，但是只是一帮来自灵界的小人物，解决了也就解决了。

    “是xiao jie。”摩柯神殿的人，都十分服从命令，直接是朝着萧辰他们的方向走来。

    其余势力的人也注意到摩柯神殿的行动，但是没有人在意，只要不是盯上他们就好。

    毕竟争夺天池才是主要，各大势力也是尽量避免过早的碰撞，毕竟现在天池的数量还多。

    “嫣儿快！”萧辰喊道，摩柯神殿盯上了他们，使得他们的处境立马变得不是很好。

    毕竟他们人不是很多，并且还争夺来了一个极品天池，有很多人都在虎视眈眈。

    其中摩柯神殿已经是要动手暗中还有几股势力在等待，可以说情况相当不好。

    “该死，天火谷的人竟然就这么几个，吕学文他们也没有看到，估计是遭到毒手了。”高玄素此时来到萧辰等人身边，为其分担一些压力。

    在天池中央，虽然有天火谷的人，但是他们都在为自己争夺天池，不可能过来帮助李嫣的，而乔思雨门下的其余弟子，高玄素并没有看到，所以她推测应该是被伏击过她的那帮人得手了。

    “呦萧辰，看来你被盯上了呀。”此时神院的人出现，是那个话比较多的司平带着小火出现。

    “是呀。”萧辰没有多说，虽然神院的人和封神山一起来的，但是其实大家也是竞争对手。

    “放心，我们不会出手的，杜子明和卢师妹都已经夺到天池了，我们也要加快速度了。”司平打了声招呼，就撤了。

    李嫣心里虽然想要萧辰进入这个天池，但这个时候，也不是推让的时候，如今他们被人盯上，行事必须果断。

    在萧辰吩咐她之后，李嫣就展开了行动，身上包裹着熊熊烈火，展开庞大的火焰翅膀，速度还是很快的，朝着那他们盯上的天池飞去。

    “拦下她。”摩柯神殿的那女子强势命令道。

    摩柯神殿的所有人，瞬间朝着李嫣飞去，并且全都毫不留情的出手，强大的攻击轰向李嫣的背后。

    “轰！”

    不过就在此时，萧辰的身体拔高，九丈之躯冒着紫金光芒，将摩柯神殿的攻击全部都接了下来。

    “下手还挺重。”萧辰巨大的手，摸了一下嘴角，摩柯神殿的武者可都不弱，虽然是瞬间打出的攻击，但萧辰的境界还是太低，这些攻击足以让他受创。

    李嫣知道，萧辰为了让她进入天池，将所有的攻击自己抗下，虽然心疼，但是她不能停下脚步，否则萧辰的努力都白费了。

    而因为师傅的提醒还有萧辰的嘱咐，她还不能施展全部实力，激活血脉，会让这里的沈氏之人注意到她。

    好在天池近在咫尺，马上就可以进入了。

    摩柯神殿的强者，虽然因为突然变大的萧辰，有着一丝停顿，但是很快就恢复正常，想要绕过萧辰继续追击李嫣。

    “都给我留下！”萧辰怒吼一声，无双战意汇聚在硕大的拳头之上，一股霸意铺面而来，直奔那些摩柯神殿的武者而去。

    “这是要以一个人阻挡摩柯神殿所有人吗？不可能吧？”还在争夺天池的诸位武者，注意到这里的情况失声说道。

    摩柯神殿可是天界霸主势力，进入天池的这些人，那怕只是陪衬，也不是那么容易对付的。

    但其实萧辰心里也清楚，他不是想要打败这些人，不过是想要将他们阻拦下来而已。

    所以萧辰的攻击大开大合，使得他们无法轻易的躲开攻击，并且追击李嫣。

    九丈的身躯，加上快速的挥拳，使得萧辰这里形成了一个坚固的防线，并且还有欧阳欣怡等人在一旁掠阵。

    摩柯神殿的那女子，显然对这个结果十分不满意。

    “不用留手，全力攻击。”姬品韵冷声说道。

    之前摩柯神殿的武者想要追击李嫣，所以并没有全力对付萧辰。

    “是xiao jie。”改变了策略，摩柯神殿的人已经不想法突围，而是集中力量开始全力攻击萧辰。

    萧辰的身体本来就巨大，十分容易成为目标，攻击全部都打在了萧辰身上。

    “萧辰，要不恢复正常吧。”欧阳欣怡皱眉，虽然萧辰肉身强大，但是面对摩柯神殿，也不能硬抗很久的。

    “我到是要看看你能抗多久。”姬品韵露出微笑，看着萧辰已经受伤的身体，不屑的说道。

    “我知道，李嫣进入天池我们就撤走。”萧辰当然知道如今的局面不利于他们。

    人数太少了，而且境界上还不占据优势，他是这里境界最低的那种了，说实话他能够坚持到现在，已经让很多人吃惊了。

    离开的司平和小火也是十分佩服萧辰这强大的肉身。

    “不过是比别人抗大一些罢了。”摩柯神殿的武者不屑说道。

    这么多人对付一个，而且还迟迟拿不下，说实话他们的脸也有些挂不住了，攻击也是越来越狂暴。

    “萧辰！有别的势力出手了。”在一旁为萧辰分担压力的欧阳欣怡和高玄素等人发现又有人朝着李嫣出手。

    “该死，马上就要成功了。”萧辰在抵挡攻击的同时回头看去，确实有几人朝着李嫣飞去。

    “你们都给我滚开。”萧辰瞬间眼红，因为那些追击李嫣的人，一个个都准备下死手。

    愤怒的萧辰，也不去防御了，盯住一个摩柯神殿的人，一拳轰出，一股毁天灭地之威将其笼罩。

    “砰！”一声巨响，让摩柯神殿的人都停下了手。

    。九天神皇
  