    不久之后。

    仙江大陆天空之上的拳影，这才缓缓散去。

    而看热闹得诸多老怪物，也准备散去。

    可就在这时，天空发生了异变。

    在那拳影破天的地方，一股奥妙的力量瞬间朝仙江大陆弥漫而来。

    很快。

    就充斥了整个仙江大陆。

    不过。

    这股力量一般人感觉不到，但是仙江大陆的那些老怪物却瞬间热泪满盈。

    “仙之灌溉！”

    “这是仙之灌溉！”..

    “天啦，真的是仙之灌溉，断了我仙江大陆数百万年的仙之路，终于又重新通了！”

    “哈哈哈。”

    这一刻。

    无数的老怪物发出了狂欢。

    仙之灌溉。

    成仙的必经之路。

    在以前，九命突破十命的时候，便能够接受仙之灌溉，仙之灌溉之后，也便有了进入仙界的资格，当称得上真正的仙人。

    可不知从什么时候开始，仙江大陆出现了一层屏障，隔绝了仙之灌溉的涌入。

    因此，后来的人即便突破了十命武帝，却也无法接受仙之灌溉，故而也不能够成仙。

    所以，十命武帝在仙江大陆也称之为伪仙。

    而伪仙和真仙之间，虽然也仅仅只是仙之灌溉的差别，但之间的力量悬殊却巨大。

    但这一刻。

    随着仙之灌溉的力量重新涌入仙江大陆，使得无数的十命老怪物，在这一刻纷纷接受了仙之灌溉。

    坐地成仙。

    “我知道了，许是之前那神秘的拳头，重新打通了仙江大陆的仙路。”

    “哈哈，我先行突破了。”

    “哼，我也比你慢不了多少。”

    “哈哈哈。”

    “原来这就是仙么？”

    “好强大的力量。”

    “我感觉我挥手间就能灭了整个仙江大陆。”

    几乎是一瞬间，整个仙江大陆便出现了无数的仙人。

    这一天。

    是整个仙江大陆的狂欢日。

    半日之后。

    仙江大陆中洲地域。

    数十人立在高塔上，无数的宗门弟子聚集在塔下，敬仰的看着这些人，充满了狂热。

    这批人的目的，便是直接进入仙界。

    “老怪，半日你就要走了么，不多呆一些日子？”一名同样接受了仙之灌溉的男子，朝一名老者问道。

    “我突破十命已经三千年了，仙江大陆已经没有我留恋的地方了，我已经迫不及待要去仙界了。”老者神色迫切地说道。

    “好吧，真羡慕你孤家寡人可以说走就走。”中年男子感叹道，显然也很想马上跟着他们过去仙界。

    “老弟，这也没什么大不了的，最多一年，你也必须要过来的。”老者笑着说道。

    “是啊！”

    中年男子点点头。

    接受灌溉之后，他们知道了很多以前不知道的东西。

    由于法则力量的不同，所以他们是不能够在仙江大陆呆太久的。

    若是超过一年的时间不离开，他们将会被仙江大陆的法则力量所排挤，从而被法则灭杀。

    所以，无论想不想走，一年之内，到了这个修为层次，都必须离开这个地方。

    “好了，我们已经感受到两界屏障的所在地，我们先行一步了。”

    离别之后。

    数十名新晋仙人，朝仙江大陆的东胜飞去。

    以他们如今的实力，贯穿仙江大陆实在是太简单了，眨眼就已经到了东胜南沙地域。

    而下方的山脉，正是幕府山脉。

    “真是没有想到，两界屏障居然在这种僻壤之地。”一名男子惊讶地说道。

    “是啊，不过不接受灌溉，根本无法触动两界屏障，走过去也不过是普通山脉罢了！”又一人说道。

    “好了诸位，这些都不重要了，我们一起去仙界吧。”又一老者说道：“不过大家说好，仙界可不比我们仙江大陆，不管我们在家里恩怨如何，我希望到了仙界我们能够放下恩怨携手合作，不然恐怕会很难生存下去啊！”

    众人郑重点头。

    随后穿越山脉而过。

    在某个地方穿越过了一层无形的屏障后，随即这些人在山脉中消失不见。

    而在接下来的时间里。

    每天都有新晋仙人来到幕府山脉，穿过两界屏障进入仙界。

    而除了仙人之外，西妖林的妖兽也同样不例外。

    十命妖帝同样接受了仙之灌溉，成为妖仙。

    所以此刻的西妖林当中，万兽臣服，为统领西妖林的三大妖仙送行。

    “孩儿们，吾等离开之后，势要护好我西妖林不被人类所侵犯。”为首的一名独角男子，高高的站立虚空，沉声吩咐道。

    “是，妖仙大人。”

    众妖应声。

    “另，我等走后，西妖林总统领之位传于奶豹丽妖帝，她虽暂不在西妖林，但她回来之后，吾等务必听她命令。”独角男子又说道。

    交代好一切之后，三大妖仙对视一眼，从西妖林出发，赶往东胜洲的两界屏障之地。

    显然。

    他们对于传说中的仙界。

    也同样向往已久。

    “妈了个巴子的，这可咋整啊！”

    幕府山脉中，易枫手拿弓箭，愁眉苦脸地坐在树底下。

    本想抓点野兽回去，以后好放他那宗门后山吓唬吓唬人，可进山这么多天，野猪野兔是见了不少，伙食也改善的挺好，可是能吓唬人的野兽，真的是一只也没见到。

    “这可如何是好啊！”

    易枫叹着气，想着要不要打道回府，这什么后山计划搁浅算了。

    而此刻，横跨大陆的三大西妖林妖仙，也终于到达了幕府山脉，距离两界屏障不远处。

    “听我命令，小心通过，务必警惕。”

    为首的独角男子朝两人吩咐道。

    “是！”

    两人点头。

    随后小心翼翼的朝两界屏障飞去。

    可就在这时，一股无形的力量忽然笼罩整个空间，即便是妖仙修为的他们，也瞬间被压制成为了本源状态。

    “怎么回事？”

    “明明还没有通过屏障，还在仙江大陆，怎么会出现这样的事情？”

    三人传音，充满不解。

    “呀。”

    “好大的三只野兽，就是你们了。”

    就在不解中，不远处传来一道惊讶的声音。

    三兽偏头看去，发现一道白袍人影从树底下站立了起来，朝他们传出兴奋的声音。

    “一个凡人？”

    三妖瞬间看出此人底细。

    对视一眼，完全没有放在心上。

    可让他们没有想到的是，三根被树枝削成的弓箭，歪歪扭扭的朝他们飞了过来……

