    “没有什么所以，我也没有时间，这次来南非也是挤出来的时间，一切都是为了组织，你给其他人打电话，难道他们就没有一点组织性，不会为组织挤出来点时间吗？”

    苏倾城果断反驳。

    开玩笑。

    PF总部那么大，上到秦风这种级别的，下到她这种小垃圾，都可以来做导师，竟然说没有人？

    分明就是骗她的。

    连尘被这么噼里啪啦怼了一通，无语凝噎，撇着嘴，眼巴巴地看向了秦风。

    看吧。

    您是没有会帝都，可是人家都要回海都了啊。

    秦风：“……”

    从连尘那风凉的脸上收回视线，秦风平复情绪，看向苏倾城：“小十一，如果是我刚刚的说辞让你产生了反感，那么我收回刚刚说的话，学员还是应该由你我来带的，别置气。”

    “我没有在置气。”

    苏倾城也端的很平淡，冷静道：“我只是觉得我一个人没有那个能力，更何况我刚刚经历过这些事，心神不够宁静，如果让我来带队的话，只会害了那些无辜的学员。”

    头头是道。

    句句在理。

    她就不信，她都这么说，连尘和秦风还会听不懂她的意思。

    想回帝都是真的。

    一是她留下来真没什么用，二是想回去看看傅修远的情况，再有就是尽快商讨下如何报答秦风救命之恩的问题。

    虽然傅修远说，不要因为他而耽误了她的前程。

    但如果这个前程让傅修远感到不舒心的话，那她就不要了。

    苏倾城决意已定，只把目光投向连尘师姐，无辜的大眼睛眨了又眨，所有的意思都写在了水汪汪的眼底。

    连尘：“……”

    被女孩用在这种充满水雾的清澈双眸瞧着，连尘不知该如何是好，坐立不安，额头上的汗都滋滋地冒了出来。

    “嗤……”

    忽地旁边传来一道低沉的轻笑声，夹杂了几分无奈。

    苏倾城微微一愕。

    她和连尘不约而同地投去了目光，就见失笑的人竟然是秦风。

    只是秦风这笑是苦笑，唇角勾起的弧度略带几分苦涩，眼神无奈地看着她：“所以，小十一，你是打算丢下我，不负责了是吗？”

    负责？

    苏倾城忍不住瞠目结舌，怎么就牵扯上负不负责的事情了？

    “师叔，我早点回海都一方面也是想回去和我的未婚夫商量下如何报答您的问题，也是为您负责啊。”她笑眯眯地开口道。

    秦风不咸不淡地啧了声：“可你走了就没人照顾我了。”

    “这里还有很多护工。”

    “我不是因为她们而受伤的，有因有果，我是因为你才会受伤，难道不是应该你来照顾我？”岂料秦风有理有据地堵死了她的话，甚至十分有底气的反问：“古代还有救命之恩以身相许的说法，放在你这，我只是让你照顾下我，难道这也不行？”

    苏倾城脸色逐渐僵住。

    这就是赖上她了呗？

    “我来照顾你。”

    元隐见苏倾城吃瘪，阴沉着脸站了出来。

    苏倾城不明所以。

    下一秒，就见元隐一本正经地说：“真算起来，那天你救的人不止倾城小姐，还有我，这救命之恩就由我先来报，你想以身相许是吗？”

