    

    来到曾若的酒吧，康御有种久违的感觉。

    结婚后他还会，时不时的过来，这有了孩子后，什么都变了，一门心思都在孩子身上，基本没什么他自己的时间，就更别说闲来无事，来曾若这小酌几杯了。

    “御哥晴姐小静，好久不见了。”见到康御沐晴康静来了，正无聊的曾昔，马上就来了精神。

    看看康御他们，没有带小家伙来，而是带她见过的古振，和一个她不认识的女人来，曾昔奇怪的问说：“御哥宝宝呢？”

    “宝宝已经睡了，就没有带她来了。”康御解释说。

    “原来是这样啊！”没见到宝宝，曾昔有点失落。

    不过曾昔的失落，马上就烟消云散了，好姐妹康静的到来，还用得担心无聊吗？

    两个好姐妹，立马就找了个空闲位置，坐下来聊天。

    “阿振蔷蔷，你们开诚布公的聊聊吧！心里有什么话都说出来，别藏在心里。”康御交代说。

    这要是现在，都还掖着藏着，无疑是在留隐患。

    闻言隋蔷点了点头，向着一个空闲地方走去。

    她也觉得是该，和古振好好聊聊了。

    她和古振要是想要，长久的走下去，像今天这种，让人火冒三丈的惊喜，还是不要再有了，会比较好点。

    “去吧，记住我的提醒。”康御拍拍古振的肩，友情提醒说。

    古振明白康御的意思，给了一个放心吧的眼神。

    真的能放心吗？康御就不想，再去操那个心了。

    不管古振有没有，谨记他的提醒，最后无论是什么结果，都是古振自己的选择。

    “你这少了不少人。”康御打量一下，发现曾若的酒馆，少了几个熟面孔，例如说之前的酒保凯淼，现在就没见了影子。

    这一段时间没来，曾若这里变化了不少。

    “很多回去过年后，就没有再来了，例如说小凯，他就和女朋友，回家结婚了，现在在老家，做点小生意。”曾若解释说。

    过年就是一道坎，临近年关时，总有员工会辞职，这么多年她已经习惯了。

    “还是之前那个？”康御问。

    凯淼的女朋友，他以前有见过，对于那两个小年轻的爱情，康御也不知道，该怎么去形容。

    一会说分手，一会又和好如初，跌跌撞撞好几年，不过最后能结婚，是一个不错的结果。

    “恩，小凯他走了，现在我正愁，去哪里招人。”曾若诉苦说。

    别人走无所谓，但凯淼这个，她信任的得力助手走了，确实让她有些苦恼了。

    “要说招人的话，我这倒有一个合适的人选，就是不知道，他现在找到工作没。”一说起招人，康御就想起，黎若雪的男朋友，那个有点冲动的小年轻孔智彬。

    听黎若雪说，他也跟来夏京了，就是不知道，现在找到工作没。

    “那个人怎么样？要是品行不好，我这可不要。”曾若关心说。

    “品行还不错，就是有点愣头青。”康御想想说。

    “那你帮我问问，看他找到工作没有，要是还没有，就让他来我这。”曾若说。

    除了过年辞职走的三个，年后她这里，也改变了不少，增加了项目，正缺人手呢。

    “我问问。”说着康御就拿出手机，给黎若雪打电话。

    电话很快就接通了，黎若雪问：“康总您有什么吩咐吗？”

    “打扰你了若雪，我只是想问你，小孔现在找到工作没？”康御直言问道。

    “还没有康总。”黎若雪老实的说。

    “我朋友酒吧这正缺人，要是小孔感兴趣的话，可以来我朋友这看看。”康御说。

    “好康总，我跟他商量一下。”黎若雪应说。

    “那我把她电话发给你，有兴趣的话，你们直接联系她。”闻言康御说。

    “好的康总。”黎若雪应道。

    打完电话发完消息后，康御放下手机说：“应该没有问题了。”

    “谢谢你了阿御。”曾若感谢说。

    “你跟我客气什么。”康御不在意的说。

    说着拿起酒水单看，准备点酒喝。

    “喝点什么？”曾若询问道。

    “来两瓶贵腐，一瓶给我朋友送去，小静喝什么，让她自己点。”康御想想说。

    至于烈酒还是算了吧！他是喜欢喝，可他老婆就不大喜欢喝了。

    “我这刚进了些，帕马森干酪，要不要来点？”曾若问说。

    “来点配酒。”闻言康御来了兴趣。

    这时康御注意到，现在的菜单，有些不一样了，增加了烧烤，便拿起来看，好奇的问说：“你这什么时候，也弄上这些了？”

    “前两个月弄的，要不要尝尝？”曾若问道。

    “那就点些尝尝吧！正好配酒喝，晴晴你想吃点什么？”康御想想说。

    “点些青椒茄子金针菇吧。”沐晴应说。

    “再多烤些肉串海鲜，待会分成三盘，都不要加辣。”康御补充说。

    他们吃烧烤，肯定是不能忘了，边上正谈心的古振隋蔷他们。

    “好稍等一会。”曾若记好康御点的东西后，便去准备去了。

    原本这些事，是不用她去干的，但没办法谁叫现在缺人呢，点单这些事，也只能她这个老板，亲自上阵了。

    “就让他们两个单独去谈，没有什么问题吧？”沐晴有点担心的说。

    虽然她和隋蔷，好好的聊过了，但她也不敢肯定，隋蔷就完全的消气了。

    “总不能说他们之间，有什么矛盾，都要我们帮着解决吧？”康御应说。

    别人的私事和感情纠纷，如果没有必要，不要去干涉太多，参合多了反而容易碍事。

    再说了一个是沐晴的闺蜜，一个是他的好朋友，这要是两个人，真的有了什么争端，闹出什么矛盾来？他们两站谁那边？

    虽然俗话说得好，帮理不帮亲，但事实上真的遇上了，真能一碗水端平？

    搞不好都要连累，他们夫妻两，也产生了矛盾，那他岂不是，遭了无妄之灾。

    酒和奶酪最先送上来，康御打开酒，给自己和老婆，各倒了一杯。

    见老婆喝酒时，还时不时看向，隋蔷他们那里，康御也跟着，看了过去。

    看古振那一脸苦瓜相，就知道谈得，好像不是很顺利，不过隋蔷的脸色，倒是缓和了不少。

    这时烧烤也送上来了，康御拿了根尝尝，觉得味道还不错，便评价说：“这烧烤味道不错，晴晴你也尝尝。”

    “好。”沐晴应说。

    虽然嘴上应着，但她的注意力，却始终放在，古振隋蔷身上。

    康御搂着老婆的肩说：“他们自己的事，让他们自己去谈吧！我们就放宽心，吃我们的烧烤，喝我们的酒，来尝尝很好吃的。”

    闻言沐晴也没有，再多说什么了，接过老公递来的肉串。

    隋蔷古振谈了什么，只有两个当事人知道，但最后的结果，就皆大欢喜了，隋蔷原谅了古振，两人也确定的了关系，这无疑是最好的结果。        

