    男孩头发倒是好剪，梅梦琛的发型没一会儿就有了雏形，两边短，上面长，上面的头发能放下来，就显的有些乖，如果用发胶全往上弄, 又显的很有时尚感，总之是比较偏后世的那种风格。

    梅梦珍的发型就更简单了，简单的洗吹，然后修一下毛边分叉就够了，发型都不带换的。

    而王秋荷因为有刘海，设计的发型也不会有太大的改变，最后直接给她剪了一个乖乖的学生头。

    因为头发有烫卷过, 哪怕拉直了, 那头发也是有些蓬松度的，这发型剪出来反倒不贴头发，还是很好看的。

    只是这头发一弄就是一下午，直到梅梦琛舞蹈课结束了，她的头发这才弄好。

    等到她回玺园时，弟弟已经被范天宇给接了回去，而他看到王秋荷的发型后，一开始还没把人认出来，等他多看了两眼后，惊呼道：“我艹。”

    看到范天宇的反应，王秋荷就很憋气，“我这发型很难看吗？珍珍姐给我设计的，她说好看的。”

    范天宇回道：“好看，比你以前的头发好看多了，我就是一下没认出来是你，你这换了发型简直就是两个人。”

    王秋荷不死心的问道：“那是我现在的头发好看, 还是以前的头发好看。”

    范天宇抽了抽嘴角, “这还用问，肯定是你现在的头发好看啊, 不知道你是怎么想的，烫那种鬼发型，不过你又是怎么想的，又把头发给烫回来了。”

    “因为……。”梅梦珍正打算解释的时候被王秋荷给打断了，“我就是想换一个发型，没什么原因，珍珍姐长的漂亮，她的眼光肯定很好，她说好看那就好看吧，那我以后都留这个发型吧。”

    梅梦珍这回是真憋笑，但却并没有打破这种说法，“行，反正你喜欢就行了，而且我觉得你再留头发的时候，把刘海往旁边分一分，刘海太厚了，下面再长长一些，你要真喜欢烫发就把发尾烫一下，发尾带一点儿卷也挺好看的, 但我是觉得没什么必要的，就这样挺好的。”

    梅梦珍给的‘高度评价’令王秋荷也说不出反驳的话来，“行吧，那暂时就这样吧。”

    给王秋荷换发型这事儿比起想象中的顺利了不知道多少倍，以至于范天宇和梅梦珍现在就想将王秋荷给送回家，让梅依凡看看她们的成果。

    但，这种想法显然是不可取的，因为愿望实现的越早，心就会越大，现在只是换发型，但暑假才刚刚开始，之后可就是抓成绩了，这个就真的不是一件很容易的事儿。

    而且，她们也很忙的，所以这个暂时就先不急吧。

    但话说，换了发型的王秋荷的小脸的确看起来比以前好看太多了，“秋荷听我的，别画这个妆了，不好看，你要真喜欢化妆，不如直接去学个化妆呗，你不是不喜欢上学嘛，化妆总感兴趣吧，学自己有兴趣的东西，总会认真学吧。”

    说着说着，梅梦珍自己也觉得这个想法很可取，小姑娘家家的就没有不喜欢化妆的，而且化妆也是一门手艺，只要手艺好，以后还是很有发展前景的。

    谷嶹

    而且王秋荷听到这个建议就真的很感兴趣，“化妆，还有这种学校吗？我想学，学费贵吗？这是我能学的吗？我只怕初中的毕业证都拿不到。”

    “这个应该不讲学历吧，而且只要你喜欢就行了，没什么是不是你能学的东西，学校既然开着就自然能收任何学生。”

    王秋荷想了想，问道：“那珍珍姐，你明天有空吗？能带我去这些学校看看吗？”

    “我也不知道哪些学校啊，要不我现在上网查查吧，明天再带你去学校问问，这种学校暑假应该也有班，明天周一应该是有人的。”

    “行，那珍珍姐你快帮我查查。”

    王秋荷越想越兴奋，论起普通的中专，她的确对化妆这类更感兴趣，“哎呀，我真是笨，你说我以前怎么就没想到呢，我明明就可以有更多的选择，为什么偏偏就是选了一个更差的，果然人还要是要在外面多见见世面。”

    梅梦珍就笑了，这就是见世面了，她都还没见过世面呢，但她肯定不会去打击这孩子。

    梅梦珍在网上找了三家比较有名的化妆学校，是在后世的时候她都有听说过的名字，这种化妆学校开的久，师资力量肯定要强一些，记好了地址便安排大家睡下了。

    范天宇见人都回了房，这才向梅梦珍问道：“你认真的啊，让秋荷学化妆，你觉得好吗？”

    范天宇不是很懂这些，所以问问梅梦珍。

    “我觉得可以，女孩子嘛学化妆美甲没什么不好的，她又不喜欢上课硬是读个中专也是玩儿所以没必要，而且你看她是想再念一年初三的样子吗？所以说重读初三也没必要，还不如直接学她感兴趣的，一步到位多好啊。”

    “这化妆贵吗？”范天宇觉得吧这化妆学费要是太贵了，梅依凡不一定舍得。

    “我就这么一说，咱们把秋荷送回去再一起问问小姑呗，不过化妆学校的费用肯定不便宜，再加上想让她学好，肯定就不能念那种短期速成班，不知道小姑舍不舍得。”

    范天宇想了想，说道：“我去问问我妈吧。”

    说完，他的电话就打去了梅依楠那儿，然而梅依楠听到后不由斥感叹，“我发现你们这些孩子们比我还能折腾。”但这个想法却是好的，安排的很不错，该表扬的就该表扬。

    梅依楠的夸奖毫不吝啬，“化妆学校，你们倒是想的出来，要秋荷这孩子真愿意读，学费也没那么贵的话，你小姨会愿意给钱的，但你们的话也要说的她动心才行，为这个女儿，你小姨还是很大方的。”

    梅依楠想了想又说道：“这样，你明天就别让珍珍一个人带着她去看学校了，你跟着一起去，珍珍和秋荷就是俩孩子能问清楚什么，你去把情况问清楚，还有像这种专业学校以后分配的问题，就业方向的问题也都给问清楚了，再给我打电话我去说服她妈。”

