    “谁？敢闯我朝家的禁地！”

    “立刻拿下！”

    “动手！”

    云夜刚出手，就有三道气息赫然升起，他们进入灵根复苏状态出手。

    三条土龙从地面跃起，从三个方向轰向云夜。

    看来这血肉炼药厂还有看守者！

    云夜表情冰冷，水环出现，切割线瞬间逆属相切开土龙，直接打破了三人的控制, 土龙在空中便瓦解。

    “什么？”

    现身的三人瞳孔一缩，有些头皮发麻。

    他们的攻击如此不堪一击，对方显然不是普通的凡境修士！

    不可力敌！

    “你到底是什么人，这里是我朝家老祖关注之地，在这里放肆……”

    有一人高声喝到，云夜却没有心情去听, 隔空一击将他整个切开, 话语凝固在喉咙中，血线从头至垮, 直接一分为二。

    “朝信！”

    “你放肆，我族老祖不会放过你的！”

    另外两人大骇，直接开杀，这是铁了心要对禁地下手啊，竟然完全不管不顾！

    “老祖？呵呵……不管是谁，迟早都要死！”

    云夜眼神燃烧着愤怒，下一击，另外两人也赫然失去了声音，变成一块块碎肉解体。

    神识一扫，云夜又接连出手，击杀了这里的凡人协力者。

    这些人都罪该万死！

    以云夜的实力，一分钟也不需要，便将所有协力者全部击杀。

    然后他看向了灰色灵珠所在, 那里只留下一个空洞, 可以说是碎成渣了。

    相应的神法力量, 也早就消失。

    但是啊, 整个血肉炼药场丝毫没有停下的意思。

    所有人依旧目光空洞，机械式重复着，对战斗的声音也毫无反应。

    “难道这里不只是几年，而是至少维持了几十年吗？自我意识完全消失，烙印刻入骨髓，即使撤掉神法，短时间也没有改变……”

    云夜脸色难看，神识散开。

    然后他发现。

    整个血肉炼药厂自成体系。

    由生到死，竟然有全套配置，比如云夜就看到了不在少数的孕妇。

    这种地方的孕妇是何等凄惨，自是不必多说，让人作呕，让人连想也不愿想。

    而且还不只是如此，他还看到了更让人发指，让他都恐惧的阵法！

    云夜不认识这阵法，但能通过神识看到细微变化。

    这些孕妇在阵法之内，生命力是在不断衰减的，甚至灵骨的灵性都在消失。

    这些阵法，是在用这些孕妇的生命，加强出生者的天赋！

    可以想象到婴儿一旦出生, 母体所有力量都会在瞬间吸干, 让这新出生者具备更为雄厚的根基……然后, 成为这里的人体宝药！

    这是何等恐怖之事！

    这是何等何等何等让人胆寒的真相！

    “显学堂的学生，几乎没有女孩……”

    云夜心情越发沉重。

    他已经联想到了，这些女孩的去处了，这個世界到底还有多少黑暗？

    原本他以为夺取灵根，作为储备消耗品，已经是极其险恶了。

    谷堠

    但毫无疑问，这个世界还在不断打破他的认知。

    这让云夜忽然想起来了季家青年对朱昭红的态度……女人对于他们来说，大概就是诞生天才血脉的消耗品吧？

    毕竟，这个世界王侯将相真的有种！

    遥眼望去。

    整个场地尽是行尸走肉。

    云夜叹了一口气，双手合拢，神法力量扩散，将整个场地所有人控制。

    渐渐的，场地所有人都被影响，逐渐停下了，呆滞的汇聚在一起。

    云夜额头冒汗，对接近三百人使用神法，这完全超出了他的能力范围。

    只不过，这三百人因为长时间被神法摧残，抵抗力已经接近于无，这才能让他轻易接管。

    看着聚集在一起呆呆傻傻的三百余人，云夜再度叹气，无力感浸染全身。

    他如何如何厉害，那都是未来了……眼下的他，对这无尽的黑暗根本无能为力。

    接下来应该怎么做呢？

    将他们带回明日村，慢慢恢复？

    但整个明日村也没有百人，如何供养这三百人？其中可行性约等于零。

    为了效率，把他们扔在这里，自生自灭？

    甚至于，直接把他们全部斩杀，再义正言辞的说：让他们早日解脱？

    难以决断，云夜是个正常人，而非一个故事发生器，他真的很难判断……

    最终，云夜暂时不再去想这些，而是走到了青铜鼎前。

    这青铜鼎内部，有一颗丹药，这是神识能清晰看到的东西。

    而云夜从这颗丹药的气息中，只能感觉到一种东西。

    生命力！

    而且和一般的生命力不同，这是更纯粹，让云夜全身细胞都渴望的生命力。

    “可以增加寿命的丹药……”

    云夜喃喃自语，这就是这颗丹药给他的感觉了，不是增加生命力，而是增加寿命，这是两种概念。

    修士的生命力可以理解为体质强度，和寿命完全是两回事。

    云夜凡境极限时，命力虽然极其强大，但没有增加哪怕一点寿命。

    但是这颗丹药不同，云夜有感觉只要吃下这颗丹药，不需要任何其他条件，他的寿命上限立刻就能暴涨……十年，二十年甚至更多都有可能。

    朝子重已经走到寿命的尽头了吗？

    竟然如此丧心病狂的炼制增寿丹药？

    “不对，不是朝子重需要，而是朝家的老祖需要，这个禁地，是朝家老祖的炼药厂，朝子重只是执行者。”

    云夜望了望天空的幻术结界，做出了判断。

    结界的意思是，分割空间的场域。

    所以云夜的阵法设下后，先展开结界才能困住朝子重，然后才是发动攻击性的极寒大阵。

    此处的幻术结界，庞大且完善，不是灵境可以设下的。

    而且大量的物资、人员调配，哪怕是七大世家的家主也没那么容易搞定。

    尤其是，现在处于大劫时期，想维持这片区域的运转，肯定不能中断物资运算。

    云夜猜测，这里的大量物资应该都是用空间法器运送的，而且还需要不少空间法器，而能制作空间法器的，只有法境。

    实际上，朝家老祖也没有隐瞒什么，在这青铜鼎上设置了四张符篆。

    云夜一靠近，就感觉到了锋锐至极的气息。

    其中一张符篆更是血淋淋写着警告。

    “坏吾性命者，不死不休！”

