    　　第1六59章一别九万年，故人再相逢

    　　刹那之间，天地间的刀光剑影仿若都变得悄无声息了。

    　　军机处的一道道目光，俱是汇聚向了同一处。

    　　月影之下，夜幕无边。

    　　女子铁血冷厉，身穿那熠熠生辉的寒光战甲，精致的脸庞戴着烙有神秘图腾的面具。

    　　一双金眸，融合清绝与慵懒，在猎猎风声中，俯瞰着四处的敌人。

    　　人群间。

    　　武祖不经意地一抬头，却是瞳眸猛地收缩，就连整个下颌都止不住地发颤。

    　　自此，他的眼中再也容不下世间万物，唯有那一道堪比昙花一现般惊鸿身影。

    　　时间好似已经停止，回到了许多年前。

    　　九万年群雄荟萃的乱世，战争更加的残酷，断壁残垣不见生机，只有死人和阴魂堆积而出的人间炼狱。

    　　他的殿主，金色战甲犹如骄阳，十八般武器样样都出神入化，戴着难辨雌雄的面具，既是邪气到了骨子的人，足下走的每一步路却都是为了大义苍生的浩然大道。

    　　顿时！

    　　武祖的双足犹如树根般深深扎在了大地，压根不得迈开步伐。

    　　他就这样站在原来的地方，望向了半空之上的那道身影，映着皎洁皓月，如神明般从天而降。

    　　不知怎么的，忽然就热泪盈眶了。

    　　两行滚烫的泪水，从眼眶沿着脸颊流出。

    　　此时此刻，武祖笑了。

    　　他永远忘不掉殿主的身影轮廓。

    　　世人模仿殿主，追随其大道。

    　　但画人画皮难画骨，那如火的红衣，黑的面具，战场上飒爽不羁的英姿，却是千万人中独一无二的。

    　　多年来，武祖一向都是喜怒不形于色。

    　　如今的情绪波动，是出奇的大。

    　　然而四周武者们都在凝视着金色的战甲，无人注意到武祖的动静。

    　　唯有其义子夜绝尘，诧异武祖的变化。

    　　楚月凌空一跃，人皇三刀骤然劈砍而出，直接横扫开一个突破口。

    　　旋即，双足落地，提着护国神刀一步步地走向了天凰夫人，面具之上双眸的凌厉堪比刀剑的锋利。

    　　“叶楚月！”

    　　天凰夫人脚掌跺地，怒不可遏到胸腔震颤，连带着头上如墨的凤冠和步摇都在摇晃。

    　　她的眼睛，发狠地看着楚月：“看来你对武道一无所知，你真把自己当回事了？你所谓的越段挑战，创造出的奇迹，那不过是侥幸罢了，在本宫面前，你这个肮脏卑贱的诸侯国之女，与那鸡鸣狗盗之流毫无差别！

    　　本宫的天域铁骑，必将踏破你卑贱的身躯，踏破你可怜的诸侯国，更踏破那个贱种的圣域。

    　　叶楚月，你的侥幸，到此为止了。

    　　你一个人，当不了救世主！

    　　天域的战士们，都给本宫上！！！

    　　汝等若斩下叶楚月的一条手臂，那便加官进爵。　　若是一条腿，那便灵宝灵器任君选择！

    　　若是挖掉她的心脏，砍掉她的头颅，可在本宫的天域封王！

    　　本宫一言九鼎，决不食言，就用此女的鲜血来祭奠龙族含冤而死的亡魂吧！”

    　　天凰夫人慷慨激昂，所说之词振奋人心，让天域的战士精锐们信心十足，更加勇猛了千百倍似得。

    　　正所谓，重赏之下必有勇夫！

    　　如此重赏，天域战士必是卯足了力。

    　　一个个，恨不得将楚月给分裂了去，再拿着她的血淋淋，去换取高规格的奖赏从而鸡犬升天！

    　　楚月面不改色，昂首挺胸，朝着天凰夫人走去。

    　　身后是蠢蠢欲动，杀气如斯的天域战士。

    　　不计其数的天域战士，皆朝她扑了过来。

    　　刀枪剑戟，闪烁着寒光。

    　　雷霆四起，是个杀人夜。

    　　楚月仿若感觉不到身后的动静，提刀步步优雅地靠近了天凰夫人。

    　　刀尖在地上，摩擦出了细微的火花。

    　　虞微羽距离较近，见这种情况了楚月还能风轻云淡，倒也打心底里佩服这是个狠人。

    　　只不过——

    　　虞微羽殷红的唇角轻勾起了一抹戏谑轻嘲的笑。

    　　能够看到叶楚月落入这样的绝望惨境，她的内心还真是比得到神兵神器还要舒爽愉悦啊。

    　　“死得好，天凰夫人也算是为民除害，替天行道了。”傅碧莲小声嘀咕着。

    　　反观屠薇薇、夜漠、萧离这些人，都冲到楚月的身旁，比固若金汤的盾牌还要可靠。

    　　“小师妹，这面具，怪好看的。”

    　　屠薇薇靠着楚月，手执长刀，低声说：“若是打赢了，给我也安排个。”

    　　闻言，楚月唇角微勾。

    　　她已经感受到，同伴们又一次抱着必死的斗志，陪她昂扬一战了。

    　　“赢了这仗，姐夫该给我们在圣域安排个一官半职，有退休金能养老的那种。”萧离微微一笑。

    　　夜罂默不作声，眼中坚定如铁。

    　　夜漠望着她们彼此之间的默契，眉间涌上了神往之色。

    　　这时，血护法、白护法以及慕倾凰、老伯公都突破杀伐，来到了楚月的身边。

    　　就在所有人将会以为有惊心动魄的一战之时，一道强悍的气力陡然在天域战士面前炸裂而开。

    　　勇往直前的天域战士骤然被逼得节节后退，前锋的战士们更是身上挂了伤。

    　　天凰夫人见此，脸上的笑意渐渐地收住了，侧目看向陡然出手的武祖，猛地皱了皱眉。

    　　幻月宗主一同看来，亦是拢着眉，轻声道：“奇怪......武祖这是怎么了......他一向把武神殿看得比什么都重要，应该不会做出忤逆谢武神武旨的事情来吧。”

    　　“他不敢。”天凰夫人笃定地道。

    　　旋即。

    　　天凰夫人高声音高了起来，看向武祖，问道：“武祖，你这是......？”　　若是能不让武祖参与此战的话，天凰夫人还是想规避一下不必要的麻烦。

    　　她也不是不带脑子的，见谁都去得罪一下。

    　　而且她与武祖往日无怨，近来无仇，又以她对武祖的了解，诚然不相信武祖会为了一个叶楚月与她作对。

    　　武祖沉默不语，但热泪止不住地流出，眼睛直直地看着楚月。

    　　一别九万年。

    　　故人再相逢。

    　　彼时她为大道而战，一去无回。

    　　如今她拼搏在武道，无怨无悔。

    　　变得是时间，不变的是人。

    　　幻月宗主看着武祖的神情，沉思了半晌，问：“小凰，难道叶楚月是武祖失散多年的女儿？”

