    温彦博等人慢了一步，确实被恶心到了，却也拿这些人没什么办法。

    由此也可以看的出来关西人是真的强悍好斗，即便是别人占了上风，也要硬顶上一下，表示咱们不好惹。

    可当大军围城之际，他们却不曾想替李渊守城，在战阵上跟敌人较量一番，可见关西人也很狡猾，甚至可以说是识时务。

    这就是关西豪杰，他们常年占据着上风头，可不是没有原因的。

    进入长安四五天，劝进之声此起彼伏。

    大家看上去都很急切……

    温彦博等人突然生出了些恐惧，别是大王觉着日月星辰旗很不错，想寻一位什么杨氏子辅佐一番吧？

    在晋阳确实不怎好找合适的，如今到了长安，姓杨的可不老少……

    而李破表现的也过于有耐心了，他甚至连皇宫都未踏足一步，随着时间的推移，不但温彦博等人担心了起来，便是那些关西贵族们也开始变得心惊肉跳。

    直到两日后，汉王妃李碧带着汉王家眷以及汉王府的一众属吏来到长安，事情才算有了进展。

    李碧活蹦乱跳，丝毫看不出长途跋涉的样子，身体条件还是那么令人羡慕，出现在李破面前时，容光焕发，得意洋洋，看上去偏又骄傲的很。

    当然了，在这之前，李靖也早已从城中的角落里冒了出来，李靖脸皮明显不够厚实，和女婿相见时的场景实在有些尴尬，要不是李破咬着牙让了他一些，得把这位侥幸生还的老丈人臊死。

    多年过去，身份上的巨大变化，就算李靖已经有所准备，却还是差点闹出笑话，既为君臣，又为翁婿，中间的分寸以李靖的情商确实很难把控。

    等到女儿到来? 李靖才算找到了主心骨? 怡然自得的跟在女儿身后的队伍里，开始享受起了众人瞩目的生活。

    多年来所受的委屈好像在这一刻都成为了过去? 可仔细想想又有些心酸? 他李靖自诩英雄，最终得势的缘由却是因为生了个好女儿? 这可真是太扎心了……弄的他总是有点高兴不起来。

    李春和阿史那天香还是老样子，混在一处便要闹出些事情来? 只是初来长安? 还不敢太过放肆，等时日长了，估计也会如晋阳般，得享老大名声? 这一点连李破都不会去怀疑什么……

    李破的家眷不多? 也并不适合旁人围观，而且西京初定，大家都忙的脚打后脑勺，也无法给王妃等人接风洗尘。

    李破不很在乎这个，李碧则多少有些遗憾? 说实话，这么多年下来? 别看李破步步登高，直上青云? 可夫妻两人中间，权力欲比较大的那个还得数李碧。

    她才是正经的贵族教育下的产物? 尤其是还曾提刀挎箭上过战场? 所以进攻性也很强? 不然也不会让晋阳人家产生汉王府中有母虎把门的“错觉”。

    “一路辛苦，夫君我可是日盼夜盼，终是把你给盼过来了。”

    等人们散去，再把比较闹腾的那两个人以及跟屁虫王贞都赶走，厅堂之上就剩下了夫妻二人，李破终是笑逐颜开……

    虽然已是老夫老妻，可久别重逢自有一番滋味，要说这天下间还能与他共享喜怒悲欢的，其实也就只此一个，其余包括李春，红眼珠在内，都差了一层。

    说着说着就凑了上去，呀，才发现，这婆娘又圆润不少，可见没少在晋阳享福，可怜咱却在外面受着风吹雨打，担惊受怕的连饭都吃不下了。

    李碧稍显忸怩，可也情动非常，假模假样的推据了几下，也就从了。

    夫妻相聚，没有哪个不开眼的人过来打扰，等他们人模狗样的再次出现在厅堂之上，叫人送上茶汤，饭食，一边吃喝一边说起了正事。

    对夫君的事业，李碧自然是满意的不得了，尤其让她喜悦的是丈夫入得长安已有些时日，可却未曾踏足宫城半步，也未去见任何女子妇人。

    她在路上还担心，长安城中美人众多，加上诸人献媚，不定等她到了长安城，汉王家的人丁要翻上几番？如今看来，倒是多虑了，夫君顶天立地，绝非美人所能惑之。

    心满意足之下，一边给李破倒茶，说话的声音也轻柔了起来，“夫君略定西京，功业初成，可喜可贺，妾身亦与有荣焉……

    可听旁人说，夫君入城之后，多有迟疑，可是有何碍难之处？”

    李破刚刚耗费了许多精力，再加上几个月都没休息好，一副劳累过度的样子，慵懒的就像是一只吃饱喝足的猛虎。

    “别听他们瞎说，时候还早，火候不到……一战而克西京，确实令人欣喜，可在我看来，此战也只成了一半，李氏余孽散布四处，随时可能再启战端，所以还不是高兴的时候。

    众人皆在劝我更进一步，我其实也有此意，毕竟此战非同小可，战功亟待封赏，皇帝手上的官位可要比汉王有分量的多。”

    李破一边说着，一边端起茶来饮了两口，多日来的思考让他的思路越来越是清晰。

    “可一入西京便称帝王，太过急躁了，关西人桀骜难驯，未必服膺……”

    听到这，李碧先就松了口气，她就说嘛，怎么瞧自家丈夫也不是那种孤臣孽子之类的人物。

    “那夫君以为，关西人何时才能心服口服？关西门户众多，即便李渊，杨广之流，怕也难得他们钦敬呢……若是得等个三年五载，夫君等得，妾身等得，其他人哪里有此等耐心？”

    李破笑笑，“莫说什么怪话，你说的其实对也不对，对的地方在于，众口难调，总有些人过的不如意，却怨别人如何如何。

    可我不是想让他们各个心满意足，而只是让这些关西人家低头，却要容易的多，你瞧现在，兵锋之下，又有几个敢冒性命之忧，与我相抗？”

    李碧轻轻点头，她听懂了，和当年丈夫不愿轻易就汉王位一样，太仓促了，不够庄重。

    “夫君雄心依旧，我也就放心了，中间分寸，我一个女流之辈也想不太清，可那么多的臣下，皆欲与夫君分忧而不得，却是夫君的不对了。”

    李破歪头想了想，这话听着怎么那么耳熟，好像这婆娘什么时候说过一样，啊，应该是进了晋阳城的时候……

    想到这里，李破暗自翻了个白眼，“哼，那些家伙各个都只想着加官进爵，跟他们商量，准定引经据典的来搪塞于我，比如说……”

    说到这里，李破突然住口不言。

    李碧看着他，夫妻多年，只一瞧，李碧就知道丈夫应该是说漏了嘴，或者是故意引她相问，而按照往常的例子看，只要一接招，那自己也就输了九成，剩下一成是因为他打不过自己。

    “夫君即有定计，我也就不问了，省得惹你心烦，只是咱们住在此处，难道就能让旁人心安？

    此为当年汉王杨谅府邸，其被杨广所废，连旁人都觉此处不太吉利，再不曾有人居停，夫君倒好，占了就不走了……”

    李破哈哈一笑，他就喜欢这种和妻子斗心眼的感觉，“无妨无妨，你不觉得我与他有缘吗？咱们王号一样，也都在晋地兴旺，最后也都起兵想入长安，只是他运气不好，被杨广那厮所破，咱却将李渊赶了下去而已。

    若假设此人挥兵入了西京，你猜猜他会不会急急称帝呢？”

    你还真是百无禁忌，李碧狠狠剜了丈夫一眼，“这有什么好相较的？那人出于杨氏，生来便大富大贵，咱们可比不了……我少时也曾在周遭游逛过，颇为羡慕，可现在嘛……”

    说到这里，李碧抬头望向宫城方向，肃容道：“此处并无皇者之气，我劝夫君还是不要久留为好。”

    郑重其事的样子一拿出来，还是很好用的，如果再行搪塞，那就是要开架了，李破觉着自己最近休息的不太好，还是不要惹毛了这只膘肥体壮的母老虎为上。

    于是他也挺直了腰杆，“无稽之谈，如今这关西地界，你夫君我走到哪里，哪里便有气运加持，你看看，我就选了此处暂住，又有哪个敢来我面前说三道四？啊，对了，除了你之外。”

    李碧不满意，立即顶嘴，“那是温大临初来，还无人在他面前说嘴，不然夫君耳根想要清净，怕是难了。”

    李破哼哼两声，温大临那厮确实脾气不好，还总爱管人闲事，身边肯定没有多少朋友，谁会跟他说俺的毛病？

    其实吧，他选择此处驻足也是偶然，围着宫城转的时候，就发现了此处府邸颇为破败，长孙顺德给他解说的时候也是一语带过，前隋汉王杨谅府邸，大业初，谋反被擒，在此幽禁数载而亡，众人以为不详，遂荒废多年。

    李破却心有所感，觉着此处离着宫城很近，道路也颇方便，就选了这里为居停所在，至于关西贵族们是什么想法，他不太在乎。

    而那些降臣们即便觉着不妥，也不会来劝他……

