 白天的上课对于陈强来说并不枯燥，虽然有王柒和古埃尔给他制定的星力修炼办法，但是每一堂课对于陈强来说都是充满意义的。

因为从这些课上，陈强可以和其他学生一起共同学习一些基础的东西，同时更能够学到一些古埃尔和王柒不曾教给他的东西。

虽然这些东西都能够在数据库里找到，但是陈强现在没有功夫去浏览数据库里的知识，只能在课堂上去学习这些东西。

对于一个许久不曾踏入过课堂的陈强来说，这种体验当真是极好的。

可是一下课，陈强的日子就不好受了，因为学校里的花痴学姐实在是太多了！其中不乏霸气无比的女学霸！“小学弟，最后期限了，你今天是乖乖从了我，还是让我把你这张脸毁了？”

身材高大的铃兰带着几个女生再度找到了陈强，这已经是她第三次挡住陈强的去路了。

原因很简单，陈强接连拒绝了她两次。

在第二次的时候，她给陈强最后三天的考虑时间，如果陈强还不乖乖就范的话，她就要用强迫手段来让陈强服软。

“学姐，强扭的瓜不甜，你这样逼我有什么意思呢？”

陈强心里已经开始后悔了，李玄贞这要妖孽一般的面容真的给他带来了极大的不便！之前的那些学姐好歹能够被他用各种理由搪塞掉，但是铃兰这个女人明显就不是那种容易打发的女人。

身高足有接近两米的铃兰比陈强还要高出一个头，面对陈强的提问，铃兰不失霸气的笑了笑，道：“管它甜不甜，尝了才知道不是什么？

实在不甜的话加点糖也是可以的。”

陈强一阵无语！这话怎么那么像人间界那些地痞头子说的话，只是如今身份变化，陈强这个大老爷们儿反而成为了被压着的那个人，而说出这种话的人反倒是变成了一个女人。

想老子堂堂一个大老爷们儿也有被人胁迫的一天，这要是让人间界那帮家伙知道了还不得笑掉大牙啊！“学姐，你就饶了我吧。

这样逼我没有意义的，就算你得到我的人，你也得不到我的心不是么？”

陈强可怜巴巴的看着铃兰，直想快点把这个女学霸打发走，完了他好去修炼星力。

铃兰可不理会陈强的哀求，反倒是邪魅一笑，“我得到你的人就够了，心不心的无所谓。”

“可是如果得到我的心就能解锁更多的姿势哟。”

陈强想起了人间界网上的段子，活学活用地用在了此情此景。

还别说，挺应景的，就是男女的身份对换了一下。

果然，此话一出，铃兰明显愣了一下，显然是被惊讶到了。

待回过神来之后，铃兰看着陈强的眼神变得更加邪魅，“看不出来啊，学弟懂得东西还挺多。

那今晚要不要来我的住处，咱们都试一遍？”

“别了吧学姐，你这样逼迫我是没有意义的，你就是馋我的身子！”

陈强都快委屈到家了，想不到他也有被人堵到墙角的一天，完了还是油盐不进的那种。

“想让我逼你也行，你自己主动点不就是了？”

铃兰傲娇地噘起嘴儿，“话说我哪点让你不满意了？

我改还不行么？”

铃兰长得可不丑，相反，不管是在身材上还是在样貌上，铃兰都是一等一的大美女，特别是她那鹤立鸡群的身高更是众多男人都望其项背的存在。

加上黄金战星的实力，铃兰可以说是当之无愧的女学霸，更是战灵学院的一号风云人物。

配上陈强是绰绰有余了。

“那个……性别不满意。”

“啥！”

铃兰的眼珠子瞪得老大，身后的几个学妹更是差点把舌头咬掉。

霎时间，几个女生看着陈强的眼神都变得怪异起来。

在噶尔玛星球也不乏特殊爱好之人，难道说，陈强就是传说中的……“咿！好恶心！”

铃兰不知道想起了什么，随即便是浑身一哆嗦，再看陈强便是索然无味，连忙带着几个女生跑掉了。

呼！陈强长吁一口气，心想总算是把这个女学霸给支开了。

这要是搁在几年前，如果有这样一个美女堵着陈强，恐怕陈强做梦都要笑醒。

因为那时候的他还只是穷山沟的穷小子，别说铃兰这样的美女，便是村里的村妞儿都瞧他不上。

可是现在，陈强已然没有心情再去谈什么儿女私情，且不说他在人间界的时候就已经结下了好几个伉俪，光是现在的局势就让陈强没有心情去谈什么儿女私情。

更重要的是，陈强不知道未来会怎样。

未来太遥远，以至于陈强根本不敢去想！怀揣着略微复杂的心情，陈强跨过异空间去到噶尔玛星球的另一侧沐浴卡玛光线去了。

可是当陈强第二天走进教室的时候，他分明就感觉教室里的气氛完全不对劲儿了！曾经还对他趋之若鹜的女生们今天看他的眼神明显就有几分嫌弃，好像陈强身上有什么脏东西一般。

而那帮男生看着他的眼神更是怪异，有的甚至是带着几分警惕。

搞毛啊？

陈强俨然成了丈二和尚，搞不清这种诡异的氛围到底是从何而来。

“喂，罗森西，怎么大家今天看着我的眼神都怪怪的，难道是我的脸没有洗干净？”

陈强悄悄捅了捅罗森西，不料罗森西却是反应极大，差点没从凳子上摔下去。

“你别碰我！”

罗森西的汗毛都竖起来了，看着陈强的眼神里写满惊恐，“班里男生那么多，你可千万别冲我来。”

“你特么说啥呢，老子又不是鬼！”

陈强有点无语了，怎么今天班上的同学都跟撞邪了一样，一个个的都不正常！蓦地，陈强的脑海里突然想起了昨天的记忆，教室里的氛围他昨天好像就已经体验到过了。

“是不是铃兰放出消息，说我有特殊爱好？”

陈强猛地一拍额头，暗想自己这回是栽跟头栽大了。

本来是想随便编造一个理由打发铃兰，不曾想却是把自己推到了一个更为水深火热的大坑里面。

完了完了，老子的一世英名都毁了！ 