    听完祁绾绾的讲述，叶凡微微惊讶。

    不过这个惊讶是没想到唐平凡跟祁绾绾的祁家有过这样一段恩怨。

    更没有想到当初即将要被边缘化的他，是直接丢出了祁家财富换取四大家彻底支持。

    至于隐忍两年对祁家八百口几近满门抄斩，叶凡却没有多少波澜。

    当初武田在唐平凡面前针罚宋红颜，落尽唐平凡和唐门子侄面前，唐平凡都隐忍了下来。

    随后就是一场血洗婚礼打穿了整个血医门，让阳国到现在都还没有缓过一口气来。

    他的隐忍，他的手段，叶凡早已清楚。

    “你说，祁家只是弄死了他一个几近流放的表妹，他却笑里藏刀斩杀祁家八百多口，还直接崩溃了祁家。”

    此刻，祁绾绾的脸上多了一丝寒厉：

    “我能不恨？能不想他死？能不想五大家分崩离析？”

    说话之间，她双手微微用力抓着扶手，伤口的疼痛都压制不住怒意。

    新婚之夜，大红灯笼，亲朋高座，没有等来洞房花烛，只等来毫不留情的屠刀。

    每一次想起，祁绾绾心里都如刀刺一样疼痛。

    “你都说了，唐平凡那时几近失势，被丢去雪宫就等于流放。”

    叶凡感受到祁绾绾的怒火和杀意，但脸上却没有太多的波澜：

    “这种情况之下，还能跟着唐平凡前去的人，全是他相依为命的人。”

    “甚至可以说那就是唐平凡最后的班底和人生慰籍了。”

    “祁家把陪伴他去雪宫的表妹凌辱，还让她在雪地爬行一个晚上，他能不恨？”

    “我估计，他看到表妹尸体的时候，心中煎熬怕是肝肠寸断都无法形容。”

    “可就是这样的深仇大恨，他还要咬牙忍着，赔着笑脸找祁家人说没事，说意外……”

    “接着还要‘不计前嫌卑微讨好’地跟祁家合作两年，他那两年的痛苦只怕比你这些年的仇恨还要重。”

    双方的恩恩怨怨叶凡难于评判，但唐平凡当初心里的煎熬，叶凡还是能感同身受说出来。

    就跟他和养母那段最艰难的日子，如有人伤害了她，叶凡一辈子都会不择手段报复。

    “呼——”

    听到叶凡这一番话，祁绾绾神情微微一怔，随后怒意缓缓退了下来。

    “这样为你老丈人说好话，是想让你老丈人高兴赢得青睐？”

    “可惜他已经坠入黄泥江死了，不然还是可以庇护你好好成长的。”

    “说不定他还会把你扶持到叶堂少主的位置。”

    想到唐平凡已经尸骨无存，祁绾绾心情又好了些许：“这也是你的命啊。”

    叶凡推着祁绾绾缓缓前行，风轻云淡交谈着：

    “我跟他的交情只局限于宋红颜父亲这一层。”

    “瞥掉了宋红颜，我跟他可以老死不相往来，所以我不需要给他说好话，不需要讨好他赢得青睐。”

    “他也不需要庇护我。”

    “而且叶堂少主位置，我一直都没啥兴趣。”

    “叶家也不会允许我上位。”

    “当然，最重要的一点，他凶多吉少，好坏都已经没意义了。”

    随着时间的推移，叶凡对唐平凡生还越来越不抱希望，不然他早就出来了。

    “他死了也好。”

    祁绾绾哼出一声：

    “不然就算活着，他真推你上位，也绝不是为你考虑，而是为他和唐门。”

    “当初被老门主从少主之位踢入冷宫，差一点被天才弟弟唐三国代替后，他这一辈子就不再相信人了。”

    “他所作所为都是以自己为中心。”

    “可以这么说，除了生他的母亲慕容琴之外，什么陈园园唐北玄唐黄埔之类，他都没有跟他们交过心。”

    “你和宋红颜也一样。”

    她补充一句：“他对你们好，肯定是你们有所图，就如阳国千里打猎一样。”

    叶凡眯起眼睛：“慕容琴？那个晒阳光绣花鞋的可爱老太太？”

    “可爱老太太？”

    祁绾绾讥嘲一句：“你是不是对可爱有什么误会啊？”

    “她随便动一动手指头跺一跺脚，不知道有多少人会无声无息消失。”

    “而且她背后的慕容家族前身可是第一楼。”

    她呼出一口长气：“知道第一楼在古代是干什么的吗？杀手大本营。”

    这跟唐若雪口中的情报不一样啊。

    叶凡来了一丝兴趣：“是吗？老太太这样厉害？我还以为她是吉祥物呢？”

    “被自己父亲打压过的唐平凡，他这辈子只相信慕容琴。”

    祁绾绾语气淡漠：“所以他手里的底牌和致命东西，全都交给了慕容琴执掌。”

    “你们觉得她软弱可欺，只不过是她不屑搭理你们。”

    “就连我们这种死命渗透唐门的人，也不知道慕容琴手里捏着多少筹码。”

    祁绾绾还下意识出声：“我告诉你，罗霸道……”

    说到一半，她又突然收住了话题，似乎发现自己说嗨了。

    “别藏了，这消息我早知道了。”

    叶凡心里一动，表面却不动声色，还露出一丝不屑：

    “不就是罗霸道是唐门的一枚棋子嘛？”

    “为了在横城混水摸鱼，慕容琴不仅扶持罗霸道，还派出了守陵人支援他。”

    同时，叶凡心里嘀咕，罗霸道死后，那批守陵人跑去哪里了？

    “不愧是叶神医啊，情报力度不弱于我们。”

    祁绾绾眼皮一跳，随后也不再隐瞒：“没错，罗霸道是慕容琴的棋子。”

    “慕容家族叛徒慕容冷禅上位，想要借助横城崛起一番。”

    “慕容琴是不会让他在横城有所作为的，不然他将来做大做强了肯定对付唐门和慕容家族。”

    “这比起唐黄埔跟陈园园的内斗要恶劣一百倍。”

    她幽幽一叹：“但可惜的是，罗家墓园一战，她和叶家老太太都输了半步。”

    “这横城还真乱啊。”

    叶凡感慨一声，随后突然追问：“横城动乱你们是始作俑者吧？”

    祁绾绾没有出声。

    叶凡追问一声：“你们把横城弄得这么乱，究竟想要获取什么？”

    “想看各方互相残杀，还是混水摸鱼捞取利益？”

    他盯着祁绾绾道：“再或者你们有其它更凶残的目的？”

    面对叶凡一连串追问，祁绾绾淡淡出声：“累了，送我回去吧。”

    “你把知道的东西告诉我，我不仅撮合你跟袁辉煌的婚事，我还送你们一百亿做贺礼。”

    叶凡很无耻地使出美男计和金钱攻势：“我还会保证你们的绝对安全。”

    “如此一来，你不用做阶下囚，也不用亡命天涯。”

    “你可以继续锦衣玉食，还可以相夫教子，把祁家最后一点血脉流传下去。”

    “不然你一死，雪宫当年的王，可真是灰飞烟灭了。”

    “你不为自己想想，也要为死去的八百口祁家人想一想，为自己未来的孩子想一想。”

    叶凡循循善诱：“一念天堂，一念地狱！”

    祁绾绾平静的脸上，听到祁家血脉时，止不住起了波澜。

    她的呼吸也无形中变得急促。

    终究还是有些东西触动了她。

    但她很快又变得冰冷无情：“无可奉告！”

    “你这么为老K他们着想，可他们未必会为你考虑啊。”

    叶凡叹息一声：“你信不信，如果你死了，肯定不是死在我手里，而是死在老K手里。”

    祁绾绾摇摇头：“我相信他，就如他也相信我守口如瓶一样。”

    叶凡讥嘲一句：“他相信你，就不会丢炸雷了。”

    祁绾绾瞬间沉默。

    良久，她挤出一句：“他是逼不得已的！”

    “咻咻咻——”

    几乎同一个时刻，空气中忽然传来一阵轻微的破空声。

    “小心！”

    叶凡猛地扑倒了祁绾绾。

    下一秒，刀光大作，如雨水倾泻。

