    陈天凯有一点说的没错，丁佳敏很理性，当她发现陈天凯接受不了小米后，不管他再说些什么，立刻转身就走，往日的了解和接触就像太阳底下的雾气，顷刻间消散。

    但她怎么可能无动于衷呢，她内心其实也是难过的，这种难过一方面是为自己，一方面是为小米。

    她想，如果她真的有陈天凯说的那么好，为什么他还是无法接受一个惹人怜爱的小米。

    她果断离开，一方面是不想把自己置于被人可怜的地位，她不需要，她从不认为自己需要被人可怜，更别说施舍爱。

    她不需要这样的爱情，她在决定收养小米时，就和妈妈说过，将来她不需要另一半接纳她，只需要理解她。

    另一方面，她不爱听一个男人婆婆妈妈的说那么多。他说那么多干嘛呢，一字一句都在说在说喜欢她，却依然难以接受一个孩子，这是喜欢她吗？她想，真正喜欢一个人，是喜欢她的人和她的情感。她在尽量给小米一个完整的家庭，如果他真的喜欢她，那就应该帮她把这个家补全，而不是看了一眼走的更远，然后喊她过去。

    她不想让小米知道。小米是个敏感的孩子，她要是知道了，一定会暗自伤心。

    但是时间一久，小米还是察觉到了。有一次她和小敏姐姐睡一起时，睡了一觉醒来，发现小敏姐姐还没有睡，失眠了。

    这一天一大早，起了大雾，广播里不断提醒市民要注意交通安全。

    丁佳敏很早起床做了早餐，和小米坐在餐桌前，她想了想，对小米说道：“小米，姐姐要告诉你一件事。”

    小米抬头看着她，点点小脑袋。

    丁佳敏说：“你可能已经知道了，姐姐和小凯哥哥不适合，我们分开了。”

    小米的小身子一震，震惊不已。

    她有所察觉，但是这和丁佳敏直接告诉她是两码事。

    她心中涌现一股巨大的悲伤，她第一时间想到的是自己，觉得肯定是自己害的小敏姐姐没有了男胖友。

    她已经很努力很努力表现的乖乖的，但……

    “对不起~~~”她低着头，小声说道。

    丁佳敏连忙起身来到她身边，搂着她的小身子，说：“傻孩子你说什么对不起呢，这和你没有关系啊，是我和小凯哥哥不合适，我不喜欢他比我大。和你没关系，真的，别难过了。”

    小米低头在小声啜泣，把丁佳敏心疼的不行，抱着她不断安慰，但是对一个缺乏安全感，活的小心翼翼的小孩子，再多的安慰一时间也起不到作用，她那敏锐又脆弱的自卑心理，让她会下意识地把身边发生的一切不好的事情都归结于自己。

    好一会儿，小米终于止住眼泪，吃了早餐，去上幼儿园。

    丁佳敏把她送到了幼儿园门口，照常叮嘱她两句，目送她进了大门，才上班去了。

    想到小米心事重重地去上学，丁佳敏十分后悔，不该早上跟她说这事的，事当然要说，但不能在早上，可以在晚上，这样再难过的事情，睡一觉后也会好很多。

    小米来到教室，发现小白已经到了，正在和其他小朋友说话呢，兴高采烈的样子。

    她看了两眼，坐在自己的座位上发呆。

    “瓜娃子，你啷个了？”

    小白来了。

    小米看着她，弱弱地喊来一声小白，便不知道该说什么了。

    “啷个了？”小白发现小米似乎要哭了，“是哪个瓜娃子欺负你唠，你唆，你唆噻。”

    就像她为榴榴出头，总是和罗子康打一架一样，只要小米说出谁欺负她了，她也愿意为她打架。虽然她已经被小老师警告过一次。

    小米不知道怎么说，没谁欺负她，但她就是难受。

    小白见状，想来想起，想到喜儿那个瓜娃子。

    那个瓜娃子整天hiahiahia，露出一个没门牙的小嘴巴，很有喜感，和她一起玩，再难过的心情也会好起来，于是带着小米去找另一个班的喜儿。

    喜儿她们班正由小老师带着在做早操呢，随着音乐蹦蹦跳跳，喜儿就在其中，特别积极特别认真的那个就是。

    等她做完早操，小白朝她招手，把她喊了出来。

    这个小豆丁说的第一句话就让小白不高兴。

    “hiahiahia~~是我的妹妹们来啦。”

    “你啷个宝里宝气。”小白不满地说。

    “hiahia，小白你不要僧气，姐姐会照顾你的。”

    喜儿举起小手，胆大包天地想捏一捏小白的脸蛋，被小白pia的一下打掉，“住啥子，住啥子你个瓜娃子~”，追着她揍屁屁。喜儿一边转圈圈逃跑一边hiahia大笑，小米见状，情不自禁被逗笑。

    但开心只是暂时的，没一会儿，小米又陷入“想太多”中，她急需情感大V江滨辅导心理，至于眼前的两个小豆丁，都不行，差得远，一个只会hiahiahia，一个只会吵架和打架，能武不能文。

    “我想妈妈啦~”小米终于说出了一句自己的心声。

    是啊，她想妈妈了，那么久了，大半年了，她从没对人说过她想不想妈妈，她甚至没有跟人提过妈妈的事，她只藏在心底，任心事发酵，以至于小小的年纪却满腹忧思。

    此刻，在极度自责和缺乏安全感之际，她终于忍不住，当着两个小伙伴的面，说出了这句憋在心底很久很久的话。

    妈妈啊，尽管抛弃了她，不知所踪，但是她心底依然爱着她，念着她，盼着她有一天回来。

    妈妈？

    小白和喜儿都呆了呆，喜儿的大眼睛茫然地看了看小米，又看了看小白，似乎难以理解妈妈是什么。

    “等等我嗷。”小白留下一句，哒哒哒快速跑回教室。

    喜儿目送她的背影，hiahia笑着对小米说：“小白去找妈妈来啦，小米你等等嗷。”

    小白去的快回来的也快，她宝贝似的从兜兜里拿出一张泛黄的照片，笑嘻嘻地给小米和喜儿看：“这是我妈妈，好乖嗷，张老板唆好像我呢，嚯嚯嚯~~~~”

    喜儿踮起小脚，伸长脖子，扒拉小白的胳膊凑上来看。小米也好奇地打量照片中的小白的妈妈。

    两个小豆丁围着照片夸了一番里面的小姐姐，把小白夸的眉开眼笑，但是她发现小米神色黯然，很难过的样子，问道：“啷个了嘛小米。”

    “我没有妈妈的照片，我快要忘记妈妈的样子啦。”小米难过地说，她已经快要记不清妈妈的样子了。

    喜儿一言不发转身跑了，小白喊道：“喜儿你住啥子去嘛，莫要梭边边噻。”

    喜儿没做声，但很快又回来了，手里捧着一本绘本，hiahia大笑着说：“看妈妈。”

    她翻开绘本，里面出现各种妈妈，有的妈妈是老师，有的妈妈是警察，有的妈妈是白领，有的妈妈是科学家……还有的妈妈是老虎，有的妈妈是喜鹊……

    这本绘本就叫《我们的妈妈》。

    喜儿大方地把绘本塞给小米，让她从中找一个，她的妈妈肯定有在里面。

