    第1630章 错过   

    寒森翊回到酒店时是大大方方走的大门。

    

    他晨跑没戴口罩，只要他不戴口罩，谁能平白把他和网上那个戴着口罩的“倪馨神秘男友”划上等号？

    

    也正因如此，他在进入大门前还状似不经意地往酒店停车场方向扫了一圈，很快就锁定了某辆形迹可疑的面包车，眸光微闪。

    

    随后不动声色地继续往里走。

    

    面包车内，守了一夜又发现倪馨今早并没有乘坐保姆车去片场，于是断定她可能为了和神秘男友私会所以今天不去剧组，守到7点左右就忍不住躺座位上补眠去了。

    

    睡前让助理接替他继续盯着，助理刚睡醒没多久，用矿泉水随意洗了把脸，边打呵欠边盯。

    

    他倒是也发现了寒森翊，但恰恰就是被寒森翊不戴口罩的大胆举动给糊弄过去了，心想这个住客可能是凑巧在往这边张望吧，应该就是个普通长得比较帅的人而已。

    

    于是他直接忽略掉了这个可疑之处，也错过了重要信息。

    

    寒森翊回到房间，将买回来的早餐放在客厅茶几上，然后朝卧室走去，推开门：“糖糖——”   

    声音在看到床上的迷糊小姑娘时戛然而止，随即哑然失笑：“怎么了？”

    

    糖糖显然刚睡醒，头发乱糟糟的，正拥着被子坐在床铺中央打呵欠，然后睁着迷瞪的双眼看向他，似醒非醒的。

    

    “哥哥，你又跑步去了吗？”

    

    寒森翊应了声，走到床边坐着看她：“怎么醒这么早？”

    

    糖糖嘟起嘴，嘟囔道：“你在讽刺我吗？

    你都跑步回来了我才醒，你居然还说我早？

    找揍——”一巴掌虚虚朝他手臂挥过去。

    

    寒森翊受了这一下，顺势将她的手包裹在自己的手里，柔声道：“我本来是想着让你多睡会儿的，所以订了中午在海城吃饭的餐厅，你却在这个时间就醒了，”低头看了看腕表，“才7点半，确定不再睡会儿？”

    

    糖糖摇头：“醒了就不睡了，这段时间天天早起去化妆、对戏，好像形成早起的生物钟了。”

    

    寒森翊：“既然这样，那我们早点去海城？

    我先带你去玩一圈。”

    

    糖糖立马兴奋点头：“好啊好啊～”   

    寒森翊起身让她下床，跟着她往浴室走，靠在门边道：“车已经准备好了，就等你了。”

    

    糖糖忙着挤牙膏：“就等我？

    那我要是一直没醒你怎么办？”

    

    寒森翊煞有介事地道：“要是实在睡到我看不下去，可能会直接把你打包送上车，运到海城去吧。”

    

    糖糖正欲塞进嘴巴的牙刷又放下了，瞪他道：“哥哥你太坏了！”

    

    寒森翊莞尔，双手插兜地笑睇着她，满眼宠溺：“快点，我给你带了早餐回来，还热乎的。”

    

    糖糖低头刷牙去了。

    

    寒森翊看了会儿，小姑娘洗漱完又是敷面膜又是弄发型的，估摸着还要好一会儿，他摸摸鼻子，回到自己放行李箱的位置，蹲下开始翻找放在下层的东西，很快就拿出几盒巧克力来。

    

    将其中两份装到一个空袋子里，其它的都放到床头柜。

    

    

    

