    也许是运气好。

    刚走到魏家村村口，岑霜就见到魏赞正背着手，步履悠闲地从村子里走出来。

    金色的阳光洒下，他那高大英武的身姿似乎都闪着光，让她一下子看得心中怦怦乱跳。

    “魏赞哥哥！”岑霜扭捏地把手绢绞了又绞，咬了咬唇，终于还是欢喜又迫切地高高喊了一声，就迫不及待地朝着自家堂姐的未婚夫跑了过去。

    在别人家的村口，她好歹还知道顾忌着，没有像上一次那样满口“姐夫”、“姐夫”得喊。

    可魏赞一见是她，还是有些不快地皱起了眉头。

    但他还是硬着头皮上前，在一个恰到好处的安全距离停下脚步，方正的脸上挤出一抹干巴巴的笑，有几分疏离的语气，询问道：“原来是岑家妹妹，有什么事情吗？”

    “魏赞哥哥，没有事情，就不能来找你吗？”岑霜捏着嗓子，羞答答地瞥他一眼，就赶紧低下头去，又绞起了手绢。

    她这副明显少女含春的模样，看在魏赞眼中，只觉得娇柔又造作。

    他一点也不喜欢这个岑家的小娘子。

    比着岑雁，方方面面，都实在是差得太多了！

    “岑家妹妹，男女有别，你是我未婚妻的堂妹，而我说白了现在跟你们家其实还没有多大关系，你这样冒冒然地前来找我，若万一被旁人见到，传到雁儿的耳中，到时候惹她生气了，我可就跳进黄河也洗不清了。”魏赞眉头轻拧着，有些不赞同的目光，落在岑霜身上。

    他故意拿岑雁当挡箭牌，说得好像很在乎岑雁似的。

    这样岑霜就算怨，也怨不到他身上。

    更何况，他先前辛苦竖立的深情人设，可决不能崩。

    而岑霜一听他连跟她见面，都要在意岑雁的看法，顿时刚刚的轻快心情都一下子消失不见，迅速地被嫉妒的情绪填满。

    尽管很想歇斯底里地大声告诉魏赞，岑雁背着他偷汉子了，可她的理智告诉她，这种时候，一定要稳住。

    要想大姑那样，不管做的事情有多过分，都能表现得像个知书达理的千金小姐那样。

    “唉，魏赞哥哥，枉你对我大姐一片情深……可你却不知道，她昨日干出了什么事。”岑霜于是学着印象中大姑的模样，先就十分同情的语气，叹息地说道。

    “哦？”

    魏赞对此却似乎有些不以为然，“昨日？昨日她不是和往常一样，上山割草去了吗？哦，对了，我想起来了，昨日你们家就污蔑小雁偷了什么果子，我想结果已经出来了，她一定已经被洗刷了清白了吧？”

    “就她干出来的那档子烂事，还想洗刷清白？”岑霜一听他居然不相信自己，而是为那个贱人说话，就是一下没忍住，扬高了声音讥讽出声。

    魏赞闻声，就是眉头狠狠一皱，面上露出一抹嫌弃来。

    岑霜一捕捉到他这一神情变化，就立即是懊恼地闭紧了嘴巴。

    “魏赞哥哥，你看我，实在是一想到她居然如此背叛你，就为你感到愤愤不平！所以才一时失去理智，没有控制好自己的脾气，但实际上，我平常在家里都是很温顺的……”岑霜想为自己刚刚的表现辩解几句。

    “你说她背叛了我？怎么回事？”然而魏赞却一抬手，打断她想要自夸的话语，凝眉问道。

    “事情是这样的！”岑霜一见他主动问起来，当即眼眸一亮，添油加醋地把这两日村子里看他们老岑家笑话的事情原委，给说了一遍，并最后总结道，“岑雁她都已经跟你定亲，却背着你偷汉子！”

    偷汉子，这三个字，可绝对不该是一个还未出阁的小娘子能说出口的。

    魏赞目光里闪过一抹嫌弃，心里，更在意的并不是岑雁是否真的背叛了他，而是那个男人……

    “你说，和小雁有染的人，是住在禁林里头的，我们家的亲戚？”魏赞询问道。

    “啊，是这样的，我听我爹说，是这样的，据说好像是姓纪！叫纪……纪云还是什么的……反正说是你们老魏家的一个亲戚！”岑霜一时想不起来对方的全名。

    “纪、云、湛。”魏赞轻咬着后牙槽，一个字一个字地把这个名字念出来。

    “没错！就是这个名字！魏赞哥哥，你可真聪明呀，一下子就猜到是谁了！”岑霜满眼崇拜地望着他。

    “这事我知道了，多谢你告知我，若没有旁的事情，我就先告辞了。”魏赞却不想再多理会她，说着，就要离开。

    岑霜听到这话，简直不敢相信。

    他都被戴了绿帽子了，居然都不表态的吗？

    如果他什么也不做，那她专程跑这一趟，还有什么意义？！

    “等一下！”她感到有些屈辱地喊住他。

    “还有事吗？”魏赞脚步一顿，转过身来看她。

    “魏赞哥哥，你这样，是不是也太好欺负了一点？岑雁作出这般不守妇道的举动，她如此对不起你，你难道要什么都不做吗？”岑霜一副为他受到的背叛而气愤万分的模样。

    “哦，那请问，我该做什么？”魏赞对于岑霜的心思，尽管是一清二楚，却还是佯装不知地问道。

    “那当然是跟她退婚！”岑霜这一句几乎是喊出来的，可谓是掷地有声。

    “退婚？”魏赞对于这个答案，有些果不其然的镇定，几乎是有些可笑地看着她，只是面上一分笑意都没有展露出来，而是有些苦恼的皱紧了眉头。

    “当然！”

    岑霜着急地走到他跟前，循循善诱地说道，“怎么说，你也是魏家村的大好男儿，大家对你的评价都是极高的！

    “附近村子里人品样貌家世比岑雁都强的小娘子，比比皆是，你又何必要吊死在她这一棵歪脖树上？她作出这等不知廉耻的丑事，丢的不止是我们老岑家的脸面，更是让你受尽了屈辱！若你不退婚，难道以后都要被人在背后戳着脊梁骨耻笑一辈子，说你娶了一个给你戴绿帽子的媳妇吗？

    “魏赞哥哥，我说句不好听的话。

    “要是她都这样了，你还不肯退婚，那你也实在是……也实在是太窝囊了点！”

