
　　毕竟，她也是被媒体报道过的。

　　不得不说，孟盈一出现，瞬间抓住了媒体的眼珠。

　　媒体对孟盈也不算陌生，毕竟她之前也是绽放过光芒的。

　　今天的孟盈在这众多美女之中，也是那么的出彩。

　　这个女人，不进如娱乐圈真的可惜了。

　　此时，主持人出现了。

　　全场安静。

　　主持人说了一串漂亮的话，然后请主人公出场。

　　向丹一身红色的抹胸礼服挽着乔少爷从楼梯那里缓缓下来，她无比亮丽，美艳。

　　站在她一旁的乔少爷一身正装，脸上有几分拘谨，看向丹的眼神有几分害羞。

　　孟盈靠近兰臣问，“这个乔少爷不常在渝城吗？”

　　“嗯。一直在国外。这次回来参加一个酒会，对这个女星一见钟情，然后就展开了强势的追求，把人给拿下来了。”

　　“呵。”孟盈撇嘴，“难怪。原来是个老实人。”

　　兰臣蹙眉，“你这是在骂人？”

　　“没有。”

　　订婚宴的形式过后，这对准新人就来向客人敬酒。

　　乔少爷牵着向丹的手走向孟盈和兰臣面前，向丹看到孟盈的那一刻，眼神别提有多骄傲了。

　　豪门千金有什么不得了。

　　她现在也是豪门的少奶奶了。

　　“孟小姐，兰先生，感谢你们在百忙之中抽空来参加我的订婚宴，谢谢。”乔少爷是个温和的人。

　　孟盈笑着说：“乔少爷客气了。恭喜你！”

　　碰了杯，乔少爷又去跟别人敬酒。

　　“那个向丹，一直在看你。”兰臣提醒她。

　　孟盈轻哼，“她这是在向我炫耀。话说，张伟他们今天怎么没有来？”

　　她才说完这话，外面就有人高声喧哗。

　　“哟，今天不是向大明星订婚吗？怎么没有请我？”门口一个高亢的声音响起。

　　是熟悉的。

　　孟盈蹙眉。

　　果然就看到张伟吊儿郎当的带着他那帮兄弟进来了。

　　向丹一看到张伟，脸上的幸福得意之色瞬间变成了慌张，不安。

　　“张少。”乔少爷回来的时候也熟悉了渝城各大豪门，包括对豪门世家里的少爷千金做了一个认识。

　　张伟看了眼乔少爷，“乔少，本来今天是你的喜日子，兄弟我应该来祝福的。不过，看到你的未婚妻，我实在是没办法把祝福的话说出来。”

　　乔少爷回头看了眼向丹。

　　向丹的脸色很不好，有些紧张。

　　“你跟丹丹认识？”

　　“不仅认识，还很熟呢。”张伟笑睨着向丹，“丹丹，你还真是有本事啊。前两天才跑来跟我说爱我，要为我退圈，怎么今天就打算嫁人了？你要嫁人是好事，你告诉我，我会祝福你。你都不告诉我，是不是没有把我当朋友？”

　　“夫妻做不成，做朋友也行嘛。”

　　孟盈扬了扬眉。

　　这是怎么了？

　　张伟和向丹，还发生了些什么她不知道的事？

　　向丹的脸色一阵红一阵白，她现在根本就阻止不了张伟。

　　为了让所有人知道她嫁得有多好，她还请了这么多媒体在现场。

　　原本是记录她的高光时刻，现在却成了记录她最难堪的时候。

　　向丹的经纪人已经发现事情不对劲了，赶紧叫人给媒体说好话，希望他们能够关掉摄影机，不要再拍了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，800、夫妻做不成，做朋友也行免费阅读。https://xs.23sk.com 