    在陈起跟那位年轻妈妈讲广告内容的时候，边上已经调试好设备的摄影师小吴却是有些无所适从的站在那里。

    说实话，他到现在都还没搞清楚眼前这到底是什么情况，不知道他马上要开拍的到底是个什么广告。

    他有点慌！

    他在公司虽然挂名是摄影师，但实际上就是个打杂的小透明，入职到现在快两个月了干的都一些杂七杂八的琐事。

    昨天他跟往常一样在那里擦着设备干着活，结果却是突然被经理安排了一个任务，让他带着设备去协助创意部的陈起拍一个广告。

    不夸张的说，他当时都傻了！

    那时的他真有一种幸福突然来敲门的感觉。

    他学的专业是摄影没错，但因为公司的摄影设备十分昂贵，再加他没什么实际操作经验，领导一直没有给他上手的机会。

    所以，当这个机会突然砸下来的时候，他真的有点欣喜若狂，以为自己终于要被重用了。

    可当他兴冲冲领了设备去找陈起的时候，却跑了个空，待他回到自己部门听同事说起后才知道，他之所以有这个机会，是因为那些老员工都不愿意接这个莫名其妙的任务。

    协助创意部的一个新员工拍摄广告？

    他以为他是谁啊？

    谁搭理他啊？

    认真的说，在知道内情后，他心里也是有些小失落的。

    原来这份工作是没人愿意做领导才派他去的。

    不过这种失落也就是一小会的事，想碰上终于有机会操作这些昂贵的设备，他也很快就释然了。

    他们看不上就看不上呗，要不是他们看不上，这个机会还落不到他头上呢。就拿这次来之不易的机会练练手呗。

    从另一个角度来说，他还要感谢陈起呢，要不是他，他还不知道要什么时候才有实际操作的机会。

    可能也是因为这个原因，当陈起打电话让他周末帮忙加班拍摄的时候，他很痛快的就答应了下来。

    “好的，我懂了。”那位年轻妈妈清脆的声音忽然在他耳边响起。

    小吴忙调整好心态，等待着陈起的指令。

    “好，我们先试拍一遍，不要紧张，跟平常一样的状态就行。”陈起跟小吴打了个招呼，开始了第一次拍摄。

    年轻的妈妈深吸了一口气，在调整了一下状态后便有些吃力的提着早已准备好的热水从卫生间走了出来。

    把水倒进盆里，帮奶奶脱鞋，放入水中……

    整个过程一气呵成，自然流畅，看不出丝毫做作或是演的痕迹，那种感觉，仿佛就像是她已经把这一系列动作做了千万遍一般。

    但很可惜的是，不知是不是因为紧张的缘故，老奶奶没进入状态。

    在听到陈起喊停后，这位老奶奶明显的有些慌乱和不知所措。

    “没事没事，拍得很好，我们换个角度再来一次。奶奶，你要记得说词哈。”

    第二次拍摄开始。

    “不对不对，奶奶，你的词太生硬了，我们重来一次。”

    “奶奶，你别紧张，没关系的，我们再来。”

    “奶奶，在洗的时候你要流露出一个知足或是幸福的表情。”

    可能是因为年纪大了的原因，奶奶迟迟进入不了状态，拍不出陈起想要的效果。在连着拍了十几次后，那位年轻的妈妈额头已布满一层细细的汗珠，看得老奶奶十分心疼。

    她几乎是下意识的伸手帮她拨了拨掉在眼前的长发，抬头朝陈起说道：“我们歇一会吧。”

    “妈，我不累。”年轻妈妈伸手把头发捋好，抬头笑了一下，示意她不用担心自己。

    “等一下！”这个时候，陈起像只炸毛的狮子一样差点跳了起来。

    “刚才那个画面拍到了吗？”他一脸紧张的看着小吴。

    “拍……拍到了。”小吴被他吓了一大跳。

    具体要拍些什么效果的画面陈起已经跟他讲得很清楚，在陈起没喊停之前，他一直都在拍着的。

    “我看看我看看，是特写吗？”陈起一个箭步冲了过去。

    小吴忙把刚才的画面调了出来。

    陈起睁大着眼睛，一眨也不敢眨，生怕错过什么。

    在看到那个真情流露的特写画面后，陈起忍不住笑了起来，笑得非常开心。

    “好消息，我们有个镜头可以用了，而且是个特别好的镜头。”他兴奋的跟大家分享着这个消息。

    “啊？”

    “真的？”

    老奶奶和年轻妈妈也是一脸欣喜的看着他。

    “嗯，这个镜头非常好！”陈起给他们竖了个大拇指，说道：“好，我们休息一会，待会再拍。”

    说完后，陈起拉着小吴走一旁，继续跟他交待着一些拍摄细节。

    十来分钟后，拍摄继续。

    可能是因为陈起刚才的夸奖，老奶奶似乎没那么紧张了，拍摄也慢慢进入了状态。

    “好，停。”

    “没事没事，声音我们可以后面另外配，我们先把画面拍好。”

    在又拍了一个多小时后，给奶奶洗脚的镜头全部拍完。

    “好，我们再来最后一条，从头开始，大家准备一下。”在全部拍完后，陈起却是额外加了一条。

    在年轻妈妈和老奶奶准备的时候，陈起敲开了小男孩的房间，把那对父子叫了出来。

    陈起把小男孩带到拍摄点，蹲下跟他说道：“小桐，你站这里别动，哥哥给你看点东西。”

    一旁，摄影师小吴偏头看了他一眼，又看了看不远处那位年轻妈妈，心说你们的年纪应该也差不多吧?你让人家叫你哥哥是不是有点……

    小男孩眨着一双扑闪扑闪的大眼睛好奇的看着陈起，然后有些小兴奋的点了点头。

    陈起给了小吴一个准备拍摄的眼神，然后便后退两步移到镜头外，伸手示意老奶奶和年轻妈妈开始演绎。

    年轻妈妈再次吃力的提着打好的热水从卫生间走出来，然后蹲到老奶奶身前，把水倒入盆中，细心的帮她洗着。

    小男孩站在门边静静的看着，看得很认真。

    一旁，小男孩的爸爸也在注视着那边，只是不知为何，在看了一小会后，他刚才因为陪儿子玩耍而残留的笑容却是慢慢凝固，脸上神情似乎变得沉重了一些。

    半分钟后，陈起抬头看向小吴，投过去一个询问的眼神。

    小吴点了点头，表示效果很好。

    就在陈起准备说点什么的时候，小男孩却是忽然朝着他妈妈跑了过去，然后煞有其事的蹲在一旁仔细的看着她妈妈的动手。

    陈起笑了一下，示意小吴把刚才的镜头调出来。

    在看了一遍后，他脸上的笑容愈发的浓郁。

    真好，这个镜头一条过。

    “好，休息一下。”陈起朝着小男孩走了过去，小声问道：“你知道妈妈在干什么吗？”

    “给奶奶洗脚。”小男孩脆生生的说道。

    “你看，妈妈都出汗了。”陈起指了指年轻妈妈额头上的汗珠，说道：“妈妈好辛苦好累啊。”

    “嗯。”小男孩用力的点了下头，然后很懂事走上前去，抬起他的小手帮他妈妈擦了擦汗。

    年轻妈妈用一种宠溺的温柔目光看着他，脸上的笑容十分好看。

    这时，小男孩的爸爸也拿着一条毛巾走了过来，可能是因为有外人在场的缘故，他没好意思帮他妻子擦汗，只是把毛巾递给了她，有些心疼又有些宠爱的看了她一眼。

    随后，他又默默的把边上的塑料桶和脸盆收拾好，还找来拖把拖干了不小心溅出来的一些水渍。

    站在一旁的陈起将这些画面尽收眼底，忽然有些小感慨。

    这样的画面……真好看。

