    这些人都知道政府发言的方式，一般来说都会尽量压缩那些天才的实力发布出来，这样也是为了保护那些天才。

    对于这一点，众人倒是没有任何异议。

    毕竟现在地球联邦在内部还有妖族这个大敌呢！

    “这些不算什么，我在意的是之前的解释。”

    “同样都是战斗余波中，那三个完好无损的天才挂了，反而李子这个受到重伤的人一点事情都没有。”

    “这是不是把我们当白痴忽悠啊！”

    三个实力强大，身体健康的天才死了，一个重创的人反而好好的。

    这解释放在谁那里都不会相信的！

    “那是因为李子女神有同伙幸运女神保佑。”

    “卧槽，惊现老实人！”

    大家都不是白痴，只是没有人愿意说出来罢了。

    如果死掉的不是那三人，而是一些无关紧要的，那么说不定这些人还有搅和一些的想法。

    但死去的是三个垃圾，那个卑鄙无耻的人，他们不鼓掌就不错了。

    谁还会为了这种事情闹大呢？

    “哎，看出来政府偏心楚易了，这都死了三个天才了，还叫后果不严重的情况。”

    “这是不是得里面的天才全部死干净了才叫后果严重啊…”

    画面之上吵吵嚷嚷，无数人似乎要将之前的愤怒全部发泄出来。

    只是这里究竟如何，楚易已经不知道了。

    因为他已经带着李子来到了一处湖泊之前。

    “这里应该有黄金级别的妖兽。”

    既然实力已经暴露了不少了，那么楚易也没有打算继续隐藏了。

    现在楚易的目标很简单，就是那些黄金级别的妖兽。

    如果是钻石的话…

    他还得在等等，到时候看看情况在说。

    毕竟钻石级别的顶尖大妖可不是那些黄金能够相比的。

    虽然他之前和一尊钻石级的守护者大战，但那位守护者如果要是和一只顶尖大妖战斗的话，那么下场就是一个——

    死！

    甚至连逃走都无法做到，直接就是一个干脆的死。

    顶尖大妖，除非是面对那些强大的钻石，不然一般而言是不会落败的，更加不会陨落。

    所以，想要斩杀一尊顶尖大妖，楚易还需要继续绽放一部分实力！

    这还是在有着李子的情况下。

    钻石现在不去想，那么楚易的目标就十分明确了，那就是黄金。

    黄金级别的大妖，一只也有上千积分，顶的上十只白银了。

    寻找白银太浪费时间，而且基本上那些天才都将目标放在了白银之上，所以竞争太激烈了。

    反而是黄金。

    如果没有几个最最顶尖的白银甚至黄金带队，一般而言是威胁不到这些大妖的。

    楚易的选择很正确，而且楚易之前也已经都计划好了。

    徐战神的展示，让楚易记住了那张地图之上的很多分布。

    聪明如他已经可以从那些随机降落地点之上推测出什么地方有黄金，什么地方有白银了。

    “恩，我也感受到了。”

    虽然感知没办法和楚易相比，但李子毕竟已经是一半的仙道修士了，虽然因为仙魔同修，让李子的仙道之力受到了一定的压制。

    但感知这东西李子还是有些的，比楚易差很多很多，但比起其他人强大太多了。

    就算是楚易不说，李子也感受到这湖泊之中出现的那种淡淡的威胁之感。

    “你等一会，我先把那妖兽弄出来。”

    “记得，到时候不要让它回到这湖泊之中！”

    很明显那是一只水系的妖兽，如果要是在陆地之上，就算是黄金巅峰的大妖估计剩余的实力也就是黄金中阶吧。

    而要是回到水中…

    那么就要可怕许多了，甚至钻石都未必能够奈何。

    李子自然知道这些事情，轻轻的点了点头。

    下一刻，楚易直接来到了湖面之上。

    没有任何的犹豫，强大的一拳直接朝着湖面砸了下去！

    瞬间，无数的湖水纷飞，整个湖面之上仿佛投下了一颗大吨位的炸弹，瞬间让这个直径达到了一公里的湖面出现了漫天波澜。

    “吼吼吼——”

    震天的吼声传来。

    下一刻，一只长度超过三百米，类似鳗鱼的妖兽出现了。

    那锋利的鳞片上面泛着点点寒光，一种种可怕的韵味不断在萦绕。

    楚易面色微微凝重了一下。

    竟然是黄金高阶的大妖！

    而且，还是一种有着特殊血脉的大妖！

    特殊血脉，指的是这些大妖血脉之中蕴含一丝不属于它们这一物种的血脉。

    有些特殊血脉会让这些大妖实力被削弱，而有些则是会增强它们的实力。

    显然，这一只大妖的特殊血脉属于后者。

    “点真背！”

    巅峰黄金的大妖和初阶黄金的大妖都是一千积分。

    但两者的差距却如同大海一般。

    如果有的选择，楚易也不想碰面这些巅峰黄金啊。

    可现在显然已经没有办法了。

    毫不犹豫，楚易转身就跑！

    这要是在湖中和对方战斗的话，楚易宁可在和之前的那位守护者大战一场。

    显然那只大妖也愣住了。

    它以为楚易这是故意来找自己麻烦的，但没有想到自己真的出现之后，对方竟然直接逃走。

    大妖的智慧已经不弱于正常人了。

    虽然开始的时候有些愤怒，在看到楚易飞速逃窜的身影之后想要直接追杀对方，不过稍微冷静了一下之后它就想到了。

    这，会不会是一个圈套？

    不是没有这种可能！

    想到这里，那飞速前进的身影停了下来，然后那只妖兽开始四处观察。

    不得不说，拥有智慧以后，这些妖兽在也不会和以前一样，完全凭借本能在支配自己的行动了。

    这一点，它想的很好。

    所以，在用心观察之下，那只妖兽还真的发现了什么！

    那边楚易在飞速的离开湖面，似乎完全不在意自己是否吸引到了那妖兽。

    等来到了岸边之后，那妖兽也没有追来，不过楚易丝毫没有任何沮丧。

    他只是用一种挑衅的眼神看着湖面之上的妖兽。

    楚易相信，对方既然拥有智慧，那么一定可以看懂自己眼神的。

    果然，在楚易眼神的蔑视之下，那妖兽有些动荡了。

    当然，也仅仅只是动荡了一下。

    它到现在为止，依然还在仔细的观察着周围。

    渐渐的，当将一切都彻底的掌握之后，那妖兽不在迟疑了。

    这里是它生活了几百年的地方，本身除了自己的感知之外，它也在周围布置了无数。

    虽然不是什么陷阱，但只要有什么强者来到这里，它都是可以清晰看出来的。

    而观察半天之后，它确定除了那个人类，和另外一个埋伏的人类之外，再也没有其他了。

    至于说实力…

    一个黄金，一个白银！

    没错，它有着特殊的感知天赋，可以感知到对方的境界。

    当然这也算不上什么稀罕的神通。

    很多的妖兽都有，不过这种神通是真的很有用，起码可以避免很多的陷阱。

    在那只妖兽的感知中，黄金也只是初阶黄金，甚至还是那种刚刚晋升没有多少的。

    而白银…

    同样也是如此！

    这，就是对方的全部实力！

    这样的实力就想要来狩猎自己？

    很快那妖兽就想明白了，它估计对方肯定是膨胀了！

    没错，当初的它刚刚称为黄金之后也是如此，感觉自己已经天下无敌了。

    同阶段之中的那些黄金根本不是自己的对手，不过最后结局却实在是太凄惨了。

    如果不是自己跑得快，那么也就没有了现在的它了。

    不过…

    看着对方那不断挑衅自己的年轻身影。

    自己当初运气好，但现在这两个人族的晚辈就没有什么好运气了…

    只是犹豫了片刻之后，那妖兽就直接朝着楚易冲了过去。

    站在岸边的楚易也是一愣，他可以没有想到这妖兽竟然会直接冲过来的。

    在楚易看来，这些妖兽的智慧都是已经不低了，这样贸然离开自己熟悉的领域追杀敌人，那是属于低级妖兽才会去做的事情。

    像是黄金级别的大妖，应该不至于这么脑残吧！

    楚易已经想好了好几种办法刺激这妖兽，最终让对方失去理智冲上来了。

    但结果什么都没用上，这让楚易有些惆怅啊…

    “这大妖，竟然脑残吗？”

    一边的李子忍不住还是开口了。

    楚易耸了耸肩膀，他也不知道啊。

    不过显然事实就是如此。

    看着那边疯狂冲过来的妖兽，楚易吐了一口气：“既然人家那么配合，咱们也不能让人家失望啊！”

    “李子，我先上，等差不多了你在上来补刀…”

    积分这东西，就是看最后是谁杀死的。

    李子只有补刀才可以得到积分的。

    只是，就在楚易说出这话之后，一边的李子却直接拉住了楚易。

    “不用…”

    楚易一愣，然后就看到了李子坚定的眼神。

    “这一战，我自己来！”

    楚易表情有些微妙：“可你现在还没有恢复完全啊…”

    之前的伤虽然不是太重，但李子现在不是自己的巅峰状态。

    看着楚易，李子嫣然一笑：“楚易，我知道你是为了我好。”

    “但是，这样真的就对吗？”

    这样真的就对吗？

    楚易一愣，而后瞬间想明白了。

    自己可以帮助李子一时，难道未来也能一直这样帮助李子吗？

    虽然楚易很想说是，但有些事情并不是以自己意志为转移的。

    就好像是今天的情况，自己就不在什么。

    如果李子有着足够的实力，那么根本就不可能在意对面的三个家族天才。

    他们威胁？

    那么就将他们的依仗也干掉就好了！

    

