    ?顾沉舟开车到达北郊的时候,时间已经是半夜十一点半了。

    他一出车子，扑面而来的冷风倏一下就将他脑海里的热度吹下去。

    夜晚很安静,路灯静静站立在角落,跟竹竿一样细瘦的支柱斑驳老旧,昏黄色的光线下，一群虫子飞蛾旋绕着,微小的振翅声似有若无地在顾沉舟耳朵里响起。

    这是一处老旧的居民楼，他向前刚走了两步，看见紧靠着大门口、用砖头砌起来的摩托车棚,车棚旁边就是垃圾箱,一只猫在里头翻捡食物,发现有人接近，很警惕地扭头张望，一双橙黄的眼睛在夜里分外醒目。

    “顾少，你来了。”这时等在大门口的一位光头男人迎上前来，非常快而有力地和顾沉舟握了一下手，又对着顾沉舟身后穿军服的人点了点头，才说，“我们里头说话。”

    “好。”顾沉舟简单应了一声，就跟光头男人朝楼梯口走去。这是一个狭长逼仄的走道，头顶上结了许多蜘蛛网，两侧的墙壁被小广告贴的密密麻麻的，他们一直沿着楼梯上到五楼，跟着顾沉舟的两名警卫先行进入房间，飞快检查一番后，才对顾沉舟点点头。

    带顾沉舟上来的光头男人也不生气，仿佛还习以为然似地跟自顾自跟顾沉舟讲话：“顾少，你看。”他从自己的裤兜里掏出几张有些皱的照片递给顾沉舟，等顾沉舟接过去了，又走进铁门，从客厅的那张木桌子上翻找一番，很快整理出一叠资料，按顺序放好又回身递给顾沉舟。

    顾沉舟再次接过了，却没有立刻细看，而是先扫了周围一眼：一户很普通的租赁来的房间，角落立着一个电风扇，沙发上摆着一台笔记本电脑，茶几堆着各种各样的零食和报纸杂志，而在窗户前，除了窗帘是拉着的之外，还放置着一台立式望远镜。

    顾沉舟走到桌子前坐下，将注意力放到手中的资料上。

    跟着他进来的那两个警卫站岗似地立在角落，光头男人也不关注他们，挑了顾沉舟对面的位置坐下，等顾沉舟发问。

    顾沉舟最先注意的，是那几张抓拍彭有春母亲和高挑女人的画面。

    画面中的女人穿着红色高跟鞋，米黄色蝙蝠衫上衣和黑色亮片及膝中裙，卷发，带着一个能遮住半边脸的墨镜，光光看这幅打扮，似乎是已经二十七八近三十的年纪了。

    顾沉舟将这个女人和记忆中的施珊做对比——但这并没有什么用处，当年他们太小施珊也太小，而随后的很长一段时间里，这个女人在他的记忆里，几乎和尘埃一样微不足道。

    顾沉舟又翻了翻这几张照片，发现从孙沛明那里得来的骑马照居然也被体贴地放了进来做对比。顾沉舟将两者都仔细看了看，觉得两种照片里的女人并不像，他问对方：“你确定这个是施珊？”

    光头男人解释说：“她们脸上的骨骼形状很相似，加上是在同一个案子里出现的，我有80%的把握，她们是同一个人。顾少如果想再确定一下，我们也可以将图片输入机器里重叠对比。”

    顾沉舟摇摇头：“不必，我相信你们的专业能力！”他将手中的几张照片依次放到桌子上，从照片上看，高挑女人和彭有春的母亲似乎只是很偶然的接触：她们在众多买菜的人中穿行，然后不慎撞在一起，彭有春母亲的菜篮子掉了，施珊弯下腰帮对方捡起来。

    “我们装了一个窃听器在林淑芳的菜篮里。”林淑芳就是彭有春的母亲，光头男人说，“但并没有监听到什么，或许是施珊并没有说话，或许是施珊说得太小声，也有可能是施珊直接把什么东西给了林淑芳。”

    “没有跟到人？”顾沉舟神色有些沉。

    光头男人也没辩解，直说情况：“很抱歉，顾少，这方面是我们倏忽了——她非常谨慎，出了农贸市场没多久后就进了一家大型商场，我们立刻跟进去，但已经找不到对方的人影了。”

    顾沉舟稍闭一下眼，让自己冷静下来，又去看那一叠资料。这一叠资料就是这半年来林淑芳方方面面的情况。

    顾沉舟大致翻了一下，发现这叠资料的方方面面都非常正常，但假使对方真的正常——一个六十岁的老太太，又怎么会和施珊掺和在一起？

    “有没有发现什么不对劲的地方？”顾沉舟说。

    光头男人沉吟一会：“顾少，实话实话，我们盯了这个老太太半年时间，一开头还怕有另外的人关注这里，不敢接触。后来发现并没有这样的人，我们随便扮个工作人员就进了对方的门，里里外外都装了不少监视器。但除了今天这一次外，这位老太太没有任何不对劲的地方。”他顿了顿，又说，“对了，她的银行户头里每个月都固定打进来一笔钱，不多，就是每月1500块，这钱是彭有春参加的那个帮派每月定时打过来的。”

    “辛苦大家了，”顾沉舟说，“继续跟这条线，这次的突破非常重要，这个月我包一份大的算是感谢大家半年的辛苦。”

    光头男人笑道：“知道顾少慷慨！顾少放心，跟什么线不是跟？我们兄弟一定尽心尽力办好这件事。”

    顾沉舟点点头，站起来准备离开。

    光头男人将顾沉舟送到门口，还想送下楼梯，被顾沉舟阻止了。他跟着两个警卫下了楼，走到车子前时对那两个人说：“来个人开这辆车。”

    站在左边的警卫答应一声，拿着顾沉舟的钥匙坐上驾驶座，顾沉舟打开后车门坐进去，抬手揉揉眉心，掏出手机去打卫祥锦的电话。

    一个，两个，三个……无数个只有嘟嘟的等待音的电话过后，车子停在天瑞园里，顾沉舟惊醒过来，将唔得发烫的手机从耳朵旁拿下来，翻一下已拨记录，发现这一路上，自己竟然无意识地拨了五十来个电话。

    太沉不住气了。

    顾沉舟暗自摇摇头，走下车时面上已经恢复平静，朝两位大半夜跟他到处跑的人寒暄了几句就让人回去，同时压下最开头把事情立刻告诉顾新军卫诚伯的打算，而是直接回到房间梳洗休息，在床上睡睡醒醒熬了小半夜，才在第二天早起的时候找到同样起来准备上班的顾新军。

    顾新军听完之后果然脸色一变：“这些事你告诉你卫伯伯了没有？”

    “正要过去。”顾沉舟说。

    “快去吧。”顾新军说，“你卫伯伯现在应该还在家里。”

    顾沉舟点点头，也不再耽搁时间，走出家门过了个车道，就来到卫诚伯家里。

    这个时候卫诚伯已经穿好军服，正要出门了。他看见顾沉舟过来，微微一愣说：“沉舟啊，怎么，有事吗？”

    “是关于祥锦的事情，卫伯伯。”顾沉舟一句话就把关键点出来，然后才更详细地补充说，“我让人盯着彭有春的母亲，昨天彭有春母亲在农贸市场里和一个疑似施珊的女性碰面，我委托的那些人追了过去，但跟丢了人。”

    卫诚伯的神情立刻严肃起来，他接过顾沉舟手中的资料，大概翻了翻，尤其仔细看了几眼那些照片，才伸出手，在顾沉舟肩膀上用力按了一按：“祥锦有你这个兄弟，足够了！”

    “卫伯伯，这也算是我闹出来的事。”在长辈面前，顾沉舟的表情就显得更丰富一些了，他难得地苦笑说道。

    “这是针对顾家和卫家来的，没有这一件事，也有下一件事。只有千日做贼的，哪有千日防贼的。”卫诚伯口吻平静地点了这么一句，就将资料收进手里说，“施珊这条线交给我来查，你委托的那些人，也可以让他们继续盯着。”

    顾沉舟听了这句话就知道他该怎么做了：“我让他们回去，有公安参与调查，这件事就好办多了。”

    卫诚伯说：“行，我会让人和他们接触接触，把事情从方方面面了解一下，”他再一次按了按顾沉舟的肩膀，“我知道你和祥锦从小就感情好，最近一段如果有什么事情，记得跟我和你爸爸讨论一下，不要太冲动。”

    “是，卫伯伯。”顾沉舟答应了，看着卫诚伯坐上专车离开，才转身回到自己家里。

    在刚刚顾沉舟和卫诚伯交谈的时候，顾新军和郑月琳就相继离开了。

    顾沉舟坐回沙发上，打开电视，翻到晨间新闻看起来。

    已经消失数年的施珊突然出现，还和曾经开车撞卫祥锦的彭有春的母亲有接触。

    彭有春这条线，到底是他们还挖得不够深，还是这仅仅只是敌人放出来的迷雾？

    事情有了转机，又能继续往下追查，顾沉舟觉得自己应该松了一口气。但事实上，从半年前布下人手，一直等待今天的顾沉舟虽然等到了，却觉得事情更加看不透。

    在幕后陷害顾卫两家的会是谁？

    会是已经表露出敌意的贺家，还是在黑暗中隐藏得更深的其他人？

    施珊在现在这个时候出现的目的又是什么？她会做出什么样的行动，带来什么样的影响？

    必须找到一个突破口。顾沉舟垂眸沉思。

    不是施珊这条线，是另外一条线。政治之中，一切选择都是为了最后的利益……

