    哗啦！所有人都震惊了。

    说曹操曹操就到。

    先前还在声讨唐玄天的绑架罪责，现在，正主就来了。

    所有人的目光都聚焦过来。

    “唐先生，请问杨小姐刚才所说的话是真的吗？”

    “你真的绑架了陈老先生的孙女？”

    “唐总，你知不知道绑架，在华夏是重罪！”

    “唐先生，请问你还有什么解释？”

    “……”各个媒体疯狂围堵上来。

    “诸位，陈老的孙女茹茹的确被绑架了，但却不是我。”

    “事实胜于雄辩，我们何不用真相来证明？”

    唐明笑着拍拍手。

    人群散开。

    唐雯清从身后走了出来，她怀里还抱着一位七八岁的小女孩，正是茹茹。

    茹茹好像第一次遇到这种情况，小手环抱着唐雯清的玉颈，有些认生，有些腼腆。

    “茹茹……”主持台上，陈立秋浑身一震，再也顾不上其他，将话筒丢弃在地后就冲下高台跑过来。

    原本有些害怕的茹茹，听到熟悉的声音后，眼睛顿时亮了起来。

    唐雯清将其放在地上。

    “爷爷，呜呜呜，爷爷……”茹茹张开小手，飞扑一般扑进陈立秋怀里，脸蛋上满是泪水。

    “茹茹。”

    陈立秋瘫坐在地上，紧紧抱着孙女，就如同抱着这世界上最珍贵的宝贝一般，这世间，他就只剩下茹茹这一个孙女了。

    先前茹茹被绑架，就如同天塌下来一般。

    而现在，茹茹失而复得，让陈立秋狂喜无比。

    “茹茹别怕，爷爷在这里，爷爷可想死你了，来，让爷爷看看有没有受伤，可把爷爷吓死了……”陈立秋后怕不已，苍老面容上老泪纵横。

    “爷爷，茹茹没事，开始有坏人茹茹好怕，但旁边这位漂亮姐姐安慰我说不怕，说一定会有人来救我们。”

    茹茹指了指旁边的唐雯清，然后又看向唐明：“果然呢，最后又是大哥哥救了茹茹……”陈立秋浑身一颤，趴在地上就朝唐明和唐雯清下跪磕头：“唐小姐，唐先生，谢谢您们，谢谢您们，要不是你们，茹茹就危险了……”“陈老，快快请起。”

    唐明侧身让开，摇头道：“此事本就因我而起，解救茹茹也是我分内之事，陈老不用客气。”

    陈立秋老泪纵横，依旧不管不顾的磕头。

    没有人知道，这段时间他经历了怎样的煎熬，甚至，如果不是还挂念着茹茹，他都想一死了之了。

    他此时只想感谢恩人，就算把腿跪断也值得。

    无论唐明如何劝说，他都跪地不起。

    唐雯清抿嘴一笑：“茹茹乖，快让爷爷起来，爷爷年纪大了这样跪着挺累的。”

    “嗯嗯。”

    “爷爷你快点起来，你平时腰背就不好，这样对身体不好，爷爷，茹茹没事的，你快起来……”茹茹抱着陈立秋的胳膊，使劲将其拉扯起来。

    以她柔弱的力量哪能拉得起陈立秋，还是陈立秋生怕伤到了孙女，自己起身。

    “爷爷，茹茹没事，茹茹很坚强的。”

    茹茹扑在爷爷怀里，探手将陈立秋脸上的泪痕擦拭干净。

    这一幕，和谐而又温馨。

    可周围的人群，却是哗然开来。

    事情怎么和他们想象中的，完全不一样？

    那些记者更是呆滞在原地，傻愣愣的，不知道该怎么继续询问事情真相。

    这时。

    唐明突然抬头笑道：“杨总，发布会还没结束，您这是要去哪？”

    主持台上，杨君澜脸色无比冰寒。

    魏天昊等人从后台走出，将她的退路挡住。

    杨君澜的心，沉到了谷底，在看到唐玄天出现在这里的刹那间，她就知道计划失败了。

    同时，还有深深的恐惧。

    海外洪门派出那么多化神强者，他们的计划缜密毫无缝隙，唐玄天原本必死无疑，但现在却安然无恙，连带着被绑架的唐雯清等人，都安然无恙。

    只有一种解释。

    洪泽那边失败了。

    至于海外洪门那些强者，估计也都陨落。

    “杨君澜！”

    一道怒吼声，从下方传来。

    陈立秋怒发冲冠：“你这个蛇蝎毒妇，绑架我孙女，威逼玄天集团交出产品配方，更威逼我过来污蔑唐先生！”

    “这一切，都是你做的！”

    “真正参与绑架的人，是你！”

    轰！这些话语，犹如重磅炸弹，炸得周围人晕头转向。

    “诸位，三天前，我，茹茹，还有另外一对母女，都被杨君澜和洪泽绑架。”

    “同时黑市中传来消息，需要陈立秋老先生盗窃玄天集团产品配方，加入君澜有限公司。”

    “而洪泽，是海外非法组织的核心成员，杨君澜勾结海外势力，不仅帮助非法组织洗钱，还帮助绑匪偷渡入境。”

    唐雯清迈步而出，清冷的声音响遍全场。

    茹茹也是指向杨君澜：“绑架我的人就是这个坏女人。”

    哗啦！人群再度震惊。

    所有人的目光，都转向杨君澜。

    一名记者咽了咽喉咙，不敢置信的问道：“杨小姐，事实是这样吗……”“不是这样。”

    杨君澜打断此人的话语，抬眸，冷冷盯向唐明：“我和洪泽萍水相逢，与他的关系并不密切，若洪泽是海外势力的人，那我也应该是受害者，我也是被洪泽欺骗的投资人。”

    “另外。”

    “绑架一事更是子虚乌有。”

    杨君澜看向唐雯清和茹茹，淡漠道：“你们说是我绑架的，那请问，你们亲眼看到是我绑架你们的吗？”

    “……”唐雯清柳眉紧蹙。

    茹茹更是不知道如何反驳。

    因为她们被绑走的那一刻，瞬间就晕了过去，并没有看到是谁。

    “你们看，当事人并没有亲眼所见，仅仅凭借猜疑就认定我是绑架犯？

    这不科学，也不符合法律。”

    “至少在我国，法律上一直都是‘疑罪从无’的政策，任何罪名，都需要实打实的证据！”

    杨君澜冰冷的声音响彻全场。

    疑罪从无。

    这的确是华夏法律的根本措施，因为仅凭怀疑，是无法定罪，法律之下人人公平，所有人，所有事，都要绝对的证据，防止制造冤案、昏案。

    

