    这是什么神仙男友啊。

    长得好看又是学霸，而且居然是把女友当女儿疼……开学而已，送人就算了，竟然还帮忙整理箱子铺床……

    室友们纷纷对视一眼，艳羡极了。

    喻楚看出她们的羡慕情绪，无奈地回头看了一眼傅屿。

    就算不想秀恩爱，真的恩爱也藏不住，不用刻意，依然让人觉得甜。

    也只好顺其自然了。

    她应该庆幸，不是主神大人亲自降临小位面，不然这些女生恐怕才不敢说话呢。在主神面前，压力实在太大。

    她对小甜甜微笑，把他送下了宿舍楼，少年站在原地睨她一眼，却没立刻离开，反而扭过脸不作声。

    喻楚知道这家伙在想什么，于是笑着扑过去，抱着他脖颈，把修长的人拉低下来，唇瓣印上他的薄唇，“我会想你，一个人在家好好的哦。”

    得到送别吻，傅屿的表情略微缓和了点，听了她的话，少年眯起眸，又不爽又无奈，最终点了点头。

    “半个月后，我来接你。”他低眸淡声道，“最多半个月，知道吗？”

    “好好知道了。”女孩好笑点头。

    傅屿看着她上楼，自己才离开，修长手指塞在口袋里，有点小失落。

    这几年一直住在一起，他一点也不想分开，哪怕只有半个月时间。

    他转过拐角，前方却有人直挺挺地撞了上来。少年蹙起眉，神色平淡地侧身避开，那人顿时一个踉跄，好不容易才稳住身子，回头朝他看了过来。

    居然是莫妮儿。

    傅屿挑眉，原本就不太好的心情，更加乌云罩顶起来，于是刚刚见面，就毫不留情地扣了10点好感值。

    负65的好感。

    莫妮儿头疼极了。

    她完全看不懂这个人。

    攻略没有任何作用，他周围简直像有个结界，除了他女朋友以外，其他人全部是闲人免进，谁也无法靠近他。

    而且好感值的降低，也实在是莫名其妙，没有规律。从认识以来，她的好感值就没有加上去过，就像这样见个面就会扣，她还没来得及说话呢……

    这是什么任务啊，超难sss级吗？

    她都快要对攻略绝望了。

    莫妮儿稳住心情，低声道：“傅屿同学，我有件事想告诉你，是关于你女朋友的事……你可以听我说说么？”

    少年的脚步停下，扭过头望着她。

    他眯起眸子，那一瞬间的眼神，让莫妮儿有种毛骨悚然的感觉。

    少年很快移开视线，“说。”

    果然只有关于他的女友，他才能停下来听她说么？莫妮儿只有苦笑。

    她组织了一下语言，“你女朋友，她没你想象的那么单纯可爱，我们竞赛期间，住在酒店，她能够做到——完全没有声音地进入我的房间。”

    傅屿静静看着她。

    莫妮儿硬着头皮顶住他的视线。

    她后来知道，自己的身体还是清白的，根本没有出什么问题。所以，床单上的血迹根本就是个恶作剧，对方懒得对她做什么，只是捉弄她而已。

    莫妮儿想来想去猜不到是谁。

