    “这……”

    大烟鬼一脸的不愿意，好不容易得到的宠物，就这么飞了，那怎么能行！他还做着最后的挣扎，“黑色的宠物蛋多了去了，不一定是我这枚……”

    “别废话，拿来，不是再还给你！”

    此时的佑彤就像一只小母老虎，朝着大烟鬼又是瞪眼又是皱眉，还不忘伸出小拳头威胁一下。

    大烟鬼立马妥协了，万分不舍的将宠物蛋递给了佑彤，心里都在滴血，这金泥人的子嗣，血统绝对正宗，品阶又能低到哪里去？

    可惜鱼和熊掌不能兼得，为了那只死老鼠，只能牺牲他的宠物了，没办法，谁让小彤是他女朋友呢？

    “前辈，您看看，这是不是您所需要的蛋。”

    佑彤脑子一激动，当场说了一句，“没想到您也是卵生的，我家老母鸡也是，好巧好巧。”

    “……”

    此言一出，雷翻众人，就连大泥巴也都不知道该怎么接话了。

    “小彤，你这样很容易把天聊死……”

    奶油小生忍不住拽了佑彤一下，免得她瞎说。

    “啊？”

    佑彤这才意识到自己刚才说的有多尬，连忙捂住嘴巴，不敢再说什么了。

    “人类，你的运气让我感到惊讶，这么快就将我的孩子找了回来，那我也要履行我的诺言，把那只雪鼠的下落告诉你。”

    大泥巴将宠物蛋郑重的放在了王座上，这才继续说道，“那只雪鼠擅闯泥族地盘，已经被我的子民抓了起来，丢进了火池之中，让它承受那烈火灼身之痛，你若想见它，只能去那里见了。想让我放了它，那是不可能的，一切全凭你们本事。”

    “谢谢前辈指点，我们做完任务就回来。”

    佑彤哪里还有心思在这里待着，拽着奶油小生的手就朝着外面跑去，神色慌乱，焦急的心都快要跳出来了。

    “小彤，不用慌张，你没听见那泥人说，只严惩，并没有要它命的意思，那火池我们知道位置，而且还有一张辟火符箓，能够让你拥有十分钟的安全时间，足够你收服这只雪鼠了。”

    奶油小生颇感无奈的拉住佑彤，再这么拽下去，非得出洋相不可。

    “对呀，小彤，是你的，终究是你的，不是你的，强求都得不到，放宽心态，线索已经找到了，这是好事，是吧？”

    古悦笑着劝说道，她的心情很不错，还好当初没有争抢这枚宠物蛋，之前她就在怀疑，一次副本哪能连出两只暗金宠物，系统是不会大放血的，现在来看，果真是这个套路。

    而大烟鬼则是耸拉着脑袋，半死不活的样子，看来损失那枚宠物蛋，就好像割了他的心头肉似的，与古悦正好成了两个极端。

    “到时候我陪你下去，这辟火面罩可以让我三分钟内无视火焰伤害。”

    苏然所说的话，就像是一个定心丸，佑彤的心情瞬间平静了下来。

    这辟火面罩的属性他之前和这几人说过，也就没有引起多大的惊讶，快步离开了地底空间。

    火池距离地洞并不算太远，他们很快就来到了火池边上。此时的火池上面结了一层厚厚的坚冰，一点火焰的气息都没有渗透出来，毫无疑问，正是寒冰领域搞的鬼。

    “这可真是命运所驱，本以为用寒冰领域能避开这火池，没想到又转回来了。”

    奶油小生摇头一笑，对着大烟鬼说道，“大烟鬼，你去把那法阵破坏掉，阵石弄碎，只有这寒冰领域消失，才能见到火池。”

    “好！”

    这种搞破坏的事情，大烟鬼非常愿意去做，很快便跑到了石台那里，开始了暴力打砸。

    “小生姐，把辟火符箓给我。”

    寒冰领域一消失，冰层便开始了融化，大量的水蒸气在上空凝聚，很快便消失在了空气中。

    火池的温度不断提升，火焰越燃烧越旺，恢复了之前那本来该有的姿态。

    “覆水哥哥，快来帮忙，我一个人害怕……”

    佑彤头一次冒这么大的风险，为了她预定的暗金宠物，也豁出去了，狠了狠心，撕碎符箓后，直接跳进了火池中。

    果然。

    系统出品，纯属精品，佑彤有着辟火符箓的护佑，一点伤害都没有产生，连她自己都感觉有些不可思议，她没时间考虑别的，一个猛子扎了下去，被火焰吞噬了身影。

    苏然也没有多做考虑，开启烈火神咒技能，也跟着跳了下去。

    火池之中，就像大海一样，一点杂质都没有，很轻松的就看到了池底那只雪白的身影。

    “唔唔！”

    在火池中，佑彤下意识的不敢说话，生怕烫到舌/头，指着下方的白色躯体，显得很是激动。

    “别浪费时间了，我就三分钟，没你时间充裕。”

    苏然快速游了过去，用警惕的目光扫向四周，感觉这火池里面隐藏着危险，因为他之前听婉儿姐说过，这里面有火精灵存在。

    “咦？可以说话呀，我还以为在这火池里面要装哑巴呢。”

    佑彤瞬间感觉心中轻松了不少，边下潜边焦急的问道，“覆水哥哥，你说这只雪鼠是不是已经死了？怎么趴在那里一动不动啊？”

    “放心，死不了，死了就会被系统刷新了，它应该是处于封印状态，抓紧时间破开这封印，我还有一分钟时间。”

    这三分钟太少，苏然感到很是棘手，没有这烈火神咒状态，他在这火池中根本坚持不了多久，就会化成骨灰了……

    “那快点，我一个人可救不出它来。”

    佑彤也感觉到了时间的紧迫性，快速下潜到了池底，仔细一看，果然被些符咒封印住了，哪怕拖都拖不动，差点把她急哭了。

    “这可能是特殊任务，寻常办法是不可能破除封印的，把你得到的那张羊皮纸拿出来，应该能够有效果。”

    苏然对于佑彤的笨手笨脚感到有些无语，这可是封印，要是能拽的动那才叫怪了，想要解决眼下的麻烦，只有用任务道具来解决才行。

    奇怪的是，这火精灵还是没有出现，不过这是苏然所希望见到的，就这一分多钟时间，再遇到火精灵阻挡，干脆直接放弃得了。

    “可是……羊皮纸要是掏出来，还不得被火烧掉啊？要是失去羊皮纸，我就没办法让这雪鼠归附了！”

    佑彤哪里敢听苏然的意见，这可是一张纸，见到火不燃才怪！

    “那你有什么办法？”

    苏然在心里倒计时，还有三十秒钟，佑彤再犹豫的话，他只能放弃离开了。

    “说不定附近有可以控制封印机关，覆水哥哥，你说是吧？”

    佑彤绕着雪鼠转起了圈，想要找到那所谓的机关，可惜的是，没能如愿。

    “先不说你能不能找到机关，要是引来火精灵，后果你也知道，我劝你别抱那无谓的侥幸，趁现在还没有危险，赶紧将羊皮纸交给雪鼠BOSS，实在不行，那也没招了。”

    苏然看了眼时间，当即说道，“小彤，决定权在你，我时间不够了，你自己小心点。”

    说完，他便快速朝着上方游去，这可是牵扯到性命问题，哪能容半点疏忽！

    佑彤心里清楚，也就不再挽留苏然，自个儿站在雪狼旁边，咬紧嘴唇，眼神复杂，看来她此时的内心很是纠结。

    “哎呀，不管了，大不了这宠物不要了！”

    佑彤担忧的看了眼四周，并没有见到有火精灵出现，现在已经没有人能够帮她，内心充满了紧张，她现在所剩时间也已经不多，要是再这么耽搁下去，非得失败不可！

    最主要的是，辟火符箓只有一张，她没有第二次机会，无奈之下，她只能听取苏然的意见，万分不舍的将羊皮纸掏了出来。

    突然。

    羊皮纸在见到火焰的瞬间，剧烈燃烧起来，几乎没用了几秒钟，这张羊皮纸就彻底从她手中消失了。

    “不！！！”

    浓浓的绝望充斥了佑彤的内心，她不敢相信眼前的一切是真的，辛辛苦苦得到的任务道具，就这么付之东流了。

    如此一来，就算她将雪鼠从火池里救出来，也不可能收它为宠物了……

    一时间，佑彤的眼前没了色彩，连周围的火焰都变成了灰暗色，心情别提多糟糕了。

    可就在此时，意外发生了。

    那本应该变成灰烬的羊皮纸，化作一道白色的光芒，直接涌进了雪鼠体内，紧接着，它的体表出现了一层白色的光膜，那些封印力量正在渐渐的减弱，光芒不停的闪烁，估计用不了多久，这封印就会彻底消失。

    这白光在火焰之中非常的显眼，佑彤从绝望到重新燃起希望只用了一秒钟，她感觉自己就像是被巨大的幸福给包围了，怎么也没想到，这羊皮纸正是破局的关键，听覆水哥哥的，果然没错！

    所谓的绝处逢生，说的也就是这般了吧？

    “啪嗒。”

    一声脆响从雪鼠身上传出，封印尽消，雪鼠从火池地下站了起来，只不过它此时的状态有些萎靡，全力抵抗着火焰带来的伤害，目光盯着佑彤，传递出了莫名的精神波动。

    “雪鼠，快来，我带你出去！”

    佑彤欣喜的扑在雪鼠身上，想要将它带出火池，可惜雪鼠体型太大，根本带不动它。

    就在这时候，一道系统提示声在她的脑海响起，佑彤看到这是认主提示，更是激动的连声同意，雪鼠化作一道光芒，钻进了佑彤的宠物空间，从火池中消失了。

    ……

    “覆水兄弟，小彤她怎么没回来？”

    见到苏然一个人跳出火池，大烟鬼察觉到了不妙，急声问道，“那只雪鼠认主了没？”

    “估计要悬。”

    苏然表情严肃，没有隐瞒的将火池里的经历说了一遍，特别是雪鼠身上的封印，更是让三人皱起了眉头。

    “这下麻烦了，就那短短的十分钟，怎么可能破开封印，我看这纯粹就是系统搞的鬼，不想让小彤得到这暗金宠物！”

    大烟鬼气的甩了甩手中的铁棍，为不能帮到佑彤而感到自责，气恼道，“都是那该死的泥人搞的鬼，要不是它将雪鼠封印在这火池中，小彤有用冒这么大的风险，真是可恶！”

    “大烟鬼，这应该是剧情安排，与大泥巴没什么关系，就像是唐三藏必须经历九九八一难，才能取得真经一样，这一劫，小彤躲不过去。”

    奶油小生倒是看透了事情本质，继续劝说道，“这副本能够出暗金宠物，我可是头一次遇见，比中一等奖的几率都要低，系统也不会让玩家轻易得到这只宠物，现在咱们只能等，看小彤能不能撑过这一劫了。”

    “可是……”

    大烟鬼也知道是这理，心里却莫名的堵得慌，如果不是怕这火池太烫让人，早就跳下去帮佑彤了。

    “大烟鬼，没必要和自己过不去，小彤吉人自有天相，她不会被这点小挫折难住的，咱们耐心等着就行。”

    古悦也上前劝说，“再说了，就算失败了也无所谓，死了也能复活，又不是生死离别，对不对？”

    “切，我又不是想不开，只是不想让我老婆受这么大的委屈而已，要不是任务不允许，我早就替她去做这任务了！”

    “呦呦呦，现在就叫上老婆了，你俩都还没领证呢，就这么喊，丢不丢？”

    古悦酸溜溜的说道，一脸的羡慕。

    “这有什么好丢人的，都什么年代了，还像你这么保守的，真不多见了，小悦，不是我说你，赶紧找个男人，解决自己的单身问题，别老是羡慕别人。”

    “谁羡慕你们了，话可不能乱说！”

    古悦瞬间败下阵来，赶紧走到一边，不愿再和大烟鬼交谈了。

    就在这时，火池表面喷出一朵火花，溅向四处，佑彤直接从火池中窜出了半个身子，快速游到岸边，上气不接下气的喊道：“快，快拉我上去，火精灵杀来了！”

    “什么？”

    苏然难道一声糟糕，他担心的事情终于出现了，这么说，佑彤是被火精灵/逼出来的，那只雪鼠应该还没来得及破除封印！

    可惜了一只暗金宠物！

    在大烟鬼的帮助下，佑彤极其惊险的逃出了火精灵的追杀，他们没有和这些火精灵展开殊死搏斗，离得火池远远的，四人这才停下了脚步，将佑彤围了起来。

    大烟鬼的性子比佑彤强不到哪里去，忍不住问道：“小彤，宠物的事情怎么样了？”

    “你猜！”

