    来到神殿中央的仓颉只给燧人氏，有巢氏和神农氏行了一礼，对着大禹成汤等人点了点头，然后就在众人的瞩目中，包括在夏平安的瞩目中，昂首阔步，长袖飘飘，大步走出神殿，来到了神殿外面……

    夏平安也不知道这仓颉想干什么。

    仓颉在那水墨画中的村落之中走了一圈，然后来到一栋差不多占地一亩地的大木屋前，拿出手上的玉锥，就在那木屋的门头写了一个“储库”两字。

    “储库”两字绽放出金光，那木屋立刻就金光闪动，一下子变得高大庄严起来。

    几乎同一时间，夏平安的意识之中就多出了一些内容，他就感觉到而且知道自己的秘密坛城之中，多了一个空间仓库，而且一下子就知道了怎么用！

    是的，写着“储库”那两个字的地方以后就是自己的空间仓库，自己可以把现实中的东西放到这里储存。

    空间装备？

    居然是空间装备？

    仓颉只是在那建筑上写了两个字，那木屋就成了自己的空间装备。

    拿着玉锥的仓颉并没有停下来！

    在写完那个“储”字之后，他又来到了村落靠近山谷和小溪的地方，在一栋带着院子的石头房子的门头上的上面写下了“丹房”两个字。

    笔落光出，在金光闪动之中，那间石头房子就生动了起来，石头房子里就多出了药碾，药臼，药罐，丹炉等物。

    夏平安目瞪口呆。

    和那个“储”字一样，仓颉写完这两个字之后，夏平安的意识之中一下子也无中生有的多出了一些东西和内容，那些内容告诉夏平安，这个丹房的作用，就是能炼制丹药，只要把那些空间入侵生物的尸体或者药材放入“储”库之内，他在秘密坛城中召唤出来的那个一级丹药师，就能炼制出一级丹药来。

    比如说一级神力丹！就是用魔火蜘蛛和魔液蜘蛛这类入侵生物的尸体来炼制的，丹药师能把这些空间入侵生物身体内的神力通过炼制之法抽取出来变成丹药。

    仓颉和秘密坛城中的这些变化完全是夏平安想不到的，这是真正的惊喜。

    这还不算完，写完“丹房”这两个字的仓颉，直接返回到了神殿之中，站在神殿中间的祭坛上，用手上的玉锥朝着神农氏浮雕一指。

    十个面目朴实身体健壮的农夫一下子就被召唤了出来。

    仓颉居然可以自己在坛城之中召唤人物？而且还是用神殿中的神力？

    那十个农夫一召唤出来，夏平安神殿藻井中的神力，一下子就少了50点，刚刚剩下的神力，就只有50点了。

    十个农夫站成一排，对着仓颉和三皇行了一礼，文字金山放出一道光在十个农夫的头上，就像洗礼和灌顶一样，萦绕几秒钟，然后消失。

    这是什么意思？

    夏平安心中奇怪，他记得他第一次召唤农夫的时候，召唤出来的农夫可没有被文字金山的光照过啊？不过那个时候也没有融合仓颉界珠……

    不知道这被文字金山照了一照的农夫会有什么变化？

    夏平安看向那十个农夫，发现那四个农夫的眼神之中多了一点灵动的光彩。

    再细看那十个农夫，那十个农夫头上的文字就出现了。

    召唤人物：农夫

    消耗神力：5

    生命：60

    智慧：50

    武力：3

    技能：1.耕种，2.养蚕，3.采茶……

    位面降临时间：720分钟。

    唉，这次仓颉召唤出来的农夫的智慧好像提高了5点，夏平安记得之前这些农夫的智慧只是45点。

    对了，像自己召唤出来的仓颉的身上就没有这样的属性，这意思是不是这些唯一能被召唤出来的“大人物”都是这样。

    被召唤出来的十个农夫离开了神殿，转眼之间，一个农夫去了“储库”，开始打扫起“储库”来，还有一个农夫则去了“丹房”，也开始收拾整理起“丹房”来，其他的八个农夫，则开始到村里的农田里干活。

    仓颉又召唤了一个工匠，这个新召唤出来的工匠的属性和之前的比起来，也有一些变化，经过文字金山的字一照，智慧也增加了五点。

    召唤人物：精英匠人

    消耗神力：6

    生命：60

    智慧：60

    武力：3

    技能：1.制作农具，2.制作麻布，3.制作箭矢，4.制作陶器，5.煮盐，6.制作琴瑟，7.木工……

    位面降临时间：1080分钟。

    随后那精英匠人也离开了神殿，去到外面的林子里开始砍伐竹子，不一会儿的功夫，那个工匠砍伐了一些竹子，把竹子削成木片，送到了神殿。

    仓颉则在神殿侧面的偏殿找了一个地方，开始用手上的玉锥，在那些竹片上雕刻起文字，记录起什么东西来。

    夏平安看了一眼，发现仓颉最先记录的就是燧人氏钻木取火的经过……

    看到这里，夏平安已经不知道该说啥了。

    仓颉居然可以在某种程度上主导秘密坛城让秘密坛城发生如此多的变化，从某种程度上来说，仓颉可以算得上是坛城秘密主了。

    怪不得有的召唤师把把神文界珠看成是秘密坛城最重要的灵魂界珠和主宰界珠，估计那些融合成功过这颗界珠的召唤师也感受过自己坛城的一些神秘变化。

    只是不知道那些召唤师的秘密坛城是不是也能像自己的这样，居然可以开辟出如偌大的空间仓库。

    对了，空间仓库这么神奇，自己还没有试过呢。

    ……

    房间之内，夏平安一下子睁开了眼睛。

    他先感觉了一下自己秘密坛城中的那个仓库，那个仓库占地六七百个平方米，非常大。

    身边也没有太多的东西，夏平安就把自己随身的黑色眼镜蛇钢鞭拿了出来，只是念头一动，他手上的黑色眼镜蛇干鞭一下子就消失了，而同时，在他的仓库之中，则多出了一根黑色眼镜蛇的钢鞭。

    念头再一动，那黑色眼镜蛇的钢鞭，就又从仓库返回到了他的手上。

    夏平安试了两次，发现无论是往仓库之中放东西还是取东西，都非常的方便，只要自己意识一动，自己身体能接触到的东西，就可以自由取出或者是送到仓库里。

    这实在太神奇了，一切简单得犹如探囊取物一样。

    夏平安直接把自己的钢鞭，MR98的手枪，还有身上装着的那一瓶丹药，全部送到了秘密坛城的仓库之中，这样一来，就不用担心丢失了。

    在丹药瓶送进去之前，夏平安看了看自己神殿藻井中的神力点，刚刚的200点神力，这一会儿功夫就只剩下44点了，他又吃了两颗一品神力丹，把自己的神力补充到了84点，心中才稍微踏实一点。

    对了，那“丹房”不是可以用入侵魔物的尸体炼制丹药么，这里的楼下不是有自己刚刚干掉的两只魔鼠的尸体么，可以拿来试试啊。

    想到就去做！

    夏平安离开房间，来到楼下，那两具魔鼠的尸体还在一楼的楼梯口附近，魔鼠的尸体流了很多血，不过还算“新鲜”。

    夏平安来到一具魔鼠尸体的旁边，脚一踢，念头一动，那具魔鼠的尸体就被收到仓库中了。

    另外一具魔鼠的尸体也很容易就收了进去。

    夏平安再次返回楼上，回到房间，进入秘密坛城。

    这次进入，夏平安发现，那个之前自己召唤出来就背着药篓进入黑雾中似乎去采药的那个丹药师，居然又背着药篓，戴着斗笠，拿起药锄屁颠屁颠的从黑雾之中钻出来了，高高兴兴的回到了丹房之中。

    看那个丹药师的药篓之中，就有一些花花草草根根叶叶之类的东西。

    这秘密坛城中的一切太神奇了，难道还真可以在里面采药？

    夏平安心中转着这个念头，同时向那个丹药师下达了用仓库中的魔鼠尸体炼制药物的命令，他的的意念就是命令。

    很快，在丹房里打杂的那个农夫就带着绳子和一根木扁担来到了仓库，和看守仓库的那个农夫用绳子把一只魔鼠绑好，两个农夫用一起担着那只魔鼠，去了丹房。

    两个农夫跑了两趟，就把两只魔鼠弄到了丹房。

    那个一品丹药师就开始炮制起这两只魔鼠来……

    同时夏平安的意识之中也得到了一个信息，需要六个小时，丹药才能炼制成功。

    差不多两日没睡，夏平安干脆就在房间里睡了起来。

    ……

    六个小时后，夏平安就醒了过来，两日的疲倦一下子不翼而飞。

    就在他的仓库里，已经放着两份丹药。

    那两份丹药用两个土里土气的木盒装着，就放在仓库里的地面上。

    夏平安看向其中的一个盒子，那盒子里有十颗暗红色的丹药，那丹药和神力丹不一样，夏平安看上去，意识中就自动知道了那丹药的名称和能力——壮体丹。

    壮体丹对一元境以下的人都有用，不分男女，它的效果能壮大人的气血精神，强健人的体魄，壮体丹一日可服用一粒，它的最大效能，是可以让人的身体达到一元境身体能力的90%，到了这一步，吃再多壮体丹，也没用了。

    一般人吃上180颗壮体丹，就能达到这样的效果。

    另外一个盒子里，则只装着一颗大小和神力丹差不多，但颜色比神力丹略浅的丹药。

    初神丹，这是比一级神力丹更低级一些的丹药，效果完全和神力丹一样，但更弱一些，一颗初神丹能补充5点神力，功效相当于一级神力丹的四分之一。

