    对着刘木匠一番逼问之下，王野对当年的事情有了一个了解。

    原来自当日天雷引惊天一爆，震荡武林之后。

    沈问天在多方势力寻找和徒弟的劝说之下不堪重负。

    最终利用自己财帛学识。

    在金陵城外建造了这一座烟雨庄。

    并坐化于地宫之中。

    各方势力遍寻无果之下，便最终放弃了寻找。

    但是其徒弟们却始终没有停止。

    毕竟。

    只要找到了天雷引的制作方法。

    凭借其霸道的威力，完全可以称霸武林，飞黄腾达！

    为此师兄弟三人便各自分散。

    于沈问天生前最常提起的两个地方寻找其踪迹。

    刘木匠藏身金陵，以其所学机关术数做了木匠。

    先前那汉子精研火器，便前往燕京之地。

    大弟子武功最高。

    出入江湖之内，四下寻找沈问天踪迹。

    师兄弟三人遍寻三十年无果，原本已经没了耐心。

    直到几日前张明镜因书房的书架损坏，请刘木匠前去修理。

    刘木匠挪移书架之时。

    发现书架附近的地砖有所松动。

    掀开一看却发现了藏于地砖下方的天方明鉴。

    当看到天方明鉴的一刻起。

    他登时就猜到了张明镜的身份。

    于是乎他便写信纠集了其余师兄弟诛杀张明镜。

    并与天方明鉴之上得知了沈问天坐化于烟雨庄的事情。

    然后便有了眼前这一幕…

    说罢了这一切，刘木匠抬头看着王野：“这就是事情的原委…”

    “我等只是为了拿回本就属于我们的东西…”

    “如此算不得大错…”

    “你便放我一条生路吧！”

    “算不得大错？”

    不等刘木匠把话说完，王野开口打断了他的言语：“你等不尊师道…”

    “为了天雷引滥杀无辜…”

    “如此你也敢说算不得大错，谁给你的脸！？”

    此言一出，刘木匠神情一滞，被王野说的哑口无言。

    呼！

    见到这一幕，王野却呼出一口浊气。

    他看着刘木匠的神情，幽幽道：“当然，这些在我眼里都算不得什么事情…”

    “毕竟我当年做的事情，比这个更凶残…”

    “是啊、是啊…”

    闻言，刘木匠连忙附和。

    但是话说到一半，他身躯猛然一怔。

    当年做过的事情，比这个更凶残！？

    他下意识抬起头来看着王野，低声道：“王掌柜…”

    “你究竟是…”

    此时的刘木匠已经隐隐感觉到了王野的身份不一般。

    “我？”

    闻言，王野冷笑一声。

    他看着刘木匠沉声道：“踏岭登峰揽五岳，雨山云海任吐吞。魔气纵横九万里，血色染尽十九洲…”

    ！！！

    此言一出，刘木匠如遭雷击。

    此时的他看着眼前王野，开口道：“你、你便是魔教昔年的圣君？！”

    他的双眼圆睁，写满了不可置信。

    他万万没有想到，昔年的圣君并没有死。

    此番就活生生的站在自己面前。

    怪不得王野能说出他以往更凶残的言语。

    原来是这个原因。

    “圣君饶命、圣君饶命！”

    看着眼前的王野，刘木匠磕头如捣蒜，显得无比的惶恐。

    “饶命就算了…”

    淡淡的瞥了一眼刘木匠，王野摇了摇头：“你知道了我的身份…”

    “若是让你活着，我很是危险啊！”

    “再者说来，你方才险些杀了我这位小兄弟…”

    “若是让你活着，怎对得起我的名号？”

    话到此处，王野冷笑一声。

    他拍了拍萧沐云的肩膀，淡淡说道：“送他上路…”

    “得嘞！”

    听到了王野的言语，萧沐云应了一声。

    他将袖炮抵在了刘木匠的下颚，开口道：“死吧！”

    说着，他手掌一握，扣下了袖炮的机簧。

    砰！

    随着一声闷响。

    一阵血雾飘蓬而起。

    刘木匠的脑袋瞬间被袖炮轰了个对穿！

    鲜血和脑浆飞溅开来，显得无比的骇人。

    “唉！”

    看到刘木匠身死，王野不由的叹了口气：“看来…”

    “以后得换个木匠做门了…”

    说着，王野拍了拍了萧沐云的肩膀：“走吧，我们去会会最后一个人…”

    按照刘木匠所言。

    沈问天一共三名弟子。

    算上刚刚身死的刘木匠，再加上先前使用火器的汉子。

    如今便只剩下那大弟子了。

    随着王野的言语，萧沐云点了点头。

    随即便跟着王野走入了主宅之中。

    穿过了长长的回廊，王野和萧沐云来到了一个偌大的房间之内。

    这房间颇为空旷，正当中有一个偌大的方洞。

    一块厚达半尺的铁板跌落在一旁，显得无比沉重。

    显然，这方洞便是地宫的入口。

    心头思索之际，王野带着萧沐云自洞口一跃而下。

    只见下面墙壁上点着一盏油灯，发出淡黄色光芒，置身之所似是个地道。

    随着地道不断深入，王野只感觉一路向下倾斜。

    二人走了一段时间之后仍旧没有见到尽头

    按照王野估算，此时只怕已深入地底百丈有余。

    空气中已然有了些许淡淡的香气。

    “老王，这不对劲啊…”

    闻着空气中淡淡的香气，萧沐云开口说道：“这是胭脂水粉的味道啊…”

    “莫不是这云霞夫人私设地牢，将俊俏男子囚禁于地下供己享乐…”

    “被那所谓的大弟子当做是地宫的入口闯了进来…”

    “实则里面都是些没穿衣衫的俊朗男子？”

    “还挂着皮鞭蜡烛之类的…”

    言语间萧沐云仿佛想起了什么，其脸上露出一丝嫌弃的神情：“我可不想看这场面啊…”

    “看多了我怕长针眼！”

    皮鞭？

    蜡烛！？

    听到了萧沐云这没边没沿的想象，王野不由一愣。

    一幅画面登时出现在脑海之中。

    他万没有想到。

    一个十岁的孩子能说出这么离谱的言语来。

    “不是…”

    震惊之余，他看着眼前的萧沐云，开口道：“这些东西谁告诉你的？”

    “老叶啊！”

    闻言，萧沐云一脸理所当然的说道：“他说这玩法在京城可流行了…”

    我特么…

    念及此处，王野暗骂一声。

    此时他正准备说些什么。

    而就在此时，他忽见一道亮光从前方传来。

    抬眼看去。

    只见前方百十步外，两扇巨大石门已然从外而内被推开。

    石门之内灯火通明。

    一尊巨大的佛像伫立在于前方。

    一眼看去庄严肃穆，宛如佛堂一般。

    在佛像的正前方。

    还盘坐着一个佝偻的身影…

