    鬼云姬站在铁铸宫的外城墙上，眺望着远处炮火连天血肉横飞的战场。

    她身上没有再穿大红的御袍，而是一身全副武装的贴身铠甲，两把宝刀悬挂在腰侧。

    同样全副武装的月光星希跟在身旁，除此之外就没有别的人，大部分军官将领都被三大将带往前线，抵抗黑皮妖怪。

    鬼云姬神情沉静，心中也无焦虑，对伊吹城外那无穷无尽的黑皮妖怪并不担心。

    伊吹城有百万妖怪，除去老弱妇孺之外可以说是全民皆兵，就算打光了弹药储备，这百万妖怪也是一股强大的力量，足够抵抗到万妖之主结束。

    只要铁铸宫这基本盘不被消灭，外围的妖怪就算死再多也会很快恢复，人类已经尝试过这种快速暴人口的可怕。

    鬼云姬唯一担心的，是大妖之间的战斗。

    大妖的战斗余波就足以将铁铸宫覆灭，之前黑夜来临时，远方就有大妖爆发战斗，惊天动地的声响令人胆战心惊。

    一只腐鸦从远处飞来，快速落到城墙上，对着月光星希发出寡寡的叫声。

    月光星希听完后，表情凝重，回头对鬼云姬道：“云姬大人，弹药库存已经消耗过半了，战机的故障率太高，出击频次大幅下降。”

    鬼云姬很快就做出决断：“继续出击，现在不用还要留到什么时候，火炮减少射击次数，集中对付敌方重要目标。”

    顿了顿，她继续道：“弹药打完就白刃战，我们也是妖怪，怕什么。”

    腐鸦得到命令后快速向前线飞去，月光星希忧虑道：“云姬大人，要不要想办法跟方诚联系一下……”

    “不必了！”

    鬼云姬打断月光星希的话：“这点麻烦都无法解决，那干脆把铁铸宫送给他算了。”

    她跟方诚的关系虽然亲密无间，但终究是个君主。

    如果事事依赖方诚，只有他出面才能解决，那铁铸宫究竟是姓鬼还是姓方。

    月光星希不再劝说，其实她私底下已经悄悄把自己的属下派出去，可惜一去不复返。

    鬼云姬继续眺望着前方的战场，手却在轻轻抚摸着方诚留下来的血球。

    这是最后的手段，不到万不得已她不会使用。

    伊吹城外，战场几乎被密集的火炮洗地洗过一遍，到处都是弹坑和尸体。

    黑皮妖怪就像无法截断的黑色潮水，依旧源源不断漫过战场，不停朝伊吹城发起一波又一波的冲击。

    某一个弹坑中，一条长长的触须从坑内伸出来，小心翼翼的观察四周。

    周围狂奔而过的黑皮妖怪，都没有注意到这一根触须的存在。

    观察一会，触须缩回泥土中。

    弹坑往下的土层内，一只外观类似蚂蚁体型与摩托一般大的妖怪，抽回自己的触须，然后掉头往地下钻。

    往下钻了十几米后，进入一片比下水道还要复杂的地穴内。

    地穴中挤满了各种蜘蛛蟑螂蚂蚁等等昆虫类的妖怪，这些妖怪层层叠叠堆在一起，只有偶尔动弹的肢体证明它们还活着。

    蚂蚁继续向地穴内深入，来到更深处，见到一个穿着黑西装的白人男性。

    西装男与蚂蚁妖怪用无人听懂的语言交流几句，然后转身走入地穴内。

    他无视了沿途正在爬动的各类巨型昆虫妖怪，来到一个巨大的洞穴内。

    洞穴中没有昆虫妖怪，只有一条铺在地上的红毯。

    西装男沿着红毯走进去，来到一个纯净打造的王座前

    王座上坐着一个高挑丰腴的金发女人，她翘着二郎腿，手里拿着一杯红酒，正在自斟自饮。

    “阿尔克墨涅大人。”

    西装男单膝跪下，将地面上的战场情况汇报给这位在古希腊神话中也十分有名的女人。

    她是大力神赫拉克勒斯的母亲，也是宙斯的重孙女兼情人。

    但现在只是一只藏于地底的妖怪。

    听完西装男的汇报，阿尔克墨涅一直没有吭声，目光盯着手中玻璃杯的红酒，似乎被什么给吸引住了。

    许久之后，一个声音才响起：“阿尔克墨涅大人，是否要对铁铸宫发起进攻？妖怪死太多的话，留给我们的原材料就越少。”

    声音是从王座后传来的，原来后面还站着不少人。

    阿尔克墨涅的注意力这才从红酒上收回来，轻声道：“不用着急，先让铁铸宫把有生力量消耗一下，再动手。”

    以阿尔克墨涅的力量，亲自出手就足以将铁铸宫轻松拿下。

    但是她的敌人并非铁铸宫，而是其他参与竞争的大妖。

    在拿下铁铸宫之前，她不会轻易暴露自己的身份或者力量。

    拿下铁铸宫，得到百万原材料之后，她的实力将迎来一次暴涨，到时候整个北海道没有哪只妖怪会是她的对手。

    在阿尔克墨涅做出决定后，背后的人不再吭声。

    她一口饮尽鲜红如血的红酒，目光幽幽的望着前方。

    等得到万妖之主的宝座，到时候她会带领全世界的妖怪杀回欧洲，将所有仇敌碾碎。

    ……

    机械城。

    和铁铸宫一样，机械城也是跑火连天，血肉横飞。

    军火库内所有的火炮火箭炮都被拉出来，在街道公路上摆开，时刻不停的向城外倾泻弹药。

    改造人与士兵利用城市边缘的楼房构建成前沿阵地，形成一道道防线，阻击敌人的进攻。

    海量的无人机群遍布机械城的上空，将突破防线的黑皮妖怪击毙。

    城内，十几万居民还在向着市中心的中央广场集结，因为大量人手都被派遣出去阻击敌人的缘故，导致集结的速度反而变得缓慢。

    城外，无穷无尽的黑皮妖怪覆盖整个平原，就像黑色的海洋，一眼望不到尽头。

    朝香明惠不停在空中来回飞行，浑身散发出点点星光，将周围成片成片的黑皮妖怪拉入到幻觉中自生自灭。

    她的肌肤上已经布满细汗，精神更是疲倦到恨不得躺下睡一觉。

    从万妖之主开始到现在，超过十小时持续不停的高强度作战，就算圣女化的身躯没问题，精神也快要消耗一空。

    下方，武田真澄正在利用自己的子弹时间，在黑皮妖怪当中来回穿梭杀敌，浑身布满血污。

    佐藤隼人也顶在最前线，利用念动力将冲上来的黑皮妖怪击飞。

    他只能做出这样做简单的操作，才能最大化的保存自己的体力，进行更持久的作战。

    南宫沙耶则是留在城内，协助佐藤麻衣将突入城中的黑皮妖怪干掉。

    看到大家都这么拼命，朝香明惠也强行打起精神来。

    “你还能坚持多久呢？”

    伊邪爱的声音再次响起。

    方诚一直没有回来，去寻找方舟飞船的月光初夏也一去不复返。

    朝香明惠不知道自己还能坚持多久，但只要还有一丝力气，她就不会放弃。

    见到朝香明惠不吭声，伊邪爱轻笑一声：“在真正的绝望面前，你是否还会如此倔强呢？我拭目以待。”

    朝香明惠以为伊邪爱只是在例行给自己灌输一些乱七八糟的观念而已，结果她的话声刚落，下方的地面就剧烈震动起来。

    轰！

    在机械城的几公里之外，地面骤然爆开，挤在地面上的黑皮妖怪都被击飞。

    地面裂开一道接近千米的巨缝，厚实的土层被掀开，一只如山般的庞然大物从地下钻出来。

    它像是一只巨型乌龟，背部驮着一座真正的山峰，山石崎岖，植被茂密。

    不过它背部也出现许多伤势，不少地方山体崩落，露出山体下的岩层。

    “是那只挖地道的妖怪！”

    佐藤麻衣的惊叫声在通讯器的公共频道里响起。

    之前神崎凛带人去阻击大乌龟时，佐藤麻衣就用无人机围观过这只巨型乌龟从地下被叶语卿用火逼出来。

    怎么突然跑到这里来了。

    朝香明惠表情凝重，这只妖怪出现在这里，为何神崎凛等人却下落不明。

    而这妖怪的目的又是什么？

    佐藤麻衣又叫起来：“明慧姐快看，那些黑皮妖怪在攻击它。”

    朝香明惠长眼望去，鬼修山从地下钻出来后，果然开始遭到附近黑皮妖怪攻击。

    这些妖怪从四面八方包围上去，开始攻击它四条粗壮的大腿。

    空中的飞行妖怪也在攻击它乌龟一样的脑袋和背部。

    这一幕从远处看去，简直就像是无数蚂蚁和蚊子在进攻一只大乌龟。

    鬼修山的身躯都是坚固的山岩，黑皮妖怪的进攻简直就像是在刮痧一样。

    它迈动粗壮的四肢，将汇聚在脚下的大量黑皮妖怪直接踢飞，一脚踩下去，死伤无数。

    “明惠姐！”

    佐藤麻衣幸灾乐祸道：“它们在自相残杀哎。”

    如果鬼修山跟这些黑皮妖怪殊死相斗，那机械城的压力会减轻许多。

    事实上也是如此，平原上的黑皮妖怪已经分出一部分去围攻鬼修山。

    然而朝香明惠却没有这么乐观，因为她发现鬼修山好像正在往机械城这边过来了。

    从之前配合酒吞童子挖地道的行为来看，鬼修山对机械城可没有什么善意，反而充满恶意。

    它现在冒着黑皮妖怪的进攻也要朝机械城走过来，绝不可能是过来交朋友的。

    “你们守好防线，我去看一看。”

    丢下一句话后，朝香明惠快速朝鬼修山飞过去。

