    与李文音擦身而过，烤肠之前那憋屈郁闷又愤怒的表情舒缓了许多。

    在他看来，这一场是稳赢的。

    自己掏出的东西，就是黑人嘻哈音乐最为纯正的东西，而回头看李文音呢？

    李文音的歌曲，似乎就像是一支支大杂烩的歌曲，好像什么元素都能看到一些。

    但是这样不纯正的民族元素，遇到自己这种纯正度百分百的人，必然会输的一个透彻！

    上台后，评委照例的随意的问了几句。

    “关于民族元素这个主题，李文音你是怎么想的呢？”

    王景德笑呵呵的询问着。

    “民族元素这个范围实在是太大了，但我觉得......照搬一种纯正的民族音乐没有任何意义，因为守旧是没法发展的。”

    李文音耸了耸肩。

    “行吧，那么这一次带来的曲子是什么？”

    听闻评委的询问，李文音嘿嘿一笑。

    “跟之前的《龙拳》会有一些类似吧！”

    “哦？那就开始吧！”

    几名评委很是意外。

    灯光变暗，一片嘈杂声中传来了李文音的声音。

    “这首歌，叫做......checkmate！《将军》！！”

    突然，像是在闹市的嘈杂声中，传来了一声纯正的山东话，说话的人就像是个公园边上的老汉。

    “这不就干掉他嘞吗？！”

    “过来！唉！过来！”

    “哎~~~~”

    “你动嘛！！”

    “没炮了嘛！！”

    前奏响起。

    简洁至极的旋律却令人充满了跌宕与刺激感。

    这次的前戏没有之前的那么长，很快，李文音那刻意压低的声音便响了起来。

    “时间的箭头~~

    都指向你铩羽而归的地方！

    你会前进~~

    但终究还是得要习惯投降！”

    只见李文音的眼神充满着一种高傲，眼神轻轻的瞥了一下台下的某个位置。

    这是......

    评委们眉头一皱。

    难道李文音这是又要怼人了？

    道理我都知道，嘻哈音乐确实擅长互相diss，但是你这样......在这种舞台上，总是唱这样的歌曲，好像总是有些怪怪的。

    “想当然尔~

    第六步是你最大的致命伤！

    我按兵不动！

    出于习惯~

    凡事沉默的酝酿！！”

    唉？

    评委们听出了一点门道，这首歌好像不算是什么diss。

    或者说，不仅仅是diss，歌名是将军......难不成，李文音还真就是把象棋给写成歌了？！

    这也行？

    “当头炮~

    纯粹出于~我礼貌的开场~

    屏风马~~

    神华内敛~

    才能以柔克刚！”

    李文音的身体轻微律动着，眼中不屑的神色又再次加重了几分，对着台下烤肠的位置，比划着嘻哈的专用手势。

    666，炸了炸了。

    烤肠的脸色再次由红转紫再转青！！

    你TM没完了？

    只听李文音继续唱着。

    “第二十六着~炮五进四~

    只是在试探性衡量！

    三十三招~

    车二平七~的出手~

    你恐怕就暗箭难防！”

    评委们顿时大感意外。

    就连一些场外的观众们，也有些听呆了。

    【我都完全听不懂唱的是什么？！】

    【不过感觉这歌为什么.....迷之上头？】

    【笨啊，你对着字幕看看，李文音唱的好像其实很清楚。】

    【卧槽！我怀疑我的耳朵出现了问题！】

    【啥啊！这是啥啊！卧槽！他真就把象棋写到歌里了？！】

    “这一场不流血的~~

    仗只有自尊会受伤~~

    成王败寇的铁则~~

    跟现实没~啥~~两样~”

    表面上写象棋，实际上像是在隐喻着什么。

    评委们愈发佩服起了李文音的这个写词功力。

    跟别的音乐人的歌词完全不一样！！

    就这么想着，李文音的歌曲继续进行下去。

    “提着鸟笼的老头~

    站在一旁拍我肩膀！

    我猜他想的应该和我一样~~”

    这句话唱出后，章文友的脸色瞬间变了。

    整段音乐建立了一个紧张又肃穆的对峙氛围！

    两名棋手在棋盘山执子对弈，寸步不让，充满着杀气！

    却在这一刻，氛围全无，这首歌整个变成了一个中二少年的象棋幻想！

    被这么轻轻的一句话整段带崩！

    带崩？！

    章文友的感觉很奇特。

    不对！他这是自己建立起了一道城池，又自己瞬间推翻！

    主旋律很快便切入，李文音的嗓音微微加重，但却依旧低沉冷酷！

    “看我~~

    我手指放松！

    我目光如龙！

    当敌人是空！”

    145级的和弦轮换，虽然无比的简单，但这种和弦上的音差，就让人像是在坐过山车。

    就像是旋律与鼓点在人心头微微颤动，令人上瘾！

    充满力量的弦乐与李文音略微低沉的声音相得益彰，配合起那略带杀气的眼神，显得酷到了极致。

    “我战法无穷~~

    我攻势如风~~

    用单车入宫~~

    碾过你懊丧的脸孔！！”

    这样神奇的音乐处理，突然将“华国象棋”这一固有印象很是呆板枯燥的运动，变得很年轻，很潮爆！

    而且，最重要的......

    李文音居然再一次突然的diss了起来。

    右手甩一甩，指向了台下的某个角落。

    【噗！哈哈哈哈哈，烤肠那懊丧的脸孔？】

    【车轱辘轧脸上去了？！】

    【我的妈呀！我服了！哈哈哈哈哈！】

    【无形diss，最为致命！】

    “管我~~

    我手指放松！

    我目光如龙！

    当敌人是空！”

    旋律的简洁与重复，音差半个八度的和弦轮换，不断的升起，降落！

    洗脑！

    这首歌就算你听不懂，但也绝对会觉得洗脑。

    “我左右开弓！

    我气势如虹！

    将炮马尽用！

    兵临城下~

    想逃都没用！！”

    用力的一振右臂，李文音的唱腔冷漠而又嚣张！

    热血这样的感觉，原来并不仅仅是要靠吼出来的！！

    而对音符异常敏感的陈国涛，却注意到了另外的一件事。

    这首歌，怪不得说是和《龙拳》有些相似。

    但还略有不同。

    这样的旋律音阶递增......并非是中国风那传统的五声音阶。

    而是一种西方和弦的写法！！

    编曲中也与龙拳不同，完全没有任何中国风的元素！

    但是仅仅依靠这样的歌词！

    却充满了浓浓的中国风意境！！

    陈国涛不由得惊为天人！！

    第二次的主歌很快就来了。

    “我对着潮汐推敲~

    什么是~以静制动~

    山林间迷雾~

    能不能当障眼法的内容！”

    轻轻的几个字，居然给人一种华丽至极的感觉！

    像是一名充满着智慧的将军，为了一击致命！击溃敌军，而在推敲着战法与战术！

