    何卫正公司算是在海都市偏郊区的方向，和别墅之间的距离并不是特别远，开车不到一个小时就到了。

    下车以后，季盈盈用钥匙打开了别墅外面的锁。

    她带着何卫正，一间一间的房间看过去，按照之前设计师标明的重点，努力兜售着这间别墅。

    “这里比较适合的就是何哥这种黄金单身汉......”

    房地产销售手册上第三条，在卖房子的时候，夸奖客户会让客户的心情很好。

    “总平方不是特别大，清扫起来不费力，上下两层能将生活和工作的区域完全分开，我想何哥平时应该是工作狂那种人吧。”

    销售手册上第八条，房子没有好坏，只有适不适合，要找到房子和潜在买家之间的共同点。

    “这里是卧室，这间卧室风水也是特别考量过的......”

    销售手册第二十一条，有人买房子的时候也会考虑风......

    季盈盈正介绍着呢，腰肢处忽然传来了一阵巨力，她根本没有预料到，毫不设防，直接被何卫正推倒在了床上。

    “何先生，您是在做什么？”

    季盈盈根本没想到何卫正这样儒雅的男人会忽然这样做。

    她之前在网上看到过房地产业，有的客户会动手动脚，甚至有的房产经纪会用这样的手段去促进成交率。

    可季盈盈根本没有想过，何卫正竟然会是这样的人！

    何卫正笑了下，压着她便开亲。

    季盈盈瞳仁猛地闪烁了下，她偏头躲过。

    何卫正的吻便落在了她的颈子上，触感温热，却让季盈盈瞬间冒出了一身的鸡皮疙瘩。

    “何卫正！这是强女干你知不知道！”

    季盈盈趁着何卫正愣住的瞬间，用了全力推开了何卫正，就要往门边跑。

    却被反应过来的何卫正抓住她的腿将她拖了回来。

    何卫正平时有健身习惯，并不是那种手无缚鸡之力的人，在他有准备的情况下，季盈盈根本没办法推开他。

    眼看着何卫正已经开始脱衣服，季盈盈身子冷得发抖，“我告诉你，你要是真的敢对我做什么，我会报警的！”

    何卫正丝毫不怕。

    “报警？你是和我主动进来的，而且在访谈会上也是你主动和我搭话的，你放心，完事之后，我会买房子。”

    “现在都是现代社会了，男男女女那些事情早就不稀奇了。如果一会儿我睡开心了，买完房子直接送给你，到时候你从公司出来，我给你开家美容店，够你平时生活的了......”

    何卫正本来只想有一次艳福，可接触之后，他倒是真的挺喜欢季盈盈的。

    她和之前他遇见过的类似的人都不一样，她单纯得好像一张白纸。

    何卫正不介意包养她，将房子买下来，让她住。

    至于他说的将房子直接送给她......何卫正也只是玩了个文字游戏罢了。

    送给她，让她住。

    他又不是傻子，将近三千万的房子就直接送给一个女人。

    何卫正脱了个干净，就要压上来强迫季盈盈的时候。

    危险时刻，季盈盈心生一计。

    “三千万的房子？你要买来送给我？”

    季盈盈冷哼一声，“我才不稀罕！”

    “你知道我男人是谁吗？”

    何卫正察觉到她语气不对劲，皱着眉抬头。

    拖了这么久，他已经开始有点不耐烦。

    “是谁？”

    “霍峥，怀远集团的霍峥霍总你认识吧。”

    何卫正听到这个名字，下意识便松开了手。

    他随即又觉得不可能。

    “怎么可能？你要是霍峥的女人，他怎么可能让你出来卖房子？”

    季盈盈看有效果，连忙翻身下床。

    “怎么不可能，卖房子只是我的兴趣罢了，你知道市中心每平三十多万的小区吗？我现在就住在顶楼，三亿多一套，你以为我稀罕你这不到三千万的房子呢？”

    她看何卫正还不信，直接掏出了手机，在他面前晃了晃，露出了霍峥的名字。

    “你还是不信是吗？要不然我直接给他打电话，让他和你亲自说？”

    季盈盈其实也不想打电话。

    她连自己当房产经纪的事情都没有和他说，如今遇见了这样难堪的事情，季盈盈甚至都怀疑霍峥会不会帮助自己。

    不过......表面上季盈盈倒是演得像是那么一回事，飞扬跋扈得像是霍峥宠爱的情人一般。

    何卫正眼看着她细白的手指就要落在拨号键上，连忙伸手阻止了她。

    “真是倒了血霉！霍峥也是有病，他包养你，为什么又同意你进入房华地产？”

    季盈盈轻皱了下眉，听出了他话里的问题。

    “你说......房华地产，房华地产怎么了？”

    何卫正冷笑一声。

    “别在这里和我装，谁不知道房华地产典型的挂着羊头卖狗肉，有人买房子的时候顺便找了个情人，你要是霍峥的情人，怎么可能不知道？”

    季盈盈生怕他再起疑心，充满不屑地收起了手机。

    “怎么？你是认为我会和那群不入流的人交往吗？”

    何卫正穿好了衣服，他是真的没想到季盈盈竟然和霍峥有关系。

    本来兴奋得来，根本没想到这样的结局......

    何卫正脸色不太好，直接要走。

    季盈盈却直接在他走下楼以后，将手里的合同拍到了他的面前。

    “购房合同，签字吧。”

    何卫正难以置信地看向她。

    一时间，也分不清她是真单纯还是假单纯了。

    “你是不是以为我蠢？我才不买！”

    一点没讨好，还让他买房子？

    季盈盈转了转手中的签字笔，她轻笑一声，“你要是不签字的话，我也只能将这件事告诉霍峥了......”

    “你可能不知道，他最容易吃醋了，我最喜欢他的一点就是他从来不怨我，而是去收拾那些不知好歹的男人。”

    “这不是巧了吗？霍峥在互联网行业，你也在互联网行业，他要是知道你曾经亲过我的脖子，不知道他能不能先毁了你的公司，之后再将你的脖子拧下来呢？”

    季盈盈的微笑，落在何卫正的眼里就像是小恶魔。

    “你！他敢！”

    “你以为他是靠着什么，这么快成为行业霸主的？”

    季盈盈笑容渐渐冷了下来。

    何卫正血液流速似乎变缓，他犹豫了下，还是签下了购房合同。

    就当破财消灾了！

    【作者有话说】

    【剧场1】季盈盈：亏都吃了，钱一定要赚到。【剧场2】霍峥：亲到......哪里了？你就不怕我剁了？季盈盈：不怕，亲在脖子上了，你剁吧！霍峥：......压着她狠狠亲了一遍。

