
　　宁荣荣一听剑斗罗要揍屈千，立马急着说道：“剑爷爷不要啊。”

　　剑斗罗尘心一听到宁荣荣的声音，立马变脸，变回那个慈祥脸，然后转头对着宁荣荣说：“荣荣啊，爷爷帮你出气，你放心，爷爷会注意分寸的。”天籁小说网

　　“不是，我的意思是，爷爷你要是不用魂技会输的很惨的。”宁荣荣对着剑斗罗尘心说道。

　　宁荣荣可是亲眼看到了屈千硬抗泰坦巨猿十几下，而且还知道屈千可以独自击杀六万多年的魂兽，这两点算上，宁荣荣觉得自家剑爷爷要是不用魂技可能会输的很惨。

　　剑斗罗尘心：“？？？”

　　“荣荣啊，你是觉得爷爷老到提不动剑了吗？爷爷怎么可能输给他？”尘心不在意的对着宁荣荣说道。

　　“可是爷爷……”

　　“不用多说了，荣荣，看爷爷怎么揍他给你出气，要知道魂圣和封号斗罗差距可是很大的。”尘心还不等宁荣荣说完，就打断了宁荣荣的话。

　　“好气魄，不愧是剑斗罗啊。”屈千看着剑斗罗疯狂给自己立flag，忍不住开口了。

　　“哼，就算你现在拍马屁也晚了，这顿毒打，你是怎么都免不了的。”尘心以为屈千是在恭维自己，想让自己等下下手轻点。

　　不过尘心的心很是坚韧，表示不想吃屈千的糖衣炮弹。

　　“不过晚辈觉得前辈还是不要计算什么时间了，而且还是使用魂技比较好一点。”屈千又是开口说道。

　　不过又在心里补了一句：“只要你能用得出来。”

　　“哼，小辈，不要多废话了，需要使用的时候我自然会用，至于时间，既然你想要我多揍你一会，我自然满足你，好了，开始吧。”尘心稳妥的说了一句，他感觉自己简直稳如老狗。

　　“好，那就开始吧，前辈。”屈千应了一声。

　　屈千看到剑斗罗踩在剑上，于是呵呵一笑，召唤出玄龟铠甲的玄龟刺，在自己面前凝成一把剑刃，然后踩上去，同样浮在空中。

　　屈千觉得自己不能丢了气势。

　　“哼。”

　　剑斗罗尘心冷哼一声，抡起拳头，一个闪身就来到了屈千身前，屈千反应也是极快，瞬间开启永恒万花筒写轮眼，使用神威，然后不躲不闪，站在原地。

　　尘心见屈千呆立在原地，嘴角一勾，心里想着：“哼，大话说得好听，现在连反应都来不及，简直就是菜鸡。”

　　尘心以为现在已经稳了，但是，下一刻他就懵了，尘心一拳过去，屈千躲闪是没有躲闪，但是尘心的拳头却从屈千的身体之中穿了过去，连带着他的身体都穿过去了。

　　“哎呀呀，尘心前辈还真是着急啊，不过……就是打不着，你气不气？”屈千开启嘲讽模式。

　　“哼。”尘心怒火中烧，转身，抬脚，一踹，动作一气呵成，结果也十分干脆，脚又从屈千身体穿过。

　　“前辈如此热情，晚辈也不好没有动作，那就吃晚辈一招，辛辣天森。”说着屈千召唤出武魂鸿蒙珠，三个黑色的魂环从屈千身上律动而出。

　　没错，就是三个黑色的魂环，屈千在昨天吸收完四缕伪鸿蒙造化之气时，他的第一魂环成功进化成万年魂环了。

　　屈千也没有再伪装了，现在除了神界的神，在斗罗大陆没有人能够要屈千的命，所以，就算暴露自己的魂环年限出去也无关紧要了。

　　屈千身上第三个魂环一亮，于是从屈千身上迅速扩散出去一个三种颜色交错，呈现透明的球形防护罩。

　　而剑斗罗尘心，处于震惊之中，一时不查，被屈千的球形防护罩正面击中，然后被撞飞出去。

　　不过尘心很快就反应过来，脱离了屈千的攻击，但是尘心感觉到从自己的身体深处传来了一股被掏空的感觉，他清楚的感觉到自己的力量和速度都减少了一半。

　　力量突然减少那么多，让尘心的腿都感觉有一点软。

　　“这小子有毒。”尘心心中暗暗想到。

　　不过表面上却表现得十分淡然，风轻云淡。

　　要不是屈千知道自己魂技的特点，还真以为尘心屁事儿没有。

　　“尘心前辈果然强大，晚辈佩服。”屈千微笑的说着。

　　可是这微笑，在尘心眼里却变成了讽刺。

　　“我特么，这小子会不知道自己魂技的特点？”尘心心里诅咒屈千，但是表面上却表现得很潇洒：“哼，小辈，虽然你的魂环品质极高，但是也不过区区三十四级而已，想要伤我还差得远。”

　　屈千不再说话，从系统物品栏里取出一把朴素的太刀。

　　“一段，解封。”话语出口，屈千脑海便多了一些信息。

　　而后屈千抓住刀柄，手臂微曲，刀尖指天。

　　“散落吧，千本樱。”

　　说完屈千手里太刀的剑刃部分，变成樱花花瓣，散落开来，而且随着屈千源能的注入，樱花花瓣越来越多，最终铺满了屈千脚下几十米的范围，同时空中也有着花瓣飞舞，美丽异常。

　　“此剑，千本樱。”说着屈千握住手里的剑柄，对着尘心一挥，而后在屈千面前形成一道五米长的由樱花花瓣形成剑气朝着尘心极速飞去。

　　尘心冷哼一声控制着脚下大剑，向着上空躲避开来，这道粉色剑气擦着尘心脚下的大剑飞过，尘心堪堪闪过屈千的这一击。

　　而后尘心看向屈千，发现屈千嘴角带笑，心中暗道：“不好。”

　　尘心身后更是传来呼啸声，一团粉色细刃从尘心背后朝着他包裹而去。

　　“第二魂技，灵剑守护。”

　　尘心瞳孔一缩，身上九个魂环冒出，其中第二个黄色魂环一亮。

　　而后在尘心周围出现一个护盾，将他包裹起来。

　　叮、叮、叮……

　　粉色的细刃团包裹着护盾，疯狂攻击护盾。

　　屈千手握刀柄，指向被细刃包裹的尘心，而后在屈千背后细刃凝聚，凝成一根根纤长的细针，足足又上百根。

　　“第三魂技，平流如水。”

　　这时被细刃包裹的尘心也使用了第三魂技，将四周的包裹着他的细刃全部震开。

　　可是屈千却也在尘心震开包裹着他的细刃的刹那，握住刀柄，用力向下一挥。

　　同时屈千身后的上百根樱色长针同时射向剑斗罗尘心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第七十章 剑斗罗来袭。！！免费阅读。https://xs.23sk.com 