    岁月如梭，转瞬二十年过去，真灵一脉武者的实力，迎来了一段爆发期，开启了一段峥嵘岁月。

    无敌大帝、绝代女帝等人，都百尺竿头更进一步了，已经突破到了大成圣王境。

    就连萧梦涵都已经化圣了，使得整个炎黄大界威势浓郁，发展迅猛，民风都变得极为彪悍，不说八方共尊，但也晋升为人族把持的最强大界之一。

    “天啊，太初圣子到底在大衍族地洗劫了多少宝物啊！”

    这般盛世景象，让人族各大势力莫不惊颤。

    他们很清楚，真灵一脉的武者能进步如此之快，绝对和萧叶有摆脱不掉的干系。

    这二十年间，太初圣子萧叶的实力，又做出了怎样的突破？

    在此期间，有人施展无上圣法对炎黄大界进行窥探，赫然发现每日都有宏大的诵经声传出，引发天地都在共鸣。

    沿着那诵经声进行追寻，不难发现一座庞大的祭坛，高然耸立在宇宙星空之中。

    这座祭坛铭刻着诸多图腾，好似容纳了众生，临摹众生百态，震撼人心。

    同时，祭坛中央位置，还挖出了一个巨大的天坑。

    哗啦啦！

    一条充沛无比的圣脉，被禁锢在天坑中，好似一条真龙在咆哮，赤霞流淌间，化为一口圣泉，散发出沁人心脾的芳香，汩汩而动。

    这是极乐圣泉，比彼岸圣花效果还要可怕，以此圣泉来沐浴，可以滋生出圣道灵气，是圣尊强者修炼的至宝。

    在极乐圣泉中，还可以看到晶莹剔透，璀璨生辉的叶子正在沉浮，这是长生树的树叶，是圣阶的疗伤至宝，一片叶子堪比一条命。

    ……

    坑中堆积着数之不尽的稀世珍宝。

    每一件举世难寻，散发出炽烈的霞光，如海又若混沌，无量无边。

    此刻，正有一道身影，正在天坑中心盘坐而坐，正在诵念经文，带动着天坑中的稀世珍宝，正在一点点的被炼化。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，一道道赤霞好似游龙一般，从他的四肢五骸中冲了进去，看似在洗涤他的全身，又好似在帮助他脱胎换骨。

    他全身都被各种光所笼罩了，连身形都看不清楚了。

    “二十年的钻研，终于成功了布置出了‘太初小祭坛’，虽然没有办法和太初大祭坛相比，但也能帮到圣子了，至少突破到圣主层次，应该问题不大，毕竟圣子将九脉圣道共融一身，异于常人。”

    在这庞大祭坛之旁，时间大圣玄霄负手而立，脸上露出一丝笑容。

    太初大祭坛，乃是太初古族九脉合力，所打造出的一种无上法阵，当年太初古族正是凭借这种法阵，来打造太初圣子的圣子身躯。

    时至如今，太初大祭坛已经不可能再见到了。

    因为太初古族的辉煌不可复制，所需要网罗的圣阶宝物都已经绝迹了。

    他钻研了二十年，这才勉强布置了眼前的太初小祭坛。

    从大衍族地洗劫而来的那些稀世珍宝，固然是一笔巨大的财富，但如何利用也是一个难题。

    毕竟每种稀世圣阶宝物的功效都不同。

    而眼前的太初小祭坛，则是可以充分发挥这个作用。

    当下，时间大圣玄霄在太初小祭坛附近静修，在给萧叶护法。

    祭坛的天坑中，萧叶表情古井不波，浩瀚的能量像是洪流一般，一遍遍冲刷着他的身躯。

    这座庞大的祭坛，好像是成为了他身躯的一部分，一缕缕圣道灵气从身躯中流淌而出，在天坑中涌动着，然后再度回到体内，形成了一个完美的循环。

    每次的循环，都会让他的圣道灵气壮大数分，连圣骨和圣血都再遭受洗涤，堪称进步惊人。

    这是以往任何圣阶宝物都无法做到的。

    “玄霄布置的太初小祭坛果然惊人，要不了多久，也许我就能突破到无上圣尊境了。”

    萧叶睁开了双眼，深邃的眸子中看不出一丝波动。

    从大成圣尊境，迈入无上圣尊境，对圣道领悟方面不需要做出突破，只是圣阶本源和底蕴的提升，这对他而言，本身就没有太大的阻碍。

    如今这座太初小祭坛，只是帮他节省了很多时间而已。

    “我容纳九脉圣道，身躯非常的强，但钧亘的那一道灵魂印记，只是靠着操控普通的同境界圣尸，就差不多能和我打个平手，可以化腐朽为神奇。”

    “道法自然这样的境界，该如何才能突破进去？”

    萧叶脑海中浮现，当日和钧亘大战的景象，在思考另外一个问题。

    和钧亘一战，他发现了自身的不足。

    他的实力固然很强，但也是建立在超强根基之上，境界突破得太快，反而让他忽略了一些东西。

    就比如九脉圣道的圣法，是巨大的宝库，他还没有钻研透彻，在这方面远远无法和钧亘相比。

    他有预感。

    这个缺陷暂时还不是问题，但日后却会成为，他迈向圣主层次的桎梏。

    就这样，萧叶在不断的进行扪心问道，对境界的突破，反而不是那么太过刻意了。

    他就好像一座雕塑，就这样静坐，太初小祭坛中，每日都会传出诵念古经的声音。

    这样的景象，在不断持续着。

    同时，每隔一段时间，萧叶都会离开太初小祭坛，像是一个普通人，放下了杀伐之心，陪同家人，和冰雅携手漫步，令人诧异。

    萧叶没有对大衍古族罢手，一旦做出突破将会再度展开征伐，如此之际，应该抓紧一切时间修炼，为何如此懒散？

    “萧叶，我希望这样的平静的日子，能够一直持续下去。”星空中，冰雅依偎在萧叶怀中，轻声呢喃道。

    如今她也是一位小成圣尊了，是真灵一脉除却萧叶之外的第一强者。

    她在为纪元轮回到来而担忧。

    “一定会的，留给我的时间还有不少。”萧叶微微一笑，搂着冰雅。

    “嗯？”

    就在此刻，突然萧叶神色一动，手掌一挥，一枚传音金珠从中飞出。

    “竟然有了小白的消息，他找到自己父母了吗？”萧叶抓住这枚传音金珠。

    {第一更到！}

