    “这声音，怎么听着像心跳声？”

    仔细听了一阵后，林宇发现这声音竟然和人的心跳声非常像。

    “如果真是心跳声，那得多大一颗心脏才能发出这么响的声音？”

    这声音透过厚重的泥土传到这里依然非常清晰，可见其到底有多响。

    更何况，林宇仔细聆听之后已经发现，这声音的发源地离这里非常遥远。

    “再听听看。”

    林宇继续全神贯注地听着。

    又听了约十分钟后，他已经百分百可以确定，这就是心脏跳动的声音。

    得出这个结论之后，他心中非常好奇，难道这地底下藏着什么巨型生物？

    想到这，他忽然又想起当时乌图拉叮嘱他的话。

    乌图拉说，每隔六次明暗交替，就必须去宫殿一趟，绝对不能遗忘，否则后果难以想象。

    现在结合这心跳声，林宇猜测这个要求会不会和地下藏着的某种巨型生物有关。

    “看来，有必要把情况弄清楚。”

    暗暗点头，林宇开始琢磨该如何进行深入调查。

    现在一共有两个选择，第一个选择是自己继续朝前钻行，循着声音去声音的发源地亲自看一看。

    第二个选择是，释放神魂，借着神魂去感应那边的情况。

    林宇心念电转，仔细思索着。

    片刻后，他终于打定了主意。

    “还是亲自过去看一看比较保险。‘

    他心中暗道。

    亲自过去的话，万一遇到危险可以借助强大的元灵神体逃跑。

    而若是探出神魂去感应，一旦被对方发现就麻烦大了。

    毕竟现在的自己拥有无比强大的身体，但是神魂却非常脆弱。

    自己的神魂只有藏在身体的识海内，才足够安全。

    想到这，林宇再次朝前钻行，一点点朝声音的发源地进发。

    这深渊里的物质和其他物质位面内的物质明显不一样，远远坚固得多。

    即便是林宇拥有二阶元灵神体，在这地底钻行也非常困难。

    若是换成西迪那些人来，光是在地上挖个坑都费劲，就别说钻入地底探查了。

    也因此，林宇才会亲自来做这件事。

    呲呲呲——

    林宇不断扒开周围不知是什么成分的泥土，发出一阵阵轻微的声音。

    前方，轰隆声越来越响，并且依然非常有节奏。

    “快了，再前进一段距离，应该就能一睹庐山真面目。”

    想到这，他手下的动作又快了一点。

    轰隆、轰隆，声音越来越近越来越响。

    林宇听着只觉得像是在打雷一般。

    这让他心中有点奇怪，到底是什么样的巨型生物，才会发出如此巨大的心跳声？

    而就在他这么想着的时候，一道光突然从他扒开的泥土缝中射了进来。

    林宇见状忙左右扒拉了一下，将洞口弄大。

    终于，他终于看清了发出这声音的到底是什么东西。

    没想到，竟然是一颗无比巨大的心脏。

    这心脏远比地面上大主宰的宫殿还要来得巨大，悬在巨大的空洞里嘭嘭嘭跳个不停。

    林宇一眼看去，根本就没法将整个心脏收入眼底，只能看到其中的一部分。

    需要左右来回张望，才能看出这是一颗心脏。

    “我还以为是某种巨型生物，没想到竟是裸露的心脏？”

    林宇震惊了。

    他无论如何都没想到，自己会看到这么大一颗裸露的心脏。

    这让他不由得好奇起来，这大地洞到底是什么来历。

    莫非，这大地洞是在某种巨无霸生物的体内？

    “这深渊果然不简单，比我想象的更神秘。”

    林宇心中暗暗点头，心道在没有弄清整个深渊的格局之前，还是得小心一点，免得招来不必要的麻烦。

    随后，他继续扒拉泥土，一直到洞口的大小足以让他整个人通过，才终于停下来。

    林宇小心地从洞口钻出，来到这颗巨型心脏所在的洞穴内。

    “这地方看样子不是人工开挖出来的，像是天然形成。”

    林宇极目远眺，迅速将整个洞穴的情况观察了一遍。

    随后，他又沿着洞壁一直朝上飞，来到巨型心脏的最顶端。

    在这里，他看到了一根无比粗壮的像是血管一样的东西。

    这根血管和心脏连接，将心脏悬吊在这个洞穴正中。

    “如果我没猜错，这管子应该是和大主宰的宫殿连通的。”

    林宇回忆了一下自己一路过来的行程。

    根据出发点到这里的距离，他大致推算出这颗心脏就位于宫殿的正下方。

    摸了摸下巴，林宇沿着这根无比粗壮的血管缓缓绕圈。

    他想把整根血管都仔细看一遍，看会不会得到一些有用的线索。

    轰隆——

    轰隆——

    心脏的跳动声如雷鸣一般，震得林宇的神体都微微发颤。

    而在这雷鸣般的巨响中，一个长得像蜘蛛一样的奇怪生物沿着血管爬了下来。

    林宇完全没听到对方爬动的声音，也完全没注意到对方。

    因为这奇怪生物是故意躲着他潜行过来的。

    “这根管子里面似乎在输送什么东西，就是不知道是从心脏输送到上面的，还是上面输送到心脏。”

    林宇缓缓停下，抬头朝正上方看去。

    此时他已经沿着整根血管绕了一圈，但是没看到什么奇怪之处。

    所以，他在想要不要沿着血管去上面看看。

    而他不急着行动是因为，这上面就是大主宰的宫殿，越往上就越容易惊动对方。

    若是不小心惊动对方的话，自己恐怕要吃不了兜着走。

    毕竟凭自己现在的实力，还不是大主宰的对手。

    虽然不知道大主宰到底拥有几阶神体，但是就当是的一面之缘来看，二阶肯定是不止的。

    而且，林宇也不知道大主宰除了拥有超强的神体外，还拥有什么样的对敌手段。

    毕竟他刚到深渊没多久，不知道永恒乐土的神，到底拥有怎样的实力。

    “算了，今天就先调查到这里，等下次掌握更多的线索之后，再过来看看。”

    林宇收回视线，准备先行离开。

    反正自己现在也没其他地方可去，估计要在深渊里呆很久，所以有的是时间慢慢调查，没必要急于一时。

    唰——

    林宇身形一动，飞向刚刚来时挖出来的那条地道。

    不过就在这时，一道敏捷的身影忽然朝他扑来。

