    狐岐山，自千年前开始，就是狐族的栖息之地。

    因山周地势险峻，千狐洞中道路复杂，易于藏身，居住于此的妖族又大多生性恬静、不喜争斗，这里的妖族一直过着平静安稳的生活。

    直到前些日子，小痴带着女儿碧瑶回来探亲。

    那些自小和小痴要好的闺蜜，听说小痴回来了，纷纷前来看望，诉说久别之情。

    还有因为小痴鬼王宗宗主夫人的身份，特意前来送礼的人，这些大多都是有事相求。

    平静已久的狐岐山，久违地热闹了起来。

    他们并没有注意到，一批正道中人，恰好，注意到了此处。

    ……

    “此处竟然聚集了如此多的妖孽！”

    说话的是一名僧人，他身材魁梧，身披袈裟，手持金钵，远远地看着狐歧山下，正聚在一起载歌载舞的妖怪们。

    他的目光快速扫过狐岐山四周的地形，又计算了山周妖怪的总数、战力，以及诸多可能情况，目光中的杀意渐涨：

    “有劳诸位封锁各个出口，绝不放过一条漏网之鱼！”

    “除魔卫道，义不容辞！”

    跟随在他身后的众多正道中人纷纷点头，拿出了各自的法宝，悄悄地从四周将狐歧山包围。

    僧人站在原地，闭目默念佛经。

    待众人全部准备好后，他终于睁开了双眼，左手抓住了胸前的念珠，口中念出六字真言：

    唵、嘛、呢、叭、咪、吽！

    金色的佛光爆涨，每一颗念珠都化作了一道光芒，携带着无与伦比的力量，射向了正聚集在一起的妖族。

    轰……

    大地晃了晃，如同太阳一般耀眼的光芒炸开，聚集在一起的众多妖族，在没有防备的情况下，已经伤亡过半。

    “六字大明咒！”

    “是天音寺的秃驴！”

    “快跑！”

    “……”

    意识到不对劲的众妖连忙撤退，可，还没来得及逃跑，他们却发现，所有的退路都已经被封锁了。

    “妖孽受死！”

    “哪里跑！”

    一名名正道中人从四面八方围了过来，众妖知道，已经没有退路了，只能死战。

    一道道光芒交错，法宝轰击，双方厮杀在一起，地面很快被鲜血染红。

    “娘亲，我怕！”

    人群中，碧瑶紧紧抓着小痴的手，她作为鬼王宗宗主的女儿，自小就一直在父母的保护下，这是她第一次，亲眼目睹与正道各派的战斗。

    那些人见人就杀，老弱病残，一个都不放过，碧瑶看到很多自己认识的人，倒在了血泊中，明明他们已经求饶了，明明他们从来没有做过什么坏事，就这么死了……

    “夫人，那是天音寺的普空，您快带小姐回千狐洞躲起来！”

    三男四女，挡在了小痴和碧瑶前面，将一名名正道中人逼退。

    他们是鬼王派来保护妻女的，都是身经百战的精锐，应付寻常正道中人，本没有什么问题。

    可，今天这里出现了一个，他们绝对应付不了的人。

    “瑶儿，抱紧娘亲！”

    小痴也没有任何的犹豫，第一时间就抱起碧瑶，往千狐洞中跑去，面对一些正道人士的攻击，她能躲则躲，绝不浪费一秒时间。

    天音寺，是当今天下正道三大巨擘之一。

    而普空，则是天音寺四大神僧之一，天音寺住持方丈的师弟。

    他的《大梵般若》已修行到极为高深的境界，放眼天下，能与之相比的修行者都没几个。

    只有逃到千狐洞中，借助那里复杂的地形，才有一线生机！

    “竟然还有魔教的人？”

    普空也从七名护卫的战斗中，认出了他们的身份，他手中金钵光芒大涨，杀向了小痴与碧瑶。

    以他的阅历眼光，自然一眼就看出来，这两个人，在鬼王宗里面，身居高位，今日遇到了，就绝不会放过。

    “秃驴普空，吃你爷爷一棍！”七名护卫视死如归，冲向了普空，用生命为小痴争取时间。

    “孽障，不知天高地厚！”

    普空手中“浮屠金钵”绽放出耀眼的金光，当场，就杀死了七人中的两人。

    鲜血溅在普空的袈裟上，仿佛恶魔。

    轰！轰！

    数息之间，普空已经将七名护卫全部杀死。

    而小痴，此刻也已经抱着碧瑶，逃到了千狐洞洞口。

    “哪里跑！”

    普空举起手中金钵，全力一击，隔着数百米远，金钵狠狠砸在了山体之上，山体一侧竟然坍塌，将千狐洞的洞口，堵住了！

    滚落的巨石还有不少砸向了小痴母女，母女俩非但没能及时跑进洞中，反而被滚落的巨石砸中，小痴第一时间用自己的身体护住女儿……

    “大师道行高深，佩服！”

    前来助阵的各路正道中人，纷纷面色震撼，这样的修为，他们再修炼几百年也不可能达到……

    “瑶儿，是娘亲没用，救不了你……”

    小痴背后鲜血淋漓，双腿骨头断裂，她虽然未死，但，这样的重伤，已经跑不掉了，她很后悔，这些年没有跟夫君多学一些厉害的法术，不然今日也不至于，连逃跑都来不及……

    “娘亲，你身上全是血……”

    碧瑶眼中泪水汪汪，她看着浑身是血的娘亲，已经意识到，娘亲，还有自己，都要死在这里了。

    ‘这三招威力其大，切记，不到生死关头千万不要使用。’

    生死关头，她想到了那日前辈对她说的话。

    没有犹豫的时间，也不知道是否有效，碧瑶，抓住了腰剑的木剑。

    一剑，斩出。

    （下一章10点）

