    第280章

    盛骁以为是自己看错了。

    他定眼再看，却发现虞凰的右脸完全变了模样，没有了坑坑洼洼的烧伤疤痕，也没有被历劫雷劈后留下的焦黑伤痕。

    那里，一片平整光滑，肌肤非常的粉嫩。

    曾经，那张惊艳了全神月国，被誉为国民初恋脸的绝世容颜，它回来了！

    盛骁怔然地望着虞凰的脸，有些出神。

    老实说，看惯了她戴面具的样子，早就接受了她容貌丑陋的样子，突然面对她完美无缺的美丽脸颊，盛骁竟然觉得不习惯。

    面具早已被历劫雷劈成了几半，根本没办法再用。想了想，盛骁快速地从储存器内找到了一块围巾，将虞凰的脸颊整个围住，连眼睛都捂得严严实实的。

    见历劫雷余威完全消失，多诺尔他们赶紧来到盛骁身旁。

    看到虞凰的脸被盛骁捂得严严实实的，多诺尔小心翼翼地问盛骁：“盛骁，虞凰的脸...”

    多诺尔吞了口唾沫，压低声音在盛骁耳旁问道：“难道被雷劈毁了？”本来就很丑，再被雷一劈，那不就更丑了？

    多诺尔觉得盛骁特别可怜。

    他如此英俊强大，竟然爱上了一个奇丑无比的女人。

    哎。

    盛骁点了点头，脸不红心不跳地应道：“嗯，她的脸被雷劈的流了很多血，我给她上了药，不便见人。”

    多诺尔叹了口气，他说：“我这里倒是有面具，是我的，她戴着也可能没那么贴合，但凑合凑合也没问题。”

    说着，多诺尔从他的空间戒指内拿出一张银色的面具，将其递给了盛骁。盛骁接过面具，问多诺尔：“你为什么会有面具？”

    多诺尔摸了摸他那张被上帝亲吻过的英俊脸颊，他说：“我长得如此英俊，戴上面具能省去不少麻烦。”

    盛骁翻了个白眼。

    “你们转过身去。”

    以为盛骁是不愿意让他们看见虞凰丑陋的模样，大家都表示理解，非常配合地转过身去。

    盛骁快速拿下虞凰脸上的围巾，将多诺尔的银色面具为虞凰戴上。

    面具略大了一点，但也不会掉下来。

    “好了。”

    闻言，大家纷纷扭过头来。

    有了面具的遮挡，大家终于可以好好观察虞凰了。

    虞凰的身子被盛骁的长袍挡住，大家只看得见虞凰露在长袍外的脖颈。

    发现虞凰脖颈上焦黑的肌肤正在换皮，钟骆雪放下心来，她说：“过两天虞凰的肌肤就会恢复了，只要人没事，就是万幸。”

    “是啊。”想起方才虞凰所经历的那道历劫雷，大家不免感到心有余悸。

    轩辕辰抱着他的狂魔刀，他说：“我长这么大，从没见过如此霸道的历劫雷，简直可怖。”

    琉璃落落目光复杂地注视着虞凰，她说：“虞凰够种。”那么霸道的历劫雷都被她抵挡住了，这份心性，琉璃落落都自愧不如。

    盛骁说：“琮狼秘境过两日就要关了，大家抓紧时间去找机遇吧。”

    “也行。”

    其他人都走了，只有殷容跟列刚以及萧疏三人还留在这里。盛骁见他们不肯走，便问他们：“你们怎么还不走？”

    听盛骁问起，殷容竟然不敢答话。

    因为那片爆料贴的原因，殷容现在都不怎么敢跟盛骁说话。

    萧疏发现殷容的不自然，他一把按住盛骁肩膀，蹲在盛骁身旁低声说道：“这秘境内不对劲，那栋叫做琮狼境的古阁有鬼。”

    盛骁顿时想到了那副美人图。他不动声色地问道：“发生了什么？”

    殷容这才敢说话，“先前跟我们一起闯入琮狼境古阁内的那几百名驭兽师，十有八九，被做成了娃娃。”

    盛骁一听这话，就猜到大概发生了什么。“把你们进入琮狼境后发生的事，都跟我说一遍。”

    没事做，盛骁便盘腿在虞凰身旁坐下，他一边等虞凰苏醒，一边听虞凰他们绘声绘色地讲述他们在琮狼境内的经历。

    等他们讲完，盛骁才说：“那栋楼的确不对劲。”

    盛骁告诉他们：“进入琮狼秘境后，我与虞凰曾去过一趟琮狼境。但我们进去的时候，琮狼境内是一片狼藉，那些宝物早就被先前进来的那些驭兽师洗劫一空了。”

    “而你们刚才说，你们进入琮狼境的时候，那里面是干净整洁的，博古架上还放着许多的宝物。我猜，你们是进入了那栋主人给你们设立的迷障。”

    闻言，萧疏的脸都白了。“我的妈啊，有鬼吗？”

    听到萧疏的话，盛骁倒是笑了出来。“有没有鬼不知道，但人有轮回，有灵魂，灵魂能作乱，这不奇怪。”

    盛骁看了虞凰一眼，他说：“你们先去别的地方逛，等虞凰醒来，我跟她会再去一趟琮狼境。”

    “好。”

    将这事跟盛骁说了，三人也放了心，便结伴去找别的机遇去了。

    盛骁在虞凰身旁枯坐了一天，第二天中午，虞凰终于醒来。察觉到虞凰醒了，盛骁也跟着睁开双眼。

    盛骁偏头望着她，见她没说话，不由得有些担心。“是身体不舒服吗？”

    虞凰说：“不是。”她说：“我的衣服呢？”虞凰身上衣服早就被雷劈破烂了，丝丝缕缕挂在身上，空荡荡的，的确不对劲。

    虞凰一低头，看到盖在自己身上的属于盛骁的长袍，她猜测说道：“历劫雷把我衣服都劈碎了？”

    盛骁点头。

    虞凰表情微变，她问：“那大家不都看到我的身体了？”

    “没有，你那时候被劈成了一块黑炭，黑乎乎的，什么都看不清。”

    虞凰这才松了口气。

    她见周围没人，这才撩开长袍瞄了眼自己的身体。见内衣都还在，只是胸口跟大腿有些凉飕飕的，虞凰才彻底放心。

    “咦？”发现自己的肌肤变得更白了，虞凰难掩惊讶地说道：“我的皮肤好像变得更白嫩了。”

    “嗯，你换了一身皮。”

    这话听上去，就跟蛇换皮一样，怪惊悚的。虞凰摆摆手，她说：“我现在也是君师了，以后你得叫我一声虞君师。”

    盛骁便真的叫了一声：“虞君师。”

    “以后都这么叫。”好听。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束。

