    第8143章这一切，都值得（3）

    阔别京城许久，乔沐元再次回来时没有想到会带着纪长慕一起。

    上半年的那些血泪她已经吞咽下去，经过时间的磨砺，她也学会了和自己和解。

    人一旦钻进死胡同就走不出来，所以啊，难得糊涂，最重要的是学会与自己的人生和解。

    长路漫漫，岁月悠悠，往后的路还有很长。

    飞机刚落地，天空飘起雪片，不大，洋洋洒洒从天际落下。

    陶文兴同他们一起回了京城，他开车送他们回浣花。

    到家时，雪越来越大，有几片沾在乔沐元的眼睫毛上，她眨了眨眼睛，站在庭院里，不愿意进屋。

    纪长慕握住她的手：“别着凉。”

    “明天一早我们一起堆雪人。”

    “你起得来吗？”

    “我要是起不来你就帮我堆一个，这样我醒来的时候就能看到了。”

    “你倒挺会使唤人。”

    过了会儿，乔沐元才舍得跟他一起进屋，但仍旧站在落地窗前看着窗外的雪景。

    屋顶和树叶上已经落了一层浅浅的白色，庭院中的花草树木大多已枯萎，只剩下深黄的颜色和光秃秃的树干。

    别墅里没有人走动，室外的地面上也落了一层平整的雪。

    乔沐元喜欢下雪，她没想到再次回京城，迎接她的便是漫天白雪。

    厨房里早就准备了很多餐食，纪长慕给她拿了一份热乎乎的雪梨红枣羹。

    乔沐元端着透明的水晶小碗，用勺子搅着碗里的银耳，她吹了吹，先挖了一勺喂纪长慕：“你先尝尝。”

    纪长慕一口吃掉，笑道：“你知道我像什么吗？”

    “什么呀？”

    “帮公主试毒的佣人。”

    “确定是佣人？”

    “不然？”

    “难道不是太监。”

    “……”纪长慕有时候真得对面前这个小姑娘是又爱又恨。

    乔沐元笑得眯起眼睛，她一口一口吃掉碗里的羹汤，时不时还会喂纪长慕两口。

    屋内暖气充足，他们惬意地站在窗户边看雪景聊着天，丝毫没有一路飞回来的疲惫。

    乔沐元算了算，她同纪长慕在一起很多天了。

    她从来都知道，与心爱的人在一起，永远都不会腻。

    在浣花，不会有别人来打扰他们，如果她愿意，她可以和纪长慕两人窝在一起，天长地久。

    纪长慕坐在沙发上看着佣人递过来的文件，是井锐托人送过来的。

    文件很厚一叠，关于乔氏集团并购东惠金融，因为牵扯到JY，法律条文格外细致。

    上半年乔氏集团出现危机，东惠的董事长无意将东惠出售给乔氏，但没想到最终兜兜转转还是落进了乔氏集团的口袋。

    纪长慕何尝不知道东惠这帮高管的心思，自然也没给他们好脸色，私下将收购价格压到了最低。

    纪长慕翘着腿，喝了两口茶，仔细看重要条款。

    井锐做事他很放心，看完文件，他心里也有数了。

    “纪哥哥。”乔沐元不知何时走到了他身后，双手环住他的脖子，“在看什么？”

    “收购文件。”

    “哦，我没记错的话，是后天新闻发布会吧？”

    (本章完)

