    陈七年在人群中仔细寻找，竟然没发现一品榜上武道强者。

    寻找未果，自然也就放弃。

    看来强者还是自重身份，不想第一时间出场，被人议论、讨论。

    这也合理，毕竟这群人都有着各自不同的阅历和身份地位。

    这也正常！前世有许多例子。

    各种论坛、短视频平台大佬都是把私信功能关闭，有太多人询问私信他们，这已经严重影响正常生活。

    天骄都是一群年轻人，喜欢出风头。

    以他们人生阅历，正好喜欢这种感觉，自然就早早入场，享受被大众武者环绕、拥护。

    一品榜上武道强者都已不再年轻，以他们人生阅历，早就不太在乎虚名。

    对于他们来说，只有踏入神通宗师境，才值得他们重视。

    这个，最重要。

    这一次秘境之行，里面就正好有他们心心念念、极其想要获得的神通种子。

    一切能增强实力都是他们所追求。

    既然现在无事可做，对着齐证、杜云、方焦交代几句，他也就选择站立着闭目养神。

    没办法，既然没有坐，只能站着。

    对于一品武者来说，站立闭目养神自然是极其容易，瞬间就能进入排斥外界影响的境界。

    随着时间流逝，很快就日上中天。

    这个时候，人都已经到来。

    一品榜上的武道强者就没什么好看，既不年轻、又不潇洒。

    但是都各有风姿，让人一见之下，就很难忘却！

    所以他就偷瞄几眼没在关注。

    这些人虽然都是他主要竞争对手，可是就算仔细观察也不能知道他们详细底细和底牌。

    他们这群人，必然都有自己拿手绝活。

    所以认清样貌，知道谁是谁就行。

    本来山谷内热热闹闹，各种声音不绝于耳。

    突然一道人影出现在山谷最中央高台上。

    这个高台不大，十丈方圆左右，底下是一座祭坛。

    一股庞大威压弥漫开来，笼罩全场。

    顿时，各种声音消失不见，整个山谷安静可怕。

    咚！

    咚！

    咚！

    陈七年抵抗这威压有点困难，只能听见自己心跳声。

    这股气势压迫，他抵挡的还算轻松，并没有特别艰难。

    毕竟是无差别针对全场所有人，这里有很多普通武者，如果威压弄死一批批武者，那才真是搞笑。

    只是这道人影一看就知道必然是神通宗师。

    他是有多头铁才会表现自己很轻松！

    这种情况下当然是天元敛气高速运转，努力缩小自己存在感，控制体内能量，表现在外自然是四品实力。

    他其实也不清楚神通宗师到底能不能发现他真实实力。

    不过，不管能不能被察觉到。

    反正低调、隐蔽自己、削弱存在感一定是没错。

    他可不想吸引神通宗师注意力，那并不会显得他有多么明智。

    只会显得很是愚蠢，也与苟道理念不符。

    这人用气势压迫全场武者后，大声喝道。

    “本座锦衣卫副指挥使，你们可以叫我童大人。”

    “这次秘境之行，百年难得一见。是特殊机缘、是一种福报！”

    “每一个成功武者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功道路。”

    “既然你们都已通过功勋值判定，来到这里，所以本座自然要讲解一番让你们了解秘境。”

    “现实世界三日，秘境三年，进去其中所有人都会被限制实力，一切重新开始。这并不会影响你们寿命，真实寿命只是消耗三天。”

    然后讲解一些秘境浅显知识，一些深秘闻根本没有介绍。

    陈七年了解很多，他知道的秘闻可能是在场所有武者当中属于第一阶梯。

    这就是有大势力做靠山好处多多。

    那些没有大势力做靠山，只能靠着前人记录了解奥妙就是属于第二阶梯。

    第三阶梯自然是广大散人武者，只能现场知道浅显秘闻。

    所谓公平公正公开，在这个世界都很难实现。

    就以情报这种事都能分出三六九等来。

    现实就是如此残酷、无情。

    还好，陈七年有系统在身，体会不到这其中差别感受。

    金手指！真香！

    “还望你们好自为之，在秘境弥补武学底蕴，增强战境，出来之后努力猎杀妖兽，这也算是报效皇朝。”

    “现在吉时已到，本座就提前祝你们一路顺利。”

    说完之后，这位童大人神情凝重，全力运转体内功力，灌入进高台下祭坛之中。

    只见祭坛上一道道能量电光闪烁。

    时间不长，以肉眼可见的速度就渐渐打开一道椭圆形能量门。

    这能量门三丈高、十丈宽，周围能量汹涌，不一会儿就稳固了下来。

    能量门稳定之后，童大人神情就轻松下来，抹一把额头上汗渍。

    可见以神通宗师境打开这道能量门也不轻松。

    就是不知道，这童大人在神通宗师中，属于什么样的实力境界。

    这童大人锦衣雕刻飞鱼服，八荒独握绣春刀。

    看上去威风八面。

    陈七年一脸认真，看着这一切，默默思考。

    他刚开始，看到能量门，有点惊讶！

    讲道理这是一个武道世界，有秘境控制时间流逝已经够夸张。

    现在竟然还搞出个传送门，这简直让他不敢相信眼睛所看到的画面。

    但是，他不会认为这一切都是常态。

    这一切一定是特殊态，如果神通宗师就能打开传送门，那就显得太夸张。

    他猜测这一定是天元老祖的伟力，才能解释眼前发生的一切。

    这让他极为期待！

    不知道自己多久能踏入天人境界，成为当中一员。

    童大人恢复过来之后，神情重新恢复淡然。

    “现在，你们可以按照功勋值多寡，排成队列，自行进入。”

    说完就一言不发，闭上眼睛。

    虽然童大人闭上眼睛，可是山谷内秩序还是稳稳。

    刚开始的热闹议论声，现在没有一丁点，极为清净。

    神通宗师近在眼前，他相信没有任何九品制武者敢冒着风险，在此地大声喧哗。

    他也是如此。

    在这里就要和齐证、杜云、方焦挥手告别。

    他要独自一人进入秘境。

    选择了一行队列，老实的排着队伍。

    很快，就轮到他进入秘境。

    给负责查看的官方人员检测令牌。

    拿在手里仔细检查，然后就递还给陈七年。

    告诫他使用令牌出来会传送到固定地点，不要慌乱。

    如果没有使用令牌，待到最后出来那就是秘境四周随机出现。

    一般来说这个范围不大，只是百里方圆。

    他点点头表示知道。

    看着眼前三丈高，十丈宽的能量门。

    他深吸一口气！

    果断，一步就踏入进去。

