
　　小苏董想到萧楚，就立即联系了。

　　萧楚那边正好有空，苏乘风召开了一个临时的视频会议。

　　很快，萧楚的身影，出现在墙上的大显示屏上。

　　“苏董、纪总、张总！”萧楚挥手打招呼。

　　苏乘风却直接道：“萧楚，我跟纪总、张总正在讨论《石头》的档期，我倾向于在大档期上映，比如贺岁档或者春节档。”

　　“而纪总和张总，都觉得应该避开大档期，选普通档期比较合适。”

　　“你怎么看？”

　　萧楚有些讶异，这电影都才拍了还不到一半，距离上映还早着呢，领导们竟然就讨论起了档期安排。

　　不过很快他又明白了，集团十分重视《疯狂的石头》这第一个电影项目，小苏董跟几个院线老总又有一定的交情。

　　想要提前敲定档期，也是理所当然的。

　　毕竟各大院线的排片，被各大电影制作公司、发行公司惦记着，属于狼多肉少。

　　你要是不早点去谈，晚了就没了。

　　“说说你的想法吧。”见萧楚一时没说话，苏乘风催促道。

　　萧楚考虑了一下，回道：“苏董，其实现在离选择档期还挺远的，毕竟拍摄完之后还要进行后期制作，可以慢慢再定。”

　　“不过如果现在就要定下来的话，我支持纪总和张总的意见。”

　　苏乘风剑眉微挑：“怎么说？”

　　萧楚斟酌着道：“苏董，《石头》是咱们公司的第一部电影，是试水作品，成本相对较低，没有大牌的演员，邱导虽然在电影圈里有一定的根基，但本身并没有多少的票房号召力。”

　　“所以，就算苏董你跟那几家院线的老总，关系都很好，出于风险考虑，上映之初他们也不会给咱们太多的排片。”

　　“尤其是在贺岁档、春节档这样的超级档期，各大院线因为自身的营业压力，肯定会把尽可能多的排片给那些头部电影、大制作电影。”

　　“从排片讲，咱选择普通档期，反而有可能获得更多的排片，这是其一。”

　　苏乘风问道：“还有其他理由？”

　　萧楚点点头道：“其二，大档期虽然市场更大，但是竞争也更激烈，头部大制作是有吸虹效应的。”

　　“在大制作占据绝大多数排片和关注度的情况下，咱们的电影要是口碑能第一时间发酵出来，扛过第一波冲击，迅速获得广大影迷的认可。”

　　“或者寄予厚望的头部大制作电影质量不行，口碑崩塌，而咱们的影片有比较大的口碑优势——只有在这两种情形下，咱们才能在大档期里，获得比较大的利好。”

　　“而一旦稍有哪方面不如意，咱们的影片，就有可能成为炮灰。”

　　苏乘风眉头微皱。

　　萧楚却继续道：“院线经理们是很现实的，他们需要业绩，尤其是年底的几个大档期，更是各家影院的超级黄金档。”

　　“一旦我们的影片在上映首周，甚至是首日，表现不佳，那他们就再也不会给咱们机会，会迅速把排片转给卖钱的头部电影。”

　　苏乘风两肘撑在办公桌上，十指交叉，不断拨动，彰显出内心的犹豫。

　　这是海豚集团第一次杀入电影领域，他是想让《疯狂的石头》在贺岁档或者春节档上映的，好在超级档期里吃一口大肉，让公司在电影圈一飞冲天。

　　而纪元石、张松鹤、萧楚三人却都不赞同上大档期，让向来果敢的他，拿不定主意。

　　萧楚见他这个模样，再次开口道：“苏董，其实不选大档期，还有一个理由。”

　　苏乘风有些意外，道：“你说。”

　　萧楚道：“苏董，我先问个问题，您不会想让《石头》拿下三四十亿票房，甚至打破历史记录，拿下华语最高票房吧？”

　　苏乘风摇摇头：“当然不会这么贪婪，我虽然对《石头》寄予厚望，但心里还是有数的。”

　　“这是咱们公司的第一个电影项目，成本不高，也没用大牌导演、大牌演员，怎么可能奢望它拿下三四十亿票房，或者打破历史记录？”

　　“我的期待首先是不亏损，其次是希望能有一定的盈利，好让咱们公司能咱电影圈里站稳脚跟，并为下一个电影项目积累经验和资金。”

　　“如果票房能够超过10亿，那就更好了，那样咱就能彻底打开局面。”

　　这个世界的内地票房市场，也在飞速发展，不过因为没有《战狼2》那样的超级bug出现，所以现在的历史最高票房为45亿，还没有进入50亿时代。

　　超过30亿，就算是历史级票房。

　　20亿，就让很多电影制作公司可望而不可即。

　　所以过10亿，就已经是一个极其了不起的成绩，值得开一个巨大的庆功会。

　　像《疯狂的石头》目前的预算，只有3000万，只要能拿下1亿票房，就能够回本。

　　更不用说还有广告植入，以及卖给电视台、视频网站、海外市场的收入。

　　听到苏乘风的话，萧楚微笑道：“既然苏董的最高目标，也只是10亿票房，那么咱们就更不用去赌大档期了。”

　　“只有那些大制作头部电影，才必须选择大档期，因为只有暑期档、国庆档、贺岁档、春节档这样的大档期，才能容得下它们的体量，拿下预期的超过票房，好获得收益。”

　　“像咱们《石头》这样的小蚂蚁，找个普通档期，多啃两口，也就够了。”

　　“所以我的建议是，如果拍摄和后期制作都一切顺利，可以选择11月中下旬上，这样离贺岁档的圣诞节，有一个月的空窗期。”

　　“这期间大片都不会来，上映的都是各家公司的中小型片子，咱们的《石头》如果表现出色，靠口碑，走长线，拿下10亿票房，并不是妄想。”

　　萧楚顿了一下，开玩笑道：“要是咱们的《石头》真的表现得很出色，等一个月后，秘钥到期，还可以申请延期放映，那样还能继续在圣诞节和元旦在吃一波。”

　　“这样贺岁档，咱也蹭上了。”

　　贺岁档以前是指从11月底，到春节之后的超级档期，囊括圣诞、元旦、春节、元宵、西方情人节等各种节假日，是一年中电影票房最火热的时候。

　　后来春节档爆火，自成一档，贺岁档的定义，就变成了只包括圣诞、元旦前后的档期。

　　不过尽管缩水了一大截，贺岁档依旧是和暑假档、国庆档、春节档并列的四大超级档期之一。

　　剩下的像清明档、端午档、七夕档，都只是票房小档期。

　　而除了这几个档期之外，其他时间，都算得上是票房淡季。

　　像国庆档和贺岁档之间的11月，就是典型的票房淡季，国产大片都不爱来，是各大中小型片趁机上映的时候。

　　不管哪个档期，只要质量够高，口碑够好，都能有很好的市场反馈，经常会出现无大牌导演、无大牌演员、无大量宣传的“三无”片子，在竞争较小的票房淡季里脱颖而出，获得高票房。

　　苏乘风听萧楚说完所有理由，认真思考起来。

　　几十秒钟之后，他说道：“萧楚，你说的有道理，不过11月份虽然国产大片不会上，但是按照往年的安排来看，都会有北美的片子进来，这一点是不是也该考虑一下？”

　　萧楚早就想过这个问题里，立即回道：“苏董，其实没必要太把包括北美黑莱坞在内的外国片子，放在心上。”

　　“从很多年前开始，黑莱坞的电影，就已经干不过咱们的国产片了。”

　　“这点从历年的年度中外票房占比，还有咱内地的历史票房排行榜，都能够得到证明。”

　　“除了少数几部黑莱坞的大IP系列电影，其他的黑莱坞电影，在咱们优秀的国产片子面前，都没有多少竞争力，几次正面对决都败下阵来。”

　　苏乘风有些怀疑：“真的？”

　　站在他旁边的助理，立即十分上道地拿出手机，快速搜索起相关信息来。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，他就把手机递给了苏乘风。

　　苏乘风接过去后，看见官方票房统计数据上，果然近十年以来，年度中外影片票房占比，国产片的份额都要远远超过外国片。

　　其中最低的占到了内地年度总票房的55.4%，然后一路上扬，去年国产片已经占到了71%，包括北美黑莱坞在内的外国片，仅占29%，不足三成。

　　而内地历史最高票房排行榜上，来自黑莱坞的电影更是只有一部，而且只拍在第9位。

　　按照国产片每年出爆款的概率来看，不用两年，这部外国影片独苗，就有可能被基础前十。

　　苏乘风又翻到了第三页。

　　看到去年11月份票房淡季期间，的确有几部黑莱坞电影上映，但是票房表现都很一般，整个11月上映的所有影片里，票房最高的是一部香江的特工悬疑片。

　　苏乘风把手机递给纪元石，让他和张松鹤也看看。

　　然后说道：“这种情况的出现，会不会是主管部门，把好的当期都留给国产片，像暑期档、国庆档、春节档这样的大档期，都不让黑莱坞影片上映导致的？”

　　萧楚摇摇头道：“不是的，可能有些外行人会这么认为，比如一些黑莱坞影片的拥趸、粉丝，见黑莱坞影片的票房不如国产片，会产生这样的想法。”

　　“其实只要去查一点资料，就会发现，不是主管部门不让他们上这些大档期，而是他们自己不敢。”

　　“实际上，几年前像暑假档这样的大档期，也是有黑莱坞电影上映的，只是没有打过同期的国产片。”

　　“后来为了减少损失，黑莱坞片方决定，或者是国内发行商的选择，就慢慢地把黑莱坞片子挪到了其他档期，主动避开国产大片。”

　　“是这样的吗？”苏乘风好奇问道。

　　他以前负责其他业务，还真不太了解这方面的事情。

　　纪元石和张松鹤作为业内的老人，却都了解这段历史，一起点了点头。

　　“好吧，看来这些年黑莱坞的统治力，还真是下降了。我记得在我出过之前，黑莱坞的电影，在国内还是横扫无敌的。”苏乘风终于相信了。

　　听到他这话，萧楚却再次摇头道：“苏董，不是这样的。纵观全球来看，好莱坞的统治力依旧，甚至比以前更强了。”

　　“连像法兰西这样欧洲老牌电影大国，还有号称东方黑莱坞的香江，都被黑莱坞的特效大片冲击得七零八落。”

　　“全球各国，只有咱们国家，还有东瀛、土鸡等少数几个国家，能够保住基本盘。”

　　“而真正能在票房上，全面压倒黑莱坞，当家做主的，只有咱们华国！”

　　刚刚收回手机的董事长助理云峰，再次搜索相关信息，拿给苏乘风看。

　　苏乘风看完之后，终于对全球电影市场，还有国内电影市场，有更深刻的了解了。

　　“这么看，咱们进军电影市场，还真是大有可为啊！”他忍不住感叹道。

　　纪元石接话道：“咱们国家的电影行业，能够抵御住黑莱坞的冲击，最主要的是咱们市场很大，加上广大国内影迷的支持，让咱们的电影在冲击最猛烈的时刻，能够生存下来。”

　　“咱们的国人，还是更喜欢本国故事的。”

　　“但是，要想真正强大起来，与黑莱坞竞争，想东风压倒西风，咱们的电影行业、电影人，不能光守着一亩三分地洋洋自得。”

　　“而是沉下心来，互相协同，建立全面、科学的电影工业，完善电影重工业体系，打造核心竞争力。”

　　“这样才有可能真正站稳脚跟，赢得和黑莱坞的竞争，走向世界！”

　　萧楚、张松鹤都赞同。

　　苏乘风也深以为然，朗声道：“纪总说得是，我与诸君共同努力！”

　　纪元石、张松鹤、萧楚都应声符合。

　　最终，苏乘风决定，如果一切顺利的话，《疯狂的石头》定档11月上映。

　　视频会议结束了。

　　魔都这边苏乘风三人闲聊。

　　山城那边，萧楚退出视频之后，则把曹雨菲三人叫了过来。

　　正准备吩咐点什么，突然接到了李天山导演的电话。

　　“李导！”

　　“《大宅门》杀青了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第571章黑莱坞不行了免费阅读。https://xs.23sk.com 