    输了比赛，外界骂声一片。

    开赛时对RA有多期待，现在就有多失望。

    不仅仅是观众失望，就连RA几名队员，也很难接受自己的表现。

    除了左手和angle，其余几个人哪个不是队内的核心位置。

    现在这种结果，是他们万万没有想到的。

    回到RA俱乐部。

    朱开和龙哥对视一眼，安慰道：“一场德杯而已，RA不过是一支新军罢了，还处在磨合期，不要给自己太大压力。”

    龙哥：“你们的实力没有任何问题，现在主要就是配合不够默契，趁这段时间，我尽量多约几场训练赛。”

    磨合不够怎么办？除了多练，没有任何其他办法。

    其实，他们倒是也理解RA几名队员的心情。

    能来到RA的队员，都是追求成绩的。

    但现在，训练赛效果一般……

    当然，也不能说是效果一般，而是RA全队对自己要求太高了。

    现在的RA，排在中上游绝对没有任何问题。

    但他们，显然不甘心停在这个位置。

    ……

    德杯首秀失败以后，RA的训练赛日程每天都是满的。

    队内，所有人都憋着一股劲。

    只是，越急越出问题。

    一次训练赛，圣枪哥上单屡次被抓，心态瞬间崩了。

    “这怎么打？！对面一直来上路，我怎么办？”

    圣枪哥靠在电竞椅上，一言不发。

    RA几名队员你看看我，我看看你，一时间竟是不知道应该做些什么。

    “停吧。”叶秋此时倒是平静下来，“不打就不打，大家放松一下，等什么时候想打再过来打。”

    “这……”RA几名队员感觉气氛有点不太对劲。

    这时，朱开走过来，指着圣枪哥说道：“你跟我过来。”

    圣枪哥和朱开两人原本就是蛇队一起过来的。

    如今听到朱开的话，圣枪哥起身跟在朱开身后，消失在训练室中。

    “我要骂你了。”朱开直接说道：“不是因为别的，而是你现在太过分了。”

    “我和你从蛇队来到RA，是为了什么？你现在的表现，配得上你的身价？”

    “我不仅要骂你，我还要当着他们的面，狠狠骂你，你准备一下吧。”

    说完，朱开转身离去，只留下原地沉默的圣枪哥。

    ……

    夜晚，星光璀璨。

    但在RA俱乐部的训练室内，朱开的情绪却是格外激动。

    “你在干什么？！防gank做的什么东西？亏你还是打了这么多年的老将……”

    开会时，朱开指着圣枪哥的鼻子一通怒骂，整整骂了二十分钟。

    这一幕，被RA全队看在眼里。

    不明觉厉！

    此刻，RA几名队员都有这样一种感觉。

    朱开没有偏袒任何一名队员。

    即便是同队的圣枪哥，犯错依旧要被收拾。

    不知不觉间，RA队内的氛围悄然间发生了改变。

    叶秋在一旁看的直咂舌。

    但不得不承认的是，朱开这么做的效果非常好。

    队员来到RA，相当于脱离了自己的舒适圈，

    一时间，很难适应新的环境。

    即便是叶秋自己，面对新环境、新队员的时候，也会感觉到陌生。

    正因如此，他不可能像朱开一样去说这种重话。

    毕竟，万一起了反效果，搞得队员离心离德，反倒会更麻烦。

    而朱开，便没有了这种顾虑。

    简单来说，朱开唱红脸，叶秋唱白脸，效果会更好。

    ……

    自那一夜以后，RA训练赛恢复正常。

    同时，RA的训练赛效果直线上升。

    随着训练赛效果的提升，队内氛围也在逐渐变得融洽。

    毕竟，赢了笑嘻嘻，输了mmp是选手的常规操作了。

    “卓定，能不能讲普通话？听不清楚啊。”

    左手含糊不清的说道：“我这就是普通话。”

    卡萨：“你的普通话不包准啊，找个绕口令练一练。”

    “绕口令？”圣枪哥笑了：“八百标兵奔北坡……”

    “别念了，别念了。”左手人傻了：“这个真学不会。”

    “哈哈哈！”

    哄堂大笑。

    看到队伍逐渐变得融洽，叶秋不禁露出了老父亲一般的笑容。

    此刻，他终于体会到了厂长的心情。

    朱开走过来道：“终于踏上正轨了。”

    “是啊。”叶秋松了一口气：“还是多亏了你。”

    这倒是事实，如果没有朱开把队员骂醒，可能现在的RA还是像以前一样。

    朱开摇摇头，“你做的要比我多的多，只是他们不知道罢了。”

    叶秋目光转向RA几名队员，说道：“输比赛不算什么大事，只要大家能够齐心协力，我的努力就没有白费。”

    “嘀嘀咕咕说什么呢？”这时，龙哥也凑了过来，兴奋道：“哈哈，十几场训练赛，只输了一场。”

    “这还是初步磨合阶段，给这支新军一点时间，我相信他们会让所有人大吃一惊。”

    说着，三人对视一眼，眼中露出期待的神色。

    他们看到了这支队伍的潜力。

    要知道，从转会期到德杯开始，他们的磨合时间太短暂了。

    而RA，虽然也经历了阵痛期，但却迅速恢复状态，队伍实力飞速进展。

    最重要的是，RA还有非常大的提升空间。

    如果变成完全体RA，他们不敢想象会有多强。

    “小秋。”

    “嗯？”

    “明天就是决赛了。”朱开吸了吸气：“这是RA复仇的最佳机会，赢下来！”

    “会的。”叶秋眼中闪过一抹精芒：“是时候让他们看看RA的真正实力了。”

    “加油。”龙哥拍了拍叶秋的肩膀。

    ……

    次日，IG对决RA的决赛即将开始。

    IG一路连胜，拿到胜者组第一。

    而RA进入败者组以后，再没输过一场比赛，拿到了败者组第一。

    根据双败赛制，双方将进行决赛，争夺德玛西亚杯的冠军。

    两队的人气不用多说。

    虽然RA在对阵IG时失利，但之后的表现让所有人能够感觉到，每一天RA的实力都在飞速增长。

    “这场比赛好看，两支队伍今年都挺离谱的。”

    “IG打RA就像打人机，IG今年才是真滴强。”

    “虽然RA也很猛，但感觉IG确实会更强一点。”

    “不管谁赢谁输，今年的LPL要有意思起来了。”

    “期待正赛开始。”

    比赛还没开打，直播间内先热闹起来。

    德玛西亚杯的人气，来到了史上最高峰。

    官方笑开了花，没想到这两队的对战人气会这么高。

    这时，双方队员的身影出现在比赛场馆。

    “RA！RA！”

    “IG！IG！”

    一道道欢呼声出现。

    明显可以感觉到，IG的呼声比以前多了不少。

    但和RA相比，IG的人气还是要略逊一筹。

    毕竟，除了叶秋这个新人流量王以外，马哥、圣枪哥等人也拥有不小的人气。

    根据对比，现在RA俱乐部的人气，仅次于EDG和RNG这两支顶尖战队。

    这对于一支常年垫底的队伍来说，简直就是奇迹。

    解说席。

    决赛的解说有三个人，记得、小伞和小苍。

    记得、小伞不用多说，解说席的常客。

    然而，小苍今天的出镜却是出乎了所有人的预料。

    “苍姐还是这么美啊。”

    “为什么不跟大哥在一起。”

    “神探苍还更不更新了？”

    看到小苍的瞬间，气氛热闹起来。

    虽然小苍的人气很低迷，但知名度很高。

    毕竟，小苍也是一代人的回忆了。

    当年解说比赛时，最经典的就是啊啊啊，大哥进去了，啊啊啊啊，大哥好硬…沸腾式的解说也是让所有人对小苍印象深刻。

    记得：“大家好，欢迎收看德玛西亚冬季杯决赛RA对阵IG的比赛，我是本场比赛的解说记得。”

    “我是小伞。”

    “我是小苍。”

    记得：“今天的比赛很有看点，IG和RA是第一支相遇的队伍，如今两支队伍都已经走到了决赛。”

    “是的。”小伞：“这么多场比赛看下来，两支战队的实力都非常强，今天这场比赛可以说是龙争虎斗。”

    小苍：“这支重组的RA，实力提升的太快了。”

    众人深以为然。

    虽然很多人在骂RA，但同时，也有很多人注意到了一个很关键的点，那就是RA的进步速度。

    RA以前是什么样的队伍？

    常年倒数，引援SKT冠军队员都没用。

    但现在，RA在这次德杯里面只输过一场，也就是输给IG那一场。

    要知道，RA才磨合多长时间？IG又磨合了多长时间。

    Jackeylove虽然上不了场，但训练赛还是可以打的。

    也就是说，RA一支刚刚组建的新军，只是稍加磨合便展现出了惊人的统治力。

    用未来可期来形容RA，一点也不过分。

    “这就是冠军fmvp的能力？”

    “RA真的血赚啊！”

    “有一说一，我看好今年的RA。”

    “IG、RNG、EDG、RA、WE…卧槽，今年LPL赛区岂不是无敌？”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    略微一分析，他们便发现今年LPL的强队太多了。

    到时候，怕不是要把人脑袋打成狗脑袋。

    众人议论时，双方选手已经入场。

    经过设备调试，很快，画面转化为了BP界面。

    解说台上。

    看到BP界面出现，记得第一时间说道：“来了！双方选手已经就绪。”

    小伞：“这局IG是蓝色方，RA红色方，让我们看一下双方的BP情况。”

    话音刚落，IGban掉沙皇、卡密尔以及卡莉斯塔。

    RAban女枪、玛尔扎哈、佐伊。

    “没有问题。”小伞：“这几个都是德杯比较op的英雄。”

    小苍：“现在IG率先选择英雄。”

    紧接着，IG先抢奥恩，RA这边反手拿下瑞兹和皇子。

    IG第三手拿下发条魔灵以及盲僧，RA选下吸血鬼。

    “TheShy用了奥恩。”小伞有些惊讶。

    记得笑着说道：“TheShy的奥恩与别的选手不同，他的奥恩打的非常凶。”

    “嗯。”小伞：“奥恩这个英雄虽然定位是坦克，但他的对线能力很强，风箱炎息可以抵消控制，而且，要是被打出三个易碎状态，很容易单杀对手。”

    小苍：“这个英雄的强度有些高了，不过RA这边拿了瑞兹和吸血鬼，这两个英雄可以互相摇摆，应该是对IG的BP有过研究。”

    “但RA现在AP有点多，应该补点AD伤害。”

    第二轮BP开始。

    ban人不用多说，依旧是常规ban。

    到了选择英雄的时候，RA这边直接拿了一个EZ出来。

    这下，很多人都惊讶了。

    “康特位要给辅助？”记得吸了吸气：“RA这个BP有点东西的。”

    “我听说叶秋这名选手在EDG打的是辅核，经常掏出一些奇奇怪怪的英雄出来。”小伞有些期待：“有点想看一下叶秋选手对于这个版本辅助位置的理解，是不是也能打出carry效果。”

    “这局康特位给到叶秋选手…”小苍笑着说道：“肯定是藏了什么大招。”

    听到解说的话，观众也不禁有些期待。

    叶秋的carry辅助，他们记忆犹新。

    爆炸输出的婕拉、拉扯无敌的寒冰以及机器人等等辅助英雄……

    但自从世界总决赛以后，叶秋很少拿carry类型的辅助，这让他们一度很是失望。

    而看今天这架势，难道carry辅助要重出江湖？！

    “决赛了，肯定要拿出杀手锏。”

    “IG危险了，这是把秋哥惹急了啊。”

    “笑死，忘记被IG打成人机了？秋哥？秋批！”

    “尬黑？秋哥拿fmvp的时候，你还不知道在哪个犄角旮旯里吃翔呢。”

    直播间内，弹幕吵的很凶。

    这时，IG的两手选择确定——德莱文、布隆！

    “哇！”记得惊呼出声：“这个组合太凶了吧，Jackeylove还是自信啊。”

    “Jackeylove的德莱文确实有一手的。”小伞：“RA这最后一手不太好选。”

    “外面没什么太好的英雄…”小苍猜测道：“牛头可以，莫甘娜感觉也不错。”

    小伞听的暗暗摇头。

    德莱文和布隆这组合拿出来，RA下路很难刚正面。

    小苍说的这两个如果拿出来，下路怕是要被压着锤。

    但…RA能选什么辅助？

    即便小伞是职业选手，此时也想不出来有什么太好的BP能够应对。

    毕竟，S8赛季刚开没多久，大家都处于摸索阶段。

    RA选手席。

    “果然，又是德莱文和布隆。”卡萨笑着说道：“秋哥、马哥，他们没看得起你们两个。”

    马哥扯了扯嘴角，似乎在笑。

    导播及时捕捉到了这一镜头。

    “卧槽！马哥笑了。”

    “马哥胸有成竹啊，马哥。”

    “RA下路肯定有准备，看着吧，我有预感，这波RA会给IG来个大惊喜。”

    外界议论时，朱开却是问道：“真要用那个英雄？你是真的搞事啊。”

    “试试水嘛。”叶秋说道：“反正现在才第一局而已。”

    “……”

    朱开看了一眼叶秋要选择的英雄，苦笑不已。

    虽然早就听说过叶秋喜欢用奇奇怪怪的英雄，但没想到……

    “拿吧拿吧，输了心态别炸嗷。”

    圣枪哥嘴角抽搐了一下：“你暗示谁呢这是。”

    “哈哈哈。”

    说笑间，叶秋在倒计时最后一秒，翻到了上单界面。

    下一刻，俄洛伊锁定！

    俄洛伊整个一大妈形象。

    当这个英雄出现在场上的时候，所有人都是目光呆滞的看着屏幕。

    甚至，有人问了一句：“这是什么英雄？！”

    比赛场上，出现俄洛伊的次数太少了。

    而现在，RA貌似是要用俄洛伊打辅助？

    “俄洛伊！”记得直接喊出了声音：“康特位拿到俄洛伊？”

    “这手俄洛伊应该是上单。”小伞说道：“俄洛伊的对线能力非常强，尤其是打坦克，他们拿俄洛伊没有丝毫办法。”

    “是的，这英雄六级大招太恐怖了。”小苍：“操作的好，很容易一打多。”

    “这么一说倒没错。”记得提出了新的疑问：“但，谁是辅助呢？”

    ……

    “对面谁是辅助啊，兄弟们。”Jackeylove看了一眼RA的阵容，整个人都傻了。

    Baolan：“瑞兹…吸血鬼还是皇子？”

    IG教练也是一头雾水，“对面搞什么？这是送分？

    不过，RA最近势头很猛，还是小心一点。”

    Jackeylove笑笑：“也是，对面辅助是冠军fmvp，没得比啊。”

    Baolan有些酸了：“什么时候我也能拿一个冠军就好了。”

    “今年咱们这阵容无敌好吧。”Ning王自信满满：“冠军，先从德杯冠军开始。”

    “加油，今年很有机会。”IG教练说道。

    随着俄洛伊选下，双方阵容敲定。

    蓝色方，IG。

    上单：奥恩

    打野：盲僧

    中单：发条魔灵

    下路：德莱文

    辅助：布隆

    红色方，RA。

    上单：吸血鬼

    打野：皇子

    中单：瑞兹

    下路：伊泽瑞尔

    辅助：俄洛伊

    双方选手互相更换英雄，很快，俄洛伊的位置也出现在了众人的视野里。

    “辅助！”小伞一声惊呼：“俄洛伊竟然是辅助？”

    记得解说过不少次叶秋的比赛，此刻反倒是一副理所当然的模样，“叶秋这名选手…这么选英雄不奇怪。”

    小伞和小苍苦笑不已。

    他们虽然听说过叶秋英雄池奇葩，但现在亲眼看到这手英雄选手，还是感觉怪怪的。

    与此同时。

    叶秋选择召唤师天赋，

    主系：行窃预兆。

    副系：终极技能帽、法力流细带。

    召唤师技能：虚弱，闪现。

    倒计时结束，比赛进入加载状态。

    双方教练鞠躬握手，离开赛场。

    赛前，叶秋直接在语音里说道：“不管怎么样，记得多沟通。”

    “明白！”

    “兄弟们，RA雄起！”

    “雄起！”

    随着RA几名队员一声低喝，RA的复仇之战，即将开始。

