    

    一间咖啡。

    “你没事带我来阿琛这里干嘛？”从车上下来的沐晴问。

    对于丈夫一回家，就领着自己来这，沐晴表示她很疑惑。

    “待会你就知道了。”康御说。

    如果现在就说了，那岂不是就没有什么惊喜可言了。

    “神神秘秘的。”沐晴娇嗔说。

    但也没有继续问下去。

    等上楼后，沐晴看到了王妍玥，惊喜的说：“咦你不是小月月吗？”

    看人来了，王妍玥起身相应道：“康夫人您好。”

    见到沐晴，王妍玥被惊艳到了，她一向对自己的容貌很自信，但见到沐晴后，她就有点怀疑自己了。

    虽然沐晴现在是素颜，而且因为怀孕了，看起来有些丰腴，但即便如此，那容貌依旧胜她一筹，更别说自带的气质气场了，那直接甩开她八条街，一看就知道是标准的豪门贵妇。

    “你好。”沐晴回应道。

    虽然看到自己喜欢的网红，让沐晴挺开心的，但她对人会在这有些疑问。

    于是沐晴便问丈夫：“阿御，小月月她怎么会在这啊？你是专门请她来的吗？”

    “说起来也是巧了，她是文莉的闺蜜，今天正好跟我飞机来厦市，你不是挺喜欢她的吗？我就请她过来了。”康御一边解释着，一边扶自己老婆坐下。

    “原来是这样啊！”听丈夫这么说，沐晴就懂了。

    这就难怪了，按她对丈夫的了解，肯定是不会因为自己喜欢，就专门请过来。

    “夫人您的气质真好。”王妍玥说。

    这句话是真的，不是恭维。

    “谢谢你的夸奖，你也很漂亮。”沐晴开心的说。

    哪个女人不喜欢被人夸啊，她也不例外。

    谈了几句，沐晴和王妍玥就聊上了，随后刚刚从外面回来的赵蔓，也跟着加入聊天。

    同样一起上楼的李琛，见康御在一旁喝咖啡，便凑了过去。

    “刚刚你跑哪去了？”康御问。

    “这不是刚刚出海回来吗？你怎么领网红来我店里了，是为我招揽生意吗？”李琛打量着王妍玥问。

    王妍玥是康御领来的事，他是听员工说的，一听到这个消息，他马上就回来了，想看看有没有什么瓜吃。

    毕竟千亿富豪和网红之间，可是很容易有故事的。

    “她是跟着我飞机来厦市的，正好晴晴喜欢她，就带晴晴来见她了。”康御解释说。

    “原来她是跟你飞机一起来的？”李琛恍然大悟道。

    只不过说到“一起”的时候，就听起来有些怪怪的。

    “别想歪了，我和她没什么。”康御道。

    看李琛那浮想联翩的样，康御就知道，李琛又往其他方向想去了。

    “放心你的为人，我还是知道的。”李琛暧昧的说。

    康御听李琛说这句话，总觉得怪怪的，很快康御便明白了，李琛那家伙是话中有话，白了李琛一眼。

    反正他身正不怕影子斜，他和王妍玥又没有什么，他当然不亏心了。

    “对了，阿峰和絮絮，现在怎么样了？”康御问。

    前段时间他事多，回来次数少了，即便有回来，也都猫在家里陪老婆，自然不知道，成峰和王絮最近的情况。

    “他们的婚期已经定了，在国庆节结婚。”李琛说。

    “这么大的事，他们怎么没有跟我说？”康御有些不满的说。

    还是朋友吗？婚期定了这么大的事，怎么都没有知会一声。

    “那时候顶峰科技裁员事件，不是闹得沸沸扬扬吗？后来你又忙着，并购泛海集团，他们觉得那时候，不该打扰你，不想让你分心，打算等你忙完事回来了，我们几个聚会的时候再跟你说。”李琛代为解释道。

    他们都是经历过事的人，知道打商战时，最忌分心了，当然不会去影响康御了。

    “这还差不多。”闻言康御也就没有，那么不满了。

    朋友就是朋友，知道替他着想。

    “不过你胃口也真够大的，说并购就并购，你就不怕崩到牙了？”李琛问。

    虽说天御集团实力比泛海集团强多了，但想要一口吃下，千亿体量的泛海集团，那难度不是一般的大。

    “崩到牙？我当然怕了，宗永彪如果好对付的话，我早就下手了，也不会等到现在了。”康御实话实说道。

    或许在一些人看来，康御拿下泛海集团并不是很难，靠的就是雄厚资金。

    但最后能拿下，到底有多难，康御自己心里很清楚。

    如果是并购普通公司，两者之间实力悬殊，他当然可以仗着，天御集团财大气粗强势并购了。

    至于说泛海集团，这种已经行成规模的巨头企业，那就完全不一样了。

    虽然天御集团实力更强，但在正常情况下，想要一口吃下泛海集团，基本是不可能做到的事，甚至还有可能崩掉牙。即便最后能勉强吃下，也是杀敌一千自损八百得不偿失。

    如果这次不是正巧碰到，宗永彪自己犯错了，给他留下了，让他可以操作的空间，让他能制造机会。

    不然他想对泛海集团下手，还得等天御集团进一步成长，实力更加雄厚后，他更有把握时才会出手。

    “看来这场商战，你能赢也不容易。”李琛感慨说。

    “那是当然了，虽然这次是抓住了机会，但也是废了一番功夫，才彻底拿下的。”康御说。

    宗永彪是他的老对手，跟他争了那么多年，他当然知道，宗永彪有不好对付了。

    虽然一直落在下风，但宗永彪就没有坐以待毙过。只不过是因为，他提前出手，抄了宗永彪的后路，断了宗永彪的援，宗永彪才会落到，孤立无援无人可靠的境地。

    但那不代表他就稳赢了，即便没有人帮助，宗永彪自己也有本事，要不是康御有防着点，差点就让人翻盘了。

    为了对付宗永彪这个劲敌，除了动用自己公司账上的六百亿资金，康御还拉着人一起，总共划拉了，上千亿的资金，用在打压做空，泛海股价上。

    康御要的就是速战速决，以绝对优势一战定乾坤，让宗永彪没有，任何可以还手的余地。

    毕竟宗永彪也不是白给的，他那几百亿身家，可不是白来的。如果不能一次性解决掉，等宗永彪缓过劲来，就没有那么容易解决了。

    “宗永彪最后怎么样了，现在怎么没消没息了，你应该没有，做得那么绝吧？”李琛问。

    “我们是竞争对手，又不是生死仇人，我当然不可能对他下死手了，我没有做得太绝，只是在国内他是待不下去，他带家人移民出国了，你也知道，他之前得罪过的人可不少，落地的凤凰不如鸡，他要是留在国内，是不得了安宁的。”康御说。

    能拿下泛海集团，康御就已经达到目标了，宗永彪自己拥有的一切，康御当然不会再下手了，做人还是不要太绝比较好，省得日后自己也遇到了。        

