    随着码头被白夜堪称超神一般的表现给成功拿下，整个云骁团五十号人两百来道集火箭头，无一例外，全部跑空。

    对于整体的战局来说，码头被白夜拿下，能够造成的影响可绝对不仅仅是免战期这么简单，更重要的，是对青云阁士气的打击！

    企鹅，青云阁总群。

    云骁丨大叔：@所有人，都nm是一群蠢猪吗？看见对面龙抬头射过来了，不知道补驻守？我亲眼看着你们码头前排要塞那么多红点，结果呢？nm一个动弹的都没有！在想什么呢都？

    节度山河：消消气大叔，主要只有蜀步和肉步驻守码头，这命令是农民下的，我们要塞里要么是残兵，要么不是蜀步，没看见有命令就一直没敢上去驻守。

    云骁丨大叔：我焯了，真nm是蠢啊，叫你们蜀步驻守就只去蜀步驻守，那nm刚进资源州的时候，叫你们别急着种地，咋特么没人听呢？

    现在好了，害得我们云骁团全团跑空，你们都高兴了？真的，我要不是收了红尘的钱，我跟你们一起玩？撒泡尿照照镜子，看看自己配不配！

    假酒：不是，你这叫什么话啊？什么叫我们配不配？阿西吧我真服了你们云骁团了，为啥你们都得这么趾高气扬的啊？

    云骁丨求怕累：我们趾高气昂，你们要是也能一个赛季保底一百万武勋，你们也可以趾高气昂啊，笑死，红尘跟农民都没说啥呢，您哪位啊？赛季武勋多少？担任什么职务？

    假酒：你们拿着全盟百分之八十的军费奖励，出点力不是应该的吗？怪我们不去驻守导致你们跑空，我们下午跟新盟打了半天，兄弟们早就没兵了，拿什么驻守？拿nm驻守吗？你们想集火为啥不自己提前驻守点队伍啊？

    云骁丨惊雷：我焯，合着你这意思是我们全团跑空还得怪我们自己了呗？笑不活了，我们风尘仆仆从杨洲跑过来支援你们，不领心意也就罢了，还怪我们头上了，哈哈哈。

    云骁丨布衣：大叔说的很对，没事的时候撒泡尿照照自己，没我们云骁团，你觉得就假酒你这样的，也配拿征服？

    假酒：啊对，我不配，你们云骁团一个打全区，行了吧？我之前还挺尊重你们的，觉得你们虽然平时嘴臭了点，但是好歹出力最多，今天算是看出来了，真是，林子大了什么鸟都有。

    云骁丨惊雷：还是那句话，我们趾高气昂有趾高气昂的资本，你呢？请问你有啥？你有一张比死鸭子还硬的嘴，行了吧？

    假酒：趾高气昂的资本，笑死我了，你们几个一群在征服赛季混不下去的主，来S赛季作威作福，怎么的，装出幻觉来了？就你们这样的，在XP赛季别说T3T4了，恐怕T5都只能是摸个边吧？

    农民伯伯：行了！吵什么吵！这波是我指挥出现了问题，我的锅，别吵了。

    假酒：这是我要吵吗农民？你自己看看他们云骁团的都说了些啥？仗着红尘，吐司他们都在云骁团，作威作福快一个月了吧？

    一杯丨红尘：怎么还扯到我身上了？你哪位？内政截图发一下，我看看。

    假酒：【截图】我也不是啥高战，就是个从一赛季就跟着青云阁的小透明，我只是看不惯云骁团的作风。

    一杯丨红尘：赛季武勋八万……踢了，再见，省的闹眼睛。

    【系统】假酒以被群主一杯丨红尘移出群聊。

    ……

    所有人都不曾想到，白夜抢下码头，竟然会在青云阁总群引起这么一大波节奏，而在假酒被踢了以后，青云阁总群也确实顺利消停了下来。

    对此，先是农民伯伯主动背锅，再是一杯丨红尘象征性地发了几个红包表示刚刚是自己太冲动了，但两个人的说辞却并没有让这件事彻底地平息下来。

    当一个同盟内部开始出现极度不公平的事件时，它所能够带来的影响，往往是无比巨大的，所谓千里之堤，溃于蚁穴，说的，也正是这个道理。

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：@龙抬头，卧槽，龙头牛批啊，穿了对面整整十四队蜀步，哈哈哈，我估计云骁团现在应该已经炸了，全团五十人，全部白跑一趟，虽然不会有啥大影响，但是就是感觉很爽，哈哈哈。

    龙抬头：我也没想到竟然真的能穿掉十四队蜀步，神了，玛德。

    爆破鬼才：谁说的不会有啥大影响？青云阁总群刚刚才整了一波骂战，贼勾巴刺激好吧？

    龙抬头：哦豁？怎么回事？细说。

    爆破鬼才：【截图】【截图】【截图】喏，你们自己看呗，先是云骁团长因为码头丢了全团白跑然后骂他们是蠢猪。

    然后有几个伙计看不下去反驳了两句，被云骁团其他成员各种嘲讽，后来青云阁金主一杯丨红尘更操，直接给那个跟云骁团喷的最凶的给踢了，哈哈哈。

    龙抬头：……啊这，怎么现在青云阁玩的都这么花花了？

    爆破鬼才：更操的还在后面呢，人也踢完了，过了一会儿农民跟红尘好像也觉得有点不对，先是农民出来背锅，说是他的问题，完了红尘邦邦甩了俩红包出来，这事儿就算了了。

    奶奶滴，俩红包我一共抢了一块二，而且虽然现在已经没啥人继续讨论这件事了，但是我感觉，他们其他那几个团的人，怨气还是很深啊。

    ……

    看着管理群内爆破鬼才的一通分析，白夜却彻底陷入到了沉思当中，这样一波节奏，说大倒也不算太大，但说小，却完全不是一件小事儿。

    白夜在感慨到底是不是自己之前的祈祷生效了的同时，也开始思考就关于这件事，到底有没有可乘之机。

    之前白夜就听说过，青云阁在本赛季几乎将百分之八十以上的军费，都倾斜给了云骁团，关于这件事，其他几个团成员早就已经颇有微词，只是一直没有表露出来而已。

    那么现在，既然这个问题已经被青云阁给拿到了明面上，岂不是也就等于是给了白夜这么一个，釜底抽薪的机会？

    白夜拿起手机，看着手机短信页面今天凌晨才给自己发来的银行卡余额，一时间，一个对青云阁充满了恶意的计划，逐渐在白夜的脑海中有了雏形。

    “奶奶滴，你不是搁这儿跟我玩钞能力搞缝合怪吗？那我就教教你，正儿八经的钞能力要怎么玩！”

