    “所以你是什么级别的，竟然敢接这个任务？！”

    听着叶尘的问话走在前方的伊天愣了一下，随后尴尬的笑了笑。

    “我啊，我才仅仅是银牌的级别呢。”

    听着伊天的话，叶尘愣了一下，因为他不知道银牌之上和之下到底有几个级别。

    “所以你这个银牌，在你们那个刺客组织之中到底是什么位置？”

    “没想到你连这个都不知道？”

    伊天还想要再说什么，虽然看到了叶尘身后杀气腾腾的李太白，直接闭住了嘴巴。

    “那个叶尘我跟你说，虽然你的实力不怎么高，但是你现在也有了，知道这个。东西的实力了，我就告诉你！”

    “我们组织之中共分为四个阶段，铜牌 银牌，金牌，另一个是我也没见过的阶级。”

    “大家都流传着有四个阶段，但是在我调查之中，刺客组织最高的领头人却还是金牌级别。”

    叶尘就在那里静静的听着，不做评价。

    他现在急切的需要知道关于这个组织的消息，不然到时候自己还不知道自己的敌人是什么，那不就搞笑了。

    “没想到萧研的爷爷竟然是被这样一个组织害死的！那到底是谁发布的悬赏令！”

    叶尘心中也有了想法，现在只要知道了这个组织，那之后再寻找这个事情的关键就不难了。

    “所以你是怎么想的？叶尘，你不会真的想要去进攻组织吧？我劝你还是放下这个想法。”

    “在里面就你现在的实力，连一个牌的刺客都打不过。”

    听了伊天的嘲讽叶尘冷笑了一声，没有说话。

    就在刚刚，他已经连续突破四个段位，到达了43级了。

    这现在在伊天的话来说，还他还是没有和那些银牌刺客对抗的实力。

    “他们到底有多厉害，不愧是这么大的势力。”

    叶尘轻轻地叹了口气这个时候众人也来到了房间之中。

    只见萧研静静的躺在床上，没有一点动静。

    叶尘就这样，静静的看着伊天，等待着他做好自己的事情。

    “开始吧，我现在就在这里看着你。”

    伊天听着叶尘的话，轻轻的点了点头，他知道李太白就在后面盯着自己，现在一定不能有任何的不正常的举动。

    “其实这个诅咒解除的方法十分的简单。”

    “你要知道我们下诅咒的时候，都会先让他陷入沉睡之后就可以轻而易举的进入他的脑海之中了。”

    “所以你的意思是？”

    叶尘在十分认真的盯着伊天的讲话，因为他知道最后很可能要自己来救萧研了。

    “我的意思就是你也要进入她的脑海之中，找到那个种子给她拔除。”

    叶尘听着伊天的话愣了一下，因为他根本就没有想到竟然还有这样的操作。

    “你怕不是在骗我，这个说进去就能进去？”

    “当然进去需要一点特殊的手段。”

    “这个手段该怎么使用，我会和你说的。”

    听着伊天的话叶尘，点了点头在面对死亡的时候，任谁都不会说假话的。

    更别提已经修炼到这种地步的伊天了，在叶尘看来既然现在他已经到达了这种高度，那他就会格外珍惜自己的性命。

    “现在开始吧。”

    “太白大哥还需要你在这里再多待一会儿了。”

    李太白轻轻地点了点头，他知道叶尘说这个话的意思，是想让他保护萧研和他的安全。

    “没事儿，在这儿多待一会儿也无妨，反正我也没有什么事情要做，正好在你这儿休息一会。”

    听到李太白这样说，叶尘也就放心了，因为他知道像这种高手是不会骗人的。

    伊天深吸了一口气，看着一旁的叶尘，对着他轻轻的点了点头，表示自己要开始了。

    “叶尘你要知道关于这个事情真的不是你想象的这样。”

    伊天的话让叶尘愣了一下，轻轻的点了点头，虽然他不知道伊天说的到底是什么意思，但是现在既然他都这样说了，那很可能是对自己有帮助。

    在面对强者的时候伊天的表现明显明显的，比遇见自己的时候更加安稳一点。

    不过就算这样，他也是敌人，叶尘心里是十分的明白的。

    “想要救他，你就要用自己的灵魂体进入他的脑海之中，把那颗种子拔除，其他的我也没什么可以教的，只能告诉你这些。”

    叶尘听着伊天的话愣了一下，还以为是什么呢？原来就这呀。

    要知道，这个灵魂化，叶尘已经用过好几次了。

    要知道进入白雾剑中也是要叶尘的灵魂进入的，要不然叶尘又怎么能在里面随意的幻想呢？

    “好，我知道了现在就让我来吧。”

    叶尘自然是不放心伊天进入，去拔除这个诅咒的。

    所以现在他就想要自己进去。有李太白看着，叶尘感觉十分的安心。

    随后，叶尘摸了摸手边的白雾剑。

    “都靠你了，前辈。”

    李太白听着叶尘的话对着他轻轻地点了点头说。

    看着李太白的动作，叶尘也放心了下来，缓缓的闭上了眼睛。

    现在萧研的精神世界根本就没有对外人设防，叶尘随意的便进去了。

    叶尘进入之后发现这里竟然是一片黑暗的世界，不过也是现在萧研可是在昏迷的，脑中自然也就没有什么想法了。

    “看起来这里就是研儿的精神世界了，可是那个种子现在在哪儿呢？”

    之前伊天所描述的那个种子，可以说叶尘根本就没有任何的印象，他也没有见过，要是寻找的话，难度会十分的大。

    就在这个时候突然一道亮光吸引的叶尘的注意。

    “那里是什么地方？！”

    叶尘惊讶了一下缓缓地靠了过去，因为现在只有那个亮光的地方可以去了。

    要是不过去调查一下的话，叶尘真的不知道从哪里开始寻找。

    “不对！那里是梦境世界！”

    叶尘现在也知道了那个种子到底在哪儿了，他很可能就在前方的那个世界之中。

    叶尘深吸了一口气，直接冲了进去。

    随后就是一阵铺天盖地的眩晕感袭来，再进入梦境之后，叶尘也失去了意识。

