
“你知道这个是什么吗？”主管拿出一支钢笔。

“当然知道，这是王牌特工专用的特制毒药，一头用来下毒，另一头用来解毒，如果不能在五分钟能喝下解药，必死无疑，刚才我就觉得那白兰地的味道有点怪。”

“看来哈里还是什么都给你讲了。”主管满意地点点头。

“瓦伦丁收买了你，用什么方法？”艾格西临死之前试图想做个明白鬼。

特工主管搬出艾格西的那套人类是病毒的理论，并最后总结道：“要么病毒杀死宿主，要么宿主把病毒全部杀死，不管哪一种方法，总之全部玩完，我们必须自救。”

“因此，瓦伦丁决定亲自解决人口问题吗？”

“就算我们不行动，大自然也会行动。，有时候只有淘汰低等人类，才能保证高等人类存活下去，历史会把瓦楞钉视为拯救人类免于灭绝的那个人，在圣经里，这个人被叫做先知。”

特工主管脸上现出一丝不正常的狂热。

艾格西脸上露出嘲讽的表情：“那么，谁又是高等人类呢？是由他来挑选吗？他有钱的朋友都会活下来，还有他认为，值得被拯救的人，无论他们是否赞同他的观点，都会受到保护。

而穷人或者他认为不值得被拯救的人就去死，那这个先知可真伟大。”

“这些不是你该考虑的问题，你真正该考虑的是如何让自己活下来，”主管无视艾格西话语中浓浓的嘲讽：“看在哈里的面子上，我邀请你成为新世界的一员，现在请做决定吧！”

“我还是去见哈里吧，谢谢。”说完，艾格西一挑眉，他看到大厅闹钟上的时间还有十秒刚好就到五分钟。

“那么再见。”

主管面色不快地起身，而艾格西在心中默默读秒，5，4，，，1……0！

扑通一声，主管摔倒在地上，四肢开始剧烈抽搐，嘴角冒出一团白色泡沫，脸上的表情更是痛苦不堪。

“不好意思，我们这些低等人类的毛病就是会小偷小摸，王牌特工教会了我很多，可这种小花招，我天生就会。”

艾格西得意的走到主管旁边。

“你这个下流的混蛋！”咬牙切齿的说完最后几个字，主管终于不甘心的咽了气。

干掉主管，艾格西并没有停下动作，手脚麻利地沿着主管耳后的伤口划开，里面是一个不知道干什么用的芯片。

艾格西撇撇嘴，嫌弃地把沾着血的芯片丢到一边，相比于芯片，主管的手机才是他更看重的战利品，因为上面刚刚接收到一条新的短信。

“V日倒计时，现在开始，请速至安全区，或扉至北纬66度58分0秒，东经61度4分四秒。”

主管就像一个任务npc一样，用这种方式告诉艾格西，下一步该去哪？

不过就在他准备出发的时候，门外传来一阵脚步声，艾格西连忙躲在桌子下面。

不多会儿，一个拿着手杖的英国绅士走了进来：“不用藏了，我已经知道你在里面，艾格西，对不对？哈里生前经常向我提起你。”

“你是谁？”艾格西从桌子后面探出头，不过依旧没有放松警戒，手紧紧握着椅子腿的一角，只要发现不对，马上就把椅子丢在对方身上。

“我的名字你不必知道，如果非要给我一个称呼的话，我觉得权杖应该比较合适，”新进来的英国绅士用手杖敲了敲桌子：“我长话短说，我是你们这个部门的真正主管，关于我的身份，你可以向梅林求证，刚刚发生的一切，我都通过监视器看到了，很高兴我至少还有一个忠心的手下。”

绅士用手杖指了一下房间角落里的摄像头，艾格西看着手杖上的纹章点点头，心里完全放下戒备，从桌子后面钻出来。

哈里对他的教导可不仅仅只有特工的各种装备以及身手，连王牌特工的真正主使者也给他讲过，特别是手杖上的那个纹章，正是王牌特工上级福尔摩斯家族的标志，在这一点上，艾格西绝对不会认错。

“你需要我做什么？先生。”

“梅林会为你准备一架飞机，我需要你现在立刻启程去美国。”麦考夫用手杖指指桌子上主管留下的手机。

“是要我去这个地方吗？就凭我一个人？”

“当然不是，再去那个地址之前，我需要你先去洛杉矶，拿着这个去找一个叫做罗恩李库伯的人。”麦考夫将自己的手杖递给手无足措的艾格西：“他欠我一个人情，看到这个，他就会帮你的。”

“然后你们两个人一起去信息上所说的那个地方，替我狠狠教训瓦伦丁那个混蛋。”

“可是倒计时只有4个小时，我们时间可能……”

听完麦考夫婆婆妈妈的计划，艾格西焦急地指了指手机上的倒计时，从接收到短信开始进行4小时的倒计时，到现在为止已经整整过去了五分钟。

“放心，”麦考夫不慌不忙的解释道：“小时以后，会有一颗导弹，直接将瓦伦丁的卫星打掉一颗，切断传播链，阻止信号传播，他需要花上4小时才能安排好新的线路，这样你们就会得到充足的时间，加油吧，勇敢的少年啊，快去创造奇迹！”

最后，麦考夫还不忘给艾格西打一下鸡血，只不过如此激昂的话语，从他的口中说出，怎么看都有一种奇怪的感觉。

“对了，不要忘记带上梅林，如果你们实在搞不定那边守军的话，还可以尝试着让梅林入侵瓦伦丁的主机，然后关掉它，”麦考夫说到这里，嘴角不自然地抽了一下：“不过我想以那位的性格，这个备用方案应该用不到。”

用不到？怎么可能用不到？

艾格西小小的脑袋里装满了问号，在他看来只有两个人执行的任务，最好的解决方法就是潜入基地把系统关掉，这个时候，梅林的作用就更加凸显了。

他实在想不到还有什么比这更好的办法。

只能说艾格西还是太天真了，麦考夫相信，罗恩一定会好好给他上一课，告诉他什么才是真正的潜入。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70652859"  chaptername="第314章  勇敢的少年啊，快去创造奇迹！">加入书签</a>
</div>
