    豆豆便用力点头，死死拽着沈青青的衣襟，他再懂事也还小，害怕爸爸妈妈吃亏，小嘴抿得死紧。

    顾容器回首看着母子二人，最后目光落在沈青青递给豆豆的口哨上，那是他担心她特地买的，原本没指望会如何，但因为是他送她的，也不知道是不是故意，沈青青特别宝贝。

    每次见她小心翼翼的对待他的口哨时，顾容情的心就软得不像话，就想对她做点什么，他也不是铁人，也会情不自禁，但不想她后悔，不想侮辱了她，只能一次次忍耐。

    他扭头去开门，眼里的温度又降下来。

    沈青青又懂他多少？她知道他是怎么样的人？知道他曾经有过什么样的过往？

    如果她知道，就不会这么喜欢他。

    顾容情从来不觉得自己是个多好的丈夫或者情人，从小他的父母教会他的，就是阴谋诡计和尔虞我诈，从没有人教过他怎么去爱，他曾经尝试过，却将好好的爱变成了可怕的炼狱。

    所以以前沈青青嫌弃他的时候，他从来不生气，因为他本就不够好。

    甚至连青梅竹马的向晚，在看清他的真面目时，都会露出那样恶心憎恶的表情，何况是沈青青这样骄纵任性的姑娘！！

    他不动声色地打开门，看到了面前黑压压的几个人，不是别人，却是高家的几个不要脸的都到齐了。

    顾容情拧了眉头，扫了他们一圈，没有说话，在等人说出来意。

    高大牛和张芳气鼓鼓的就算了，前面的高薇，一改平日的温柔大气，一脸狰狞和愤怒，在月光的映照下，显得格外丑陋。

    “沈青青，你们还要不要脸？哄骗村长将读大学的名额给了你男人，你也不看看，他是读大学的料吗？一个泥巴腿子，不过长得有几分姿色，就正当自己是文雅人，还能坐办公室不成？”

    “你，你胡说，我爸爸是学霸，他，他可厉害了，连朱老师都夸爸爸。”

    奶声奶气的声音都要哭了，带着轻颤，但却十分生气地为顾容情辩解。

    是小豆豆。

    沈青青跟顾容情的心里一阵心疼。

    “豆豆不怕，他们说不赢我们的，我们才是占理的一边，我们不生气，和他们讲道理。”沈青青蹲下身抱了抱豆豆。

    豆豆却难受地道：“妈妈，你肚肚痛，很痛。”

    沈青青被顾容情照顾了一整天，已经没那么痛了，她笑笑，摸了摸还有些隐隐作痛的小腹，低声道：“没关系，我们早点跟他们讲完道理就去睡觉。”

    说完，沈青青走到顾容情身边，扫了眼高薇的腿道：“腿不痛么？你腿是不是痒痒的？我听医生说腿痒痒的就是狂犬病没除干净。”

    高薇正觉得腿痒得难受，其实就是重新长皮肉的那种发痒，但被沈青青一歪曲，听着她心胆俱裂，尖叫一声差点忘记是来干啥的。

    “你，你胡说。”她胆战心惊地道。

    沈青青噗嗤笑出声来：“知道我胡说，你别怕啊。”

    见沈青青一点不怕，还有心情跟她开玩笑，高薇更是看她鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛：“臭贱人，你敢嘲笑我。”

