    第2057章西部雄鹰

    张一凡和沈婉云等了一天，后来才知道李天柱去了川省。泡书吧(

    他不禁有些奇怪，但也没有多问，只要李天柱一行安全到达这就够了。

    沈婉云跟张一凡不同，她有些精灵古怪，张一凡不琢磨这事，沈婉云就在心里想开了，李天柱去川省干嘛了？他去的时候不许别人跟着，只带了秘书和十几位武警，所有的官员一个也没去。

    这说明李天柱不希望别人知道这事，而且她还分析到，李天柱去川省，一定是临时起意，否则大可让西部省领导班子送他们到边境。这途中担搁的时间，他又去了哪里？

    对于沈婉云的好奇，张一凡拍打了她的屁股，“你不要去管这些，既然首长不愿别人打听，我们就不要去打听。”每个人都有自己的秘密，张一凡也不希望别人打听自己的秘密。

    沈婉云就娇笑了声，“行，行！我都听你的就是。”

    晚上，张一凡去医院看望萧艳儿和小七，在这次反恐打黑行动中，小七居功至伟。在关键时候，他拉着萧艳儿从飞机上跳下来，也是他们命不该绝。

    两人从近千米的空高跌落，恰恰好落入湖水中。换了其他的地方，两人不摔成肉饼，只怕也要跟随热西提等人，一起撞死在山头之上。

    命运就是如此，萧艳儿命不该绝。小七也命大福大，两人被紧跟随后的闪电小组成员救起，急急送往医院。虽然说没什么大碍，医院还是建议他们在医院里呆上一阵，做全面的观察。

    萧艳儿也是此次行动中的功臣，要不是她叫周雨婷卧底，热西提手里那份名单肯定没这么顺利到手。

    张一凡代表省委和政府，对萧艳儿进行慰问。

    萧艳儿躺在床上，说张一凡来了，眼中竟然涌出激动的泪水。

    当初她被哈拉汗劫持，萧艳儿已经做了最坏的打算，死，并不足惜，但要死得其所。她认为，只要打掉了黑蝠社，替张一凡解决了后顾之忧，死就死吧！

    唯一的遗憾，就是不知道周雨婷是否拿到了这份名单。

    张一凡走进来，带来了一些慰问品，腾飞放下手里的东西，便退到门边。张一凡看着萧艳儿那带着泪痕的脸，不禁奇道：“怎么回事？”

    这已经是张一凡第二次来看萧艳儿了，以前是以省委省政府的名义，这次是他以私人名义来看萧艳儿的。看到萧艳儿哭了，他也不知道哪个环节出了问题。

    在自己的印象中，萧艳儿是那种敢爱敢恨的女子，大大咧咧，从来都不哭鼻子的那种。今天的确有些反常。萧艳儿也不擦去泪水，她就是要张一凡见到自己委屈的模样。

    萧艳儿心想，自己是女人，为什么不能有自己的特权？

    我哭怎么啦？女人天生就受哭。

    虽然张一凡没有接受自己的意味，她还是拥有这种权力。张一凡问她，她也不说话。直到张一凡问第二遍，她才抹了把泪水。“我委屈！”

    张一凡说，“你立了功，有什么委屈的？难道医院对你不好？还是谁让你生气了？”

    病房里没有其他人，张一凡就同她多说了几句。

    萧艳儿堵气道：“没有，没有谁让我生气，我就想哭，痛痛快快地哭一回怎么啦？”

    张一凡想不明白，其实，他哪里知道萧艳儿的委屈，为了帮助张一凡解决，肃清这个黑社会，恐怖组织，她可谓是用心良苦，费尽心机。这些年，她一直与热西提明里，暗里争斗，好几次差点连命都没有了，试想这种事情，换在哪一个女孩子身上，能不觉得委屈？

    再坚强的女人，毕竟还是女人，别看她平时大大咧咧，有着蒙古族人彪悍的血统，经历了这么多事情之后，萧艳儿心里的苦水，在见到张一凡的时候，也不禁如决堤洪水般渲泄而出。

    因为爱，所以大胆，所以没有顾忌。

    萧艳儿的这种脆弱，只为一个男人表露。

    张一凡突然明白了，看到萧艳儿泪如雨下，正想安慰两句，萧艳儿突然扯开被子，扑进张一凡的怀里放声痛哭。

    此刻，张一凡完全木化了，呆呆在愣在那里，接受也不好，拒绝也不好。

    他心想自己该说什么呢？

    一直以来，他本能地拒绝，回避萧艳儿的大胆表白，他知道自己身上，不能容下这么多风流情债。世界上的女人太多，自己总不能一网打尽。自己拥有了这么多的爱，已经为法律所不能容忍了，实在没有必要去招惹萧艳儿。

    以前的自己，可以说是年少轻狂，现在呢？自己身为国家干部，一省之首，眼看就四十岁的人了，还要风流下去吗？张一凡有张一凡的苦衷，象他这样的男子，有身份，有地位，人又长得不错，当然有女孩子喜欢。

    象那种抱有目的的女孩子，张一凡从来都不屑一顾。其实，他自己也这么认为，自己不是一个滥情的人。但偏偏与这些女孩子之间，又发生了那么多，刻骨铭心的故事。

    他们之间的感情，就随着这些故事在延续。那种情感，并不肤浅。

    尤其是夏薇儿，两人从沙漠中，经历了生离死别，到现在她还躺在医院的病床上，至今未醒。张一凡在想，自己得为夏微儿留一个位置。不能让她就这么白白躺了这么多年。

    可夏薇儿什么时候才能醒过来？也许五年，十年，甚至更长的时间。张一凡想，不管多久，他都必须等。因为，他和夏薇儿之间，是用生命作承诺，这种承诺，生死不弃。

    因此，他只能漠然，装作不懂，也不知道萧艳儿对自己的这份情感。

    张一凡在想，自己已经辜负了林鸳，不妨再辜负一个萧艳儿。

    人生，总是无法完美，总是留有一些遗憾。

    有的人天生就喜欢那种残缺美，那种略带伤感的美。

    记得一句古词上说，“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全。”既然如此，何必要强求？

    萧艳儿的泪水，完全打湿了张一凡的衣服，张一凡就站在那里，象个木偶，脑子里乱成一团糟。他突然觉得自己好失败，感情的事情总是处理不好。

    病房里本来就很静，静得只有萧艳儿低低的哭泣。腾飞和张雪峰守在门口，他们看不见病房里的一切，但是两人心里清楚，这个萧艳儿又喜欢老板了。

    两人都知道，老板是一个极具魅力的男人，喜欢他的女人自然很多，萧艳儿的主动，两人都心知肚明。他们也在心里着急，从情感上讲，都认为一个男人，不应该让喜欢自己的女人流泪。从事情的本质来讲，张一凡的确不能再接受萧艳儿的爱。

    两人也觉得老板很为难，很为难。

    张雪峰就想起了慕容浅雪，想起了刘清芳，他在心里叹息一声。其实世界上，最难处理的永远是感情的事。因为这种事情，永远没有谁对谁错，只有缘起缘灭。

    萧艳儿哭累了，张一凡这才拍拍她的肩膀，想说两句安慰的话，却不知道从何说起。

    以前他一向自信自己的口才，今天才发现原来也有不尽人意的地方。好在萧艳儿哭过之后，心情好了许多，她需要的，只是一场渲泄，哭过之后，心情自然就畅快淋漓了。

    两人分开的时候，其实她好希望，张一凡能亲手为自己拭去泪水。但是张一凡没有动，萧艳儿带着一丝失落，淡淡地道：“对不起，我弄脏了你的衣服！”

    张一凡想笑一下，来缓解这种压抑，等他笑出来的时候，却发现这种笑，简直比哭还难过。最后，他只说了一句话，“我先走了，保重身体！”

    然后就匆匆出门，那种感觉就象逃离似的，至于为什么要这样，张一凡自己也觉得奇怪。反正他就是这样离开的病房。萧艳儿望着他的身影，心思复杂到了极点。

    PS：这段写感情方面的戏，不知道大家的看法怎么样，反正我是很认真的在写主角的复杂心里。非常感谢我的第一统帅，睿君兄弟的大手笔，郑重地说声，谢谢了，兄弟！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

