    

    
                第1169章

    
                门口老师刚好走过来，看到周木禾便喊道：“周木禾，你干嘛去？我有话要问你。”

    
                周木禾知道他想问什么，冲着老师哭喊一声：“我没有！都是黄美美瞎编的！”

    
                说罢，她飞快的离开了教学楼。

    
                老师愕然的看向教室，更准确的说，是看向黄美美。

    
                黄美美则咬牙道：“我没撒谎，都是我亲眼看到的！”

    
                离开学校后，周木禾一边往家跑，同时掏出手机给江志浩拨了过去。

    
                之前江志浩说过，无论遇到任何困难，都可以给他打电话寻求帮助。

    
                只是他没想到，会这么快接到周木禾的电话，而电话里带着哭腔的怒吼声，则让他愣住。

    
                “你个大混蛋！我恨死你了！”

    
                电话挂断，周木禾把手机扔进了垃圾桶里，而江志浩则愕然的看着手机，不明白发生了什么。

    
                这丫头无缘无故给他打个电话，上来就骂人，是不是脑子进水了？

    
                江志浩虽然不知道发生了什么，但他可以肯定，周木禾一定遇到难题了，而且很可能与他有关。至于是什么，江志浩也想不出来。

    
                犹豫了下，他对一旁的稽子墨，还有坐在对面的男子道：“不好意思，我有点急事先走一步，这幅画就六千万，少一分都不行。如果洪先生愿意，随时给我打电话。”

    
                说罢，江志浩卷起那副《天女散花》图就走。

    
                对面坐着的男人，是一名大收藏家，这次是专门为《天女散花》图来的。只是他觉得价格有点贵，想砍砍价。

    
                结果话都没说上两句，江志浩就要走人，弄的他很是尴尬。

    
                不买吧，实在太可惜，买吧，又显得自己没面子。

    
                “不好意思啊洪先生，江先生肯定遇到急事了，不然不会这样的。你先休息一会，考虑考虑，等事情办完，我再陪江先生一块来找你。”稽子墨道。

    
                他这话还算比较客气，洪子林点点头，道：“行吧，稽董事长都这么说了，我也不多废话，六千万就六千万，让江先生回来转账吧。”

    
                刚才的谈话中他就能明显感觉到，江志浩底气十足，就算再怎么磨，也最多磨个百八十万的面子钱。

    
                相比六千万的总价，这点钱不值一提。

    
                张大千的画在国内一向很受欢迎，他来的时候，就听说还有几个人已经往这边赶了。现在江志浩要走，万一中间被人截胡，到时候可就不是六千万能买回来的了。

    
                这种东西只要进了别的收藏家手里，你不多掏个几千万，根本不可能收到。

    
                已经到了门口的江志浩听到这话，也不犹豫，回来把画放在桌子上，又唰唰唰写下了自己的帐号，道：“确实有急事，先走一步，钱直接转过来就行。等办完事，再来向洪先生告罪。”

    
                洪子林愕然的看着江志浩离开，再看看桌子上的画，脸色不禁古怪的很。

    
                古董文玩之类的交易，一向是一手交钱一手交货，当面交清，彼此都不会再找什么后账。

    
                哪有像江志浩这样，把画往这一扔，直接走人的。

    
                这可是价值六千万的名画啊，万一洪子林拿着画跑了怎么办？

