    沈七夜看到女人出现，眼神一柔：“秋叶，你不该出来。”

    沈楚歌也连连喊道：“妈，不要上去，不要上去！”

    东狼更是对赵天宝怒吼一声：“你怎么把夫人放出来了？”

    赵天宝低着头苦笑：“我醒过来了，夫人以死相逼，让我送她出来，我没法子……”西蟒也呵斥一声：“夫人跟战帅情深，你放她出来，是让她死啊。”

    赵天宝低垂着脑袋没敢再说话，只是神情说不出的苦楚。

    红衣美妇显然就是夏秋叶了，当初让沈七夜扶摇直上九万里的女人：“说好的一生一世，说好的同生共死，怎能让你一个人面对？”

    “别动，别动，我给你涂药。”

    夏秋叶一边忍着泪水，一边拿出一支红颜白药给沈七夜涂抹。

    颤抖的鲜红指甲，在灯光中，格外的刺眼。

    沈七夜的战意，沈七夜的锋芒，在女人的眼泪和疼惜中削减三分。

    沈七夜轻声一句：“我不会有事的，我一定能活下来的，你回去地下室。”

    夏秋叶死命摇头：“我不回去，绝对不回去，要生一起生，要死一起死。”

    “你再敢驱赶我下去，我就先你一步自杀。”

    她低声一句：“死在你面前，我就不用承受看着你死的痛苦了。”

    沈七夜张张嘴，却是一声叹息，无尽温柔。

    “好一出夫妻情深，好一对生死鸳鸯。”

    就在这时，铁木无月浅浅一笑，声音响彻着整个广场：    “沈夫人不做王室子侄，不站王室中立阵营，非要当沈家夫人卷入我们恩怨。”

    “沈夫人这是浪费了我们给你的活命机会。”

    “铁木无月只能成全你和沈战帅做一对亡命鸳鸯了。”

    “下一场，开始！”

    铁木无月手指一挥。

    她一副不仅要断了夏秋叶生机的态势，还要趁着沈七夜多一个累赘下手。

    几乎是指令落下，四道人影就爆射了上去。

    三男一女，年纪六十，身穿护甲，精光内敛，还散发檀香气息。

    一个白衣道士、一个红衣和尚、一个灰衣尼姑，还有一个黄衣喇嘛。

    四个方外高人，四个杀人利器，他们手里都握着禅杖。

    不但静如磐石，还流淌着自己的骄傲。

    沈楚歌他们都看出这四个人的不简单，神情多了一丝凝重。

    几乎同一时刻，四人齐声对沈七夜喝道：“沈七夜，放下屠刀，回头是岸！”

    沈七夜淡淡开口：“本将除的是魔，哪有屠刀？”

    铁木无月一笑：“杀了他！”

    “嗖——”四大方外高人瞳孔收缩，忽然大喝一声。

    禅杖同时挥舞，刺眼的光芒，如闪电白练。

    又快又猛，还很凶狠。

    “嗖嗖嗖！”

    意识到沈七夜的强大，四个方外高手全力以赴。

    他们挥舞着坚硬的禅杖，专门攻击沈七夜身上最脆弱的部位。

    只是他们四人虽然又快又猛，但沈七夜的反应和速度显然更胜一筹。

    他从容不迫以避开四人的攻击。

    “呼——”当正面的道士又一禅杖落空的时候，沈七夜身子一弓，脚尖一抬。

    道士内心一沉，脸色当即大变。

    他原本进攻的身体猛地一顿，然后瞬间往后一仰。

    可惜已经来不及让他反应，胸口硬吃沈七夜一记重脚。

    “砰！”

    强忍着剧痛，白衣道士双腿用力一蹬，这才躲过沈七夜随后攻击。

    “砰！”

    不过灰衣尼姑也趁机一禅杖打中沈七夜背部，一大口鲜血涌入口腔。

    沈七夜的脸色瞬间多了一抹红润。

    只是沈七夜也没给她好过，反手一枪扫飞了对方。

    “嗖！”

    沈七夜没有放过机会，也没有在乎受伤的道士和尼姑。

    他双脚狠狠踩踏地面，那一堆地面直接化为粉末。

    沈七夜的气势瞬间暴涨。

    他抱着夏秋叶脚步一挪，整个人如同一头山林虎王，冲向了红衣和尚。

    “杀——”和尚见状怒吼一声，双禅杖横扫了过去。

    沈七夜一枪砸落过去。

    当的一声，红衣和尚禅杖断成两截，整个人也摔飞出去。

    他的嘴里还喷出一口鲜血。

    “嗖嗖！”

    就在这时，三道寒光闪过，三把禅杖突兀出现在沈七夜的面前。

    喇嘛、道士和尼姑同时杀到，气势惊人。

    沈七夜抱着女人没有丝毫犹豫，挥舞长枪迎战而上，从容不迫应对三人。

    “当当当！”

    一连串的沉闷撞击声，伴随着四道快速闪动的身影，在擂台上不断的响起。

    尽管战斗十分剧烈，沈七夜也是以一敌三处于弱势。

    但他依然没有半点退却，一边护着女人，一边全力出手。

    双方身法越来越快，武器挥动也越来越凌厉。

    激烈的厮杀，还有兵器的撞击，让人心脏无形之中攒紧。

    “当——”一分钟后，随着一声惊天动地的巨响炸起。

    两方人马各自向后分开，半空还飘飞着血雾。

    和尚、尼姑、喇嘛、道士全部摔在地上，口鼻喷血，神情痛苦。

    他们粗重的呼吸跟牛一样。

    “呼……”沈七夜身上也一片血迹，肩膀、大腿、腰部甚至脖子都有血痕。

    只是他依然抱着夏秋叶站立在擂台上，眼里也依然闪烁着不屈的光芒。

    战意依然在。

    “嗖嗖嗖！”

    没等沈七夜抱着夏秋叶上前，六名铁木高手又弹射了上去。

    他们二话不说就对沈七夜围攻。

    “来！”

    沈七夜握着漆黑染血的长枪，气势如虹冲前。

    后者下意识的连退五步，随后却又恼羞成怒的冲杀。

    杀声阵阵，六名铁木高手全力出击。

    沈七夜脸色毫无变化，一边护着女人，一边出枪。

    长枪面前无一合之敌。

    每一枪扫出，必有人死。

    沈七夜以血水和杀伐开路，转瞬之间就杀掉了六名铁木高手。

    只是他们一死，马上又有六人补上来。

    一波接着一波，很直接地车轮战术。

    杀了一波又一波，沈七夜的身上已经沾染了不少鲜血。

    但他的手依然紧紧护着夏秋叶，不让任何刀剑伤害到她。

    细心呵护的代价，自然是自己身上多出几道血口。

    “死！”

    冲上去的铁木高手越来越厉害，只是哪有沈七夜的勇烈可怕。

    沈七夜一声暴喝，就像一条出世血龙般。

    他击碎身前三名高手地联手合击，还把他们的武器碎成碎片，把后面三人射杀。

    铁木无月冷漠发令：“杀！”

    第五批铁木高手扑了上去。

    人是杀之不尽的，枪总有断的那一刻。

    沈七夜带着一个女人重创五十多人，已经昭示出他恐怖的惊人实力。

    然而他毕竟不是钢铁铸造的机器人，无法获取源源不断的精力和体力。

    李太白他们想要冲上去帮忙，却被公证团告知沈七夜还没认输还没死，不能上去帮忙。

    而铁木高手能够源源不断上前，是因为沈七夜要一个打十个。

    李太白他们很是愤怒，想要暴起，却被南长寿和东刺阳几个老怪物压制。

    他们一动，南长寿他们也会出手。

    “扑！”

    在沈七夜又中一刀反杀三名敌人时，夏秋叶一脸凄然抓着沈七夜的手臂：“七夜，拼不过，咱们就认这命吧。”

    她苦笑一声：“跪下了，说不定还能活下来。”

    沈七夜安抚一声：“别担心，这些人杀不了我沈七夜。”

    他要尽全力斩杀敌人，然后才能给印婆他们赢取机会。

    夏秋叶想要包扎伤口却没东西，只能把红颜白药全部敷了上去。

    伤口流出的血浸湿了夏秋叶的手指，随后又随着红颜白药敷了上去。

    沈七夜还补充一句：“别怕，有我在，你一定会没事的。”

    夏秋叶轻咬着嘴唇，泪眼朦胧没再说话。

    沈七夜不知道杀了多少人，状若疯虎，浑身是血。

    只是他的枪渐渐沉重起来。

    他看着即将调息完毕的四大方外高手，眼神一寒抱着女人冲了过去。

    他要一枪杀掉四人，给铁木无月最大的威慑。

    “轰！”

    沈七夜爆发出的力量很强大速度也很快，转眼就到了四大高手面前。

    只是刚要挥枪，他却感觉到气劲一滞。

    接着，沈七夜扑通一声，直挺挺单膝跪地。

    伤口的一缕缕冰寒，蔓延了他的全身。

    夏秋叶抱住了男人，声音轻柔而出：“七夜，你冷，还是不冷？”

    

