    面对当下这种情况，高言并不感到害怕。

    反而有些跃跃欲试。

    毕竟他获得格斗大师后，还没有遇到过施展的机会。

    眼前这两人一看就不是什么好东西。

    正好拿他们试招。

    格斗大师这个技能中不止包含了国内外各大派系的格斗招数，还包括各种擒拿手法，兵器格斗等。

    所以，在高言眼中，这两人抓向他肩膀的动作简直充满了破绽，瞬息间，脑海中就产生了数十种一击毙命的狠辣招数。

    但这些招数明显不能用，否则怕是得惹上人命官司。

    只见高言的身体微微往后退出半步，双手同时伸出，精准扣住二人腕关节，顺势往下一拉，只听咔嚓两声，二人的腕关节就被卸掉。

    与此同时，高言的右脚接连踹出，正中二人膝关节，又是两声咔嚓声，二人就惨叫着摔倒在地。

    而其中一人手中的匕首也跟着掉落，高言上前连忙将匕首踹到一边去！

    整个过程不超过三秒，直到摔倒在地，两名小弟才反应过来，他们踢上了铁板。

    “你们是什么人，为什么要抓我？”

    高言盯着二人道。

    “草，两个废物！”

    面包车内，虎哥看到这一幕，不由破口大骂。

    没想到两个小弟这么不中用。

    他抓起一根棒球棒快速冲出车厢，眼中闪烁着凶光，直奔高言而去。

    正好这时，一辆玛莎拉蒂总裁行驶至小区大门处。

    开车的正是林秀敏，正好看到虎哥抡起棒球棒砸向高言的脑袋。

    “住手！”

    她下意识喊道。

    可虎哥怎么会听她的，眼看高言就要被砸中，却见他身形一矮，双手撑地，双腿旋转着甩出，将虎哥高大的身躯给扫到在地。

    随后快步上前，一记手刀砍在挣扎着起身的虎哥脖子上。

    对方闷哼一声就晕了过去。

    这时，那两名小弟也从地上爬了起来，看到自家老大已经被KO，一瘸一拐惊慌失措地朝面包车跑去！

    “哼！”

    高言冷哼，快步追上二人，又以手刀将二人给打晕，而还在车上的面包车司机见状不妙，果断开车逃离而去。

    “小高，这是怎么回事？”

    这时，林秀敏下车走了过来，问道。

    “我也不认识这三人！”

    高言摇摇头：“我刚从出租车下来就遭到了他们的袭击！”

    “你没事吧？”

    林秀敏关心问道，之前她没有怎么关注高言，但最近两次接触后，她对高言的观感还是不错的。

    “多谢林姐关心，我没事！”

    “你打算怎么处理？”

    林秀敏再问。

    “这种事只能报警吧！”高言道。

    林秀敏想了想道：“先不急着报警，我有个朋友在市刑警队上班，这几人肯定不会无缘无故地袭击你，多半受到了什么人的指使！”

    “那就多谢林姐了！”

    高言虽然不清楚里面的道道。

    但他知道，林秀敏应该不会害他。

    在林秀敏打电话过去二十分钟。

    就有一辆警车到来。

    然后从上面走出三名便衣，两男一女。

    林秀敏直接对领头的那位中年便衣道：“王东，这是小高，我家租客，刚坐车回到小区就受到这三人的袭击，你带回去调查下看看到底是怎么回事，对了，还有个同伙开车跑了。”

    “队长，这人好像是严虎！”

    同行女便衣看清楚虎哥的容貌后，不由惊喜地喊道。

    闻言，王东也跟着变了脸：“你确定？”

    “错不了，就是他，我前两天正好翻看过他的资料！”

    女便衣十分肯定地道：“这家伙虽然比以前胖了不少，但绝对没有认错！”

    “赶紧拷起来！”

    王东沉声道。

    见状，林秀敏好奇问道：“这人身份有问题？”

    王东沉声道：“这家伙是个A级通缉犯，本来以为他早就逃出了南都，没想到却偷偷潜回南都，给我们玩灯下黑这一套！”

    忽然，王东想到了什么，问道：“这三人是谁打晕的？”

    “是我，王警官！”高言道。

    一听这话，王东三人的目光都不由好奇落在了高言身上。

    王东笑道：“你的身手不错嘛，这严虎以前可是散打冠军，你练过？”

    “是啊，练过一段时间！”

    高言随口道。

    “小兄弟怎么称呼？”

    “我叫高言。”

    “那行，你跟我去一趟市局配合做下笔录吧，对了，严虎这家伙是通缉犯，也算是你抓到的，到时候还有一笔奖金！”

    听到有奖金拿，高言不由乐了，连忙道：“好的王警官，我一定配合！”

    半个小时后。

    市局刑警大队。

    王东带人去审讯严虎三人。

    之前的那位便衣女警便给高言做笔录。

    对方的态度挺温和的，还安慰高言不要紧张。

    问完姓名、性别、年龄后。

    女警高蔚兰又问起了高言的职业。

    当她得知高言还是在校大二学生后，不由有些讶然：“没想到你还是个大学生，把事发的经过详细说下吧！”

    高言点点头，将打斗的过程给讲述了一遍。

    听完后，高蔚兰的神情有些诡异：“你确定所说的都是事实？”

    高言点点头：“是事实，林姐看到了我打晕严虎的一幕！”

    对此，高蔚兰还是有些难以置信，一个普通的大学生，居然能够在正面搏斗的情况下，轻松解决三个手拿利器的凶徒。

    其中一人还是曾经制造过一死两重伤的散打冠军。

    “对了，我们小区门口有监控，你们可以调取监控录像啊！”高言提醒道。

    “监控录像已经派人去调取了，咱们继续吧！”

    因为事情的经过并不复杂，高言的笔录很快就做好了。

    “高警官，我可以回去了吗？”

    高蔚兰道：“你先等等，去调取监控的同事马上就会回来，等查看监控证明你的笔录无误后，你签字后就可以走了，喝水吗，我给你倒一杯！”

    “谢谢，我不用！”

    又过去五分钟，调取监控的警员回来了。

    带着好奇，高蔚兰查看了监控，不由张大了嘴巴，因为高言真没有说谎，他的确轻松地就解决了严虎三人，而且出手相当的干脆利落。

    就算她在那种情况下都无法做到。

    因此，等她重新现身的时候，看向高言的眼神也多了几分异样：“高言，你的那身格斗本事是跟谁学的？”

    “看视频啊！”

    高言道。

    顿时，高蔚兰露出了你在糊弄鬼的表情，那样娴熟的格斗擒拿技巧岂能是通过看视频就学会的！

    “高警官，我可以走了吗？”

    “可以，保持电话畅通就行，有需要，我们会给你打电话的！”

    “那行，高警官，我就回去了！”

    “你等等，我送你回去吧！”

    “这不会耽误你的工作吧？”

    高言迟疑道。

    “没关系，我在这里也是个打杂的！”

    高蔚兰不以为然地道，她刚从警察学院毕业，本来父母都打算她去做文职的，最后在她的坚持下才来了市刑警队。

    但在父亲的关照下，她即使来了刑警队依旧只能做一些打杂跑腿的事，重要的案子根本就轮不到她！

