    林飞也是感知到，有大量的黑暗生大军，正浩浩荡荡赶来。

    所以，必须尽快杀死这个大法师，否则，等到更加多的黑暗生灵高手来到，想杀这个大法师，难度就大了很多。

    所以，两个林飞全力施展，把一切的手段和底牌，全部都是施展了出来，拼命轰击在那个大法师矮小的身体之上。

    “啊……该死，小子，你竟敢想本法师，你该死，罪大恶极啊！”

    那个大法师，惨叫连连。

    “滚开！”

    祭坛周围，其他那些黑暗生灵高手，也是拼命攻击混沌吞天兽，想冲进祭坛之中，帮助那个大法师。

    可是，混沌吞天兽哪里肯让他们冲进去，全力以赴，一次又一次，把这些黑暗生灵高手，挡在祭坛之外。

    这一刻，双方都是拼命了！轰轰……祭坛所在这一片时空，摇摇晃晃，不断爆炸。

    这种景象，就好像，世界末日一般。

    “去死吧！”

    其中一个林飞，手握着战刀，一刀斩在那大法师的头颅之上。

    另一个林飞，斩出一片剑光，把那个大法师全身上下，团团包裹在内，进行疯狂的切割！轰……终于，那个大法师的身体，承受不住了，直接就炸碎，化成漫天漆黑的血肉骨渣。

    只不过，这个大法师的生命力，十分顽强，哪里是，这么容易，就会陨落的。

    下一刻。

    他就重组躯体，又出现了。

    “死！”

    林飞大吼，施展心力世界，将他笼罩在其中。

    然后，两个林飞，同时猛攻，一下子间，又将这个大法师的身体，彻底打碎。

    轰隆隆……大法师的身体，炸成一团血雾。

    “啊……小子，你该死！你把我搞成这个样子，我一定不会放过你的！你等着吧！我一定会报仇的！”

    那个大法师凄厉吼叫起来。

    要知道，作为黑暗一族的大法师，他的身体地位，是何等的高贵。

    就算是黑暗一族中，那些混沌神见了他，也要给几分薄面，尊称一声法师呢。

    现在，一个轮回一脉的余孽，一个人类的后辈小子，居然如此无礼，敢将他伤成这样，简直就是无法想象。

    让这个一向习惯了高高在上的大法师，根本就无法接受。

    接下来。

    轰轰……两个叶云飞合力，一次又一次，把这个大法师的身体轰碎。

    渐渐的，这个大法师，就彻底失去了抵抗力，任由林飞进行攻击。

    林飞的动作，太快了。

    而且，林飞还施展了时空法则，尽最大的可能，把这一片时空的时间流速变慢，这样一来，远处赶来的那些黑暗生大军，就不会，那么快到达了。

    啊啊啊……那个大法师不断惨叫，气息越来越萎靡。

    又过了片刻。

    终于，那个大法师发现自己的受伤太过严重，居然无法重组肉体了。

    虽然，他的生命力，是十分顽强。

    但是，在这一段时间之内，他的身子，已经被林飞轰碎了一百多万次！终于，耗尽了肉体的所有能量和生机！“啊！该死的人类小子，你毁掉了我的肉体！从此以后，我和你不共戴天之仇！”

    那个大法师的神魂体，突然燃烧了起来，爆发出来惊人的能量。

    然后。

    他的神魂体，咻的一声，竟然强行摆脱了林飞心力世界的束缚，朝着远处的时空逃去。

    砰！这个时候，混沌吞天兽的身体，突然被那些黑暗生灵高手，全力一轰，被震得抛飞出去。

    受伤了！混沌吞天兽的战力，虽然强大，但是，同时对战这么多的黑暗生灵高手，有点勉强。

    轰！林飞的心力世界，直接笼罩过去，将那些黑暗生灵高手，全部笼罩在内。

    立即，这些黑暗生灵高手，发现自己来到了一个陌生的世界之中，一个个感觉身体沉重，行动变得艰难起来。

    “我们去追那个家伙！”

    另一个林飞，取出一批专门用于疗伤的天材地宝，递给混沌吞天兽。

    这些天材地宝，有一部分，是天目混沌神，留在天目世界海之中的，十分珍贵，当然，也十分好用。

    混沌吞天兽一张嘴，把所有的天材地宝，全部吞下。

    然后。

    两个林飞，和混沌吞天兽施展身法，朝那个大法师的神魂体追去。

    这个大法师，已经被毁掉肉身，而且，神魂体也是元气大伤。

    这个时候，是杀他的最好时机。

    如果错过，就可惜了。

    咻咻！两个林飞，和混沌吞天兽，都是把身法，施展到极致的程度，朝那个大法师逃走的方向，追了下去。

    “快！立即向总部发送传音，就说我族有一个大法师，面临生死危机，请求增援！”

    林飞和混沌吞天兽离开后，其中一个黑暗生灵高手，大叫了起来。

    于是，那些黑暗生灵高手，纷纷取出传讯玉简，开始发送信息。

    “杀！”

    终于，有一批批数量惊人的黑暗生灵大军，来到了。

    “追！去保护大法师，一定不能让那三个家伙，伤害大法师！”

    所有的黑暗生灵大军，向着林飞和混沌吞天兽，浩浩荡荡，追了上去。

    这个时候。

    林飞和混沌吞天兽，追踪着那个大法师的神魂体，来到了一个十分偏僻的迷茫时空之中。

    “小子，你居然还敢来追我，你想找死！”

    前方，那个大法师的神魂体，发现林飞和混沌吞天兽紧紧追上来，不由得，又气又急，怒吼说道。

    “嘿嘿，今天，你死定了！”

    林飞冷笑说道。

    林飞施展出轮回身法，一条弯弯曲曲的轮回路虚影，出现在脚下。

    两个林飞，带着混沌吞天兽，在这条轮回路之上，朝前冲去，速度快到极点。

    慢慢的，距离那个大法师的神魂体，越来越近了。

    “小子，你想死的，就跟着来吧。”

    那个大法师的神魂体，一边逃，一边怒吼。

    片刻后。

    轰隆隆……前方的时空，突然出现了一片恐怖的红色火海。

    那片火海，十分诡异，熊熊燃烧着深红色的烈火，如果细看，就发现，那些烈火，由一朵朵红色的莲花状的火焰组成。

    “竟然是红莲业火！”

    孟婆不由得惊叫说道。

    

