
然而姜茉不知道的是，她打来电话的时候，祁和泽也刚好在看这个节目。

现在接到姜茉的电话，听到她喊自己祁哥哥，忍不住眉头微微一蹙。

不得不承认，姜茉喊他祁哥哥的时候，他脑子里莫名出现了姜茉被姜阮粗暴洗脸的一幕。

“祁哥哥，你在听我说话吗？”

姜茉的声音依旧带着哽咽。

他揉揉眉心，哑着嗓音道：“嗯，我现在就让人处理。”

他到底是见过世面的，知道女人妆前妆后差别大，只不过姜茉这个差距……有些太大了一点而已。

……

有关于姜茉满天飞的丑闻，第二天就被压下了。

虽然速度比她预期慢了些，但是处理的还算是干净。

次日清晨，因为知道节目组会提前出发。

所以姜阮早早就起床准备好了。

节目组准备第二次反扑，依旧落空。

这次节目组的目的地，是距离远成两个多小时的一处乡下村庄。

节目组安排的就是让平时娇生惯养的女明星们，回到农村生活，养猪，喂鸡，干农活。

这种和明星本身高高在上的形象相违背，只是营销了一波，就已经赚足了眼球。

再加上有真假千金的噱头，以及昨天晚上的骚操作，大家都很期待这档节目。

这一次录制节目的人总共有七个。

几个人上了大巴车后，姜阮瞥了一眼，发现车上只有六个。

染着黄头发的男艺人，是最近一部青春偶像剧男主。

剧里的角色深情乖张，实际上不久后就因为跟女朋友闹掰，从而被爆料其实是个家暴男而彻底糊掉。

另外一个穿着一字肩上亿，牛仔短裙的也有点名气，录制节目的时候，半途自曝怀孕，倒是像走过场一样，敷衍的对付完节目录制，并没有因为这档节目掀起过浪花。

剩下两个是一对双胞胎姐妹，虽然容貌一样，可是姐姐喜欢成熟御姐风，妹妹则走的是可爱风，也一样小有人气。

姜阮算了算，横竖少了一个。

节目组表示，是神秘嘉宾。

只可惜上辈子她还没等到神秘嘉宾出现，就已经熬不住退出了。

至于后续如何，她更没有去关注。

姜阮今天穿着浅蓝色的低腰牛仔裤，上身搭配一个黑色T恤。

原本如墨的长发高高挽起，扎了个丸子头，看起来俏皮而又精神。

白皮肤，灵动的狐狸眼，鬓角处还有微微卷曲的头发垂在脸颊，172的身高，可以说是真正的脖子底下全是腿。

投足举止间，会不经意露出纤细的小蛮腰，集性感与禁欲于一体。

只是一出镜，就吸引住了众人的眼球。

然而虽说姜阮惊艳登场，除了一水的夸赞，还是出现了几个格格不入的留言。

“你们听说没有？这位新晋影后童星出道，可是妥妥的花瓶，听说真实文化水平，也是初中生差不多的吧。”

“这个我知道，听说高考的时候才考300多分，就这分数，上帝都大学表演系，都是走后门的。”

“这样的人还能做偶像，也不怕误导了当代年轻人。”

这些评论语说出不少网友都开始搜索，有关于姜阮学历的事。

这不搜索还好，一搜索，把阮当年的黑料全部都扒出来。

其中，自称是她初中同学的人爆料：“就那个姜家大小姐，自从开学第一天报道的时候见了一面，一个学期根本见不着几天，要不是她是明星，我们压根连她名字都叫不出来。”

另外一个自称是姜阮高中舍友的也爆料了：“你们应该没见过数学考0分的人吧？姜阮就是这考0分的人。其他人就算只做个选择题，蒙也能蒙个十几二十分，她连蒙都蒙不对，好像连ABC都不会写。”

很快就因为这一系列爆料，姜阮是学渣的热搜又爬上去了。

姜茉坐在大巴车上，瞥了一眼手机，也看到了热搜。

很明显，这肯定又是姜茉的手笔。

姜阮只是动动手指，直接将热搜撤掉。

众人皆以为是自己眼睛出了问题，再去搜索相关话题，直接显示无法搜索到。

除了这一小小变故，两个小时的车程倒也还算顺利。

让一行人顺利到达指定好的村庄，节目组就又开始出难题了。

让大家下了车以后，凭借自己的本事，找到可以寄宿的农家。

除此之外，还要以帮忙干农活作为报酬，换取免费食宿。

并且在进入农村生活期间，要跟借宿的那一家同吃同住。

很明显，这是节目组临时刁难，而出的难题。

一众人下了车，立马怨声连连。

大家你看看我，我看看你，一副茫然模样。

而姜茉，却在这个时候一眼看到了村子里楼房最高的一户。

就在这个时候，一对外国男女满脸焦急的迎面走来。

姜茉在看到这对外国男女的时候，同样面露异色。

但又一想，对方是白皮肤的人，说不定是讲英语的，再看他们焦急的模样，一定是打算问路。

而早就买通水军和营销号，暗戳戳diss姜阮是花瓶学渣的她，这个时候正是露一手的大好时机。

想到这里，她率先一步抢在众人面前，迎在了那对男女面前，用英语询问对方需要什么帮助。

然而令她意想不到的是，对方并没有说英语。

她甚至隐约从对方的口语语调模糊猜测到，对方说的可能是法语。

一瞬间慌了神用英语跟对方说，他没有听懂他们的话，可是那对外国男女依旧纠缠不休。

或许是因为看到了不同的人，那对男女几乎挨个用法语问了一遍。

然而节目组里没有任何一个人听得懂他们在说什么。

现场是在直播，大家都捏了一把冷汗，毕竟他们这么多人居然没有一个人懂法语。

不过想想也没什么，毕竟大家都不懂，而不是只有一个不懂。

然而细心的观众很快就捕捉到了，在尽头远处，法国男女似乎正在跟姜阮交流。

等等，不是说姜阮是个学渣吗？

连数学都能考0分，怎么可能跟法国人用法语交流？

错觉，这绝对是他们的错觉。

就连姜茉也意识到了这一点，但她很快连连否认。

一个考试考0分，考大学靠走后门的，怎么可能听得懂法语！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566248"  chaptername="第030章  不是说她是个学渣吗？">加入书签</a>
</div>
