    李忆昔急忙站起身，“李忆昔，见过女帝！”

    此刻的李忆昔，立即行礼。

    看见李忆昔举止的唐雪，瞬间吓得内心狂颤，哪里胆敢接受李忆昔的大礼，在李忆昔行礼的瞬间，唐雪如同被电击中了一般，速度闪避。

    立即扶住李忆昔，急迫的开口，“公子，我虽然是九重天的女帝，但是这九重天，分为九层，我仅仅只是第一重天的女帝而已，而且不久之前，我道心不稳，心魔滋生，是听到了公子的琴声，才让唐雪压制了心魔，稳固了道心，我的命，是公子救的，唐雪那里敢受公子的礼。”

    “公子，我的命是你救的，我新生了，你如同我的再生父母，不可行礼！”

    唐雪此刻，瞬间断了李忆昔所有的理由，那里有父母拜子女的。

    “这······”

    李忆昔听见了唐雪的话之后，瞬间懵了。完全就没有想到，自己仅仅只是在院子之中弹弹琴，竟然就无形之中，抱上了女帝的大腿，不用思考，李忆昔也知道，这是一尊庞然大物，李忆昔觉得，现在的自己，仅仅只是这个身份，在仙界就几乎可以横着走了。

    当然，李忆昔也明白，这是人情，用一次少一次，这是底牌，轻易不能动用的。

    但是这张底牌，直接是王炸，李忆昔自然欢喜的很。

    李忆昔见女帝唐雪一脸的认真，也不在坚持。

    此刻的李善为了转移李忆昔和唐雪的注意力，急忙道：“公子，李善才疏学浅，还请公子给学宫取名。”

    李善的声音落下，果然此刻的李忆昔，转移了注意力，一脸紧张的唐雪，此刻终于松了一口气，看向李善的目光，俱是感激，唐雪一想到李忆昔若是坚持要拜，那么就完犊子了，这样可怕的存在一跪，岂是自己能承受的。

    怕是直接折寿，命丧黄泉。

    仅仅只是想想，唐雪就感觉害怕。

    “命名吗？”

    “这······”

    李忆昔，又是一脸无奈，但是看见众人的目光，李忆昔又知道拒绝不了，这样的事情，发生了不少次了，若不是李忆昔知道自己是个弱鸡，求证多次，李忆昔都误以为自己是真大佬了。

    此刻的李忆昔，只能说道：“建立学宫，命名很难，太有王霸之气，惹眼，虽有背景，但是也会招惹一些不必要的麻烦，而且我也不知道仙界，到底有多少学宫，多少名字，会重合，也许都被注册了。”

    “而且，我们的学宫，仅仅只是开始，底蕴也不强大，这样如何，我们从无做起，就叫做草庐如何？”

    “有一天强大了，若有需要我们在改。”

    听见了李忆昔的话，一个个一脸的不可思议，如梦初醒。

    “草庐，高人竟然取名草庐，我记得草庐，这可是浩然之上的无上圣地，浩然天无数书生的心中的信仰。”

    “能够进入草庐之中修行的，都是浩然之上的无上儒圣。”

    “但是，浩然天的圣地，只是浩然之上浩然天的圣地，浩然之上，从不向其他古界传播儒道，难道在公子看来，浩然之上不传圣道，被高人视为心胸狭窄，不配做儒道的起源之地，高人要建立真正的儒道，建立世间儒道的真正圣地，真的做到传道天下吗？”

    “一定是了！”

    “高人到底是何等实力，竟然胆敢连浩然之上的圣地草庐都不放在眼中，草庐之主，传言是一位纪元之主，号称十八岁。”

    “曾言我自生来十八岁，一个混沌是一年，那可是活了十八个混沌的可怕存在。”

    萧雅等人，一个个心惊肉跳，隐隐有些不安，但是看向不远处的黑狗和老白等人存在，突然之间不在恐惧。

    一个个激动的道：“那么就叫草庐吧！”

    “有公子的文采，我相信金陵仙城的草庐，会成为世界的中心。”

    萧雅立即激动的说道。

    此刻的萧雅等人，也是一个个激动无比，众人肯定，之前的李忆昔暗示他们的，就是儒道大兴，传道天下。

    “草庐，好名字！”

    “大道至简！”

    “最初的书院学宫，怕是也是从草庐开始的。”

    “公子，这个名字好！”

    “读书人，也不需要太在意其它，书才是最重要的，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，一切都在其中，而且我们招收的弟子，都是凝聚才气的，也算是修行者，修行，最主要的在于修心。”

    李善并不知道浩然之上的圣地叫做草庐，一脸激动的道。

    “我······”

    这一瞬间的李忆昔，有些懵，自己之所以取名草庐，仅仅只是想要低调一些，不想被唐雪觉得自己误会利用女帝身份做事，人情能不用就不用，但是竟然被这些人脑补了这么多。

    什么大道至简，李忆昔完全没有想到。

    “呼！”

    “不愧是修行者，果然可怕，瞬间就想了那么多，不过自己弄了一个荣誉祭酒，也并不是毫无收获，哪怕叫做草庐，李忆昔觉得应该会被建立的很辉煌。”

    李忆昔不由低语一声，“系统虽然炸了，但是似乎我一路，极其的顺利，难道这就是主角光环吗？”

    此刻的李忆昔，不得不这么想，如此想，心里的压力，也小了一些。

    而且李忆昔可是被系统冠以书圣，琴圣，棋圣等等称谓，李忆昔觉得自己做个祭酒，还是绰绰有余的，虽然不能修行，但是自己可是能倒背诗词歌赋。

    很快，宴会结束，一个个一边炼化今日所得，一个个开始思考草庐的建立。

    很快告辞离开了李忆昔的庄园。

    众人出了庄园，目光落在了李善的身上，有些尴尬，毕竟儒道大兴，传道天下这可不是小事，说起来简单，但是做起来，真的难。

    李善虽然贵为祭酒，但是众人知道，李善的压力很大。

    唐雪立即说道：“李善，抱歉了，第一重天，能凝聚文采的书生，都被各大书院第一时间选走，我会和各大书院协商，送一部分天下进入草庐之中修行。”

    “之后，我们在努力。”

    然而，李善听见了唐雪女帝的话，直接摇摇头拒绝了。

    “各位，若不是今日你们的提点，我都忽略了高人要儒道大兴，传道天下，你们帮我选址，建立草庐就行，至于弟子，无需担心，其实高人在下界的时候，早已布局了。”

    “高人曾经传下一部儒家惊世文章，叫做三字经。”

    “下界我所在的学宫小圣贤庄，无数孩童凝聚了才气，仙界的时间流速与下界不同，现在，怕是那些小家伙，已经成才，他们应该就是高人传道天下早已布局的棋子。”

    “而且，高人最嫡系的势力，在下界。”

    “那些家伙，得到了高人的指点和传承，怕是现在，已经极其的可怕了，似乎，在下界开辟了一个浩然世界。”

    李善的声音落下，此刻的众人，一脸的难以置信，“前辈，早已布局了吗？”

