    沈翔倒是没想到过会被傲世神兽吸收大部分的药力，因为他之前都没有有这种情况，如今听见秦霜这么一，他倒是怀疑起来，他急忙去查探神海世界里面的六头傲世神兽.

    查探过后，他确实发现那些傲世神兽体内有大量万道神土丹那种特有的能量，虽然他们已经炼化掉了，但沈翔却能分辨出残余的气息。＋◆頂＋◆＋◆＋◆，..

    “果然是这些家伙……但是之前为什么不吸收呢？”沈翔觉得有些奇怪，他之前修行的时候，可没有发现这些傲世神兽吸收他的药力。

    封可儿道：“可能是之前他们的实力很强，觉得暂时不需要提升，而现在来到这个地方，他们感应到自己的实力不够强大，所以就开始自我强化……反正他们都是你的一部分，是你的力量。”

    “也是，傲世神兽强大的话，也相当于提升我一部分的力量，对我来是好事情。”沈翔现在也只是需要消耗更多的时间去修炼，万道神土丹方面他不缺，因为有江思丽和江思花这两个少女丹灵为他凝丹。

    秦霜在岛上四处逛了逛，傲世圣龙在一个地方沉睡，睡得很死，即便动静很大也不能把他惊醒，沈翔则是继续吃万道神土丹修炼，他只有让肉身强大起来，才能去凝傲世狂魂。

    如今只有秦霜一个人非常的清闲，因为她现在已经到了瓶颈，也不知道要怎么才能突破，而沈翔在认真修炼，她也不能打扰沈翔，只能自己一人在岛上瞎逛。

    沈翔虽然在修炼，但他却能时刻注意四周的事情，他看见秦霜逛了一圈回来，笑道：“你在岛上找到什么宝贝吗？”

    “虽然这是傲世圣龙的老窝，但我什么都没有找到。”秦霜摇了摇头，道：“你认真修炼你的吧！”

    “我一直都在很认真的修炼。”沈翔撇了撇嘴：“倒是你，好像没事做一样，到处走。”

    “我那是没办法……我现在到达瓶颈了，不是冲破就能冲破的。”秦霜满脸无奈，沈翔也没有到达她那个境界，她也不能和沈翔讨论什么。

    “遇到了什么问题，不定我能帮你解决？”沈翔问道：“若是我能帮你解决的话，不定我以后遇到同样的问题，就能轻松的搞定。”

    沈翔可是知道秦霜准备要踏入傲世圣境了，遇到问题也是正常不过的事情。

    “我的问题不好，毕竟我才刚刚踏入傲世狂境巅峰没多久，我之前一下子就从傲世狂境中期连连突破到巅峰，现在要冲击傲世圣境的话，肯定会有很大的难度，其中相隔的时间实在是太短了。”秦霜道：“所以这是正常的事情，再过个百多年再也不迟。”

    沈翔摇了摇头，道：“我一路修炼上来，所用的时间都比其他人要短得多，有的人突破太快会有什么什么样的弊端，但我从来没有遇到过！我能修炼那么快，都是通过丹药的！许多境界在大多数人眼中，都需要成千上万年才能突破，而我通过吃丹药，很快就顺利的突破了。”

    沈翔的可是实话，而且他很快就能证明给秦霜看了。

    “那是你……”秦霜也不知道该怎么，现在她已经看见沈翔的万道神土丹了，沈翔若是不断的吃万道神土丹，那是肯定能快速突破的。

    而且不用多久，就能到达傲世狂境巅峰，这其中需要的时间，肯定要比那些大族群里面所谓的天才弟子少许多。

    “霜霜，遇到什么问题就吧。”沈翔嘻笑道：“不要不好意思的。”

    秦霜轻哼一声，道：“踏入傲世圣境，需要令我体内的四道傲世狂战魂全部变成傲世圣战魂，转化的过程非常不容易……”

    “吃丹药不行吗？”沈翔问道。

    “不行，因为要想让狂战魂提升的话，需要不断的从傲世魂河寻找合适的傲世狂魂来吞噬，这是一个极为漫长的过程。”秦霜叹道。

    沈翔皱眉了头：“不急不急，等我们出去就去找王道，这家伙应该知道怎么可以解决这个问题。”

    上次王道就过傲世狂魂是可以炼制的，他只是告诉了沈翔方向而已，具体的他也没，那需要他自己去领悟。

    “其实我现在不急的，我之前就经历过一次踏入傲世圣境，我知道这个阶段是非常艰难的，需要用一段时间才行！你也知道朱海轩和何衍聪吧，他们都只是傲世狂境中期而已，而且还停很久了，特别是何衍聪，他本身就是魂河神族的，但停留在这个阶段都那么长的时间。”

    沈翔明白秦霜的意思，这个阶段需要很长的时间才能突破，是急不来的。

    接下来的时间里，秦霜也不修炼，她就在这里研究那种血火，之类的血火非常的强大，能融化晶皇，这座岛屿却在血风火海中间，可一事都没有。

    几个月过去了，沈翔觉得自己的身体对比之前有了很大的进步，他此时觉得已经差不多了，可以前往傲世魂河寻找合适的傲世狂魂。

    此时他吃化狂神丹依然有效，而且这种化狂神丹还是超高品质的那种，江思丽和江思花都能凝练，她们在进化之后，再去凝练低品阶的丹，能更加快速，而且品质也会更高。

    沈翔吃下一粒化狂神丹，自己的精神很快就冲破到傲世魂河之上，一口气来到了三层傲世魂河，开始寻找傲世狂魂。

    秦霜也知道沈翔要开始融合傲世狂魂了，她在旁边道：“若是你的肉身越强，释放出去的精神就越强，这种强大的精神能吸引到强大的傲世狂魂……所以我们这些狂战神都是把肉身修炼到极致才开始去融合傲世狂战魂的。”

    “傲世狂战魂要比普通的傲世狂魂更加难找，所以狂战神的突破速度十分缓慢，但却非常的强大。”

    沈翔现在只想找到自己满意的傲世狂魂，然后踏入傲世狂境中期再。

    之前有过融合傲世狂魂的经验，所以沈翔已经做好用很长时间去寻找傲世狂魂的准备，所以他让两个少女丹灵开始凝化狂神丹。

    可是，就在他做好这种准备之后，却突然感应到很强的傲世狂魂正朝他冲过来，那只是一团光团，但是却带着很强的龙势！

    沈翔可以肯定，那是和龙有关的傲世狂魂！