    米优凶巴巴的瞪着他，“骗人！”

    时严脸隐秘的红了红，“你不是想看我的图腾在哪吗？”

    “那我们来看图腾好不好？”

    听到图腾，小女人乖巧的点着头，“好，看图腾！”

    “那你靠过来一点……”

    ……

    ……

    日上三竿，米白色的大床中间有个物体慢慢的动了动～

    一条手臂伸了出来, 接着就不动了……

    过了一个小时，另一条手臂也伸了出来，被子里同时发出一声闷哼。

    好酸！

    浑身无力！

    废了！

    身上废了，但脑子却一点都没废！

    到现在都对自己昨晚的所作所为历历在目！

    啊！社死现场啊！

    不是说喝醉的人都对醉后没有记忆吗！为什么她记得这么清楚！

    一想到昨晚自己的社交牛bi症，她就没脸见人！

    就这样吧，今天不出去见人了……

    这么想着，人又缩了回去，这时卧室门推开，时严走了进来。

    “醒了？”

    “没有！”被窝里的声音闷闷的。

    “呵呵，不好意思了？”男人发出低沉的笑，让被窝里的某人更羞于见人了！

    “行吧，那你再睡一会儿，今天米糖没有来，我在家陪着你。”

    米优闻言，露出头来问道：“糖糖跟你请假了？”

    时严摇头，“没有，就是没来，我看已经快11点了，估计今天不会来了。”

    “哦。”

    她还关心着另一件事，“对了，唐重昨晚喝醉了吗？”

    “不清楚，不过优优…现在能告诉我为什么要灌醉唐重？”某人表示很好奇。

    米优神秘的笑了笑，“你绝对猜不到的原因！”

    “哦？”这么一说时严更好奇了！

    女人招了招手，“附耳过来。”

    “……”

    “就我们两人。”

    “额，那行吧，我悄悄告诉你……”其实她昨晚观察了唐重一夜, 他嘴唇偏厚看面相是个忠义之人, 尤其他看米糖时的眼神，确实不一样！

    至于更详细的她也解读不出来，加上今天糖糖没有提前说明就没来，那她是不是可以大胆的认为对方昨晚……enmmmm

    ……！

    时严听完之后，额角就挂上了黑线，这事确实不好评价！

    只道了一句：“他们的事，你不要掺合太多。”

    他怕小女人以后会落埋怨，尤其还是她出的这个馊主意。

    米优吐了吐舌头，“我觉得他们会在一起，没准这次就是一个机会呢？”

    时严无奈的摇摇头，“少出那些不靠谱的点子，谁告诉你酒后会吐真言的？”

    “嗯？不会吗？酒品看人品，喝醉的人脑子是迷糊的，同时本人也会暴露出真实性情！”她一直是这么认为的。

    然而时严却摇了摇头，“那是对于普通人而言，如果你昨天灌醉的对象是时烈，那么你只会看到他想让你看到的样子。”

    听到这话, 女人撇了撇嘴, “全星际也就时烈这一个！”

    “……”

    时严不跟她抬杠，只道：“不要小看任何人。”

    “不过，”话音一转，脸上露出意味不明的深笑。

    “既然你说酒后会暴露真实的性情，所以昨晚才是你真实的状态？”

    米优脸刷的红了，疯狂摆手，“才不是！才不是！”

    “我觉得你说的对，喝醉的人是不清醒的，有时候行为不受大脑控制……”

    “所以你忘了昨晚的我，对不对？”说完一脸祈祷的看向他。

    男人见状，没忍住哈哈大笑了起来，“对，我忘了。”

    女人刚松口气，却见对方打开了视频，欠揍道：“但它记住了。”

    米优嘴角瞬间往下拉，一脸的苦大情深，“你不讲武德！”

    “快点删了！不然分床睡！”某女人已经暴躁的捶床了！

    时严挑挑眉，为了不让女人生气，顺手就给删了，“好了吧。”

    米优面色这才缓和，“这还差不多，以后我出糗的时候都不要拍！”

    你看见就算了，还要拍下来，她不要面子的吗！

    某人含糊的应了一声，“清醒了没，要不要起床吃东西？”

    “要吃，你去忙你的吧，我换个衣服再出去。”她矫情的拿被子盖住身体，其实早就走光了！

    时严耸耸肩，“好。”

    等人出去后，米优又重新倒回了床上，用手盖住了眼睛，真是丢人死了，还好是被自己的老公看见，要是外人她还怎么见人！

    ～～～

    唐家此时也没好到哪去，米糖的卧室已成了灾难现场，外门倒塌，里面一片狼藉！

    那张柔软的大床四分五裂，碎屑满地都是，家具都是缺胳膊少腿的状态。

    两人几乎是在废墟中度过了一夜，米糖的后背被碎屑刺破皮，出现几道红痕，身上更是惨不忍睹。

    唐重清醒过来后就陷入了沉默，他看着女人的样子眼里有些心疼，他想解释自己喝多了，却不敢直视对方的眼睛。

    生怕看到对方恨他的眼神。

    他以为两人的关系会再次降到冰点，然而出乎意料的是，米糖竟问他，“唐重你喜欢我吗？”

    唐重浑身一震，错愕的看了过去，“你说什么？”

    米糖重复了一遍，“你喜欢我吗？会爱我吗？”

    这次他确信听清楚了，连忙道：“会！我喜欢你！”

    “那你会跟我结婚吗？”

    惊喜来的太突然，让他有些措手不及，小心翼翼的问道：“那我们今天去领证？”

    这下换米糖愣住了，这么积极？

    不过结婚的事情不能太草率，她愣了愣道：“不，现在领证太早了！”

    “哦，也是。”男人嘴上说着，眼里却是显而易见的失望。

    米糖：……是有多猴急！

    不过对方这态度让她放心了不少，只要他不是拿自己只当**就好……

    唉～～想起昨晚，要是能再温柔点就好了！

    今天去不成星主家了，而且她也不好意思给米优打电话……

    唐重则关心着另一件事，“我给你上点药吧？”

    米糖一听上药，俏脸顿时红了红，粗声道：“不用！”

    “怎么不用，后背都破皮了，血点都粘到衣服上了。”都是他的错。

    听到粘到衣服上，米糖下意识的往后背看，只见新换的米白T恤，后背上方那处确实出现了零星红点。

    皱眉道：“那你把药拿过来，我自己抹点药。”

