    金统领所挑选的这支海兽精英小队，实力极强，每一头海兽，都是精挑细选，战力远胜同阶。Δ Ω． ．

    瞬时之间，就已经冲到那一万多头外二环海兽之前。

    正在困守海底山脉的那些外二环海兽，见状，也一下子沸腾起来。

    “是外三环的人马，应战！”

    五道人影，从海底山脉中，冲了出来，乃是五头化形期海兽。

    成百成千头外二环的海兽，跟在这五头化形期海兽身后，冲杀过来。

    “杀！”

    双方人马，一个呼吸的时间不到，同时以狂暴的姿态，撞暴在一起，一头头海兽，兽血沸腾，妖力冲天，大战爆开来。

    血光冲天，顿时将海水染红，浓郁的血腥味，扩散开来。

    …………

    金统领一马当先，一根硕大粗壮的紫金色狼牙棒出现在他手中。

    遥遥一棒击出，一道由浓郁妖力凝成的几百丈的紫色棒影，一闪即没，呼啸轰向对方的海兽群中。

    “姓金的，你好大胆，竟胆带着人马闯我们外二环！”

    对方一头化形期海兽跃出，八根比水桶还要粗的肉柱虚影浮现，将紫色棒影绞成粉碎。

    “哈哈，章老鬼，我这不是来了吗？”

    金统领冲向对方，紫金色棒影，和八根肉柱虚影，立即战在一起。

    一波又一波外二环的海兽，从山脉之下，冲了出来，迎向外三环这支几百头数量的海兽精英队伍。

    外三环的大部队，正在外围包抄，还没有完全杀到。

    一时之间，外二环的海兽，在数量上占了绝对优势，似乎渐取上风。

    …………

    林飞幻电剑握在手中，跟着金统领冲在队伍的最前面。

    一道道25倍音的雷电剑气，狂风骤雨般，密集斩杀出去。

    由于剑太快，成百道雷电剑光，几乎是同时泼洒而出，电闪雷鸣间，组成一幕灿烂的扇形剑幕，落在外二环的海兽群之中。

    噗噗噗……

    顿时，外二环的海兽，出现了大批量的伤亡，一头头海兽，兽躯被雷电剑气一分为二，如下饺子般掉落。

    当然，林飞所斩杀的，都是那些低阶海兽，比如八阶的，九阶的，还有十阶的。

    兽王实力的海兽，林飞舍不得斩杀。

    同时，丹田中那颗巨阳，也是放了出来，金芒如滔，轰隆隆向前方碾压过去，将一头头海兽，碾成肉酱，焚成虚无。

    有雷电剑光，和金色巨阳开路，林飞跟在后面，操控身上那城池，释放出传送力量。

    凡是兽王初级，直接传送进去，兽王中级，和兽王高级，则轰成重伤，再传送进去。

    雷电剑光，金色巨阳，再加上强大的力量，林飞犹如一尊天降杀神，杀戮气息冲天而起，无可匹敌！

    所过之处，八阶，九阶，十阶海兽，无一幸免，全部被击杀。

    至于兽王，全部离奇消失。

    ……

    马上，林飞成了全场的焦点。

    因为，林飞斩杀海兽的数量实在太多，度实在太快，姿态太过强暴。

    特别林飞所经过的地方，一头头外二环的兽王，全部离奇消失，让那些海兽，毛骨悚然。

    外三环的那十三头化形期海兽，望着林飞神威凛凛的杀戮背影，不由得目瞪口呆，震惊之极。

    “这小子，看来，我们还是低估了他！”

    金统领又惊又喜。

    “集中力量，击杀那个人类！”

    外二环的一头化形期海兽，气急败坏，一挥手，带着几百头兽王，向林飞冲了过去，打算集中力量，截杀林飞。

    “小兄弟，我们来助你！”

    老沙马上招呼几头外三环的化形期海兽，将那头外二环的化形期海兽，截了下来。

    林飞暂时也不想浪费时间，与化形期的海＂shou　jiao＂战。

    因为凭自己现在的实力，如果与化形期的海＂shou　jiao＂战，必然要缠斗一段时间，才有可能分出胜负。

    林飞知道，自己现在最重要的事情，就是尽量可能往身上的城池中，传送更加多的兽王。

    所以林飞主动避让开对方的那些化形期海兽，专门挑那些兽王密集的地方，冲杀过去。

    …………

    “全部都给我杀上来，杀光外三环这些该死的家伙！”

    外二环那五头化形兽，彻底暴怒了。

    竟然将守在海底山脉之上的成万头海兽部队，全部调动，铺天盖地冲杀了上来，要将外三环这一支数百头海兽的精英小队，强势灭杀。

    “哈哈哈，章老鬼，你们想以多取胜吗？

    那就看看，谁的人马更多！”

    金统领忽然一声长啸，滚滚声浪，推动着海水，远远地传送出去。

    “杀！”

    外三环的大部队，终于正式杀到，从五个方向，冲杀过来，将整条海底山脉，包围得密不透风。

    瞬时之间，战局立即扭转，外三环的队伍，占据了绝对的上风。

    …………

    “大家不要慌！

    赤统领已经调动我们外二环的大军，正在赶来支援我们！”

    外二环的那五头化形期海兽，不断高声喊话，试图振奋军心。

    “哈哈，你们撑得到那个时候再说吧。

    弟兄们，不要客气，都给我上，杀过痛快。”

    金统领高声大呼。

    顿时，外三环的六七万头海兽大军，轰然响应，一拥而上，将外二环那成万头海兽，彻底淹没。

    …………

    而林飞则已经完全无暇顾及场中的战斗局面，哪个方向的兽王数量多，就往哪个方向冲过去。

    一头又一头的兽王，不间断的被林飞传送城池之中。

    “他妹子的，这一次，赚大了！”

    林飞心中，那个激动啊。

    5o头。

    6o头。

    ……

    1oo头。

    11o头。

    ……

    2oo头！

    21o头。

    ……

    3oo头！

    ……

    4oo头！

    终于，林飞已经往城池之中，传送进去足足4oo头兽王！

    够了！

    林飞知道，这个数量，已经足够自己今天炼化了，如果再贪多，反而不妙。

    扫视了一眼周围的战况，外三环的大军，已经占据了绝对的上风，正在围剿外二环的海兽。

    而金统领，已经带着几头化形期海兽，往那海底山脉，某一个位置赶去。

    那个位置，正是人鱼族大公主被困地方。

    林飞再无犹豫，意念一动，将自己传送进那城池之中。

    而那座城池，则化为一粒沙子般大小，落向那海底山脉的一大片水草丛中。

    一进入城池，林飞的身影，立即忙碌了起来。

    时间只剩下大半天。

    真不知够不够用呢。

    林飞有点担忧时间不够。

    马不停蹄地扑向一头又一头的兽王。

    随着妖魔兽炼体的施展，力量，正在慢慢的攀升之中。

