    眼见蓝辛杀来，方乾眼中有雷光闪烁，狻猊道图的光芒无比的耀眼，让他通过树杆遮掩的葬神古井道图并没有被看到。

    “嗯？”

    蓝辛吃了一惊，这家伙还有一个红色道图？

    一道霹雳直接到了蓝辛头顶，一只蓝色大手上托，挡住了这一击。

    但是蓝辛也因此下坠，迅速后退拉开距离。

    死卫持斧就要冲来，同样被一道霹雳逼退。

    方乾微笑道：“两位，原来也就这个程度啊。”

    蓝辛脸色阴沉，抬手按向方乾。

    道图秘技，霹雳！

    又是一道闪电落下，只劈天灵盖。

    蓝辛恼怒，只好继续抵挡。

    道图秘技霹雳算是神兽狻猊道图最基础的手段，故此消耗不大。

    轰咔！

    更强的霹雳出现了。

    蓝辛越发愤怒，一张脸阴沉的都快要滴出水来。

    死卫咆哮一声，横冲直撞的到了方乾下方，他周身有灵气沸腾，硬生生挡住了一道霹雳，继而战斧狂扫，直接将大树砍断。

    树杆倾倒，蓝辛脸色阴沉的抬手。

    忽然，他后方枯萎的蔓藤中冲出了尸龙，直接一掌拍在蓝辛的后心。

    死卫迅速冲向了蓝辛，在蓝辛跌飞的瞬间一斧头劈入尸龙的胸口，尸龙嘶吼，凶厉的一口咬住死卫的左臂。死卫右手一松，一拳轰在尸龙脑门。尸龙眸光凶厉，硬生生连皮带筋肉的撕掉一大块血肉。

    死卫极其彪悍，右手再一扯战斧带起一片黑血，继而又是一斧头劈飞尸龙。

    嘭！

    大树倒下的瞬间方乾收了尸龙，也收了葬神古井道图。

    他万万没有想到那死卫竟如此彪悍，按照这样的打法，就算尸龙能够杀了对方，自身也将被大卸八块。

    蓝辛呼吸急促，尸龙那一击是他没有防备的，所以受了不轻的内伤。

    死卫左手无力垂下，那一口咬断了筋骨。

    蓝辛恶狠狠的瞪了他一眼，“废物！”

    死卫脸色难看，默默的站在他，他当时只是想将方乾逼下来，免的对方一直施展雷电攻击。

    蓝辛看向前方十米外的方乾，“真是让我意外的很，你的手段不仅很多，而且还是双生红色道图。”

    方乾微笑，“一会见。”

    五爪金龙道图也自出现，他瞬间施展龙游于树林中穿梭，眨眼间消失不见。

    在周天星门的时候，他就时常在石林中修炼风无痕，所以错综复杂的树木并不会对他造成任何影响。而这也就是大师尊贾必真所说的‘足够快’，在任何‘限定’的范围内，都可以保持最快的速度，而不会因为前方突然出现的障碍物而大幅度减速，那就是代表成功了。

    很明显在这一点上，蓝辛确实不如方乾。

    可如果是正面交锋，就是三个方乾也不够他杀的。

    蓝辛长舒一口气，目露阴狠之色，“在生门面前也想在丛林中逃掉？简直是痴人说梦。”

    他并不急，因为生门有的是办法在丛林中找到自己的目标。

    死卫恭声道：“主人，还是尽快休息一下吧。”

    蓝辛颔首，这边刚坐下，就听到一声雷动，继而一道闪电落下。

    “该死！”

    死卫挥动战斧上撩，灵气沸腾，劈散了这一道闪电。

    方乾的声音自他们右前方响起，“这么快就要休息了？不追一下吗？”

    蓝辛咬牙切齿，循声迅速追击，可他追出数百米距离，却根本没有看到方乾的身影。

    就在他准备调息恢复的时候，距离他们几十米外的地方，方乾凭空出现，同时拿起了地上的石塔，继而再度以同样的办法施为。

    蓝辛怒不可遏，催动蓝色大手横扫一片片丛林，直到将百米区域的树木全部粉碎这才罢休。

    死卫变色，“他不可能有这么快的速度，他是怎么做到的？”

    如果对方有这么快的速度离开，大可以之前就跑了，何必等到现在？

    蓝辛恨声道：“一定是某种藏匿气息的法宝，不将他碎尸万段，我誓不为人！”

    他强行让自己平静下来，他也知道万妖林的危险，所以要时时刻刻的保持全盛的状态。

    可依旧是老样子，方乾的偷袭、干扰再度到来。

    依旧无法知道对方是怎么出现的，又是怎么离开的。

    “方乾，是男人的就出来一战。”

    蓝辛怒吼，“难道周天星门就是专门培养你这种鼠辈而存在的吗？”

    石塔内，方乾默默的吸收着浓郁的天地灵气，对于蓝辛的声音完全就当没有听到。

    可当蓝辛叫嚣一番之后，刚进入修炼状态，方乾就出现了。

    如此反反复复数十次之后，死卫与蓝辛都越发的疲惫了，只觉得心力憔悴。

    蓝辛的双眼布满血丝，他再度用出了生门的技法，所有的植物都散发出独特的气息，进行感应这里存在的生灵。

    可那小小的石塔在这种感应下，就是一块普通的石头，并无任何生命的气息。

    蓝辛很怒，但是却又很无奈。

    找不出来对方，乱发脾气也没有用。

    但是这种暴躁感，却让无法静下心来恢复，就算只是恢复一下体力，也要严防对方偷袭。

    方乾乐得清闲，不仅自身状态完全恢复，还顺便睡了一觉。

    “这么半天没有出现了，应该是真走了。”

    死卫眸光闪烁，这段时间他已经砍杀了三条蛇妖，四只兔妖和十只狼妖。

    这里动静太大，容易被妖兽窥视。

    蓝辛冷语道：“待我恢复，谁也不杀，第一个杀他！”

    他对方乾恨意滔天，只恨不得将对方碎尸万段。

    这一次他也学聪明了，先是装着进入调息状态，只要对方再出现，自己则全力发动攻击，将对方缠住，不允许对方再逃掉。

    可他装模作样的了半刻，也不见方乾出现。

    “看来是我草木皆兵了，被他搞乱了心态。”

    蓝辛心底松了口气，“他一直干扰我，又用某种秘术藏起来，对他自身的消耗也很大。”

    思绪一落，他正式进入修炼状态中。

    于此刻，一片草丛里，方乾悄然出现，出现的同时他已经施展了‘星隐’。

    继而又是一道霹雳出现在蓝辛上方，本就守护的死卫及时抵挡。

    可一扭头，方乾又不见了。

    “噗！”

    蓝辛气急攻心，喷出一口鲜血，凄厉大吼。

    “方乾，我蓝辛与你不共戴天！”

