    看到IG一楼秒锁船长的那一刻，ziv的脸都绿了。

    他的肩膀在轻轻颤抖着，似乎正竭力压制着心中的怒火。

    气懵逼是一种怎么样的体会？

    ziv以前还真没有过这种感觉，现在，有了。

    尤其是台下如浪潮般的欢呼声，仿佛置身在IG的主场一般，更是让ziv心里不是滋味。

    “我选蜘蛛，抓崩他。”

    Mountain幽幽的说道。

    他也被气得不轻。

    IG，太跳了啊。

    如果他的想法被李牧知道，李牧也只能抱以无语。

    凭啥你能玩船长我就不能玩了？

    还别说，李牧只是单纯的觉得，船长这东西既然放出来了，那就要拿，和是不是教做人没什么关系。

    我李牧这么低调，平时和队友们友善护住，对待对手也一向都是友谊第一，比赛第二，会最大限度的给予一定的尊重……

    我是那种很跳的人吗？

    秒锁！

    AHQ的一楼二楼几乎眼睛都不眨一下，直接锁定上单诺手，打野蜘蛛这两个英雄。

    上野相当强势的组合到手！

    另一侧，IG二楼给kakao拿到了打野蔚，三楼则是敲定adc寒冰。

    紫色方的三四楼。

    adc选择了轮子妈，辅助布隆。

    一对儿推线组合。

    “我拿什么好，还按照原定的阵容去选吗？”

    射可可扭头看向教练。

    IG教练下意识的看了李牧一眼。

    李牧无语。

    看我干什么？

    不是不管OMG的教练，还是你，都有点问题啊。

    BP就BP，为毛看我？

    “就原计划吧。”

    教练憋了一会儿，开口说道。

    “行。”

    射可可没有啰嗦，直接敲定了曙光女神，雷欧娜。

    至于中单的肉鸡，则是选择了刺客类型的英雄，艾克。

    IG的阵容敲定！

    “上单船长，打野蔚，中单艾克，abc寒冰，辅助女坦，我的天啊，IG的这个阵容好暴躁！”

    孙亚龙先是惊诧，旋即脸上流露出了一抹欣慰的笑容：“不过我喜欢，跟他们怂什么？干就对了！早选择这样的阵容，前两盘也不会输！”

    “哇兄弟，感觉IG整个都暴躁起来了，这套阵容一拿出来，我看着都头皮发麻……不是奶，真的不是奶，你们可以看看IG的这个阵容强开太牛逼了……”

    西卡有些夸张的说道。

    而米勒也是给出了颇为中肯的分析：“的确，IG这边可以开团的角色很多，寒冰可以，女坦可以，这两个硬控抓机会能力很强，一旦开到对手的单人几乎是必死的。”

    “而且有女坦的存在，中单艾克W技能的命中率也会随之提高不少，这一套控制链打全了，配合蔚的单体控制冲脸……这个阵容，真的很凶。”

    另一边。

    AHQ不出意外，最后一手选择了小鱼人。

    上单诺手、打野蜘蛛、中单小鱼人、adc轮子妈、辅助布隆。

    “相对来说，AHQ的阵容也相当不错，不管是打反手能力还是先手开团能力都不比IG逊色多少，而且最后这个小鱼人很骚啊，小鱼人团战会很灵活，想要单独把它抓掉有些困难。”

    “双方都拿到了自己想要的阵容，至于打的效果如何，还要看选手们各自的发挥，我个人比较担心船长这个点，船长如果能发育起来就是个boss，发育不起来的话……上一局AHQ上单的船长你们也看到了……”

    噗呲。

    莫名的，ziv打了个喷嚏，然后摸了摸胸口。

    有点疼。

    “我要打崩他。”

    ziv用纸巾擦了擦嘴，旋即冷眼盯着屏幕中那原本属于自己本命英雄的身影。

    既然出轨了，就要做好被暴打的觉悟。

    我诺克萨斯在上单位置上还没怕过谁！

    战局在全场的欢呼声中骤然打响！

    前期站位都比较谨慎，蜘蛛这东西1级只有在学习了E技能的情况下才具备一定的先手控制能力，但学了E之后输出能力又会很差，所以在比赛里很少会有人在选择蜘蛛的情况下来做入侵。

    一级团的局势稍纵即逝，很有可能就在你ctrl+E升级技能的时候对手就已经有意识的开始走位了。

    对于双方来说，这场比赛都至关重要，谁也没有在1级贸然行动。

    李牧来到了上路。

    老规矩，水晶瓶药王出装。

    只是在符文上，李牧有做过一定的调整。

    这和个人习惯也有关系，以前李牧哪怕玩锤石的时候，都会在符文里安插一枚暴击。

    就一枚，进了游戏也才百分之一而已。

    可就是这百分之一往往会带来一些颇为奇妙的事儿。

    诺手抡着巨斧出现在上路。

    小兵还没汇聚，李牧就已感觉到了杀气。

    “年轻人脾气很大啊，这么躁动的吗？”

    李牧操控船长走上前去。

    ziv眼皮一跳，这脾气顿时压制不住了。

    Q技能大杀四方起手！

    让他愕然的一幕出现了，船长居然就这般傻愣愣的硬吃了他一记Q，还走到了他的脸上。

    平A接Q！

    在硬吃一记大杀四方的前提下，李牧近身，不慌不忙的打了一套。

    船长在重做之后，以前的普攻带毒变成了被动，而且就第一下攻击有效，冷却时间长达五十秒。

    但就是这一下伤害却颇为不俗。

    基础伤害搭配船长本身的平A，至少可以造成近百点的伤害！

    而且在平A打出去之后，还会获得百分之三十的移动速度加成。

    A完之后，李牧掉头就跑，压根不给诺手A自己的机会。

    诺手的外圈Q伤害不俗。

    但终究不如李牧一发平A接一个Q造成的伤害来的更高。

    第一波换血，李牧就赚了。

    “这人……”

    ziv意识到自己有点被愤怒冲昏头脑了。

    他开始强迫自己冷静下来，ziv很清楚，一个职业选手最重要的是时刻保持大脑的清醒，一旦脑袋一热，上了头，就会出现越来越多的失误。

    第一波ziv没有意识到船长居然选择硬接他的Q也要换一波血，这种小套路他第一次见。

    “收收脾气吧，心态炸了的话是没可能赢我的。”

    李牧微微摇了摇头。

    拿出诺手就想吊打船长了？

    不好意思，1级，你得当孙子。

    李牧根本不考虑初期的蓝耗情况，上去就直接对着诺手一顿猛Q。

    诺手两次尝试想要用Q技能剐蹭到李牧进行回血，却都以失败告终。

    1级的时候，如果诺手学习的是W技能，那的确很可怕，一路追着A如果打出了血怒效果，将很有可能造成击杀。

    但在S5版本，一来没有风暴骑士的狂涌这一天赋，二来比赛里也不会携带幽灵疾步。

    所以职业选手大都会选择1级学习Q技能。

    腿短的弊端，就此显现了出来。