    第470章 魅惑之威不减   

    家明本就不服这个篡位的侯连长，简直就是一头只会吃喝的蠢猪。

    

    基地外面的丧尸已经聚集起来了，也不派人出去清理，只顾着自己花天酒地，为了安全甚至还把控着下层所有的进化药剂，除了心腹之外，根本就不发放。

    

    其他的基地都是收取兑换点的门票，然后开放，侯连长呢，居然把兑换点包围起来不让其他人进入，只有自己人可以兑换。

    

    哪怕是让其他人进来兑换，遇到兑换好东西的出来之后直接抢，做这种杀鸡取卵掉名声的事情，也比这样闭关锁国要好的多，最起码还有口鸡肉可以吃。

    

    在家明看来这种没有任何远见的草包上位简直就是耻辱，他默默的摸着口袋里面的毒剂，低头用长发掩盖住表情。

    

    本来这个毒素是想要给侯连长准备的，但家明一直顾忌他的手下。

    

    现在就是一个把他们一块除掉的绝佳机会。

    

    到时候只需要给穆馨然她们下的毒素少那么一点点，有行动力的话，必然会反抗。

    

    自己再给侯连长加点料，两败俱伤之下……   

    “报告！”

    

    传令兵的声音打断了心思各异的两人。

    

    “说。”

    侯连长说道。

    

    “外来者那边来人了，说是穆队长派来的。”

    

    “哦？”

    侯连长的眼睛睁大，颇有些激动的搓了搓手，笑道，“来了几个人？”

    

    “就一个。”

    传令兵道，“是一个身穿机械装甲的人。”

    

    “嗯？”

    侯连长的手一顿，他和家明对视了一眼，心中都有疑惑。

    

    “她有什么话说吗？”

    家明直接问向传令兵。

    

    传令兵没有迟疑，说道，“来人自报家门，说她代表穆队长的意思来的，说同意出手帮助清理丧尸，而且现在已经派遣手下的六位三级强者去军营外等待了。”

    

    “只等连长一声令下了就可以战斗，而且，不知道是谁把这个消息放了出去，外面聚集了好多普通的百姓围观，正等着开战呢。”

    

    侯连长这次索性都没有思考，直接看向了家明。

    

    家明深吸了一口气，脑子飞快的旋转，不一会儿，他看向传令兵说道，“让她卸掉外面那一身外骨骼装甲，进来。”

    

    “是！”

    

    传令兵出去之后，家明对着侯连长说道，“连长，把武器取出来，做好战斗准备。”

    

    侯连长质疑道，“没有必要吧，不就是一个只能靠一身铁皮的女人吗，咱们两个三级进化者还治不了她？”

    

    看着侯连长一脸质疑不信的表情，家明忍住一巴掌打过去的冲动，声音平静的说了一句话，“就凭她一个女的，敢一个人深入进来，就不是什么善茬，再不济，她也是一个三级的进化者、”   

    说完家明没有去管侯连长的动作，自己从身后拿出一把白色等级的手枪，上膛戒备的看着门口。

    

    见他这样，侯连长想了想，也是拿出了一柄长斧，刚准备好，就发现了一个巨大的身影在士兵的包围之下慢慢的走到了门口，停下了脚步。

    

    穿上外骨骼装甲的卫新雨足足有两米五之高，体型极具震撼力。

    

    家明的视线落到这身机甲上，眼底一丝贪婪闪过，他知道这个机甲的价值到底几何。

    

    刚想开口说话，就见到外骨骼装甲表面的防护开始逐渐向外退，中间开始逐渐显现出一个人形出来，看身材还不错。

    

    对着一阵阵的机扩声和极具科幻力的复杂操作之后，里面的人影显露了出来。

    

    场面一时间很是寂静，紧接着砰砰砰的心跳声响起，每个人都能感觉到自己的脸庞血色上涌。

    

    久违的心动的感觉再次出现在了他们的心中。

    

    本来因为卫新雨拒绝卸甲径直走进来而剑拔弩张的士兵们看到卫新雨的那张脸之后，眼神都有了一丝迷离，握紧的手放松，枪口下意识的移开了一丝距离。

    

    “咕咚……”   

    侯连长咽了一口口水，眼睛中满是迷恋，视线在卫新雨的脸上，胸膛，大腿出来回的转，最后落在了卫新雨那张吹弹可破，精致完美的白嫩脸庞上，又是咽了一下口水。

    

    不知道怎么，眼前这个女人仿佛有种致命的吸引力，侯连长心中在呐喊：得到她，一定要得到她，不惜一切代价。

    

    家明只是心中也是一阵，不可抑制的出现了生理反应，口干舌燥。

    

    但是他很快反应了过来，眼睛移开，心中默念清净经。

    

    这可真是一个妖孽。

    

    穆馨然本就是天使脸蛋，魔鬼身材的代表，更别说修炼之后浑身上下都向着完美进化，为了在外骨骼装甲内操作方便，她现在身穿一身极其紧身的作战服。

    

    从下往上，一双大长腿笔直，极其吸睛，小腹处平坦，没有一丝赘肉，胸口处又异常惹眼，让人血脉喷张。

    

    卫新雨身上的肉非常听话，该长的地方一点都不缺，不该长的地方一点都没有。

    

    长发扎起，露出天使一般的脖颈，肤如凝脂，脸上不施粉黛而颜色如朝霞映雪，搭配上近乎完美的五官，简直就是一个绝世尤物。

    

    卫新雨走了出去，看着面前这些人的一脸猪哥相，眼睛红光暗下来，但一丝杀意在心底浮现，以前她很喜欢这种玩弄狗男人的感觉，但是自从末世加入陆子平小队之后，卫新雨渐渐的被陆子平改变了，她真正的活出了自己。

    

    本来卫新雨的天赋异能就是魅惑，随着等级的提升，搭配上卫新雨越加完美的身材和脸蛋，对于男人就是绝杀的武器。

    

    不夸张的说，卫新雨现在凭借魅惑，可以短时间内控制任何一个四级以下的男性进化者。

    

    但卫新雨宁愿把自己封锁在外骨骼装甲中，用斧头战斗，也不愿意使用异能。

    

    有了心上人，她再也不想将自己的身体给别人看，哪怕陆子平不想接受自己，但是毫无疑问，她的天赋是这个团体中仅次于席芷琪和蕊儿，最初就拥有特殊能力的人物之一。

    

    三级的她仅仅是浅浅的使用了一下魅惑，效果就极其的显著。

    

    不过看到家明能够抵御住她释放的魅惑气息，但是却没有提醒侯连长，反而下意识的远离了他，嘴角不由得一笑：这个人，有点意思。

    

    而这一笑更是让侯连长都有些痴了，他想要现在就将卫新雨扔到自己的床上，好好的蹂躏她一顿。

    

    卫新雨也知道过犹不及的道理，见气氛烘托的差不多了，连忙收起主动魅惑的气息，举起了双手，款款的向前走了两步，“侯连长，人家可是过来谈判的，都按照要求放下武器了，你这是什么意思呢～”卫新雨的声音成熟中带着一丝丝的魅惑，尾部更是要命的拉了一个长腔，   

    侯连长的心都要酥了，连忙说道，“放下，快放下枪。”

    

    他的眼神完全在穆馨然身上，完全没注意到自己手下的兵在命令发出之前就已经收枪了。

    

    家明心神大震，侯连长不是没见过女人，再漂亮的女人也不可能让侯连长做出这种动作。

    

    这不正常……是魅惑？

    还是精神控制   

    他不敢看卫新雨，通过侯连长等人的动作判断出了事情的真相。

    

    

    

