
韩芸汐没研究出什么，她只是知道现代的医学常识罢了！

看着顾七少落寞的身影，她忽然好想好想保护小七。

她多么希望自己有能力验证顾七少和顾云天的血缘关系，可是，她办不到。

最靠谱的血缘鉴定方式只有一样，那就是DNA亲子鉴定，准确率达到百分之九十九点九，但是，这办法在云空大陆根本行不通，就算行得通，得出来的数据，也没人能理解，没人会相信。

还有一个不怎么靠谱的办法，但是比滴血认亲要好得多办法，那就是血型测试，大概有百分五十的准确率。比如，父母双方都是O型血，子女就绝对不可能会出现A型、B型或者AB型。

但是，这个办法，韩芸汐也用不了。血型是因为输血的失败才被发现的，直到1901年奥地利的医学家才提出了ABO型血的概念。

这些知识，并非说出来大家都能懂，必须有实打实的近现代医学理论基础，还有实验研究的设备才能证明，这让韩芸汐如何运用？

巧妇难为无米之炊的悲哀，莫过于此吧！

韩芸汐帮不了顾七少。

她唯一能做的就是打压顾云天的气焰，夺走他的风头，或许，这能给顾七少带来一些安慰，至少他站在这个台上，不至于那么孤独，那么尴尬。

“顾大院长，不知道你所谓的血液融合，是什么意思？”韩芸汐问道。

“什么什么意思？”顾云天不明白。

“血液融合，是指想水里这两种血，分别在水中散开，然后融在一起不相互排斥：还是，两滴血不散开，直接融合在一起？”韩芸汐认真问道。

顾云天思索了片刻，答道，“这有区别吗？”

韩芸汐笑了，她还纳闷着顾云天怎么就这么利害，原来他只懂现象而已。估计他发现滴血认亲的错误，不过是偶然罢了，这老东西果然没弄清楚这里头的门道！

“你笑什么？”顾云天气呼呼地问，他原本还是颇有耐性的，至少在众人面前，他装得出来，可是，这个姑娘却给他不安的感觉。

他对医学界的掌控一直很严格，还从未没有发现有后辈如此厉害！他想，自己一定是多心了。

“我笑顾大院长只知其表，不知其根本！”韩芸汐笑了笑，问道，“谁能给我一碗清水？”

“我！”

唐离非常积极，将原本碗中的血水倒掉，拿来自己喝的水壶倒了一碗干净的给韩芸汐。

“多谢，能再借你的手指头用用吗？”韩芸汐又问。

“在下的荣幸！”唐离的开心全写脸上了，好久没和哥哥嫂子混了，他好怀念婚前的日子呀！

宁静在一旁早阴下了脸，她嫁给唐离之后，还是第一次见唐离对其他年轻女子笑得这么开心。

她一把将唐离伸出的手拉回来，冷冷对韩芸汐说，“你自己没血吗？”

“我怕疼嘛。”韩芸汐笑呵呵道，“他一个大男人，多流几滴血不打紧的。”

“他的血全是我的，我也怕疼，不给！”宁静甩下这句话，拉着唐离就下台，往座位上走。

唐离有些意外，一开始还懵着，直到坐到座位上，宁静死死拉着他的手不让他在起的时候，他嘴角才偷偷绽开笑意。

这个女人，一定是吃醋了！

韩芸汐瞥了他们一眼，很快就咬破自己的手指，滴落一滴血在清水中，血滴一入水便渐渐散开，将清水染出一层非常淡的红。

她让顾云天看了一眼，便将清水传下去给大家看，“诸位，看清楚了，这血入水，即散！”

随后，她又要了一碗清水，从自己手指的伤口挤出了一滴血珠，等了一会儿让血凝固成珠，才让血珠掉落水中，这一回，血珠并没有马上散开，而是沉到了水中。

她一样是给顾云天看后，传到台下去，“诸位，再瞧瞧这滴血。”

众人只见血滴沉在水下之后，才慢慢的散开，而且没有完全散尽，还有一小点像是凝固住了。

韩芸汐将两碗水都收回来，都滴落了猫血。只见猫血滴落在第一碗水里，一样是散开之后，和第一碗水的血水融合成一体，看不出什么异样。

而猫血滴落在第二碗水里，一样是散开，将水染红了一些，只是并没有和沉在水底的血珠融合。

看到这两个结果之后，全场便鸦雀无声了。

韩芸汐的实验结果无疑推翻了顾云天刚刚的实验结果，并非所有的血都能在清水里融合呀！同样的两种血，出现了两种情况。

这到底怎么回事？真相又是什么？

所有人都无声无息地看着韩芸汐，等待她揭晓答案，甚至连顾云天都不自觉忘了愤怒，迫不及待想知道答案。

“其实，顾大院长研究的也没错，只是，不够全面，或者不够精准吧！”韩芸汐叹息一声，“医学研究若不精准，会要人命的呀！”

她端起第一碗水来，认真道，“诸位，这水里的两滴血，一出体内就滴入水中，两滴血看似在水中散开融合了彼此，其实，这并不能称之为融合。因为，它们只不过是在水里散开，共同融于水而已，他们不是融于彼此！”

这话一出，全场越发的安静了，每个人都竖起了耳朵，认真等着，生怕错过韩芸汐的任何一个字。

“所以，顾大院长说的，任何血都可以在水中融合，这是错的！”韩芸汐清了清嗓子，提高声音，“正确的说法应该是，任何血都可以融于水。血液里有很多成分，比例最大的就是水，所以，血滴入水中很快就会散开。”

对于韩芸汐后半句话，在场的估计没能全听懂，全理解，但是，她前面那句否定顾云天的话，大家是都懂的。

“你说是就是？证据呢？”顾云天脸色有些红，也不知道是恼还是羞，又或者是恼羞成怒。

韩芸汐端起另一碗水来，笑道，“顾大院长，我以为你已经懂了，看样子，我高估你了。”

“你！”顾云起忍不住眯起双眸，若非在场外人多，他早就让人把这个女人关押起来了，他开始后悔，后悔不该给这个女人机会，只可惜，再厉害的药剂师都研制不出后悔药。

韩芸汐没理会顾云天的愤怒，她认真说，“想必诸位也都看到这碗水的情况了，人血和猫血并没有融合，对吗？”

“那因为你没有马上把血滴入水中，血干了，自然不会融合！”林副院长反驳道。

“对的！”韩芸汐大方承认，“我什么手脚都没动，不过是让血凝固一会儿再放入水中。已经凝固的血是无法被水再次溶解的，所以，我再次滴入猫血，猫血只不过是融入水中，并没有融入我的血中。大家不妨再看看这碗水。”

第二碗水又一次被传下台去，众人看到的正如韩芸汐所说的，猫血染红了水，但是，人血却停留在水底，凝固成一小滴，并没有和血水融合成一体。

韩芸汐用了一个反例，来证明顾云天的理论是错的！证明了血只是融水，并非融于彼此。

事实就摆在眼前，证据就在众人手里传看着，大家都窃窃私语起来，虽然都不相信这个来路不明的姑娘有如此通天的本事，居然三言两语就否定了顾大院长的研究成果，可是，他们却也找不出反驳她的理由来。

顾北月远远看着韩芸汐，眸光三分欣喜，七分欣赏，这个女人，连他都自叹不如。想必，藏身幕后的龙非夜，也不会想到杏林大会还会有这么一出好戏吧！

这会儿，龙非夜应该也下天山了吧，不知道有没有及时收到这边的消失。

“顾大院长，你还有什么话要说吗？”韩芸汐笑着问。

顾云天无话可说，他拒绝承认这个年纪轻轻的姑娘会比自己厉害，他冷冷质问，“你到底是什么人？谁派你来的？你和顾七少到底是什么关系？”

韩芸汐转移开话题，笑呵呵说，“顾大院长，我赢了，你是不是欠我一个事呢？大家刚刚都可听到了，条件任由我提！”

顾云天还要问，韩芸汐抢了话语主动权，“顾大院长不会输不起吧？”

顾云天沉默着，台下已是一片窃窃私语，顾云天的形象在众人心中至少打了半折，他也不是不可挑衅的，也不是绝对的权威呀！

“顾大院长，江山代有人才，长江后浪推前浪呀！”

“呵呵，顾院大长，有这等后辈，我等该欣慰了！”

“姑娘，你师从何人？能否透露透露？”

“姑娘，你师父一定是隐世高人吧，一定不是医学院的人吧？”

……

众人的聚焦点都落到韩芸汐身上，顾云天不仅仅丢了自己脸，还顺带把医城的脸也丢光了。虽然医城统御云空大陆的医药界。

可是，云空大陆却确实存在一切隐士高人，医术远非常人能想象，更远在医学院之上。

韩芸汐今日的胜利，提醒了大家一直都忘记的一件事，这个世界上，还有很多医术高人，并不屈服于医城的权威，并不认可医城对云空医学界的订制的规则。

别说顾云天，就是医城那些个高层，有愤怒的，有仇视的，也有惭愧的，但是也不乏有人对韩芸汐投出欣赏和肯定的目光，比如沈三长老沈决明，洛理事洛醉山。

风光无限中，韩芸汐该高兴的，只可惜她高兴不起来，她朝顾七少看去，眼底藏着无奈和丝丝哀伤。

小七，芸汐终究还是帮不了你呀！

然而，顾七少竟对她笑，不似之前的薄凉阴鸷，笑得那么真，那么好看，似乎璀璨的星辰，似斑斓缤纷的花海。

毒丫头，这一段路有你并肩相伴一程，足以。

接下来的路，不用你陪，七哥哥我也撑走得下去！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585081"  chaptername="第779章  医城权威被挑衅了">加入书签</a>
</div>
