    第3143章 幽幽的提醒

    苏莫凝视着白令君，静等对方讲述。

    “亿万年寒铁，是经过亿万年演化的超强寒铁，又得到了女王陛下之骨血灌浇，蕴含天地间至寒的力量，对于拯救女王陛下之神魂，有很大的帮助。”白令君说道。

    “具体如何行动？”

    苏莫皱眉问道，对方说得完全没有实质意义，并未说出具体怎么救。

    即便亿万年寒铁，蕴含风雪女王的骨血精华，那又能怎么样呢？

    “我觉得，此事还需要和幽暗圣女相谈，再做商议！”白令君沉声说道。

    苏莫微微点头，既然对方不愿意多说，他也不会强求，会尽力为白令君和幽暗圣宫牵线搭桥。

    风雪女王若是真的能救出来，对于他而言，是天大的好消息，对抗魂族的阵营，能壮大很多很多。

    毕竟，先不谈风雪女王自身的实力，此人作为雪界曾经的王者，统御雪界这么久，追随者众多。

    时至今日，雪族都在魂族的奴役下苟延残喘，平常不敢反抗。

    但若是风雪女王站出来，振臂一呼，还是能聚集一股力量的。

    “好，你的诉求，我会尽快通知幽暗圣宫，希望此事能成真！”苏莫点了点头。

    不过，听闻苏莫之言，白令君寒冰凝聚的眼眸之中，却是射出了一道冰冷的光芒。

    “你……不属于幽暗圣宫？”白令君略显诧异的问道，因为眼前之人说，会通知幽暗圣宫，那便表明对方自身不属于幽暗圣宫。

    “当然，我来自元始世界。”苏莫摊了摊手。

    “元始世界？”

    白令君闻言一呃，诧异道：“据我说知，元始世界无比的孱弱，并没有辟天境修为的强者。”

    他自然能看出苏莫是辟天境的修为，而且实力非常不凡，远非普通的辟天境下位境可比。

    “阁下或许是被困在冰原太久了，无法了解各界情况，眼界不能只盯着过去，还有当下和未来！”苏莫沉声说道。

    白令君沉默不语，他自然能听出苏莫的意思，是在说他眼界狭隘，无法看的长远，暗指现在的元始世界之人，已经不是当初可比了。

    “或许吧！”白令君轻声说道，并无任何喜怒表现。

    “另外，幽暗圣女不可能来雪界，所以，我会想办法安排幽暗圣宫夜神族的强者来这里，你静等便可。”苏莫补充道。

    白令君点了点头。

    “既然如此，那在下告辞了！”

    苏莫微微拱手，便转身离去，他的目的早已达到了。

    既然柏丰是被对方控制的，那自然不可能去揭发他的柏闫分身了。

    所以，一切皆大欢喜。

    没过多久，苏莫便冲出了冰原。

    离开冰原之后，苏莫并未急着返回天魂源界，因为他的本体本就是处于蛰伏之中，运天宗暂时也不需要他坐镇，他在哪都是一样。

    既然来了雪界，他并不准备立刻回去，而是准备在雪界逗留一段时间。

    他要好好调查一下雪界的情况，比如，雪界之中魂族总共有多少强者镇守，雪界内有多少势力，哪些势力将来有希望反抗魂族，等等。

    总之，对抗魂族不是一朝一夕的事情，他要尽力汇聚各方的力量。

    不仅是雪界，还有御天世界和星云世界，以后他也会去，争取联合各方的反抗力量。

    ……

    天魂源界。

    戮阳部族，第八魂阁。

    苏莫的分身柏闫，自从击败了玄北等一众第一魂阁的天才，回到第八魂阁之后，可谓是名声大躁。

    闫盟在吉哲的管理之下，大肆扩张，成员每日都在增加，快速的壮大。

    不仅如此，几乎每日，都会有一些强大的阁子、或者天魂阁子前来拜会，主动与苏莫交好。

    总之，经过第一魂阁一役之后，‘柏闫’名声大躁，井然成为了第八魂阁名头最盛之人。

    不过，对于不停的有人拜访，苏莫接见了十数人之后，便开始闭门谢客。

    在这之后，开始有很多传言流传出来，据传闻，柏闫和家族的人去幽暗世界搜寻资源，却遭遇了幽暗圣宫的人，家族中的高层全部死光了。

    又有传闻，柏家的高层，其实并没有死光，只是陨落了大部分，还是有少部分逃离了出来。

    不过，具体是什么情况，魂阁的人都不怎么在意，也不会去深究。

    但是，外人不在意，柏家的人却是非常在意。

    大量柏家的人，开始不停的来魂阁见苏莫，询问一些情况。

    包括那几位柏家的阁子，也是不断的来询问。

    柏家高层全部消失了，柏家的所有族人彻底的慌了。

    当然，很多柏家族人都知道，并不是所有柏家高层都陨落在了幽暗世界。

    现在的情况是，所有柏家的高层人物全部消失了，没有任何的征兆，无论是本体还是分身，全部消失了。

    对于这些柏家之人的询问，苏莫自然是一问三不知，他只是如实告知众人，那日在寒澈湖遭遇的情况。

    当然，他不可能说出去寒澈湖的目的，只表示路过，他们去幽暗世界，就是寻找一些幽暗世界独有的天材地宝而已。

    终于，经过几日之后，柏家之人不再出现了。

    苏莫也轻松了下来，虽然此事经不起太大的推敲和调查，容易让别人怀疑到他的身上。

    但是，没有证据都是枉然。

    就算有人刻意去调查所有事情的来龙去脉，并调查到了他的身上，但只要对方没有证据，基本上都动不了他。

    除非是，身份极高的魂族之人。

    这一日，苏莫喊来了幽幽，两人在宫殿中密谈。

    “幽幽姑娘，今日找你来是有三件事！”苏莫面色郑重的说道。

    “柏闫兄请说！”幽幽微笑点头。

    “第一，多谢你们幽暗圣宫的帮助，帮我杀了那些柏家的人；第二件事，上次需要给你们炼化的大道之晶，如今已经完成了一部分。”

    说话之间，苏莫一挥手，一小堆大道之晶出现在了幽幽的面前。

    虽然他早已将大道之晶，全部炼化了出来，但并未一下子全部拿出来。

    毕竟，大道之晶的炼化，总要保持神秘和难度，不能让幽暗圣宫以为，他能轻松的随意炼化，这会有一定的隐患。

    不能让幽暗圣宫，为了巨大的利益，而去破坏他们之间的联盟关系。

    幽幽目光大亮，这些大道之晶虽然不多，但也有十几枚。

    唰！

    幽幽二话不说，立刻将所有大道之晶，全部都收了起来。

    “多谢柏闫兄！”

    幽幽立刻拱手，笑着道：“柏闫兄真是手段惊天，这才月余时间，就炼化出了十几枚大道之晶。”

    “过奖了！”

    苏莫摆了摆手，道：“最后还有一事，希望你能尽快通知你们幽暗圣宫的圣女。”

    “柏闫兄请说！”幽幽示意。

    “在雪界的苍古冰原之下，一百万多里深处，我绝代神门的强者遇到了一个人，此人自称白令君。”苏莫面色郑重的说道。

    “白令君？”幽幽闻言，黛眉微微一挑，惊讶的问道：“当年风雪女王麾下的顶级强者白令君？”

    “正是！”

    苏莫点头，道：“白令君想和幽暗圣宫取得联系，进行合作。”

    “合作什么？”幽幽面色凝重了下来，虽然这么问，但她知道白令君肯定是有什么诉求，也肯定是关于反抗魂族的事情。

    “拯救风雪女王！”苏莫沉声说道，目光紧紧的盯着幽幽。

    只见幽幽听到此言，面色并未太大的变化，这让苏莫笃定，看来幽暗圣宫知道风雪女王的情况。

    幽幽沉默不语，少倾之后，道：“多谢柏闫兄告知，此事，幽幽会尽快通传回去。”

    “嗯！”

    苏莫也没有多说，后续怎么合作，幽暗圣宫会谨慎对待，肯定不会鲁莽的。

    “柏闫兄，事关重大，幽幽就先告辞了！”

    幽幽起身，迫不及待的想要离去。

    不过，她刚走了两步，又停了下来，回头道：“柏闫兄，狄家灭亡、柏家高层灭亡，有心人或许会盯上你，你小心谨慎！”

    “多谢提醒！”苏莫拱手。

    “另外，有一事也要告诉你，狄火要回来了！”幽幽沉声道。

    “哦！”苏莫闻言，顿时眸中寒光一闪，狄火要回来了？

    “是的，狄家被灭了，作为狄家的顶级强者，狄火不可能坐视不理，他回来之后，必定会仔细调查，一旦锁定你的嫌疑，怕是你会有麻烦了！”幽幽道。

    苏莫面色凝重，轻轻的点了点头。

    幽幽见此，不在多言，转身离开了。

    苏莫沉默不语，现在，金魂太子率领大量的戮阳部族强者，都在幽暗世界，那位狄家的老祖也被此事拖着，无法专注于调查狄家被灭之事。

    但是，若是狄火回来了，肯定会立刻着手调查。

    不过，苏莫也并不太担心，他的手段很多，还不至于立刻就会彻底暴露。

    (本章完)

