    

    
第1447章

    
在场的人，听闻朱伟这番话，全都呆若木鸡。

    
特别是李倩，嘴巴张的，能塞进一个拳头，看萧战的眼神中，满是诧异，震惊，质疑，难以置信等诸多复杂神色。

    
这家伙，一个电话直达巡捕部？

    
天呐！

    
巡捕部，可是专管全国所有警方的最高部门啊！

    
他的关系，竟然能通到这么牛逼的部门，连朱豪的场子，直接给端了，朱豪的儿子和手下，全都抓了，赌资没收、场子封禁，朱少还得靠撒谎，靠警方找不到证据，这才扣留了二十四小时被放出来。

    
“这得是多么牛逼的关系，才能做出这么轰动的事来啊！”

    
她内心在咆哮。

    
回想到刚才，自己一口一个穷酸叫他，便特别觉得无地自容，好像钻个地洞进去躲起来。

    
太特么丢人了！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
有着这么牛逼关系的人，会是一个穷酸？

    
想到这，她看萧战都觉得害怕了，甚至萧战一个眼神，都能令她胆战心惊，特别害怕萧战报复她。

    
开玩笑，能把朱伟这种土皇帝的儿子，整的那么惨，让朱伟损失那么多钱，绝对是比朱伟他爸朱豪还要牛逼，才能做到这一点，否则真做不到。

    
“萧战，你你你...关系那么硬？”

    
短暂的寂静过后，王子扬震惊的问道。

    
萧战笑了笑：“在部队待了十几年，多多少少认识一些领导，打掉一个混子开的赌博窝点，还是很轻松的，一个电话的事。”

    
“不过这家伙有点狡猾，安全防范工作做的很到位，没有留下什么把柄，否则我至少得让他蹲十年牢，他害的太多人倾家荡产了。”

    
“牛逼啊萧战！”王子扬竖起大拇指，啧啧称赞道：“放眼整个江城，能把朱豪儿子整这么惨的人不多，五根手指都数的过来，你萧战算一个，太牛逼了，有你这么一个哥们，简直是我的无上荣耀！”

    
“少特么拍他马屁！”朱伟气呼呼，指着萧战警告道：“小子，这件事没完，我朱伟可是没那么好欺负的，你害我损失那么多钱，害我被抓进局里扣上手铐审问，这仇我记下了。”

    
“目前你关系太牛逼，我暂时收拾不了你，不过快了，等过了今晚，不出意外的话，我爸会抱上一个大人物的大腿，那个时候，你就等着承受我爸和我的怒火吧！”

    
此言一出，顿时很多好奇，纷纷问道：“朱少，朱爷要抱上一个什么样的大人物大腿？”

    
“哈哈！”朱伟得意大笑：“实不相瞒，是一个顶级强者的大腿，比江爷的实力还要强呢，前几天那个大佬，在长安城的时候，秦岭省第一高手高厚德，因为得罪那位大人物的老婆，最终秦岭第一高手高厚德，被那位大人物拧断脖子而死，就连巴蜀邓家的少爷，也被他给宰了。”

    
“总之，那位大人物的实力很强，而强者，关系都会很硬，我爸正在努力抱他大腿中，一旦抱上，他就死翘翘了！”

    
“牛逼啊！”

    
很多人咋舌。

    
“噗哧！”

    
穆如雪却是忍不住笑喷出来。

    
那天在跑马场的时候，朱伟也放过狠话，他爸快要抱住一位大人物的大腿，到时候要收拾萧战什么的，但是她还有点担心，怕会对萧战不利。

    
现在才知道，朱伟口中所说，他爸要抱的大人物，原来就是萧战啊！

