    “爸我再敬你一杯，感谢您将顾佳培养的如此优秀，并且同意将顾佳嫁给我！”

    许幻山拿酒瓶将自己的酒杯倒满，再次站起身来，阿星顾父敬酒。

    “我干了，您随意！”

    许幻山见顾父将酒杯端起，恭敬的和顾父碰了一下，再次仰头一口闷了。

    许幻山没有坐下，再次将酒杯斟满，将身边的顾佳拉了起来，一起再次向着顾父敬第三杯。

    “爸，这杯我们一起敬您一杯，日后我们一定会好好生活！”

    许幻山看了一眼顾佳，两人恭敬的对着顾父表示感谢。

    顾父这次站起了身，很是激动，他最关心的就是女儿婚姻的幸福，所以两人如此给出了保证，让顾父很是欣慰，将酒杯递给了许幻山，示意他将酒杯倒满。

    许幻山拿起酒瓶将顾父递过来的酒杯斟满，三人这才碰了一杯。

    许幻山和顾佳自是不必多说，直接将酒饮尽，连顾父这次也是一饮而尽。

    三人相视一笑，再次坐下。

    “幻山，你尝尝我的手艺，看看吃不吃得惯？”

    顾父热情的招待着许幻山，桌子上堆满了食物，有着各式各样的美食，看起来让人垂涎欲滴。

    许幻山用筷子夹了一块鸡肉，他本人比较喜欢吃鸡，放在嘴里尝了尝。

    顾父的手艺算得上不错，许幻山毕竟是见多识广，吃过不知多少的美食，即使宫中的御膳也是不陌生的，所以这个评价并不低。

    虽然顾父的手艺对许幻山而言仅仅是不错罢了，但是嘴上却大加赞赏。

    “真好吃，爸你的手艺真是绝了！”

    要多夸张有多夸张，说完，有用筷子夹了一口，大口的吞咽着，像是一个饿死鬼投胎。

    顾佳对许幻山刁钻的口味还是了解的，知道许幻山有些过于夸张了，但是看着笑得眼睛都眯起来的父亲，她也是顺着许幻山的话夸赞顾父的厨艺。

    “那是，这可是我爸，厨艺当然好，我以前上学时，最想的就是家里的饭菜，百吃不厌！”

    “喜欢吃，就多回家，我给你们做！”

    顾父嘴里念叨着，女儿多年和自己生疏，今日他想借着这个机会，表达一下对女儿的思念和担心，希望可以常回家，不要让自己担心。

    “那感情好，爸，你放心吧，我们会经常回家吃饭的，到时候你可不能嫌弃我们回家太勤！”

    顾佳神色有些暗淡，她自中学时因为生理原因和父亲不知道怎么相处，所以一直以来都选择住校，很少回家，父亲一个人在家应该有多孤独，如今自己结婚了，父亲更是一个人生活，肯定是更孤独了。

    许幻山确是连忙应承了起来，其实他还要去读研究生，肯定是在家时间短，再加上烟花公司刚刚成立，顾佳也肯定是非常忙，肯定是聚少离多，所以对于一起多回顾父这里，许幻山还是比较赞同的，

    如果不是刚刚登记结婚，许幻山甚至想要邀请顾父和他们一起住，毕竟老人年龄大了，一个人住，不太方便，而且会很孤独。

    “爸永远都不会嫌弃你们烦的！”

    顾父很是郑重地说着，眼中有着真挚，做父母每天都盼着儿女，怎么可能会嫌弃儿女呢。

    “爸，对不起！”

    顾佳看着真情流露的顾父，想起自己这些年的作为，不仅有些愧疚，自己实在是太不孝了。

    一家人在一起团团圆圆的吃着饭，各自诉说着自己对对方的感情，一时间三人都觉得收获颇多，感情也变得更亲近了，特别是许幻山和顾父之间的陌生感完全散去了。

    许幻山的考研过程非常顺利，虽然他毕业比顾佳早两年，但是这些知识对于许幻山而言是轻而易举，所以极为顺利的考上了首都清大，成为了机械工程系的一名研究生。

    初次进入现代高级学府的许幻山就像是进了粮仓的老鼠，如饥似渴的吸收着现代知识，不仅仅局限于自己的专业，基本每天都泡在了图书室和实验室，进步速度远超世人的想象。

    转眼间，时间就过去了8年，如今的许幻山已经32岁了，差几个月就要到了顾佳的30岁生日。

    君悦府作为高档住宅区，每个业主都占据了单独的一层楼，每一层楼都有专门的生活管家负责，是首都首屈一指的高档住宅区，顾佳将烟花公司发展的很是兴旺，这才能够在短短8年的时间内成为君悦府的业主，虽然只是和原著一样的12楼，却是全款买的房，这就是最大的改变。

    当然这绝对不是许幻山和顾佳之间最大的变化，此时最大的变化是原本二人之间应该有一个儿子许子言的，但是不知是许幻山的到来的缘故，还是顾佳过于忙碌，到现在为止二人之间仍未有任何的子女，让顾父很是紧张担心，两人也曾多次到医院检查身体，但是没有检查出任何的问题，让顾父很是无奈。

    也正是因为这事情，顾佳对许幻山很是愧疚，减少了一些公司的事务，更多的参与回归到家庭生活中。

    “顾佳，爸呢？”

    许幻山看着站在君悦府大厅的顾佳，没有看到顾父，有些疑惑。

    这段时间许幻山非常的忙碌，他主持的一些事务到了关键时期，所以没有时间关注家中的事情，所以今天搬家是顾佳负责的。

    “爸，这就到了！”

    顾佳看着眼睛都发红的许幻山，有些心疼的走到许幻山的身前，仔细打量了一番许幻山。

    顾佳闻了一下许幻山身上的味道，不由的皱了一下眉头，看了看许幻山明显几天没有刮过的胡须，有些不高兴了。

    “你是不是又几天没有休息了？身上衣服都有味道了，而且胡子都长出来了，眼睛都是血丝，你究竟能不能好好照顾自己！”

    顾佳嘴上唠叨着，手一直不停的帮助许幻山整理身上有些褶皱的衣服，眼中的心疼和埋怨让旁边的生活管家都能看得出来。

    “项目正好到了关键期，不过你放心，我已经将事情搞定了，可以好好休息一段时间了，正好你30岁的生日没有多长时间了，我多陪陪你！”

    许幻山伸直了手，让顾佳方便帮自己整理衣服，脸上都是对顾佳的包容，二人结婚8年了，从未红过脸，吵过嘴，感情每日俱增，羡煞旁人。

