    五月的草原是东蒙古最好的季节，此时温度虽有回升，但并没有高到让人汗流浃背的程度。所以蚊蝇等夏季令人讨厌的生物也没有大规模的‘肆虐’草原。生活在这里的人们也就不用担心被蚊蝇等又叮又咬，闹得整日都不得安生。

    因兀鲁图斯不在王帐，所以全东等人也就没法完成会面。好在胡努尔的安排不错，领着他们在王帐范围内到处走走看看。

    宋德芳不是第一次见到大规模聚居的部落，但是这么大规模，并且还井然有序的聚居部落还是头一次见到。整个以王帐为中心，呈圆形往外分布。一圈又一圈，每顶帐篷都保持着相等的距离。只在东南西北四个方向，各人为空出一条两丈宽的大道。

    以致无论通过哪个方向，都可以直达王爷所居住的中心王帐。

    除此以外，地面还见不到横流的污水，随处堆砌的人畜粪便。整个帐篷区，除了绿油油的青草和灰白色的帐篷，根本看不到别的颜色，也闻不到让人作呕的臭味儿。

    据胡努尔介绍，这是他们得到长生天眷顾的王爷指定的生活区。在这里，牧民们只能睡觉休息，不能生火做饭、洗澡、晾晒衣物，甚至就连拉shi撒niao，都只能去指定的地方。牛羊等牲畜，也都不能进入这里。

    “如此，那牧民岂不会十分不便？”，宋德芳听完，颇为不解道。在他印象里，从没有一个地方会有这么多奇怪的规定。就是在巴彦乌古拉城，街道的污水和粪便也都很常见。

    “呵呵，可能刚开始会觉得不便，但习惯了便不会了。”，胡努尔颇为自豪的说道：“王爷有建造供所有人吃饭的食堂，到了吃饭的时辰，大家去集体食堂吃便可以了。而且那里菜品种类多，厨子都是王爷挑选过的，比我们自己动手做还要好吃呢。更何况，食堂的饭菜是管饱的。只要不浪费，管够了吃。”。

    “这是真的？”，宋德芳颇为诧异道。就是表现得平淡的全东，也讶然出声道：“王爷难道不怕库房亏空吗？”。

    “王爷说钱财取之于民，自然也要用之于民。大家都吃饱了，才能好好干活嘛。”，胡努尔的语气中透着说不出的得意。虽然最初王爷要在新的兀鲁图斯部推行跟原来春之村一样的‘大食堂’师傅时，他是极为忧心忡忡的。

    毕竟这是两万多人，每人一天吃一个馍馍，也要吃两万个馍馍。这对兀鲁图斯部而言，可是一笔不小的支出。

    但王爷的意志向来不是那么容易动摇的。胡努尔虽然担心，但也只能想着每天尽量少吃点，尽量为王爷省一点儿。但后来王爷的工坊扩大生产规模，生产出更多的商品，并换来更多的牛羊后，他才惊觉自己之前为王爷省钱的想法是多么的可笑。

    眼下全东他们听着胡努尔奇怪的言论，还是有些无法接受。但这样做确实是有利于民，他们也不好说那些牧民不配吃太饱，就该整日以草根度日。

    胡努尔也知道他们的想法不是那么容易改变的，便转移话题道：“正好快到吃饭的时辰了，我带你们去工坊区吃点东西吧！”。

    “工坊区？”，宋德芳自语着，跟着胡努尔，沿着往东的大道直行。待越过生活区边缘的几顶帐篷，一排木头做的高墙便出现他们在眼前。

    高墙并不高，约莫一丈。越过高墙，还能看到另一侧尖尖的屋顶。

    此刻横隔在木墙中间的铁门是关闭的，两旁有护卫在值守。

    “工坊区都是生产一些我们部落值钱的物件，因而王爷规定，非休息时间，工人是不能离开工坊区的！”，胡努尔是一个称职的向导，很多疑惑没等全东他们提问，便已经开口介绍。

    说着，他又冲着护卫道：“把门打开吧，他们是王爷的客人，我带他们进去看看。”。

    “好！有通行证吗？”，护卫并没有马上把门打开，而是索要通行凭证。

    宋德芳以为胡努尔对此肯定是要发怒的。毕竟在他的理解里，胡努尔是能跟王爷搭得上话的那颜，地位远远不是这看门的护卫能比的，所以已经做好规劝的心理准备。

    哪里知道，胡努尔听完，不仅没有生气，反而还带着商量的语气道：“通行证吗？我落在帐篷里了，你看能否通融一二。”。

    “王爷有令，若非工人，必须有通行证才能放行。恕小的难从命！”，护卫丝毫没有顾忌胡努尔的身份而有所退让，而是一丝不苟的执行着兀鲁图斯的命令。

    这下，就连全东都以为，胡努尔是一定要生气的。毕竟这样在一个身份普通的护卫跟前丢了面子，说什么都是一件不光彩的事情。更何况还有他们这些客人在旁边看着。

    但再次让他们大感意外的是，胡努尔依旧没有丝毫发怒的迹象。甚至还赔着笑脸道：“好好好，是我难为你们了。我现在就让人去帮我取来，你们继续格尽职守。刚才的小事儿，我想你们应该也不会介意吧？”。

    “那颜不必多虑。我等只会通禀恶意闯入者，其余杂事不会通禀。”，那护卫也不想得罪胡努尔，便也跟着语气温和的回道。

    得到了肯定的回答，胡努尔也松了口气。便命人回去取来自己的通行证，而自己，则带着全东他们在附近走走。

    当听到清晰的诵读声时，全东和宋德芳都起了兴趣。

    “那是王爷命人建的学堂。部落十岁以下的孩子，无论男女，都要入学好好上课。”，胡努尔介绍着，便领着他们沿着木墙往北走。

    待来到一处用篱笆特意与其他帐篷隔开的大帐时，诵读声更清晰了。

    只听：“人之初，性本善。性相近，习相远。子不教，父之过。教不严，师之惰·······”，一首令所有读书人都耳熟能详的《三字经》通过诸多还显稚嫩的声音，在大帐上空久久回荡。

