    第633章 633.一群蠢货

    无论是秦天，亦或者不死之主，青衫剑圣他们都承认魂秀有着超越圣品天至尊之资。

    如果说大千世界之中，最有可能超越圣品天至尊的人便就唯有魂秀了。

    他们相信归相信。

    但是魂秀这么一说出来。

    性质就变了啊！

    魂秀似乎……骄傲了。

    而且。

    还不是一般的小骄傲。

    ……

    魂秀见他们不愿意相信，他也不想解释什么。

    做。

    永远都比说更有说服力。

    未来。

    他们就会明白。

    他魂秀所言并不只是说说而已。

    而且。

    他还算说的低调了。

    ……

     

    这里。

    始终都不是久留之地。

    魂秀和秦天，青衫剑圣，不死之主一一告别之后，便就离开了。

    秦天看着魂秀离开的背影，淡淡开口道：“不知道为什么？看着他离开的背影，我竟有着些许相信他了。”

    青衫剑圣出现在秦天身边，亦是看着魂秀离开的背影道：“我也是。”

    不死之主沉默不语。

    他的沉默已经认同了秦天和青衫剑圣的话。

    ……

    ……

    魂秀闯入魔域。

    大闹域外邪族的事件也是如同是风一般的传遍了整个大千世界，整个大千世界为之震惊。

    ……

    摩诃古族。

    摩诃天在得知此事之后，深感震惊。

    “好一个魂秀，既然敢闯魔域，域外邪族大本营，更是斩灭了五尊天魔帝，九尊玄魔帝，灭了四城。”

    “现在域外邪族的魔帝们都是虚的不成？就是个摆设？竟让魂秀灭了那么多？”

    摩诃天承认魂秀的实力很强。

    但是强大到这一步。

    这是摩诃天没有想到的。

    这战绩。

    连大千宫的宫主秦天都不曾有过啊！

    摩诃天高坐族长宝座之上，用手敲打着扶手，暗自思考。

    心道：“域外邪族的强者现在都是虚的？看来我也得要走一趟魔域之中！那魂秀能够做到的事情。我也能够做到。不就是斩杀了几个域外邪族的魔帝吗？我摩诃天也可以做到。”

    手中。

    在这个时候出现了一块令牌，正是“诛魔令”。

    ……

    浮屠古族！

    魂秀的消息传来之时。

    浮屠古族也是为之震动！

    相比于外界不知道魂秀为何要闯入魔域，大闹域外邪族。

    在他们看来。

    魂秀可能只是为了扬名。

    其实不然。

    浮屠古族作为和魂殿捆绑在一起的势力，自然是知道其中的原因。

    原因就是：魂秀之所以闯入魔域，大闹域外邪族，乃是因为他的儿砸被抓走了。

    而魂秀回来。

    一人。

    重伤！

    并未带人回来。

    ……

    清衍静从魂殿之中回来之后，并未接触过任何人，独自前往的闭关之地。

    谁也不见。

    浮屠玄背负双手，看着清衍静的闭关之地，担忧的道：“衍静回来之后，便就开始闭关，谁也不见，看来她心中不服气啊！”

    ……

    那日。

    魂秀回到魂殿。

    见到了清衍静。

    清衍静问了魂秀一个问题：“儿砸带回来了吗？”

    魂秀摇摇头，回答道：“并没有！”

    清衍静没有说话。

    在魂殿待了数天之后，便就一人回到了浮屠古族，没有和任何人打招呼。

    而魂秀回来。

    也没有太过参与魂殿的事情。

    魂殿之中有他劳资魂天帝。

    他不用太过担心。

    而他现在要做的便就是疗伤！

    毕竟。

    这一次的域外邪族之行，看似他是“胜利者”，其实不然，他也伤的很重。

    两具分身。

    皆是损毁。

    想要炼制。

    又得需要花费一番功夫。

    而这期间。

    他就失去了一大杀招！

    ……

    一月之后。

    浮屠古族之内。

    清衍静闭关出来。

    她的实力到达了仙品天至尊之境。

    便就离开了浮屠古族。

    清衍静自以为自己走得“很轻”，根本就没有人发现，但是这一切都被浮屠玄看在眼里。

    浮屠玄看着清衍静离开的方向，对着暗处缓缓开口道：“跟上她。”

     “总感觉她这一次离开，有点不同寻常。”

    “若是去魂殿也就罢了！”

    “若是去了其他地方，第一时间通知老夫。”

    咻！

    随着浮屠玄的话音落下。

    一道黑影从浮屠玄身后一闪而过。

    浮屠玄浮现白须，呢喃道：“老夫总感觉心神不宁，要出大事！”

    ……

    摩诃古族。

    摩诃天这个时候已经是做好离开的准备了。

    魂秀能够前往魔域之中，域外邪族的大本营屠杀域外邪族，一战成名。

    他摩诃天自然也不会弱于魂秀。

    他也要前往魔域之中。

    域外邪族的大本营。

    屠杀域外邪族，一战成名！

    ……

    和摩诃天抱有同样想法的，在大千世界之中不在少数。

    在他们看来。

    魂秀能够做到的事情。

    他们亦是可以做到。

    他们安稳的日子过得太久，已经忘记了域外邪族的强大，被域外邪族支配的恐惧。

    他们能够在大千世界之中平安的修炼，争抢地盘，争抢修炼资源。

    不过是大千世界真正的强者在替他们负重前行罢了。

    现在……

    大千世界之中，有不少天至尊已经被名利蒙蔽了双眼。

    自寻死路。

     而当大千宫发现这一现象的时候已经晚了。

    大千世界之中已经有不少上天至尊踏入魔域之中，再也没有出来过了。

    魂秀是一战成名。

    而这些入魔域的天至尊不过就是在作死罢了。

    ……

    “这就是大千世界和魔域的边境吗？”

    不少天至尊都是第一次来这里，看着眼前的景象，不由倒吸一口凉气。

    天地皆是被黑色的魔气彻底的贯穿。

    使得整个魔域看上去是那么的神秘，诡异无比！

    有着一条巨大的鸿沟让得魔域和大千世界彻底分开。

    如果说鸿沟的一边是天堂的话。

    那鸿沟的另外一边，便就是地狱。

    横跨了鸿沟，便就彻底的离开了大千世界了。

    能不能一战成名！

    名彻大千。

    就看今朝了。

    众多天至尊逐渐的醒悟过来。

    你看着我。

    我看着你。

    最终点点头。

    各种施展手段。

    横跨鸿沟。

    进入魔域之中。

    ……

    “什么？”

    大千宫之中。

    当秦天听见属下来报，有着不少大千世界的天至尊横跨鸿沟前往魔域之中。

    整个人从宝座之上站了起来，脸色难看的道：“他们这是在找死不成？”

    “为了名利，当真是什么都不顾？”

    “他们以为他们是魂秀吗？能够在魔域之中屠杀域外邪族强者吗？”

    “一群蠢蛋！”

    (本章完)

