    “这就……卖出去了？”

    杜瓦看着飞向天空的金泡果，一脸匪夷所思的看向儿子布兰德。

    “应该是吧，不过，客户还没确定收货，等他们确定收货之后，钱就到账了。”

    布兰德显然精心研究过互联购物的规则。

    此时，他们一家正围在一辆满载货物的三轮车旁。

    车子停靠在库斯科城市边缘。

    ——这里正好在快递分拣中心的光摄范围。

    “叮叮叮……”

    布兰德正回答着父亲的话，网站突然叮叮叮响成一片，有咨询商品的，还有直接下单的，还有货款到账的……各种提示音响成一片。

    声音之急促，直接令布兰德一家懵住了。

    “布兰德，这是又来订单了？”

    “岂止订单，货款也到了，你看？”

    布兰德给父亲看了一眼货款界面，立马一拍脑门，连忙道：

    “快快块，现在不是看这些的时候，赶紧打包，标准份的，又有新的订单了，好几十份呢！”

    布兰德一边手忙脚乱的查看着信息，一边催促父母打包商品。

    杜瓦、萨琳娜面面相觑，激动得满脸涨红。

    “坏了！”

    布兰德突然一拍大腿。

    “咋了？”

    杜瓦一个哆嗦，手里果子都没拿住，掉了下去，直接摔成烂泥，报废了。

    “订单太多了，咱这点果子根本不够卖啊？”布兰德道。

    “啊？那那那我回去摘。”布兰德母亲萨琳娜连忙道，激动得有些语无伦次。

    “你个臭小子，一惊一乍，吓死我了。”杜瓦抱怨道，只是脸上惊喜之色怎么也掩盖不住。

    “来不及了，爸，赶紧通知所有朋友，送金泡果过来，我们家四钱收。”布兰德急中生智，连忙道。

    “好好好！”杜瓦彻底没了主见，连连点头。

    这时候，互联网即时通讯的隐形好处就体现出来了。

    杜瓦根本不需要挨家挨户的打视频，正巧他有一个金泡果农的内部消息群，索性直接在群里吆喝起来。

    这一吆喝，好家伙，这一片金泡果农彻底沸腾了。

    须知，今年金泡果大丰收，价格本来就贱，不知多少果农愁得彻夜难眠。

    现在听说杜瓦家收金泡果，还是四钱，一个个自然喜出望外，连忙摘果子，送过来。

    一时间，库斯科城竟出现百年难遇之奇景。

    只见无数果农或推或骑着三轮车，涌向城市东门口，悬浮在城市上空的快递分拣中心，射在这里光束，几乎就不曾断过。

    无数金泡果顺着光柱，串成一根项链，金灿灿的好像黄金。

    这一幕，甚至引来城中无数人围观，震惊整座城市。

    说起来，金泡果之所以能引起如此奇景，归根结底，有两个原因。

    一，为了吸引更多人体验互联购物，互联购物推出“首单免运费”活动。

    这造成大量用户涌入尝鲜。

    二，布兰德贩卖的金泡果定价十分低廉。

    需知，布兰德试水互联购物，本意乃是以求自救，因此根本不敢定高价，只是定了个小赚价格。

    殊不知正是这小赚低价，造成金泡果几乎成了互联购物价格最低的商品之一。

    大量新用户在各种顾虑下，第一次网购自然不敢买贵重物品，索性买点低价商品试试水。

    不出意外，金泡果搭上了这个风口，自然是一飞冲天。

    实际上，库斯科不乏聪明人，他们在看到这盛况之后，立即模仿布兰德，紧急开店，专卖金泡果。

    这极大缓解了布兰德的发货压力。

    总而言之，本来还愁着水果卖不掉的布兰德，现在愁得是，如何尽快将果子摘下来？又怎么尽快发货？

    境遇转变之快，简直令人难以置信。

    ……

    ……

    事实上，被改变命运的岂止布兰德一家？

    橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。

    多元宇宙风土人情的不同，令每个地方都有独属于自己的地方特产。

    这些特产，以前因为各种各样的原因，大部分只能内销，少部分被精明商人转运他处贩卖。

    价格卖不起来不说，常常因为内卷竞争，最多赚个薄利。

    现在好了，互联购物的出现，解决了他们外销渠道，令这些特产能够销往全宇宙，不要说涨价销售，仅仅是抹掉内卷的损耗，就足以令大家大赚一笔。

    因此加入互联物流的地方，不仅商品流动起来，大多数人也吃到第一波红利，赚到了钱。

    手里有钱，自然也就愿意消费，这顿时形成良性循环。

    一时间，你买我的金泡果，我买你的自行车。

    大家不仅都清了库存，还积累了财富，令无数人激动得难以自持！

    “互联购物太棒了，家里编的篮子一直卖不动，没想到这次，竟然一口气全卖光了，还不够卖，后悔死了，早知道就多编点了。”

    “真是大开眼界啊！各种稀奇古怪的玩意。”

    “哭唧唧，首单免运费被我随便买了件衣服浪费掉了，哭惨！”

    “求开网店攻略！”

    “早就看中哈代飞龙，本地价格贵得离谱，一直舍不得买，这次正好买了，首单免运费，爽歪歪！”

    “人在克维尔，正坐着来自萨皮尔雪原的白熊皮，吃着来自库斯科的金泡果，品尝柏特莱姆湖泊鱼子酱，闻着伯纳尔德的紫金香料，看着无数异域美女展示舞蹈，审阅来自多元宇宙的大事要闻，你以为我是皇室贵族吗？不，老子就是个民工。”

    互联购物的上线，不出意外，再度引起多元宇宙一片哗然！

    互联网之神再次向世人、乃至诸神，证明了他是何等的高瞻远瞩，独具慧眼。

    互联大电商远远不足以填补多元宇宙的商业生态位。

    互联购物的出现，不是累赘，而是挖掘，是补充，是做大蛋糕！

    一时间，有人称赞，也有人咒骂。

    称赞者，自然是利益获得者，他们是买家以及受益的卖家；

    至于咒骂者，则是极少数囤积货物的商人。

    互联购物一出，直接将他们暴利盘子，彻底砸了个粉碎，除了降价销售，别无他途。

    当然了，这部分利益受损者，终究是少数人。

    他们的声音，在网络上几乎看不到。

    尤其是在互联网刻意引导下。

    除了称赞和咒骂外，还有一波情绪占据了主流。

    ——那就是羡慕嫉妒恨！

    原来，因为诸神对互联网之神的警惕和排斥，互联物流覆盖范围其实并不大。

    总得来说，连多元宇宙万分之一的区域，都没覆盖到。

    参与合作的神灵，只有少数倒向互联网之神的存在，譬如森林之神、卡曼众神、瘟疫之神、大地母神……等。

    即便是这些神灵，他们也并非开放所有城市。

    一些重要城市，依旧拒绝快递分拣中心的入驻，仅仅允许人力配送。

    因此当互联购物轰动多元宇宙之后，其他不在物流覆盖范围的地区民众，只能眼巴巴看着人家狂欢，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    尤其是无数主播嗅到热点，纷纷开启购物直播，直观展示购物过程之后，互联购物热度彻底炸裂！

    各大位面，各大城市，街头巷尾，甚至部落村寨，都在讨论互联购物。

    实在是，这玩意看起来太方便，太实用了。

    本地卖五十万、甚至一百万的哈代飞龙，通过互联购物，只需要支付少许快递费，即可以出厂价十几万买到，谁还愿意再花冤枉钱？

    甚至一些商家，已经敏锐嗅到客户对快递费的敏感，干脆利落的开通包邮服务，此举更是将互联购物推进民心。

    除此以外，自家产品也能通过互联购物卖出去，赚取多元宇宙的互联币，还有比这更令人心动的事情吗？

    没有！

    一时间，在羡慕嫉妒恨中，请求物流网络覆盖的呼声，越来越大！

    一些地方甚至掀起请愿游行！

    面对民心沸腾的一幕，诸神傻眼了。

    他们甚至怀疑，他们要是胆敢拒绝，分分钟有敌对势力趁机策划暴动，动摇信仰根基。

    可是如果接受物流网络覆盖，这岂不是对互联网之神敞开大门？

    这一刻，诸神陷入了两难的抉择之中。

