
　　岳灵芝看向顾铭三人：“你们的想法，也是大家的想法，最远的土匪也是这么想的，他们等着王大人，带兵去打另外三个土匪窝，损兵折将后再来打他们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个时候，他们就有底气对抗到底，所以他们一点都不慌。”

　　“但是，兵者诡道也！王大人利用那些反细作，给了土匪窝错误的信息，然后偏偏打了最远的土匪，在他们毫无防备的时候，给了他们致命一击。”

　　“但王大人没有乘胜追击，去围剿另外三个土匪窝，而是下令带来的兵就地休整，然后他给三个土匪窝写了招降书。”

　　“招降书写得很煽情：你们做土匪都是被逼的，如果不是走投无路，谁又愿意做土匪？只要你们改邪归正，就可重新做人，为什么不给自己一个机会呢？”

　　“其中一个土匪窝的头头看到后，感同身受，和土匪们商量后，决定投降。”

　　“可王大人说了，投降的话要拿诚意出来，将功补过才能赦免以前的错，而且还可以论功行赏。”

　　“土匪头子觉得有道理，便带着人马去灭了另一个土匪窝，剩下的一个土匪窝，王大人让他们自己选择，是投降好好过日子，还是顽抗到底。”

　　“王大人带来的兵已经休整好了，随时可以利剑出击，那些土匪权衡利弊，便也投降了。”

　　欧阳箐惊叹道：“就这样，王大人只打了一次仗，便成功搞定了四个土匪窝？”

　　岳灵芝点点头：“对啊。”

　　欧阳箐又感叹了一下：“原来读书多也是有大用的！”

　　“兵者诡道也！灵芝妹妹，你也没正式读过书，这词儿你怎么能记住的？”

　　顾铭纠正她：“谁说我大嫂没有正式读过书？你问我大嫂，她写生字的纸，恐怕都有上万张了。”

　　这个说法有点夸张。

　　但这一年多的时间里，就算岳灵芝已经会说话，顾铮也没停止要她写生字的要求，这个是真的。

　　欧阳箐更加吃惊：“我的天！上万张？每天要求你写几十张？教你的先生也太没人性了……”

　　顾铮凉凉的看向欧阳箐。

　　他们这个小表姐，说话好像不过脑子的。

　　他每天教灵芝识字，已经成了他最大的乐趣。

　　他是为灵芝好，也为了他自己，能每天都有借口和她呆在一起。

　　到了欧阳箐那里，他居然成了没人性的？

　　欧阳箐话没说完，便知道自己说错了，她已经接收到顾铮凉凉的目光。

　　她怎么一下子就忘记了，教灵芝妹妹识字的是小王爷？

　　她赶紧转口：“灵芝妹妹，表姐说错了，有一个这么严厉的先生是极好的，你看，你识字多，不仅会讲兵者诡道的故事，还能让人茅塞顿开！”

　　话说开了，欧阳箐干脆转入正题。

　　“既然是兵者诡道也，那我们就应该先攻二号土匪窝！”

　　“你们看这上面写的，只有二号土匪窝才是全部土匪，一号和三号里面，都有耕田种地的村民，除去这些村民不算，一号土匪窝的土匪，只怕还没有二号的土匪多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百零八章 兵者诡道也免费阅读。https://www.23sk.com 