    八大寇5——高如岳

     

    高如岳停下手中长刀，站直了腰身，这才觉得全身都酸痛不堪，膝盖一软，跪倒在了黄土中。

    汗水雨点般的；落在黄沙地上，很快就形成了一个个漂亮的泥盏。

    眼睛模糊的厉害，汗水进入之后造成的酸涩感，让他几乎放弃了所有的抵抗。

    也就在这一刻，他很想躺下来休息片刻，至于马贼们手上的刀子，他一点都不想理会。

    一柄连枷带着风声向他的后脑奔袭过来，高如岳扑倒在地上，连枷的铁球从他的后背划过，铁球上的尖刺在他的后背上犁出两条深深地血痕。

    高如岳哀嚎一声，在地上翻滚两圈，将手中的长刀横着斩了出去，咔嚓一声响，紧接着一声凄厉的惨叫声在他的身边响起，一个光头大汉噗通一声栽倒在他的身边。

    高如岳双手死死的掐住光头大汉的脖子，张大了嘴巴死死的咬在光头大汉光滑的头皮上……

    他不敢松手，也不敢松口，只记得如果不弄死这个该死的马贼，马贼就会弄死他。

    也不知道过了多久，一阵凉风吹过，高如岳缓缓睁开眼睛，倒在他身下的光头大汉已经没了声息。

    他喘着粗气想要直起身子，他的双手却牢牢地卡在马贼的脖子上，他的嘴巴依旧啃咬在马贼的光头上……血腥扑鼻。

    身体向一边倒去，这让他的嘴巴离开了马贼的脑袋，也让他的手离开了马贼的脖子。

    他剧烈的喘息着，胸口如同波浪一般起伏不定，嗓子如同刚刚吞了一块火炭，火辣辣的痛，焦渴的几乎要冒烟了。

    眼角的余光看到了倒在地上的鸡公车，车上的羊毛袋子完好如初，高如岳终于松了口气。

    翻滚着来到鸡公车边上，颤巍巍的探出手抚摸一下羊毛袋子，袋子鼓鼓的，很是让人安心。

    背靠着鸡公车坐了起来，双手无力地垂在地上，嘴里的血腥味越发的浓重，在他不远的地方躺着四具尸体。

    那个光头大汉的秃脑壳上还镶嵌着他的一颗牙齿。

    一粒指头大小的盐块从鸡公车上跌落下来，最终落在黄土上，高如岳俯身用嘴巴叼住那个盐块，不敢用舌头去舔舐，盐，精贵，浪费不得。

    整整在地上枯坐了半个时辰，高如岳这才有力气站起来，踉踉跄跄的来到那个光头马贼尸体边，先是从他怀里掏出来了一些散碎银钱，没有发现别的财物之后，他就剥下了马贼身上的皮袄。

    裤子用不成了，马贼的腿被他砍断了，鲜血已经把裤子浸透了。

    一一的检视了被他杀死的四个马贼，瞅着收集上来的那一小堆银钱，高如岳叹口气道：“这年头，连马贼都没钱啊。”

    他很希望找到马贼们代步的马匹，可惜，这四个马贼是没有坐骑的马贼，从他们磨得烂糟糟的鞋子来看，他们的坐骑就是他们的双腿。

    将四具尸体拖到路边的壕沟里，用力踩踏一下壕沟边缘，松软的黄土就把四具尸体掩埋掉了。

    只是崩落的壕沟边缘处又露出来了一具白骨，也不知道是什么时候死掉的人。

    乱世里人不如狗，高如岳也没有什么心情替这个死人伸冤，又踩塌了一些黄土，将这具尸骨重新掩埋上。

    黄土堪堪掩埋住了尸体，他在黄土上用力的踩踏几下，算是为这些死人尽了最后一份心力。

    道路中间大片的血渍已经变得乌黑，粘稠的血液让黄土微微蜷起，形成了一个个乌黑的黄泥卷，高如岳踩碎了这些黄泥卷，那四个马贼在世上最后一丝存在的证据也就被风吹散了。

    重新推起鸡公车，高如岳的心情终于变好了，一想到这一百斤粗盐贩卖之后会让家里好过一年，他的脚步就轻快了很多。

    出了乱山，眼前终于有了些许人烟，高如岳高悬着的心终于放下来了。

    贩卖私盐自古以来就是大罪，这一点高如岳知道的很清楚，因此，才选择了走乱山小路。

    这一遭也算是九死一生，胆大如高如岳者，此时回到安塞县，也有一种逃出生天的感觉。

    回到平原，高如岳将长刀背在背上，将关中刀客常用的毡帽戴好，他相信，有这两样，附近村庄里的地痞们会自觉地退避三舍。

    在众目睽睽之下走了将近二十里地，残破的安塞县城近在眼前。

    当高如岳推着鸡公车走到城门口的时候，却被两个军汉给拦住了。

    “高蛮子，这一次又上哪里发财去了？怎么不见你贩马了？”

    高如岳放下鸡公车拱手道：“贩马收不到钱！”

    其中一个军卒用长矛刺破了鸡公车上的羊毛口袋，从破口处取了一粒盐道：“贩马收不到钱，贩运私盐就能收到钱了？”

    高如岳面不改色，笑眯眯的从怀里掏出一把散碎银钱放在军卒手里道：“求一口饭吃，两位兄长抬抬手，改日小弟邀请两位哥哥来家里饮酒！”

    军卒笑眯眯的将银钱收进怀里，然后脸色一变，高声道：“爷爷们平日里都不把门，今日里就是听说你高如岳要发大财了，特意来这里等你的。

    怎么，三两个铜子就想打发我们？”

    高如岳见状，脸上的笑容也渐渐消失，冷笑道：“张庭槐，张庭松，你们兄弟要干什么？”

    张庭槐怀抱长矛冷笑道：“分一半私盐给我兄弟，否则你就等着坐牢杀头吧。”

    高如岳推着鸡公车往城门里面走，边走边道：“张廷槐，你是什么货色爷爷知道的一清二楚，敢坏了爷爷的好事，先要问问爷爷手里的刀子。”

    张庭松兄弟眼瞅着高如岳进了县城也不阻拦，只是在后面冷笑连连。

    高如岳将私盐送回了家，见妻子梁氏喜笑颜开的模样就打趣道：“你要的镯子这一次可以拿到手了。”

    梁氏一边帮丈夫脱外衣，一边笑道：“你回来了，我这一颗悬着的心总算是落地了，没了镯子能活，要是没了你，让我怎么活？”

    高如岳洗了一把脸，瘫坐在屋檐下拍着胸口道：“这一遭还真是凶险，没想到乱山里的马贼居然如此的凶悍，以后再走这条路，就要多带些人。”

    梁氏发愁道：“新来的县老爷不是一个好糊弄的人，你总是不答应参加乡勇，这么下去，他会拿你做娃样子给别人看。”

    高如岳叹口气道：“当乡勇头子就要当粮长，你看看这大旱的年月谁家还能缴纳起官粮？

    我要是当了粮长，天知道会逼死多少条人命，这些官老爷，剿匪不力，断案不明，催粮捞钱倒是一把好手。

    我听说新来的这个姓韩的县令上任之初，就打造了百十口大箱子，看样子不把这些箱子装满他是不会满意的。”

    梁氏见羊毛口袋上有一个洞，就指着那个洞惋惜的道：“袋子破了你也没发现？这一路上该洒掉多少盐啊。”

    高如岳哼了一声道：“本来没破，是张庭槐兄弟两干的好事，就他们这两个狗娘养的，也敢勒索老子，此事定不与他干休！”

    梁氏道：“你不在的时候，张氏兄弟进了乡勇，听说很受县令看重，官人小小心些，能不得罪他们就不要得罪。

    一会啊，妾身拿上两斤盐去他们家里走一遭，缓缓关系，乡里乡亲的没有什么过不去的大事。”

    高如岳摇摇头道：“没有那么简单，平日里这两兄弟见了我连大气都不敢出，今天敢主动勒索我，一定是有人背后支持，爷爷倒要看看是谁这么大胆子敢跟我高如岳争斗。”

    夫妻二人正在家里说着话，就听墙外一阵喧闹，紧接着自家的大门就被人从外边踢开。

    高如岳霍然起身，抽出长刀就迎着进门的人走路过去，刚刚进门的张庭槐猛地见高如岳提着刀子过来，一个虎跳就窜出门外，高声叫道：“高蛮子你听着，奉县太爷口令，捉拿你这个私盐贩子！快快出来束手就擒！“

    高如岳笑着从家里出来，用刀子指着张庭槐道：“如果你真心想拿我，城门口就是好地方，只是见我不愿意被你勒索，这才暗地里坏我好事是吧？”

    张庭松连忙道：“胡说八道！”

    高如岳瞅瞅周围拿着铁尺，锁链的衙役们温言道：“诸位哥哥也是旧相识，你们今日也跟着来为难我不成？”

    为首的一个老衙役推开张庭槐，张庭松兄弟拱手道：“高兄弟，非是我们一干老兄弟要拿你，只是县太爷有令，不得不来。

    贩运私盐在我们边地也算不得什么大罪，平日里谁不是哈哈一笑了之，可是呢，一旦县太爷认真起来，贩运私盐可就是掉脑袋的大罪了。

    我听说县太爷希望高兄弟进乡勇当头领，高兄弟一直不愿意，如果高兄弟改了主意，当了这乡勇头目，这张氏兄弟不过是你手下的两个乡勇，捏扁了，揉圆了还不是凭借高兄弟的心意？

    至于贩运私盐，不过是一场笑话罢了。“

    老衙役的一番话，说的张氏兄弟一阵阵胆寒，如果高如岳真的狠下心当了乡勇头目，他们兄弟哪里会有好日子过。

    不等高如岳搭话，张庭松挺直了长矛就向高如岳刺了过去，张庭槐也将手中长矛抡圆了向高如岳当头砸了下去。

    高如岳大怒，闪身躲过刺来的长矛，有探手捉住劈下来的长矛杆子，发一声喊，竟然将张庭槐的长矛夺了过来，抬腿一脚将张庭松踹翻在地。

    张庭槐转身就跑，一边跑一边大喊道：“造反了，造反了，高如岳造反了！”

    安塞县不过是千把人小城，平日里就盗匪不绝，杀官造反之事时有发生，此时见张庭槐穿着乡勇号衣狼狈逃窜，顿时信以为真，家家闭门，更有甚者跳墙之后就向场外跑。

    高如岳长刀在手，威风凛凛的站在街道中间，瞅着战战兢兢的老衙役道：“粮长我是不做的！”

    老衙役瞅瞅已经烧起来的狼烟，无奈的摆摆手道：“现在你想做都晚了，看在平日的情分上，你走吧！”

    高如岳怒目环睁挥动长刀道：“爷爷这就成了反贼是吗？”

    老衙役警惕的瞅着如同疯虎一般的高如岳，缓缓后退道：“事已至此，奈何？”

    高如岳大笑一声道：“既然爷爷已经成了反贼，不妨坐定了这个反贼的名头。”

    说罢抢步上前，将刚刚爬起来准备偷偷溜掉的张庭松一脚踹翻，腕子一翻，长刀就从张庭松的脖子上抹过，一道血光迸射，张庭松软软的倒地，双手抱着冒血的脖子不断翻滚。

    老衙役见高如岳起了凶性，知道不是高如岳的对手，也不上前捉拿，高声道：“高如岳，乡勇马上就要合围，你还不快走更待何时！”

    高如岳吐了一口带血的唾沫，冲着衙役们道：“就你们这群狗贼，也配合围你家爷爷。

    老狗，今天不杀你，回去告诉姓韩的，迟早有一天，爷爷把他的脑袋砍下来当球踢。“

    说罢，将夺过来的长矛插在地上，转身进了家门。

    正要告诉妻子收拾细软离开，就看见妻子梁氏已经抱着一个花布包袱乖乖的坐在鸡公车上。

    高如岳长叹一声，将长刀背在背上，推着鸡公车出了家门。

    小心的锁好了门，就在衙役们远远地监视下，推着鸡公车向城门口走去。

    他能感受到有无数的目光正透过门板缝隙瞅着他，只是没有任何声息，只有鸡公车轱辘发出吱嘎，吱嘎的枯燥之音。

    城门口一个人都没有，远处的烽火台上，传来张廷槐得意的大笑声。

