    “管子可以供氧气！”

    当那不知名的液体，布满整个罐子的时候，吴老说了一声。

    罐子内的江小白轻轻点头。

    透着那罐子，朝着苏锦瑜所在的方向望了一眼。

    他绝不能出事。

    “嗯，现在开始麻醉！”老者的声音响起。

    而在老者说话的时候，江小白飞速摆了摆手。

    虽然他说不了话，但是表达的却非常清楚。

    吴老愣了下，满脸奇异的看着江小白道：“你什么意思，你不要麻醉么？”

    苏锦瑜脸色也变化了下。

    不要麻醉？

    那痛苦可是相当深的。

    她记得最初实验的时候，就是没有麻醉，但实验体难以承受，中途便会消亡。

    从这里足以看的出来，那承受的痛苦有可怕。

    江小白此刻直接点头。

    麻醉，睡一觉，醒来结束。

    但是醒不来呢？

    所以他要自己掌控自己的命运。

    而不是交托到麻醉上。

    中途倘若他真的发现不对，这罐子以他的能力，摧毁还是可以做到的。

    什么有的没的。

    对于他而言，活着还是挺重要的。

    而苏锦瑜显然也把握到了这一点，目光看向吴老道：“那就不要麻醉了！”

    吴老脸色一抖。

    疯了么？

    江小白一个人这样，他还能劝说下。

    但是苏锦瑜现在这么说，他怎么劝说？

    最终他深吸了一口气道：“好吧，那就不要麻醉了，直接开始！”

    话落，吴老在电脑上再次操作一番，罐子直接开始冒出起了气泡。

    四周，两个电磁柱环绕起来。

    江小白眉头皱起，开始并没有觉得什么。

    但十几分钟过后，他的全身好似被火焰覆盖。

    不过这点痛苦，完全在他的承受范围内。

    苏锦瑜看着罐子中江小白，玉手握得更紧了。

    这时她身上的手机响起。

    在她拿出来后，最后接通，冷冷道：“今天会议取消，另外工作上的内容，全部推后，没什么事情的话，不要打扰我！”

    话音落下，苏锦瑜挂断了电话。

    她不想离开。

    她只想在这里陪着。

    而此刻浸泡在罐子中的江小白闭上了双眼，全身心的感受起来。

    痛苦在增加。

    但他的表情没有丝毫变化。

    吴老在下方看着，神色带着奇异。

    江小白这承受痛苦的能力的确很强。

    放在实验体上，如果不麻醉的情况下，实验体现在怕是早就拼命挣扎了起来。

    当然也有麻醉过程中，突然失效的。

    正因如此，罐子是特质的，高强度，子弹都打不破，甚至炸弹都不见得能够摧毁……

    “呵呵，吴老这是又做什么研究呢？咦，苏总也在呢？”

    此刻一道身影再次走了进来，笑容满面。

    不是别人，正是武器设计研究的安泉。

    在他说完话后，发现两人都没有理会他的意思，那目光全程看着抬起来的罐子。

    当下他疑惑的看了一眼。

    而这一眼，让他的脸色顿时变化了下。

    卧槽？

    人体实验？

    安老瞪大了双眼，满脸震惊。

    谁胆子这么大，真的敢接受实验？

    当下他仔细打量了一眼，罐子里的人，嘴巴张开，那大的程度，感觉能够塞进一枚鸵鸟蛋的样子。

    没错，此刻他发现了罐子里的人非常熟悉。

    不正是那天见到的江小白么？

    也是苏锦瑜的未婚夫。

    竟然是他？

    安泉的脸上挂满了匪夷所思之色。

    到底怎么回事？

    这发生了什么？

    怎么江小白突然做起了实验？

    他闲着没事了就喜欢来这边转转。

    但据他了解，基因强化实验虽然一直进展不错，但就算真人实验。

    也需要一步步来。

    比如先培训，然后进行一定的药物实验。

    但是现在……竟然直接进行？

    就不怕出事？

    尤其是前几天资料被吴老的孙子已经搞乱，真正的资料也带走了。

    这几天吴老一直在重新整理，希望将之前的配比效果重新筛选出来。

    这么短的时间搞定了？

    可就算搞定，也不至于直接实验吧？

    他此刻真的是万千疑惑，但却不知道该如何询问。

    而此刻罐子中的江小白，眉头已经微皱了起来。

    痛苦还在提升。

    侵袭的不止是他的身体，还有精神上的折磨。

    他感觉自己的血肉好似要融化一般。

    但饶是如此，他也没有哼出一丝声音。

    下边，吴老的脸上出现了敬佩。

    在没有麻醉的情况下，江小白依然做到了处惊不变。

    此等忍耐力，简直可怕。

    而苏锦瑜此刻紧握的玉手也放松下来。

    或许……或许江小白真的可以坚持下去，而这次坚持，将不仅仅是江小白的进步，还有这次实验的进步。

    吴老此刻也收回了目光。

    他老了。

    一直抬着头，脖子有点酸。

    而这时他也发现了安老，惊讶了下后道：“你怎么来了？”

    “来看看稀罕！”

    安泉一副吃瓜的模样，随后迟疑了下，指了指苏锦瑜，又指了指罐子内的江小白道：“怎么回事？”

    吴老听后带着安老走向了一边。

    解释一番后，安老瞪大了双眼。

    首先他是惊讶于江小白在被猴子咬了一口后的变化。

    随后则是惊讶于这次实验，江小白竟然没有被麻醉！

    紧接着是江小白竟然在没有别麻醉的情况下，稳成了这个样子？

    稳如老狗？

    说的就是江小白这种人吧？

    “没想到苏总竟然还同意了！”

    安老说到最后，目光落在了苏锦瑜的身上，脸上多少带着奇异之色。

    之前，他虽然没有见过江小白，但是却听过很多。

    这些都是苏锦瑜主动说的。

    而每当苏锦瑜提起这个名字的时候，那表情，那情绪都会发生变化。

    总裁气质没了。

    简直就是怀春少女。

    很难想象一个什么样的人，会让苏锦瑜判若两人。

    上次见到江小白，他只是觉得有点东西，在那般风险的情况下，还要为猴子治病。

    而这次他真的是敬佩了。

    苏锦瑜喜欢的人，果然是与众不同的。

    当下他的目光不免再次看向了罐子中的江小白。

    希望江小白能够坚持下来。

    当然他也想看看实验后，江小白会出现怎样的改变。

    应该……会比现在强吧？

