    第74章  天不生赵先生大唐万古如长夜

    村民见到赵尘他们平安回来，也都是过来祝贺。

    “赵先生，那些吐蕃人退走了吗？”

    “放心吧，我已经将他们全宰了。”

    一个汉子哈哈大笑：“赵先生就是我们清水村的守护神，赵先生，今天晚上咱们村，晚上举行篝火晚会。”

    “对，庆祝赵先生平安归来。”

    其余村民也是极为兴奋。

    这篝火晚会还是赵尘教他们的，现在都成了清水村的风俗。

    赵尘笑道：“行，今天晚上咱们举行篝火晚会。”

    等到村民散去，长乐已经是泡好了茶，将茶水端了出来。

    “夫君，喝茶。”

    赵尘接过茶喝了一下，李世民三人也是喝了一口，这一喝，都是眼睛直了。

    这茶，味道也太好了吧？

    和他们之前喝的那种普通茶比起来，真的是一个天上一个地下。

    “我茶味道好吧，我都说了，我这茶啊，可不是外面的茶能比的。”

    “那是，先生的东西，和外面都不一样。”

    李世民真心说道。

    房玄龄也是感叹：“赵先生之才，我自愧不如。”

    赵尘放下茶水：“老房啊，你这拍马屁，当真是太弱了，这样吧，我教你们一个词，以后可以用它来夸我。”

    房玄龄脸色怪异，程咬金喝茶水都差点呛到，赵先生又是开始不正经起来。

    “天不生赵先生，大唐万古如长夜，记住了吗？”

    房玄龄瞪大眼睛，转头看向李世民。

    程咬金一口茶水就喷了出来。

    赵尘眉头一皱：“老黑，你这是什么意思，看不起我啊？”

    “没，没有，只是先生这口气，真是......”

    “说不说？”

    程咬金一个激灵：“天不生赵先生，大唐万古如长夜。”

    赵尘满意看向李世民，李世民硬着头皮：“天不生赵先生，大唐万古如长夜。”

    赵尘哈哈一笑：“好。”

    陪着赵尘胡闹了一会，李世民又是想要继续之前的话题。

    “先生，之前你曾说过，大唐陛下的儿子，也会来一场玄武门之变，这是真的吗？”

    赵尘则一边逗弄着大黄，一边说道：“老李啊，你这人怎么总喜欢关心别人老李的家事，我不是说过嘛，李二那小子家事关我们屁事对不对。”

    程咬金再度呛到，房玄龄默默喝着茶不说话。

    李世民点头：“是这样的，只不过人都有好奇心，赵先生，我现在就特别好奇。”

    “行，那我告诉你，的确是这样，李二那小子的儿子会来这么一出。”

    “为什么？”

    赵尘嘿嘿一笑：“还不是李二那小子，根本不知道什么叫好的教育和指导？把对自己的那一套用在儿子身上，又不会夸奖，只会一昧打压，不出心理问题才怪。”

    李世民精神一震，难道，真是自己的错吗？

    他开始回想起来，思考自己是否真的做错了。

    “可是先生，当今陛下为了培养太子成才，给他请了很多老师。”

    赵尘不屑说道：“这有什么用，你也不看看李世民给他请的都是什么老师，一个个都指着他鼻子骂，长久以往，谁受得了？如果说之前受得了，那是因为太子还小，再有，有一个当皇帝的希望，但是呢......”

    “但是什么......”

    李世民连忙追问。

    “但是李二那小子吧，又过于宠爱魏王李泰，给的爱太多了，换句话说，就是几个儿子之间，一碗水没端平，孔子有句话说的好，不患寡而患不均，太子心里怎么想，而且这样引起魏王李泰也想争夺王位。哦豁，两王相争，怎么办？”

    李世民完全惊住了，赵尘说的，让他惊出一身冷汗。

    几个儿子里面，李世民的确是最为宠爱李泰，而对太子，因为未来李承乾必定会是一国之君，所以要求非常严苛。

    可他万万没想到，问题竟然出在这里。

    赵尘随意说道：“老李，你要记住了，你教育自己的儿子，千万不能像李二那小子一样，夸奖和惩罚，必须都有，对待自己子女，也要一碗水端平。”

    李世民接连点头，将赵尘的话记在心中。

    现在还没发生，改变应该还来得及。

    等到快晚上的时候，村里在村中心，直接弄了一个篝火，而且众多村民，都是出来将各种好吃的摆了出来。

    一时之间，清水村分外热闹。

    赵尘也是带着长乐出来了，李世民三人也是出来，见到如此热闹，不由感叹：“真是热闹啊。”

    房玄龄点头：“有人才有生气啊，赵先生将清水村改变成了生机勃勃的村庄。”

    清水村和其余村子不同，生活富足，而且每个人脸上都是挂着笑容，有一种从内到外的自信。

    赵尘走了过来，听见两人的感叹，说了一句：“老房，一看你就是没文化，我告诉你这应该怎么形容，这叫‘仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱’。”

    李世民精神一震：“先生大才。”

    赵尘轻轻一句话，又是将这个情况给概括了，而且这一句话里的意味，真是值得仔细品味。

    房玄龄也是在思考，而赵尘笑眯眯地拍了拍他的肩膀：“这个很简单，人只有先活下去，才能考虑活得有尊严，所以为什么说要将发展摆在第一位呢，只有大唐百姓都吃饱穿暖了，这人民的精气神，才能起来。”

    “多谢先生指点，受教了。”

    赵尘哈哈一笑。

    也就是这个时候，有村民喊赵尘过去。

    “赵先生，过来唱歌！”

    “赵先生，快过来唱歌。”

    李世民他们只见到，那些村民都是手拉手围成了一个圆，里面有篝火，然后还要让赵尘过去。

    “来了！”

    赵尘脸上有着喜色：“看我来一嗓子。”

    唱歌？

    李世民好奇看着赵尘进入里面，然后赵尘直接唱了起来。

    “狼烟起、江山北望；龙起卷、马长嘶，剑气如霜心似黄河水茫茫......”

    “马蹄南去人北望，人北望草青黄尘飞扬。我愿守土复开疆，堂堂大唐要让四方，来贺！”

    屠洪刚的一首精忠报国响起，李世民三人听完之后，程咬金说道：“老爷，赵先生虽然表面看似潇洒出世，但内心还是希望我大唐富裕变强的。”

    房玄龄也是认同：“老爷，我觉得，请赵尘出山，真的未尝不可。”

    

