

               一见这三人起身就走，赵葳赶紧跟了上去，又是跟在他们三个人屁股后面，叽叽喳喳个不停。

    苏启望着邓成基他们三个的背影，蓦然到觉得一阵心疼。

    吸了口气说：“各位，这段时间我跟你们讲过的事情，你们考虑的怎么样了？”

    许争笑着说：“我完全没有问题，愿意加入滴滴。”

    黄驳有些纠结，纠结的不是害怕滴滴给不了自己的前途，而是有点不想离开燕城，那里还有自己的好基友管虎呢。

    黄包强和黄小鸣也同样是如此。

    基本都是混燕城的，目前虽然名气没有，但也得到了燕城圈子里到一些资源，这微电影又不能在电影院上线。他们总觉得有些不大靠谱。

    苏启扫了他们一眼，笑着说：“我知道你们在犹豫什么。”

    “我这么跟你们两吧，两部微电影仅仅只是我们滴滴音影的敲门砖，未来的两年内，我可以给你们保证，由我独资两部电影！”

    “比如来一部人在囧途，或者什么大汉天子的，全部都为你们量身打造。”

    “况且，我也不会限制你们的自由，外面走穴捞金，公司一概不管，每年仅仅需要配合公司的拍摄档期要求就可以了。”

    黄驳一听，觉得这个可以有，马上表态：“不限制我们的自由，这个我喜欢，我同意了！”

    黄包强一看黄驳表态了，也赶紧表态同意。

    黄小鸣还是纠结说：“苏总，实话说，其实一直有公司在跟我谈签约的问题，碍于几个老同学的关系，你看我的事要不先暂缓吧，我怕几个老友会骂我不够兄弟，放他们鸽子。”

    苏启能够明白他那几个老同学之间的情谊，也无意破坏。

    笑了下说：“这没关系，就算最后你没有跟我们滴滴音影签约，我也相信肯定还会有合作。”

    “来！咱们以茶代酒再喝一杯，别往心里去！”

    黄小鸣也松了一口气，开心的碰了一杯。

    原本，苏启的想法是把滴滴音影打造出一个平台的角色，电影公司有两种方式可以跟滴滴合作。

    第一，我出钱购买你电影的网络版权，然后放我播放器里面卖，收入多少跟你无关。

    第二，你把你的电影资源接入到我平台上来，销售业绩按照我们谈好的分成比列来分钱。

    但是这一个月，苏启亲自参与了微电影的拍摄后，他发现电影除了观看乐趣之外，还有种参与的别样滋味。

    这也是他这一个月为何在剧组里赖着不走，从路人甲到路人丁玩遍了到原因。

    所以决定两手抓，一边自己投资拍摄，一边平台的模式存在，反正两边也不会冲突。

    既然决定走这条路线了，那么就应该有自己的签约演员，于是他不停的在争取着这几个未来都要大火的明星。

    唐烟也没有意见，答应签约，不过说要先完成自己的学业。

    苏启答应了。

    有了这些人的答复后，苏启脑袋里的电影版图也开始慢慢的出现了脉络，这是他大文娱产业帝国的重要一部分。

    而后又聊了一会，也没有呆多久他就离开了农家乐。

    启程地产这边。

    和丁洪双合作的这几个项目当中，马上就有一个要开盘了。

    折东的办事效率非常的迅速，自从面前启程地产第一个楼盘销售一空之后，他按照苏启的要求，马上去注册了一个名为20世纪不动产的纯销售公司。

    这个公司除了代理新房销售以外，还接入了二手房业务。

    二手房业务或许现在在中海还没有冒头，可一旦城市发展迅猛，市内的地全部开发完毕之后，那么市区里面所有的房子就成为了二手房。

    虽说市区内不再有新房出售，并不代表房地产需求会随着一起被推送到郊区新房去。

    反而市区内的房子只会越来越火热，二手房业务将会成为一块巨大的大蛋糕。

    眼下，浦山镇内有房地产中介存在，可是多以邻居大妈，家庭主妇在兼职着做，根本就不正规，而且市面上不停的传来负面的消息。

    什么中介中间赚差价啦，中介携款逃走啦，各种各样的不正规，令政府意识到了，必须要有相应的法规下来政治。

    二十世纪二手房业务部，就是在这样一个背景下成立了。

    几个月下来，折东花了不少的心思在这上面，目前浦山镇已经有十个他们的二手房业务门店开业，销售人员也达到了上百人。

    至于盈利状况，还处于亏损，他知道心急吃不了热豆腐，只能慢慢来。

    当然了，这多业务员也很好的互补了新房销售部的人员利用。

    一旦新房部那边代理的楼盘暴增，他们可以迅速的从这边抽调人手过去。

    并且还可以联动销售，把偏远地方的楼盘新房信息，接入到下面十个门店当中，这就意味着你一个楼盘的房源，并不是坐在售楼部的那几个人在卖，还有分部在各个区域内的十个门店！

    等于是十个售楼部！房地产销售业务板块布局已经完成，可以预见的到，不久之后肯定会有不少的开发商会找上门来！

    苏启在启程办公室内听了折东的布局报告后，他十分满意！

    从第一次在火车里有过一次简短的交流之后，他就明白这个年轻人绝对的房地产行业鬼才，仅仅两年，他也证实了自己的眼光没有看错，自己的房地产产业愣是将要被他玩出一个王国出来！

    说：“你果然让我非常的放心，这段时间我也在考虑你股权的问题。”

    折东赶紧说：“我做这么多事情，并不是为了钱，就算是为了你的这份赏识吧，如果没有你，或许我还在某个公司被同事排斥着。”

    苏启鄙夷的望了他一眼：“你别给我来这一套，我还不了解你，说吧，想要多少。”

    折东脸色一阵尴尬，有点不好意思的说：“目前以启辰地产的估值，大概在六个多亿左右，老板，你要不给我百分之一？”

    苏启脸色一遍：“你要百分之一？”

    “不不不，千分之五也行，意思一下就可以了。”

    这种向老板提加工资的事情本来就有些尴尬，折东生怕苏启心里不舒服，赶紧回道。