    秦云凝重点头：“真的！”

    “但朕只记得大概的原理，如果要发明出斜织机，还得看工部的手艺，也不知道他们能不能听懂的朕的意思。”

    他不由捏紧拳头，有些激动的紧张。

    穆慈美眸闪烁光泽，忽然道：“那我可以旁听吗？说不定能够帮到陛下！”

    秦云点头。

    随后二人相拥，直至工部尚书黄延庆赶到。

    他气喘吁吁，心中无比忐忑，半点是不敢耽搁。

    “参见陛下，罪臣参见陛下。”他直接跪下。

    秦云松开穆慈，无语道：“起来，你有什么罪？莫非私底下干了什么见不得人的事？”

    黄延庆抬起头，老脸失措：“没，陛下，老臣不敢啊。”

    “那你跪什么，起来！”秦云瞪眼，严厉之中不乏温情，使了一个眼神让人给黄延庆端来茶水。

    他颤颤巍巍站起来，眼神不断偷看，接到茶水才长长松了一口气，原来是自己想多了。

    “你来看看，这织机跟工部的有何区别。”秦云开门见山。

    黄延庆立刻放下茶水，上前查看。

    本没有太在意，忽然他发出惊咦.

    “咦，陛下，这织机被改良过，多了几块板子。”

    “嘶！”

    他忽然倒吸一口冷气，老脸诧异：“这可以增快一些织布速度啊！老臣竟然没有想到如此简单的办法！”

    “这，这这是谁做的？”

    他惊诧的看来。

    秦云笑呵呵的指了指一旁的穆慈。

    她颇为不好意思，微微欠身，算是见礼。

    黄延庆嘴皮一颤，差点没当场跪下，这不是穆夫人吗？

    “夫人双手灵巧，有巧夺天工之能，微臣佩服，佩服！”他弯腰拱手，带着恭维之意。

    穆慈见这么大阵仗，对方还是尚书，顿时玉手无措，看向自己的主心骨秦云。

    “行了，还没你说的那么夸张。”

    “朕让你来，是跟你说一个方案，让你去改良织机，达到十倍以上的效率！”

    黄延庆一愣，蹙眉为难道：“十，十倍？”

    秦云笑吟吟：“怎么，不行？”

    黄延庆苦笑：“陛下，请恕臣直言，这上面的改良能快一些，但远远不足十倍啊。”

    “织机简单，可操作起来就很繁琐。”

    秦云满意点头，一个工部尚书能如此了解织机，说明不是吃白干饭的。

    “你说的没错，可朕就是要让它简单！”

    砰！

    他拍了一下织机，嘴角有意味深长的笑。

    黄延庆一震，目光骇然，难道陛下还懂织布的机器？

    军事，内政，土地，经济，诗词歌赋……无一不全啊，他忽然心里隐隐有了期待，若十倍速度，他都不敢想下去了！

    这时候，秦云开口。

    “朕的办法很简单，你听清楚。”

    “首先织机需要一个机架，完成的机架，而不是几块木头，懂朕的意思么？”

    黄延庆点头：“这个明白。”

    秦云又道：“在机架的经面和水平面的机座形成一个大约五六十度的倾角，就是这个样子。”

    他用手比划了一个角度。

    黄延庆点头：“老臣明白，可……这有什么用呢？”

    秦云挑眉：“最关键的来了，想要提高效率，就必须打造出一个脚踏提综的开口装置。”

    “什么是脚踏提综？”

    秦云被问愣了，他知道这是个什么东西，但不好表达。

    “就是可以让人坐着操作，同时手脚并用，加快织布的速度，大概是这样的！”

    他立刻捡起地上的一根树枝，在地上画了起来。

    “你看，形状就是这样。”

    “然后这里需要……”

    这个开口装置其实很简单，而且就是古人的智慧，但大夏没有，加上各种条件限制，秦云没办法很好的给黄延庆演示。

    看了一通下来，他额头汗水不少。

    “没看懂？”秦云问道，口水都要说干了。

    “额……”他尴尬一笑，点了点头，甚至有点怕的退后。

    秦云拧眉，脸色不好看，心里更是无力，工部尚书都说不通，别人能听懂？

    这咋搞？

    突然。

    一旁的穆慈美眸闪烁光芒，甚至风韵脸蛋红扑扑的，如一朵熟透的玫瑰。

    呼吸急促道：“陛下，好厉害！”

    “这办法，才是真的巧夺天工啊，只要做出这个装置，织机将会迎来一场变革！”

    “到时候大夏的妇人们织布将会更加轻松，从而快无数倍啊！”

    她仿佛看懂了，神情激动，看着秦云满是不可思议！

    一个男人，更是天子，是如何懂这些的？而且还如此神奇，短短几个想法就有化腐朽为神奇之妙！

    秦云咕噜一声，吞咽口水。

    “你听懂了？”

    “嗯嗯！”穆慈重重点头：“陛下，我可以试试吗？”

    “多尝试几次，我应该能把这个斜织机做出来！”

    秦云大笑，有一种酒逢知己的感觉！

    “好，好！”

    “朕只懂原理，你又懂织布，既然你看懂了，那就你来！”

    “做出一个样品给尚书看看！”

    黄延庆尴尬，堂堂尚书还不如一个女人。

    “是！陛下，我一定做出来。”穆慈咬唇，暗自捏拳，心想一定要替陛下分担些许。

    “黄延庆你从旁候着，往来工部由你护送，穆慈出半点差错，唯你是问！”

    “是是是，老臣明白！”黄延庆点头。

    此时的他，还远远没有意识到这个小小的开口装置，会给大夏，甚至整个天下带来何等的冲击！

    也是这一次，秦云忽然发现，工业兴国也是一条伟大的路。

    但他明白，这不是最重要的事，现在第一要务是要生存，是要干碎狼子野心者。

    斜织机只有在场的三人知道，暗地里进行，秦云也下达了封口令，这跟火器研究所有相似之处，都是国家的瑰宝，重器！

    晚些时候，他回宫。

    “祭天还有四天不到，那月奴还没有露面么？”

    丰老道：“没有，已经是快两天了，这月奴没有中计，也没有投降或者现身谈判的意思。”

    秦云轻哼：“那就再放出话，月奴不现身，那朕就在九月十四杀了她妹妹！”

    “从天牢死刑犯里找一个人，蒙上黑布，到时候伪装一下。”

    “朕就不相信她会不管她妹妹！”

    丰老一凛：“是！”

    秦云负手，昂首阔步：“另外让宗正寺，刑部，常鸿等人全部来御书房！”

    “月奴不中计现身，那决战就在祭天一日无疑了。”

    “朕就看看，究竟鹿死谁手？哼！”

    冷哼摄人，杀气澎湃，无惧一切。

