
    时光飞逝，半个月时间，弹指即过。

    在这段时间里，云腾商会的发展，可以用迅猛二字来形容。

    据秦天羽的统计，皇城内共有三十六处商会，其中的二十七处，已经跟云腾商会达成合作关系，合作的商铺数目，更是接近百数。

    现在，云腾商会之名，可以说是如日中天！

    只要一提到丹药，几乎所有人都会选择云腾商会，尤其是那些出生入死的冒险者，每一次购买，数目都极其庞大。

    商会发展喜人，炼丹师的招募同样是如火如荼。

    自天香楼夜宴一事，几乎每天都有不少的炼丹师主动加入云腾商会，才过去短短半个月时间，记录在案的炼丹师，就超过了三百余人，而且，这个数目还在不断跃升中。

    这般现象，倒也属正常。

    云腾商会对待这些炼丹师，并非无休止的压榨劳动力，而是让这些炼丹师聚集起来，相互切磋，相互帮助，共同钻研全新的丹方。

    对每一名炼丹师来说，这样的地方，就如同是圣地，不仅能答疑解惑，还能钻研丹道，自然没有人能够抗拒，一呼十，十唤百，人数增长得极快。

    当然，也不是任何炼丹师都能加入云腾商会，必须通过一系列的考核后，方才能够加入，而且，加入云腾商会之后，必须每天完成炼丹任务，才可以享受指导。

    这样的做法，既能够剔除阴险之人，也能够发挥炼丹师的作用，炼制出海量丹药，一举两得，让云腾商会得以快速发展。

    凌霄武府，庭院内。

    楚行云一行人聚集在大厅当中，正在高声讨论着。

    楚虎站立而起，他的手中拿着一本账本，翻动之余，还细细阐述着，脸上带有欣喜之意，使得整座大厅的氛围都尤为热烈。

    “经我的统计，在这半个月来，我们商会所得利润为一万三千多枚灵石，而且，这个利润趋势还在飞速上升着，到这个月底，应该还能翻上一倍，达到三万枚灵石左右。”楚虎合上账本，神色有些激动得说道。

    话音一落，在场所有人都是倒吸一口寒气。

    一万三千多枚灵石，对于皇城家族来说，并不算是一笔大数目，但云腾商会赚取的一万三千多枚灵石，是纯利润，而且仅仅用了半个月时间。

    按如此说话，就极为恐怖了。

    要知道，庞大如秦家商会这样的商会巨头，一年的纯利润，也不过是五十万枚灵石，半月利润，大概是两万枚灵石。

    云腾商会，只用短短一个月时间，就达到秦家商会的高度！

    更让人震惊的是，这并不是云腾商会的极限，只是起点而已。

    随着时间的不断沉淀，云腾商会将发展得更为庞大，推出更多的新品丹药，到那个时候，碾压秦家商会，根本不费吹灰之力。最新最快更新

    “当年在西风城，所有家族的财富加起来，也不超过三万枚灵石，没想到，我们仅仅用了一个月，就能赚取到如此财富。”

    顾青山听到这个数字，发出了一声感叹，同时，他也在心中暗暗窃喜，自己当初放弃西风城城主之位，来皇城投靠楚行云，真是个无比明智的选择。

    否则，恐怕他一辈子，都无法想象今天发生的事！

    相比其他人的感叹，楚行云显得很是从容，仿佛早就预料到这幕，对楚虎问道：“灵材方面，还足够供给吗？”

    “自然没问题。”听到楚行云问这个问题，楚虎脸上的感叹之色更甚。

    皇城三十六商会，二十七处已经跟云腾商会合作，其余九处商会，都是秦天峰和罗川峰之流，故意联合起来，要抵制云腾商会。

    他们利用手中的权势，故意哄抬灵材价格，想让云腾商会陷入困境中，手段极其卑鄙。

    殊不知，早在云腾商会建立之前，楚行云就让楚虎暗中收购灵材。

    依靠这些灵材，莫说是对方故意哄抬价格，就算是切断一切灵材供给，云腾商会也不会受到任何的影响。

    “秦天峰他们玩弄这种把戏，迟早会惹来众怒，到头来，只会白白落了自己的名声，让商会陷入困境。”秦天羽冷冷一笑，玩弄把戏之人，终要自食恶果。

    “我们商会发展正盛，他们根本无力打压，只有用这种卑鄙方法，不过，他们越是这样做，对我们就越是有利。”楚行云淡淡笑道，拿出一张卷轴交到秦天羽手中。

    秦天羽打开卷轴，眉头陡然皱紧，其上，竟绘画着几张地图。

    “铁苍城黄云山脉、六阳城风清山脉、还有黑水城天心山脉？”秦天羽低声呢喃道，不明白楚行云这是什么意思，卷轴上面所说城池山脉，他听都没听过，极其偏僻。

    “卷轴上面所述的山脉，都拥有着丰富的灵材资源，只是这些灵材分布得比较偏僻，故而无人知晓，我已经把所有地点都标记出来。”楚行云开口解释道。

    “这些山脉都拥有着灵材？”秦天羽惊得跳了起来，他认真一瞥，卷轴上共画有六张地图，那岂不是有六块灵材之地？

    楚行云点点头。

    他上一世走遍整座流云皇朝，对于这些灵材之地，自然极为熟悉，声音含笑道：“这段时间，就请秦家主暗中派人去采集灵材，不过，此事务必保密，尤其不能让秦天峰等人发现。”

    “放心，我知道怎么做。”秦天羽将卷轴小心翼翼收好，脸上浮起一丝畅快之色。

    为了打压云腾商会，秦天峰等人拼命哄抬灵材价格，已经是惹来诸多不满。

    在那些人看来，云腾商会的底蕴尚浅，时间一旦长久，就会因为灵材短缺，而走向衰落。

    现在，楚行云提供的这张卷轴，可以说是致命一击！

    这六片灵材之地，拥有着无穷无尽的灵材，云腾商会不仅没有受到哄抬灵材的影响，反而能够省去购买灵材的开支，一切自给自足！

    “如果秦天峰知道这件事，恐怕会悔得肠子都绿了，不过，我一定会做好保密工作，让他们一直被蒙在鼓里。”秦天羽哈哈大笑一声。

    灵材的来源越是保密，秦天峰等人就越是着急，到最后，灵材价格的不断哄抬，反倒会让他们陷入困境。

    如此一盛一衰，双方差距将会越来越大。

    等秦天峰他们明白过来，云腾商会，已经变成了他们无法撼动的存在。

    这时候，庭院之外，突然传来一阵骚动。

    只见在不远处，一道火红色身影突然出现，身上带着几分炙热气息，正飞快地朝庭院的方向奔来。

    楚行云微微凝目，扫了一眼后，淡笑道：“消失了两个多月，终于出现了。”

    众人愣了下，目光聚焦，待那道火红身影靠近几分，秦雨烟猛地站起身来，带有几分惊讶的说道：“是师尊，师尊回来了！”

    “师尊？”顾青山等人先是一愣，想清楚之后，一个个都是满脸惊色。

    秦雨烟的师尊，有且只有一个，便是五级炼丹师杨炎。

    当日，杨炎返回皇城后，就接到命令，让他立刻前往皇宫。

    从那一天算起，已经过去两个多月的时间。

    现在，杨炎居然回来了。()
