    陈枫缓缓点头：“有劳了。”

    升阳学宫宫主连道不敢：“能为公子效劳，乃是在下之幸事。”

    第二日，一早。

    陈枫忽然听到外面传来一阵鼓噪之声。

    他出去一看，立刻便明白是怎么回事了。

    原来，那头万里霸主级别的灵植傀儡，竟是向着升阳学宫过来。

    在他身后，众多灵植傀儡跟随，看样子是要对升阳学宫大举进攻。

    “既然你非要来送死，那么好，我就成全你！”

    他淡淡说道：“诸位，让开。”

    那些本来在外面集结着，看着那些灵植傀儡，慌张不已的升阳学宫众人，纷纷让开。

    陈枫身形一闪，便出了升阳学宫范围。

    升阳学宫众人都是兴奋起来：“冯晨要出手了！”

    “早就听说他实力强悍无比，六年之前便隐隐是玄冥七海界第一高手级别，六年之后又当如何？”

    却也有人心生质疑：“那头万里霸主级别的灵植傀儡，实力何等强大？”

    “恐怕咱们玄冥七海界最顶级高手加在一起都不够他一掌杀的，陈枫可能会是他的对手吗？”

    此时，那头万里霸主级别的灵植傀儡，发出一阵剧烈精神波动。

    一声低吼，在陈枫脑海中响起：“藏头露尾的卑贱人类，你终于敢出来了！”

    陈枫一声冷笑：“你是不是以为自己很强？”

    陈枫忍他，很久了！下一刻，他便是直接来到这头万里霸主的身前。

    这一次，陈枫在没有隐藏自己的实力。

    在他身后，九条星脉浮现而起。

    一拳狠狠轰击而出！万里霸主级别的灵植傀儡，感觉自己面前，仿佛有一个如山般的巨人一拳砸下。

    顿时，他心中闪过无比的震惊慌乱：“方才，这人类的实力还没有这么强，怎么一下子变得如此强大？”

    他本能的抵抗。

    但是，在动用了九条星脉的陈枫面前，他算得了什么东西？

    根本就抵抗不了！咔的一声脆响，双臂被直接打断。

    陈枫毫不留情，身形一闪，来到他面前，又是一拳轰出！这一拳，则是直接把他脑袋轰碎。

    “你是不是真以为，我陈枫不是你的对手？”

    下一刻，第三拳落下！陈枫冷冷一笑：“你算什么东西？”

    一拳，便是将这头万里霸主级别灵植傀儡的胸膛，给直接轰碎！直接让他彻底生失去了生机！这一切，电光火石之间。

    从陈枫出手，到将万里霸主击杀，不过是用了一个瞬间罢了。

    兔起鹰落，让众人甚至都没有看清楚。

    只是看到那个巨大的身影，直接身死。

    所有的升阳学宫弟子都惊呆了，而后，则纷纷发出惊呼声，满脸震撼。

    “冯晨实力，当真是恐怖！”

    “是啊，刚才我等何其可笑，竟然还质疑他？”

    “他的实力，比那灵植傀儡强大不知多少倍！”

    陈枫则并没有继续杀戮那些灵植傀儡。

    这些灵植傀儡，也并非是没有灵智之物，虽然稍显迟钝，但其实灵智都有有的，甚至还不低。

    他们看到陈枫如此轻易的将他们里面实力最强的万里霸主击杀，顿时一个个都是瞠目结舌，心生犹豫，不知该如何办。

    陈枫看向他们，淡淡说道：“诸位，我本不欲与你们为敌。”

    “但怎奈何，你们苦苦相避。”

    “我若不出手，只怕你们也不会善罢甘休。”

    “现在，你们也看到了，连他都不是我的对手，你们来，只是徒然送死而已！”

    “回去吧，你们已经做到了能做的一切！“陈枫最后这句话，仿佛让这些灵植傀儡有些解脱。

    他们默不作声，直接便是离开。

    草木有灵。

    就算是一草一木，也宁愿活着，而不是白白死了！待所有人都是离开，陈枫又让裴暮雨驱散升阳学宫众多弟子。

    而后，方才将那头万里霸主的尸体拖入到迷雾之中。

    片刻之后再出来。

    在他的轮回玉牌里面，已经是多了一节灵植精华。

    这种事，可不能让那些灵植傀儡和升阳学宫弟子看见。

    裴暮雨有些奇怪到：“大哥，你不是对他们的灵植精华志在必得，为什么不把他们都留下？”

    “这损失了多少灵植精华啊？”

    陈枫微微一笑：“有些时候，他们活着，比死了更有价值。”

    “有的时候，舍弃掉一点，是为了将来赢回更多。”

    裴暮雨懵懵懂懂，若有所思。

    歪着脑袋，眼睛越来越亮，却是一副仿佛懂了的样子。

    陈枫突然一个脑瓜崩弹在她的小脑瓜上：“你不准学，知道吗？”

    “这种阴谋诡计，我来施展就好了。”

    裴暮雨捂着脑袋，一脸委屈：“只准州官放火，不许百姓点灯，凭什么？”

    陈枫一瞪眼：“就凭我是你大哥！”

    陈枫，还在继续布局！半个时辰之后，陈枫就已经将这一块灵植精华给直接吸收掉了。

    万里霸主级别的灵植精华，相当于三条星辰之力。

    而就在这时，他感觉到一道强悍的气息，出现在了升阳学宫之外。

    约莫半个时辰之后，则又是出现了一道。

    然后，又是一道。

    当傍晚时分，天色逐渐变得青黑暗淡下去，陈枫站在升阳学宫最高的高塔之上，向外眺望。

    此时，他看到外面已经是升腾起了数道庞大气息。

    每一道气息，都意味着，那里是一头万里霸主级别的强者。

    他们默默的停在那里，没有说任何废话，也没有任何的举动。

    只是就那么站在那儿，呈现出一个包围的姿势。

    似乎要将升阳学宫困住。

    甚至，有的灵植傀儡，已经开始将长长的根须扎在虚空之中，正在修炼。

    他们，似乎是在等待着什么。

    等到第二日，外面那万里霸主级别的灵植傀儡，已经达到了整整十八头。

    而这，也是陈枫进入到玄冥七海界的第三天。

    万里霸主级别的灵植傀儡，越来越多。

    这些万里霸主级别的灵植傀儡，陈枫对付起来虽然不怎么困难，但是一旦对方上了规模数量，那也是非常恐怖的一件事。

    按理来说，陈枫应该及早出手。

    

