    药圃里这些高级药材，都是比较罕见的，而且在这洞府里，不知道生长了多少年，都拥有非常高的药龄，药性也非常强。

    这些高级药草，在炼制高级丹药的时候，都能够用到，对自己还是有些用的。

    转头对小医仙道：“小医仙，我是炼药师，这些药材归我如何？作为补偿，我会帮你把修为提升到斗师，并教你控制厄难毒体的方法。”

    小医仙惊讶的看向林平之，这人竟然是炼药师，还知道我是厄难毒体，如果真能控制厄难毒体的话，那就太好了，这些药材虽然珍贵，自己现在也用不上。

    她可是记得小时候，自己和母亲住在一个小山村里，自己的厄难毒体突然爆发，整个村子的人都被毒死了，这要是真能控住住了，就不用担心伤害到无辜了。

    “好，我答应你，你可要说话算话，教我控制厄难毒体的方法。”

    林平之道：“放心吧，这对我来说轻而易举，我不但是炼药师，我的医术也是非常厉害的。”

    来到药圃前，一挥手，把这些药材全都收进了空间的药园里，让负责药园的人，把它们重新栽种上。

    随后两人来到了条案前，上面放着三个上了锁的石盒，看来要先找到钥匙才行。

    “小医仙，那些金币和珍宝都归你了，你先去收起来吧，我去找找钥匙。”

    小医仙看看盒子上的锁头，点了点头道：“我先把那些金币收起来，再来帮你找钥匙。”

    转身来到金币前，开始收拾起来。

    林平之来到那具骷髅面前，仔细的扫视了一眼，看到三把黑黝黝的钥匙，挂在骷髅的手腕上。

    伸手把钥匙拿到手中，不小心把那节手骨也带了下来。

    看着这节手骨，心中一阵祷告，对着骷髅行了一礼，拿起手骨就要给他按回去。

    眼角一撇，发现这节手骨上有个孔洞，拿到眼前一看，里面藏着一卷东西。

    这就是那异火的地图，直接取出收了起来，随后把手骨给它装上。

    目的达到，拿着三把钥匙，来到三个石盒面前。

    转头看到正在那里忙活的小医仙，开口喊道：“我找到钥匙了，快点过来。”

    “等我一下，马上就好了。”

    小医仙头也不抬的喊了一声，继续收拾地上的金币。

    看着这丫头，把最后一个金币收起来，一脸开心的走了过来。

    林平之笑道：“怎么样，收获不错吧？”

    “嗯，短期内不用为钱币发愁了，快把石盒打开吧，看看里面是什么宝贝？”

    小医仙盯着三个石盒，一副跃跃欲试的样子。

    看她这个样子，林平之笑了笑，给她一把钥匙道：“一起开吧。”

    两个人一番试探，把三个石盒全部打开。

    每个石盒里都有一本斗技，一本七彩毒经，一本飞行斗技鹰之翼，一本狂狮吟。

    七彩毒经倒是适合小医仙，里面都是一些制毒炼毒的方法，和一些毒药的介绍，和自己的五毒真经，倒是有些类似。

    随手递给了小医仙，“这本七彩毒经，应该很适合你。”

    小医仙拿过来，翻看了一下，高兴的道：“不错，这本书太适合我了，那我就不客气了。”

    又拿起飞行斗技，看了一遍，这个思路理念倒是不错。

    利用斗气在身后凝成一对能量翅膀，可以像鸟一样，在天空中自由翱翔。

    另一本狂狮吟，是一门音攻斗技，类似于自己的狮子吼，差别倒也不大。

    这些斗技对自己都用处不大，直接给了小医仙。

    “这些都给你吧，对我用处不大。”

    小医仙好奇的问道：“真的都给我，你一本也不要？”

    林平之点了点头道：“都给你了，快收起来，再看看没什么东西的话，我们该回去了。”

    得到确认后，小医仙开心的把两本斗技，都收了起来。

    这次探险，还真是收获不小。

    两人又搜查了一遍，没再发现东西，一起往洞外走去。

    很快来到了洞口，两人不由得停下了脚步，就见四五十个佣兵堵在了洞口。

    穆力上前一步，哈哈大笑道：“恭喜两位寻宝归来，不知在里面得了什么宝贝，可否让在下开开眼界啊。”

    小医仙眼神一缩，气愤的道：“你竟然跟踪我们。”

    穆力耸了耸肩道：“也算不上跟踪，前几天我就得到消息，知道你小医仙要来寻宝。”

    “这怎么可能，这件事只有我的助手知道，你收买了她？”小医仙疑惑的问道。

    穆力呵呵笑道：“那女人很傻，一些花言巧语，就让她乖乖的什么都说了。”

    小医仙愤怒的道：“你这个混蛋，太过分了。”

    穆力正色道：“这些东西对我太重要了，有了它们，我今后的成就会更辉煌，你跟着我，我不会亏待你的，还是先把东西拿出来吧。”

    “跟着你，你少做白日梦了，现在跟你说话，我都觉得恶心。”

    小医仙的声音，充满了嘲讽，穆力收买她身边的人，彻底惹怒了她。

    穆力冷哼了一声道：“这可由不得你，就算是抢我也会把你抢回去，你还是乖乖的做我的女人吧。”

    林平之冷笑道：“一个小小的佣兵团，也敢如此猖狂，真是不知天高地厚。”

    穆力嚣张的道：“对付你已经足够了，乖乖交出宝物，我可以留你全尸。”

    林平之听了，忍不住仰天哈哈大笑。

    穆力大怒道：“一起上给我杀了他，不要伤了小医仙，我要把她抓回去。”

    身后的佣兵听到命令，瞬间举着武器冲了上去。

    林平之左手把小医仙拉到身后，右手施展六脉神剑，一道道剑气射向了扑来的佣兵。

    一瞬间，通道之内剑气纵横，惨叫连连，扑上来的十几个佣兵，全都被击杀。

    穆力大吃一惊，迅速退入佣兵身后，大声问道：“你到底是什么人？”

    “我是什么人，这重要吗？你只要知道是你惹不起的人就够了，记得下辈子多长只眼睛，去死吧。”

    抬手拍出一掌，法力透体而出，化成一个丈许左右的巨掌，向穆力和他身边的佣兵拍了下去。

