    第128章 127.抢劫

    萧凡小心翼翼的跟在青蛇身后，也不敢发出一丝动静，生怕被青蛇发现。

    但幸好的是，青蛇好像真的信了鳄鱼头念的话，瞬间就不在意周围的目光了，反倒是扭动她优美的身材，生怕别人看不全？

    萧凡简直是无语给这只小青蛇了，真不是现在他实力被封，说不定先杀了她，再夺宝。

    反正对于蛇人，有一个美杜莎就好了，别的什么蛇都给我滚开。

    青蛇此时还不知道她早就被人盯上了法宝，此时正和洞中的妖精们载歌载舞，有说有笑的。

    玩了不知多久，青蛇才终于困了，回到自己的床上，缓缓睡下，那面百宝锦囊就放在她的腰间。

    看着那个法宝，萧凡眼睛一亮，急忙上前伸出魔爪，一把伸向青蛇屁股…处的百宝锦囊。

    眼看百宝锦囊就要到手，那青蛇突然动了一下，将百宝锦囊压在屁股下。

    “嗯…”青蛇嘴上喃喃着，看样子只是睡着动了下身子。

    萧凡松了一口气，差点就以为是被发现了。

    只是现在百宝锦囊被压在屁股下，要怎么拿？

    犹豫了一下，萧凡的手缓缓伸向青蛇，决定帮她动一下身子，但青蛇好似有感应一样，又动了一下，侧开身子，将百宝锦囊露了出来。

    萧凡见此，眼睛一亮，想都没想直接伸手拿住那百宝锦囊。

    百宝锦囊到手，也惊动了青蛇，青蛇急忙睁开眼睛，目光冷冷的盯着萧凡的方向。

    手中翠绿玉簪瞬间化做一个长剑，向萧凡斩去。

    “是谁？敢偷本王东西！”

    萧凡侧开身子，躲开青蛇的攻击，身形缓缓的出现在青蛇面前。

    “你的法宝我看上了，识相的就交给我！”他冷冷的笑着，直到今天，他终于明白系统的名字为什么叫诸天掠夺者了。

    这就是实实在在的想让你来诸天偷夺抢掠呀！

    这也是为什么前面会有10085个宿主死亡的原因…

    明白了系统存在的意义，萧凡自然不会傻到做个好人，枪东西才是发家致富的根本。

    特别是对手比你菜的时候。

    “好胆！”青蛇大怒，手中翠绿玉簪化做的长剑瞬间杀向萧凡。

    见此，萧凡目不改色，手中龙符咒瞬间发动，恐怖的力量瞬间传出，那力量直接从青蛇耳朵旁吹过，洞穿洞穴。

    那恐怖的力量就那么从耳朵旁吹过，青蛇吓了一跳，手中的翠绿玉簪一个没拿好，直接落了下来？

    萧凡眼疾手快，急忙收下翠绿玉簪，又一个法宝到手。

    “你…你到底是谁？”青蛇怂了，目光害怕的看向萧凡。

    这时，外面的妖怪听了动静，急忙冲了进来，萧凡见此，一个电光眼瞬间解决了一大半。

    “哎呀妈呀！”鳄鱼头领吓了一跳，急忙躲了起来，那没出息的样子看的青蛇都是一气。

    “将你的耳环给我！”萧凡目光平静的看着青蛇：“现在是抢劫时间！”

    “你…”青蛇气的不行，平时只有她欺负别人，哪不别人欺负她的理？

    想都没想，直接从耳朵上拿下金耳环，将它拿给萧凡。

    萧凡见此，心中一喜，急忙伸手准备要拿，但青蛇哪是那么容易怂的蛇？

    看中一动，一丝法力发动，金耳环上瞬间金光大放。

    “不好！”萧凡眉头一皱，只觉得周围的空间瞬间一阵变幻。

    瞬间金光大闪，萧凡落入了钱眼中。

    “哈哈哈，任你有三千本事，也别想从我这金钱中出来！”外面传来青蛇得意的笑容。

    仅仅是一眼，青蛇就看出了萧凡的一身实力完全是靠那手中石头，现在落入金钱中，那石头绝对无法用上，他只能败于此地。

    “本王的东西，。可不是那么好拿的！”青蛇精目光阴森的大骂着。

    而在金钱中的萧凡，却显的十分的平静，这金钱确实很容易让人迷了眼，但想依靠这个就让我输？

    不可能！

    金钱迷人眼，那不看不就好了？

    心念一动，萧凡直接闭上了眼睛，第三只眼开眼开启，借着精神力量看清一切。

    这金钱明显是针对灵魂的，而萧凡本身灵魂能量就十分恐怖，现在又开了天眼，这金钱大阵中的缺点自然一眼看清。

    心念一动，他直接冲天而起，向着层层钱眼中飞出，瞬间就来到了金钱外面。

    “还敢反抗，欠打！”看着青蛇精，萧凡大怒，手一动，一拳瞬间到青蛇面前面，那恐怖的一拳直接将青蛇击晕。

    “大王，大王…”

    鳄鱼头领等妖怪十分担心的看着青蛇，又没一人敢上前查看。

    萧凡瞪了他们一眼，怒斥着：“还将你们抓的那个人带来？想死吗？”

    “啊？是是是…”鳄鱼头领急忙应下，向着山洞内关着傀儡的地方跑去。

    见此，萧凡忍不住笑了笑，这种当坏人的感觉真好。

    心念一动，急忙看向一旁的金耳环，这个金耳环不简单，竟然能对他产生影响？

    要知道他的实力虽然是五星斗王，但是和一星斗宗也没什么差别，就是如此实力的他，依旧是被影响了？

    要不是开了天眼，说不定他都出不来。

    “好东西，收了！”

    笑了笑，竟然它这么牛逼，那它是我的了。

    又在青蛇的身上看了看，发现确实是没了什么好东西以后，萧凡心念一动，直接带着傀儡跑路了。

    在他走后，鳄鱼头领急忙上前查看青蛇的伤势。

    “大王，大王，你没事吧？你可不要扔下小的们就走了呀！”鳄鱼头领急的大喊，没了青蛇，他们怎么在这大山中生活呀。

    他一转头看向那些因为害怕而无动于衷的小妖怪，大喊着：“你们在等什么？快给我哭…”

    “啊啊啊，是是是，大王，大王呀…”

    “大王你怎么就走了，你走了我们怎么活呀…”

    “大王，不要走呀…”

    一个个妖怪在那里喊着，就跟青蛇死了一样。

    在这吵闹中，青蛇缓缓睁开眼睛，不爽的骂着：“吵什么吵，我又不是死了…哎呦…我的头呀！”

    青蛇碰着生疼的头，心中充满了怒火：“那个该死的人类，竟敢欺负到老娘头上来了？给老娘等着，老娘现在就是找姐姐……”

    (本章完)

