    

    （十分感谢‘那旋律真美’的10000打赏！以及‘费拉’、‘qasdxfrgr’、‘云歧青谷’、‘天真灬筱骸’的打赏！）

    炙热的阳光倾泻而下，弦神岛上，闷热的氛围四周流转…

    或许在弦神岛上真的很难遇上大晴天以外的天气，那让弦神岛外任何一个人都受不了的温度，对于那些在弦神岛上生活了不短时间的居民来说算是习以为常，彻底的习惯了。

    所以，即使温度高得可怕，身上的汗水流满了整一个背浃，暴露在大太阳底下的行人们依旧自顾自的走着，虽然面孔上已经差不多流满了汗珠，但他们的表情却淡定异常，只有有数的一些年轻人一边走，一边抱怨着…

    在这样的天气下，一阵风刮起，吹过正在赶路的行人们，这一刻，几乎每一个路上的行人都露出了惬意的表情，一部分人甚至停下了自己的脚步，享受起了这阵舒爽的风。

    风吹过街道，吹过一栋栋的建筑物，吹过半空，吹过一个个的行人，也吹进了那些窗户大开的高楼住宅，荡进了被它们所光顾的门户…

    叶濑夏音正躺在床上，很荣幸的被从窗户里吹袭进来的清风给选中，刘海随着风声徐徐飘荡，再配合那张精致到犯规的脸蛋，此时的她，异常的美丽…

    似乎是感受到了吹到自己身上的风了，叶濑夏音如同被什么东西给呼唤了一般，那一直很是恬静的脸上，眼皮，终于是打破了平静。微微颤动起来了。

    像是刚刚出生的雏鸟，叶濑夏音努力的睁开了自己的眼眸，碧蓝色的瞳孔宛若水晶似的暴露在空气中，闪过一阵炫丽的光华，模糊的视线在逐渐的恢复。直到白色的天花板完完全全的印入叶濑夏音的眼帘，她，才回过了神…

    茫然的眨了眨眼睛，叶濑夏音漂亮的脸蛋上满是困惑，带着萌到令人喷鼻血的表情，环视了周围一眼。将那飘荡着清香，让自己心中一暖的温馨的房间全貌，收归于眼底之下。

    “这…”看着周围的场景，叶濑夏音脸上的表情愈发的困惑了。“这里是…”

    “醒了吗？…”

    叶濑夏音还在努力的整理着自己脑海里的记忆，打算将自己为什么会在这里的印象给回想起来的时候，身侧。一个一听之下，对她来说，很想流泪的声音，响了起来了…

    遵循自己内心的引导，叶濑夏音猛的转头看向了身侧，也就是房间门口的方向。

    那紧闭着的门不知道什么时候被打开，无言站在了那里。手中端着一个托盘，托盘上，一盘盘散发着美味热气的料理静静的躺着，没过一会就将整个充斥着清香的房间给笼罩在香味之中。

    无言连忙端着手中的托盘，来到了叶濑夏音的身侧，将手中的东西搁在了床头的柜子上，坐在了她的身边。

    “怎么样？…”脸上挂着一个清淡的笑容，无言开口问道：“身体应该没有哪里感到不舒服吧？…”

    叶濑夏音一直呆呆的看着无言，从他走进房间里的那一刻起就这样，等到听到了无言的话。她下意识的摇了摇头，随即反应了过来。

    “老师？…”脸上布满了茫然，叶濑夏音再次环视了周围一眼。“这里是？…”

    “这里是我家！”顿了顿自己的语气，无言又是笑了起来，这样子说道：“也是你家！”

    “我…我家？…”叶濑夏音怔在了那里。脸上的茫然也全部都转化为迷惑，显然，她没有明白无言为什么会说这样的话。

    瞧见叶濑夏音的表现，无言犹豫了一下，直视向了她的双眼。

    “你…都不记得了吗？…”很是认真的注视着叶濑夏音，无言一字一句说道：“自己之前做过的事情…”

    “做过的…事情…”叶濑夏音皱了皱好看的眉头，低下头，开始回忆了起来了。

    自己的父亲说要拯救自己，并且将自己改造成怪物的事情！

    飞在天空中，使用着以往的自己难以想象的力量，与跟自己一个形态的同族互相残杀的事情！

    刨开了被自己打败的同族，吞下她们身体的一部分的事情！

    以及，将面前这个带着笑容，很是亲切的老师的心脏给捅穿的事情！

    最后，是自己那双无比熟悉的手，流满了别人鲜血的画面…

    迷茫的神色逐渐的褪去，取而代之的是不敢置信与浓浓的哀伤，叶濑夏音缩了缩自己的身体，眼中的神采一点一点的转化为了黯然。

    “对了…我…伤害了好多好多的人…也伤害了…老师…”

    可怕的回忆在一幕幕的回归叶濑夏音的脑海，让她的脸色越来越苍白，到得最后已是白得没有一丝一毫的血色了。

    虽然手上沾满了鲜血的叶濑夏音不愿意承认，但她确实是一个非常善良的人，善良到连被抛弃的猫都没有办法不管不顾的一个人。

    对于这样的她来说，这些回忆，实在是太残酷了…

    望着叶濑夏音那苍白的面孔和黯然无比的双眸，无言的头也低了下去，可很快又抬了起来了。

    伸出手，摸了摸叶濑夏音那一头银色的发丝。

    “痛苦吗？…”

    叶濑夏音没有回答，应该说，她不知道该怎么回答…

    说痛苦吗？…

    可那个时候的她，明明已经失去了所有的情感了。

    不痛苦？…

    那这股回荡在心脏深处的隐隐作痛，又是怎么一回事呢？…

    用足以看穿叶濑夏音内心的目光注视着她，无言脸上扯起了一个轻轻的微笑，开口了。

    “没关系的…”

    叶濑夏音一愣，情不自禁的转过了头，看向了无言。

    “没有关系的…”如同想将自己的心声传递给叶濑夏音一样，无言轻抚她的发丝，用加重了的语气，笑着说道：“即使双手沾满了鲜血，身上也沾满了鲜血，你还是你…”

    侧了侧脑袋，一个让叶濑夏音彻底失神的笑容从无言的脸上缓缓的浮现。

    “觉得自己罪孽深重的话，那，就让我也跟你一起背负吧...”

    “你身上的罪孽…”

    “一起…背负…”叶濑夏音沉默了，眼眸中，一丝丝难以察觉的波动回荡，让她脱口询问了一句。

    “为什么…”

    “为什么？…”无言怔了一下，似乎也被这个问题给难住了，挠了挠自己的脸颊，最终唯有无奈的叹了一口气。

    “我也不知道为什么，就是想这样做了，毕竟，现在如果不收留你的话，你就得出去睡大街了，别说身为你的老师了，就算只跟你见过一面，也放心不下啊…”

    闻言，叶濑夏音犹如呆住了一样，傻傻的看着无言，直把无言看得浑身不自在，尴尬的别过了头去，这一表现，也终于将叶濑夏音给逗笑了。

    宛若绽放的白莲，叶濑夏音的笑容在光线的衬托下变得异常的耀眼与高贵，如女神一般，差点把无言看呆过去，片刻才反应了过来，也笑了。

    “叶濑，笑起来真好看，不愧是被称为‘初中部的圣女’的人！”莞尔的摇了摇头，抚了一下叶濑夏音刘海的发丝，无言柔和的说了一句。

    “以后要常笑哦…”

    “嗯…嗯！”叶濑夏音不好意思的低下了脑袋，惹得无言又是一笑。

    “肚子饿了吧？…”将搁在床头柜子上，盛放着饭菜的托盘给拿了过来，举到叶濑夏音的面前。

    “来，吃饭吧，这可是我亲手做的，味道方面，我还是蛮有自信的哦…”调笑一般的把托盘放到叶濑夏音的腿上，无言站起了身。

    “我妹妹出去帮你买两件衣服去了，在衣服买回来前，暂时得委屈你呆在被窝里了，当然，你想直接就那样起来，我也是不会反对的啦！”

    叶濑夏音这才察觉到了，自己在被窝里的身体，好像什么都没穿…

    当下，她一张漂亮的脸蛋，不可避免的全部红了起来了，见状，无言朗声一笑，走出了房间了…

    紧了紧身上的被子，叶濑夏音将目光投到面前的托盘上，伸手，拿起了一碗清澈的汤。

    感受着从碗上传出来的温度，叶濑夏音眼眸闪烁着异彩，心中，仿佛有什么东西，融化了…

    “好温暖…”        

