    此刻，外界炸开了锅。

    一个元婴真人，代表的是一个中位宗门，竟然一字喝死，称得上奇闻了。

    元婴尸体从天坠落，所有修士赶了过来。

    两个宗盟使者，同样出现，目光闪烁地看着残破尸骸。

    周围修士敬畏后退。

    其中一个宗盟使者蹲下来，快速地检查完毕，目光凝重。

    “怎么了？”

    “好霸道的方式，直接摧毁元神，元婴连逃跑的机会都没有！”

    元婴修士有两条命，一条自身，一条来自元婴，通常来说只要元婴能够逃跑，哪怕心脏破碎，元婴也能夺舍重生来过。

    同伴听着目光闪烁。

    “魔功吗？”

    “不是，杀伐气息有些重罢了！”

    “那就走吧。”

    “好。”

    两个金丹使者御剑离去。

    周围修士对视一眼，上前查看心底发寒。

    尸体眉心、心脏、丹田全都炸开，代表着元神、生机、元婴同时湮灭，难怪宗盟使者那般言语，果真霸道至极！

    呼～

    一道幻灭不定的身影出现在尸体旁，神情凝重，抬头看了眼西极宗。

    “西极宗存在元婴啊，或许青云那老家伙没死？！”

    话音落，身影直接消失了。

    众修士面面相觑。

    正此时，西极宗山门大开，冷无涯带着四长老走出来。

    “各位道友今日来我西极宗所为何事啊？如果是恭喜我宗解除保护令，还请进宗一叙，必有茶点奉上。”

    “……”

    别说众修士，就是四长老嘴角一抽。

    掌门你这太腹黑了吧！

    现在这情况，谁敢踏入西极宗？！

    果然，一众修士纷纷拱手。

    “冷掌门好意心领了，我、我还有一炉丹药要看着。”

    “我家灵犬没有拴！”

    “我、我婆娘要生了，告辞！”

    “……”

    各种理由，这些修士说完折身飞走。

    西极宗山门前安静下来。

    冷无涯面色阴沉，转身直接离去。

    雄阔摸了摸后脑勺。

    “奇怪嘞，明明敌人都走了，掌门怎么还不高兴啊！”

    “……”

    其他三个长老看了一眼雄阔，没有回答，莫长老快步追上冷无涯。

    “掌门，其实您不必有太大压力。”

    “莫长老，您告诉我，如何没有压力，今日要不是神秘前辈喝死元婴，宗门外几十个金丹、丹变、乃至元婴的修士就要出手夺宗，每一个修士后面代表一个中位宗门，您叫我……对不起莫长老，我失态了！”

    冷无涯攥拳说着，深吸一口气，对着莫问道歉后飞天离去。

    其他三个长老欲言又止，莫问摆摆手。

    “让掌门去吧，他压力太大了，我们四个老家伙又帮不上忙！”

    “原来如此。”

    雄阔惭愧地低下头。

    嗖。

    后山，一道流光划过，白雀月儿习以为常，继续打坐。

    禁地边缘，秦天叹了一口气。

    先前冷无涯和莫问的话，秦天自然听到了，他也不知道该怎么办？告诉冷无涯喝杀元婴的是自己这个废人师兄？！

    “师兄，你醒着吗？”

    “怎么了？”

    “我想跟你说说话。”

    “好。”

    云天臣看着灰心丧气的冷无涯，点头。

    最开始意气风发的冷少宗主，后来疯狂修炼的粗犷掌门，到现在如此失落的模样，秦天全都看在眼中。

    冷无涯叹息了一声。

    “师兄，刚才宗门再次遭遇危机，又是神秘前辈一言呵死！”

    “你知道吗？神秘前辈呵死元婴的那一刻，我心中竟然闪过庆幸，祈祷西极宗一直幸运下去也好。”

    “……”

    “师兄，我是谁？我是青云道人的二弟子！青云师父当着四位长老的面、亲自选定的掌门！但我、我就是个狗屁掌门！！”

    “没有保护门下弟子的能力，没有震慑其他宗门的修为，我是个狗屁的……”

    啪！

    冷无涯话音未落，秦天一巴掌扇过去。

    很响。

    白雀月儿抬头看了过来。

    冷无涯愣了一下，呆呆的看着秦天，苦笑着低下头。

    “扇得好，师兄如师长……”

    啪！

    “……”

    又是一巴掌。

    白雀月儿急忙跑过来，神情为难的看着恼怒的秦天。

    冷无涯沉默不语。

    眼看着秦天再次举起手掌，冷无涯站起身，恭敬的行了一礼。

    “师兄，无涯知错了！身为一宗掌门，我不应该在这里诉苦，而是在洞府闭关修炼，神秘前辈的震慑还存在……”

    “滚吧！”

    “是，师兄。”

    冷无涯再拜，离去。

    白雀月儿面面相觑，无涯掌门前来寻求安慰，秦师兄送了两巴掌？！

    秦天心情实在不好。

    “你们两个也去修炼吧。”

    “是。”

    “是。”

    看着白雀月儿离开，秦天本体回到了中级尸骨圈。

    秦天没有修炼，走到青云道人墓碑前盘坐下，声音彷徨。

    “师父，无涯师弟太累了！”

    “您化道前一再嘱咐不要告诉无涯我的实力，我知道，您是想让师弟有个迫切的修炼环境，尽快突破元婴！”

    “师父，无涯炼化了您所传的真元，已经损害根基，弟子不能出手助他突破，否则无涯日后修炼更加困难重重。”

    “师父，弟子其实不知如何教导师弟，对待白雀月儿，弟子可以宠爱退让，但是无涯师弟已经接替掌门之位。”

    “师父，如果下次无涯还是这样，弟子依旧会打他！”

    “师父，弟子想帮帮师弟。”

    叹息一声。

    秦天消失了踪迹。

    ……

    西极宗祖师洞，历代掌门修炼场所。

    这里不是西极宗灵气最丰富的，但是有着初代祖师留下的刻文《无极斩妖录》，既有化神大修士部分修炼心法经验，又有西极祖师的成长之路。

    冷无涯回到这里盘坐下，感觉着脸上火辣辣的疼，苦笑。

    “师兄还真下狠手了！”

    “打得好！连我都迷茫的话，门下弟子又将如何！”

    “我现在应该全力突破元婴，至于其他的交予天命，哪怕身死九泉之下面见祖师、师父能够坦然说上一句，非无涯之罪也！”

    冷无涯释怀了，很快进入修炼状态。

    秦天元神出现在祖师洞，感觉着冷无涯身上虚浮不定的气息摇摇头。

    “果然，我的判断是对的，师父真元固然短时间内提升了无涯实力，但是对于他的根基损伤巨大，这种情况下别说十年，就是二十年、三十年都不一定踏入元婴。”

    对于师父的作法，秦天没有过多评价。

    如果没有自己伪装的神秘前辈，未能传功的冷无涯死得更惨！

    “师父给予你的，既成就了你，也局限了你！”

    “现在该我这师兄尽我的努力了！”

