    丑时，又炼制出一炉灵丹的江北然微微蹙眉，走到一旁重新坐了下来。

    不远处的姚逸尘见状走过来看着炉中灵丹问道：“江大师不试药？”

    江北然摆摆手：“不必了，并没有太多，且药性不足，仍旧不堪大用。”

    这一刻，江北然很想把骆闻舟调到身边来，因为他现在的思路是用药性极强，极烈的灵丹强行压制住瘴毒，如果按照这个想法来，那当然是药的烈性越强，能压制蛊毒的时间越久。

    可这样一来就衍生出了一个新的麻烦，太毒了。

    所谓是药三分毒，药性越烈的药毒性也越强，就算可以靠着技法将药毒性抹去一些，可毒性一削弱，药性同样也会受到影响，这样一来就又达不到江北然预期的效果。

    只有像骆闻舟那种先天碧鳞体的BUG体质，也许可以做到让成丹在毫无毒性的情况下，还完全保持住原有的药性。

    可现在骆闻舟和顾清欢他们一起被困在了郯国，远水解不了近渴。

    ‘也不知道他们怎么样了。’

    如果说一开始江北然还能往好处想，认为只要玄龙大陆还存在，自己收的那个几个弟子和拥有主角命格的小弟就不会有事。

    可在见到潼国的惨状后，江北然还是忍不住开始担心了。

    到目前为止，潼国真的是全靠他在C，但凡他不在，渊城一破，这些玄圣很可能都要死，就算不死，下场也不会比死好多少。

    而六国的综合实力不会相差太多，不然也不会僵持这么久。

    那么潼国被打成这样的情况下，另外五国又会好到哪去？那几个主角命格的还好说，他们有气运护体，天大的事也是死道友不死贫道。

    可吴清策他们可没这样的主角气运，在面对这种灭世级危险的时候，他们的聪明才智又能帮到他们多少，何况有的连聪明才智都不够用。

    江北然愁啊，系统虽然能保他平安，但他那几个徒儿可不在系统的保护范围内，更不可能因为他们的安危跳出选项。

    这一点江北然很多年前就非常清楚了。

    所以他那些徒儿能靠的只有他这个师父，可现在两国之间的道路必然已经被蛊修切断了，江北然即使能做到再多也是鞭长莫及。

    “唉。”

    之前江北然一直努力控制自己不要去想这些他想了也没用的事情，可刚才一想起骆闻舟，还是止不住的担心起郯国那几个徒儿。

    虽说平日里都将他们视作工具人，可相处了这么久，又怎么可能真的一点感情都没有。

    只是曾经江北然认为一切都在他的掌控之中，护他们周全不算什么难事。

    可这一次的灾变等级一下拉的这么高也是他始料未及的。

    “尽人事，听天命吧。”

    江北然现在能做的就是尽快解决这次危机，他解决的越快，他那几个徒儿存活的概率就越高。

    “江大师，江大师？”

    就在江北然思考时，一阵呼喊声突然将他唤回现实中。

    “怎么了？”江北然抬头看向来到他面前的姚逸尘问道。

    “谷梁仙尊找你，这会儿在外面等着呢。”

    ‘谷梁谦？怎么又来了，真把我当哆来a梦了啊？’

    心里吐槽一声后，江北然点头道：“好，我出去找他，各位大师继续想想有什么可以在保持药烈性的情况下祛除更多毒素。”

    “好。”姚逸尘等人齐齐点头道。

    走出丹房，江北然朝着等在门口的谷梁谦行礼道：“见过谷梁前辈。”

    见到江北然，谷梁谦开口道：“江大师，不知这解毒丹研究的如何了？”

    “稍有些眉目，但我们还需要更多时间。”江北然实诚的回答道。

    谷梁谦听完叹息一声道：“虽然我想说请各位不要着急，慢慢来，但这事实在是十万火急，还请几位快些，再快些。”

    谷梁谦这话已经说的无比客气了，以他在潼国的地位，若是换做平时，肯定早就摆脸色了。

    但此时此刻，潼国想度过这一劫，仰仗的不是他，而是眼前这个年轻人，所以谷梁谦即使焦急万分，也不敢说的太过分。

    朝着谷梁谦拱拱手，江北然开口道：“晚辈自然知晓其中利害，我们也未曾懈怠过。”

    “好，各位辛苦了，另外我还要为玉麓阵之事好好感谢一番江大师，修复好的玉麓阵我们也已经体会过了，提供的玄气非常足，江大师实在是巧夺天工，厉害，厉害。”

    “谷梁前辈特地来找我就是为了谢我这件事？”

    听到江北然这句反问，谷梁谦明显被噎了一下，细数过去，能让他亲自登门感谢的人一只手都算得过来，而每一个被他亲自登门道谢的人都会感到无上光荣。

    这江北然倒好，看他这表情，听他这语气，好像是嫌弃自己打扰到他了？

    偏偏谷梁谦还没法发作，因为人家正在为拯救整座渊城乃至潼国而努力。

    同时谷梁谦也更加坚定的认为江北然绝对有着很大的背景。

    不然年纪轻轻的，就算有着一身本事，也不至于傲到这份上，连自己这个玄圣的面子都不给。

    咽下这口气，谷梁谦摇头道：“这些都是顺带的，本尊这次来是有一件要事要说，现在渊城的防御暂时没有大碍，所以我们打算反攻出去，看看能不能找到些许机会联系外界或者找到些破解这瘴气的线索。”

    “那晚辈在这里祝各位旗开得胜，就是不知我能在这其中帮上什么忙。”

    “之前抓到云若后，本尊又暗中派人盯了许久，不过明里暗里都没有出现打听云若去哪了的人，所以现在唯一有可能的线索还是在云若身上，本尊想着江大师你在丹房这边已经够忙了，云若还是交给我们来审讯吧。”

    江北然一听，顿时明白谷梁谦的来意了。

    云若现在是他们唯一可以了解到蛊修内部信息的机会，但在被自己关起来后就不闻不问了，偏偏自己还不允许其他人进去，估计是把他急坏了。

    “云若之事我正打算处理，还请谷梁前辈再给我几日时间，若是到时我问不出任何信息，各位再将他带走也不迟。”

    谷梁谦听完沉思了片刻，最终还是点头道：“既如此，那就听江大师的，若是问出什么来，还请第一时间通知本尊。”

    虽然云若的确是他们唯一有可能了解到蛊修内部信息的关键人物，但上次谷梁谦也亲自上手审讯过，颗即使差点折腾死云若，也没有让他发出一声“哼唧”。

    所以谷梁谦很清楚云若绝不仅仅是骨头硬而已，肯定是有什么蛊惑了他的心智才会变成这样。

    如今既然江大师说他已经打算处理，那说明他应该已经想到办法解决。

    再结合之前几件事来看，只要江大师开口说有把握，那就一定能解决，所以他也就不再多说什么了。

    “请谷梁仙尊放心，一旦问出任何消息来，晚辈都会第一时间通报给各位。“

    “好，既如此，本尊就不打扰几位了，告辞。”

    等到谷梁谦离去，江北然估算着时间也的确差不多了。

    于是他回丹方让另外几位九品药师继续努力后，便转身去了关押云若的地方。

    “来啦。”

    关押室门口，殷凌炀看向走来的江北然打了声招呼。

    虽说谷梁谦答应了江北然不让任何人来打扰他审讯云若，但最起码的看守还是必须的。

    而这位看守的玄圣也算是和江北然有着数面之缘。

    江北然去往神梦宗支援时，第一个救治的玄圣就是他，当他醒过来知道是江北然救了自己时，震惊了许久。

    之后抓捕云若时，这位玄圣又被谷梁谦选中，来时还和江北然聊过几句感谢之语。

    “辛苦殷前辈了。”江北然朝着殷凌炀拱手道。

    殷凌炀将剑抱入怀中笑道：“不用出去打生打死的，何谈辛苦，倒是江大师这几日又是修阵，又是炼丹，还要抓内奸，可是比我忙多了啊。”

    虽然殷凌炀话中没有任何抛出橄榄枝的意思，但从他的态度中却能感觉到拉拢之意已经快溢出来了。

    不过若是以前一位玄圣对自己这样殷勤，江北然还会有些受宠若惊。

    但这段时间玄圣实在见得太多，而且每一位对他的态度都是拉拢为主，吹捧为辅。

    不得不说，有些麻了。

    “晚辈只是做些后勤工作，若是没有前辈们与那些蛊修殊死搏斗，我做再多也没用。”

    “哈哈，谦虚了。你做的那些事情，找遍整个潼国也没第二个人能做到，价值上可比我们更高。”

    “不敢当，不敢当，前辈可别捧杀我了，晚辈实在受不起。”

    感觉这位殷凌炀越吹越高后，江北然推开关押室的门说道：“那晚辈就先进去了。”

    “去吧，有我在这，保证没人能进去打扰你。”

    “多谢前辈。”朝着殷凌炀拱拱手，江北然走进了关押室之中。

    关押室中共有三重门，打开最里面的那道才是关押云若的地方。

    听闻以前这里是皇宫中关押重刑犯的地方，而关押云若那个房间则是头号重犯才能有的最高待遇。

    来到第三扇门前，江北然屏住呼吸打开了门。

    ‘嗯，看来应该是睡熟了。’

    看着已经倒在地上的云若，江北然满意点头，然后走进了房间。

    “呼。”“呼。”“呼。”

    吹灭数根插在房间里的蜡烛，江北然又拿出了一个香炉放在了云若的旁边。

    在上次准备查看云若身体状况时，江北然因为担心让云若看到些不该看的东西，所以准备弄晕了他再说。

    问题在于他一个小小的练气五层，又怎么可能打晕玄圣境的高手。

    而且打晕这种事情，其实并不怎么保险，在受到巨大疼痛或刺激时其实还是会醒过来的。

    于是江北然就想到了一个居家旅行，杀人放火都必备的东西。

    迷香。

    当然，想用普通迷香彻底迷晕一个玄圣境的强者肯定不可能，所以江北然决定自己动手制作一个。

    材料上江北然第一时间就想到了绫华果，这种果子不仅催眠性极强，而且还伴随着致幻效果，就算这个被迷晕的人半途醒来，也会分不清现实与虚幻。

    而且江北然变出来的绫华果还是蕴含着木灵气的，效果更佳。

    在变出两个绫华果后，江北然将它们果实中榨成了油，然后做成蜡烛点燃放在了房间中。

    同时还在房间中布下了一个增益类阵法，更好的帮云若“助眠”。

    除了良好的催眠效果外，绫华果还有另一个江北然极其欣赏的特性，那就是“易吸收”。

    就如同瘴气一般，就算你封住口鼻不去吸，绫华果散发出的香气也能通过毛孔钻入目标的身体，可以说是防不胜防。

    将特制“熏香”收好后，江北然走到云若面前蹲了下来，确定系统没有跳出任何选项后江北然将他身体翻到了正面，然后开始脱他的衣服。

    将云若扒到一丝不挂后，江北然张开嘴，就见一只青色的蜈蚣从他嘴里爬了出来。

    “去吧，小强，看看他身体里有没有你的同伴。”

    接收到江北然指令的小强扭动了两下身子，然后钻入了云若的鼻孔中。

    大约半个时辰后，小强从云若的眼球下挤了出来，并将它看到的信息传送给了江北然。

    ‘没有？’

    接收到小强的消息后江北然有些意外，他本想着云若都成这样了，那肯定是有蛊在控制他，可小强竟然说没在他身体里发现伙伴。

    “再仔细找找。”江北然有些不信邪的下令道。

    小强也很爽快，答应一声后就又重新钻入了云厉的鼻孔中。

    这一次，江北然用精神力锁定了小强，跟着它一起在云若的体内探索，但仍然是什么都没发现，他身体里根本就没有任何蛊虫存在过的迹象。

    ‘难道……不是蛊术？’

    江北然有些想不通，明明云若表现得那么像是中了蛊毒，怎么可能一点迹象都没呢……

    还是说，这蛊术高明到我都发现不了？

