    天亮了，昨天晚上清醒的人什么都没有说，我睡得死死的人一直在那里害怕，这想着会不会下一个就轮到自己了，为什么昨天晚上发生这样的事情自己都没有听到。

    “昨天晚上又死人了，你们大家有听到这个声音吗？”

    一个长得瘦瘦弱弱的男人走了过来，脸上充满了恐惧的询问着各位。

    “昨天晚上我睡着了，什么都没有听到。”

    “我也是一样的，昨天晚上睡得特别的死，什么声音都没有听到，等我早上醒来的时候就发现张潘已经死了。”

    一个个的装模作样都假装自己不知道，这些事情个个都在那里感觉到惋惜，甚至有些人还装出了一副难受的表情。

    “我跟张潘关系也是不错的，可是昨天晚上我居然睡得特别的死，甚至都没有听到这些声音都怪我，我要是昨天晚上没睡着的话该多好。”

    “我也一样，我昨天就是在张潘的旁边，可是我却什么都没有听到，感觉那边好像被封闭起来一样，什么都没有听清楚。”

    一个个的都说着自己昨天晚上没有清醒过来，大家都是一样的条件，所以男人才放松了下来，想着今天晚上不知道死的会是谁。

    果然没动，过一会儿老板就已经出现了，他又是一副悲痛的表情说着那些话，甚至这些词都已经用过了。

    我总觉得他像是一个机器人一样被人操控着，用着那些输入过的指令，重复着那些话语。

    “希望各位能够保护自己，一定要找到保障，只有找到了保障，大家才能够逃离这里。”

    用上了逃离两个字，老板也懒得继续伪装自己了，他一副悲痛的表情继续描述着，这里究竟有多么的危险，但是他也把价格又提高了两倍。

    在那些钱的份上，那些人果然又一次的心痛了，想着自己这一次小心一点就可以了，反正都过去几天了，死去的人才这么点说明也不是多大的问题。

    等老板离开之后，那些人又开始东找西找，准备着一些新的线索。

    “奇怪了，那些东西究竟会在哪里？”

    为了能够拿到那一笔钱，又或者说是为了能够早点离开这里，大家又开始恢复成了那一副激动兴奋的模样。

    我跟禾绿两人对视眼，眼神中都带着一丝不对劲。

    就算是再怎么想要逃离出去，那么眼神中应该也会带着一丝的害怕，为什么会出现一丝兴奋？

    不过现在也不是讨论这些的时候，我跟禾绿来到了，张清夜察觉到不对的地方，那里停留了下来。

    摸了一下，花跟花的根部都是印的，唯独它的叶子是软的。

    “这个花可真奇怪，一按下去的话还有些汁水也会爆出来，这个是什么东西啊？”

    禾绿也是好奇的摸索起来。

    “看一下周围有没有同样的话，如果只有他一个的话，那么他很有可能是我们出去的关键点。”

    可是在这附近寻找了一番，除了他这一朵以外就没有其他的了，到了晚上的时候，我们三个回到了房间里面，开始说着今天发现的线索。

    “我在里面找东西的时候发现只要是那些塔吊时，他们都会认真的寻找我，那些只要是有一点水平的人都是在那里混水摸鱼。”

    肖望更是奇怪，他什么话也不说，就在那里坐着说什么要算一下，这里究竟是什么情况，那些人也相信得舒服的话，一天下来就坐在原来的位置上一动不动。

    “肖望以前可不是这样的，他最爱做的就是出风头，无论是做什么事情他都喜欢自己，是第一个，甚至也喜欢别人夸奖着他。”

    可如今却是变成这一副模样，让人心里面察觉到有些怪异的地方，可又不知道该怎么样去描述着这一个怪异的现状。

    最后我跟禾绿两个人也没有多少发现，只知道在那里有一个奇怪的花，其他的就什么也不清楚了。

    在鬼怪快要来临的时候，我又往窗外看了一眼，乌鸦又一次的来到了这边，眼睛看见的是其他地方，我顺着他的视线看得过去，是一个踏脚石的房间。

    “今天晚上会出事的是这个人。”

    我指了一下那个人的房间。

    “为什么会这么确定？”

    禾绿有些疑惑的看着我。

    “因为这乌鸦每天都会过来，或者说是只要有人出事他就会出现，然后眼睛会看着那一个出事人的房子。”

    禾绿跟张清夜顺着我的视线看了一下，然后再仔细的想着那天看到的地图对折一下，确实如同我所说的那样。

    “我们要怎么样才能够从他手中救人。”

    还没想出方法那个人就来了，时间甚至比之前还要早上几分钟。

    把门轻轻的打开来，发现他在东看西看，他的身躯跟他的斧头都大了好几圈，脸上都是充满了笑意。

    “我发现了一个新的线索，我找到一个地方可以出去了，你要不要跟着我一起走？”

    “李寺你说话呀，你要不要跟着我一起出去，你要是不走的话，那我就先走了。”

    李寺在里面听到了声音，但是他没有回答，他好像知道了一些什么，他死死的不说话，时间不知道过去了多久，外面的人语气也开始粗暴起来。

    “李寺，你到底愿不愿意跟我走？你要是不跟我走的话，那么我就直接离开了，到时候你在这里要死要活的都跟我没有任何关系。”

    “你走不走啊？你不走的话那我就先走了。”

    时间也不知道过去了多久，不知道里面的人是真的睡得死还是真的反映了什么，这样我心里面也开始好奇起来。

    “那个人已经清醒过来，甚至已经察觉到了不对的地方。”

    李寺就是今天早上问话的那个人。

    “清夜是不是你做了什么？”

    我扭头看了一下，在那里吃着零食的张清夜。

    这种情况下大家都在害怕着，但是张清夜却不担心，甚至还开始吃起了零食。

    “我跟他说了一些话，让他开始警惕起来了，不过不知道能不能够救到。”

