    福运客栈，当看到那个头发斑白的妇人时，方醒不禁退后一步。

    那妇人的眼睛不大好，看到掌柜后就说道：“掌柜，可是要钱吗？”

    掌柜的看了方醒一眼，方醒挥挥手，他麻溜的闪人了。

    宋老实歪着脑袋看着妇人，突然欢喜的道：“娘！娘！我是老实，我想你了！”

    妇人眨巴着眼睛，慢慢走过来。她定定的看着宋老实，然后伸手在他的脸上摸了摸。

    宋老实抓着她的手放在自己的脸上，雀跃的道：“娘，你都不来看我，我给你攒了好些钱和果子……”

    妇人的身体在颤抖着，她吸吸鼻子，想忍泪，可泪水却汹涌而下。

    “老实……娘对不起你啊！”

    宋老实慌了，他伸手去擦妇人脸上的泪水，说道：“娘，谁打你了？我现在力气可大了，我帮你打他，打他！”

    妇人再也忍不住了，一把抱住宋老实，“我的儿……”

    这哭喊声撕心裂肺，方醒退出来，两名侍卫已经红了眼睛，其中一个在无声的哽咽着。

    两边的房间有客人听到动静出来，方醒指指他们，眼神中却多了煞气，这些人都赶紧缩了回去。

    “若不是揭不开锅了，没哪家人会割了自己的儿子。”

    一个侍卫蹲在边上，听着里面的哭声叹息着。

    另一个侍卫知道些内情，说道：“宋老实是被他爹悄悄割的，运气好没死，看他娘的模样，多半是不知情，哎！”

    “娘，别哭娘，他们欠我钱，我给你。”

    方醒先前给了宋老实不少钱钞，绝对能让他家从平民转变为小康。

    若是没有宋老实，方家的妇孺就得呆在京城，这个风险不只值一个小康之家，可方醒却不敢多给，担心会让宋老实一家倒霉。

    人就是这样，骤然而富贵，没有相应的实力和底蕴，多半是福祸相依。

    “老实，你哪来那么多钱？”

    “娘，我帮了人，他给我的，陛下都知道。”

    “哦！那娘留着给你娶……我的儿……”

    ……

    回到家中，张淑慧看到方醒的面色沉重，连无忧去求抱抱都勉强才抱起来，就赶走了大虫和小虫。

    方醒抱着无忧坐下，屋子里的铁炉子烧的顶盖通红，暖洋洋的。

    “爹，大哥二哥说下雪好打猎，要去西山……”

    无忧知道家中对自己最没有原则的就是老爹，所以就细细的念着，想跟着去看看。

    “他们哪都不能去。”

    “夫君……”

    方醒看到无忧不高兴了，这才笑道：“和我的无忧宝贝无关，只是快过年了，咱们要准备许多好吃的，他们也得要帮忙。”

    “好吃的吗？”

    无忧含着手指头，大眼睛骨碌碌转动，方醒亲了她一口，心情好了些，就把她放下去自己玩。

    “准备些米粮，让老七他们送给一户人家。”

    方醒用手捂着脸打了个喷嚏，张淑慧应了，然后叫小白去找姜糖来。

    米粮方家从来都不缺，张淑慧也聪明的没问，等安排后，辛老七来请示。

    “去到宋老实家里，主要是看看他母亲的境遇，若是还行，那就不管，若是不好，就敲打一二。有往日积怨的，帮着她处置一下，走之前留下名号。”

    辛老七应了准备出去，方醒叫住了他，沉吟一下说道：“告诉宋老实的爹，若是敢以此作恶，割了他！”

    等辛老七走后，方醒一边盯着无忧在和小白说话，一边解释道：“淑慧，过完年，咱家一起去北边。”

    噗！

    张淑慧手中的话本落地，而小白也是惊了一下，旋即欢喜的道：“少爷，咱们去玩吗？”

    无忧迷惑的看着方醒，方醒微微一笑，说道：“哈烈人在袭扰兴和一线，导致兴和城建造不力，陛下令我年后出发，只是担心你们，我求了陛下，到时候带着一家老小过去。”

    “好啊！”

    小白的第一反应就是欢喜，然后抱起无忧道：“无忧，咱们去北边住好不好？”

    无忧也欢喜，“好。”

    只有张淑慧却知道这里面不寻常，她说道：“夫君，镇守大将的家眷不能跟着去，勋戚的更是不行……”

    “这是陛下的恩典。”

    出征的武勋，不管是哪朝哪代都不能带家眷，这个是铁律。

    这条规矩一是从军心士气的角度出发，主要的还是人质问题。

    张淑慧依旧不能释疑，方醒说道：“留你们在京城我不放心。”

    张淑慧懂了，就过去一把抢过无忧，顺手抽了在炕上趴着的小白一下，说道：“快去把账都算好，还有，多准备些米粮，年前就发给庄户。”

    这是未雨绸缪，可庄户的安全方醒却不会觉得有问题。

    谁会敢动手？

    方醒耳边听着张淑慧的交代，在推算着，可半晌却不得要领。

    在朱高炽去后，好像只有朱高煦打过主意。可现在的背景却大相径庭，朱高煦在封地很沉寂，而原先朱瞻基的支持者们——文官，却有些态度暧昧。

    关键还是在于朱高炽执拗的认为自己还能活七八年，否则只要把朱瞻基调回来，方醒啥都不用担心。

    张淑慧不管什么忌讳不忌讳，只要一家人在一起就无所谓。

    而解缙却不会走，他们的目标不大，除非是有人丧心病狂，否则没谁动解缙一家子。所以方醒苦劝无果后，只能叮嘱他见势不对就带着人往西山里跑。

    而后就是莫愁。

    ……

    “我总觉得对不住欢欢，让他出生后就跟着颠簸……”

    莫愁想留在北平，方醒却毫不犹豫的展露了强硬。

    “你们是我的命根子，若是出事，那就是在摧毁我，明白吗？”

    ……

    “你们就是殿下的命根子，是他以后倚仗的最后一条路，所以你们必须要警惕，一旦有变，要提防…….若是不行，就先回西山去，那里易守难攻，无人能上。”

    “为何？兴和伯，你想说什么？”

    王琰是悄然化妆后潜入了方家，此刻两人正在前面的书房里喝酒。

    书房里也烧了个小铁炉子，水壶在上面吱吱作响，水汽断断续续的从壶嘴里游散出来。

    方醒把手放在炉子边取暖，说道：“陛下的身体是个大隐患，而殿下远在金陵，你明白我的意思了吗？”

    “明白了。”

    铁炉子有围角，上面摆放着几碟花生米和坚果，王琰抓了一个核桃，单手就捏破，然后沉声道：“我会砍掉那些乱臣贼子的脑袋，然后给殿下报信。”

    外面的雪依旧在下着，寒风从窗棂的缝隙中钻进来，发出呜咽的声音。

    天有些黑，铁炉子的顶盖缝隙里，火苗微微闪动。

    方醒无奈的道：“你弄错了顺序啊！”

    王琰把核桃肉掏出来一口吃了，然后喝了一口酒，问道：“兴和伯请说。”

    “你的任务是……一旦有陛下身体不好的消息传出来，或是陛下久未露面，那你马上派人去殿下和我那里报信，然后护住太子妃和郡主，至于其它的……等我回来再说，否则我担心你们一旦动手，会把京城本就复杂的局面弄的一团糟，到了那时，就算是殿下能顺利回来，可也会面临着一个烂摊子，以及无人可用的窘态。”

    王琰放下酒杯，盯着方醒道：“我如何能相信你？”

    方醒皱眉，有些恼火的道：“这只是我的假设，若是真的发生了，殿下远在金陵，而我就在兴和，离京城最近，你不相信我信谁？”

    “也是啊！”

    王琰的酒量看来不错，一瓶高度酒被他喝了半瓶，只是脸上微红。

    “回头我马上向殿下请示。”

    这是应有之意，方醒点头，然后说道：“兴和距离京城不远，我要盯着宣府的动向，所以……若是情况紧急，你必须要无条件的听从我的安排，这一点你也可以去请示殿下。”

    王琰起身道：“我会请示殿下，不过若是宣府也闹腾起来，那我可能会带人去金陵接应殿下。”