    云雾、曜日，清晰到刺眼的阳光洒落，无数色彩虹光于水汽凝结成的白茫云雾显现。

    水声轰鸣，如擂鼓般的声响直逼陈宁耳间，让陡然来到此地的陈宁回过神来，下意识避过上空的刺目骄阳，朝四周环顾而去, 尤其是两侧巨石滚落般的水声巨鸣。

    水声轰鸣于身下传来，环顾而望，却是山顶雪水流下，在此地汇成两道瀑布，飞流相对，彼此冲击有如两条白色巨龙，双双扎入一座高山湖泊，发出雷鸣般的咆哮吼声。

    瀑布之间，一道如虹长桥横跨湖上，下低上高，连接两岸，桥下湖水色如墨绿，深邃无极。

    而陈宁，此时正立足于虹桥正中，浩浩白瀑，瑟瑟山风间，修长的身躯醒目无比。山中空旷，鸟声也无，唯有瀑布声浪鸣响不绝，奇美壮丽。

    “丽景壮世，人为更胜天工！”

    看着眼前壮景，陈宁不由赞叹出声，心中只觉灵魂被洗涤一番，仅余下通达一切的旷然。

    “你是哪部弟子，怎在桥上晃荡？”

    清丽话语传至, 陈宁随声望去, 见一素衣丽人站于远处小亭, 身材高挑，黑发雪肤，身上更散发着不似常人的厚重气息。

    “不是此间弟子，只是有缘而来，踏足虹桥美景。”

    陈宁见到那人，心中虽有些惊讶其身中所藏的气劲不凡，但也未太过在意，只是淡淡而答。

    不过陈宁口中之话刚一落下，素衣丽人面色便霍然一遍，脸上显出几丝阴沉，手一抬，便是道褐黄真气如利箭般飞来。

    “唉，何必这般急躁，说是有缘，就是有缘，又没说什么虚假之言。”

    陈宁抬手一抚，已逼至面前的褐黄气箭猛的一滞, 立于虚空一动不动。

    陈宁边走边说，刚走出一步时, 凝固虚空的气箭散作虚无, 不留丝毫痕迹。

    丽人眼见气箭诡异消散，心中生惊之时不忘再发数道气箭，同时发出大喝：“水部弟子，还不...”

    不待丽人口中之话吐完，她刚发的数道气箭就已消散当场，而陈宁也一步数十丈的来到丽人身前，大掌拍下，宛如神山横倒般压来，眼前尽是白玉掌印，遮映周身虚空，躲无可躲，逃无可逃。

    “嘭！”

    气罩破碎，丽人强压下心中惶恐，顾不得后退时可能出现的危机，倒飞而走，飞出小亭，与立足亭中的陈宁拉开十数丈距离。

    见丽人退出小亭，陈宁收掌而立，并未趁着其空门大开时补上一击，而是朝着丽人后处望去。

    就见丽人后方殿宇之中，缓缓走出一道人影。

    那是一壮年男子，身着青布长衫，挺拔魁梧的身姿将青衫塞的满满当当，但却丝毫不显紧身，只有贴切合身，充沛巨力的自然形象。

    面容质朴，但棱角分明，左眉上点有一朱砂小痣，整个人虽算不得多么英俊，但也神气空灵。

    “道友运气功夫真是不差！”

    陈宁见人影走来，回味方前气罩道。

    “道友谬赞，比不得道兄巨力恐怖！”

    人影走进，步入亭中，细细打量眼前道人，待两人离的不过一桌之隔时，那人才清咳出声道：“道友，不知你来我西城可是有什么要紧事？毕竟道友所为可算不得什么光明正大。”

    “西城！”陈宁听言闪过一念，由细细看了眼眼前人影，不觉生出一猜测出来：“莫不是到了昆仑，那眼前人即可能便是万归藏，只是昆仑界...能够推进我化龙境后面的修行吗？”

    陈宁心中生疑，不过也笑着回到：“什么才是光明正大，力能及人便是光明正大！”

    那人气结，心中也生出几分邪气出来：“想我万归藏虽算不得天下第一，但也是能排上前十之人，不过一步便可破开天门，踏足仙界，你这道士有什么底气说力能及人的话来，就凭你那满头的白发吗？”

    冷声说道：“既然你说力能及人便是光明正大，那我压你于万死泽下也算得上是光明正大咯？”

    万死泽三字一出，陈宁心中终于明确，这眼前之人正是万归藏，此时所处之地也是有着‘帝下之都’称呼的——西城

    “那便要看万兄道理够不够大了！”陈宁试探一句，面上仍是带着让万归藏心生厌嫌的笑容。

    “够不够大，现在就让你这道人知晓！”

    怒喝发出，万归藏运足身中气劲，周虚六流运转，体内八劲勃发而出。

    一出手，便没有丝毫收敛藏拙，天击、土掩、火焚、水浸、风裂、石雨、雷殛、身腐，八劲运转，演作八灾巨难，朝陈宁直击而去。

    眼前八劲袭空而来，两人相差不过半丈圆桌的距离更是让陈宁难已闪躲，于万归藏看来，这一击便是招绝杀之击，无论陈宁能否挡下，都要付出极大代价。而若是闪身而逃，恐怕万归藏真会笑出声来。

    只是让万归藏未曾想到的，却是陈宁身形不动丝毫，哪怕八劲所演八灾已扑至眼前，所生劲风更是吹的两人衣衫烈烈，如空中大旗般飘展，几欲撕裂开来。

    “不差！”

    极快的两字落下，声音还未传至万归藏耳中，八道气劲便抚面而来。

    只是诡异的一幕也随之而生，天击、土掩、火焚、水浸、风裂、石雨、雷殛、身腐，这由万归藏所发八劲而演的八灾，竟是在刚触及陈宁时便返本归元，化作最原始质朴的气劲，便是其中所蕴的神魂之力，也一片质朴，化作最纯粹的神魂念力。

    大口一张，宛如归墟巨洞般将身前八道气劲悉数吞下，细细品味时不忘回声道：“以此来说，万兄已然不差，但若仅此而已而已的话，恐怕还远远不够‘光明正大’！”

    万归藏看着眼前堪称惊恐的一幕，耳中同时传来“不差”二字和陈宁正在说出的话语。额间已不由渗出几丝冷汗。

    “不劳道友费心，还是顾着自己吧！”

    万归藏嘴硬答道，而后单掌一翻，八道气劲于掌中浮现，又化作八灾巨难，在陈宁略显好奇的眼神中继续演变。

    天击、土掩、火焚、水浸、风裂、石雨、雷殛、身腐，八灾变化，演作天清、地浊、火生、水孕、风流、石镇、雷演、身存之景。

    八灾演变，无数造化手段在陈宁眼前浮现，而后一道气团缓缓出现在万归藏手中，清喝发出，极尽万归藏毕生所学之招终于发来。

    “天无尽藏！”

    鸿蒙气团气团变化，蕴有日月万灵的世界于气团中出现，带着滔天威能朝陈宁压去。

    “这招，真的算是不差，但也仅是不差！”

    略显失望的话语传出，陈宁带着一丝漠然抬手而迎。

    同样是翻掌，同样是八劲翻涌，八灾显现，而后快速演作截然相反的造化八景，再度变做一混蒙气团，轻轻一托，气团就朝着那道鸿蒙气团迎去。

    万归藏看着陈宁于刹那间发出的混蒙气团，心中惊骇莫名时更生出几分恐意，只是不论其心中如何变化惊恐，两道气团终于相撞一起。

    “嗡！”

    略显低沉的嗡鸣发出，一道无形波纹于空中震荡，两气团相撞最终以混蒙气团更加壮大的结局出现，寸寸而移，朝着失魂落魄的万归藏浮去。

    两球撞击，如两界碰撞，只是鸿蒙气团混蒙气团相比，其中所孕的世界就如虚幻光影一般，被混蒙光球直接撞散，日月破碎，万灵泯灭，化作道鸿蒙气流融入混蒙气团。

    这样的结局在万归藏心中不断重演，哪怕眼前步步而来的气团都未曾注意，只有哀大莫过心死的悲伤流转心头，充斥整个灵台。

    这时，陈宁单手捏住气团，同时蛊惑般朝万归藏问道：“此界，最强者是你吗？”

    “不是，怎会是我，最强者是真武，张真武！”

    万归藏失魂答道，而陈宁则是若有所思的想着“张真武”这三字。

