    既然哪吒此行不会有什么危险，贾瑞没了看热闹的心。

    于是贾瑞对他拱手道：“哪吒兄弟，后会有期。”

    看着哪吒脚踩风火轮风驰电掣之下，没一会儿就消失的无影无踪，贾瑞转身向着下界而去。

    既然知道了自己的短板，那贾瑞只好去找一位名师为自己补课了。

    没一会儿功夫，贾瑞于一处集市落下了身影，好在这里是宝莲灯的世界，不是真正的商朝，所以贾瑞与众人的交流毫无障碍。

    同时贾瑞身上的银两黄金都可以用，所以在茶馆里喝了几杯清茶之后，听着众人的交谈，贾瑞很快就理清了自己所在方位。

    如今是商朝倒数第二位人皇帝乙在位，这里是徐州谯郡。

    给了老板一粒碎银子结账，贾瑞一路向西出发，打算去昆仑山拜师学艺。

    而在贾瑞出发的时候，天庭里，天人屏障间隔，导致天上一日，地上一年，贾瑞与哪吒战斗的半日，对于事情的发展根本没什么影响。

    此时的杨婵已经被大金乌抓上了天庭，杨婵的一声舅舅，叫得玉帝心痛难忍，一旁的王母见此情形，怕玉帝心软，及时制止了杨婵的呼唤。

    为了维护天庭还有天条的威严，玉帝最终采纳了王母的建议，下令当着众仙的面将杨婵斩首，并令天蓬元帅监斩。

    正当天蓬元帅犹豫不决的时候，正在天廷游荡的哪吒变成假玉帝，于是天蓬元帅顺水推舟，看着哪吒从刑场上救走了杨婵。

    然而这边杨戬同样也被大金乌抓上了天庭，杨婵只好恳求哪吒救出哥哥杨戬。

    当哪吒带着杨婵刚出南天门，正巧看到敖广来天庭告状。

    哪吒变了一座瑶池出来，将敖广尽情戏弄了一番后，又痛打了一顿，东海四公主上天寻父，结果也被哪吒一通羞辱。

    敖广遭受丧子之痛，拒不求饶，哪吒要打死敖广，杨婵劝哪吒住了手。

    哪吒只身前往斩妖台，经过一番周旋，神勇的哪吒带着杨戬兄妹突出重围，逃往下界。

    玉帝大怒，派金乌率领五万天兵天将要捉拿哪吒三人。

    正当贾瑞往昆仑山赶去的时候，感到一阵炎热，他抬头望去，看着那三个红彤彤的小光球，那里还不知道是金乌下凡了。

    当贾瑞赶到华山地界，正巧就看到了大金乌率领天兵天将要放火烧山的景象。

    话说贾瑞一直搞不明白，这大金乌是没脑子吗？

    仙神固然高高在上，可是放火烧山可是会导致生灵涂炭，业力缠身的，作为玉帝的儿子，他真的不清楚这件事吗？

    不管怎么说，这山火还是没有放出，贾瑞的心里同样没了出手的冲动，不过这件事更是加深了他要寻名师的念头。

    眼见哪吒带着一身白衣的杨婵离开之后，贾瑞同样是转身离去了。

    此时的杨戬就是这个世界的主角，气运滔天，无论如何都是死不了的，他注定要经历重重磨难，贾瑞此时救他，只会影响他的蜕变。

    没有去追哪吒，贾瑞干脆就在华山的一处集镇里，换上了一身游方郎中打扮，一边治病救人悬壶济世，一边继续向着昆仑山而去。

    此方天地之间灵气虽然充沛，但是对于凡人而言，每天吃五谷杂粮，免不了要生病。

    这个世界没有截教，同样没有通天教主，贾瑞也没打探到太上老君的信息，在大商朝廷里虽然修行之人众多，可是肯为百姓治病的却不多。

    如今的百姓虽然知道神农尝百草的故事，可是真正的郎中却没有几个，大多数都是祝由，或者巫医更多。

    他们的治病方式千奇百怪，虽然有本事，更多的是成为诸侯士大夫的座上客。

    而懂得一点医术的人，在小乡镇里，是见不到他们的身影的。

    没办法，在造纸术与印刷术没有发明的现在，只依靠布帛还有竹简传递知识，这效率自然是可想而知。

    于是在治病救人的同时，眼见此方世界没有阻止，贾瑞干脆就提前将造纸术，还有印刷术拿了出来。

    看着从天而降的功德金光，贾瑞的心里同样是美滋滋的。

    不过一道天道意念传入贾瑞脑海，他很快就笑不出来了。

    作为一方中千世界，宝莲灯世界手下有着数不清的如红楼世界那样的小弟，有的甚至还是武侠或者科技世界，可以说不论是造纸术还是印刷术，它的天道意识里都有。

    只是世界发展要循序渐进，过早的将那些东西拿出来只会导致揠苗助长。

    所以世界意识警告贾瑞，以后不能再拿出这些东西出来了，这次是警告，下不为例。

    收起了金光灿灿的宝莲灯世界的第一张纸，还有那第一块木刻雕版，贾瑞悻悻的只能继续行医治病去了。

    没了功德可以刷，贾瑞的生活又恢复了往日的平静，为了不引起天道的注意，他现在治病全凭草药，那针灸之法什么的，他只能是忍痛放弃了。

    不过哪怕没有其他手段，以贾瑞的医术还有法力的帮助，对于百姓中常见的疾病，依旧是手到擒来。

    很快，在百姓的口口相传之下，贾瑞这个神医的名头就逐渐越传越广，不少达官贵人都来找贾瑞治病。

    对于这些慕名而来的病人，贾瑞对于那些有功德善举的，命不该绝的，就尽心医治，对于那些为非作歹，业力冤孽缠身的，他是连看一眼都欠奉。

    不是没有人想过动歪主意，可惜他们面对的是贾瑞，没冤孽的，打断胳膊腿，让他们涨涨记性。

    有罪的，该死的，贾瑞直接将他们的罪状说明，让百姓将他送到官府。

    有些官府治不了的，那贾瑞只能让他们无声无息，回归大自然了。

    于是一路上贾瑞的贤名越传越远，等他到了函谷关的时候，甚至有不少人要跟他修行，而且大商的人皇帝乙同样是派人过来，要征辟他做官。

    贾瑞对于这些跟随者，传了他们一些简单的医术。

    至于帝乙派来的人，贾瑞没有答应他们做官的请求，而是将造纸术还有印刷术传给了他们，让他们对上面也算是有个交代。

