    第585章自行不义被羞臊

    槐树下，众人再看向徐老爷子时，眼神都变了，有觉得他倚老卖老不知足的，有觉得他给儿子使绊子太过阴险的，也有觉得他想拿捏四房当牛做马挺不是物的，反正是，什么眼神都有了。

    诡异的气氛，一下子让徐老爷子感受到了自己遭了众怒了，便狼狈地快步离开了大槐树下这是非之地。

    他是行五出身，虽然上了年纪，但是，这敏锐度还是有的，所以，眼见着众人的眼神在不断变化，看他就像是看到苍蝇飞到嘴边一样恶心，老头子心里一下子就沉到了谷底。

    难道村子里发生了什么他不知道的事情？而这件事儿很有可能就是冲着他徐家祖宅来的，要不然，村里人对他一向是敬重有礼的，可现在……

    果不其然，徐老爷子没走几步，就听得身后传来闲汉五癞子大嗓门嚷嚷，“诶，你们知道吧？徐家四婶子的蔬菜铺子聘用了李家庄那个李舟小子打理了。

    李舟是谁你们知不知道？就是闫二嘎子死去的媳妇儿的最小的弟弟，也就是闫二嘎子最小的小舅子，原来在香林人家酒楼做小伙计。

    听说四婶子见他人机灵，懂事儿，手脚勤快，嘴也能说会道的，就以半成利的分红给他，叫他打理那菜铺子了。

    哎哟，你们说，四婶子宁愿用外人，也不肯招家里人干？这不明显的就是人家信不着徐家祖宅的那些吗？哎哟哟，这人哪，人家为啥信不着啊？啊？你们想想，为啥啊？”

    一个上了点年纪的老太太笑着接茬道，“那还不是怕了祖宅那些人？这不说别人，就说老宋氏吧，你给她多少都不知足，还整天算计这算计那的。

    这要是祁家丫头把菜铺子交给徐家其他哥几个干，还不得被他们给搂黄铺了啊？整不好，到最后，这菜铺子都得被他们霸占去，你们信不信？”

    这老太太的话，立刻引起了大家的同感，“老太太，你这话啊，说到家了，咱们信。哈哈……咱们哪能不信呢？有些事情就摆在那儿，没法不叫人相信哪。”

    徐老爷子走得很远了，还能听见他们在那儿嚷嚷呢，顿时脸色更黑了，转脚步，气哼哼地就直奔村正徐千友家。

    很不巧，徐千友不在家。

    “堂叔，我爹一早就出去了，到现在还没回来呢。”徐千友的儿子徐云深告诉他道。

    徐老爷子嗯了一声，闷闷地道，“你爹做什么去了？”

    徐云深笑呵呵地道，“一大早徐川来找他，说是他娘请我爹去地里去一趟，可能要说地里新品种的事儿吧？听大川说，地里的新培育的大豆，都快有胯骨轴子那么高了，结满了荚，说不得就是大丰收了，我爹跟着去看看了。”

    徐老爷子一听，心里更不是滋味了，这祁九娘地里的事儿都不跟他说了，可见是跟他们徐家要彻底地划清界限了。

    他越想越生气，越想越难受，，只得强忍着憋屈，跟徐云深说了一声，“我去地里转转，等你爹闲了，我再来，我们哥俩好生唠唠。”

    徐云深很客气地应着，就送他出了自家的门，可以一转身，不等徐老爷子走远几步，便砰一声，关紧了院门。

    (本章完)

