    县太爷的这个决定，让空宁无比头疼。

    虽然食魂妖的记忆零碎无比，有关梦魇鬼的信息更是少之又少。但空宁也大概能够勾勒出一个残暴、急躁、恐怖的妖物形象。

    如果留下食魂妖的尸体，并且将此事传播出去，空宁敢打赌，那个梦魇鬼今晚就会来冲衙门、将衙门杀个血流成河……

    站在大堂上的空宁面色阴晴不定，久久无言。

    而这样的反应，自然吸引了在场众人的注意。明明应该高兴的空宁，为什么看起来反而很糟心呢？

    县太爷诧异的道：“空宁？你有何话要说吗？”

    县令的问询，惊醒了空宁。

    空宁回过神来后，一咬牙，做了决定。不管诸位同僚的眼神，空宁道：“回大人，属下的确还有事禀报。但此事干系重大……”

    空宁的话没有说全，但眼神却意有所指。

    县令笑了起来，道：“来吧，随本官到后堂聊聊。”

    就这样，县令带着空宁离开了大堂，来到了安静的后堂。并且县令主动屏退了左右，表现出了对空宁的相当倚重。

    最后，安静的屋子里，便只剩县老爷跟空宁了。

    已经四十来岁、鬓角有些花白的县太爷慢条斯理的坐了下来，整理了一下官服，这才道：“说吧，空宁，有何事禀报？”

    空宁躬身道：“回大人，是关于那只妖魔的。小人斩杀那只妖怪时，听到那妖魔喊，说它姐姐会来寻仇、要杀光我们。”

    “小人猜想，如果将妖物的尸体留下、还到处宣扬的话，或许会招来灾厄……”

    空宁欲言又止。

    县令则瞥了他一眼，道：“那你认为这妖物的尸体应该怎么处理？”

    空宁道：“最好的办法，自然是将其悄悄销毁、封锁消息，不让其他人知晓。”

    县令的脸色，微微一僵：“封锁消息……销毁尸体……除此之外，就没有别的办法了吗？”

    县令看向了空宁，意思很明显。

    这妖魔的尸体，他一定要送往河间府，要让空宁想办法。

    毕竟这可是一只妖魔啊！斩杀一只妖魔的政绩，这位县太爷不想轻易放弃。

    见此状况，空宁微微沉默。

    他给出的，的确是目前的最优解，最起码可以拖延时间，让那梦魇鬼一时半会儿找不到仇家。空宁打算自己一个人去把那个梦魇鬼解决掉，尽量不把衙门里的凡人拖进来。

    但县太爷的决定，也没有出乎空宁的预料。这个官迷老头，不肯放过手里的每一个政绩。

    沉默半晌后，空宁才道：“还有一个办法，那便是我等合力设一个圈套，将那妖物的姐姐骗过来杀了。两只妖怪都杀了的话，就不会有妖怪再来找我们寻仇了。”

    空宁的建议，让县太爷眼前一亮。

    “再杀一只妖怪？”官迷老头的注意，集中在此事上。

    他立刻满脸笑容，道：“空宁你有几成把握杀那妖怪？”

    两年前空宁灭了一窝的蝎子，如今又一刀劈死了一只妖怪……这个年轻的捕快，似乎是妖怪的克星，如今成了县太爷最大的底气。

    空宁则看着眼前这个又贪婪、有官迷的老头，沉默了数秒，叹息道：“把握不大，但至少也有八成……只要大人能命令衙门里的诸位配合我，我们今夜或许就能杀死那妖怪。”

    “哦？怎么说？”县令好奇的看着空宁，道：“你将如何做？”

    空宁道：“回大人，属下打算将这只妖魔尸体如今在衙门、且明日就要送去河间府的事情传扬出去，最好能够在天黑之前传遍整个山兰县，让那暗处的另一个妖物知道此事。”

    “既然是死掉妖魔的亲友，听到这个消息肯定不会坐视尸体被送往河间府。”

    “不出意外，那妖物今晚就会来县衙抢尸体、顺便报复我们。”

    “但因为事出仓促，它肯定没有时间好好准备。而且仇恨怒火下，理智会受到影响，它根本想不到我们已经设好陷阱埋伏它。”

    “我们把所有捕快全部埋伏在衙门里，表面却维持往日的模样，假装不知道会有妖魔上门，麻痹那妖怪。”

    “等那妖怪进了我们的陷阱，立刻刀剑齐上、把那妖怪当场诛杀！”

    空宁说出的计划，是他根据目前掌握的信息，所能给出的最好计策了。

    那梦魇鬼虽然残暴凶残，但依旧畏惧刀兵和火，且实力并没有比食魂妖高太多。只要埋伏得当，就算一群壮汉都能将其砍杀，更别说还有四十年妖力的空宁在旁边压阵。

    此时的空宁，身负四十年妖力，不说飞天遁地，但一蹦十几丈、一拳打碎巨石却也只是等闲。

    他不是梦貘那种本体脆弱的妖物，本身就身负武学的他，在得到了四十年的妖力后，武力值暴涨。就算遇到妖魔中肉体力量强大的、诸如虎妖这类妖物，只要修为相当，空宁便不会惧怕。

    而获得了食魂妖神通的他，在鬼蜮幻术上的造诣也不弱。无论是正面交手、还是玩阴的，都不惧怕梦魇鬼。

    如果再加上衙门众多高手的帮助，设下陷阱、围杀一个靠幻术入梦害人的梦魇鬼，自然不在话下。

    虽然这样一来，衙门里的其他捕快肯定要担风险。

    不过……

    “两具妖魔的尸体……”县太爷看着空宁，微笑道：“好！此事便交给你全权处理！本官一向信任你，希望空宁你这次也能让本官继续开眼界。”

    县令笑得很慈祥和蔼：“只要今晚真的能够诛杀剩下的那只妖魔、保境安民，为我山兰县打出一片朗朗晴天，本官就升你当快班的捕头、让你统辖快班！”

    县令许以重利、画了个大饼，几乎是把他能给的最大利益都抛出来了。

    对此，空宁也只得满面微笑，躬身行礼。

    “多谢大人！属下必定肝脑涂地、以报大人知遇之恩！”

    心中，却是微微无语。

    这县太爷，还真是个使唤人的高手。

    反正今晚去跟妖魔刚正面的人不是他，自然是怎么画大饼都行。

    如今只能希望今夜不死人了……

