 立下了师徒赌约之后的陈强并没有着急去虚祖联盟，和自己的徒弟打赌，陈强远没有面对曾经各种赌约时候的劲儿，怎么说呢，感觉没有必要为了和自己的徒弟打赌而求胜心切。

更何况陈强对自己的信心是前所未有的，双子星或许还有隐藏什么小九九，可是陈强的实力又岂是说着玩儿的？

趁着难得的休息时间，陈强回了一趟朗天星，打算对朗天星的未来规划做一下调整。

银月和紫日这两颗光线星球的成功融合使得银月联盟必然会成为未来的一个联盟中心点，而朗天星作为一颗特殊的星球，在未来必然会发挥前所未有的作用。

陈强曾经的构想自然是要继续履行下去，这是朗天星上所有战星们的期望，陈强岂能说不干就不干？

“昊云阳，如果我给你一个机会，你有什么办法可以让朗天星成为未来整个联盟的中心，成为某种象征？”

陈强把昊云阳叫到了朗天星的城楼上，俯瞰着郁郁葱葱的朗天星，陈强就好似回到了人间界，回到了陈家村的后山。

当初在人间界的时候，陈家村在短短几年的时间里成为了举世瞩目的焦点，不仅仅是因为陈家村的美景，更因为陈家村有陈强。

陈强的打算是把朗天星变成整个联盟的陈家村，不过陈家村的那一套并不适用于朗天星。

诚然，按照陈强的规划，未来的朗天星必然也会成为焦点，但陈强总觉得还欠缺点什么。

昊云阳一脸为难，陈强都想不出的东西，他如何能够想得出来？

他不过就是一个小小的城主罢了，当年要不是陈强及时出现，朗天星或许都已经不复存在了！“回尊上大人，我实在是想不出什么好法子。

不过有一个不是办法的办法，不知道尊上大人听了之后会不会打我。”

昊云阳讪讪地看了陈强一眼，如今的陈强已经让昊云阳有些不敢直视了。

陈强示意昊云阳随便说，他并不是那种仗势欺人之人，就像在人间界时候那样，他虽是一人之下，却也与人无异，当然了，前提是别人不要招惹到他头上来。

昊云阳嘿嘿一笑，道：“把朗天星的名字直接改为尊上大人的名字，这颗星球就算是一片废墟也将成为全宇宙瞩目的焦点。”

“去去去，亏你长了这么大一个脑袋，敢情里面装的全部都是馊主意！”

陈强没好气地瞪了昊云阳一眼，这算是什么狗屁办法。

当然，昊云阳的这个办法绝对是有切实效果的，如果把朗天星的名字改成陈强的名字，试问联盟里哪个战星会不向往这里呢？

“要不尊上大人在这里留下些什么东西，完了只有达到某种条件才能够去得到这些东西，我想此举必然能够让朗天星成为焦点中的焦点。”

昊云阳的脑子里装的可不都是馊主意，这家伙作为朗天星的城主还是有几分想象力的。

这不，他的提议一下子就引起了陈强的兴趣，就像人间界的令人趋之若鹜的宝藏一样，如果把朗天星变成一个巨大的宝库，其吸引力不是一下子就上来了？

至于留下什么，陈强心里已经有了答案。

他能够留给这个宇宙世界的东西唯有他的无上大道！“那我就将无上大道留在这里，看看这里能够诞生出什么好东西。

说起这事儿，我倒是有些好奇那个地方有没有诞生什么东西了。”

陈强两眼放光，他不是第一次在某个地方留下无上大道了，在摩尔七号星球的那个特殊空间里，陈强就有留下过自己的无上大道。

如今过去这么多年了，也不知道那个特殊空间里有没有诞生什么生命，如果有的话，那个生命必然成为宇宙世界里最独一无二的生命，因为那是陈强的无上大道所诞生出来的生命！刷刷刷！就在陈强琢磨如何将无上大道留在朗天星的时候，一道道刺眼的光束突然划破气流层，直接就将眼前的郁郁葱葱变成了一片废墟。

嗖嗖嗖！一架架飞行器如同天外来客一般闯入到了朗天星，与之伴随而来的是密密麻麻的战星，这些家伙所过之处，整个朗天星可以说是一片狼藉。

“混蛋！”

回过神来的昊云阳怒吼一声，整个人立刻朝着远方的飞行器冲了过去。

这朗天星可是所有战星们的心血，如何能够遭到他人破坏？

只是这朗天星上的战星数量实在是太少了，同时也缺少足够强大的战星坐镇，以至于当飞行器和战星侵入到朗天星之后，朗天星根本就无法组建起有效的反击来。

若是以往还好，朗天星上好歹有足够的战斗力。

可是现在，整个银月联盟都进入了崭新在秩序，不少战星都还没有回归到朗天星来呢。

光靠朗天星自身的战斗力根本无法应付这样高强度的星战。

“给我灭掉这颗星球，奶奶个腿儿的，老子索德罗斯这辈子纵横星河上万年，还第一次被人这样陷害！”

粗犷而又愠怒的声音从天空中传来，婉如金色太阳一般的光芒直让人不敢直视，那厚重的威压更是使得整颗朗天星都在不停晃动，地面上更是时不时地出现一条条巨大裂缝。

这一幕像极了当初朗天星濒临灭亡之时的情况！置身于朗天星上空的索德罗斯格外震怒，他万万想不到有一天自己竟然会沦为别人的替罪羊。

想起自己在其他联盟遭到的针对，索德罗斯就恨得牙痒痒，恨不能一拳将朗天星攘成粉末！“哎哟，我还说谁的脾气这么大呢，原来是大名鼎鼎的索德罗斯啊。”

陈强阴阳怪气地看了索德罗斯一眼，出奇的是，陈强的眼神里并没有怒意，反倒是有几分笑意。

都说他乡遇故知乃是人生三大喜事之一，以前陈强还不觉得，现在在这银月联盟里看到索德罗斯，陈强仿佛一下子回到了当初见到索德罗斯之时的情形。

当时的他还只是一个小小的黄金级战星，可是现在，他已经成为了星耀至尊，成为了超越最强王者战星的存在！ 