    “世界沦陷后。”

    “每个人都受到了摧残。”

    “很难分清究竟谁更疯狂……”

    看着南京绕城高路段，被掘开几乎无法复原的路面，沈聪站在月光下，低着头，低沉的念着独白。

    “……是我，还是世人。”

    夜晚微风轻轻吹拂，气温已经降到了零上几度，外罩半活化战甲，内衬迅猛豹皮和黄金蛟皮的沈聪，并不冷。

    “我不断逃脱活人和死人的追捕。”

    “被活着的拾荒者追杀。”

    “被因我无能而丧命的亡魂纠缠。”

    “所以我活在废土上。”

    “如今只剩下一种本能。”

    “生存。”

    神神叨叨的念完了独白，沈聪豁然转身，上车，调转车头，向合六区开去，准备更换另一条北上的公路山深线。

    半个小时后，在山深线，沈聪看到同样被掘开的路段挡住了北去的路。

    如今大地上的黄沙已经被冲刷了很多，所以乱石从生的地面几乎不再能跑车，即便以大金刚这种大型越野房车，同样难跑。

    不是不可以，需要一点一点推开乱石，铲出一条新的道路、

    就像他当初驾驶金刚号，从无为县前往居巢区一样，一天行驶几公里，时间全部花在了铲路上。

    “先回合六区扎营，明天再想办法铲路离开……希望食死者组织不要来找我的麻烦，我现在心情很不好。”

    在合六区找了一个稍微开阔的地方停车扎营，沈聪开始每天夜间的作业。

    他打算结合食死者的核装，研究一些新的装备，同时也做一些思考——对食死者进化方式的思考。

    食死者的进化，仿佛介于金人和铁人之间。

    金人进化需要金核，铁人进化需要载具，食死者没有金核，也没有载具，只能依靠注射c1诱变剂。在外表上，食死者与普通人和铁人，区别不大，但也有一些差别。食死者的指甲、牙齿都有轻微的金属渐变迹象，但是没有金核的作用。

    这是一种人工进行的金属渐变。

    当停止注射c1后，食死者全身组织就开始衰竭，金属渐变的骨骼，迅被剥离掉金属物质，活性几乎短短几天时间，就会流失殆尽。

    这是非常严重的副作用。

    药不能停。

    “资料还不多，不好判断食死者。不过如果能开出稳定的c1，并且不依赖从活人身上提取材料，c1或许真的能够改变人类格局，让旧时代的人类，一起迈入新时代的生命进化道路。”

    资料缺乏，对食死者，沈聪简单思考到这里。

    随即研究起来高跷这种装备，他在外面试了试，高跷走路多多少少有些别扭，毕竟不是原装的腿。不过在视野和前进方面，高跷有独特的优势，迈开步子之后，只要掌握了平衡，度不慢。

    “以后要多练练，先练一米高跷，再练两米高跷，最后争取练三米高跷……不过除了高跷，我似乎可以有别的设计，譬如……弹簧？”

    高跷给沈聪带来了很多灵感。

    人类的身体非常中庸，与各有擅长的动物相比，各方面属性都很平庸。

    度跑不过反关节动物，防御比不上甲壳类昆虫，没有鸟儿的翅膀，也没有鱼类的腮，咬合力不如鳄鱼，繁殖力不如小强。没狗鼻子嗅觉灵敏，没蝙蝠听觉广泛，没老鹰视觉敏锐，没鸽子眼睛色彩达。

    但是人类大脑最达，智慧可以弥补所有不足，使用工具来提高效率。

    借助高跷视野赛过长颈鹿，借助翼装滑翔天际间，借助撑杆跳高飞跃，借助滑轮健步如飞，借助竹筏横行江河……

    而现在，沈聪试图借助弹簧，改造半活化战甲的脚步设计。

    弹簧有很多种分类标准，沈聪现在只要考虑两种，一种是螺旋弹簧，一圈一圈压缩后立刻反弹；一种是板弹簧，就是把一块板弯曲后反弹。

    螺旋弹簧的力是上下的，很多运动鞋底部，都有设计专门的螺旋弹簧，来增加弹跳力。这种弹簧必须设计的很小，且分散开，才能给鞋均匀向上的力。也因为弹簧必须小，提供的弹力有限。

    半活化战甲可以在底部设计一下，增加跑跳能力。

    不过这只能算是轻微的增加弹力，沈聪想要更大的弹力：“我记得有一种回弹鞋的设计，利用椭圆形的弹簧，可以迅增加弹力……还有一种弹跳鞋设计，用的是板弹簧，和高跷有些相似。”

    弹跳鞋又叫弹跳跷，残疾跑步运动员腿上安装的刀锋假肢，就是弹跳跷的一种，利用金属弯曲后的反弹能力，增加动能。

    对如今的沈聪来说，要用半活化战甲延展出一双没有太多技术含量的弹跳跷，着实简单。

    十分钟后，弹跳跷从半活化战甲上延展出来。

    整体呈弧线镰刀形，与刀锋假肢有些类似，但是更加宽和厚。主要是沈聪的力量远远大于普通人，他一脚踏地的力道，用太细的金属，即便是注入活性的合金金属，同样承受不住。

    延展好了弹跳跷，沈聪在地上走了走，稳稳当当。

    跳了跳，并没有增加弹跳力，因为金属板太粗，没能形变。不过沈聪接下来开始奔跑的时候，强烈的蹬踏力，迅将弹跳跷下压形变，再传递出更加凶猛的弹力。

    砰！

    砰！

    砰！

    沈聪越跑越快，就像是一道影子，在月光下闪过。

    “好！快点！快点！再快点！”

    沈聪在废墟间弹跳奔跑，可以感受到风就像是巨大的海浪在冲撞自己。他之前的奔跑度，一秒五十米，一步能踏出二十米远。现在同样的一步，在弹跳跷的助跑下，可以达到四十米。

    度还没有准确测算，但是他自己感觉，已经不比当初的迅猛豹度慢多少了。

    迅猛豹一秒能跑一百二十米，沈聪一秒感觉已经接近了一百米——百米一秒！

    这是人类奔跑历史上，恐怕绝对想象不出来的度。

    砰咚！

    沈聪折返回来，度的刺激，让他胸口起伏难平。

    清冷的月光照在银色的半活化战甲上，熠熠生辉，热血在沈聪心头荡漾着：“天下武功，无坚不摧，唯快不破！”

    ……

    银月高悬。

    大约六公里外的八卦洲段长江水道，原本平静的江面上，忽然有了褶皱。一只丑陋的大鲵样子金兽，从江水中跳出来，爬到岸上，抖了抖身上的水，如幽影一样甩动尾巴，霎时间消失在岸边。

    紧接着，江面仿佛沸腾了，一只、两只……越来越多的丑陋大鲵状金兽，跳出了水面，向岸上爬去，消失在茫茫夜色中。(未完待续。)