    不是没有人想到与石巨人硬碰硬，看过那些尝试对石巨人出手的灵修的死状，剩下观望的灵修更加惊惧的四处逃窜开。

    “我怎么感觉这石巨人并不是想吞噬灵修血肉呢？”双眼极亮的青年借着特殊的术法隐匿着气息，险而又险的坠在了石巨人的身后。

    抱着长剑的女子气息冰冷，看向那些要么被锤成血泥要么被踩进土中完全看不清人形的灵修，没有应声。

    如果主动捕猎灵修的石巨人是为了吞食灵修血肉强大自身的话，这些灵修就不会落得这样的结局。

    而是应该同之前那些灵修一样被石巨人扔进嘴里。

    石巨人追着一队灵修到了火海之前, 前路不通，后路被堵，面如死灰的灵修转过身看着正朝他们走开的石巨人，眼底染上疯狂神色。

    他就不信了！这石巨人一点弱点都没有！

    高天大喝一声，浑身的灵力开始燃烧，与此同时，他身上的气势也开始暴涨, 灵力在他身后形成了一个十米高的人影，可这十米高的灵力具象同走一步便引得大地震动的石巨人相比, 如蚍蜉之于巨木。

    弱小的灵修眼中丝毫没有畏惧之意，相反，高天的眼中燃烧着熊熊战意，左右不过是死，先前被追得像老鼠一样逃窜，他已经憋得够久了。

    “高天！”

    “我去牵制这狗东西，你们找机会逃。”高天注视着正在迫近的石巨人，他甚至能感受到，对方已经锁定了自己。

    “灵力强度似乎是石巨人选择目标的标准。”石巨人身后，青年继续说道。

    “又有人要挑衅石巨人了。”他把石巨人轻松碾压灭杀灵修的行为同人族会不耐烦的拍死蚊虫的行为划上了等号，当他看清楚挡在石巨人身前的人之后，眉头下意识皱起。

    “大小姐，是北玄灵院的学生。”

    就在这时，石巨人对着这帮如蝼蚁一般弱小的灵修伸出了手掌，高天携带着躁动的灵力狠狠的挥出了拳头。

    特殊的灵力震荡传开。

    高天被反震的力道击飞，内脏碎片混合着血液被吐出。

    “叶雨！”

    “收到！”

    火海另一边，楼知因看向震荡传出的方向, 精准的捕捉到了一缕熟悉的因果联系。

    “是北玄灵院的高天。”

    “还有天玄灵院的几个学生。”因果联系同样是规则很难截断的, 就比如此时，楼知因顺着因果联系精准判断出遭遇了石巨人的灵修们的身份。

    即便是不相识的灵修，他们也会在力所能及的情况下帮一把，如今陷入险境的还是熟人，宋京墨刚要站起身，被几只手同时镇压。

    “待着别动，我们过去。”

    南萄自觉的接过了管束师弟师妹的任务，把一个个修为还不够看还想要“见义勇为”的热血灵修盯得死死的。

    身躯庞大气势惊人的沧澜龙展开了双翼，不过一息的时间就飞过了火海，同石巨人撞了个正着。

    赶去救援的三個非人类看到眼前的景象，知道这是动手的好时机，各自出手。

    不知道从哪儿冒出的两名剑修祭出的剑阵暂时阻碍了石巨人的动作，重伤的那小子也有人帮忙治疗伤势，蓝粉色的沧澜龙看向快要狂化的石巨人，眼瞳中满是冰冷。

    就是这个东西，曾经让小鲸陷入危险。

    真正的成年体态的沧澜龙将威压锁定到具体目标的时候，哪怕不是作为被锁定的目标, 被这股威压波及的灵修也会不自觉地颤栗。

    剑阵恰好暂时困住了石巨人, 沧澜龙的爪子狠狠的从石巨人身上抓下了一块大石头。

    脱离了石巨人身躯的石头似乎变成了普通的石头，宋铮甩出藤蔓, 将那块石头卷起收好。

    方才他隐约看到了同诅咒之地的印记相似的印记闪过。

    诅咒之地到底存在于何处又是如何诞生的，还要从石巨人身上着手。

    李暮出手更有分寸，他相当细致的操纵着灵力，引导着洛兰将石巨人大卸八块。

    真·大卸八块。

    看着只剩下一个脑袋和半截躯干再也动弹不得的石巨人，得救的灵修都神思恍惚。

    “我们……得救了？”

    逃得更快实力也更强的那一批灵修也发现了这头的动静，等到沧澜龙抓着没有反抗之力的石巨人飞过火海，一阵狂风卷着灵修从身旁掠过的时候，他们也傻眼了。

    看到被救回来的灵修里的熟人，宋京墨热情友好的举了举爪当做打招呼。

    “秦倾，你也来属性灵域了呀~”年龄远远没达到沧澜族成年年龄但因为一时间吸收的能量太多达成无副作用“揠苗助长”效果的宋京墨在龙形时的声音还是龙崽的声音。

    自带撒娇属性。

    抱着剑的剑修少女看着灵石堆里比宝石还要耀眼的小龙同自己打招呼，眼里划过了一丝疑惑。

    身旁先前消耗过大此时恢复了一些精力的叶雨以更加热情的态度回道：“好久不见！你怎么变成龙了呀！”

    宋京墨沉默了一下，继续说道：“我本来就是龙。”

    误吞下第二枚沧澜果的宋京墨暂时恢复不了人形，只能以龙形消化体内多出来的庞大能量。

    好在沧澜果能量温和，曾经的所有者又是真心赠与，宋京墨吸收起这部分能量来也没有受到什么阻碍。

    草窝窝里，宋京墨刚要继续唠，突然用爪子捂着嘴，打了个小小的饱嗝。

    能量太多，有点消化不动了。

    打嗝的声音有点明显，周围的目光齐刷刷的投了过来，龙崽往灵石堆里钻了钻，试图把自己埋进去。

    “石巨人除开防御力高得异常之外，并不具有多强的战力。”李暮冷静的分析道。

    结合叶雨发现的一些信息，众人的思维暂时陷入了困局。

    “既然确定石巨人的肚子是诅咒之地的入口和出口，那现在紧要的事情是尽可能快的组织救援。”一个任务进度暂时停滞，李暮没有继续纠结，提出了另一件事。

    虽然那些灵修的死活同他们没有多大干系，但终究是一片大陆的人，就在前不久他们还在为了同样的目标并肩作战。

    池知书拿了块点心，想起了那个同他推荐各种吃食的女修，还有曾经一起历练一起训练的那些灵修。

    他们都是第一阶梯的天才灵修，哪怕不是属性灵修，也不会选择放弃属性灵域这样的机缘。

    所以，并不是什么不相干的人。

    没有多少犹豫就做好了决定，在场的灵修都愿意加入救援行动。

    “小鲸，我不希望你冒险，却又不能够将你妥善的保护起来。”洛兰无奈的叹息。

    龙崽从灵石堆里钻出来，脑袋上还顶着一块灵石。

    宋京墨毫不在意的挥了挥爪。

    “我也是成年的大龙啦，现在可是我保护你们的好机会。”

    保护人哪里是什么好机会。

    把自己放在保护者的位置，意味着要承受最多的危险。

    “我只是一个吉祥物，不参与战斗的。”龙崽歪歪脑袋，满眼信赖。

    “而且，大家都会保护好我的，不是吗？”

    双向保护，才是更加安心的方式，也让彼此更加坚定信念。

    扶灼山上的生灵都知道，扶灼山主最近不大高兴。

    不高兴的原因嘛，没人清楚。

    这个手握它们生杀大权的混世魔王不出现，它们还乐得自在。

    扶灼山主不出现的第一天，高兴。

    扶灼山主不出现的第二天，加倍高兴。

    扶灼山主不出现的第三天，三倍高兴。

    扶灼山主不出现的第四天，山上山下的生灵都开始慌了。

    可不能是出什么意外了吧？

    它们可都是很喜欢这位扶灼小山主的。

    扶灼山原本不叫扶灼山，不知道几百年前山上来了个扎着双丫髻的小丫头，小丫头穿一件宽宽大大的绿袍子，小脸又白又嫩，笑起来让山里生灵智比较早的桃花妖心都要化了。

    没曾想这小丫头十分凶残，来的第一天就单挑了山上原本的山大王，把那只作威作福惯了的食铁兽胖揍了一顿收为了小弟。

    又揪出来了几个对她要占领最好的山头不满的大妖教训了一番，待不下去的就走了，留下来的不是懒得走就是没脚走不了。

    然后被迫成为了新晋小山主的玩伴。

    小山主爱鼓捣些奇奇怪怪的东西。

    今天用泥土裹了没去毛的竹鸡扔火堆里烤、明天又收集桃叶上的晨露和着桃花酿酒，

    小山主喜欢在最高的树上看日出，喜欢喝山下人类酿的青梅酒，喜欢在山里乱晃布她口中念叨的“护山大阵”。

    小山主要风就是雨，从来不整虚头巴脑的事情。

    小山主说喜欢山里的桃花，就给桃花林布了春风化雨阵，从此桃花常开不败，里头四时都是春景。

    小山主说山上的生灵都归她管，敢进山捉妖的来一个她扔一个来两个她扔一双。

    小山主除了有些爱折腾，其他的地方都是极好的。

    “没看见小山主的第七天，想她。”粉色衣裙的桃花妖坐在树枝上，低声叹了一口气。

    “姐姐想我了？”

    绿罗裙的少女悄悄出现，捉住一只吸食花蜜的蝴蝶小妖，笑嘻嘻的开口。

    “现在见着了倒是不想了。”桃花妖跳下树枝，如一朵花飘落枝头，身姿优美的落到来人身边。

    “这阵子叫什么迷了眼，最喜欢的桃林都不来了？”

    “哪有别的什么东西迷了我的眼，能迷我眼的不只有这林子里的姐姐吗？”

    “小山主的姐姐可多了去了，不缺华瑶一个。”桃花妖轻轻敲了一下惯会贫嘴的小山主，面上笑容却是扩大了些。

    “那我从山下带回来的茶点华瑶姐姐应该是不想吃了。”扶灼放了手里想要躺平的蝴蝶小妖，从储物袋里取出好几碟精致的糕点。

    华瑶不食荤腥，只爱素点心。

    扶灼倒是没什么忌口，经常逮了竹林里快要泛滥成灾的竹鸡试验各种吃法，以往华瑶见到扶灼的时候通常扶灼一手拿着烧鸡一手拿着酒坛。

    “也不知道你怎么会是个小酒鬼。”华瑶这些年练就了一手好厨艺，给小山主做下酒菜。

    “今日开哪坛子酒？”

    “今日不喝酒，我师父要来。”小山主没有喝酒，白嫩的脸却和醉酒时一样熏红，眼睛像山谷那汪泉水一般清亮。

    咦？这天不怕地不怕的小山主居然有师父？

    桃林里藏在各个角落的山灵把消息传的飞快，很快山主师父要来的消息就传遍了整座扶灼山。

    华瑶却是皱了眉。

    她先前倒是听扶灼提起过她的师父，只是这么多年没见过，她当那位师父早已驾鹤西去。

    谁家师父养徒弟是这样放养的？

    华瑶敢说自己是看着小山主长大的，一个能把这么小的徒弟扔到山上自生自灭的师父能在小山主心里有这样重要的地位，华瑶心里跟吃了捧酸果子一般。

    很快，小山主的师父就来了。

    那是个光风霁月的人物。

    广袖宽袍、行走间衣袂飘飘，连头发丝儿都透着一股轻灵的仙气。

    小山主的师父深不可测。

    不论是修为还是来历。

    华瑶自诩自己年岁不浅，见识还算广，见了这位却也忍不住自惭形秽。

    身旁的小山主却拉了她的手奔向来人，眉梢眼底跃上的笑意比桃花蜂酿的蜜还要甜。

    “师父你终于来了——”

    “快看阿梧为自己寻的师姐，是不是比外头那些自称什么仙子的修者要好看？”

    来人一手抵住要往他怀中撞的扶灼的头，笑容如冬雪初融春花初绽，一下就晃了华瑶的眼。

    “资质不错，将来或许能修成桃花仙。”

    从未想过要修成桃花仙的华瑶，突然就有了修行的目标。

    “哪有徒弟代替师父给自己收个师姐的？”扶风不轻不重的戳了一下扶灼脑门，留下了一个浅印子。

    “现在不就有了？”扶灼也不恼，只抱着师父的衣袖笑。

    她在山上好生无聊，多亏有华瑶愿意陪着她折腾，要不然一个人在这里待上三百年就真的要闲的长出一脑袋蘑菇了。

    这样好的华瑶不能拐回去当师姐，扶灼第一个不同意。

    “阿梧说有便有。”

    华瑶听得云里雾里，却也知道，自己从此多了个师父，还多了个古灵精怪爱折腾的师妹。

    拜师一事提得随意，扶风却为华瑶补办了一次正式的拜师典礼。

    感觉到自己身上受到的桎梏减少时，华瑶才知道，自己的师父是何等的大人物。

    草木成的妖寿命虽长，想要获得境界的提升却极为不易。

    只是在天道见证下立下的师徒契约，她久久没有动静的境界竟然有了突破的迹象。

    就像是世间本有亿万气运，有人将亿万分之一赠予她。

