
　　就在黄天准备着要打开僵局的时候，车子忽然来了一个紧急刹车，黄天的身体措不及防的向着驾驶员的坐椅狠狠的撞了过去。张强眼疾手快，一把将他抓住，才没让黄天开个天旋地转。黄天心有余悸的喘息了几声，怒问道“刚才是怎么会事儿？”驾驶员手指有些颤抖的指向了前方，喃喃的说道“司令，您看。”黄天凝目向前看去，只见张强带来的那数百闪电兄弟，宛如一堵人墙似的挡在了前面。黄天的心不由得一颤，从车上跳了下来，怒视着带头的一个闪电兄弟问道“你们要干什么？”

　　“放了我们强哥！”那闪电兄弟司号也不客气的放声吼道。黄天的眉头一皱，说道“这不可能！我必须把他带回去接受调查。如果你们真的是为你们强哥好，就把路让开！”黄天的话换来的是一片沉默，这让黄天的心里有些没底了。对方的战斗力他是亲眼目睹的，就自己身后的那些武警战士根本就不够人家喝一壶的。如果他们真的动手枪人，黄天清楚的很，他要将张强带回去，那是难如登天！

　　黄天不由得向张强看了过去，只见张强轻眯着眼睛，神情轻松悠然，一副事不关己，高高挂起的模样。黄天直恨的牙根痒痒的说道“是你的人，你不准备说句话吗？”张强缓缓的睁开了眼睛，淡淡的说道“你让我说什么？说让他们救我出去？”黄天的眉头一皱，喝道“废话！我要你让他们让开！”张强摇了摇头说道“我这帮兄弟倔强的很。想让他们改变主意，恐怕比较困难！”“那这个怎么样！？”黄天猛的掏出了配枪，掂量了几下说道。张强的眼睛一眯，冷冷的说道“那你就试试！我相信结果一定会让你大吃一惊，永生难忘！”“你！……”黄天一阵气恼，指着张强说不出话来。

　　张强轻笑了几声说道“你不用生气，我跟他们说几句！”说完，钻出了车子。张强的身体刚从车子里钻出来，数百名闪电兄弟立即出一声震天的齐呼“强哥好！”那惊天动地的气势，让黄天忍不住心中一抖，暗呼一声“好惊人的气势！”张强轻轻的摆了摆手，众闪电兄弟立即齐刷刷的站了起来，比起训练有素的军队丝毫也不遑多让。张强沉声说道“兄弟们的情谊我张强在这里心领了。不过黄司令带我回去只是给我录个口供，并没有别的意思，大家完全没有必要如此兴师动众，我看还是散了吧！回去对刀疤说，让他带你们回省城，汪思智的事情到此为止！”

　　“强哥，我们怎么能眼睁睁的看着你被他们带走？事情我们也有份儿，不如我们大家陪你一起去！”一个闪电兄弟激动不已的吼道。张强微微一笑说道“那可不行！闪电帮没了你们，还不被那些宵小钻了空子？为了大局着想，你们还是回去吧！我把事情交代清楚就没事儿了！”“强哥……”一个闪电兄弟忍不住喊了一声，想要说些什么却被张强一个凌厉的眼神给瞪了回去。“都给我散了！”张强猛然出一声怒喝，众闪电兄弟只好乖乖的将路让了开。张强威严至极的扫了四周一眼，摆摆手转身回到了车里。

　　黄天跟了进来说道“真是有一套！这么多高手聚在一起，你一句话就将他们搞定了，厉害！”张强不耐烦的说道“你废话真多！”黄天急忙讪笑了一声说道“好，好，我闭嘴！”说完一挥手，在众闪电兄弟的注视下，车队又动了起来。

　　市医院里，当欧若兰心情复杂的推开刀疤的病房门时，赫然现刀疤正站在地上，凝目看着窗外。那修长笔挺的背影被透过窗户的阳光所笼罩，散出一种会让任何女人怦然心动的魅力。欧若兰定了定神，走了过来，满是责备和关切的问道“你的伤还没好，怎么可以随便走动？”刀疤转过身来，看到是欧若兰有些吃惊的问道“你怎么会在这里？”欧若兰微微一笑说道“我是医生，在医院里见到我有什么值得奇怪的？”闪电摇了摇头说道“没有，我只是觉得这太巧了。”

　　欧若兰的心中暗道“太巧了？或许是缘分也说不定……”“对了，我记得我的伤很重，为什么我醒来的时候，现伤口已经愈合了？现在的医学还没有这么达吧？”刀疤满是疑惑的看向欧若兰问道。提起这个欧若兰也是满脸的迷惑说道“我也不知道到底是怎么一会事儿。不过，你还在昏迷的时候，你的强哥来过……”“强哥！？你是说强哥来过？”刀疤一听很是激动的叫了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　欧若兰点了点头说道“是啊，本来你的伤势很严重，可是他和你呆了几分钟后，你的伤就愈合了。真是太不可思议了！”刀疤无暇理会欧若兰的惊讶，急声问道“那现在强哥他在哪里？为什么我没有看到他？”欧若兰眉头一皱，喃喃的说道“这个……”刀疤一把抱住了欧若兰的肩膀说道“告诉我，我要知道！”欧若兰说道“是这样的，强哥治好你的伤之后，就去找汪思智报仇了。为了报仇，他甚至将整个武警支队给平了，现在被……”“啧，被什么了，你倒是说呀！”刀疤怒吼连连的道。

　　欧若兰定了定神说道“张强他……他被武警总队的黄天黄司令带走了！”“什么！？有这样的事儿？那黄天莫非是三头六臂不成，竟然能带走强哥！”刀疤不敢相信的摇着头说道。欧若兰道“其实……其实是张强主动跟他走的。”刀疤的眉头皱的更紧说道“不行，我要去找强哥！”欧若兰急忙拦住他说道“不行！你的伤还没完全好，要好好的调养！”刀疤怒声说道“我强哥都被人给抓了，我还调养个屁！强哥为了我，武警支队都敢闯，现在他被抓走了，我怎么能坐的住？哪怕就是要坐牢，我也好和强哥一起坐！”说完，不顾欧若兰的阻拦，急步向外冲去。

　　冲了没几步，刀疤就被返回的闪电兄弟给挡住了。看到众人，刀疤立即问道“走，跟我去救强哥出来！”领头的兄弟说道“刀疤哥，我们已经去过了。强哥让我们回来和你一起回省城，说这里的事情已经结束了！”刀疤愣了一下说道“什么结束了？强哥都被人抓走了，这事情能结束吗？少罗嗦，都跟我走！强哥平了武警支队，我就平了武警总队！”看着激动不已的刀疤，一名闪电兄弟将他紧紧的抓住，道“刀疤哥，强哥都火了，他是认真的！我们最好还是听强哥的话！”

　　“强哥都火了？”刀疤怔怔的问道。闪电帮的众兄弟纷纷点了点头，刀疤啧了一声说道“强哥到底在打什么主意？”“刀疤哥，不管强哥在打什么主意，他这样吩咐我们一定有他的用意，我看我们还是先回去吧！”刀疤沉吟了片刻叹息了一声说道“好吧！既然如此，也只能是先回去了！”

　　“你……你要走了？”欧若兰满是不舍的看着闪电说道。闪电点了点头说道“是啊，我受伤的时候，多谢你的照顾！”欧若兰幽幽的说道“可是你的伤还没好，还需要调养……”刀疤打断她的话说道“没必要了！再见！”说完转过了身去。看着刀疤越走越远的身影，欧若兰的心里直觉得空落落的难受，就好像是遗落了什么东西似的。一直等到闪电彻底的消失在了眼前，欧若兰才回过神儿来，重重的跺了跺脚，欧若兰转身向院长办公室走去。

　　喝退了众闪电兄弟之后，黄天带着张强一路顺畅的来到了武警总队。看着周围如画一般的风景，张强微微一笑说道“看不出来，你们这些当兵的也蛮有情调的嘛！”黄天哼了一声说道“你这是什么意思？难道我们当兵的就不会有审美吗？”张强笑了笑说道“你别介意，我只是随便问问。绝对没有看不起你们军人的意思！”黄天哼了一声，将张强带到一个装饰还算不错的房间说道“从今天开始你就住在这里！”

　　张强打量了一下周围的环境，问道“怎么，现在犯人住的条件的都这么舒服吗？”黄天瞪了他一眼道“你不会是把这里当囚房了吧？”张强淡淡的说道“你不是一直都把我当罪犯吗，给我住的不是囚房是什么？”黄天哼了一声说道“以你的身份，我可不敢把你关进囚房里去。这是我们总队的招待所！”张强呵呵的笑了起来“原来黄司令你对我还是挺照顾的嘛！谢谢啦！”黄天还没接话，张强的手机就先响了起来，张强看了黄天一眼问道“我可以吗？”黄天皱了皱眉头，说道“既然已经对你优待了，那干脆优待到底，你就接吧！谁知道这个电话会不会是主席打过来的？”

　　张强笑了笑，接通了电话。电话是闪电从中东打来的。“强哥，巴拉库他从欧洲回来了，你看你什么时候回来？”张强苦笑了一声说道“恐怕我短时间内是回不去喽。”闪电的声音有些紧张的问道“强哥，是不是出什么事儿了？”张强道“没事儿，你不用管了。你先去接触接触巴拉库，尽可能的弄清楚他是个什么样的人，最好是能抓到他的弱点，对我以后跟他谈判有利！”闪电应承了一声说道“好，我知道了！强哥，你要多保重。”张强应了一声，挂断了电话。

　　“你看，我这一被你逮捕，耽误了好多重要的事情，我的损失可是大了！”张强冲着黄天含笑说道。黄天冷哼一声道“这能怪我吗？如果不是你疯子似的带人把我的武警支队给平了，你也不会到这儿来！你损失大，我抓你的损失就小了吗？指不定主席知道了这件事情怎么收拾我呢，弄不好，我这一辈子的前途就完了！”张强摇了摇头说道“哪倒不会！你放心，如果真有那么一天我一定会替你求情的！”

　　“你替我求情？你不落井下石，我就阿弥陀佛了！”黄天瞪着张强说道。张强笑了笑，面色一正，说道“汪思智呢？你们准备怎么对待他？”黄天说道“我们会彻头彻尾的调查这件事情。不过不管真相如何，汪思智指使他人殴打村民，开枪伤人，这两条罪过他是坐实了。现在汪思智已经被双规了，我们会给你一个交代的！”

　　张强点了点头说道“以前我总以为官场黑暗，你们当官儿的都是官官相护。现在看来，也不全是如此。看来有时候人太偏激了，真是不大好！”黄天冷哼了一声说道“你现在才想明白啊？可惜一切都晚了！你打伤了那么多的武警战士，这次恐怕是跑不了了，你要有个心理准备才行！”张强双手抱着后脑勺，往床上一躺，说道“是福不是祸，是祸躲不过，谁知道呢？”

　　张强的洒脱，让黄天不由得摇了摇头，说道“这都什么时候了，你还什么都不在乎！是真不怕死，还是以为我在吓唬你啊？”张强看着黄天说道“那以你看，我现在应该怎么做才对？”黄天道“应该怎么做？当然是积极主动的配合我们，争取多立功，减轻你的罪过！”“哦？那我又应该做些什么才能减轻我的罪过呢？”张强笑眯眯的看着黄天问道。黄天咳嗽了一声，讪讪的说道“比如说，你可以把你训练手下的方法教给我们，这样我就可以替你求求情什么的，说不定真的就像刘省长说的那样，小事化了了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零六章免费阅读。https://xs.23sk.com 