    整个句芒氏族地都沸腾了。

    谁也没有想到在这样重要的庆典上，丹神吴雷会闹出这样的乌龙，把本命星辰权限的继承人选定为一个其他氏族的女巫。

    一时之间，谣言四起，议论纷纷。

    比起丹神失误，人们更加愿意相信火舞蝶衣其实是丹神吴雷寄养在其他氏族的私生女。

    如今突然传承给她，可能是丹神吴雷因为晋升丹神有些膨胀了，觉得自己已经能够以丹神之尊无视句芒氏族的规矩了。

    甚至连八代句芒都有些这样的怀疑了。

    要不然还有什么可能。

    这种解释，总比“他妈的，打歪了”更加的合情合理吧。

    本来对于丹神吴雷选定继承人是他的孙子，八代句芒就颇有微词。因为氏族之中还有着丹道天赋更加强大的年轻人，八代句芒也对那人颇为看好。

    但是这种丹神本命星辰权限的继承人，不比氏族传承伴生灵的契约者，八代虽然能够发表意见，最重要的主导之人却是人家丹神自身，他要选自己的孙子，八代也不好说什么。

    本命星辰权限的继承人，是由丹神通过本命星辰所指定，拥有丹神星的部分权限。如果出现意外丹神陨落之前没有指定继承人的话，这种权限也有可能随机出现在丹神的血脉后人身上。

    相比起丹神来说，一般这种继承的权限，并不能够发挥出丹神星的全部作用。丹道上取得的成就越高，能够解封开启的丹神星的权限就越大。

    如果能够晋升到丹圣的话，再借助继承到的丹神星权限，几乎就能够相当于半个丹神了。

    丹神是一个氏族的战略级人物，他的丹神星的继承者当然也在氏族中有着举足轻重的作用。

    丹神选自己的孙子，八代不会说什么。就算他不选自己的孙子，选择一个氏族中的其他族人，八代也能够接受。

    可是现在是什么鬼啊？选择了一个有戎氏的女巫。难道是丹神觉得翅膀硬了，想要脱离句芒，加入有戎，想做叛巫？

    一时之间，八代句芒想的有些多了。

    看到八代句芒这个样子，丹神吴雷就知道他可能误会了。他赶忙上前解释了一下刚才的情形。说出了很有可能出现第二个丹神在窥视的事实。

    这个消息果然引起了八代句芒的注意。

    成就丹神，尤其是丹神的本命星辰升空，这本来就是举世瞩目的事情，不可能无声无息。

    所以如果真的出现第二个丹神的话，那么只有一种可能，那就是更加老牌的丹神。

    这样的人物，星辰界还真的有。

    神农！

    传说中早已和羲皇一起远征外域的那个绝世丹神。

    八代句芒和吴雷同时想到了这个猜测。

    他们对视了一眼，顿时觉得星辰界的水，深不可测。

    但是已知的存在，总比未知更加的容易让人接受。就算那一位真的滞留在星辰界，看在伏羲的面子上，应该也不太可能针对他们这些后生晚辈。

    想到传说中的神农可能在关注自己的本命星辰升空，吴雷心中甚至生出了些许与有荣焉的感觉。

    这就是身份地位和影响力的不同所造成的差别了。

    同样是可能通过丹神星窥视，若是秦风，他觉得受了冒犯。

    但是对于久负盛名的神农，他却是另一种态度，毕竟那位是天下所有丹道传人的祖师爷。

    窥视的事情有了眉目之后，八代和吴雷又开始讨论这次闹出的乌龙怎么解决。

    他们的意见很一致，那就是这种丹神星权限绝不能够留在外人身上。

    丹神吴雷有办法通过丹神星，更改继承人，把权限从火舞蝶衣身上转移到自己指定的继承人那里。

    但是却必须给丹神星通过星辰之力充能，重新凝聚出代表权限传承的星辰之光，然后才能完成这方面的操作。

    这就首先要求把丹神星升空。

    如果一切顺利的话，吴雷的本命星辰升空后大约需要三天时间，就能够完成充能了。

    到时候自然能够一切走上正轨。

    即便如此，八代句芒为了保险起见，还是交代了几个亲信大巫，要盯紧火舞蝶衣，三天之内，不准她离开句芒氏族地范围半步。

    当然，也要保护好她的安全。

    因为如果这位丹神指定的继承者出现意外，丹神星要重新凝聚传承的星辰之光就不仅仅是三天的事情了，起码要三年才能够完成。到时候可能平添一些变数。

    ……

    句芒氏高层安排善后事宜的时候，赢狄终于恢复了冷静。

    她大有深意的看着火舞蝶衣，条理清晰的给她解释了一个刚才的传承星辰之光所代表着的意义。

    等到她解释完，火舞蝶衣脸色没有什么变化，但是一直跟随在赢狄后面献殷勤的那个自称丹神嫡孙的吴建却是脸色大变。

    他失魂落魄的匆匆和赢狄告辞一声，然后慌乱的朝着大椿神树的方向跑去。

    赢狄看着他这个样子，眼中闪过一丝嘲讽。

    然后她似笑非笑的看着火舞蝶衣道：“舞，你这样突然得到不该属于你的福缘，可能是祸非福哦。句芒氏绝不会让他们属于丹神的星辰权限外流。”

    火舞蝶衣笑着摇了摇头：“本来我就没想要啊，它自己找上门来，我有设什么办法。”

    “现在这么多氏族使者在这里，众目睽睽之下，句芒氏总不至于做什么过分的事情。顶多把本该属于他们的东西还给他们喽。”

    “没准人家看我这么深明大义，还要给出些补偿呢！”

    赢狄审视的看着火舞蝶衣，好像要看出她的真实想法。

    突然，她压低了声音对火舞蝶衣道：“舞，想不想要把这份机缘保住。只要你答应为我效力三年，我可以帮你指条明路哦。”

    “只要三年而已，三年之后去留全凭你自主！”

    “我对丹道不感兴趣！”火舞蝶衣轻轻的摇了摇头。“你要真的有我感兴趣的东西，别说为你效力三年，三百又能如何？”

    “哦？”赢狄突然有了浓厚的兴趣：“不知道什么样的东西，才能让舞感兴趣呢？”

    火舞顿了一下，缓缓开口：“比如说，传奇巫力提炼法，或者传奇巫术”。

    “传奇？”赢狄不由失笑，“你知道传奇意味着什么吗，那可是直指天巫境界的巫道！有那样的东西，即便是招揽巅峰大巫，都会被人抢破头，我为什么要找你？”

    “那要是我能够拿出堪比传奇巫术价值的异宝呢？”火舞蝶衣并不气馁“不知道赢狄你有没有兴趣做个交易。”

    “有什么异宝能够堪比传奇巫术？”赢狄颇为不以为然。

    火舞蝶衣神秘一笑。

    “等你真的有了传奇巫术的时候，我自会告诉你！”