    “出来了出来了！”

    办公室对门儿窗户后面，几个扎堆抽烟的中层管理看到对面办公室门打开，立刻缩起了脖子偷看起来。

    外面，周建军和李秀成分开后神情恍惚地向着办公室走去。

    刚进门，呼啦一群人就围了上来，吓了他一大跳。

    “做什么呢你们！”

    “哎～老周你怎么就这么沉不住气呢，怎么就辞职了？”

    “是啊，堂堂大主任怎么说不干就不干了，多亏啊。

    再说了，万一李总大都不计较你当初在二车间开除他的事呢？”

    “是冲动了些，现在虽然到处都在谈改革，可咱们这些人有底子啊，怕他李秀成做什么？大不了找个后路调走啊。”

    “就是啊老周，你都这么大年纪了，这时候辞职，要是他再使点绊子，你连内退都办不了，岂不是亏死？”

    “欸！看你们说的，老周这么精明的人哪可能吃亏！现在好多人上街摆摊当个体户那生意老火了，我估计老周这是看好了发财的门路了！

    以后发达了，可别忘记拉我们这些旧哥们儿一把啊！”

    “......”

    一群人围着周建军叽叽喳喳地说个不停，看似真心实意地关心，实则是幸灾乐祸。

    这年头斗争思想在大家脑子里根深蒂固，换作前些年家人之间都难以互相信任，现在虽然好一点了，但可别忘了这是在国企里，一个萝卜一个坑的大家又都想往上爬，底下的人盯着上头的位置真是望眼欲穿！

    现在周建军大无畏（傻缺）地辞职了，大家的心思立刻就活络了起来，有些自知无望当替补的也打算把以前在他这受的气找补回来。

    本来在李秀成面前兢兢战战的当孙子已经够难受的了，再被这些家伙冷嘲热讽这么一刺激，周建军心里的火蹭蹭地往上冒。

    特别是最后那家伙的话，说他周建军去摆地摊？怎么可能！

    这年头摆地摊的地位就跟社会上那些个闲散盲流子一样低下，绝对的处于地位鄙视链最底层，说他堂堂一个大主任去摆地摊，不是嘲讽埋汰是什么？

    他最后目光落在三十多岁，长相富态的张博身上，冷笑道：“张老弟看来要失望了，我周建军这辈子只有吃公家饭的命，还真没那个发财的心思。

    对了，我现在重新接管三号车间了，你们部门提供塑胶配件时可得给我抓严了，李总刚才说了，虽然厂子改制影响大，但目前的生产并不会停下来。

    而且要更严把好质量关，绝对不能让有些懒散的人坏了大好的局面。”

    周建军话一出，热闹的办公室霎时一静，刚才还嬉皮笑脸的众人像是见了鬼似的盯着周建军。

    张博更是瞪眼瞪到眼珠子都快要弹出来了，他脸上青一阵白一阵的，好半晌才‘哼’了一声，结结巴巴的说道：“那个...周..周主任...不，不走了？”

    看到一个个气焰嚣张的家伙被自己一句话震住，周建军心里爽透了，简直比三伏天灌了一大桶冰水还要爽。

    这一刻，他突然觉得跟着李秀成混也不是什么坏事！

    想想对方能在短短数十日内攒出那么大的家业，还斗败了蒋昌盛和叶青龙，然后又跟李市长和赵氏集团拉上关系，这绝对是有大本事的人，自己跟着他干，错不了！

    想到这里他大声道：“不走了！

    我相信咱们厂能在李总的带领下越办越红火，所以我要留下来支持他。

    好了，不跟你们说了，我先去三号车间看看具体情况，就不跟你们聊了。”

    说完，他转身拔开挡路的众人，大步走了出去。

    办公室内，众人面面相觑，这前倨后?的转变也太特么大了吧？

    李秀成给周建军灌了什么米汤呢？

    太让人难以接受了！

    张博望着空荡荡的门口，好半晌才挤出一丝笑容来：“看来李总大人有大量，不计较周主任以前的冒犯。

    这是好事嘛！”

    大人有大量？

    众人斜睨了他一眼，满眼的嘲弄，这话你不去门卫室跟周盛说？

    有人拍了拍他的肩膀，揶揄道：“能让周建军这个老滑头摆明车马的支持，李总大不大量我们不知道，但这手段高着呢！

    不过周主任现在肯定不开心就是了，你小子可要小心了！”

    “我有什么小心的，我们供的配件都是合格品，可不怕人找茬。

    MD，这屋里真闷，我出去走走。”

    张博硬顶了一句，然后沉着个脸走了，而留下来的众人也再次分开小声议论起来。

    这新官上任三把火，第一天就烧得这么旺了，他们也必须要考虑考虑今后的站队问题了！

    李秀成倒是没有想到自己灵机一动把周建军收到手下会加速催化厂子管理层的变动，此时他在一号车间找到了正参观厂子的赵雪瑶和李民华。

    扫了一眼四周却没有找到想见的目标，便问赵雪瑶：“赵总，王厂长呢？”

    “被一个电话喊走了，你找他有事？”

    “没什么，随口问问。”本来李秀成是想问问外汇的事，但这时候他又忍住了，还是决定等下午周建军把东西给自己了再说。

    他笑呵呵地看了眼看似认真工作实则不断偷瞄向自己这边的工人们，提议道：“要不出去走走？咱们在这里会影响大家的工作效率。”

    “好！”赵雪瑶可不喜欢这脏呼呼的生产车间，要不是李民华在这她早就跑了，现在听到李秀成的话她立刻迈着大长腿就往外走。

    “这丫头！”李民华哪能不了解她，见状不由失笑，又抬手看了下表，说道：“时间不早了，我还有个会要开，就先回市委了。”

    “我送您！”

    陪着李民华走出大门，李秀成突然一拍脑门道：“对了李市长，我还没有感谢您呢！

    过年时我去了五湖市一趟见到了罗市长！”

    毕竟加盟台球中心这事儿还是多亏了李民华的引荐才成功的，可不能闷声不出气儿当什么都没有发生过。

    李民华脚步微微一顿，心中有些震惊。

    “这罗登华属狗鼻子的，我不过是在省里述职大会上跟他提了两句台球中心的事，想不到他居然把你给掂记上了，他派人上的门？”

    兴蓉今年的项目大获成功，引起不小的反响，在身上的评价很高，他脸上也有光，一高兴就多说了几句，没想到无意中把李秀成这鬼才之名给传了出去。

