    第784章五哥，你的脸怎么红了

    “咳咳，不是真的吧？”

    话音未落，帐篷里咳嗽声一片，少年郎们都被劲爆的八卦，惊得小心肝颤颤。

    “嘻嘻，我年纪小，不会被选中。”

    林逸轩抱着豹牙看戏,笑着见牙不见眼。

    “我才十三，也不关我的事。”

    林瑾鹏后知后觉，也咧着嘴傻乐呵。

    “我十四。”

    风翼拍着心口侥幸的笑笑。

    “我也十四。”

    王猛挺了挺脊背，毫不在意。

    “你危险。”

    风翼给了他一个怜悯的眼神：“就你这个头，说二十也有人信。”

    “哈哈哈。”

    一众少年郎都听乐了，捧腹大笑。

    “龙哥和小药痴才是真的危险。”

    王猛不乐意了,梗着脖子回呛：“他俩年纪个头都合适,长得比我顺眼多了,要选肯定选他俩。”

    “咳咳。”

    莫沧澜和林瑾龙无辜躺枪，捂着嘴闷咳不止。

    “哥哥们，都收拾好了吗？”

    林倾落清脆悦耳的声音从帐篷外传来：“晚会就要开始了，许统领在营地外等着咱们，不好让人家久等。”

    “好了。”

    林瑾龙趁机撩起帘子走出帐篷，借此缓释尴尬。

    “五哥，你的脸怎么红了？”

    林倾落已然从小翠鸟口中得知偎郎大会，借着清亮的月光，戏谑的打量着他。

    “天太热了，在帐篷里憋的。”

    林瑾龙用手扇风，避开她的视线。

    “姐姐，咱们骑马去吗？”

    哥几个随后出来，林逸轩笑嘻嘻的抱着豹牙，凑到姐姐身边。

    “骑马。”

    林倾落笑着点头：“奈曼部落相距营地不远，骑马半炷香的时间就到。”

    “好耶，骑马去喽。”

    林逸轩没有烦恼丝，欢快的跑向马厩。

    风翼几个随后跟上。

    “那个，师父，我能不能不去？”

    莫沧澜最后一个从帐篷里出来,耳廓微红。

    “咋拉？篝火晚会很有意思的？”

    林倾落不解：“听说还有射艺，摔跤比试，肯定很热闹。”

    “连续两天骑马，腿磨得有点疼，走路不得劲。”

    莫沧澜扰着头发，支支吾吾的解释，憋了个大红脸。

    林倾落体贴入微：“有上好的药膏，睡觉前抹上，一晚上就好，不会妨碍次日骑马。”

    “咳咳。”

    莫沧澜差点被自己的口水呛到。

    “他不想去就不去吧。”

    林瑾龙将心比心，非常理解他的心情。

    若不是有心为妹妹保驾护航，他也不想去。

    “澜哥真的不去吗？”

    林倾落稍显遗憾：“难得放松，好可惜。”

    “不去了。”

    莫沧澜灵光一闪，给自己找了个好理由：“我留下整理货物，把楼兰城买的物品，分类放置，重新整理一遍。”

    “好吧。”

    林倾落无奈的笑笑，不再相劝：“既然澜哥坚持,今晚你就留在营地，有事及时联系。”

    “好。”

    莫沧澜悄然松了口气。

    **

    偎郎大会，是草原未婚少年少女的盛会。

    为奈曼部落酋长的女儿，草原最美丽的明珠，阿如晗举办的偎郎大会，格外隆重。

    参加盛会的未婚少年个顶个盛装出席，容光焕发。

    天色渐暗，一轮新月挂在夜空，繁星点点。

    ?  ?谢谢小仙女无名之辈的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

