    “巫医天妪，你大胆，竟然敢利用我的肉身行如此无耻之事？”

    此刻，眼前的“云梦清”的识海深处，真正的云梦清不由的又羞又恼，她不有想到巫医天妪如此邪恶。

    “哈哈哈，云梦清，你就等着看好戏吧，我说过，让要你和剑宗身败名裂，”巫医天妪阴毒的哈哈大笑道。

    “夫人，请无须再说，折煞弟子了，弟子还有事，告辞，”剑七吓了一跳，急忙退开，正眼都不敢看云梦清，他怎么也没有想到，一向端庄正派的云梦清今天如此做。

    “云梦清”不由咯咯一笑，风情万种，娇躯轻颤，美眸如丝。

    “你怕什么，你的宗主花月夜又不在这里，这里只有我们两人，剑七，难道你看不上我么？”

    “夫人还请自尊，属下告辞，”剑七神色一凛，义正严词道，然后直接转身离开。

    “轰——”剑七的身形冲向了“云梦清”的修练圣地。

    “嗯？”

    剑七师兄怎么从夫人的圣地出来了。

    不远处的，剑三正在修炼，不由的眉头一皱，轻声自语。

    据剑三所知，花月夜的夫人云梦清从来不会邀请任何一个人去她的修练圣地，除了花月夜之外，那属于她的私地，怎么可以——剑三心中极为不解，只不过，这事关云梦清声誉大事，他也不敢过多的猜测。

    “剑三师叔，花仙王传唤，让我们去大殿集合，有重要的事情要说，”来自精英战队的小剑仙，真的如同一把仙剑一般，飘逸之极，出现在剑三的身边认真的身边。

    “嗯，知道了，”剑三轻轻点头。

    “怎么了剑三师叔，你心乎有心事啊，我体内的神魂剑意可是在震动，您瞒不过我的，”小剑仙咧嘴笑道。

    “臭小子，少废话，走吧，”剑三瞪了一眼小剑仙然后说道，他知道这个小剑仙实力现在进步了这么多，而且此子当年可是和仙童等人一般傲气，最近这些年来，已经磨练的很是成熟，足可堪当大任。

    况且，小剑仙修练的心魔神识剑决很是强大，如果和他靠的太近，甚至可以窥探到自己心底的想法，这在对敌人时，对他可是极有帮助，毕竟，事先知道对方心里在想什么，足可以占得先机。

    九鼎剑宗大殿之内，强者的气息如同海浪一般，在波澜起伏，殿宇的通天石柱都如同个个惊天长剑一般，殿宇极高，上方似有云雾缭绕。

    殿宇之内，强者骚动，各自谈论一些事情，而正前方的一个主座之上，空无一人，花月夜还没有到来。

    “喂，听说了吗，大劫真的快要来了，沧桑之战在场难免——”“哼，这还用你说吗，天地间的人都知道了，主要是我们这批人该去何从，才是最重要的，”有弟子强者哼道，眼神有些担忧。

    “当年，组建精英战队，那些仙王们是想保存有生力量，是保护我们，不过，看到仙王们都在拼命，我等却是等在温室里，着实有些不妥啊，”有忠义的强者叹息道。

    “那我们又能如何，荒界的凶兽极为强大，来自上古，自成一脉，而且神通极为了得，据闻，非成为皇者无法和那些人为敌，我等大多只是仙帝而已，上去，也只是成为炮灰，”有人灰心道。

    “我等修道者，自是不惧陨落才对，荒界也并非全部都是无可匹敌的强者，我等也需要历练，真的靠仙王，神王那些强者帮我们挡过这一劫，那么我们今后的路，也会有心魔，无法磨灭，更不要谈走上永生大道了，”一个玄衣男子凝重的说道，正是来自诸天门的诸天歌。

    “诸天兄说的没有错，只有在生死中历练，生存下来的人，才有资格谈大道，淡永生，苟且活下来又有什么意思？”

    一个看起来极为野蛮的家伙，手里提着两个大锤，憨憨的一笑说道，正是萧天野，离天了天罗门，加入了精英战队。

    “话虽然如此，不过如此白白的陨落，也不是我们所愿意看到的啊，”有人担忧道。

    “我们也不要被上次的那个荒兽吓怕，毕竟，那种存在，在荒界都是显赫的存在，我等自然不敌，不过，我相信，大劫到来，我等会有一番作为的，”散修孤独无二淡淡的说道，眼神卓卓，战意在闪烁。

    “诸位，稍安勿躁！”

    一个淡淡的声音传来，柔和的剑意弥漫全场，却是具有一种强大的威严。

    正前方的主座之上，多了一个儒雅的中年男子，正是花月夜。

    “见过花仙王，”诸多的弟子行礼，恭敬无比。

    “诸位无须多礼，你们都是来自仙界各大门派的优秀的弟子，具有极大的潜力，现在一些仙王和神王正在为大家争取最后的时间，不过，大劫还是即将到来，一些上古仙王已经为你们打穿了时空黑洞，建立了一所世外桃源，我现在就带你们去那里，”花月夜凝重的说道。

    “花仙王，逃避不是办法，我等愿意参战，为仙界出一份力，退缩起来，即使躲过大劫，我等心中也有心魔，不如痛快一战，”有弟子义愤填膺的说道。

    “不错，我等皆为仙帝，还有不少成为成为了仙皇的存在，岂能退避？

    哪怕战死，也是无怨无悔，”更是有人大声喝道。

    “唉，你们是仙界一批最优秀的弟子，无论潜力还是人品都是极好的，正是因为如此，你们才必须要好好的活下去，是仙界的有生力量，仙界的道统还需要你们传承下去明白吗，也许——”花月夜认真说道，同时心中担忧，欲言又止。

    “宗主，请您不必顾虑，有话直说吧，”小剑仙开口道。

    “嗯，好，也许，最后，你们也会参与大战的，诸天仙王推算过天机，你们会有一次大劫，”花月夜郑重道。

    “遇劫而生，我等修道之人，不历经千万劫，如何成就大道，荒界入侵，我等有劫难，是在情理之中的，花仙王，既然如此不如让我们放手一搏，也许还能博出一片生机，”诸天歌认真的说道。

    

