    

    朱翊镠乐此不疲，也不管朱尧媖相信还是不相信，将摩羯座男人的优点神侃一大通。

    付大海听了直撇嘴，感觉朱翊镠是在讲笑话似的：切，就严永凡那种一根筋的人，身上会有那么多的优点吗？

    真不夸张，与付大海而言，打死他都不信。

    朱尧媖倒是一直静心聆听，听完后浅浅一笑，“弟弟讲完了？”

    “怎么？姐不相信？”

    “相信——姐怎么不信弟弟的话呢？”朱尧媖勉强笑道，“只是，弟弟说了他那么多的优点，难道就不怕他将来令弟弟失望吗？”

    朱翊镠拍着胸膛，信誓旦旦地道：“摩羯座的人渴望爱情，但他通常不会主动，甚至懒于表达，除非他真的很喜欢一个人。我相信严永凡不会令我失望的。”

    “好吧，但愿如此！”朱尧媖且听且附和，对未来驸马憧憬肯定是有的，但要说真能达到朱翊镠说的那么好，她也不敢奢望。

    所以朱尧媖打趣着说：“弟弟如此夸他，可他真的很优秀吗？一个落第秀才而已，要不然，怎么不去中个举人或高中进士？”

    言下之意：再好也好不到哪儿去，既然想做朱明王室的驸马，那将来也甭指望读书仕途这条道。等做了驸马后注定平庸。

    然而，朱翊镠对此却深不以为然，“姐姐，话也不能这么说，读书读得最好的那些个性极致又罕见的人不一定擅长考试。不知道姐听说过`越中十子`之一的徐渭徐文长没有？”

    朱尧媖摇头不知。

    此时的徐渭尚在人世，如果没有记错的话，眼下应该正在翰林院编修张元忭（即散文家、史学家张岱的曾祖父）家做客。

    付大海亦未听说。

    徐渭在北京的名气的确不如在越中、辽东（徐渭是李成梁两个儿子李如松和李如柏的老师，指导过他们军事）。

    朱翊镠兴致勃勃地介绍道：“在咱朱明一朝，我要是说徐渭的文采第一，绝对没人敢说第二。他精通文学、书画、戏曲、军事，各方面都堪称一代大家。”

    稍顿了顿。

    朱翊镠话锋一转，接着道：“可就是这样一个自幼以才名著称乡里的牛人，却在科举的道路上却屡遭挫折。嘉靖皇帝爷十九年（即1540年），二十岁的他考中了秀才。此后，两次参加绍兴府乡试，直到四十一岁，经历了八次考试的他，始终也未能中举。”

    “还有另外一位大家汤显祖，出身书香门第，少有才名，不仅精通古文诗词，而且精通天文地理、医药卜筮诸书，可考了三次会试，照样榜上无名落孙山。”

    付大海眼睛一亮，忙插道：“潞王爷，汤显祖奴婢倒是知道。”

    心想：“那个汤显祖与严永凡简直就是一路人啊：一根筋。难怪潞王爷提及他呢，想当初首辅张先生得知汤显祖的才名，想拉拢他引为己用，结果被汤显祖拒绝了……别人削尖脑袋儿想巴结首辅，他却傻啦吧唧地不给首辅面子……汤显祖的行为与严永凡还不是一路人吗？说得好听点叫自视清高，说得难听点就是傻缺一个。”

    付大海没听说徐渭却听说了汤显祖并不为奇，因为会试前夕张居正掺和一节，把汤显祖的名气一下子提升了好几级。

    可对于朱尧媖来说，汤显祖如同徐渭一样陌生，毕竟这时候人家的封神大作《牡丹亭》还没开始写呢，得等到几十年之后。

    朱尧媖好奇地道：“弟弟到底想说什么呢？”

    “姐，我只想说读书不能以高中举人、进士来衡量。千万不要小瞧那些落第的秀才，文学上最巅峰的成就一般都是他们创造的。而且越是落第的读书人，他们的性格往往越高尚，当然也有偏执的一面。”

    朱尧媖浅浅一笑：“弟弟终于说到一个缺点了，姐还以为他浑身上下全都是优点呢。”

    朱翊镠笑道：“人无完人，哪个没有缺点？姐姐如此优秀，都有缺点，遑论他人？”

    “姐有什么缺点？”朱尧媖连忙问。

    “嗯，那弟弟就不客气，直言了哈！姐姐过于低调，容易吃亏，心软，过度为他人着想，又敏感，容易自我怀疑……”

    朱尧媖秀眉向上一挑，佯嗔道：“噢，原来姐在你的心目中，竟有如此之多的缺点呢！”

    “嘿嘿！”朱翊镠咧嘴一笑，夸张地道，“那我在姐姐的心目中，缺点怕是更多吧？”

    朱尧媖又嫣然而笑，说道：“也没有啦，彼此彼此！”

    ……

    围绕新确定下来的驸马第一候选人，并由此展开阔论，姐弟俩聊得甚欢。

    付大海站在旁边就只插了一句话，说他知道汤显祖，可朱翊镠也没搭理他，后来就一言不发了，但付大海心理活动异常丰富。

    这主要是因为朱翊镠说的话他基本上都不认同。

    所以从慈庆宫回来的路上，付大海实在忍不住，不解地道：“潞王爷，为什么一定要将那个严永凡夸到天上去呢？”

    朱翊镠漫不经心地道：“你这没没……噢，你懂得男人的心理吗？又懂得女人的心理吗？”

    朱翊镠险些又脱口而出“你这没卵子的家伙”，可话尚未完全说出口就见付大海脸色绿了，说到一半又只好撤回去。

    付大海不敢吭声，一来怕朱翊镠揭他伤疤，二来确实不敢与朱翊镠论及男人与女人的问题，说到底还是因为挨了那不是人的一刀，这让他最近经常梦幻下面那不能描绘的玩意儿还能再生出来吗？省得被朱翊镠动不动耻笑，为此他还偷偷专门请教了高人。

    还别说，功夫不负有心人，付大海还真寻到了一位。

    虽然他远不如早已入了大户之列的冯保、张鲸等大珰。那些在宫外都有自己的府第，家里头丫鬟婢女跑堂打杂等侍役一应齐全。

    付大海可没有，但他在宫外倒是也有一处私宅。

    私宅里住着一位胡先生，号称“胡大仙”。为了能够还阳，付大海将自己房子免费提供给那“胡大仙”居住。

    胡大仙到底是何方神圣呢？又是干什么的？

    说来还有一段故事：也是因为朱翊镠而起，他老喜欢叫付大海“没卵子”的家伙，每次一叫，付大海就感觉是在他伤疤上撒盐，加上他又偷偷摸摸玩起了对食儿（不玩更让人鄙视，这似乎是潜规则）……

    往常没碰过女人，付大海倒也安分，被朱翊镠一刺激，就想找个宫女尝试一下。

    结果……当然没有结果。

    就是少了点东西，不能正儿八经地干那事儿。一肚子的沮丧与懊恼自不消说得。

    只恨幼时去势无以复元，做梦都想自己下面那玩意儿还阳，能够兀然挺起，便偷偷让人四下打探有无这等“神医”。

    想着不久将来随朱翊镠外地就藩，到时候偷偷还阳后，还可以过上正常男人的生活。

    于是胡大仙出现了，号称有祖传秘方可以帮助付大海。

    付大海心切，渴望一展雄风，所以干脆将自己私宅免费提供给胡大仙居住，希望胡大仙早日将秘方配出来，以完成他还阳的心愿。

    对此，付大海当然还不敢让朱翊镠和李太后知道或是发现了，只能偷偷摸摸地来。

    ……

    。        

