    她挣扎的力道很大。

    但苏南作为一个男人，力道更大，他不给她丝毫反抗的余地，紧紧的抓着她纤细的双手臂：

    “白小姐，总裁的话我不能违抗，何况你做出这样的事情，总裁永远也不会原谅你的，你就不要做无谓的挣扎了，以免伤害到你，谁都不好看。”

    他的意思很明确。

    如果她挣扎，他会用更大的力，甚至采取其他手段。

    白汐汐现在哪儿顾得了那么多？

    或许，昨晚做这件事的时候，她想过严重的后果，可怎么也没想到，付出的代价是‘终身离开他。’

    现在，她怕，怕离开那么爱她，宠她的他。

    要是被拖出去，只怕她再也见不到他，永远也别想回到他身边了。

    “苏秘书，求求你，就当我求求你，你给我一次机会，让我去见盛时年好不好？”

    白汐汐放下姿态卑微的求情，望着苏南的眼睛里，满是请求和无助。

    看起来十分的的楚楚可怜。

    苏南心底微动，这样的一个柔弱娇小的女人，谁会不动心呢？

    只是……

    “白小姐，一而再再而三背叛总裁的人不是你吗？你是否应该想想，你凭什么配留在总裁身边？有什么资格留下？你对得起总裁对你的宠爱吗？”

    凭什么？

    有什么资格？

    对得起总裁吗？

    一连的三个问题，问的白汐汐脸色狠狠一怔，所有的情绪全都安静了下来，如同落入寒冷彻骨的冰窟。

    她没有家境，凭的只是一颗简单的爱他的心留在他身边，可现在，她连最简单的这颗心，都辜负了这份爱。

    她有什么资格留下？

    哪里对得起盛时年的宠爱？

    在白汐汐出神间，苏南将她往大门外一丢，她摔到地上。

    其他佣人亦是将夜战擎和杜默一推，然后快速将厚重的雕花大门关上。

    宏伟的大门隔绝别墅的里面和外面，也隔绝了她和他的爱。

    白汐汐坐在地上，情绪异常的低落平静。

    刚刚苏南的话，她竟是找不到一句话反驳，解释，这样的她，凭什么出现在盛时年身边，享受他的宠爱？

    是她，把自己作到这个地步的。

    夜战擎见白汐汐安安静静的出神，心里涌起担心，走过去蹲在她身边，关心询问：

    “汐汐，你怎样，有没有事？”

    白汐汐回神，看着他，目光有点茫然空洞：“没事，我没事。”

    “等等！”夜战擎突然开口，细碎犀利的视线落在她脖子上，红唇抿开：“肿红了一大片，怎么会没事？我马上带你去医院。”

    他伸手准备抱她。

    “不用。”白汐汐连忙拒绝，支撑着身子站起身，说：“我自己能走的。”

    夜战擎：“……”

    看着她一步一步自己离开的小背影，眸光微暗，一抹心疼浮过。

    他走上去，没说话，安安静静的跟在她身后。

    他知道，这个时候说什么都不适合。

    盛家的这条路，本就是城郊，过往的车辆很少。

    白汐汐往前走着，好似不知道累。

    后面，夜战擎给了杜默一个眼神，让他打车后，还是忍不住的上前，走到她身边，“汐汐，坐下休息一会儿吧。”

    他以为白汐汐会拒绝的。

    哪儿想到，白汐汐‘嗯’了一声，便坐到一旁的石凳上，意外的问：

    “夜少，之前爆出来的那些你的负面新闻是真的还是假的？”

    没想到她会突然的问这些话题，夜战擎眉宇微挑：“你认为呢？”

    几个字，听不出太多的情绪。

    白汐汐抿了抿唇，看着他，说：

    “有真的，也有假的吧。如果不出我所料，应该是盛时年吩咐苏南挖你的黑料，让新闻社报道你，苏南提供了一个或者两个消息以后，新闻社就大出文章，抹黑你，趁机炒作。

    在他们看来，有盛时年支持，就相当于有后台，怎么抹黑都没事。

    而对他们而言，这也是最好的赚取流量时机。”

    她一字一句的分析着，每一句话都很道理。

    夜战擎没想到她会有这样的见解和想法，之前他还担心她误会他，不相信他来着。

    只是……

    “这个时候，你说这些做什么？你脑子被盛时年气糊涂了？”

    他伸手探了探她额头的温度。

    白汐汐冷不丁的给他一个白眼，说：

    “我很正常，我想心平气和的解决这些事情。

    既然那些新闻有假的，我建议你直接律师函起诉他们，并且最终获胜，让他们对你公开道歉。

    然后对那些小的错误公开道歉，重新获取粉丝们的信任。之后，你可以接一些有利于宣传正义形象和挑战演技的好剧本，拿出态度，让大家对你刮目相看。

    久而久之，大家看到的都是你的努力，那点点小的错误都会被大家忘记的，你依然会做回那个闪闪亮亮的大明星。”

    她的声音有条不紊，平平静静的。

    夜战擎狭长的长眸微眯，一道欣赏的异光浮过。

    他入娱乐圈几年了，经历过的事情大大小小都有，但这次，接连十个的热搜，负面新闻，让他都难以招架，没有丝毫的勇气再去面对粉丝，观众媒体，以及镁光灯。

    可她，小小的一个女人，竟然能说出这么淡定的话语，拿出最好的决定，和去面对一切的决心，真的很让他刮目相看。

    看着她，他忽然有了勇气再去面对一切，薄唇抿开：

    “谢谢你汐汐，你的办法很不错，最重要的是你给我了勇气，我会正面去面对，再次回到那个位置。”

    白汐汐轻轻勾了勾唇，点头：

    “嗯，加油！我相信你，你一定可以做到，如果有需要我帮忙的，我也会尽力的。”

    眼前的人儿，实在不像一个女人，似乎成熟稳重了不少。

    夜战擎望着她，微微拧眉，问：

    “那你呢，你有什么安排？”

    听及这个问题，白汐汐僵了一下，随即嘴角浅浅一勾，说：

    “我也要努力，重新获得他的信任，以优秀的自己，站到他身边。”

    话语一出，夜战擎柔和的脸瞬间变得暗沉：

    “你疯了是么？现在盛时年放过你，是你离开他的最好机会，他对你这么残忍，你又何必再跑到他身边？

    你知不知道，回去也要受到很多的伤害？”

