
　　听到邱白突然提起唐舞桐，霍雨浩的脸上也是浮现出了些许尴尬的神色。

　　原本显现在了霍雨浩体外的伊莱克斯，似乎是看出了现在是怎么回事，轻笑一下之后，身影随即消散回到了霍雨浩的精神之海中。

　　一时间，整个房间里就留下了邱白和霍雨浩两人了。

　　回来这么些天，邱白也是和唐舞桐有不少的时间相处，虽然名字改变了，不过由于邱白为其解开了记忆封印的缘故，唐舞桐还是他如他熟悉的“老王”同志一样，他们相处的也可以说是很是愉快。

　　不过这么些天的时间，邱白也是发现了在他消失之前，可以说是关系有些尴尬的两人，在他这次解开了唐舞桐的封印，再回来之后，两人的关系似乎也是变得十分的要好。互相之间的眼神中，也是多出了一些其他的意味。

　　到这里邱白也是不难猜出发生了些什么，有和王秋儿还有“王冬儿”一模一样容貌并且武魂进化后还可以使用黄金龙枪的唐舞桐，种种因素结合在一起，可以说是对霍雨浩有着极强的吸引力。在加上失去记忆这个buff的存在，霍雨浩和其关系的加深可以说是一个必然的结果。

　　现在又有了邱白将其记忆解除了封印，唐舞桐恢复了原本的记忆，本就是心中都有些其他想法的两人，会有所进展可以说是一点也不奇怪。

　　虽然样子是这么个样子，不过现在的两人还是有所拘束的，他们最大的执念大概还是王秋儿吧。由于他的关系，王秋儿成为了霍雨浩真正的初恋女友。

　　人的初恋是最为让人所难以忘怀的，霍雨浩自然也是如此，对于王秋儿他也一直都是念念不忘的，也一直想要复活她。

　　实际上现在这样已经是相当的不错了，在原本的历史发展之中，霍雨浩由于某个海神的缘故，不止是自己被虐得死去活来的，而且王秋儿也只能够被等同于无视程度的，献祭就献祭了，即使在成神之后也是没有想将其复活打算。

　　某海神美其名曰是两人是同一人，实际上光是把自己闺女分成两半这种事情就够让人不知道该怎么吐槽了。关键是霍雨浩还接受了这一点，实际上这也由不得他不接受，即使是在霍雨浩继承了神位之后，他也不过是一个一级神袛，这在神界却是也算得上是十分厉害的了。

　　可奈何，唐舞桐她老爹可是神界的五大神王，可以说是神大一级压死人。

　　“邱白，我也知道这不太好，不过我和舞桐两个……唉～我似乎是变成了和曾经自己很讨厌的人一个样子。”霍雨浩说着也是不由的叹了一口气，脸上的神色变得有些复杂了起来。

　　“唉～你们家这都是遗传的。”听到其这么说后，邱白也是不由的在心中暗暗吐槽道。

　　霍雨浩最讨厌的人，其说的自然便是其生身父亲，星罗帝国大贵族现如今白虎公爵家的当家，白虎公爵戴浩。

　　他对戴浩最大的厌恶便是其抛下了他还有母亲的霍云儿，让其度过了一个可以说是黑暗至极的童年。包括霍雨浩的母亲在内，戴浩一生一共有过三个女人，作为正妻的白虎公爵夫人，以及作为妾室对霍雨浩的母亲霍云儿，还有其同父异母弟弟戴洛黎的母亲。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于其的这种对待感情不专的行为，霍雨浩可以说是十分鄙视的，而现在他似乎也变成了这个样子。

　　在原本的发展中，虽然没有复活王秋儿，但是霍雨浩也是曾经十分明确过，如果可以重来的话，他两个人都不会放弃。

　　谷銹</span>想象霍雨浩他老爸，再看看戴华斌，其也是对自己未婚妻之外的王动过心，实际上说他们一家在这个方面都是半斤八两，可以说是一点都没错。

　　戴沐白？！是，他们的这位老祖宗确实是一生只娶了朱竹清一个人，但是其年轻的时候可以妥妥的一个风流人物。要不是，朱竹清自身的实力加上性格，戴沐白也断然安分不下来。

　　实际上，就这个时代来看的话，这件事情也可以说是十分正常的事了。毕竟对于一些有实力的魂师来说，三妻四妾的这种事情可以说是很常见的。

　　看见霍雨浩这副样子，邱白也是不由的想要说一句，他只不过是想要开后宫而已，他有什么错！

　　作为天命之子，霍雨浩从某些程度上来说可以说是在一路开挂，可是从另一个角度上来说可以说是相当的惨了。

　　作为天命之子，他应该是受到了大气运的加持，修炼的旅途之上，奇遇不断有大机缘，并且是受到身边所有人的喜爱，一路顺风顺水一直到达这个世界的顶峰才对。

　　不过这个世界，某个已经是飞升成神的天命之子，竟然是频频出手对这个下界干扰，还把霍雨浩给整得死去活来的。就算是最后成神之后，也是被其压得死死的，最后完全成为了其手上一个供其驱使的鹰犬。

　　一代天命之子被调教成了这个样子，也是有些让人唏嘘。

　　不过现在嘛，神界已经是消失了，不出意外会有想当漫长的一段时间都没有办法来管斗罗大陆的事情。没有了某位海神的限制，霍雨浩可以从真正意义上的放飞自我，做真正的自己。

　　至于唐舞桐的事情，没有某海神的参与，他们两个的事情迟早能成，就看情况了。

　　“总之，你们两个现在关系不错吧！这样的话，你们自己看着办就好了！”邱白片刻之后，笑了笑说道，不过看到的却是霍雨浩有些诧异的表情。

　　“喂喂！你那副表情什么意思啊！”

　　“啊！不！我还以为你会谴责我一下！”霍雨浩也是挠了挠头道。

　　“这种事情，从某种意义上算是你们的私事，虽然我挺好奇的，但是我可不打算对其横加评价，这种事情能够决定的只有你自己！”邱白摇了摇头道。

　　“呼～谢谢了！”听到邱白这么说，霍雨浩似乎是放轻松了不少，向其道谢道。

　　邱白摆了摆手，接着道。

　　“关于伊莱克斯前辈，让其复活的难度有些高。不过王秋儿的话，若是其灵魂保存完整的话，将其复活的难度要小上不少，怎么样要不要搞？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百九十三章 交谈（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 