一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群保安们，在这个时候，又是听到了，恒彦林在这个时候，说出的话语。

    面面相视了一眼之后，都是看到了那彼此眼神之中的犹豫起来。

    面对恒彦林，也不知道是为什么，他们都是感觉，压力无比的巨大的，只是，偏偏眼下的这个情况，是让的她们，都是不敢这样，直接就是离开的。

    要不然的话，就只是面对一下，面前的恒彦林来，他们就是感觉，就以现在的情况来说，还是直接是离开的比较好的。

    毕竟，不管是怎么样，就以这个时候的情况下去，他们自己，都是已经，是有些忍受不住了，那庞大无比的压力，就是一直是压迫着她们一般。

    这让的他们，在这个时候，那心中的压力，就是无比的巨大的。

    恒彦林是在这个时候，给了她们一个机会，要是可以，她们自己是在这个时候，就是直接是扭头就离开了。

    只是，在这个时候，也是不看看，她们是自己，是能够轻易的离开的？别做梦了。

    原本就是这里的保安了，在这个时候，要是直接是离开了，怕是到时候，这里的饭碗也是不保了。

    在之后，估计是其余的地方，也是不会要她们的。

    一想到这里，在看看那面前的这些人来，她们的心中，就是满满的无奈起来，冷着脸色，看着那恒彦林，心中打鼓。

    只希望，这一次这个家伙，是真的，就不是那一个无比厉害的人才是。

    要不然的话，这个事情，就真的，不是她们是能够得罪的。

    一想到这里，在看看那面前的恒彦林来，她们也是硬着心肠，然后是无比的硬气说道。

    “废话少说，现在你就是犯法了，有什么事情，到时候在说，你现在先跟我们走再说！”

    那一旁的几个人，在这个时候，看着那恒彦林，吞了一下口水来，就是直接说道。

    没有办法，都已经是到了这个时候，也是不看看，就那周围的人，在这个时候，都是直勾勾的，是看着这边的情况来。

    在这个时候，要是不继续下去，怕是到时候，就是会有人，直接是嘘声起来了。

    无论是身上的责任，还是其余的什么，在这个时候，她们这些人，就是不能够直接离开这里的。

    对着那恒彦林，也只希望，对方是真的，就不是那一些，是极为的古怪的家伙才是。

    那恒彦林是在这个时候，也是听到了这些话语来，只是在这个时候，见着这些人，是一个个，这般的警惕着看着自己，恒彦林也是摇了摇头。

    这一次，是真的要出手利落一些了，到时候是让人过来处理一下，也就是可以了，至于其余的，就是没有必要了。

    一想到这里，恒彦林是看着这些人来，就是随手，是将自己的手，是给抬了起来。

    这一个动作，是让的周围的人，都是吓了一跳，一些人是忍不住，就是后退了一步起来，这个家伙，其实还是非常的厉害的。

    这一点，她们是承认的，要不然的话，也是不会，是倒了那么多的人了。

    在这个时候，还需要是找来援兵，压根就是一幅，是不要对着那恒彦林，是出手的样子来。

    恒彦林是淡淡，看了一眼这些人来，原本是想要速战速决的，只是在这个时候，就是见到了，那一旁自己的口袋之中，是有着震动，开始抖起来。

    恒彦林见此，那眉头是微微一皱，原本是抬起来的手，在这个时候，又是落了下来。

    在之后，就是能够见到，那恒彦林是从自己的口袋之中，是取出来了一个手机来，在之后，那手机也是被恒彦林，是给取了出来。

    “怎么回事？”

    那手机里面，是一个陌生的号码，不过，恒彦林是想了想之后，也是大约，能够猜测出来，大约是谁的电话了。

    不过，事情也就是这样的，紧紧只是看上一眼，恒彦林也就是随意的回应了一句。

    “你好，你是恒少校是吗？”

    那电话里面，直接是传递出来，一个是比较硬板的声音来，不过，那声音之中，还是带着一丝，比较恭敬的意思来。

    恒彦林闻言，微微一顿，随后是应了下来，倒是很少，是会有人这样的叫他。

    不过，这样的叫法，其实叫的人，还真的，依旧是恒彦林的。

    所以恒彦林是在听了之后，也就是直接是应了下来，在之后，就是等着那里面的人，是再次询问起来。

    在询问了一下，恒彦林的位置之后，那人立刻就说起来，让恒彦林是呆在原地，然后是不要乱动，他立刻就是过来，寻找一下恒彦林。

    恒彦林闻言，直接是点了点头，随后是看了一眼，那面前的这些人，是在之后，就是没有其余的意思了。

    反正是有人就是要过来，恒彦林在这个时候，好像也是没有必要，在去动什么了，到时候是让人过来处理一下就可以了。

    至于其余的，倒是没有必要去做什么的。

    毕竟，就以面前的恒彦林来说，处理这些人，其实为的，就是让这些人，是不要浪费自己的时间罢了。

    但是，就以现在的情况来说，恒彦林是不处理这些人，好像也是不会浪费自己的时间了。

    所以此刻，是接完了电话之后，恒彦林反而是不动声色起来了，显得是有些慢慢悠悠起来。

    那一旁的众人们，是不知道，恒彦林是在这个时候，接了一个什么电话，只是在这个时候，是看着那恒彦林，接了电话之后，就是站立不动起来，反而是有些奇怪起来。

    只是在奇怪之后，就是想着，这里面是不是说，是有什么猫腻的。

    随后也就是待在了原地，然后是等候着，那面前的恒彦林，到时候是会弄出一些什么事情出来。

    “你们等等，到时候会有人过来处理一下，这边的事情。”

    恒彦林在这个时候，是将自己的手机，是给收了起来，然后是看了一眼，那周围的人来，在之后，也就是摇了摇头来。

    随口说了一句话语来，在之后，也就是没有其余的话语了。

    就以这个时候，恒彦林这边的事情来说，面前的这些人，可也不是随意的，就是能够让恒彦林是乱来什么的。

    恒彦林是在这个时候，看着这些人，在之后，也就是随意的，是说了一句。

    那周围的人，是听着那恒彦林的话来，眼神之中，立刻是闪过一抹恍然。

    果然，刚刚恒彦林接的电话，就是一个是比较的特殊的电话来的。

    要不然的话，在之前的时候，可不可能是会在之后，就是这样的淡定的。

    想来，那个电话，也是会有一些特殊的。

    这样说起来，也就是恒彦林，是有什么人来了？恒彦林是真的，就是有一个，什么样子的背景不成？

    一想到这里，她们是看着那恒彦林来，那眼神也是有些怪异起来。

    尤其是那一旁的保安们，是在这个时候，完全就是不敢动手了，没办法，她们这样的人，就是害怕这样的人了。

    万一是到时候，就是得罪了，那面前的恒彦林来，谁知道，到时候是不是会被人锤死。

    就是害怕，万一是招惹到了，这样的人来，恐怕是到时候，自己就是完蛋了。

    所以此刻，还是安心一些下来，然后是等等看，那恒彦林到底是不是有什么人过来，才是会比较好一些的。

    反正时间这样的东西，她们又是不会太缺少，万一到时候，恒彦林是真的，就是有什么人，是他的靠山的话，那么是在之后，她们这些人，也是能够是安全一些的。

    反正是没有对恒彦林是做出一个什么过分的事情出来，想来，恒彦林也是不会太过于为难她们才是的。