    什么是王者天命！

    对于普通的御兽族武者来说，这根本就是他们所不知道的存在，但是见到半空中，两位强者是不顾生死的厮杀，却是忘记了先前的劫难!

    “我认识这两人，罗摩乃是罗山世家的太上长老，千珏乃是千机世家的太上长老，传闻这两人乃是过命的交情，为何今日竟然展开了生死搏杀！。”

    “王者天命是什么，难道是王者大人的诏书吗，为何会出现淮水之下！”

    很快，淮水之上，就已经充满了密集的精神意志激荡！

    王者天命，是能够成为王者的机缘！

    难怪能够让两位有着过命交情的人，反目成仇，不惜拼命搏杀，那紫色光团竟然是能够晋升无上的大机缘。

    这一刻，所有人哪怕是受到了一丝威压依旧是向着淮水中央的紫光望去，眼中无不是透发着一抹贪婪之色！

    “罗摩，是你逼我的，我千珏得不到的机缘，你休想得到！”浑身染血的千钰，在半空中咆哮，面色透发出一抹狰狞！

    狂暴的气机在千钰身体之上荡漾开来！

    不好，他要自爆！

    此刻一些原本离得远远的御兽族武者，看到了王者天命，纷纷围聚了上来，无不是想着要获得这般倾世机缘！

    然而，在他们的眼中，被称之为千钰的武者，浑身透发着狂暴，向着王者天命而去！

    “罗摩，穷千钰得不得机缘，你休想得到！”

    “所有人都听着，这乃是王者天命，炼化之后，就有着希望攀登无上王道，成为坐镇一方大地的无上，今日这般机缘，我千珏就送给大家了，哈哈……!”

    “千钰你敢！”

    紧随其后的罗摩暴跳如雷，浑身不断地激荡着凌厉的气劲，然而根本来不及反应，就这样看着千钰撞到了王者天命之上，再次坠落淮水之下！

    轰隆隆！

    顿时惊天的炸响在淮水之下爆鸣，半王境界武者的自爆，卷起了滔天巨浪，不过先前御兽族的船只早已经退了出去。

    此刻在淮水中央水域的武者，无不是有些实力的强者，王者天命的引诱之力实在是太过于强大，哪怕是如此狂暴的力量席卷之下，他们都不甘心退后！

    这可是王者天命，攀登无上王者的希望，整个御兽族北域加起来才几尊王者！

    “王者天命是我的！”

    下一刻，一名御兽族的武者忍不住，猛地冲入了水中！

    哪怕是千钰带着王者天命自爆，他们根本不相信会毁坏王者天命！

    噗！噗！噗！

    顿时，水面之上接连响起了漫天的水花，一个个武者忍不住诱惑，纷纷跳入水中，心中无不是期待着王者天命加身。

    这一刻原本押运货物的一族长老，或是族长，早已经将货物弃之不顾，什么比得上王者天命的重要性！

    所有在淮水上的武者都变得疯狂起来，从来没有过王者境界离他们如此的接近！

    在远处楼船之上，那名中年武者望着如同疯了一般的场面，眼中闪过一抹不屑！

    “家主，那可是王者天命，咱们为什么不动手！”

    身边的族中青年，眼中闪烁着神光，跃跃欲试道。

    “是，那是王者天命！”

    然而中年武者十分的肯定的回答道，说着向着族中子弟看去。

    “正因为是王者天命，你觉得能够是这些看不清形势的白痴得到的吗！”

    什么！

    众多子弟震惊，根本不明白自家家主会如此说。

    “不要忘了这片大地的主宰，穹湖王者，这里是他的天下，和王者抢夺，他们这是在找死！”

    “家主是说将这个消息去禀告穹湖王者。”

    “不，在北域之地真正的主宰可不是穹湖！”

    说到这，中年武者眼中闪烁着神光，随机对着身边的子弟说道：“我红壑世家的机会来了。”

    “你们留在这里，随时向我传递消息，本家主即刻前往西行，前往天蟒古族，还有给我密切注意那罗摩的动向！”

    “是！”

    顿时中年人化为了一道流光，向着远方而去，向着距离最近的挪移大阵而去，他不过是半王级别的修为，想要前往御兽族西北域实在是太过于遥远！

    而存在着这般心思的，可不仅仅是他，此刻淮水大泽之上彻底的乱了起来！

    无论如何，御兽族北域淮水大泽王者天命的消息，向着西面八方传递而去！

    一时间，淮水大泽两岸的世家大族，纷纷齐动，风起云涌！

    淮水大泽，成了所有武者，心中的圣地，就如同疯了一般的前来寻找晋升王者的机缘！

    所有人都潜入水下，不断的寻找着，水面之上不断地传来哗啦啦的声音，对于普通武者来说，根本潜入不了多深，就无法承受。

    但是没有人放弃，哪怕是明知道王者天命很大可能重新落入了水底，然而都在幻想着机缘降临到自己的身上！

    而淮水大泽，同样是有着凶兽的存在，甚至还有着五星之境的凶兽，淮水的水面上不时有着丝丝血丝绽放。

    有时候伴随着一股冒出的水花，浮出一块块残肢断臂，然而这些并没有让人恐惧，反而是前来大泽寻找机缘的越来越多！

    第二日，淮水大泽下方千丈之处！

    这里的水面，尊者以下的武者已经无法再次前进，水压就算是尊者也仅仅是勉强支撑！

    一名有着重楼境七重天大尊强者，不断的在水中查探着，倏而在他身边游过了一头不过三尺来长，通体透明如水晶的一般的水族。

    不过这名武者并没有因为这头水族看起来无害，就掉以轻心，水中的凶兽实在是太多了，他不认识也是属于正常。

    任凭这头水族游开，这名武者方才准备换一个方向，去碰碰运气。

    然而就在这时，水中激流一荡，一道剑芒向着他的后背刺来！

    在水中危险的不仅仅是凶兽，还有着同族。

    不好！

    顿时这名大尊爆发出全身的力量，猛地转身欲要抗下杀机。

    狂暴的力量直接卷动了周围的水流，波及到了刚才那头水族之上，就在这刹那间，被波及到了水族身上，绽放出耀眼的蓝色神光。

    这抹蓝光如同爆闪的星辰，一下子迸溅出来，神光迸溅的瞬间，周围的水流直接被卷起，化为了一片真空状态！

    轰！

    一股浩大的波动向着四面八方传递而去，无论是这名大尊，还是那位偷袭的武者，此刻都被彻底禁锢，被耀眼的蓝色神光所充盈！

    在他们的眼中，那头金色的水族竟然如同水晶般破裂，显化出来一朵水蓝色水莲，在这一刻完全复苏，绽放出来无量神光。

    “药王！”

    两名御兽族武者眼中充满着惊骇，然而下一刻身体同时炸开，漫天的血气被莲花吸收！

    继而，这株王药再次变换，化为了一条蓝色的晶莹的小鱼，向着远方游去！

    ……

    小半日后，风云再起，淮水大泽惊现王阶大药！

    穹湖王城。

    曾经的苍蓝王城，如今变换了名字，至于苍蓝王府的遗血，如今已经鲜有人记得了。

    一朝天子一朝臣，哪怕是苍蓝王当年如此悲壮的陨落，但是这份荣耀却是不能够传递到他的后背之上。

    穹湖王，作为北域之地的新任主宰，虽然不过刚刚坐镇百年时间，但是已经将整个北域之地大半全部慑服在自己的麾下！

    而同样的作为北域的新主宰，自己治下出现了这般机缘，穹湖王很快得到了消息！

    穹湖王府深处，一道如渊气息的身影，面前有着一道水波化为的景象，正是淮水大泽之上所发生的事情！

    “我穹家将再添一王！”伴随着喝声，穹湖王的身影如同泡沫般炸开。

    ……

    御兽族西北域，禄丰王府。

    “王者机缘，看来少不得要争一争了！”

    虚空震荡，一道身影消失！

    同样是西北域大地，在紧靠着南部的位置，有着一座天蟒山脉，整个山脉就如同一座盘卧着的巨蟒！

    巨蟒山脉的头颅位置，有着空间震荡，随即一道身影从其中倒飞出来，显得有些狼狈！

    正是，那位中年武者，红壑世家的家主，他连倒两次虚空挪移大阵，足足飞了三天的时间，终于来到了巨蟒山脉，然而竟然被轰了出来。

    天蟒世家内部。

    沧桑古老的气机密布，一个个粗大的藤条悬空而挂，然仔细望上去，这些看起来布满了蟒纹的藤条，竟然是真是一头头巨蟒。

    巨蟒蛰伏，使得整个空间十分的平静，可以说平静的有些可怕！

    在巨蟒环绕的内部，一座古山之上，有着灵药吞吐，灵木摇曳，显得十分的祥和。

    一名青年模样武者盘坐山巅，眉宇之间有着一抹峥嵘，无形中透发着一种高贵的气机！

    “主上，我搜过他的记忆，王者天命乃是真的，我们当真不出手吗！”

    在青年的下方，一名身穿蟒袍的武者，显得十分的疑惑。

    “一尊王者天命还不足以让我心动，让禄丰和穹湖去挣吧，禄丰王乃是帝君的嫡系，他坐镇西北域也是帝君有意为之。”

    “你是说帝君在防着我天蟒世家！”下首的武者惊呼。

    “有些事情不可说，知道就好，如今各大帝族纷纷推出了强者，为得就是下一任帝君位置，我天蟒族也不能落后，不过那禄丰王却是不好明着对付，若是因为王者天命和穹湖王大打出手，再好不过了！”

    青年出声说完，便不再言语，再次闭上了双眸。