    听说县长回了沙县，一些拍马屁的人就开始登门了，当然大部分都是政府办公室那些科员，也许他们期望能从新来的县长这里得到一些好处。

    也有一些局级干部，比喻环卫局，城管局，县政工程处等几个经常向县长汇报工作的官员，纷纷在初八之前，千方百计寻问到了县长的住处。

    对于这些人，他们带来什么，张一凡就让他们带回去什么，而且外带送上一条烟。烟都是湘省有名的芙蓉王，五六百块钱一条的那种。

    财政局李庆松带着老婆来串门，提了大堆的东西，还包了一个大大的红包。送钱送礼在官场中最为常见了。春节这个时期，给人提供的就是这么一个机会。大多数圈子里的人，都有跑官的习惯，而李庆松却是来感谢张一凡的。

    对于李庆松这个人，张一凡还是比较满意，至少他能够知恩图报。

    办公室主任蒙放是个四十多岁的中年人，也在初六的晚上，他赶到了张一凡租住的地方。敲开门后，看到张一凡竟然住在这种临时租住的商品房里，脸上一阵尴尬。

    这是做下属的不对啊！怎么让堂堂一县之长住在自己租的商品房里呢？蒙放几乎是抹着汗水向张一凡请示，政府大院里还有几套新装修的房子，问张一凡是不是搬过去住。

    那几套房都是专门在县领导留的，当初张一凡来的时候，被暂时安排在宾馆。因为张一凡感觉到那里的耳目众多，干脆就搬了出来。

    如果自己住进政府大院的家属楼，那又不是落入了人家的视线里？张一凡淡淡地道：“不用了，这事以后再说吧！我住这里挺好的。”

    他是嫌搬来搬进麻烦，蒙放还道他生气了，呆在那里坐也不是，站也不是。张一凡来沙县有近二个月了，尤其是上一次政治会议上，把大家认认真真地上了一课，他们这些大多数人便留上了心。

    知道这个年轻的县长不是软柿子，也不是让人随便捏的。

    蒙放呆在这里，便觉得有一种窒息的压抑感，喝了杯茶后，就匆匆告辞了。

    张一凡刚关上门，正准备好好休息一下。还没走到沙发边上，又有人敲门。张一凡从猫眼里看了一下，是秦川。

    秦川身后还跟着一人，正是被张一凡调放到百亩乡当乡长的吕强。

    看到秦川和吕强在一起，他就知道两人的来意。进门之后，秦川不待张一凡招呼，自己就主动地去倒茶。

    两人都提了些东西，烟和酒，里面还有个红包。

    张一凡看了眼他们放在门边的礼品，便严肃地说了句，“你们这是干嘛？什么时候也学会这一套了？”

    吕强不知道张一凡的性格，也没有回话，秦川就有些不好意思地道：“本来应该前天就来给您拜年的，由于一些事情担搁了，所以迟了几天。”

    “东西是吕乡长买的，我都跟他说了，张县长不许人家提东西。人到意思就到了，可吕乡长执意在感谢你的提拨，所以就随便买了点烟酒。”

    秦川将茶端过来，每人倒了一杯。

    张一凡就对吕强道：“等下走的时候把东西提回去。”

    吕强不说话，就看着秦川。秦川道：“张县长，吕乡长想跟你反应一下百亩乡的情况。”

    “嗯，。”张一凡扔了支烟过去，秦川就立刻帮他点上了火。

    吕强是个三十多岁的人了，跟他老婆宋翠萍比，就显得没这么圆滑。人倒是长得不错，但工作能力不是光靠长得好看就行的。张一凡对他并不了解，关于吕强这个人，他只是听了秦川的汇报。

    吕强在张一凡面前，显然有些拘束。他喝了口茶，理整了一下头绪，就说开了。百亩乡比较混乱，很多干部都喜欢向下面要东西。不论办个什么事情，老百姓送点东西，这事就没想办成。

    很多干部每次下乡，从来都不空手而回，连人家的老母鸡也要逮两只的那种。派出所也是这样，去拍个身份证相，不拿出两包烟钱，他就不能拍。

    群众报个案，他们就要出警费，否则这案子他们不受理。

    搞生划生育就更离谱了，有钱的交罚款，想怎么生都行。没钱的拆房子，赶猪，甚至把人家的被子也给抱走。

    一旦碰上政府拨下来的补助经费之类的，他们随便立个名目，这笔钱就大家分了。

    上次您拨下去的那笔建校费，我也查了，年前的时候他们就先截下二十万，乡政府的干部发奖金，过年补助。

    沙县并不太穷，一些县里已经取消的农业附加税，他们还在收，而且收得更加厉害。去年县财政拨下去修路的钱，只有百分之二十真正投放到了村里，剩下的他们就造了一座皇宫似的办公楼。

    说是一个乡政府干部，一年的收入比我在县里还高几倍，有的甚至十几倍。我看这个地方，不好好整顿是不行了。所以我今天让秦秘书带我来，就是想跟领导汇报一下，如何整顿百亩乡那种不良的风气。

    吕强的话说完了，张一凡脸上表现得很平静。既然这种腐改之风由来已久，吕强要从根本上改变，只怕有些困难。

    百亩乡的例子与自己初到柳水镇有那么点类似，张一凡沉思了好一会，将烟灰弹了几下，沉声道：“这样吧！你多加注意抓几个典型，杀鸡骇猴。这种人不下狠手，只怕是不当回事。拿到证据了，直接送检察院。到时我再派个工作组下来审查一下，全面整顿这股歪风邪气。”

    得到县长的支持，吕强就有种跃跃欲试的心里，他琢磨着，如果自己在百亩乡搞好了，干几年调回到县里弄个局级干部当当也不是不可能。

    男人就怕腰板不直，老婆才会出那种事。想到宋翠萍每天晚上出去，半夜回来，吕强心里就一阵钻心地痛。在县机关里宋翠萍也算是长得标标致致的女人，前几年没什么风浪，自从郑茂然来了之后，宋翠萍就混得风生水起，从一个科长升到了办公室副主任。

    刚开始的时候，吕强很兴奋，逢人就说自己老婆能力好，人又长得漂亮。可世上没有不透风的墙，纸里包不住火，宋翠萍与郑茂然的事还是逃不过有心人的眼睛。

    吕强得到这个消息，开始怎么也不肯相信，至少一年前，他亲眼看到宋翠萍和郑茂然进了酒店的房间。从那以后，他整个人就变了。

    郑茂然是县委书记，自己一个小小科长肯定是斗不过他，秦川突然给他提供了这个机会，吕强本来已如死水的心思又活了过来。

    他决定了，跟着这个新来的县长，好好混出个人样来。

    而这个时候，宋翠萍正在郑茂然郊外的那栋别墅里，两个人正在重复着上次的动作。自从那天起，郑茂然就象返老还童了一般，喜欢这种花的方式。

    宋翠萍很奇怪，本来有点体力不支的郑茂然，最近这段时间他就象变了个人似的，干起这种事很疯狂，很卖力。

    也不知道家里那死鬼是不是怀疑上自己了，好长时间没有跟自己做那事，郑茂然的威猛让她的的确确爽了一把。

    两人完事之后，郑茂然坐在沙发上道：“给我来支烟。”

    宋翠萍从摆在茶几上的盒子里抽出一支，正在点上的时候，郑茂然立刻道：“不是那种。换黄鹤楼吧！那种烟一天只能抽一支。”

    “哦？”宋翠萍就感到奇怪，“这烟为什么一天只能抽一支？”她看了看那烟的牌子，写着一行认不出来的外语，也不象是英文。

    给郑茂然点了支黄鹤楼之后，将烟放在郑茂然嘴里，“这烟难道有什么不同之处？”

    郑茂然就神秘地笑了笑，“你没发现最近我有什么特别的地方吗？”

    “特别的地方？”宋翠萍想了一下，瞬间恍然大悟。“不会吧，这烟也能壮阳？奇了怪了，我还道是怎么回事，这几天你比以前猛多了。”

    郑茂然将手搭在她的肩膀上，“这可是一个朋友从泰国带来的，每天做之前抽一支，就生龙活虎。我以前还不信，没想到这烟挺厉害的，感觉自己又回到了青年时代。”

    宋翠萍也没有不好意思，笑笑着给他削了只苹果，“吕强今天晚上给张一凡拜年去了。”

    “应该的，怎么说人家也对他有提携之恩嘛。”郑茂然并不在意，吸了口烟，看着宋翠萍那脸上红红的样子，就一了心猿意马的。

    “他好象知道了我们的事。”宋翠萍又说了一句，把削了的苹果递给他。

    “他也是要面了的人，知道了也不会说出去的。张一凡这次提拨他，还正合了我的意。否则要是我提出把他外放，他倒真要怀疑了。”

    张一凡的无意之举，帮了郑茂然一个大忙，把人家老公调开了，自己刚好可以堂而皇之的与人家老婆偷情。想到这里，郑茂然就笑得特别地开心，还真要好好感谢张一凡。

    现在吕强去了乡镇，一般每星期或半个月才回来一次，这就大大方便了这对偷情男女。

    宋翠萍与郑茂然的事，张一凡也是无意中从办公室几个聊天的人口里听到的，那天他在上厕所，有两个办公室的科员在议论此事，没想到落入了张一凡的耳中。

    所以，秦川提到吕强这个人时，张一凡脑海里突然闪过一个念头，重用吕强！

    当吕强与秦川离开的时候，张一凡看着两人消失的身影，他的脑海里又有了一个新的想法。

    每个人都有他的弱点，既然抓到了郑茂然的弱点，那么他再怎么装得威猛，都不可怕了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

