    第699章司明镜：谁在背后做好事？2

    出于好奇，夜星光道：“你既然动了歪心思，现在又为什么真心忏悔？”

    “我……我忽然幡然醒悟。”

    权三太太明显有口难言，大家都看得出来。

    所有人都对她失望透顶，暗骂真是猪队友，只有夜星光笑了笑：“你能及时醒悟，为时不晚，希望你这次是真心忏悔，知错就改，关于思缘嫁给司离骚这件事情，我并觉得有任何不多，姆大陆的女王陛下可以做我的儿媳妇，我女儿自然也可以嫁给姆大陆的摄政王，此时我心意已决，绝不会因为任何事情更改！”

    夜星光声音不高不低，充满了女王的威严，她知道很多人都希望娶她女儿过门，那又如何？

    有本事就去虏获思缘的放心，没有本事就别打歪主意！

    权三太太道：“是！”

    另一边，司明镜和漠银河已经到了白嫖城，与薄冷的大部队一起，乘坐潜水艇浩浩荡荡的进城，接管白嫖城。

    整个海底世界的白嫖城异常安静，所有居民都居家不出，所有街道空荡荡的，仿佛一座空城。

    司明镜坐在潜水艇里，微微皱眉：“一个人都没有，恐怕这里的民心不好收服。”

    对于白嫖城的民众而言，这是天大的耻辱，不可能有人夹道欢迎！

    他们都是根达亚国的子民，现在国家签订了丧权辱国的协议，把白嫖城送给了司明镜，他们所有人都是阶下囚。

    谁会心甘情愿当阶下囚？

    薄冷和漠银河早就摸透了民众的心里，对于街上空无一人无动于衷，并不在意。

    这时候，漠银河接到一个电话，是母亲打过来的，说权三太太投案自首，这场宫斗还没开始就结束了。

    电话挂断后，司明镜坐在旁边，问：“妈妈打过来的？怎么回事？今天在拍卖会上不顺利？早知道我们应该留在夜城，这时候离开确实不妥，都怪你太自信了。”

    “没有，很顺利。”

    漠银河说：“顺利得有些诡异，一场宫斗还没开始，权三太太就当众承认了自己的罪行，挺没意思。”

    司明镜凤眸微睐，兴致浓烈：“怎么回事？权三太太为什么自首？”

    “我妈也没弄清楚，大概有人抢先一步，为我解决了麻烦。”

    会是谁在背后做好事？

    司明镜和漠银河同时陷入了沉思。

    这时候，大部队停在了白嫖城市政厅的大门口，大门口的阶梯上，曲流殇带着白嫖城的所有行政要员静静伫立在那里，他们于水中只有呼吸，平静的海水拂过脸颊，微凉，更醒脑。

    曲流殇站在海水里，双手捧着一个盒子，里面装着的是姆大陆的国宝——第三只眼。

    很多记者站在警戒线外面，拿着各种摄像设备，记录这历史性的一刻。

    司明镜坐在潜水艇里，看到所有人都站在水里，并没有开启任何防水层，皱了皱眉头，说：“他这是干什么？”

    “别理他，我们有防护罩！”

    司明镜乘坐的潜水艇停下来，舱门打开，一行人从潜水艇里走出来，漠银河立刻开启防护罩，阻挡从四面八方而来得海水浸透他们奢华的衣服，司明镜也开启防护罩，两个人的防护罩一有交集，就自动融合为一体，看着就很虐狗！

    现场版秀恩爱，漠银河挽着她的腰，众星拱月的拾阶而上。

    (本章完)

