    林陌和凤赤二人乘坐了没多久的幽灵马车，便转为步行。

    只因面对前方的无尽风罡，即使是六星级的幽灵马车也会受到一些损伤。

    看着面前旷阔无垠的戈壁滩，林陌深深叹了口气。

    他曾经想过此方世界会不会也是圆的，但是至今没有人去穿越四极之地，要么是没有这个好奇心，要么就是实力不足。

    光是眼前的黄沙漫漫，就让人感到窒息和压抑，不过林陌和凤赤神色如常，气定神闲的踏入其中。

    作为天地境的大高手，凤赤对不断袭扰而来的风罡自然是不怎么当回事儿，此刻他也从之前的心理阴影中走了出来。

    一边紧紧跟着林陌，一边好奇的观察着他那极为诡异的身法。

    风罡如刀，乱沙似针，迎面拍打而来还是给林陌带来不小的困扰，但当一道风罡击打在自己的昊天道袍上，激发了护身效果后，这点伤害就不足为虑了。

    如今的林陌还是运使中的轻功纵意登仙步，不过其中加入了他对无相之意的理解后，这身法变得愈发诡异。

    若是远远望去，只能看到一道身影忽隐忽现，他的脚下并未有任何动作，却如同缩地成寸一般，下一秒便已出现在前方的十数米之外。

    随着慢慢深入这无尽风罡之地，遇到的危险也越来越多，卷风如龙，不断侵蚀着本就干枯的大地。

    但林陌从始至终的表情并未有任何变化，即使有一次被一道风罡龙卷所包裹，他也顺利的以七无绝境脱身。

    这让凤赤看向林陌的眼神都凝重许多，因为那种以身化粒子的诡异手段，就连他都一时之间看不懂是怎么回事。

    而这一路上，林陌也在观察凤赤的神情变化，这也让他确认凤族的修炼方式和人族是有些许不同的。

    这一行，便是一天一夜。

    直至看到远方那郁郁葱葱的翠绿，林陌才知晓终于到达目的地了。

    这无尽风罡之地本就不适合生存，虽然凤族的天赋异禀，可以无视这种风罡的袭扰，但是平日生活中，也会受到负面的影响。

    不过幸好他们在这至北之地发现了一片与四周格格不入的密林。

    俗话说毒蛇出没处，七步之类必有解药，万物本就是相生相克，也是受到了这种环境的影响，有一种铁木竟然发生了某些变异，可以阻挡住风罡的侵蚀。

    这也让凤族终于有了这栖身之所。

    踏入密林，所见所闻，又给林陌带来了不同的感受。

    粗壮的青黑色树木直冲云霄，隐约间已和天边的那抹蔚蓝糅合在一起，四处都充斥着生机勃勃，当然更多的是此起彼伏的凤鸣之音。

    不断穿梭在绿幕中的小红点，也映入林陌的眼帘。

    “那些都是还未化形的族人，以他们的天资想要成功化为人形恐怕还是要等到成熟期才可以。”凤赤在一旁解释道。

    不过也有例外，这时一个身穿彩色长裙，头发上绑着两个小揪揪，看起来只有四五岁的女童正兴高采烈的朝着凤赤跑来。

    但当他看到凤赤身旁的林陌时，神情明显一怔，然后好奇的围着林陌转了一圈，眼神中充斥着不解。

    凤赤看到这个女童的出现，也是一愣，神情有些纠结，但最后还是对林陌道：“这是凤珠珠，也是凤族内血统最高者。

    她应该是察觉到了你的血脉浓度太高，所以误认为你是我带回来的族人。”

    凤珠珠这才晃过神来，一溜烟躲在凤赤身后，眼神怯怯的看向林陌。

    林陌有些无奈，虽然有些惊讶这个小姑娘竟然是凤族血统最高者，但面对这种看起来只有四五岁的小女孩，自己最没办法了，想起当时第一次和香香见面的时候，差点把她吓哭。

    不过这时在炼妖壶中撒欢的黑炎，好似察觉到了什么，不断向林陌传达想要出去的念头。

    林陌也没阻拦，当即将黑炎放了出来。

    结果一现身的黑炎就恢复真身大小，双眼紧紧的盯着躲在凤赤身后的凤珠珠，那眼神里毫不掩饰自己的敌意。

    凤珠珠虽然看向林陌的眼神还是有些害怕，但视线转向黑炎的时候却只有好奇和疑惑。

    凤赤也是第一次见到黑炎：“咦？这是墨麒麟吗？不对，它的血脉中只有一半是墨麒麟，其余的一半反而提升了它的血统层次！

    可是有什么是比四圣族更强大的血统呢？”

    自言自语的凤赤陷入沉思，这也让氛围变得有些尴尬。

    直至凤族族长·凤琼仙来此，才暂时结束了这场莫名的对峙。

    一路上黑炎和凤珠珠还是在大眼瞪小眼，但黑炎已经缩回了巴掌大小，看着黑炎那红彤彤的小眼睛，总让林陌感觉到一股莫名的违和感。

    前面带路的凤琼仙突然问道：“林少教主，不知你是否和这墨麒麟签订了至高契约？”

    林陌点了点头，如今无论是他的实力和身份，已不需要再像之前那般小心翼翼，况且在凤族中，他会很安全，甚至比在人界会总部还安全。

    凤赤了然道：“他叫黑炎是吗，我总算明白他为什么对珠珠那么大的敌意了，他是担心珠珠也和你签订至高契约。”

    这让林陌有些不解：“至高契约不是只能一对一吗，而且还无法解除。”

    “是无法解除，但是可以覆盖，以至高契约对至高契约，若是珠珠的血统层次比黑炎高的话，她和你签订后，你和黑炎的契约就会自动失效。”凤琼仙在一旁解释道。

    林陌恍然大悟，没想到还有这种方式，现在他也搞明白黑炎为何出现莫名的敌意了，这是明显的护食行为。

    想到这林陌不由无奈的揉了揉黑炎的小脑袋，两人也算是相识于微末，虽然黑炎大多时间都是在唯我道宫吃了睡睡了吃，但林陌也适应了黑炎的存在，自然不会轻易和其他兽签订契约。

    况且看着那依旧一脸惧怕自己的小女孩，林陌更是感到头疼，还好当时是黑炎。

