 “……”紫云嘴角一抽，差点忘了，如今他那一头紫发，几乎成了嚣张的标志：“老大，那改成什么颜色？”

秦逸尘嘴角微抽，哭笑不得：“随你，别是绿色就行。”

类似染色的小玩意，作为时常游历的秦逸尘自然随身携带，片刻过后，紫云那一头齐肩紫发剪短，换为干脆利落的黑色短发。

紫发被剪，紫云倒也不心疼，因为到了他们这般境界，只需仙力一动，毛发便可加速成长。

“让重山长老他们暂避锋芒，不会出什么事吧？”

重新打量一番，确认和先前判若两人后，紫云才是问道，俨然，关心明光蝶一族是真，关键是想撇开刚才的尴尬。

秦逸尘揉着下巴，其实分别前，他还有些担心，毕竟诸神之墓中凶险重重，比蝶重山实力强横者简直不要太多。

而他们虽然易容，又隐匿行踪，不过有心人想查，肯定能查出来，毕竟落魄的明光蝶此次能有十余位进入诸神之墓，就已经够显眼了。

“应该不会，两位长老行走在外经验老道，知道该如何自保。”

何况，一众明光蝶是折返回危险系数相对较低的外围乃至边缘，而万妖盟神迹开启在即，就算是和他仇怨最深的千皇盟追查到了，暂时也无暇去针对。

就算想要追杀，也得等探索完万妖盟的神迹，而那时候，秦逸尘和紫云自然会第一时间与蝶重山等人联系汇合。

再加上上一个绑架明光蝶的敌人，也就是幽狼族，如今坟头草应该破土而出了，有这般威慑，其他人就算觊觎，也要掂量一番。

当然，那些实力强横，又觊觎他身上宝物的势力，或许和秦逸尘正面交锋都不惧，而绑架明光蝶，只是为了让两人投鼠忌器，束手就擒。

不过还是那句话，神物在秦逸尘手上，如今最当紧的是万妖盟神迹，蝶重山等人和神迹比起来，自然不够分量，何况明光蝶也不是傻子，打不过还不会躲么？

当然，外围和边缘地带，也有一些残兵败将，实力平平的存在，内围与核心地带都不是他们能染指的，只能在外围碰碰运气。

不过，既然连内围都不敢踏足，那实力自然也就不怎么样，明光蝶两位长老虽然在千皇盟面前唯唯诺诺，可好歹也是八重天大成，应付一些麻烦还是不成问题的。

综合这些考虑，秦逸尘才是让蝶重山等人暂时与他分道扬镳，否则，怕是真如前者所担心那般，若在强者云集的核心地带起了冲突，恐怕仅仅是交手的余波，就足以让寻常金仙陨落！何况，若真有敢与他正面交锋的强者，自然也敢当面拿蝶重山一众的性命做威胁，权衡过后，还是暂时分道扬镳要更为安全。

“先进城吧，对了，你那边有什么东西要买么？”

秦逸尘也只是随口一问，因为基本上紫云缺什么，他这个做老大都是直接掏腰包给上。

然而紫云挠了挠头，却是没挠到长发，有些不好意思道：“那什么老大……前些天为了恢复春阳宝照草，你给的仙药都用光了。”

秦逸尘嘴角一抽，他当时给紫云的仙药可是不少，由此可见，为了得到神珠，春阳宝照草的确被损耗不轻。

不过秦逸尘却没心疼：“那春阳宝照草恢复如何？”

紫云道：“没让人失望，已经不再那般枯萎，长出了一片叶子。”

“那就好。”

轻喃间，秦逸尘又想到什么，嘴角一勾，戏谑道：“还是你那株春阳宝照草不负栽培，不像某些家伙，吞下去那么多仙药，连个花瓣都长不出来！”

紫云闻言，有些发愣，但转瞬明白了是在指谁，随即大气不敢喘，他可惹不起那一口一个蠢蛟的前辈。

而识海内，红莲咬牙切齿，若是这都听不出来秦逸尘是在挤兑自己，那她也就白活了。

“小子，你是仗着如今临近群雄城，本前辈不敢收拾你对不对！？”

秦逸尘耸了耸肩：“实话实说而已。”

红莲气怒不已：“没良心的东西，本前辈为了帮你，付出了多少朵莲瓣你是数不清了么？”

见这家伙上纲上线，秦逸尘也不再言语了，一是红莲的确不是吃白饭的，很多时候发挥的作用，可谓是扭转乾坤。

不过和自家器灵互怼，几乎已成日常，任由红莲在识海内撒泼打滚，秦逸尘也都选择无视，而是看向紫云：“看来咱们的仙药确实不多了，进城后，去林商阁看一看，既然能遍布寰宇，自然是不缺仙药。”

紫云颔首，随即却道：“不过仙药也不着急，毕竟老大你的丹药，可比仙药管用多了。”

秦逸尘轻笑一声，知道紫云有恭维的意思，他的丹药虽然丹效品阶成色皆是不凡，但仙药也不是凡物，只能说各有所长，还没到高下立判的地步。

一般不急不缓地往城门赶去，紫云却突然想到什么，开口道：“老大，估计这什么林商阁卖的东西不会便宜，若不是急用，咱们还是看看就算了。”

秦逸尘剑眉一挑，似笑非笑道：“何以见得？”

紫云理所应当道：“老大你想啊，在这种地方开商会，风险多大啊？

可以说是在吸血，又是在发死人财，能便宜才怪。”

顿了顿，却见紫云问道：“老大，这林商阁是什么来头？”

说是在问秦逸尘，实际上是在对红莲询问。

而红莲虽未露面，可传至两人心间的婉音却是带着抹别样的傲然：“呦，看来你这蠢蛟把头发剪了后，脑袋也好用多了，以后就保持这发型……”俨然，红莲是在调侃紫云刚才的推断，这番推断也是有理有据，秦逸尘也早料到。

但紫云却是听得嘴角直抽，丝毫没有受到夸赞的喜悦，暗暗腹诽，这和发型有关系么？

那我变秃了，是不是就能变强？

在旁的鹿小璐乖乖听着，也是易容了一番，却难掩少女纯洁，似很享受几人在一起斗嘴的惬意温馨。

而红莲则解释道：“林商阁嘛，我听说过，在真龙称霸的年代，他们的规模就是不小。”

 