    苏黛倏地沉下脸，心中有种说不清道不明的感觉。

    她低喃：“不听话。”

    然而，一直关注她的楚风，却从她的语气里，听出了一些不同寻常的味道。

    宋晚眼神闪了闪，“苏队，你带在身边从不离身的那名少年呢？今天怎么不带他一起过来玩。”

    唰——

    苏黛冰冷的视线直勾勾落在她身上。

    宋晚一僵，但自觉自己没说什么过分的话。

    嘴唇嗫嚅，正要说些什么，对方已经收回了视线。

    苏黛屈指敲了敲桌子，对方羿道：“去，把那个不听话的小家伙给带上来。”

    回头再跟他算账！！

    楚风默默看她护犊子的样子，皱了皱眉。

    努力忽略心中的怪异的感觉。

    宋晚：“是那个男生找来了吗？”她状似跟苏黛很熟似的调侃，“年纪到底不大，果然还是个离不开人的。”

    苏黛唇角扬起，笑意不达眼底。

    “嗯，粘人得很。”苏黛随口道。

    “小孩子都这样，又是苏队把他带出来的，他自然把苏队当成救命恩人。”宋晚笑吟吟继续道。

    苏黛懒懒看她，觉得今晚的宋晚过于话多了。

    她可不认为宋晚是因为上次没有救他们，而感到心虚。

    这人就没长那颗心。

    所以，到底是为什么呢——

    苏黛眯起眼睛。

    楚风不知道为什么不止苏黛，就连宋晚，也开始对苏玉感兴趣了。

    这让他产生了一种被忽视的心情。

    他出声打断两人，“牌发好了，还玩吗？”

    “玩啊，为什么不玩？”苏黛随手捞起一把晶核撒入奖池，嗓音如丝绒般惑人，“好戏才刚刚开始呢。”

    苏玉被带上来的途中，就已经被方羿告诫过一番了。

    “苏姐很不高兴你善作主张，你等着挨批！”

    一上来，就看到女人懒懒靠在皮椅中，一件丝绒礼服裙勾勒出她凹凸有致的身材，肩带细细一条挂在肩膀，似乎下一秒就会绷断似的。雪白细腻的肌肤似上等的羊脂玉，缭绕的烟雾从她的指尖弥漫，模糊了那张似笑非笑，张扬乖张的脸。

    姐姐还会抽烟吗？

    这样的苏黛，是苏玉从未见过的，她周身气质慵懒散漫，仿佛整个人都软了下来，跟这纸醉金迷的气场格外契合。

    “怎么了？不敢过去了？”方羿走了几步见人没跟上，回头就看到跟个傻子一样的苏玉，走过去捅了捅他胳膊，“回神了。”

    “啊……”

    苏玉眨眨眼，目光依旧不舍地从那风姿绰约的女人身上移开半分，“来了……”

    他喃喃着，无声地跟过去，站在了苏黛的身后。

    周围早就挤满了围观的人。

    有人一把把地将晶核撒入奖池，加大赌注，晶莹剔透的晶核宛若宝石，在灯光下折射出迷人的色彩。

    谁能想到，这竟是从丧尸那种丑陋生物的脑袋里挖出来的呢？

    随着牌局，气氛愈发紧张。

    苏黛面上含笑，不动声色。

    任谁都无法从她的脸上喟叹出牌的好坏。

    玩牌，技术反倒不重要的，赌的就是运气跟心理耐受程度。

    “姐姐。”

    苏玉低低唤了声。

    苏黛看也不看他，把牌掀开一张，淡淡道：“老实站着，敢乱跑，腿给你打断。”

    语气虽凶，明眼人却都能听出其中的几分维护与宠溺。

    苏玉自然也听出来了。

    他一下子弯起眼睛，“嗯，我就跟着姐姐。”

    其他的，他原本也没兴趣。

    大家都在关注牌局，唯有一人，目光始终不经意般落在那忽然出现的青年身上。

    过分出众的容貌，令人见之难忘。

    真的是他——

    宋晚呼吸克制不住的急促，她连忙死死掐住掌心，才克制住自己没有失态的叫出来。

    没人知道，末世来临前，宋晚就开始做梦。

    这梦是没有规律的，但每次做梦，都会给她预言未来会发生的事情。起初宋晚没有在意，直到她真的在上门做客的堂妹身上，发现了那枚她在旅游景点购买的小葫芦。

    在此之前宋晚从未见过，怎么可能做出那样具体到形象的梦呢？

    当晚，宋晚又做梦，末世爆发了——

    她被外面的喧嚣吵醒，梦里的一切居然沦为现实。

    宋晚几乎想也不想，就冲进堂妹房间，从昏睡的人身上，拿走了那枚吊坠儿。

    后来，所有知道她其实事发时在家，并不在实验室的人都死了。

    她靠着囤积的物资跟种子，在末世里活了下来。

    不久前，她又开始在做梦。

    大学的学弟成了万人之上的基地长，在末世拥有绝对的话语权。而他身边，总是跟着一个不喜说话，相貌美艳的女人。所有人都默认他们是一对儿，楚风望着女人的眼神，也总是充满了爱慕。

    但除此之外，他们身边的其他人相貌都是模糊的，宋晚看不清楚。

    可梦里她像是亲身走过一遭似的，卑微如泥土般仰望着高高在上的两人。

    梦醒后，宋晚知道这一切都会成为现实，于是，她在派人出去探查后，特意给绿洲基地发去了求援信号——

    昨晚，她又做梦了。

    苏黛身边那张总是模糊不清的脸，终于被她看到。

    那是一张堪称女娲神作的脸，银白的发垂在肩头，淡金色的眸子总是时时刻刻追随着面前人的身影，气质干净疏离，望向人类时，眉眼间似藏着悲天悯人。

    是那个被苏黛从实验室带回来的少年！末世后，竟成了苏黛身边最忠诚，也最可怕的恶犬。

    宋晚回忆着脑海中的一切，止不住的呼吸起伏。

    凭什么！凭什么苏黛这么好命？

    离间了她跟楚风后，还有更优秀的人守在她身边。

    可是，上天既然让她做这些梦，就代表是站在她这边的！苏黛拥有的，她都想要！！

    又输了一局，楚风呼出口气，“总是玩不过你。”

    他转头问身边坐着的宋晚，“学姐，你要不要玩……”话音未落，楚风怔然。

    学姐她——

    女人清秀的面上噙着一丝癫狂的笑，眼中精光闪烁，望着前方的某处，眸子里全是势在必得。

    “学姐？学姐？”

    楚风不理解，学姐这是怎么了？

