    拍了拍依然缠在自己脖子上的白，落回地面的八云墨紧紧盯着对面的伊尔凡狗头人之王。

    白似乎明白了八云墨的意思，纵身一跃跳到了八云墨和boss中间。抬起头，原本清澈的双眸开始散发着阵阵微弱的粉色光芒。

    九尾妖狐的天赋技能——魅惑！

    趁着boss的注意力被白吸引的一瞬间，八云墨再次闪身扑上，右手一挥，折扇狠狠抽在了boss的脸上！

    “吼！！”

    狗头人之王这一次并没有如同之前那般被八云墨抽飞，它后退了一步后，直接轮着巨大的长斧朝着八云墨砍了过来！

    有心想要测试一下自己力量极限的八云墨不闪不避，直接挥起折扇迎了上去！

    “叮————！！！”

    在所有人见鬼的眼神中，八云墨手中的铁骨扇直接和狗头人之王巨大的长斧斧刃撞在了一起，发出一声让所有人都感到脑袋眩晕的刺耳尖鸣！

    “噗——！”

    八云墨闷哼一声，直接被长斧上传来的极大力道给撞飞出去，摔倒在地面上后，八云墨的身子翻滚了几圈方才卸去力道，重新站了起来。

    “墨哥哥！”西莉卡见到八云墨被击飞，吓得面无人色，当下立即指挥着毕娜给八云墨的hp槽恢复了一点后，就准备跑过去。

    “别！”一旁的桐人眼疾手快抓住了西莉卡，低声说道，“放心，他没事！这个游戏只要hp槽没有清零，受再重的伤都能恢复！”

    西莉卡闻言，这才稍稍放下心来，带着几分担忧地看着八云墨。

    “果然，力量相对于boss来说还是弱了一些……”

    回想了一下刚才被boss的长斧击中的感觉，八云墨心中有了几分决断。

    看来，即便各方面属性超过了普通玩家很多，但和boss直接对拼力量还是有些勉强。

    “a、b两队，目标转向狗头人哨兵，所有人全力进攻小怪！目标交给八云墨！！”

    迪亚贝鲁见到了八云墨之前的表现，心中对于这一次攻略的信心更足了一些，当下便做出了一个大胆地决定，打算让八云墨一个人先对付boss，其他所有人先清除小怪后再转过来帮助他。

    这种行为，正合八云墨的意愿。

    见到所有的小怪都被队伍中的其他玩家拉走后，八云墨当即闪身而上，再次和boss战成一团。

    因为知道自己在力量上始终和boss有些差距，因此八云墨不再选择和它硬碰硬，而是利用起自己远远超过boss的身法速度，开始在boss身边不断游走进攻起来。

    庞大的身体给伊尔凡狗头人之王带来了巨大的力量的同时，也极大的限制了它的灵活性，因此面对体型上比自己小了很多但速度又远远超过自己的八云墨，伊尔凡狗头人之王一时间毫无办法，只能不断地挥舞着手中的长斧试图给八云墨造成伤害。

    而在八云墨连续挥舞铁骨扇削减boss的hp槽的同时，白这只狐狸也在一旁不时扑上去用爪子狠狠给它来上一下，并且始终发动着自身的魅惑技能。

    “吼！！”

    狗头人之王再一次被八云墨用铁骨扇在自己的身体上留下一道长长的伤口后，终于被白的魅惑技能给成功魅惑住了！

    只见boss的身体突然发出一阵粉红色的光芒，血红的双眼愣愣地看着白，身体一动不动站在原地。

    “机会！！”

    八云墨双眉一凝，下一秒身体站在了boss那宽阔的肩膀上，随即手臂化作无数残影，在一瞬间用铁骨扇对着boss的脖子发出了十三道攻击！！

    当boss从白的魅惑中挣脱出来后，八云墨已经再次闪身回到原地，正警惕地看着boss。

    因为boss最后一条hp槽，已经变成了刺目的血红色！

    “变、变成红色了……”

    “好厉害……居然一个人就把boss打成这样……”

    此时，被boss召唤出来的狗头人哨兵已经尽数被玩家们清理干净，所有人都站在不远处看着交战中的boss和八云墨。

    按照之前获得的情报，boss在最后一条hp槽变成红色时，便会切换武器，将原本的长斧换成印度弯刀，改变攻击模式！

    果然，伊尔凡狗头人之王仰天怒吼一声，随即将手中的长斧认了出去，从背后抽取一把极为巨大的……野太刀！

    “野太刀！？”

    “不是印度弯刀！！？？”

    “这是什么情况？”

    见到boss并没有如同攻略中那样使用印度弯刀，桐人和迪亚贝鲁都深深皱起了双眉。

    “和封测时不一样……”

    桐人低下头自语了一句，随即面露忧色地看着八云墨。

    一旁的迪亚贝鲁看了看boss，又看了看八云墨，最终还是放弃了自己原本打算抢最后一击的想法。

    他已经吓出了一身冷汗。

    若是自己按照原本的打算冲上去抢最后一击，那么没有料到boss武器切换成野太刀的自己定然凶多吉少！

    “我欠你一个人情……”

    看着八云墨的背影，迪亚贝鲁心中叹道。

    而看着boss抽出野太刀的八云墨，却并没有露出惊讶的神色。

    原著当中，boss就是使用了和封测时不一样的攻击手段，最后将大意的迪亚贝鲁击杀当场。

    现在，这种情况显然不会再发生了。

    “垂死挣扎……”八云墨轻哼一声，再次冲了上去，“不足为虑！”

    “吼！”

    改变了攻击方式，换了野太刀的boss攻击速度徒然增长了一大截，野太刀带着呼啸的风声化作一片刀影，笼罩了八云墨的身体！

    刀影当中，八云墨凭借着优势的身法速度，堪堪避过所有攻击，来到了boss面前！

    “乖乖化作经验吧！”

    大喝一声，手中原本打开的铁骨扇突然合拢，八云墨右手将铁骨扇扔了出去。

    合拢的铁骨扇化作一道流光，直接穿透了boss的脖子！

    boss原本活动的身体顿时停滞了下来。

    hp槽归零！

    在充斥着整个房间的光芒中，boss那庞大的身体化作无数的碎片消失在了天地间。

    “恭喜通关！”

    巨大的体统提示窗口浮现在了房间上方。

    所有人愣愣地看着那个一闪一闪的提示窗口，久久无言。

    “我们……”

    “成功了……”

    “我们成功了！！！”

    “通关啦！！！”

    欢呼声，响彻天际。