    

    
                第1425章

    
                只不过，这个雕像的名字并不叫做周元，而是叫“龙天王”。

    
                “他就是龙天王。”周元皱了皱眉。

    
                此时此刻，他终于明白，离国公主内室的壁画上面所讲的并不玄妙，龙天王被杀后，离国公主让他投胎转世，预言一千二百年以后，他将会再次回到这里，杀了诡王。

    
                一千二百年后的今天，周元来到了这里，而他长得，和当年的龙天王，是如此的相似。

    
                这一切，并不是巧合。

    
                “公主预言中的人，是我。”周元默念道。

    
                这个预言，是真的。

    
                周元深呼了一口气。

    
                而就在这时......

    
                轰隆隆！！

    
                塔楼再一次剧烈的摇晃了起来，捆绑诡王的巨大铁链发出了一连串的声音。

    
                在这塔楼之下，仿佛有什么东西，正在摇晃着塔楼一样。

    
                震动越来越剧烈。

    
                周元连忙冲出了大殿，穿过内室来到了高台上，当他从高台放眼看去的时候，只见塔楼一层地面在开裂，仿佛有什么东西，想要破土而出一样。

    
                唰唰唰！！

    
                耀眼的光芒袭来，一把锋芒毕露开天战斧，缓缓地露出了它本来的形态。

    
                地面裂开。

    
                光芒闪烁。

    
                巨斧试图破土而出。

    
                “这是，诡王的武器？当诡王的武器破土而出的时候，他就要苏醒了。”

    
                “不好！”

    
                周元吼了一声，迅速的进入了大殿。

    
                壁画上说了，离国公主封印了诡王以后，也将他的武器封印在了地下。

    
                当有一天武器破土而出，诡王就要醒来。

    
                周元冲进大殿，此刻大殿里已经发生了变化。

    
                只见锁着诡王的巨大的铁链，在这一刻发出了剧烈的颤动，那铁链仿佛随时都能够断掉一样。

    
                而宝座上的诡王，身上逐渐的萦绕着一股光芒，周元清晰的看到，他那狰狞的面孔上露出了一丝邪魅的笑意，他的眼睛，不知何时睁开了。

    
                “哈哈哈哈！”

    
                剧烈的笑声回荡在整个大殿里。

    
                无尽的寒意在这一刻逼来，就在这时候，宝座上的诡王站了起来，疯狂挣脱着身上的铁链。

    
                “哈哈哈哈！”

    
                笑声充满了寒冷与恐怖。

    
                周元亲眼看着诡王站起，身上的铁链在这一刻瞬间崩断。几乎与此同时，一把巨大的战斧飞向大殿，被诡王一把抓在了手上。

    
                “孤王的臣民们，你们的王已经苏醒，为我效力吧！”

    
                声音苍穹有力。

    
                就在声音落下的那一刻，大殿之中的九个天王全部都动了，只见他们的尸体在这一刻快速地发生改变，每一个人，都动起了僵硬的手臂。

    
                诡城之内，所有的诡人守卫也都在这一刻苏醒，纷纷往塔楼走来。

    
                踏踏踏！

    
                九个天王踏步上前，单膝跪在了诡王的面前。

    
                诡王横起手中的巨斧，喝道：“孤王已醒，噩梦已经到来，孤的臣民们，你们将随孤一起，走向死亡的世界！”

    
                轰隆！！

    
                巨斧散发出寒芒，大殿里龙天王的石像顿时崩碎了开来。

