    

    言峥看了眼远处正跑过来的保安，老远的挥着胳膊喊道：“这哪儿呢，落水的人在这里！”

    听到声音的保安，立刻朝着言峥奔了过去，言峥则缓缓退入黑暗之中深藏功与名。

    有保安照看，卢俊生肯定会脱离生命危险，言峥继续待下去的意义不大，况且他还有更重要的事情要做，现在急需找到灯笼鬼与苏茗，然后去探看姚博士的实验室的情况。

    退到保安看不见的角落，言峥掏出执行录，开始向苏茗发消息询问位置，苏茗告诉则告诉他，正在赶回来的路上，言峥连忙让他俩改变路线，相约在教学楼的后面碰头。

    三分钟后，言峥来到教学楼后面的阴暗里，苏茗与灯笼鬼正在角落的树丛中等候多时，见言峥到来，灯笼鬼兴奋的跑上前喊道：“500~500~”

    言峥没好气的说：“才出了多少力你就要五百，五百没有只有五百的弟弟二百五！”

    灯笼鬼生怕言峥反悔连不迭的应道：’二百五就二百五成交！“

    言峥无力的冲灯笼鬼翻了一个白眼，低声口吐芬芳：“艹~”

    他实在无力吐槽灯笼鬼不要节操的模样，这幅无耻的样子很有他当年的风范。

    拨开手舞足在前面蹈碍事的灯笼鬼，言峥来到苏茗跟前，苏茗立刻将手中的白色眼球递给言峥。

    那两个白色的眼珠子后面被神经连在一起，正在苏茗的手中竭力挣扎，像是两个剥了皮的荔枝在空中乱晃。

    苏茗递向言峥的时候，两个眼球还颇为人性的话抬起来冲言峥看了一眼。

    言峥伸出的手，立刻如触电般缩了回来嘴中说道：“别~别给我~你拿着吧，这玩意太渗人了！”

    一边说着一边蹲下身子捡起一根草棍朝眼球好奇的捅了捅，一捅不要紧，两个眼球立马在苏茗手中剧痛抖动，就像是人全身疼痛而抽搐一样。

    言峥仰起头冲苏茗问道：“这是个什么玩意？”

    苏茗摇摇头：“奴家也不知道哩。”

    言峥：“开技能也不知道？”

    苏茗有些失落的点点头，细弱蚊声的说：”嗯~奴家以前没见过这东西，博学里面也没有记载。”

    委屈巴巴的模样惹得让言峥连忙出言安慰：“我又没怪你，你别这么委屈成不成！不知道就不知道呗，没什么大不了的，你先帮我拿一会，我问问镇怎么处理。”

    接通联系后便听到镇焦急的说：“遇到危险了？”

    镇出言便问言峥安危而不是任务情况，这让言峥心里一暖，就连平时对镇说话冷嘲热讽的语气都变得柔和许多。

    “我~没事儿。那个鬼物我抓到了，不过它看上去就跟眼球差不多，我也不知道是什么玩意。”

    镇：“眼球？什么鬼？你稍等会，我一会打开个通道，你把它传送过来给我研究研究~！”

    言峥：“好的！”

    话音落下，手中的执行录顷刻间飞到空中，书页中间金光大作，没超过十几秒钟，一道光柱出现在执行录中央，言峥示意苏茗将眼前放进光柱里面，霎时间光散书合，所有异象消失的无影无踪。

    言峥捡起掉落在地上的执行录拍拍上面的尘土塞进怀里，转身对灯笼鬼与苏茗说道：“不用变身了，注意隐藏下身影即可，我一会要去探查姚博士实验室可能会有危险，你俩就保持战斗状态吧，随时应对突发状况。”

    说完言峥踌躇的朝着实验楼走去，此刻言峥心情复杂难辨，来到魔都这几天言峥从未停歇过追逐鱼妖源头的脚步，可每次以为要追上的时候却总是扑个空。多次失败无果让他有些畏惧揭开下一次的推测，因为他害怕等揭开真相的时候再一次落空。

    当一个人经历了太多失望，接下来的每一次失望对他来说都是一种痛苦的煎熬。

    以至于不敢继续面对，想要去逃避。

    怀揣着忐忑不安的心，言峥最终还是站在了姚博士实验室的门口。

    实验室内一片漆黑，厚重的窗帘缝隙里面没有遗漏出任何光亮，言峥诧异的将耳朵紧贴在门上，用心倾听实验室里面的动静，却惊讶的发现实验室内静的可怕。

    心中忍不住暗自感叹，嘶~怎么会这样？实验室里没有一点动静。

    低声冲由耳问道：“能感觉到实验室里面的气息吗？”

    由耳：“不能，里面有股很混乱的气息干扰了我的感知，我感觉到的全部都是混沌！”

    言峥：“是不是媒介？”

    由耳：“我不敢确定，跟丑鱼的味道不太相似，嗯~那堵墙附近有浓郁的丑鱼气息，但实验里面没有~这好奇怪呢。要不我们进去看看?”

    言峥摇摇头：“现在不宜打草惊蛇，既然姚博士不在，我们先回去搜查下姚博士的信息，等明天再来继续监视他，这个姚博士肯定有问题！”

    言峥轻轻的从实验楼离开，走到校园的时候，让苏茗与灯笼鬼变回了本体模样，背上伞，提着灯笼缓缓走出校园。

    站在学校门口举目四望，黑夜的街道上空无一人，就连车辆都看不见一辆，只有昏黄的路灯，为这黑暗的夜空，点缀了几分色彩。

    言峥掏出手机想要叫辆出租车，考虑到周围偏僻的环境，言峥又将手放了回去，转而拿起执行录拨通镇的联系。

    镇再次收到言峥的联系显得有些惊讶。

    “怎么了言峥？你遇到危险了？”

    言峥摇摇头低沉的说：“没有，这附近有点偏，我打不到车，你送我回酒店可以吗？“

    镇，沉思一会说道：“你把专车司机了吗？我见过打飞滴的，头次遇见你这种打阴滴的！这样的话你就先别回酒店了，先跟我去一趟魔都分部的地下研究所，你传送过来的那对眼球我也看不明白是什么东西，我已经让恐怖医生拿过去研究了，我们先顺路过去看看情况，然后在送你回酒店咋样？”

    言峥：“好！”

    话音落下，镇突然出现在言峥身后，抓起言峥肩膀，不等言峥来得及反应，画面立刻切换到了魔都地下研究所的白色走廊内。        

