
叶萧手持狙击弩从商铺闪身而出的同时，狙击弩指向了一名藏在汽车背后的武装毒贩。

嘣！

嗖！

四棱弩箭从狙击弩上激射而出，命中了武装毒贩的后心。

狙击弩对没有防护的软目标所造成的杀伤是致命性的，弩箭直接穿透了那名武装毒贩的身体，锋利的箭矢从他的前胸透出。

四棱弩箭箭矢上涂着剧毒，即便只是被弩箭擦破点皮都会中毒身亡，更何况，现在这名武装毒贩是被弩箭穿透了身体。

哪怕是一支普通的四棱弩箭，也足以致命！

旁边另外一名武装毒贩看到身边的同伴中箭倒地，立刻转过身来，手中的AKM自动步枪指向了叶萧。

叶萧放下右手的狙击弩，左手抽出箭筒中最后一支弩箭，直接对着那名武装毒贩甩了过去。

就在叶萧把弩箭甩向武装毒贩的时候，一颗来自夜鹰手中TAC-50反器材狙击步枪的子弹命中了武装毒贩的脑袋。

啪！

武装毒贩的脑袋受到子弹的撞击，瞬间就被爆成了烂西瓜。

胸口插着剧毒弩箭，失去了脑袋的武装毒贩，摔倒在地上，死得不能再死。

那名武装毒贩虽然是死在夜鹰的狙击步枪下，但是他的尸体还是感染上了弩箭上的剧毒。从武装毒贩尸体中流出来的鲜血，很快就从鲜红之色转变成暗红色，最后变成了黑色……

叶萧抬头看向刚才子弹飞来的方向，但是他只能看到狙击镜在空气中折射出来的银光，狙击镜的反光逼得叶萧不得不瞥开视线。

在叶萧抬头向自己这边看来的时候，夜鹰也是通过狙击镜看到了叶萧。这个能让自己师父重新出山，代号“蛰龙”的小师弟！

“夜鹰，你这个师弟还是个孩子啊！”精灵对着夜鹰说道。

夜鹰嘴角轻轻一勾，说道：“别看他还是个孩子，你在他这个年纪的时候，杀人绝对没有他那么干净利落。”

“真的假的？”

精灵眼中露出怀疑之色，看向夜鹰。

“到底是真是假，你自己看就知道了。”夜鹰回答道。

很快，精灵就得到了答案。

走上街道的叶萧双手一翻，两张金色扑克牌出现在他手中，手一扬，叶萧手中的金色扑克牌朝着街道上两名武装毒贩飞去。

阳光下，金色扑克牌划出两道金芒，而这两道金芒都代表着“死亡”！

叶萧闲庭信步的走在弥漫着浓烈血腥味的街道上，他的手不时翻动，每次翻动都会有金色扑克牌出现在他手中，每次金色扑克牌出现在他手中，就意味着会有武装毒贩要倒下。

如果叶萧此时没有受伤，如果叶萧身上穿着的不是迷彩服，而是一套白色西装，他现在的杀人动作，足以用“赏心悦目”这个词来形容。

商铺中的许梦婷几乎都看呆了，她从来没有想过，原来杀人也能如此“动作优雅”！

许梦婷觉得自己就像是在看一场表演，而不是血腥的杀戮，原本因为那血腥的画面而反胃的感觉，在这一刻也像是凭空消失了一般。

先前在斯派德手下那些武装毒贩的重重包围下，叶萧无法突围出去，他的杀人扑克自然也无法使用，而现在因为夜鹰的介入，彻底打破了原本的局面，加上斯派德的死亡，让商铺外那些武装毒贩陷入了混论之中，才让叶萧有了收割的机会。

这就像是打游戏开团，对方ADC被秒，其他人全部残血溃败，团战进入到了收割阶段。

看呆的人不仅是许梦婷，还有楼房中的夜鹰、巫师跟精灵。

夜鹰听说过叶萧过去的辉煌战绩，所以他没有巫师跟精灵表现的那么诧异，巫师跟精灵是彻底被震惊了。

巫师跟精灵两个人也是熟知“杀人扑克WOLF”之名，尤其金色的扑克牌更是WOLF的标志，所以在看到叶萧使用金色扑克牌的时候，第一反应就是“WOLF”！

可是仔细一想，叶萧的年纪跟WOLF成名时间明显不符，不可能会是WOLF。

“这小子跟WOLF是什么关系？”精灵看向夜鹰问道。

“传承者！”夜鹰回答道。

作为方牧南的学生，夜鹰知道的东西，肯定是要比精灵和巫师的多。

面对叶萧的杀人扑克，街道上的武装毒贩开始四散逃命，他们现在只想要离叶萧这个杀神远一点，越远越好。

一名武装毒贩在逃跑的时候，被自己同伴的尸体绊倒在地。摔倒后的武装毒贩慌乱的想要爬起来，可越是慌乱，他就越是爬不起来，不是因为地上的血水打滑，就是因为踩到了街道上的子弹壳。

叶萧手指间又是亮出一张金色扑克牌。

看到在阳光下折射出金色反光的扑克牌，还在挣扎着从地上爬起来的武装毒贩顿时魂飞魄散，这张金色扑克牌在他的眼中就像是一道催命符！

叶萧手抬起，可就在他要把扑克牌甩出的时候，一阵强烈的晕眩感袭来，令得他几乎站不稳，金色扑克牌从他手指间掉落下来。

看到叶萧手中金色扑克牌落地，摔倒在地上的武装毒贩立刻手脚并用的从地上爬起来，慌乱的夺路就跑，完全没有要对叶萧动手的意思。

商铺中的许梦婷跑了出来，扶住眼看就要摔倒的叶萧，显得十分焦急。

夜鹰、巫师、精灵三个人很快也从街道对面的那栋楼房中快步走了出来，朝着叶萧跟许梦婷走去。

“他受伤了？”夜鹰对许梦婷问道。

许梦婷点了点头。

“巫师……”

夜鹰看向巫师。

巫师走上前，拉开叶萧的迷彩服，拨开了他缠在腹部染血的绷带，看了眼他腹部的伤口后，眉头紧皱，说道：“他伤得很重，必须要立刻接受治疗，不然会有生命危险。”

许梦婷取出一张纸条递给夜鹰，说道：“这是蛰龙给我的，他本来是要我开车去上面的地方，可是我们刚走出雨林就被围堵在了这里。”

“是龙隐部队的安全屋！”

夜鹰是前龙隐部队队员，只是看了眼纸条上的位置，就认出了是什么地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567982"  chaptername="第155章  前往安全屋">加入书签</a>
</div>
