    李元一口气跑回来家，周雅兰气喘吁吁地追在李元的身后。

    等她到家的时候，李元已经洗好了手出来了。

    周雅兰已经不忍心再打儿子了。

    她直接上楼洗了一个澡，再换了一身衣服，这才下楼来。

    除了黄素素和何建，大家围在一张桌子上吃了早餐。

    早餐过后，杨光正准备上书房去学习，他的电话就响了起来。

    他接过电话一看，原来是余轩月打来的。

    昨天杨光已经联系了她，让她来解除她的冥婚，现在打电话过来，想来应该是到了吧！

    杨光接起电话：“喂你好，你到了吗？”

    “救我……”电话那边，传来了微弱的声音。

    “卧槽！”杨光一下子打开了免提，“你在哪里？”

    “我不知道……”电话那边，再次传来一句话。

    杨光这边的情况，一下子引起了大家的注意。

    李元和吴邢连忙围了过来。

    “发个定位给我。”杨光急忙说道。

    上次去余轩月家的时候，就是余轩月发的定位。

    杨光说完了话，那边没有回答。

    “喂……”杨光不由得放低了音量，“你还在吗？”

    但是，那边却没有再回复只言片语。

    周围静悄悄的，没有车子和人的喧嚣，仿佛已经不在城市里面了。

    “怎么办？”杨光看着李元，一脸惊慌。

    这可是一个小姑娘，分分钟就可能出事。

    而且这个小姑娘在出事的第一时间，想到的是联系他们，就是对他们十分信任。

    “我记得你有她家长的联系方式？”李元说道，“马上联系她的家长，让他们带着余轩月贴身的东西过来。”

    “哦哦！”杨光连连点头，急忙开始打电话。

    李元也拿出了手机，开始拨打电话。

    他要做的是报警，阳差会追踪定位手机信号。

    而且比起找人，他们是专业的侦查人员，自然比李元等人强的不是一星半点。

    但是，李元还是让杨光通知余轩月的父母，让他们带东西过来。

    做两手准备，总是好的。

    李元打电话过去，把余轩月与他们的通话内容向阳差复述了一遍。

    那边马上就展开了行动。

    这一点李元还是比较满意的，并不是想有些人说的那样，必须要失踪二十四小时才能报案。

    阳差那边采取行动，李元三人也带上家伙出门。

    这件事情，说不清楚会是什么原因。

    很有可能是余轩月遇到了普通的犯罪，也有可能，余轩月遇到的是其他不寻常的情况。

    余轩月的父母听说女儿的情况，当即骑着摩托车就往李元这边赶。

    李元几人在半路接到了月玄月父母。

    余轩月妈妈手里拿着余轩月的一个小衣服。

    李元也顾不得这么多，一把抓住衣服，开始施展追踪术。

    余轩月父母现在满心满眼都是自家女儿的安慰，根本就没有在意那件衣服。

    手决完毕，一丝若有若无的线在李元眼前浮现。

    李元指挥着杨光，小车在路上竭尽全力地奔跑。

    余轩月妈妈们一句话也不说，只是默默地流着眼泪。

    车里，除了李元指挥杨光开车的声音，就剩下大家的呼吸声。

    李元眼前的线，越来越浅，就像是随时会消失一样。

    他紧紧地盯着前方，眉头深锁。

    时间每过去一秒钟，余轩月离死亡就更近一步。

    越来越淡的线，说明了余轩月的生命气息越来越弱。

    如果线彻底消失了，那就表示，余轩月已经彻底没有了生命气息。

    离远看了看四周，这是一条偏僻的路，没有多少车辆。

    “能不能开快一点？”李元试探地问了一下。

    杨光心中一咯噔。

    他师父是什么性子他知道，现在他师父这么说，那就是情况真的是紧急到争分夺秒的地步了。

    “能！”杨光猛地一踩油门。

    后面的余轩月妈妈一下子趴到窗户边，大口地吐了起来。

    “抱歉，现在不能慢下来。”杨光头也不回的说道。

    “不用慢，小师父您尽管开。”余轩月爸爸说道，“这都过去半个小时了，也不知道小月究竟怎么样了。”

    “还活着。”李元只说了三个字。

    就在此时。

    “停。”李元突然大吼一声。

    噶~

    急刹车的声音响起。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    接着便是私生关车门的声音。

    李元也不管其他人，下了车，奋力的向前面奔跑。

    吴邢紧随其后，接着便是杨光。

    余妈妈和余爸爸毕竟没有经过训练，而且年龄也偏大了，速度自然更不上两人呢。

    这里的地貌很奇怪，周围没有大的树木，只有一些小的绿植，但是也不多。

    取而代之的是满山的石头。

    穿过一片几乎没有绿植的石头，李元的视线落在不远处的一个石洞上。

    追踪术的尽头，就在那里。

    李元和吴邢几乎是一前一后的跑进了山洞。

    山洞里面，没有一丝光线，伸手不见五指。

    两人不禁打开的手电筒，急速的向前奔跑。

    “余轩月！”李元一声惊呼，吴邢也急忙来到了李元的身边。

    “快，把她抱出去，这里面阴气很重。”李元急促的说道。

    吴邢单膝以跪，两手抄起地上的余轩月，麻溜的起身，朝着外面跑去。

    就在此时，李元感觉到一股阴气朝着吴邢突袭而来。

    “找死！”李元一声冷哼，右手快速的挽决，一巴掌拍了过去。

    “啊~”一个阴冷的惨叫声传来，听声音，应该是一个男性。

    李元这一巴掌，估计当场就让他魂飞破散了。

    不过，这洞里面的阴灵，好像不止一个。

    李元解决了一个，顿时就感觉到有好几股阴气朝着吴邢的方向再次袭击了过去。

    “神明之火！”李元冷冷的声音响起。

    接着，在李元的头顶，一团金色的火焰在熊熊的燃烧。

    “啊~”

    一个刚刚准备偷袭李元的阴灵躲闪不及，一下子就飞灰湮灭。

    在这一刹那间，李元已经冲出去，挡在了吴邢的身后。

    “净化！”

    李元脚下一踏，双手挽决。

    一道无形的大网顿时朝着洞内所有的阴灵笼罩下来。

