    第430章没她说话的余地了

    林妈看女儿居然对着人家做起鬼脸来，深怕她的不规矩惹得寒蔺君不高兴，忙道：“小韩说得对呀，现在时代也不同了，年轻人嘛，有时候就该放开胆子，喜欢就要说，不然谁知道啊？”

    寒蔺君点头，和林妈一唱一和起来，“阿姨说得对，我也有错，毕竟我是男人，按理说是要我主动点的，您看我不也是拖了3个月吗？如果我也能早点跟林羞坦白的话，您应该也能早3个月就认识我了。”

    林妈心里听着很高兴，脸上也跟着笑眯眯起来，道：“现在也不晚。其实仔细想想，其它的都不重要，重要的是你们彼此喜欢，这让我们做父母的比什么都高兴。”

    林羞：“……”所以现在是没她说话的余地了是吗？

    寒蔺君道：“阿姨也认同了我妈说的下个月就结婚的事情吗？”

    林妈意有所指地看向林羞，道：“这个事儿，我还得跟林羞私底下确认好，恕我不能现在就给你答复。”这个理智她还是有的。

    寒蔺君也不勉强，道：“行，我让我妈跟阿姨您联系。”

    林妈道：“不用不用，我会跟你妈妈联系，这也是我们今天中午说好的。”

    寒蔺君便不再说什么了，微颌首。

    ～

    寒蔺君起身告辞，林妈让林羞到外面送他，这会儿的态度很明显比他刚来那会儿热情多了。

    院门内，寒蔺君长身而立，双手插兜，垂眸看着只到他下巴高的小女人正抬手为他系围巾的认真模样，心里有些痒痒的，忍不住伸手弹了下她光洁的额际。

    林羞啧了一声，捂住被他弹过的部位，瞪着他嗔道：“你干嘛！”

    寒蔺君挑眉，毫不避讳地道：“想亲你，可是阿姨在门那边偷看，所以亲不下去，只好欺负一下。”

    “……”林羞恼火地往旁边睨了一眼，嘀咕道：“真是，有什么好看的呀……”

    寒蔺君凉凉地道：“大概是在想，‘这两个人怎么会做出暗恋对方那么久却不说的事情来呢？’”

    林羞顿时就红透了脸，低声嚷道：“你还有脸说！都怪你，瞎说什么呀？我什么时候暗恋你了？什么时候跟你告白了？”

    寒蔺君低低地笑了，“我这只是随机应变，不这么说，阿姨怎么会同意我们下个月结婚？认识一个月和互相喜欢4个月，还有暗恋一整年相比，程度是完全不同的。”

    林羞道：“那为什么不是你暗恋我一年啊？”

    寒蔺君恍然道：“你是在计较这个？要不我现在去跟阿姨翻盘，说暗恋对方一年的其实是我？”

    林羞瞪眼道：“你当我傻呀？不对，你当我妈傻呀！”

    寒蔺君道：“所以，你还是接受你暗恋我一整年的说法吧～稍后阿姨肯定会向你求证，老婆，辛苦你了，你怎么编的，明天记得告诉我，我们好串供。”

    串供你个头啊！

    林羞恨得牙痒痒，但除了这样之外她还能怎么办？她也很苦恼啊，她也很委屈啊，可是还是必须在林妈面前点头承认啊！

