    
“不错，此人的实力深不可测，我们肯定不是他的对手。”

    林飞也是有点忌惮。

    “当然，他可是一个天仙。

    就凭我和你的实力，遇上一个地仙，也得落荒而逃，何况是天仙。

    好了，准备跑路！”

    天神鼎直接取出虚空船。

    咻！

    虚空船带着林飞几人，瞬间遁入混乱虚空之中，快速离去。

    天瀛大陆的高空中，紫桑位面的副主宰左天，和那个穿着兽皮的巨汉，凌空而立，他们散发出来的可怕威压能量，如滂沱大雨般，镇压着整个大陆。

    大陆上的生灵，都不敢动弹，胆颤心惊。

    一队队精壮的大军，降落大陆上，开始进行地毯式的搜查。

    每一个生灵，都被要求毫无保留地释放出自己的神魂气息，接受检查，否则，将会被当场格杀。

    大陆上的生灵，虽然都是感到十分憋屈，可是，只好照办。

    “哼，我们穆家的高手，已经施展时光倒溯的秘术，将四少爷被害的凶案现场，一一还原。

    凶手，主要是一个人族小子，他有一个似乎已经诞生了器灵的宝鼎。

    他的神魂气息，已经被我们掌握。

    四少爷是我们穆家的核心子弟，更加是家主的亲孙子。

    这个人族小子敢杀四少爷，不把他找出来，我们穆家绝不罢休。”

    那个穿着兽皮的巨汉咬牙切齿地说道。

    “穆兄请放心，四少爷是在我们紫桑位面陨落的，我们紫桑位面一定会全力配合，直到找出凶手为止。”

    左天说道，语气神情间有些讨好。

    他虽然是紫桑位面的副主宰，在这个位面之中，一人之下，亿万人之上。

    只不过，穆家的势力十分可怕，在诸天大小宇宙之中，都有威名，哪里是他一个普通位面的副主宰，可以相比的。

    所以，左天很想趁这个机会，巴结上穆家这个庞然大物。

    “嗯，左主宰放心，我们穆家会记住你这份人情的。”

    巨汉对左天的态度很满意，点了点头。

    “多谢穆兄！”

    左天大喜，看样子，穆家开始对自己抛出橄榄枝了。

    “四少爷是在天瀛大陆附近的星空中陨落的，我估计，搜查这个天瀛大陆，肯定会有收获的。”

    左天分析道。

    “不错。”

    那巨汉点头。

    突然。

    噫？

    兽皮巨汉和左天的目光，同时盯向大陆上的某一处位置。

    “有人刚刚穿越进混乱虚空之中。

    好快的速度，好高明的时空能量！”

    左天轻声叫道。

    兽皮巨汉一步跨出，来到虚空船刚刚离开的位置，铺天盖地的神识力，感知出去。

    然后，他身形一动，直接穿越进混乱虚空之中，向着虚空船离开的方向追去。

    左天也是跟着追了上去。

    混乱虚空之中，虚空船带着林飞等人，疾速前进。

    后方，两股可怕的神识，如天威般，滚滚追了上来。

    “好可怕！居然连虚空船离开的踪迹，也可以感知得到。”

    天神鼎大叫道。

    “不过，虚空船可是虚空宗的传承法宝，即使是两个天仙，也很难追踪得上的！”

    天神鼎冷笑，猛然催动虚空船加速。

    虚空船猛然一颤，速度加快，远远离去。

    “追丢了。”

    后方，兽皮巨汉和左天，都是脸色阴沉。

    “哼，从神魂气息来看，果然是那个人族小子。

    我估计，他一定有一件高明的飞行法宝，否则，不可能从我们的眼前逃脱得了的。”

    兽皮巨汉冷冷一哼，说道。

    “高明的飞行法宝……

    在诸天大小宇宙之中，能从我们两人眼前逃走的飞行法宝，似乎屈指可数啊……

    除非是一些强大道统中的传承法宝，才有可能如此轻易的，就从我们两人的眼皮子底下逃掉。

    莫非，这个人族小子的来头，不简单……，会不会是出自一些强大的道统呢？”

    左天沉吟道。

    “可能性不大。

    四少爷虽然为人跋扈嚣张，不过，他并不笨，从来不会和那些强大道统的子弟起冲突的。

    不过，这个人族小子，能拥有如此高明的飞行法宝，确实有点奇怪。”

    兽皮巨汉露出疑惑的神色。

    要知道，他们两人，都是天仙。

    能够从两个天仙的眼前，成功逃脱，这样的飞行法宝，绝不简单。

    “难道……，是虚空船？！”

    突然，兽皮巨汉失色说道。

    “虚空船！虚空宗的传承法宝！”

    左天也是大惊。

    “我曾听家主提起，虚空宗的虚空船，前一段时间好像失落在外了，难道，与这个人族小子有关系？

    我现在立即去调查一下，或许，能查出这个人族小子的来历。

    左主宰，追捕那个人族小子的事，暂时由你负责。”

    兽皮巨汉瞬间远去，消失不见。

    此时，紫桑位面，某一处偏僻的星空中，林飞从混乱虚空之中穿越出来。

    “看来，天瀛大陆不能再回去了。

    我估计，现在整个紫桑位面，肯定到处都在密锣紧鼓地搜捕我。”

    林飞叹道。

    “哈哈，小子，其实你不用太怕，我们有虚空船，穆家想抓到我们，没那么容易。

    而且，你忘了吗，我有太一迷踪阵旗。

    你现在拿一艘战舰出来，我在战舰上布置太一迷踪阵旗。

    就算是刚才那两个天仙来了，也很难再认得出你了。”

    天神鼎笑道。

    “好！”

    林飞大喜，连忙取出一艘战舰。

    天神鼎取出一把陈旧的阵旗，布置在战舰之上。

    顿时，战舰立即消失不见，被阵法能量，隐藏了起来。

    “厉害。”

    林飞赞道。

    “当然，就算是天仙在这里，也不见得能感知到，这里有一艘战舰。”

    天神鼎十分得意。

    于是，林飞和天神鼎进入战舰之中。

    林飞操控着战舰在星空中随意飞行，如果遇到有界面，就直接进去，带着阿紫等人，随意闲逛一番，观赏一下异域风光，倒也逍遥自在。

    有虚空船，和太一迷踪阵旗，林飞大大放心，不用再怕穆家人马的追捕了。

    很快，林飞就发现，紫桑位面的星空中，一队队杀气腾腾的大军，设置了许多的星空关卡，对过往的生灵，进行严密的盘查审问。

    同时，紫桑位面的每一个界面，都组织大量人马，对界面之内，进行地毯式的大清查。

    而且，还有许多来自穆家和紫桑位面的强者，飞行在宇宙星空之中，时刻释放出强大的神识感知力，好像雷达一样，到处感知，搜索。

    可以说，整个紫桑位面，都轰动了起来，闹得沸沸扬扬。

    要知道，紫桑位面只不过是一个普通位面。

    而天猎位面，则是一个高级位面，穆家，更加是一个闻名诸天大小宇宙的强大道统。

    紫桑位面在穆家面前，地位很低。

    现在，穆家的四少爷居然在紫桑位面挂掉了，紫桑位面一个正主宰，两个副主宰，哪里敢不全力配合呢。

    “动静还真不小啊！”

    林飞和天神鼎，都是感叹。

    紫桑位面闹出来的动静，也引起了很多外来生灵的注意。

    要知道，这段时间，因为神乡之门，有着无数的外界生灵，源源不断来到紫桑位面落脚。

    因为紫桑位面在空间距离上，离炎黄位面是最近的。

    所以，紫桑位面自然是最佳的落脚点。

    “什么？天猎位面穆家的四少爷，在紫桑位面陨落了？”

    听到消息后，那些来自各个大小宇宙的生灵，都感到十分震惊。

    居然有人敢杀穆家的四少爷，那可是穆家当代家主的亲孙子啊。

    “我猜，穆家当代家主，肯定快疯了，难怪闹出这样大的动静。”

    许多生灵感叹道。

    “看，好像是地府的人！”

    林飞驾驶的战舰，正在星空之中飞行，突然，林飞脸色一动，向远处的星空望去，只见那个方向，漆黑如墨的尸气，铺天盖地而来。

    一支强大的阴兵人马，出现在林飞的神识感知之中。

