    半小时后，唐洛见到了徐占明。

    “唐老弟。”

    徐占明看着从车上下来的唐洛，快步迎了上去。

    “呵呵，徐哥，又劳烦你在这等着，多不好意思的。”

    唐洛笑了笑，跟徐占明握了握手。

    几句寒暄之后，两人向办公楼走去。

    “向市长刚开完会，正在等你呢。”

    徐占明接过唐洛递过来的特供香烟，心里感慨，真是没法比啊！

    唐洛给他的特供香烟，他平时都舍不得拿出来，就是去参加个会议啊，见到一些大佬什么的，才会拿出来分几支。

    唐洛倒好，把特供香烟日常抽，根本没当回事儿！

    如果他知道，唐洛见谁都分特供香烟，估计他都能跳起来，也太糟蹋好东西了！

    要知道，这玩意儿在官场，可不单单是‘香烟’，还有其他的意义，比如……人脉，地位等等。

    上次去外地开会，徐占明特供香烟往外一拿，一个高官领导的态度，马上就变了不少。

    这，就是特供香烟，在某些场合起到的作用！

    不过，唐洛真没这觉悟，只要看顺眼的就派烟，他才不管什么普通烟还是特供烟呢。

    “呵呵，这件事情麻烦徐哥了，等找个时间，请你喝酒啊。”

    唐洛看着徐占明，笑着说道。

    “好。”

    如果换做别人，要请喝酒，估计徐占明还得考虑一下。

    毕竟他身份不同，向东方的秘书，龙海第一大秘，往往代表的不是他自己，还代表着身后的向东方。

    可唐洛不一样，徐占明巴不得跟他喝喝酒，再进一步增进感情呢，所以痛快答应下来。

    两人说着话，来到了市长办公室。

    “小唐来了，坐。”

    向东方看着唐洛，露出笑容。

    “向叔叔。”

    唐洛打声招呼，坐在了沙发上。

    不等向东方吩咐，徐占明就出去倒茶了。

    “占明都跟你说了吧？”

    向东方坐在对面，笑着问道。

    “嗯嗯，徐秘书都跟我说了，向叔叔，这次真是太感谢你了。”

    唐洛点点头。

    “不用感谢我，好好做你的事情，不光是我，老爷子，还有很多人，都在看着你呢。”

    向东方摇摇头，语气认真了几分。

    “我明白。”

    唐洛点头，这么大一块免费地皮，哪怕向东方是市长，也是有阻碍的。

    现在这地皮，肯定很多人盯着，一旦挪作他用，恐怕就会生出事端来。

    “等会儿让占明带去你签个字，然后你那边该做什么，就做什么吧。”

    向东方说着话，桌上的电话响了。

    “我先接个电话，你喝点茶。”

    “好。”

    唐洛点点头，接过徐占明递过来的茶杯。

    “嗯，我一会儿就回去，正跟小唐谈事情呢……对，呵呵，那我问问他，好好好，挂了。”

    向东方说了几句后，挂断电话。

    “小唐，今晚有时间没？跟我去家里吃饭？老爷子说了，你一直忽悠他，整天说去也不去，无论如何，都让我把你带回去，要不也不让我回去了。”

    说到最后，他露出了几分无奈苦笑。

    “唔，好吧，今晚去看看老爷子。”

    唐洛也哭笑不得，想了想，点点头。

    而旁边的徐占明，心中不甚平静。

    向家老爷子，那可是一句话，让整个华夏都得地震的存在啊！

    现在竟然这么说，非得让唐洛去吃饭！

    放眼整个华夏，能让向老爷子如此的，恐怕不超过一只手之数！

    他看看唐洛，别提多羡慕了！

    “行，那你先去跟占明签名，然后我们就出发，回家路上再说。”

    向东方见唐洛答应，笑着说道。

    “嗯嗯，好。”

    唐洛点头，跟着徐占明出去了。

    因为向东方该做的都做了，而一些手续什么的，徐占明也准备好了，所以唐洛去了，签个名字就算完事儿了。

    整个过程，不超过十分钟。

    “唐老弟，恭喜啊！”

    出来后，徐占明看着唐洛，笑道。

    “徐哥，以后麻烦你的事情，估计还很多啊！”

    唐洛又递给徐占明一颗烟。

    “哈哈，有事儿尽管给我打电话！”

    徐占明满口应了下来。

    随后，两人重新回到市长办公室，简单聊了几句后，三人就上了车。

    因为有市长座驾，唐洛也就没开车。

    徐占明找了个司机，开着唐洛的车，跟在了后面。

    这样的话，等吃完饭，唐洛开车回去就行了。

    不得不说，做秘书的，面面俱到，一些事情，都处理得很好。

    “小唐，最近……跟灵儿聊过么？”

    路上，向东方迟疑一下，问道。

    “嗯，我俩经常聊，还一起玩游戏。”

    唐洛笑了笑。

    “呵呵，这丫头啊，贪玩儿。”

    听到两人经常聊，向东方露出笑容。

    而坐在副驾驶的徐占明，则看着窗外，尽量不去多听。

    当秘书的，除了会办事儿外，有时候还得装聋作哑，不太看的不看，不该听的不听。

    比如向市长的家事，那就尽量别听。

    二十分钟左右，车停到了门口。

    车刚停下，就见从里面跑出一个人来。

    “洛哥，你来了！”

    人还没到近前，声音先到了，是向灵儿。

    “呵呵，灵儿。”

    唐洛跟向灵儿打声招呼，露出笑容。

    “唉，真是女大不中留啊，当爹的回来了，直接被无视了啊。”

    旁边的向东方，看得有些吃味儿，好多年了，女儿都没这么兴高采烈地跑出来迎接他了啊！

    “哪有。”

    听到父亲的话，向灵儿俏脸微红。

    “我这不是还没来得及跟你打招呼嘛。”

    “不是没来得及，是眼里根本没我！”

    向东方撇撇嘴。

    “爸~”

    向灵儿拉着父亲的手，开始撒娇。

    “行了行了，少把对付你爷爷这套，用在我身上……”

    虽然向东方这么说着，但脸上也重新露出笑容，他说归说，也没真生女儿的气。

    “走吧，我们进去吧。”

    “嗯嗯。”

    等进去后，唐洛有些惊讶，今天这是家庭聚会么？

    除了市长夫人叶月华外，向国强、向川父子都在。

    就连人在外地的向家老三向柏岩也在，正冲着他笑呢。

    “小唐来了啊。”

    叶月华满脸笑容，一副丈母娘看女婿的目光，当先跟唐洛打招呼。

