    第324章东瀛人来访（一更）

    噗！

    虚空中的空气扭曲了一下，一个身穿武士服的男子从空中凸显了出来，然后落在了地面上。

    不过从他站立不稳的姿势上来看，很明显的他被那个老头的江湖匪号给震惊了。

    哇哈哈哈哈！

    那名武士抬手扶住额头，在老头的面前大笑起来，直笑的浑身发颤。

    “混蛋！笑什么，难道老子的名号就这么的好笑吗！“

    老中医的脸色瞬间变的扭曲起来，三角眼一吊很是阴森的看着这名武士说。

    晾晾

    武士慢慢的止住了笑声，慢慢的站直了身体，整了整衣衫。

    “久闻华夏十豪侠之威名，今日一见……“……说到这里，这名武士一边摇头，一边嘴里发出了“啧啧啧，的声音。

    从对方的表情上看起来，很明显的对老中医充满了不屑之意。

    “怎么，难道看到我老头身上没有散发王霸之气让你失望了？”老中医眼皮耷拉了下来，眼中不时的闪过一道精光看着对方。”其实早几年的时候，老子何止是王霸之气呢，我什么气都有的。”

    一边说着话，老中医一面将手中的那张白纸，对着武士诡异的抖动了一下。

    “华夏人就喜欢吹牛皮，我看不过尔尔罢了。十豪侠让我看啊，其名声也不过就是吹出来的而已。”武士撇了撇嘴站在那里目光轻蔑的看着老中医。

    “是不是吹牛皮咱们过两招就见分晓了，何必动嘴上的功夫呢。阁下来自东瀛吧？不知道是天剑阁的武士，还是间里忍的武士呢。”

    看着对方的打扮，就知道不是华夏人了。因此老中医开口问了问，而且他也想知道东瀛岛国之人来到这里来做什么。

    那名武士右手按在腰间的刀柄上，向前走了几步，微微仰着脸一副傲气的样子看着老中医，道：“今日我不是来和你争斗的，我想来拜访这里的主人奥丁先生。所以你识相的还是给我闪开点要不然……“……

    “要不然怎么样，不要忘记了这里是我们华夏不是你们东瀛。”

    老中医闻言，脸上铁青一片。同时心道：“这些东瀛岛国的家伙们，还真是讨厌啊。站在我们华夏的土地上，居然也这么一副牛气冲天的样子。”

    就在二人剑拔弩张的时候，从远处驶来了几辆黑色的骄车。骄车上挂养的是岛国领事馆的车牌，而且在后面还跟着一辆华夏国内的车子。

    滋～嘎！

    车子停在了老中医的面前，车门打开从车内走出了一个满头银发的老者，以及其他车中走下来的几名带着墨镜装酷的保镖。

    “东条君。

    “那名老者走出车外后，头也不回的说了一声。那名武士连忙应声“嗨”“我们现在不是在国内，要遵守华夏国的法规啊，万一伤到了人我们不好解释的。”

    这名老者虽然说让那个武士遵守着规定，但他的这番话实在是让人接受不了。

    “合着，你们有这么强大的实力？还伤到人不好解释，我草！“

    老中医听了这番话后，在心中一阵大骂。

    那名老者对武士说完了话后，走到老中医的面前，很是客气的道：“我们是来看望奥丁先生的，刚才那是一点小误会。希望您能让开一点，不要当住我们的去路。”

    说实在的，老中医只是被朱雀派遣在这里监视奥丁一行人的他不可能阻止其他人来和奥丁接触，他没有这个权利。

    因此，老中医只好闪开了自己的身体，让出了道路来。

    这个时候，后面一位华夏官员走了上来。

    “你是那个单位的，干嘛和国际友人起冲突！这件事情我要向你的上级领导投诉！投诉！“

    这是一位四十多岁的中年官员，长的一副脑满肠肥的摸样

    对于这位官员的呵斥，老中医根本就毫不理会。他现在稍微的有点明白了这些岛国人来这里是什么意思了，感情估计也是想从那个小家伙的手中得到点什么。

    为此他不敢怠慢，连忙拨通了朱雀的电话将这里发生的事情通知了她。

    这一行人刚刚走进门口，就遭到了守候在门口处的机械护卫的阻拦。

    “你们是什么人？”

    那名中年官员连忙抢先走了出来，对着机械人护卫道：“我是东海市经贸委对外贸易处处长梁旭东，这位是东瀛三水林式会社的社长野田雄。”介绍了一下二人的身份后这个梁旭东继续的道：“我们这次来拜会奥丁先生，主要是想来商谈一下合作事宜的。”

    机械人护卫们的智力还是明显的低了几个档次，要不然拒绝掉这个家伙就是了。

    不过，这些机械人护卫们没有这样的功能所以只得将这个）事情告知了雷耀天。

    刚刚休息的雷耀天，被护卫打扰起来非常的不爽。尤其是听护卫说对方是东瀛人士这更是让雷耀天不爽到了极点。

    “告诉他们给我滚！马上消失，一分钟后不消失，妈的就不要走了！”。

    雷耀天是最讨厌自己休息的时候被打扰的，这个时候他的火气肯定会非常的大。所以当然不会有什么好话说出来，而且对于这个山察世界的所谓岛国什么人，雷耀天也不需要给什么好脸色。

    机械人护卫转身离开了雷耀天的房间，来到了门外将雷耀天的原话转达了出来。

    顿时，东瀛这些家伙的脸上色彩鲜艳了起来。

    口章。

    野田雄当下转身就走，那名华夏官员也跟着离开了这里。

    大约二十分钟后，朱雀驱车赶到此地。

    “头，刚才有一批人来过这里。…。”见到朱雀后，老中医走上前来将刚才发生的事情对朱雀详细的说了一遍。

    “这些该死的家伙，肯定是想要来商谈技术问题的。好在这个奥丁没有让他们进去，不过我看对方肯定不会善罢甘休的，东瀛人的那些伎俩我太清楚了。”。

    朱雀恨声说道。

    朱雀说的不错，此时离开雷耀天哪里的野田雄，正在对那名武士交待着什么。

    “这个家伙实在太可恶了，居然这么侮辱我们，我们一定要让他尝尝厉害才是！”。

    野田雄面容扭曲的坐在那里。

    “东条君，我授权给你，找个机会将那个家伙绑架过来！到时候无论什么技术都是我们的，只要这个小家伙在我们的手里，那么他就………”

    “嗨！…”

    武士东条应声。

    “不过你要小心行事，听说对方的手里护卫力量不弱的。”。

    野田雄想到自己接触过的那些华夏官员，从他们那里自己还是打听到了一些关于雷耀天的事情，因此对于雷耀天的护卫们还是有一些判断的。

    只是，野田雄无论如何也想不到，雷耀天的护卫要比他想象中的强大的多。

    第二天一早，雷耀天起床后，享受了一顿丰盛的早餐，随后便与旺财开始了他们的种子收购计划。

    对于雷耀天要大肆的收购水果和粮食还有其他植物的种子，华夏国没有什么反应。反正这又不是什么了不起的东西，何况人家还是真金白银的给钱。

    既然能够获得利润，干嘛要阻止呢。

    就这样，短短的一个星期之内，雷耀天和旺财便得到了他们想要的东西。

    “马上送进混沌世界之中，交给t博士开始交杂研究。希望他能够取得一些好的突破，这样我们的产品数量就会多起来了。”。

    雷耀天十分兴奋的对旺财说。

    “少爷，这些都需要时间的。短时间内我们不会取得什么突破的，所以您一定要有耐心哦。”。，旺财看到雷耀天这么兴奋，便好意的提醒了一下。

    “放心吧，我这都知道的。”。，雷耀天摆了摆手对旺财说。

    “那么少爷，现在这些我们都准备完了，下一步我们还有什么需要做的吗？”。，旺财问。

    雷耀天想了想说：“既然水果和粮食还有植物的种子我们都有了，那么下面开始收集动物的基因吧！尤其是那些作为肉食恶毒动物基因，你最好全部都搞一些回来，然后送到混沌世界之中去。”。

    “这是为什么？”。，旺财不明所以的看着雷耀天问。因为在旺财看来，这个世界中的动物智力低下，蠢笨不堪的，少爷为什么要收集它们的基因能。

    雷耀天被旺财这么一问，脸上红了一下。

    “其实我觉得这个世界中的动物肉比较好吃，所以…………”

    原来如此，搞了半天是雷耀天希望在自己的混沌世界中，能够生产这此冉食动物，以满足自己的口腹之需罢了。

    雷耀天毕竟是一个地球人，他的口味还是偏垂与地球的食物。对于他所在的那个世界的食物，其实雷耀天一直不太习惯的。

    现在好了，有了这么一个山察的华夏世界存在，自己不好好的利用一下岂不是傻瓜吗。

    而且自己不能总是来x战警世界的吧，所以在自己的混沌世界中自给自足就是最好的办法了。

    既然自己的主人喜欢吃肉食，那么作为旺财来说肯定是要满足的。

    “好吧，我一定会在三天内解决掉的。”。

    旺财的身体瞬间矮了半个头，他的身体分出了一部分，幻化做了数千万个纳米基因采集器，快速的飞入了空中，开始去寻找目标了。（未完待续。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">