    赫利俄斯号舰桥室内，看着舷窗外那密密麻麻的崩坏兽，德丽莎顿时不由呆楞了起来。

    她从未想到，在突破领域卫星的防御后，她们迎来的第一波敌人竟然不是天命的女武神，而是这些本不该出现的白色巨兽。

    这里可是人类最大抗崩坏组织的总部啊，不是什么崩坏兽乐园！

    连这里都几乎要被崩坏兽占领了，那入侵总部的崩坏兽数量就可想而知了。

    看着这些近乎占据了她全部视野的白色怪兽，德丽莎的心忍不住地就是一沉。她知道，眼前这幅世界末日般的景象，只是某位存在即将苏醒的征兆而已！

    “琪亚娜……”轻声呼唤着这个亲切的名字，德丽莎的手不由紧紧捏住了黑色修女服的一角。

    “报告，赫利俄斯号能量不足，防护罩即将被崩坏兽攻破！”

    通讯员的声音忽地响起，把有些失神的德丽莎重新拉回了现实。

    “学园长，那些侵入战舰的崩坏兽就交给我吧。”轻吸口气，已经成为了A级女武神的芽衣主动请缨道。

    “布洛妮娅也请求出击。”握了握拳头，布洛妮娅眸里闪过一抹坚定。

    “好吧，甲板就交给你们了！”目光瞥见了屏幕中赫利俄斯号上出现的多处红点，德丽莎点了点头，有些无奈地答应道。

    不过才刚刚抵达天命的领空范围，她们就已经不得不出动第三律者这张王牌了。

    她，真的能够救出琪亚娜吗？

    看着两位少女一同离去的背影，德丽莎忍不住地在心底问道。

    无论如何思索，她都始终无法找到一个满意的答案来。

    不过，既然都走到了这里，她已经没有任何退路了！

    拍了拍脸颊，强迫自己打起精神来，德丽莎继续下达了命令：“第三小队，第八小队，你们负责……”

    …………

    战舰甲板处，看着一头头降落在了赫利俄斯号开始大肆破坏的崩坏兽，芽衣的手顿时放在了腰间太刀的刀柄上：“我绝不会，让你们破坏这艘战舰的！”

    这艘战舰是她们抵达天命浮空岛的重要工具，她绝不会容许这些崩坏兽破坏她们救出琪亚娜的希望。

    轻轻闭上双眼，芽衣长长地吸了口气。

    然后，眼睁，刀出，雷光闪耀，大批的崩坏兽如割草般轰然倒下。

    在律者的力量面前，即便芽衣还称不上是完全的雷之律者，这些对B级女武神而言都有些棘手的下位崩坏兽也和路边的野草没有任何的分别。

    面无表情地看着芽衣的表现，布洛妮娅也指挥着重装小兔举起了右手的火炮，光芒亮起，四色光彩闪烁其间的混沌能量束从炮口激射而出，将一头圣殿级崩坏兽连兽带盾一齐撕成碎片。

    经过了明羽的强化升级后，重装小兔的攻击虽然还无法和律者或神之键相比，但已经可以对帝王级崩坏兽造成有效伤害了，更不要说是这些普普通通的下位崩坏兽了。

    雷电奔涌，光束闪烁，一头头崩坏兽迅速倒下，赫利俄斯号的危机在芽衣和布洛妮娅的努力下迅速解除。

    看着骤然空旷了起来的甲板，芽衣和布洛妮娅不由对视一眼，两人有些疲惫的眸中泛起淡淡的喜悦来。

    “小心，有一个剧烈的崩坏能波动正在迅速靠近！”但还不等她们稍稍松一口气，德丽莎焦急的声音就在通讯频道里响了起来。

    云海翻滚，厚密的云层瞬间遮住了两位少女的视线，只有不时响起的巨大吼声昭示着某位恐怖存在即将降临。

    “来了！”心中骤然一凛，芽衣出声警示道，同时挥刀斩断了向她和布洛妮娅砸来的数道落雷。

    身体猛然紧绷，布洛妮娅凝眸看向了不断翻腾的云海，重装小兔的炮口光芒亮起，对准了云层中隐隐可见的蓝白色巨影。

    “小心，又有一个崩坏源在以更快的速度……不对，是两个！”通讯频道里，德丽莎的声音再度响起，隔着耳机都能感受到她心中无法掩饰的忧虑。

    “可恶！这到底是什么回事！？”咬牙看着周围一层厚过一层的白色云海，芽衣握住刀柄的手愈发用力了几分。

    吼～

    震耳欲聋的巨吼响起，一个足有小半艘赫利俄斯号大的蓝白色巨影从云海里猛地窜出。

    可还不等芽衣和布洛妮娅看清它的全貌，一个同样庞大的青色巨影便从西侧云层中钻出，把蓝白色巨影撞向了一旁。

    两个庞然大物的碰撞中，蓝白色巨影的尾巴狠狠撞在了赫利俄斯号的边缘，使得这艘运输舰也不禁剧烈摇晃了起来。

    战舰摇晃中，一个纤细苗条的身影落在了赫利俄斯号的甲板上，扎成高马尾的粉色长发扬起又落下，宛若一枝盛然怒放的樱花一般。

    手中蓝色太刀舞了个干净利落的刀花，斩出道道明亮剑气将一群试图靠近战舰的崩坏兽冻成冰块，粉发少女笑吟吟地看向了甲板上的芽衣和布洛妮娅：“芽衣姐姐，布洛妮娅，我来的还算及时吧？”

    “绯玉丸！”看清了来人是谁，芽衣忍不住地叫出了声来，一对紫色瞳眸里写满了惊喜。

    “欢迎回来，绯玉丸。”脸上同样露出一抹微弱的笑容来，布洛妮娅用略有起伏的声音说道。

    舰桥室内，看着三位少女的重逢，德丽莎脸上也不由露出一个如释重负的笑容来。

    在圣芙蕾雅战力已经捉襟见肘的时候，有绯玉丸这样一位拟似律者的加入，的确是一份不啻于雪中送炭般的援助了。

    而且，随之到来的审判级崩坏兽青龙也挡下了贝纳勒斯的进攻，避免了己方战力的分散和赫利俄斯号的损伤。

    当然，更重要的是绯玉丸的到来也代表了明羽选择站在她们这一边，使得她们不必同时面对五位S级女武神。

    目光落在了绯玉丸手中的寒狱冰天上，德丽莎忍不住地一愣，急忙问道：“绯玉丸，明羽现在怎么样了？”

    寒狱冰天可是明羽最为重要的武器了，如今却落在了绯玉丸的手里，那他此时的情况又该是如何！？

    “羽大哥他……”听见德丽莎的问题，绯玉丸娇躯顿时一颤，脸色骤然难看了几分，才咬着嘴唇缓缓开口道，“他和温蒂姐姐一起，被幽兰黛尔拦住了。”

