    冷北晨走到莫颜面前，修长的手指帮莫颜捋了下凌乱的头发，

    “就这点破事让你们闹成鸡窝头？想举报就举报，不用顾忌那么多。”

    莫颜的眼底闪过一抹光亮，嘿，狗男人还挺有正义感的。

    “北晨哥哥，我跟莫小蝶是好朋友......”冷思烟心塞。

    他的眼里只有丑莫颜？她的头发也乱了好不好。

    冷北晨后半句悠悠吐出，“思烟，给莫小蝶打电话通风报信。”

    莫颜，“......”狗男人！

    刚刚对他产生的好感瞬间烟消云散。

    没多久，总裁区再次喧闹起来。

    “颜颜呐，你嫁入冷家才几天，阿姨每天想你想到睡不着觉呢。”

    苏淑然人还没踏入总裁区，那夸张热情而又假惺惺的话已经传进来。

    莫颜掏了掏耳朵，感到一阵恶心。

    害她变傻变丑的继母苏淑然跑过来，一定是要为莫小蝶求情。

    苏淑然破天荒拎来了一堆礼品，说了一堆“变漂亮了”，“嫁了个好老公”之类的奉承话后，话锋一转，抹起眼泪，

    “颜颜，小蝶她刚毕业，什么都不懂，以为天下都是好人，才会被人忽悠了......”

    莫颜直接打断她，“你是说，她跟猪一样蠢？”

    苏淑然噎了下，想到还要求莫颜手下留情，忍了，

    “是，小蝶她不知道人心险......”恶。

    莫颜微微眯了下眼眸，唇畔掠过冷冷笑意，

    “阿姨，这就是你太蠢了，她的心都黑成墨了，你居然还蒙在鼓里。

    我这个当姐姐的，都看不下去，对于迷失的孩子，要严厉教育。”

    苏淑然的脸色变了变，丑八怪骂她女儿蠢不算，还骂她蠢？

    她忍。

    苏淑然一改哭容，咧嘴陪笑，

    “是是，你说得对，要教育，我们以后一定严加管教。那这次，你就先别举报了。”

    看着苏淑然脸上假得不能再假的笑容，莫颜挑眉，

    “阿姨，你要相信执法部门，他们对迷途羔羊的教育绝对是专业的。”

    苏淑然，“......”丑八怪嘴巴上占了大便宜，还不肯让步？

    她眼珠子骨碌一转，“颜颜，难道你要阿姨这把老骨头当众跪下来求你才肯放过小蝶？”

    她相信莫颜会阻止她下跪。

    毕竟她是长辈，要是真当众跪晚辈，莫颜会被别人指指点点，被人家的唾沫给淹死。

    “啊这......要不老骨头试试？”

    莫颜心里冷冷一笑，苏淑然居然还想用舆论来压她。

    呵，难道她受不起恶毒继母的一跪吗？

    苏淑然没想到莫颜不但不阻止，还真让她跪，她的脸色像调色盘似的，一阵白一阵青。

    难道她真的要跪丑八怪？

    她正犹豫着，面前的苏颜突然矮了下去，假装去捡地上的文件。

    猝不及防的，苏淑然的膝盖一个刺痛，她“扑通”一下，重重跪到了地上。

    骨头撞击地面的声音，令在场的人都不约而同起了一层鸡皮疙瘩。

    苏淑然疼得冷汗淋漓，龇牙咧嘴。

    她搞不懂，她的膝盖怎么会突然像被针扎了一下，一个撑不住就跪下了？

    她哪里知道，刚才莫颜借着弯腰捡文件之际，银针出手，逼得她自动跪下来。

    “阿姨，快起来，这事情事关法纪和小蝶的改邪归正，不是你跪下来就能解决的。”莫颜俯身去拉苏淑然。

    苏淑然气个半死，听丑八怪的意思，她还白跪了？

    莫颜拉苏淑然起来，忽地，她的手看似一滑——

    苏淑然疼得站不起的膝盖“嘭”的一声，又一次猛烈撞到地面上，比第一次撞得还要狠。

    伤上加伤，她疼得简直要晕过去，痛不欲生。

    莫颜心里一阵大笑，大快人心，恶毒继母也有今天。

    “阿姨，这会儿，执法部门都应该已经出发去抓小蝶了呀，你怎么还在这里呢？”

    苏淑然疼得惨白的嘴唇颤了颤，瘫坐在地上，“你......你不早说？”

    “我没说吗？哎呀，我大概傻太久了，一时半会恢复不了，应该是阿姨给我吃的药，效果太厉害了吧？”

    莫颜敲敲脑袋，故意提起苏淑然喂她吃药的事。

    果然，苏淑然瞬间变得面无人色。

    她给莫颜吃慢性毒药的事，难道已经穿帮？

    望着苏淑然连滚带爬，跌跌撞撞走出总裁区，莫颜嗤笑着转身。

    冷北晨不知什么时候站在她身后，“送上门来给你耍，是不是很痛快？”

    “冷总果然出手不凡。”

    莫颜现在明白冷北晨为什么让冷思烟通风报信了，就是为了引诱莫家的人主动送上门让她羞辱。

    “怎么报答我？”冷北晨往前一步，跟莫颜的距离很近。

    只要他长臂一展，女人就逃不了。

    但他控制住了自己，保持着英挺的身姿，矜冷孤傲的气势。

    莫颜一拍胸.脯，“冷总请放心，我会努力工作，天天向上，报答冷总的栽培。”

    冷北晨，“......”这女人耍人耍上瘾了。

    下班后，冷北晨被几个高层缠着开了一通小会后，走出会议室。

    “人跑哪了？”他到处找都不见莫颜的踪影。

    “少爷，少奶奶有腿，自己下班不是很正常吗？”

    陈宇寰就不明白了，这才不见了一小会儿，他就急得好像走丢了宝贝女儿似的。

    “谁允许她私自下班？”冷北晨拨出电话，脸上阴云密布，“手机关机？”

    陈宇寰到处问了下，保安们都说没有留意到莫颜，无奈之下，只好查监控。

    “见鬼了，少奶奶去了趟洗手间后就凭空消失了？”

    监控里很清楚看到莫颜进了洗手间，后来就没有出来过。

    冷北晨直接闯进女洗手间，一格一格踹过来，空无一人。

    他只好耐着性子，亲自审查监控，“停。”

    监控画面停留在穿着制服的保洁员倒垃圾画面，但监控只能看到她的背影和后脑勺。

    “打扮成保洁员，亏她想得出来。”

    陈宇寰瞪大了眼珠子，“卧槽，少爷，她真的是少奶奶？

    你的眼睛可真厉害啊，只有一个后脑勺都能认得出来。少奶奶有当清洁工的兴趣爱好？”

    话音刚落，冷北晨一脚踹了过来，“用用脑子，她会这么勤快？”

    “那少奶奶是？”陈宇寰揉揉腿，心里淅淅沥沥下去小雨。

    莫颜是否勤快他不知道，他只知道，这一夜怕是又没得睡了。

    他实在忍不住吐槽，

    “少奶奶也太不让人省心了，都下班了，打扮成清洁工的模样到底要去哪里作妖？”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

