
星宇1176年12月10日早上七点，一身贵族礼服的颜铁龙等待还在换装的未婚妻，要知道今天可是剑圣的生日，所以颜铁龙他们早一点做准备。

三分钟之后，一身白羽貂皮贵族围巾裙狮特艾莉雅出现颜铁龙面前，同时狮特艾莉雅转了一圈询问未婚夫怎么样？

颜铁龙对于未婚妻询问，他下意识回应：“好看！”。

狮特艾莉雅听到未婚夫的称赞，她是十分满意，但是总感觉缺少什么，于是她回到房间进行换装。

接着狮特艾莉雅换了十几件贵族女士服饰，但是她对于每一件都有些不满意，通同对于颜铁龙每一次称赞从刚刚满意变的不满起来。

狮特艾莉雅之所以对于颜铁龙不满，那是因为她刚开始的确感觉到未婚夫称赞是真心，但是后面的感觉未婚夫的称赞就对她是敷衍。

而对于未婚妻从刚刚开心到不满，颜铁龙内心十分懵逼，在颜铁龙眼里未婚妻不管穿什么衣服都是最美，毕竟情人眼里出西施，所以他所有称赞都是真心的。

其实狮特艾莉雅会有一丝错觉感觉未婚夫后面称赞是繁衍，那是因为她内心一丝不自信作祟，而她之所以不自信，也是有多方面原因。

时间很快到了九点，颜铁龙以不能迟到剑圣的生日宴会为由，这才让狮特艾莉雅选择自己比较喜欢淡蓝纱网贵族皮草连锦裙，然后进入早已经准备好的豪华马车出发。

很快颜铁龙他们的豪华马车来到百层试炼竞技场，旁边有十家足球那么大的内市场。

要知道十家足球那么大的内市场可是百层试炼竞技场区域最为赚钱市场，毕竟市场内几乎出售各种商品，甚至还有腌制海鱼。

而内市场在这一段时间是最为赚钱，毕竟年关将至。

当然现在内市场的摊位都在半个月就清理掉改造成大型宴会，毕竟每一年剑圣生日宴会都有大量客人，普通会场根本接受不了。

剑圣生日宴会结束之后，那么会场会在一周内甚至更早的时间回复原样，毕竟迟一天那会损失大量利益。

对于颜铁龙和狮特艾莉雅到来，待者见到请帖之后就十分热情，毕竟能收请帖都是大人物，可不是他小小待者能招惹的。

强然距离宴会还有半个小时，但是宴会早已经是人山人海，每一个人都露出笑容进行攀谈。。

当然也有一些没有表情吃着待者送来的食物宾客，这些人明显都是不善于交际，毕竟善于交际的人不可能独自一人享受美食。

正当颜铁龙带着未婚妻找认识人之时，他们突然听到：“团长，你在找什么？”。

听到十分熟悉的声音，颜铁龙转过身体，他们就见到一身红色玫瑰歌德款式连襟裙的龙莉雅丝公主，他都有被惊艳到了。

毕竟现在龙莉雅丝公主要比当年第一次穿玫瑰歌德连襟裙气质更加成熟，周围各个精英男士盯着龙莉雅丝公主看就已经可以说明问题。

见到未婚夫一直盯着龙莉雅丝公主看ꓹ  狮特艾莉雅吃醋暗中重重踩了未婚夫一脚ꓹ  然后要对龙莉雅丝公主行礼ꓹ  毕竟龙莉雅丝公主是她的君主。

龙莉雅丝公主急忙阻止狮特艾莉雅行礼的动作，用她的话，这里是国外，并不是国内，所以无需要那么多礼节ꓹ  接着龙莉雅丝公主十分热情拉起狮特艾莉雅手到一旁聊起女孩子感兴趣的话题。

正当颜铁龙尴尬之时ꓹ  他又听到：“团长ꓹ  怎么没有见到狮特艾莉雅？”。

听到声音，颜铁龙再一次转过身体，他就看到雷欧派斯带着一脸幸福的白艾尔莉茜也就了然ꓹ  毕竟这里可是白艾尔莉茜娘家，要是雷欧派斯带其她女人会出事的。

颜铁龙直接询问雷欧派斯关于守格特城粮食危机，并担忧表示雷欧斯派不在守格特城真的没有问题吗？

面对颜铁龙担忧，雷欧派斯直接表示ꓹ  前天他们已经开始收网ꓹ  今天已经清理的差不多就算是他不在也没有问题ꓹ  并表示去一次多亏了颜铁龙帮助，不然就还会有大量间谍隐藏起来；当然雷欧派斯也开始详细讲述起来。

原来自从8号那一天，颜铁龙去小鱼鱼镇保护龙瑞艾德王子期间，雷欧派斯利用颜铁龙留下来的可能是间谍资料宁愿错杀不放过的原则全部抓起来，同时将原本五处官方粮食贩卖区域改成二处。

对于守格特城官方从原本十处出售粮食变成五处，最后改成二处，那些守格特城的粮商和平民百姓都以为官方没有粮食了，于是粮商在原本几十倍粮食价格在抬高好几倍。

粮商抬高几倍粮食直接引发了百姓巨大的不满，毕竟当时粮食最高价已经跟被联军包围的战德斯王国期间才不多了。

雷欧派斯注意到粮商那么作死，他立马感觉机会到来，于是派士兵到各处宣布他们王室已经从外面购买到大量粮食，现在已经运到，请百姓不要恐慌。

接着雷欧派斯开辟一百处粮食出售地点，而且出售不但有小麦和水果，甚至还有海鲜，最为重要是那些食物价格比没有雪灾前还要便宜。

刚开始百姓都有些不相信，毕竟先前那些间谍宣传王室跟粮商联合起来赚钱的事，还是有不少百姓相信。

可是当百姓亲自购买粮食和煤之后，他们立马相信王室跟粮商是一伙就是谣言，这直接导致他们更加拥戴雷欧派斯。

而粮商得知王室放低价粮，他们先是不相信，毕竟守格特城每一个路口都有他们看着，他们根本没有看到任何粮食商队，他们认为王室想要用最后的粮食想要让他们也跟着降价放粮。

然而很快那些粮商就知道错了，原来雷欧派斯早将颜铁龙弄来的食物转移到城外，于是那些粮食以马车形式源源不断运进城。

粮商见到大量食物运进城，他们还是认为王室骗他们，毕竟运粮食的马车都被布掩盖住。

只是当运粮食马车到达，官方出售粮食据点之后将掩盖粮食布揭开之后，那些不管是百姓还是粮商探子都十分吃惊。

得知王室真的有大量粮食运来，那些粮商就意识到不好了，于是有的粮商直接开始减价，然而百姓对于那些粮商十分痛恨，那怕粮商的粮食价格比王室低，百姓都不愿意卖。

那些粮商知道事情不好了，不过很快有粮商表示在花一大帮钱从王室那里购买大量粮食，然后高价出售。

然而王室出售粮食每人一天限购三斤粮食，这也堵住了粮商想要从王室购买大量粮食情况。

接着那些粮商想到守格特城粮价已经不能高价出售，他们准备将粮食运到其他王国，减少损失。

然而各个路口士兵数量大大增加，守卫士兵告诉所有人，现在雷欧派斯已经下令调查二号和三号粮仓贪污，所以现在粮食只进不出，这导致粮商根本无法将粮食运出去。

不少粮商见粮食无法运出，他们已经明白雷欧派斯王子是不会放过他们，于是他们形成二派，其中就是投降派，他们只是单纯抬高粮价的粮商，所以就认为雷欧派斯最多没收他们粮食和财富还能留一条小命。

而另一派可是涉及到贪污一号和二号以及三号粮仓事件，所以他们根本没有想过投降，反而想要制作混乱逃跑。

不过可惜现在所有粮商都被监视，甚至连百姓都参与，毕竟他们这些粮商将粮食抬到天价，已经让百姓恨之入骨，这也导致那些想要逃跑的粮商连机会都没有。

而雷欧派斯王子对于那些投降底子还算干净的粮商，他只是没收一半粮食，并给粮商鞭策三十鞭作为惩罚。

雷欧派斯王子之所以没有将投降粮商没收全部财富，那是因为雷欧派斯王子担心处理全部的粮商会影响守格特城整体商业。

那些被雷欧派恩王子惩罚的粮商的确十分心疼一半的粮食被没收，毕竟这些粮商为了垄断守格特城粮价也是付出不小的代价。

不过那些被惩罚的粮商中有头脑之人，他们认为这是他们的机会，他们会吞掉落魄的商业对手的产业开始壮大变的更加富有，当然这些都是后话。

最后雷欧派斯告诉颜铁龙，守格特城剩下的工作就是找出到底有多少人参与贪污粮仓和烧毁粮仓事件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65114190"  chaptername="第九百九十九章：参加剑圣生日宴会">加入书签</a>
</div>
