    “那已经是二十三年前了。”

    司徒衍回答了之后，目光不禁打量着对方，心中暗自腹诽：他对帝北宸的身世似乎极为关心，好像并不是来找麻烦的，难不成他知晓帝北宸的身世？

    男子在听到司徒衍的回答之后，他的呼吸明显的停顿了几分，袖袍下的双手紧紧握成了拳头，表情也有着几分失控，只见他深呼吸了片刻之后，这才再度出声：“司徒宗主，我听说你们之前一直在寻找炎寒之泪等几种药材，可是因为帝北宸是厄咒之体？”

    这时，司徒衍眼中闪现了一抹惊讶之色，道：“你怎么知道？”

    “你询问这么多，有关北宸的事情究竟有什么目的？”慕锦瑟此刻也忍不住询问起来，对方的表现实在是有些太奇怪了。

    他似乎对其他事情都并不关心，唯一关心的便是帝北宸的身世，尤其是在得到司徒衍回答之后，其眼中的激动和兴奋之色已经溢于言表，她心中隐隐的也有几分猜测。

    “在下帝煜绝。”男子收敛了神色，语气中透着几分认真。

    随着男子说出自己的名字之后，司徒衍的脸色微微一变，诧异道：“你姓帝？”

    “不错。”帝煜绝点了点头，“想必是司徒宗主已经猜到我来这里的目的了，我是为了寻找帝北宸而来。”

    “如果我没有判断错，他很有可能是我的儿子。”

    帝煜绝的这一句话无疑是一颗重磅炸弹，在司徒衍和慕锦瑟心中炸响。

    屋内突然安静了下来，气氛为之一滞，好像时间就此静止了一般。

    司徒衍和慕锦瑟一时之间都难以消化这个消息，怔怔地望着眼前的帝煜绝，只怀疑自己是不是听错了。

    因为，这实在是太难以置信了。

    只不过从对方那认真的表情中，他们能够知晓对方并不是在开玩笑，相反的，他极为认真。

    “你是如何认定此事的？”

    司徒衍的脸色变得郑重起来，对于帝北宸的身世，他这些年来一直都极为关心。

    因为他很清楚，虽然帝北宸平日里并没有多说什么，但其实他心里对自己的身世一向十分在乎。

    这些年来，他多次前往捡到帝北宸的地方想要找到帝北宸的亲生父母，为的就是圆了帝北宸心中的遗憾，只可惜这么久了都并未得到任何结果。

    不光是在那一片区域，二十多年来，他还辗转去了多个地方，在寻找慕锦瑟下落的时候也在打听着有关帝北宸父母的消息，奈何一直了无音讯，对方仿佛从来不曾出现过一般，没有留下半点踪迹。

    想当初帝北宸对此事还十分关心，可随着近些年来仍旧没有半点消息，帝北宸似乎对此事也渐渐开始死心了，他也快要放弃了。

    然而，他没有想到就在他们认为已经不可能再找到的时候，竟然出现了一名男子声称是帝北宸的亲生父亲，这实在是给了他太大的震撼。

    “实不相瞒，厄咒之体是我们家族的一个特点，一定数量的族人之中必然会出现一名厄咒之体的族人。”

