 第二天早上六点，哀乐在翠国上空回荡。今

    天国防军将会对前任总统巴布进行国葬，不少名流贵人早早盛装出现的国家体育馆。不

    少民众也自发站满了广场和街道，满城更是纸钱纷飞花圈流转，抬起天空处处能见到飘舞的雪白。

    颂猜为了笼络人心，不仅让全体公民休假一天悼念巴布，还大赦天下放了几千名交了赎金的华商。

    颂猜还允许公民有序平和的去国家体育馆看巴布两眼。

    当然，任何人不得闹事。

    所以体育馆门口早早聚集了大批民众，里面还有数百宾客围着金丝楠木棺材转圈。

    整个体育馆处于一片人海汪洋中，鲜花、花圈、纸钱如潮水般进入，随后又缓缓占据体育馆的过道。

    处处可见白花。体

    育馆相邻街道和停车场更是停满了车辆，再远一点的空地还出现直升机，展现出国葬的恢宏规格。瞻

    仰仪式将会从早上八点持续到下午三点，迎接四面八方的宾客和民众代表。然

    后，灵柩就会从翠国广场出，经过人山人海的玉石街，再送去国家公墓厚葬，让巴布能得于安息。

    国防军忙得不可开交。“

    今天是巴布的出殡日？”白

    马寺，撞钟亭，叶天龙跟白查帝相对而坐，面前摆着一盘围棋。听

    到远处传来的丧钟声，白查帝微微抬头，望向天际的城市。叶

    天龙看了白查帝一眼，扬起一个好看的笑容：

    “大师德高望重，在民间更是神邸一样存在，巴布出殡这么重要的事，难道颂猜没有请你出席？”

    在叶天龙看来，巴布这样的人物死了，白查帝怎么也要过过场。“

    颂猜政变当天，我打了电话给他，斥责他不顾民意，为非作歹，陷人民于水火之中。”

    白查帝拈棋一笑：“还要他最低限度保证巴布一家安全，同时，我庇护了几个巴布的远亲。”

    “颂猜虽然不敢对我怎么样，但感受得出有敌意，加上巴布如今死了，不通知国葬的消息很正常。”他

    轻叹一声：“不然又会被我骂个狗血淋头。”

    叶天龙恍然大悟：“怪不得不知会你参加葬礼，原来你跟巴布早有过节。”

    “也是，如让你出席，势必要让你讲话，你上台讲话，噼噼啪啪痛批颂猜一顿，那他比死还难受！”他

    晃悠悠落棋：“所以干脆不理你，多一事不如少一事。”

    白查帝神情平静：“其实我也不是反对他，我只是看不惯他的做法，流血死人太多了。”“

    政变到现在，近万人死了，还有无数华商家破人亡，这是给翠国积孽啊。”

    他轻轻一叹：“我总是要做点事情的，虽然做的不多……”

    叶天龙扬起一抹笑容：“大师放心，一切苦难很快就会结束的。”

    白查帝看着叶天龙笑道：“是吗？七天之棋已过三天，我要看看，你究竟怎么完成承诺？”叶

    天龙手指一点棋盘：“管我怎么完成承诺，咱们先下完这盘棋再说。”

    白查帝哈哈大笑，随后拿起棋子跟叶天龙对弈。

    叶天龙棋风大开大合，讲究一气呵成。

    白查帝善于以柔克刚，四两拨千斤，所以双方你来我往，一时难分胜负。

    过了一个小时，叶天龙才趁着反攻机会以一目胜出，

    “叶天龙，你棋艺不错啊。”

    白查帝爽朗大笑：“跟我下棋的年轻人，双手双脚数不过来，但你可知道，你是第二个赢我的人。”

    “呀，第二个啊？”叶

    天龙流露一丝惊讶：“看你棋艺不错，连我都要两个小时拿下你，这世上还有人能击败你？”

    “莫非是阿尔法狗？”

    白查帝落落大方：“不是，是荣家小子，荣学礼。”“

    荣少？”叶

    天龙一愣，随后笑道：“想不到你跟荣少也下过棋，更想不到荣少赢了你一盘。”“

    是啊。”

    白查帝对荣学礼作出评价：“他也是难得的才俊，才学、为人、身手都一流，比起你也不逊色。”

    “不过比起你刚才的大开大合棋风，他要刁钻和阴柔很多，我跟他对棋四个小时，最后输他半目。”“

    不过这也不是什么丢人的事，青出于蓝胜于蓝，你们能胜我，我高兴还来不及。”

    他轻轻一笑：“撇开立场来说，我真希望天底下多出几个你们这样的青年，这才是人类的新希望。”叶

    天龙打趣一声：“昨天还说我杀人魔王，今天又说我人类希望，大师，你也是见风使舵啊。”

    “哈哈哈，你确实让我头疼。”

    白查帝露出一个和蔼笑容：“不过我清楚你本性不坏，只是缺乏正确的引导。”

    “等七天期限到了，你没有完成承诺投靠我门下，我会好好改造你，让你脱胎换骨。”白

    查帝想起那天的七枚棋子：“我也相信，以你的慧根，你会在这世上大放光芒的。”叶

    天龙轻叹一声：“看来我跟荣少相比，还真是一身缺点啊。”白

    查帝脸上有着和蔼：“比起荣学礼，你确实缺点不少，不过说心里话，我更喜欢你这样的人。”

    “因为你真实，接地气，有血有肉，能让我感觉到一个活生生的人。”“

    而荣家小子，温润儒雅，彬彬有礼，做事滴水不漏，一切都是那么出色，那么刚刚恰到好处。”“

    他很完美，完美到跟画中的人儿一样。”“

    我能触碰到你的灵魂，可却感受不到他的温度。”

    白查帝把棋子放了回去：“所以荣学礼尽管完美到无懈可击，但我还是更喜欢你这样的刺头。”

    “啧，听起来好像赞我，但字眼又全是贬低。”叶

    天龙打趣一声：“大师，你很狡猾噢。”白

    查帝又是一声大笑：“狡猾不要紧，要紧的是，能收了你这妖孽。”

    “万一收不了我这妖孽，大师是不是考虑追随我？”

    叶天龙笑容玩味：“我天龙教正茁壮成长，不介意你来做一个副教主，包食宿，五险一金……”“

    带团队和客户资源进来，还有丰厚的分红。”“

    我还允许你娶四个老婆……”

    白查帝一时没忍住，一脚踹飞叶天龙…… 