    女人，往往容易让人忽略她的危险性。

    尤其是漂亮的女人。

    尤其是像秦心如这么漂亮的女人。

    明明一路追杀过来，死在秦心如剑下不下十人，可大牙人依然忽视了她的危险性。

    当然，也可能是齐蓉儿太过妖娆妩媚，把大牙人的魂都勾走了。

    秦心如动了，剑出如电！

    赌上性命的一剑！

    月影剑之斩仙！

    剑气化形，一剑化九，如苍龙出海，裹挟着肆虐剑气从九个方向斩向大牙副领队。

    秦家的武道传记有记载，此剑招修炼至极致，可操控九剑结阵屠魔斩仙，威力无穷！

    大牙副领队正调戏着齐蓉儿，突觉身后寒芒刺背杀气凛冽，当即知道是秦如兰发难偷袭，嘴角不禁勾起一抹不屑冷笑，右手寒刀回身怒斩，喝道：“你找死！”

    只见他手中寒刀暴起三尺青芒，卷着罡风砍向秦心如。若把秦心如的剑比作苍龙出海，那他的寒刀就是屠龙之刃。二者甫一碰触在一起，秦心如剑气所化的剑就被摧毁五柄，且剑气暗淡，瞬间就要被刀气吞没。

    他之所以敢如此随意地背对秦心如，一方面却是因为他一定程度上忽略了秦心如的危险性，但主要原因还是因为他有压制秦心如的实力。

    在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是苍白的！

    秦心如脸色苍白，嘴角有鲜血流出，可她还在苦苦支撑，因为这是赌上性命的一剑，输了，命便没了。

    “咯咯——”在这千钧一发之际，齐蓉儿开心地笑了，拇指在鞭柄的按钮上狠狠摁了下去。

    刷的一声，凤舞鞭上的倒刺根根竖起，随之传来大牙副领队的惨叫声。

    原本齐蓉儿的计划是勾引大牙副领队抓住凤舞鞭，她出其不意地启动机关，使倒刺扎进他的手掌，妨碍他的行动，给秦心如创造斩杀的机会。孰料大牙副领队不但非常配合，而且还傻不愣登的自寻死路，竟把凤舞鞭往胳膊上缠。那一刻，齐蓉儿差点没乐得笑出声来。

    高手对决，生死一瞬间。

    “杀！”秦心如自不会放过这大好机会，一柄利剑突破了大牙副领队的防御，从他的咽喉划过，鲜血喷了出来。

    呜——

    大牙副领队惊恐地使劲捂着自己的喉咙，不让鲜血流出来，可猩红的血液还是顺着他的指缝不断流淌出来。他喉咙里发出呜噜噜的声音，不知道临死前想说什么。

    从秦心如发动偷袭到大牙副领队身亡，看似过去很长时间，实际上前后只有短短几个呼吸而已，以至于有两个大牙人才刚反应过来。

    “找死！”大牙副领队身侧的两个大牙人扬起战刀，恶狠狠地扑向秦心如。

    秦心如刚要举剑招架，可脚下突然一个趔趄，这才发现体内真元已被刚才那倾尽全力的一击抽干，眼看刀刃即将及身，齐蓉儿的凤舞鞭带着破空声扫来，帮她挡下了大牙人的攻击。

    另一边秦如兰也陷入了苦战，正被两个大牙人左右夹击，胳膊上还挂了彩。刚刚秦心如发动袭击时，她也同时发动突袭，只可惜她修为终是差了一点，没能完成秦心如交给她的任务，只把正对她的三个大牙人杀了一个，剩下两个立刻对她展开围攻。

    齐蓉儿替秦心如挡下两个大牙人的攻击，并上前将秦心如护在身后，凤舞鞭甩得虎虎生风，逼得两个大牙人左闪右避不能靠近，可是想要更进一步干掉两个大牙人，一时也做不到。

    “秦心如，你他娘的躺地上睡觉呢？！”

    “还不快想办法脱身，等那个大牙人回来，咱们三个都得死。”

    “狗日的，你倒是应一声啊！”

    齐蓉儿粗口连连，因为她心里已经着急地起火了，最强的那个大牙人去找张小卒已经有一段时间了，她怕张小卒扛不住。

    “不准骂我姐姐！啊——”秦如兰听见齐蓉儿肆意辱骂她姐姐，当即生气地对齐蓉儿呵斥道，却因分心露了破绽被大牙人抓住机会一刀砍在胸口，当场血溅三尺。

    大牙人再不会怜香惜玉，又一刀砍在秦如兰背上，秦如兰扑倒在地，挣扎两下昏死了过去。

    两个大牙人解决掉秦如兰，立刻扑向齐蓉儿。一对四，齐蓉儿还要护着躺在地上不能动弹的秦如兰，顿时捉襟见肘险象环生。

    “我就说这是非常愚蠢的营救，果不其然！”齐蓉儿心中悲戚，下意识地望向张小卒所在的方向，苦笑着摇摇头，她感觉自己的智商似乎被傻憨憨的张小卒给拉低了，不然怎么会稀里糊涂地就答应他进行这场愚蠢的营救计划呢。

    “完了！”身后劲风袭来，齐蓉儿却抽不出手抵挡，只来得及在心里绝望地喊一声，她再次看向张小卒所在的方向，大声喊道：“张大毛，快跑！”

    她希望张小卒还活着，然后听见她声音后转头就跑，跑得越远越好。

    擦擦擦——

    突然，黑夜里，齐蓉儿的视线尽头，出现一个模糊的身影。这个身影走起路来一晃一晃的，就像喝醉了一样，脚踩在枯叶上发出擦擦的声音。

    “是谁？”齐蓉儿盯着模糊的身影，想看清他的相貌。

    齐蓉儿确信自己没有眨眼，可她不得不怀疑自己眨眼了，因为她正盯着那模糊的身影看，下一刻那身影竟然跨越几十步的距离，突然就来到了她面前。

    她依然没看清身影的相貌，因为身影的速度太快，像幽灵一般，她只看见一抹寒光在眼前闪过，紧接着围攻她的四个大牙人全都被抹了脖子。

    齐蓉儿半张着嘴，感觉像做梦一般。

    嘭！

    身影突然在齐蓉儿面前摔倒，溅起几片落叶。

    齐蓉儿定睛瞧去，泪水顿时夺眶而出。眼前这残破不堪的身体，让她不敢想象他究竟经历了怎样一场残酷的战斗。那纵横交错的伤口，密密麻麻，如蛛网般刻在身上，血水从伤口不停地流出，早已把人染成了血人。

    “张大毛，你——你还好吧？”齐蓉儿跪倒在张小卒身旁，两手捧着张小卒的脸颊哽咽问道，可张小卒双目闭合，明显已经没了意识，且眼耳口鼻都在往外流血。齐蓉儿手足无措，想探查张小卒的伤势，却一时间不知该从哪里下手，因为张小卒身上的致命伤实在太多了。

    “快，看看我妹妹怎么样了？！”秦心如心急如焚，可苦在不能动弹。

    “滚！”齐蓉儿冷冷地扫了她一眼，道：“没时间！”

    “我求求你，去救救她，不然她会死的。”秦心如含泪哀求道。

    “救我妹妹，条件任你提，什么条件我都能满足你。”

    “求求你！”

    任秦心如千般哀求，齐蓉儿也没再搭理她一句，因为她所有心思都在张小卒身上，救人可以，但得等她给张小卒处理完伤口再说。

    止血粉、续骨生肌丸、培元丹、护心丸等等，齐蓉儿一股脑全翻了出来。内服的丹药，不论是治病疗伤的还是辅助修炼的，只要是对身体有益无害的，她都给张小卒喂了一粒，想到张小卒不同于常人的体魄，她又多喂了一粒。然后又把张小卒身上破破烂烂的衣服全部撕掉，也不顾上什么男女有别，从头到脚扒了个干净，挨处伤口撒上止血粉。再把自己身上披着的红纱撕成一条条绷带，把张小卒身上那些深可见骨的伤口包扎好。

    做完能做的一切后，齐蓉儿探查了下张小卒的脉搏，发现他仍然脉搏微弱气息游离，不禁幽幽叹了口气，道：“张大毛，能做的我都做了，能不能活过来看你自己的了。”

    “求求你，快去救救我妹妹！”秦心如见齐蓉儿闲下来，立刻开口哀求。

    齐蓉儿目光落在秦心如身上，面无表情地问道：“你刚才说的话还算不算数？”

    她到底还是那个利益为先的齐蓉儿，并没有因为张小卒而改变以往的行事作风，她的改变只对张小卒一人而已。

    “算数。算数。”秦心如忙不迭道，“只要你救我妹妹，我什么条件都答应你。”

    “希望你说话算数。”齐蓉儿道，说完走向趴在不远处生死不明的秦如兰。

    看到秦如兰背上斜跨整个后背，深可见骨的刀伤，齐蓉儿不禁咋舌道：“这大牙人真够狠辣的，对娇滴滴的美人儿都舍得下这么重的手。”

    “我妹妹伤势如何？”秦心如焦急问道。

    “救了死不了，不救必死无疑。”齐蓉儿应道。

    “麻烦你救救她，大恩大德，我们姐妹必当铭记于心！”秦心如道。

    齐蓉儿给秦如兰喂了一粒续骨生肌丸，给她胸前背后的伤口撒上止血粉，又从她衣服上撕下几段布条给她包扎了伤口。

    望着包扎好的伤口，齐蓉儿不由地笑了，勾着嘴角道：“秦如兰啊秦如兰，你这两道宽深的伤口八成要留下疤痕，可惜没在脸上，要是在脸上可就精彩了。不过疤痕留在胸上也够难看了，洞房花烛夜的时候可别把新郎官吓得退婚哟。咯咯——”

    她向来看秦如兰不对付，此时逮到机会就狠狠地奚落嘲笑，十足一个小心眼的坏女人。<!--over-->

