    这三大海外资本机构的高管当天下午18时许抵达宁州市，几个老外刚刚下榻酒店休息，不到两个小时他们出现在宁州的消息就开始传播了。

    普通大众和主流媒体不知道也没关注，但与资本市场相关的财经媒体很快就关注报道，国内的众多投资者也都陆续看到了这个消息。

    晚上八点左右，几大行情软件弹出了一个小窗口实时快讯：

    【高盛集团副总裁约翰·布雷恩现身宁州，与高盛集团一并前来的包括摩根斯丹利、凯雷投资集团的数名高管。】

    消息随着时间传播扩散，引发了更多的关注，华尔街的几大知名的资本机构的总部高管直接跑到宁州去，关注者出奇一致的想到了天盛资本。

    约翰·布雷恩这些人跑到宁州去，好像除了去找陆鸣，似乎也没有别的人能让他们从总部派一个副总亲自过见面了。

    毕竟天盛资本现在的名气摆在那里，其如日中天般的发展势头大有成为国内第一、亚洲第一的资管机构与投资集团。

    但布雷恩等人具体来干什么，那就没有人知晓了，神奇的消息人士也没有得到相关消息，或者得到了没有出来爆料。

    这也引起了资本市场的各种猜测，境外资本机构这是看好国内投资机会？还是看好天盛资本的投资能力？各路机构都不禁开始猜测起来。

    对于高盛集团，投资界没有人不知道这家在1869年的时候就已经成立的资本集团，世界上规模最大的投资银行之一，零八年金融海啸反手自己做空自己的存在，堪称臭名昭著，名声虽然不咋地，但高盛自己觉得不寒碜。

    摩根斯丹利是最早进入国内的投资银行，主要投资领域是制造业、食品行业、饮料行业、家居建材、房地产等等。

    凯雷投资集团也是比较早进入国内的投资公司，在国内也有不少的投资基金，主要投资领域有IT服务软件行业、电信通信网络、电子半导体芯片等等。

    ……

    “陆先生，35%的业绩抽成太高了。”

    说这句话的人是高盛集团派来的副总裁约翰·布雷恩，此时此刻，在天盛资本的这间会议室里，陆鸣亲自接待三家华尔街机构的人已经有一段时间了。

    双方在见面之前就已经有过联络，此次双双面谈也是很快就直入正题进入实质性的谈话磋商。

    三大境外资本机构对于陆鸣提出的受托资金要拿走利润的35%作为超额业绩提成不答应，理由是天盛资本已有的LP机构都是20%的比率。

    超额业绩提成就是赚了多少，利润要分成，100个亿赚了50个亿，天盛资本得拿走17.5个亿，受托资金每年还要给稳定的托管费，包括认购费、赎回费都不能少。

    “我能为LP带来丰盛的回报，当然提成得拿多一点。”陆鸣淡定的说道：“天盛资本的第一位LP伙伴，前前后后交给了80亿美元左右给我管，不到两年的时间我为他创造了240亿美元的投资回报，并且这个利润数字还在持续的放大。”

    言外之意就是，没35%的业绩提成免谈。

    天盛资本的业绩表现的确是没的说，虽然陆鸣的投资风格以激进著称，但与之相匹配的收益率也是相当惊人，问题在于时间上并不长，天盛资本成立至今也没几年，能不能长期稳定的带来高回报这需要时间去验证。

    这里最大的问题是时间不可逆，如果验证了陆鸣确实能够像巴非特那样稳定且收益率要远超于巴非特，也就错过了最佳的时间窗口了，这也是关键的风险窗口。

    天盛价值成长混合基金牛笔的一塌糊涂，从2015年3月16日以来，最早上车的基民投资者在这两年时间获得了六七十倍的投资回报率。

    现在谁都知道天盛妖姬牛笔，但想要两年几十倍的魔幻收益却再也不可能了。

    道理是一样的，若是要五年、十年的时间来验证陆鸣的投资回报的稳定性，到时候验证成功了反而是为干看着几年而悔不当初。

    但话又说回来，在场的几家境外资本机构仍然可以通过陆鸣的投资成功率这一指标来判断他的投资水平，不看不知道，一看着实吓一大跳。

    高盛的分析师通过能找到的数据统计发现，陆鸣的投资出手那么多次，迄今为止还没有亏损过一笔钱，数据是从他当初还在淘吧混的时候开始统计的。

    出手频繁还维持不败的战绩，这就相当之恐怖了，堪称魔幻。

    “OK，我们承认陆先生你的投资水平确实相当出色，也相信你能为LP带来丰盛的投资回报，多拿点抽成比率也没有太大的问题，但退出机制要缩短时间，十五年的锁定周期对我们来说太长太长了，最多三年。”约翰·布雷恩如是说道。

    凯雷投资集团派来的高管赞同布雷恩的话说道：“没错，这个世界充满了不确定性，十五年的时间有太多的不确定因素。”

    三年？你开什么玩笑？

    陆鸣摇头道：“大资金必须要有长周期才能确保稳定性，否则我投资一个产业，才两三年时间你们突然要求大面积的撤出，谁来承接你们的撤离资金？”

    退出机制和锁定周期这两点陆鸣一点都不退让，宁可不接对方的钱也不会降低标准。

    显然，这三大机构要是决定投钱，那肯定是一个比较大的数字，若是几个亿的小数目到也无伤大雅。

    不过话说回来，小资金陆鸣也不接，他要么就只接几十个上百亿规模的大机构资金，要么就只接普通老百姓的资金，比如天盛价值成长混合，最多800元人民币一天都申购金额，正好满足月收入3000~5000左右的非特定群体的大众投资者的投资需求。

    所以有投资需求的中等收入或接近财务自由的这类群体反而是对陆鸣不怎么感冒，

    这批投资者甚至抱怨的，妖姬800块一天的申购顶格没欲望，想成为LP又不够格儿。

    但其实他们依然有一个渠道可以从陆鸣这里获得收益，那就是投资天盛控股，买这家公司的股票是肯定没有问题的。

    由此可见，社会的各个阶层群体其实都能在陆鸣这里找到属于他们的投资渠道。

    只是能不能抓住机会，那就要看他们自己了。

    这时，陆鸣看向布雷恩等人说道：“诸位，不管怎么说天盛的LP准入门槛我们不会有丝毫的降低，底气也是来源于我们有足够的信心为LP带来超预期的投资回报，如果你们担心时间周期过长不能承受其中的不确定性风险，我倒是有个法子能解决掉你们的疑虑。”

    ……

