    接下来的一段时间，郭龙真宣布自己将要闭关，在暗处观察秦羽的修炼情况，秦羽得到回元灵手之后，开始结合家传的祖龙诀刻苦的修炼，他吸收了流星泪之后，灵魂本源强大，修行度一日千里，转眼之间就修炼到了后天的极限。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为了能早日突破境界，秦羽还暗中加入了大6上最为神秘的杀手组织“天网”，天网的主人乃是他的父王秦德，不过秦羽还不知道这个消息，一直驾驭着黑鹰四处厮杀锻炼，不过一个月的时间，他就在厮杀的过程中成功的突破了肉身先天的境界。

    郭龙真有言在先，要想修炼九转玄功，必须将肉身修炼到越先天的境界才行，最低也得达到先天大圆满的境界。

    不过外功的修炼功法在后天大圆满的时候就达到了极限，潜龙大6根本没有先天级别的外功功法，这时候秦羽和记忆中的遭遇一样，在完成一个天网任务的时候，从对方手中得到了一块通天图！

    三块通天图加起来便是一整套修炼肉身的通天玄功，练到大圆满的时候，能让人拥有先天大圆满的实力，这套通天玄功也是打开星辰变传承的钥匙。

    郭龙真不是没有想到自己来修炼通天玄功，通天玄功再怎么精妙也只能修炼到先天大圆满，相当于练气九重的境界。以他的实力来修炼这种基础型功法不费吹灰之力。

    但是按照他的记忆，雷卫所留下的飞船当中还有着一个人工智能，如果不是以通天三图为基础而达到先天大圆满的修炼者，根本不会被飞船定位。

    他的实力在这方世界的人间当中堪称无敌，比创出星辰变的雷卫还要强大许多倍，这样实力的修炼者，又怎么可能成为雷卫的传承者呢。

    “以秦羽的心性，只要我能诚心帮助他，就有极大的把握从他口中得到星辰变的功法……还是按照记忆中的情节让他自己展吧，时机一成熟，我想得到的东西不会落空！”

    郭龙真暗自感叹，顺便在闲暇的时候，研究一下这方世界的修炼之道有什么优点！

    “在基础修炼的时候，都是修炼肉身和内气，相对于主世界来说，这方世界和风云世界相似，都是注重于内气的修炼，从后天境界慢慢修炼到先天大圆满！”

    “后天境界的修炼者，和主世界的炼精武者实力相当，先天境界的修炼者，和练气武者相当，不过在主世界，前期的修炼一步一个门栏，划分的十分细致，只要能按部就班的修炼到练气九重，就能拥有不俗的浑厚基础，以后进阶炼神境界的时候，就多了几分的把握！”

    “星辰世界的后天境界和先天境界则划分的有些粗陋，修炼到先天大圆满之后，就直接去渡四九小天劫，以凡人之躯直接面对天地神威，简直是找死！”

    郭龙真想到当初自己渡三灾五劫的时候，已经修炼到神魂境圆满，还有灵宝在手，这才有恃无恐的渡劫。寻常人没有他的积累和灵宝，单凭着实力想要硬抗天地神威那就是九死一生，甚至十死无生的下场。

    不过星辰变世界当中能有无数强者，修炼之道自然有着独到之处，尤其是渡过四九小天劫之后，以丹田凝金丹、化元婴，以元婴参悟空间法则，领悟破空飞升之道。每一个境界都有着玄妙之处，别的暂且不说，每提升一个境界，寿元增长的幅度是主世界的许多倍。

    “金丹和元婴境界的修真者，相当于主世界刚刚凝出神魂的幻神境武者，空冥和渡劫境界的修真者，和天人境界武者的境界差不多，大成境界的修真者，则相当于渡过三灾五劫的地仙武者。”

    至于仙魔妖界的天仙、金仙和玄仙三个境界，由于却少足够的信息，郭龙真对这三个境界的仙人还有些不太了解，唯一能够确定的事情，是自己现在的实力，去到仙魔妖界虽然无法和玄仙境界的仙帝媲美，但足以横行一方星域。

    “仙魔妖界的迷神殿当中有着三件鸿蒙灵宝，还有无数天神器，可惜连逆央仙帝都不慎葬身其中，只有逆央仙帝的传承我还有一些把握！”

    星辰变世界有着不少宝藏，其中以九剑洞府、逆央仙府、迷神殿三个地方最为重要，九剑洞府和逆央仙府都是仙魔妖界当中逆央仙帝留下来的传承，而迷神殿则是神界匠神车侯辕的传承。这三个宝藏对于秦羽有着无比重要的影响。可以说贯穿了秦羽的整个修炼成长史。

    没有这三个地方中宝物的帮助，秦羽想飞升神界最起码会耽搁亿万年时间。

    郭龙真将自己的实力和这方世界中的强者相互比较一下，迷神殿位于仙魔妖界，就算去了也难以得手，倒是逆央仙府当中有三件宝物，其中两件乃是来自神界的神器。

    “神界的神器，威力应该比得上主世界的天阶秘宝！等我得到星辰变功法之后，就想办法进入逆央仙府寻找神器，到时候金仙境界加上两件神器相助，应该就能那个从万神世界降临的金仙抗衡！”

    郭龙真躲在暗处盘算着，时间则不断的流逝着，很快，秦羽就把三个通天图搜集完全，通天玄功进展极快，马上就能将玄功修炼到大圆满。

    也就在此时，秦德的四九小天阶即将降临！

    ……

    青莲山脉，一道道乌云凝结，狂暴的雷光呼啸，仿佛老天即将降下灭世天罚，毁灭下方数百里的山中峡谷，此时峡谷当中两方人马正在疯狂的厮杀，一个黑衣中年站在远处仰望天空，神色凝重的等待雷霆降下。

    郭龙真悄然来到远处，看着秦德即将渡劫，风玉子和天网的众多杀手正在和楚王朝皇帝项广派来的高手厮杀，其中项广一方有着两个金丹境界的强者。

    而秦德一方只有风玉子有着金丹境的实力，其余的十几个先天杀手根本不是金丹境修真者的对手，如果不是郭龙真炼制出来的上品灵器，这十几个先天杀手根本没有威胁到对方的手段。