    整整两年！

    她用她的死，她的消失来折磨他！

    那一年的冷眼相待，死不屈服都不算什么了。

    他只要她回来，她想做什么都可以，只要别再消失！

    “所以，九爷，木木她……她不在人世了是吗？”沈一凌心中刚燃起的希望，又灭了下去。

    月光悄悄地从窗外爬进来，覆在男人俊美的脸上，沈一凌看到殷北深目光变得猩红无比，眸中涌着他从未见过的痛苦……

    他也痛苦，心脏疼得厉害。

    他连长大后的木木都没有来得及见上一面！

    “她没死。”

    三个字，让沈一凌重新燃起希望。

    “但是我找不到她。”殷北深英俊的脸此时无比颓靡，薄薄的眼皮垂下，卷长的睫翼在他的脸上投下一片剪影。

    “她为了救一个不该救的人，让人扒了她的皮。”殷北深握紧了拳头，通身涌起一股杀意，恨不得把洛天刨出来挫骨扬灰。

    这个娇气包，他真的低估了她的决心！

    他以为她会乖乖回来找他，从此安分地待在他身边，却没想到等来的是她的死亡通知！

    沈一凌这才明白，那天别墅里找来的几个毁了容的女孩子是什么意思。

    原来，殷北深一直在找的洛家千金，是他的妹妹！

    “不管木木变成什么样子，我都要把她找到，然后照顾她一辈子。”

    “不需要你，她是我的！”殷北深冷冷打断了沈一凌。

    木木，没有任何人能跟他争！

    他绝不会放手。

    沈一凌轻咳了一声，默默闭了嘴。

    他竟然有些体会到为什么木木会想离开九爷了，估计是被吓的吧。

    九爷平常确实给人的感觉有点可怕，更何况还是一个女孩子。

    沈一凌不由得心疼起妹妹来，但是看到殷北深这幅模样，又觉得妹妹好像也有点不对。

    她为什么不主动来找他们。

    殷北深慢慢恢复了冷静，“最近洛家盯紧点，她很有可能会回那里！”

    “是！”沈一凌听到这个消息立马来了劲儿，“九爷，让我去盯着洛家吧！”

    殷北深看了一眼沈一凌，他确实就是这个打算。

    其他人，他不放心。

    休息楼外，洛禾继续扔着飞镖，比之前更卖力了。

    因为直到今天她才知道，死亡离自己可能真的就是一瞬间的距离！

    她必须要学好这些防身的本事，哪怕下次被人用枪顶着脑袋，也不至于只能等死。

    不知道练了多久，身后忽然传来一道声音，

    “小丫头，一步登不了天，还是来歇会儿吧。”

    洛禾转头，就看到司风坐在后面那棵树上看着她。

    洛禾顿时不敢大意，在她心里，这A神可不比殷北深安全到哪里去！

    看到洛禾停下来，司风这才从树上跳了下来，抖了一地树叶。

    “A神，你怎么总爱往树上跑，你坐了多久了？”不会一直在看着她扔吧？

    “树上看得远，要是有奸细，也能及时发现不是？”司风似笑非笑道。

    洛禾觉得司风是在内涵她，连忙找借口走，她是不想和这家伙待下去，“A神，我去吃饭啦！”

    “你来这里，到底什么目的？”

