    杨天翻了翻白眼，道：“惊喜？

    我看是惊吓还差不多。

    那些陷阱可都是要命的吧，如果我真是一个普通的、还没开始学习神术的新学员，说不定现在已经死在下边、魂飞魄散了。

    你不打算解释一下嘛，亲爱的佩尔长老？”

    听到这话，佩尔调皮地笑了笑，一点歉意都没有表露，道：“你这个假设根本不成立啊。

    如果你只是个普通学员，我才不会收你当我的学生呢，你也不会来到这里，自然更不会死在陷阱里。”

    “你是想说，你在设计这些陷阱的时候，就知道它们对我无效，但是还是设置了它们？”

    杨天调侃道，“你有这么无聊吗？”

    “不啊，我只是知道它们肯定不会杀死你，但我以为它们多多少少会有点效果呢，”佩尔摊了摊小手，有些丧气地道，“火呀，水呀，陷阱啊，咒印啊，都用上了，我想着至少能让你狼狈一点呢。

    可没想到，一点作用都没起到。”

    佩尔缓缓走过来，来到杨天面前，看了看他的身上，没发现任何一丝被破坏的痕迹，顿时更失望了，“这加护真的太厉害了，真讨厌。”

    不过下一秒，她好像忽然闻到了什么。

    她将小脑袋探得靠近杨天，在杨天的胸口嗅了嗅，整个人都快钻进杨天的怀里了。

    然后，抬起头，揶揄地看着杨天，道：“你身上有女孩的味道……这味道好像还有些熟悉……嗯，我想想……哦，我想起来了！这是克莱儿的味道？”

    佩尔饶有兴致地看着杨天，道：“你跟克莱儿勾搭到一起了？

    这是不是要好好感谢一下我昨天为你们创造的机会？”

    克莱儿的味道？

    杨天想了想，大概是因为刚刚亲克莱儿的时候稍微接触了一下她的身体吧。

    佩尔的鼻子可是真够灵的，连这都没闻到，甚至还能分辨出来。

    不过一听到她提起的“机会”，杨天可是不由翻了翻白眼。

    “还机会呢，净给我惹麻烦，我可没兴趣和那位大小姐扯上关系，”杨天道。

    “诶？

    真的假的？”

    佩尔挑了挑眉秀丽的眉毛，长长的眼睫毛也轻轻颤动，道，“她那么漂亮，你真的不心动？

    你难道不喜欢美女？”

    “喜欢啊，”杨天很干脆地回答道，然后看着近在咫尺、不思悔改的佩尔，终于忍不住生出一点冒犯的心思了。

    他伸出手，一把将这位萝莉长老给抱住了，搂在了怀里，“你要是真这么喜欢帮我勾搭漂亮姑娘，那为什么不先把你自己送给我呢？

    你不也很可爱？”

    佩尔一下子懵了。

    她还真没想到杨天会突然抱住她。

    或者说……她没想到他有这个胆子。

    要知道，她可是整个学院排的上号的强大神术师啊。

    昨天在新生大会结束后、与佩尔打赌时的表现，也充分地证明了她的实力。

    而杨天呢？

    虽然天赋异禀，血契逆天，但毕竟还没开始学习神术啊，连严格意义上的神术师都还算不上。

    这样一个菜鸡萌新，在她这位神术大师兼学院长老面前，居然敢这样造次、冒犯？

    甚至……带有点侵犯的味道？

    寻常学生哪里会有这个胆子啊？

    而且……换个角度讲，就算真有天生莽撞、胆大包天的人，完全不在意她的身份。

    那……难道就不会生气、愤恨她吗？

    要知道，她刚刚可是用了那么多致命的陷阱，对付他一个刚入学的学员诶。

    虽然她对此觉得没什么，但换做一个普通的学员，一上来就遇到这种事，要么会恐惧、畏缩，要么会气愤、憎恶。

    总之……怎么也不可能突然这么淡定地开始撩拨这位恶毒的长老了吧？

    所以佩尔微微诧异地抬起头，看着杨天。

    对于他紧紧抱着自己的举动，没有流露出挣扎、愤怒或是嫌恶，只是小脸微微发烫——毕竟对于她来说，历来没什么人能如此靠近她。

    她就这样好奇地看着杨天，道：“诶你这个人真的很奇怪耶，你一点都不畏惧我的长老身份、不害怕我的神术力量，同时，又一点不在意我用那些致命的陷阱来对付你。

    我该说你笨呢，还是不记仇呢？

    亦或是……涩欲熏心？”

    杨天笑了笑，“那你就当我是涩欲熏心吧？”

    说着，他就俯下身，低下头，把头轻轻压在少女柔软的香肩上，凑近她的脖子，深深地嗅了一口。

    好香。

    佩尔虽然身为长老，年岁似乎也不似表面上这么幼小，但身上的气味却依然清新、青涩，甚至有种奶香奶香的感觉，馥郁幽甜，让人不自觉地沉浸其中。

    而佩尔看着杨天做出如此大胆的举动，感受到多少年来都未曾感受过的、如此雄浑而迫近的男性气息，她的小脸一下子就红了，甚至连被杨天咻的脖颈肌肤、连带着一点点肩部的肌肤，都变得绯红一片，可爱极了。

    她咬了咬嘴唇，觉得自己好像有点太丢人了。

    明明这个小子该是她的玩具，被她玩弄于鼓掌之中、欲罢不能却又无可奈何才对。

    可为什么现在变成这样了？

    反倒是这家伙有点肆无忌惮、为所欲为了！哼，想欺负本领主，可是有代价的！真以为有加护就能百毒不侵了？

    佩尔眼中闪过一丝诡谲的光芒，然后又很快敛起。

    随后她双手推开杨天的脑袋，“你这个大变态，我可是长老，不是学院里的小女生，可不是你随便亲亲抱抱就能带回家的。

    不过……要我把自己送给你，也不是不行。”

    她看着杨天的眼睛，狡黠地笑着，道：“你如果能在三天之内，用出一个九阶神术，我就把我自己送给你。

    怎么样？

    是不是很心动？”

    还真别说，杨天听到这话，虽然并不觉得能太当真，但心动还真有点心动。

    第一是佩尔这丫头真的很漂亮很可爱，还有种小恶魔般的娇媚感，和杜小可有点像，杨天对于这方面的抵抗力确实不太强。

    第二是佩尔是学院长老，又是一个强大的神术师，如果真能得到她的帮助，在这个世界的行动都将轻松很多。

    第三……佩尔是一个强大的神术师，所以如果她能改信瑞伊，那绝对算是一个很不错的信仰力量来源了。

    杨天可还没忘记自己来这个世界的核心任务呢！——为瑞伊收纳强大的信徒。

    

