    第29章 周六

    “虽然游戏实力不错，但还真是个难缠的女人。”

    莫零这样想着，然后点击了下线。看了看时间已经早晨7点了，便选择了直接醒来。伸了个懒腰，然后起床拉开了窗帘。

    “嗯……真是个阳光明媚的周六啊。重新回到学生身份的第一个周末，干些什么好呢？”

    莫零揉了揉眼睛，打了个哈欠自言自语道。心想着这个点莫莉应该已经出去晨练了，在洗漱完后直接来到了厨房，一番操作后。常规的早餐三件套新鲜出炉了。

    “这都七点半了，怎么还没回来啊。”

    莫零看了看手机上的时间，默默念叨着：

    “该不会路上遇到什么危险了吧。还是打个电话吧。”

    说着莫零就直接给莫莉拨了电话。而紧接着从莫莉的房间里传来了隐隐约约的手机铃声。

    “完了她该不会没带手机吧！”

    “喂……”

    正当莫零担心的时候，电话接通了，一声慵懒可爱的女声从电话里传来。

    “喂！莉莉啊，你手机在家没带啊！！”

    “……（穿拖鞋走动的声音）”

    短短几秒后，莫莉的房门打开了。一位身材苗条的可人美少女穿着睡衣走了出来，脸上的表情却是异常的愤怒。

    “你一大清早犯什么神经病啊！！白痴！”

    一只拖鞋直接丢在了莫零的脸上。

    “疼！！！你在家睡觉吗？”

    “废话！！我不在家睡觉我去哪儿？？”

    另一只拖鞋也飞过来，然后被莫零抓住了。

    “不是不是！我意思是你今早没去晨练啊。”

    看着眼前光着脚站在地上，表情非常不悦的莫莉，莫零赶忙把拖鞋拿好放在了莫莉脚下让，然后解释道。

    “我这不是做了早餐，以为你去晨练了，看你一直没回来，担心你才打电话给你啊。”

    莫莉听到了莫零的解释也才反应过来，自己因为某些原因今天没去晨练。转而表情也平和起来。

    “担心我……晨练……今天周六，我想休息就没去晨练。但是！你打给我手机然后告诉我手机在家，这不是故意找我麻烦吗！。”

    “啊……这个……我一时心急，下意识就说出来了。”

    莫零尴尬的挠了挠头，也才反应过来自己刚才说的话好像是有什么大病一样，双手合十赶忙解释道。

    “抱歉抱歉，你继续去睡吧。”

    “算啦，都被你吵醒了，看在你做早饭的份上我就不怪你了？真是个笨蛋哥哥。”

    说完，莫莉穿起拖鞋转身去洗漱了。莫零也整理好了餐桌，一边刷着手机等待着莫莉来用餐。

    “诶，排名第三的万众公会怎么还在招玩家啊。什么，还有公会居然击杀了火山附近的飞龙BOSS吗，什么？三件紫装？我看看是……星辰……公会……”

    正浏览者游戏最新资讯的莫零，看到了今天的头条新闻，是某公会击杀了飞龙BOSS，但是看到公会的名字时，莫零却看到了那个厌恶至极的名字——星辰。一个MMORPG的职业玩家工作室，他们的玩家涉及无数游戏。同样也包括曾今的《战斗世界》和现在的《最终世界》。

    “看什么呢！吃饭别玩手机！”

    莫莉拍了拍莫零的肩膀，将莫零从回忆中拉了回来，莫零也顿时反应了过来。笑着说道：

    “那不是等你吗，还没凉，快吃吧。”

    “嗯嗯。”

    说完莫莉坐下和莫零一起吃早饭。一边吃还评价道：

    “不错嘛，这几天越做味道越好吃了哦。”

    “那可不，天天都在做早餐，火候啊调料啊怎么都该把握好了。”

    莫零一脸骄傲的回应着莫莉的夸奖。然后又对莫莉说道：

    “你也训练了一个周，今天就好好休息休息吧，吃完再睡会呗。”

    “你是猪吗，笨蛋，吃完就睡会长胖的！而且，我今天和小阳约好了去逛街买东西！”

    “诶，那带我一个呗。”

    “才不要！这是女生的约会，你自己去找薛宇哥玩吧。”

    被拒绝的莫零显得十分不开心，闷闷不乐的喝着牛奶，然后拿出手机编辑了一条信息发给薛宇。

    “今天出去玩吗？”

    一分钟不到便受到了回复：

    “今天不行，今天要去帮狗姐搬东西。别多想，这是为某人的某件装备还人情。”

    看到莫零看完手机不开心的样子，莫莉问道：

    “怎么啦，薛宇哥也不带你玩？”

    “唉，你们都有人陪！”

    “哈哈哈，笨蛋你那是什么表情。”

    吃完了早饭，莫莉在客厅看电视，莫零收拾好了餐桌和厨房过来，继续一脸闷闷不乐的瘫坐在沙发上。

    ““叮！””

    兄妹二人的手机同时响起。莫零看了看手机：“《最终世界》新版本上线，副本模式开通，将于今天10点至17点停服维护更新，请您提前在设备上更新。”

    “诶，这么快吗？”

    看完了推送莫零抬头看向莫莉，莫莉看起来十分慌乱却还是故作镇定的说到：

    “小阳刚跟我……说了时间，我待会就出门了。”

    “哦好。”

    说完莫零转身回到房间，给模拟头盔插上了电，然后在手机上操作点击了自动更新。

    刚操作完，手机屏幕上出现了来电显示，而来者不偏不倚便是那个最难缠的女人——杨清语。

    “一大早打电话，准没好事！”

    莫零这样说道，然后直接按了红色的挂断。而电话的另一端，在装潢华丽的欧式卧室中，金发的少女身穿睡衣，表情不悦，脑门青筋暴起。

    “居然……敢挂本小姐电话！”

    电话刚挂不久，莫零的手机又一次响起，依旧还是杨清语。担心不接电话她又会到学校搞事情的莫零还是按下了接听键。

    “对不起，您拨打的电话已关机，SORRY……”

    “莫零同学……你可真是会开玩笑呢！那好歹是个女声，你要模仿麻烦夹着嗓子，然后我会录音发到学校广播站去呢。”

    “啊……什么事？”

    “为什么挂我电话！？”

    “按错了……”

    “嘿嘿，莫零同学，大早上不要让我不开心哦。”

    “好了好了，我怕了你了，怎么了。”

    “今天有空出来吗？”

    “有什么事情吗？”

    “版本更新的信息，莫零同学看到了吗？”

    “看到了。”

    “我约了小舞和兰斯先生，一起出来，共同商讨下我们下一步的作战计划。你作为领队当然要来的吧？”

    “我什么时候就成领队了啊？”

    莫零不解到。

    “大家都很信任你的哦，所以今天能出来吗？”

    “那好吧，几点，在哪儿？”

    “一会儿我发给你。”

    “好的，挂了。”

    简洁明了的挂了电话，莫零自言自语的说道：“除开以前见那些职业选手，这好像是第一次和其他游戏好友见面呢。”

    莫零内心有一丝开心和期待。毕竟，不用一个人宅在家了，而且他也很好奇那位沉默的兰斯先生和中二的小舞妹妹现实中的样子。

    而在那华丽的房间内，金发少女挂掉了电话，脱下了睡衣来到衣帽间内，表情十分开心的说道：

    “那就开始我们的约会吧！”

    (本章完)

