
那狭长的剑身所过之处，空气中弥漫着无穷的寒气，温度急剧下降，发出一阵“咔嚓咔嚓”的结冰声音。

仿佛看不见的天神之手用力投掷出了一根可怕的白色冰剑，刺向这头恶狼的腰部！

而且因为这“玄柔寒冰刺”本来就是李怡然印刻在剑身上的法术之一，所以只要她法力足够，就可以无限地施展。几乎没有任何的时间停滞！

如果用网络游戏的术语说法来描述，那就是施法没有CD时间啊！是非常可怕的能力。

所以在第一道十几米长的白色寒冷冰剑飞出后，她又瞬间挥舞着手臂——仿佛残影一般，就像是长出了许多手臂。

铿铿铿！

又有好几道十几米长的白色冰剑，一同飞向恶狼的腰部。

彼此之间，几乎没有时差！看上去就仿佛同时出现，同时抵达……

“哈哈！我的乖怡然厉害，看你的了。弄死这狼！”

阿黄在一旁大笑。

同时，他也再次出手，准备从正前方夹击。

不过……两人似乎还是低估了这邪爪翼狼的强大和诡异！

李怡然刚才发出的白色冰剑眼看就要刺中狼腰的一瞬间，它腹部下方的一条狼腿“嗖”的一声竟然消失了。

下一个瞬间，竟然从腰上探了出来，看上去非常的诡异和恶心！

一只硕大的狼爪，硬生生地抓向李怡然发出的几根白色冰剑。一碰、一撞、一抓！

立刻响起一阵“噼里咔嚓”寒冰破碎的声音，所有的攻击全部崩碎。而且还有大量的坚冰被抓在了狼爪里。

再往外用力一扬、一撒。

嗖嗖嗖！

无数的碎冰像是高速射出的重型机枪子弹一般，飞向李怡然。

她只把手中白色玉剑一转。

呼的一声！

一把把白色玉石质地的大伞就在她面前瞬间张开来，把所有的碎冰反击都给挡了下来。碎冰消散，防御的玉伞也不见。

但毕竟李怡然的实力相对较弱，恶狼打出碎冰虽然被挡下，但那一股透过玉伞的无形劲气还是袭向了她。

“不好！”

李怡然瞳孔猛的一缩，然后将手中白色玉剑一横。

砰！

一股强大的力道击中剑身。

李怡然只觉得虎口一麻，胳膊酸痛，差点儿都要握不住剑柄了。整个人就如同是狂风中的落叶一般，朝着后方倒飞出去。

幸运的是，只是被轰飞，倒是没有受伤……

此时此刻，邪爪翼狼正前方的阿黄趁着它稍微分神对抗李怡然的刹那，再次飞临上前。右手持着的那妖帝道骨法剑往前一劈，飞出一道猛虎虚影。张开血盆大口扑将过去。

与此同时，阿黄的左手则是探出在虚空中以极快的速度绘制复杂的符箓虚影……

“龙虎山道术·蛟龙蹈海！”

哗啦啦！

虚空中响起阵阵海浪席卷的声音，有水雾弥漫、白色浪花隐约可见。一条三丈多长的蛟龙虚影，从其中钻出。

活灵活现、栩栩如生！

蛟龙通体幽蓝色，长满了闪烁着金属光泽的鳞甲，仿佛是用蓝色的金属浇铸而成。威风凛凛。

它一飞出来，似乎就和刚才阿黄右手妖帝道骨法剑斩出的白色猛虎虚影彼此吸引、呼应！

吼吼吼！

嗷嗷嗷！

一龙一虎，同时发出咆哮声。然后彼此朝各自飞了过去。

一白一蓝，乃是剑气和法力的组合。一同朝着前方凶残的邪爪翼狼而去！

阿黄眉关紧锁、脸上的表情严肃，冷哼着沉声道：“我虽然没怎么学过虎堂的法术，但我却拥有虎类妖帝的残魂、道骨和本源帝火。能够模拟出神虎的威压气息。跟我本身的龙堂火系道术结合，便有龙虎真谛浮现。”

龙虎山，龙虎山。顾名思义，需要龙与虎彼此结合，方能够寻找到真正强大的道法真谛！

可惜能够从一开始就将龙虎道术同时兼修之人，屈指可数。从龙虎山开山立派以来，就不太多见。

所以为了避免修炼速度太慢、太难的弊端，乃分裂出龙堂与虎堂。根据所收弟子气质、天赋、性格的不同，单独修炼。

一直到修为极其高深，对于天地乾坤、道法自然的理解已经有了独到之处和全新境界时。方可修炼另一脉的道术。

一般来说，这个境界大约在七箓真人后期到巅峰之间！

这个时候开始，便要去领悟那“龙虎真谛”了。寻求进一步的突破。一旦突破，那么便证得天师之位。从此脱离真人，踏入全新的境界之中。

阿黄至少在境界上，还并没有达到去领悟“龙虎真谛”的地步。因为这家伙连虎堂的法术都还没有怎么学过呢！

但不得不说，他的运气实在太好。得到了焚山君的道骨、魂魄和本源帝火。

要知道，虎堂的修炼，本身就要先领悟“风从虎”和“呼啸山林”等等属于猛虎、神虎的那种气场。

阿黄虽没有修炼虎堂的道术，但因为得到了焚山君，这些气场和气质领悟的恐怕比虎堂本身的人还要更深刻！

所以，他虽不会虎堂的法术，但却能够自创出符合“龙虎真谛”的组合道术。

此时此刻的阿黄，相当于右手施展虎堂法术，左手施展龙堂法术。

龙虎合一，猛击恶狼！

在这一刹那，眼前这头强悍的邪爪翼狼显然也觉察到了自己的危险。本来收缩起来贴在身体两侧的肉翼，“唰”的一些张开了来。

又宽又大，上面还有骨骼结构，如同蝙蝠一般！

呼呼呼！

它猛扇了几下这肉翼。四周立刻刮起了难以想象的恐怖狂风，地面的荒草全部被吹得倒伏、紧紧贴在地面。

飞沙走石，房屋一样大的石头，都被吹得满地乱滚！

阿黄和李怡然觉得自己视线都模糊了起来，看不真切。

这肉翼扇动起来的恐怖风力，在这头恶狼身体周围形成了一个“风牢”一般，暂时将一切法术攻击都给拦了下来。

但白色的剑气虎影和蓝色的法力蛟龙，彼此配合，发出金属交击和虎啸龙吟，在狂风中前进。眼看就要击中它了！

这恶狼有些惊怒地咆哮了一声，猛地上下扇动了几下肉翼，腾空而起。它无心恋战，竟然是准备逃了？

分明就是已经认怂了……至少，邪爪翼狼认为没有拼命的必要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="39996467"  chaptername="第2460章  认怂要逃了">加入书签</a>
</div>
