    群情激动，振奋人心。

    参与会议的元老们，真是做梦也没想到。

    历经了超级灾难，又将面对变异兽的威胁。

    在这末世浩劫之中，竟然能有如此天大的好消息。

    一个个位高权重的元老，此时此刻竟然像返老还童了般，露出天真灿烂的笑容，开怀大笑。

    “哈哈！真是天降福将，佑我华夏啊！”

    “真是厉害了！掌握了可控核聚变技术，我们何愁不能登顶世界之巅？”

    “有了核聚变发电站，我们就相当于有了用不完的电，真是想不强大都难啊！”

    “我们省电力缺口太大了，要不是临时解封了火电站，都要大规模拉闸限电了！”

    “真是太不可思议了！追梦了数十年都没有成功，如今突然竟突然来了个时来运转！”

    “哎呀，科研不就是这样吗？就像解答一道超级难题，没灵感花再多时间都没用，有了灵感瞬间就可以解开了！”

    “对对对，运气来了挡都挡不住！就像谁能想到我们发射的合金弹头，竟然把流星体撞歪，坠入了距离我们更远的太西洋，大大降低了我们的损失！”

    “虽然我不相信神灵鬼怪，但我一直觉得古人说的没错，得道者多助、失道者寡助，我们万众一心应对灾难，自然而然会有好运气，以至于国运昌盛、好运爆棚！”

    “其实我倒是觉得，运气成分虽然很重要，但更关键的是科研人员们几十年来，持续不断的科研投入，因为积累了足够多的失败教训，才有了如今的重大突破！”

    “没错！我们经过多年努力，咱们自主研发的可控核聚变技术，都已经做到了能持续稳定运行超过一百秒，大获全胜自然也是时间早晚而已。”

    “你们知道吗？海水中有十万亿吨重氢元素氘，只需要花几千块就能从海水中提取出一公斤，而仅仅一公斤，就能发电几千万度电！”

    “什么？一公斤氘就能发电几千万度电？我的乖乖，按照现在的电价来算，那岂不是用几千块就赚了几千万，真正的一本万利啊！”

    “我靠，你怎么能这么算账呢？一旦大规模修建了核聚变发电站，电价肯定会变得越来越便宜，恐怕每度电只卖一毛，甚至一分钱！”

    “不是吧？一分钱一度的电，那咱们现在的工农业肯定会发生翻天覆地的变化，别的不说，如果电价几乎不要钱后，我们可以大规模搞室内的无土栽培农业！”

    “哈哈，大量的烂尾楼可以利用起来，变成一座座农场大楼，我们有廉价的电力，可以用人造光源照射植物，就再也不怕耕地太少、产粮不足了啊！”

    “对呀！就算变异兽让全世界乱成一锅粥，无法再从海外进口粮食，咱们华夏也永远不用担心发生粮食危机，咱们会有吃不完的粮食。”

    “你们别光顾着粮食够不够吃呀！我觉得有了廉价充足的电力，最大的意义是消除了困扰我们多年的能源忧患问题，再也不用担心石油断供了！”

    ……

    元老们议论纷纷，谈笑风生。

    大家的脸上，都写满了喜悦。

    不过所有人当中，有三个人例外。

    大统领和总务院院长陆振纲、科学院院长程天明。

    他们三个都非常清楚，为什么研究了很多年，都无法攻克的可控核聚变技术，突然就有了重大突破。

    全世界都知道，核聚变的好处太大了。

    传统的核裂变发电站，发电效率并不算高、建设维保成本还不低。

    而且核废料还有放射性很难处理，万一发生核辐射泄露，更是会后患无穷。

    而核聚变则几乎没核辐射，也不产生核废料，安全可控性也很高。

    聚变释放的能量更是无比巨大，是真正意义上的绿色清洁能源。

    然而……

    世上没有任何事物是绝对完美的。

    核聚变最大的缺点，就是这个技术太难攻克了。

    因为最牛逼的金属，熔点也就三千度左右。

    但核聚变的条件，必须要在一亿度的高温下才可以进行。

    如此之高的温度，意味着任何材料都会被融化。

    想要人工实现这一点，最好的办法，就是制造一个超级强大的磁场，将等离子体约束在限定空间内。

    按照三重积定律，核聚变装置运行时候的温度越高，等离子体维持的时间就越长，而实现可控发电的可能性就越高。

    数十年来，科学家们一直致力于提高装置的运行温度，不断延长稳定运行的时间，从几秒到几十秒再到几百秒。

    每一次进步，都需要耗费很长的时间，花费大量的人力物力财力。

    而这一次华夏为什么突然大获成功？

    还不是因为楚旭，提供了大量极为宝贵的资料。

    这种帮助，丝毫不亚于苦思冥想，也解答不出难题的考生，突然拿到了教材。

    自然一下就茅塞顿开、醍醐灌顶，一下就把难题给解答出来了。

    所以……

    要不是楚旭让科研人员们，犹如突然开了外挂。

    就目前的科研进度，估计科学家们怕是还要再熬个三四代人才行。

    也正因如此。

    他们三人是打心眼里敬佩楚旭。

    重生之后，没有利用上一世的记忆，闷声发大财。

    中了大奖就捐献三十亿给国家，有重大先进技术也是无私贡献给国家。

    要换做其他人，能如此大公无私吗？

    恐怕中了大奖之后，就利用巨额奖金，创建公司招揽人才。

    然后再利用先进技术，搞电动汽车、超导材料、核聚变发电站，从而大发横财。

    到那个时候，何止是千亿富豪？万亿都小了。

    不过……

    楚旭并没有怀揣自私自利之心。

    他从重生之后到现在，所做的每一件事，都是为了壮大华夏、对抗末世。

    金钱和名利对他来说，是真正的犹如浮云。

    或许，真的只有为了保家卫国，血染沙场的勇士，才会如此热爱这片热土。

    毕竟连生命都可以奉献给国家和人民，又还有什么是不可以贡献出来的呢？

    与其抠门吝啬的，将亿万钱财与先进技术藏着掖着。

    还不如奉献于国家，借助举国之力，更快更好的将技术推广应用，以便于造福人民。

    所以……

    对于如此大公无私的英雄，大统领当然不会选择沉默。

    等大家说笑一会儿，气氛无比融洽之后，便正式公布了这一重磅消息。

    而听完之后，元老们自然一个个都懵了。

    这难道真是天降猛人，护我华夏吗？

    先是帮助华夏几乎完美躲过了超级灾难，如今又帮助华夏实现技术飞跃。

    元老们纷纷惊愕不已。

    此等猛将，难道是神将下凡不成？

    ……

