
在那些微弱的能量因子引导下，雷欧重新回到了长棕榈树街，虽然被他找出来的能量因子有三股，但这三股延伸出去的方向都是一致的，很显然这三人应该是从档案馆里面发现了线索重新回到了长棕榈街道，寻找那个不存在的一三七号。

很快能量因子指引的路径就来到了长棕榈街西北角的海岸花园入口处。

这个花园是一个公共花园，面积很大，占据了一片海岸线，在旅游旺季，这里黄金沙滩中唯一的一块公共沙滩，其他的沙滩都属于相对应的豪华别墅主人。

这个花园除了一部分公共黄金沙滩以外，最值得游客关注的就是位于花园长剑角上的灯塔。

长剑角是花园海岸线上一个凸出的海角，形状好似长剑，在长剑角的顶端建有一座灯塔。这座灯塔到底是谁建造的，什么时候建造的，都一无所知，唯一可以确认的一件事就是潘德尔港开始建造之前，这个灯塔就已经存在了，而这座灯塔到底是给什么船只指路的就不得而知了。

在进入花园后又走了一段路程，雷欧已经不需要开启灵视就已经可以确定最终目的地就是这座古老的灯塔了，而这时候他也在脑海中找出相关资料。

只不过，有关这个灯塔的资料实在不是很多，就算是记录最详细的旅游指南，也仅仅只是指出这座灯塔的古老，以及建造特点。

这座灯塔是用一种非常特殊的黑钢岩建造而成的，这种黑钢岩极为坚硬，在古代甚至有着不可破坏之岩的美称，玛瑞斯王国的贵族都以拥有一把黑钢岩制作而成的石椅为荣，哪怕是在现在这个蒸汽机械的时代，想要切割黑钢岩都是一件非常困难的事情。

然而，潘德尔港的这座灯塔却完全都是用黑钢岩制作而成，并且每一块的形状都经过了精心设计和打磨，这些形状不同的黑钢岩块被相互嵌套、叠加在一起，彼此抓扣，形成了一个整体。

曾经就有过一名潘德尔港的议员提议拆掉灯塔后，用灯塔的黑钢岩石材铺设市议会的议会大厅地板。但结果却发现除非是将整个灯塔砸碎，否则他们别想从灯塔上拿走一块黑钢岩。

正是因为这座灯塔的特殊建造技法和建造石材，令到维纶世界各国的建筑大师专门来到潘德尔港，来研究这座灯塔的建造技法，而最终他们得出的结论都无比相似，那就是以现今的技术是无法还原这座灯塔的。

只是这个结论却也让不少人感到疑惑，疑惑这座灯塔就是是谁建造的，是怎么建造的，要知道在潘德尔建造港口的时候，还是玛瑞斯王国的前王政时期，那个时期玛瑞斯王国绝大部分国民都还只是一些住在简陋树屋里面的半原始人，那个时期竟然就有技术能够建造出这么完美的建筑，实在让人感到疑惑和震惊。

同时也让人不由得联想到了萨维尔王国的沙漠中，那些安静躺在沙子中，不知多少年的史前王国文明。

不过，有关史前文明的猜测很快就被人用证据反驳了，因为在这座灯塔顶端巨大的钢铁灯具带有非常明显的玛瑞斯王国前王政时期的风格，而且灯具和高塔的主承重柱完美嵌套连接，不是后来的人添加上去的，所以基本上就能够判断这座灯塔建造在前王政时期那几百年中。

雷欧在想到了关于灯塔的那些资料后，脑海中浮现出来的只有一个名词，那就是巫师高塔。在他看来在王政时期也只有高塔巫师才有能力建造这样一座灯塔，而这座灯塔很可能是一座巫师塔。

带着心中的猜测，雷欧来到了灯塔跟前，因为玛瑞斯王国封锁海域的缘故，海面上已经找不到来往的船只，灯塔也暂时关闭了，只是门上那根已经被破坏的门锁显示有人之前进入过灯塔。

在进入灯塔之前，雷欧就已经用精神网仔细查看过灯塔内外，他并没有在灯塔上看到任何和巫师有关的事物，既没有图灵字根，也没有巫师奇物，除了本身的材质特殊意外，就再也没有任何值得注意的地方了。

但雷欧并没有因为精神网什么都没有发现而对自己之前的猜测产生怀疑，因为他现在已经非常肯定眼前这座灯塔就算不是巫师高塔，也绝对不是一个寻常的地方，因为他通过灵视发现之前引路的那几股能量因子在靠近灯塔后就消失了，仿佛被某种力量抹去了一般。

这时候，雷欧也发现灯塔大门处那个残破的门牌号，依稀还能从上面辨认出一三七这个数字。

“看来这里就是一三七号了，只不过测试似乎还没有结束，我还需要找到正确的魔女聚会地点才行。”雷欧看了看门牌，心中嘀咕了一声。

雷欧感觉到之前档案馆那些被撕毁的资料中，肯定隐藏了找到真正魔女聚会点的重要信息，而这个信息应该就在这座灯塔内，只是现在没有线索的他只能通过自己的能力寻找了。

想到这里，雷欧就一边开启灵视能力，观察记录着周围的一切动静，一边推开灯塔虚掩着的大门走了进去。

灯塔里面没有灰尘，可以看得出这里每天都有人打扫，这也导致他无法通过灰尘上留下来的痕迹，判断出之前进来的那些人到底做了什么。

不过，雷欧并没有因此放弃寻找痕迹，反倒更加认真，从灯塔最底层开始，一直找到了灯塔顶端的青铜镜面和火盆。

整个灯塔唯一感觉到可能和巫师奇物有些关系的就只有这个青铜镜面和火盆了，因为只有着两件物品上有一些看上去不明含义的花纹，但问题是雷欧却无法从着两个物品上发现任何超常力量存在的痕迹。

同样他也没有在下面的灯塔房间内找到任何有用的线索，不过在寻找线索的过程中，他还是发现了一些不对劲的地方。

在灯塔下面的时候，雷欧从干净的地板判断有人经常来这里打扫，但现在他通过各种发现的信息，觉得打扫灯塔的或许并不是人，而是某种力量。

之所以如此认为是因为灯塔里面每个地方都太干净了，几乎达到了一尘不染的地步，而且就连一些人手伸不进去的缝隙都干干净净的，显然不合常理，唯一可以解释的就是在这个灯塔中有一股可以自我清洁的力量。

想到这里，雷欧就快步走下了灯塔，来到了花园中，然后直接从地上抓起几把土，回到了灯塔中，将手中的土分别抛洒在灯塔每一层的房间中，直到顶层。

做完这些事后，雷欧就没有再急着寻找线索，而是找个地方随意的躺下，同时精神网将灯塔完全笼罩起来，锁定住了那些故意放置的尘土。

时间缓慢的过去，天色很快黑了下来，虽然灯塔顶端的火盆没有点燃篝火，但青铜镜面的平整却依然能够反射出强烈的月光，让远处海面上的人可以看清楚。

而就在青铜镜面反射月光的时候，雷欧忽然感觉到了灯塔中传来了一阵能量波动，紧接着一股旋风在高塔之中凭空产生，然后绕着高塔内每一个地方游走了一边，将地上的尘土全都吸走，移出灯塔。

这一刻，雷欧也清晰的感觉到了灯塔内那股异常能量产生的源头竟然是灯塔那张有些残破的大门。

不过，真正引起雷欧注意却并不是灯塔内出现的能量波动和那张产生能量的大门，而是能量波动产生的同时，他的储物空间内那个源自高塔巫师的定位仪也产生的动静。

只见，定位仪上面的各种定位线开始移动，只是这种移动很快就结束了定位线并没有相较于一点，指出它想要指出的位置所在。

这个定位仪昨天在拿到手之后，雷欧就反复查看过情况，只是无论他用任何方法，都始终无法引起这个定位仪的任何动静。

可现在这座灯塔上一股微弱的力量却直接穿透了空间的阻隔，影响到了储物空间内的定位仪，或者说定位仪穿透了空间阻隔感应到了维纶世界内能够影响它的力量。

于是，雷欧将定位仪取出来放在手中，只是此刻那股能量的效力似乎已经消失了，定位仪无法再产生任何反应。

想到这里，雷欧便快速的下到灯塔底部，伸手推门，准备离开灯塔，再到门外的花园中抓几把土，洒在灯塔内，引起灯塔中的能量波动。

然而，就在他的手触碰到那张产生能量的残破大门时，他手中前一刻还没有任何动静的定位仪忽然急速转动了起来，并且产生出一股强烈到无可抵抗的拉扯力，直接将雷欧整个人都拉扯到了一个亚空间位面之中。

雷欧还没有意识到发生了什么事的时候，就感觉到一股能量冲击波朝他袭来，他本能的使用灵能给自己身体周围连续布置了好几道能量护罩。

紧接着他就看到在透明的能量护罩上忽然闪耀出了各种光芒，并且在光芒中哈夹杂了类似闪电一样的能量。

虽然这股能量冲击非常强大，但覆盖面实在太大了，分散的能量仅仅只能冲散雷欧不知在最外围的一层灵能护罩，而后面的几层灵能护罩则保存完好，雷欧也没有受到任何伤害。

这股灵能冲击来得突然，去得也快，不过几秒钟的时间，就很快过去了。

雷欧并没有贸然散去身上的能量护罩，而是在护罩的保护下，朝周围看了看。

映入雷欧眼中的时一个并不是很大的亚空间位面，这个位面整体看上去就像是一个悬浮在宇宙虚空中的陨星，只是这个陨星有些平整，并且也有山脉湖泊，至少过去应该有。

只是，现在这个亚空间位面正在走向死亡，或者更正确的来说在坠入深渊，因为他已经在这里感受到了非常强烈的深渊力量，在他手臂中的深渊大蛇眼球更是因为这些深渊力量而蠢蠢欲动。

而亚空间位面本身的力量也并没有消失，它们似乎正在做最后的垂死挣扎，抵抗着深渊的侵蚀，两股力量在这个位面每一个地方交击冲撞，而刚才那股能量波就是其中一次冲撞所产生的余波。

在这样一个随时都会产生能量冲击波的环境中，自然不可能有任何事物还能够保存完好，山林被彻底破坏，湖泊被蒸发成了沙漠，而湖泊旁边的一片废墟可以向雷欧这个外来者证明，这里曾经有人居住过。

雷欧并没有打算前往废墟查看情况，因为在那片废墟周围是整个位面空间中力量摩擦交击最严重的地区。

如果雷欧拥有完整的灵能技能体系，达到六级灵能者的他面对这样的能量狂潮，他也还能够承受得住。

但问题是他现在只是灵能等级达到了六级灵能者的层次而已，宇宙文明中那经历亿万年不断完善的高级灵能者技能，他是一点都不会。

按照战力来比对，此刻他的战力或许就连宇宙中的五级灵能者都比不上，毕竟五级灵能者已经开始可以在宇宙中协助舰队作战了。

或许那片废墟之中蕴含了有价值的东西，但同样也可能那些有价值的东西都已经在这些不会知道持续多久的能量乱流中毁掉了，雷欧没有打算冒着生命危险去验证这个可能性，所以当第二股能量冲击从他身上扫过的时候，他就决定离开这个危险的地方。

他不懂得如何操控这个定位仪，只能尝试着注入灵能，如果灵能不起作用，那么他就只能再试试其他力量。

不过，所幸他的运气不错，对于这个世界的各种力量而言，宇宙灵能应该是最根本的超凡力量，他很轻松的就让灵能激活了手中的定位仪。

随着定位仪上的那些定位线快速转动，那股让雷欧无法抵挡的拉扯力又出现了，带着雷欧瞬间从这个走向毁灭的亚空间位面回到了维纶世界。

因为有过一次经验的缘故，雷欧在拉扯力消失的时候，很快就适应了身体的不适，并且第一时间查看周围的情况，而查看情况的结果却是发现他已经不是在灯塔了，而是在一个位置的密林中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48973125"  chaptername="第五百九十九章  灯塔、废墟">加入书签</a>
</div>
