    第一千一百七十九章

    房门打开，张寿之一袭灰衣，从门外走了进来：

    “侯爷，到约定的时间了，需要传令下去了。”

    “一切照计划行事吧。”

    王冲沉默片刻，立即点了点头。不管那件事情有没有如期发生，王冲都必须做出完全的准备，而且已经接近子时，如果那件事情真的来临，却没有充足的准备，很可能会措不及防。

    “明白了，老朽这就去安排。”

    张寿之点了点头，很快退出了王冲的房间。而就在片刻之后，原本平静的呼罗珊城中，人声鼎沸，一片嘈杂。

    ……

    此时此刻，只有一河之隔的大食人营地，几十万大食军队黑压压一片，没有发出一点声音。夜色森寒，连战马打出的喷嚏都是白色的，天气越来越冷，这个冬天似乎比以往的冬天都要寒冷得多，不过对于修炼武功的大食士兵来说，还在承受的范围之内。

    寒气虽重，但数十万大食军队的煞气更重。就在整个军营的最前方，所有的大食将领都聚集一堂，注视着远处高大、雄伟的呼罗珊城。对于大军来说，除了攻克这座城池，杀掉里面的唐人、呼罗珊人以及起义军，其他的一切已经不重要了。

    “轰！”

    突然一片嘈杂的声音从呼罗珊城内传出，这突然的变化，顿时吸引了所有人的注意。

    “怎么回事？”

    就在众人的最前方，黑曜之首法迪陡的抬起头来，望着前方的呼罗珊城。

    “大人，难道这些唐人要发起攻击？”

    旁边一名副官道。

    “不可能！”

    还没等着这名副官说完，就有一个浑厚的声音从旁边传来，黑曜之血菲拉斯摇了摇头，毫不犹豫否决道：

    “这些唐人和呼罗珊人的军队，根本不足以对我们发起主动攻击，而且他们一旦发起攻击，这条底格里斯河也会成为他们巨大的阻碍，强行攻击与自杀无异。”

    “可是，那他们到底想做什么？”

    帝国白尸胡拉尔也道，几人并肩而立，神色变化不定。

    呼罗珊城内的动静实在是太诡异了，从众人的角度看过去，那里灯火通明，一股股火光直通天际，但是呼罗珊的城门却是紧闭着，没有任何洞开的迹象。

    时间慢慢过去，所有的士兵都接到命令，一个个严阵以待，以准备应对任何可能的突发状况。而呼罗珊城内除了更加炽热、通明以外，一切都和以前一样，就连那嘈杂的人声也迅速的黯淡了下去。

    “这些家伙到底在做什么？”

    黑压压的大食营地里，一名大食的武将喃喃自语道，一句话说出了所有人的心声。就算是法迪、菲拉斯、胡拉尔这样的强力总督，也不由满头雾水，完全弄不明白唐人的葫芦里到底卖的什么药，如果唐人不准备进攻，闹出这么大的动静到底是为了什么。

    “传令下去，大军全面戒备，其他人就地休息。另外，准备天亮攻城！”

    法迪沉声道。一句话迅速传遍了大军。

    ……

    呼罗珊城内，一切很快平静下来。

    王冲坐在房间内一动不动，几个时辰已经过去了，王冲等待中的事情依然没有发生，整个呼罗珊城除了更冷外，并没有其他的异常。

    不知不觉已经是子时一刻，王冲的眉头渐渐皱了起来。

    “不可能的，难道我的推算错误，那件事情并不会发生！”

    王冲脸色平静，但心中却渐渐有了一些不安。如果没有意外，自己期待中的那件事情应该已经发生，但是王冲到现在都还没有看到任何的征兆。

    两世重生，因为自己的原因，很多事情已经发生了很大的变化和巨大的偏差。宋王并没有被贬，西南也没有丢失，怛罗斯不但没有失败，反而胜利了，所有的东西都和记忆截然不同。难道那件事情也因为自己插手的原因被彻底改变了？

    不知不觉，王冲的眉头皱得越来越紧，如果那件事情因为自己的原因而消失，那么天亮之后，大唐将要面对底格里斯河对岸数十万的大食军队，众多的总督和武将，以及后续更多的援军。就像巴赫拉姆所说的，这是以一隅之力对抗整个帝国，这将是前所未有的恶战，而且胜率渺茫。

    这些念头从脑海中一掠而过，王冲心中不知不觉的有一些烦躁和焦虑，几乎是下意识的拿起桌上的茶杯，准备喝上一口。

    然而才刚刚凑到嘴边，王冲耳边立即听到一阵“咔嚓嚓”细碎的声响，这声音微不可闻，但落在此时王冲的耳中，却犹如雷霆一般。

    王冲眼皮一跳，下意识的低头看去，下一刻，让人吃惊的事情发生了。只见茶杯中，平静的茶水表面，一层薄薄的寒冰正在以肉眼可见的速度覆在整个表面，并且冰霜在不停地蔓延，急速加深加厚。

    呼，一阵寒风透过微微挪开的门缝吹了进来。寒风掠过的地方，房间里，墙壁上居然以肉眼可见的速度结出一层皑皑的白霜，就连王冲手掌中的茶杯都覆盖上了一层细碎的冰霜颗粒。

    “啊！”

    门外，夜色中传来一阵阵惊呼，但只一会儿就消失了。

    “来了！”

    王冲心中一动，仿佛明白了什么，猛地扭过头来，大步走到门边，吱呀一声打开了大门。

    “轰隆！”

    这一刹那，就好像从一个世界进入到了另一个世界，眼前无尽的风雪扑面而来，王冲的身上立即被覆盖了一层细细的白霜，就连头发和鼻尖上都是如此。房门外，火焰熊熊燃烧，王冲事先让张寿之、费尔干纳等人以及所有随军出征的工匠组在呼罗珊城中燃起的许许多多火焰，一座座火炉不断地朝天空喷吐着浓烟。

    这些火炉、火堆散发出来的热量连成一片，使呼罗珊的夜空变得不那么寒冷，但是现在，所有的火焰都仿佛受到一股无形力量的压制，一座座炉火光芒迅速变得黯淡。

    呼，一股风霜猛地席卷而过，距离王冲十几步外的地方，一座炉火噗的一声瞬间熄灭、冰冻。原本制热的铁炉迅速变得冰冷，然后表面上覆盖一层白色的冰霜。一处，两处，三处……，就在王冲踏出房间的刹那，越来越多的炉火陡然熄灭。

    就在这么一会儿的功夫，天地间的温度直接下降了十几度，而且还在以惊人的速度下降。王冲目光所及，地面一层白皑皑的冰霜正在以惊人的速度笼罩大地，风雪呼啸，眼前很快白蒙蒙一片。

    “希聿聿！”

    也就是片刻的时间，王冲耳中突然听到远处传来一阵阵希聿聿的马嘶声和士兵的惊叫声。隔着一座呼罗珊城墙和一条底格里斯河，大食人的营地一片大乱。

    “王冲，你在这里！”

    就在这个时候，一个熟悉的声音从耳边传来，高仙芝穿着铠甲从风雪中大踏步而来：

    “天气出现异变，正在急速降温，这种天气恐怕对我们非常不利！”

    而在他身后，程千里、席元庆、娄师仪等人也跟着走了过来。

    “好大的风雪，我们过来的时候看到城墙上已经结冰，都护大人，接下来我们该怎么做？”

    程千里也开口道。

    这场风雪来的太突然了，而且降温过程非常迅速，并且还在持续下降，就连程千里都感觉到有些不妙，更不用说是其他人了。

    ——气温下降的太快速了，不是一度两度，而是十几度的下降，照这样下去，普通士兵很快会受不住。

    “哈哈，不必担心，我早就已经准备妥当，这场大降温，对我们来说，是福非祸！”

    出乎预料，听到众人的话，王冲不但没有丝毫的担心，反而一脸的喜悦。他陡的扭过头来，目光望向夜色中的某处，眼中若有深意。高仙芝、程千里等人先是一怔，随即下意识的顺着王冲的目光望了过去，当看到王冲目光的方向，几人身躯一震，刹那间仿佛明白了什么。

    风雪！

    这对于城内的唐人、萨珊人、起义军来说固然是个麻烦，但对于城外几十万露天而营，毫无遮拦的大食军队来说，才是真正的灾难。

    这一刹那，所有人顿时都明白过来了。

    “……所以王冲，你所指的机会，就是这个吗？”

    高仙芝和王冲并肩而立，看着天地间漫漫的风雪和不断增厚的皑皑白霜，突然开口道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，自己所期待的那一场暴风雪终于来临了，一切已经没有再隐瞒的必要。

    小冰河期！

    王冲望着天空漠漠的风雪，眼中陡的闪过一道念头。除了他自己以外，包括高仙芝、巴赫拉姆等人在内，恐怕没有人知道这场风雪意味着什么。

    这根本不是普通的风雪，也不是任何一个普通的严冬。“国之将亡，必有妖孽”，任何大灾难之前，都必定有所征兆和异象，不久之前，怛罗斯之城上空出现的那场黑色日蚀就是这场大灾难的开端。

    而眼前这一幕大范围的暴风雪，只是这场大灾难正式爆发前的初次试探。

