    “所以我才要去曼陀山庄多学几门功夫，烦请两位姑娘指路。”

    龙剑渊道。

    “曼陀山庄和逍遥派有渊源？”

    阿碧十分疑惑，她可从来没听说过这一点，王夫人也武功平平，根本不像藏有秘籍的样子。

    “既然如此，想来曼陀山庄的人不会加害于你，我们稍后为你引路。”

    阿朱打断说道, 一直追问个不停是很不礼貌的。

    “也不急于一时半刻，差不多到午膳时间了，要不你在这里吃过饭再去吧？曼陀山庄不远，也不急在一时，我还想想你多打听逍遥派的东西呢！”

    阿碧也不敢自称师门，她现在都不知道自己算不算逍遥派的，这个问题可能要师父他老人家来回答。

    “那就却之不恭了！”

    龙剑渊原本只是打算来认个脸, 没想到进度喜人好感度飙升。

    谁说在副本里玩家运气不佳的？在他的颜值bug面前，所有的常规都可以打破！

    阿朱和阿碧的厨艺都很好, 享受了一顿丰盛的午餐，才动身前往曼陀山庄。

    曼陀山庄虽然和慕容氏是姻亲，关系却一向不好，她们没跟着进去，目送龙剑渊上岸。

    “公子，我们要不要在这里等你？”

    阿朱有些担忧说道。

    虽然他说师门和曼陀山庄有些渊源，可王夫人也不是那么好相处的。

    “不用了，你们先回去吧，等我学成归来，一定再去欣赏你们的厨艺。”

    人都还没攻略，怎么可以这么快放手？当然要继续放长线钓大鱼。

    “公子有心，我们不胜荣幸，我也祝公子神功大成，替师门扬威。”

    两位美少女喜笑颜开，一脸的娇羞，看着他的身影消失，才不舍的撑船离开，不觉间, 心里好像多了一道影子挥之不去。

    龙剑渊并没有正式拜访，一个隐身术飘了进去。

    百年功力在身，他最少能隐身十多分钟，这加成不是一般的明显，况且还有军团令的特效能隐身长达20分钟，把曼陀山庄找个遍都够了。

    曼陀山庄仆人很多，全部都是女的，一个个都是心理变态、做花肥的帮凶，开了隐身术正好饶过她们。

    龙剑渊本来还想偶遇一下心心念念的神仙姐姐，不过好像这次副本运气的说法凑效了，兜了一圈都没见到踪影。

    反而给他见到了另一个人——神仙姐姐她妈。

    怎么这么巧就摸到了她房里来？这算运气好还是不好？

    此时的她正在小憩午睡，面容安恬端庄，少了几分戾气，看起来竟有种别样的美好风韵，不愧是李秋水的女儿，王语嫣她妈，就连容貌都有几分相似。

    这就是动不动把人做成花肥的王夫人吗？确实很凶。

    一向信奉全处全收的他都不禁有几份动摇。

    慕容复那狗东西, 这么美的人他怎么下得去手的？还一连杀了好几个，简直暴殄天物！

    或许有所觉察, 李青萝豁然惊醒，然后就看到一个男人出现在他房间，面容剧变。

    “你是谁？竟敢闯入曼陀山庄，我要将你碎尸万……”

    话还没说完就被龙剑渊封住了穴道，顺手将一块手帕塞入她口中。

    他这么天赋奇高的人，一路上可学了不少东西。

    此情此景，他忽然不是那么急着透露身份了。

    “王夫人，你也不想被你女儿看见吧？我拿开手帕，乖乖的不要叫知道吗？”

    看着李青萝安静下来，龙剑渊才拿开塞在她口中的手帕。

    “你到底是谁？”

    李青萝怒目而视，此人能够悄无声息进入曼陀山庄，还出手顺间将她制住，极为不简单。

    她虽然武功平平，然而学的都是上乘武功。

    “来者是客没听说过吗？我当然是客人了。”

    “你是客人就这样闯入女人的闺……房间？”

    被一个男人在床上制住动弹不得，李青萝羞愤欲绝。

    “那是因为王夫人你的待客之道太过特殊，我消受不起。听说你喜欢将负心汉抓回来砍手砍脚做成花肥？女儿家家的这么凶残好吗？也不怕报应？”

    “哼！什么报应？你都说他们是负心汉了，这种人就该杀干净！”

    李青萝恨恨说道。

    听他说“女儿家家”，心头竟然有种异样的感觉，那些人现在都称她“王夫人”，哪曾当她是女儿家？

    “当然是男人的报应。”

    龙剑渊从上到下扫视着李青萝，可惜大好风景藏在被子里，只留下一个高高的轮廓。

    “你……你想怎样？”

    李青萝心中升起无限惊恐，孤男寡女接下来会发生什么，不用想都知道。

    她极力扭动身体往里躲了几分，然而似乎离魔掌仍然那么近。

    待抬头看清眼前这个男人，却忽然有一瞬间的迷茫，甚至忘记了挣扎。

    直到这时候，她才看清了眼前这个男人的面容。

    准确来说，是一位少年，剑眉星目、唇红齿白、白玉无瑕，那肌肤令女人看了都疯狂。

    她从来没想过，男人竟然能俊俏成这模样！

    曾经在她眼中风流潇洒的段正淳，和眼前的少年一比顿时黯然失色、不值一提，眼前这少年风姿更胜百倍不止！

    心中某种执念忽然好像在崩塌，只觉曾经的一切恍然如梦，无比可笑！

    一道道影子在脑海中闪过，小时候陪伴身边的父亲、一见倾心的段正淳，现在的慕容复……

    然而论容貌、论风姿，他们和眼前这少年都差了千万里，根本没得比。

    莫非自己在做梦？只有梦里才会有这样不真实的存在！

    “你猜我想怎样？”

    说着龙剑渊忽然心念一动，尝试着掏出一张契约卡。

    【叮，龙剑渊向你发出契约申请，请问是否同意？一旦建立契约，你将成为他的终身追随者。】

    看着脑海中莫名其妙出现的东西，李青萝心中骇然，这是什么控制人的魔功？

    眼前这少年如仙人般的外表，却如魔鬼般的手段！

    成为他的什么终身追随者，那岂不是任他随意揉捏、颐指气使？

    “快点同意，不然的话……”

    龙剑渊看见床边有一把宝剑，顺手抽出来晃了两下，剑尖就抵在她上衣的纽扣。

    这种强迫契约也不是第一次了，紫罗就很识趣，不过他也一直没动她，只让她负责捡装备，这种事他还是喜欢两情相悦。

    “你休想！我死也不会让你得逞！”

    李青萝咬紧牙关，忽然眼睛一闭，一副引颈就戮任君施为的模样。

    成为终身追随者遭受的屈辱何止千百倍？这一点她很清楚！

    啊这……

    龙剑渊心头一跳，握剑的手差点抖偏了。

