    “应红莲去见万永春了。”

    周毓秀冷然说道：“应红莲这群人自忖胜券在握，都不掩饰她和万永春的关系了。”

    她早就觉得万永春不对，也和唐红英、秦凌说过。

    两人都相信万永春的人品，事实证明，在权力和利益面前，人品不值一文。

    现在情况已经很清楚了，两名元老昨天几乎是同时遇袭身死，就是万永春、应红莲他们干的。

    三十六名元老少了两名元老，唐红英作为参选者不能投票。就剩下三十三名元老投票。

    只要万永春他们拿到十七票，就能把唐红英选下去。然后重选联合总长。

    两名突然被杀的元老，也会让她们这一方的元老产生动摇。进而引发连锁反应。

    唐红英这次选举，很可能是一败涂地。

    接下来，应红莲她们肯定推选万永春做联合总长。

    说实话，周毓秀虽然不太看得上万永春，也没想到对方有这种魄力胆气。

    她微微摇头感慨：“我还真小看万永春了。”

    唐红英叹气：“人心不足、人心不足。是我想错了。”

    她又正色对周毓秀道歉：“你说过两次，我都没在意，是我的错。”

    周毓秀淡然说道：“现在说这些没用，关键是怎么补救。”

    唐红英沉默了下说：“局面上我们是必输。”

    秦凌反对道：“他们暗杀元老，过界了。这次元老会的选举结果，我不会承认。

    “相反，我们还要把两名元老被杀的事情调查清楚。一是给两位元老报仇。二，也是严明法纪，严惩凶手，震慑群邪。”

    秦凌的态度很强硬，既然对方使用暗杀手段，她们就没必要讲规矩。

    想玩狠的，那大家撸起袖子比划比划，看看到底谁狠！

    “这不好。”

    唐红英柔声道：“暗杀元老是一回事，选举是另外一回事。两者不能混为一谈。

    “我们当然要追查凶手。但是，我们也要遵循自己订制的规则。

    “我们都言而无信，如何取信天下人，如何领导天下人。”

    唐红英又说：“我们不承认大选，双方立即就会翻脸动手。我们就是能击杀应红莲等人，百亿信众教徒如何能服气？

    “只要有心人挑拨，人族立即就会内乱。”

    “应红莲等人不足为虑，我们需要考虑是人族大局……”

    唐红英对应红莲等人不太在意，因为这群人都根基在于教派，又反过来为教派束缚。

    种种阴谋手段，不过是为了一己私欲，没什么大的格局。

    秦凌和周毓秀都对此很不赞同，应红莲她们成事不足败事有余，这才是最可怕的地方。

    她们入主万神轮，掌控联盟，那绝对是人族的灾难。

    秦凌强硬的说道：“我们这次不论是进是退，联盟都必然分裂。

    “与其如此，不如就此解决应红莲她们！”

    唐红英反问：“我们苦心维持联盟三百年，就是为了亲手摧毁它？”

    秦凌神色复杂欲言又止，周毓秀轻轻叹口气。

    联盟是三人心血，她们三百年来勤勤恳恳小心翼翼，生怕有一步走错。

    现在为了选举悍然翻脸动手，她们也的确舍不得。

    唐红英又说：“宇宙万物发展的规律，总是曲折向前、螺旋上升。从来没有一直向上向前的。

    “我们强大了三百年，这一次稍微受挫，也很正常。我们正好借此调整状态，区分敌我……”

    “行吧。”

    秦凌最先让步了，主要是唐红英说的有道理，人总要接受失败和挫折。

    唐红英修炼九阳无极剑的内核是仁，她能晋级六阶，也是领悟了对人族的大爱。

    这是她成道的根基，反过来，这个理念也会束缚她。

    看到秦凌让步了，唐红英看向周毓秀：“师姐？”

    “你们俩个都同意了，我还能反对么？”

    周毓秀当然不赞同唐红英的做法，但她也不想反对。

    退让是一条道路，强硬是另一条道路。

    只看个人利弊，很容易选择。放眼全局来看，选哪条路就不好说了。

    太多太多的因素无法控制，谁也不知道未来会变成什么样子。

    周毓秀不想讨论这些了，唐红英决定为大局退让的时候，她就知道结果必然是这样。

    她转而说：“老师既然在这里，元老会大选，我想请老师过来坐镇，也让老师看看我们的成果。”

    “这不好吧……”

    唐红英有些迟疑，这一次大选她们败局已定，让老师旁观她们的失败，这也太丢脸了。

    “怕什么，老师难道还会训斥我们？”

    周毓秀不以为意，“这件事也瞒不过老师，让老师做个见证也挺好。”

    “好吧。”

    唐红英虽然觉得很惭愧，不想让老师看到她们失败样子。

    可是瞒着老师，更说不过去。

    原本的万神大殿，现在改成了元老会。

    一共三十六张座椅，环形排列。唐红英、周毓秀、秦凌三人的座位自然上首主位。

    唐红英把自己位置让给高谦，她就站在高谦身边。叶红漪站在高谦另一侧。

    叶红漪到是颇为兴奋，这可是元老会，联盟权力中枢。

    接下来，她就要能见证联合总长的选举。她恨不能拿个相机把所见所闻都拍下来。

    但她明白，她是作为高谦的一个挂件才有资进入如此神圣庄严的地方。她必须老老实实，大气都不要多喘一口。

    高谦看着元老会大厅，也颇有感触。

    和三百年前相比，这里唯一区别就是多了几张椅子。

    不过，他对接下来的元老会选举没什么兴趣。

    周毓秀早和他说了，因为万永春叛变，这次大选唐红英肯定会输。

    高谦对联合总长并不在意，却不太喜欢看到弟子们失败。

    他也能够理解唐红英她们的失败。

    毕竟执掌大权三百年，每十年一次大选都是例行公事的走个过场。

    三个弟子对大选已经有些懈怠，敌人就是抓住她们的这种懈怠，用激进手段反制。

    等她们察觉不对，已经无法在程序上对敌人进行反制。

    这种近乎天真的失败，高谦也不知道该怎么评价。

    坐在主位上的高谦，也吸引了众多元老的目光。

    今天高谦穿了套灰白传统风格休闲装，看着有点像武馆的练功服，只是更休闲更精致。

    众多元老也早都听到消息，知道这次选举要出大事，他们都穿着全套源甲，一个个表情凝重。

    高谦衣服的颜色款式，和他灰白短发很搭配，却和大殿庄严肃杀气氛不太搭配。

    众多元老也早听说高谦的事情，只是大多数人还是第一次见高谦。

    高谦异常英俊的面容，洒脱自在的气度，给众多元老留下了深刻印象。

    众多元老都是暗自称叹，这位三百年前人族英雄，其风姿气度果然不凡。

    快到开会时间了，应红莲一群人才簇拥着万永春进了大殿。

    不用说话，这群人抱团在一起的姿态已经表明了一切。

    “算上万永春一共十七个元老。”

    周毓秀瞄了一眼，去掉了两个元老，加上万永春带过去的两位元老，对方已经掌握了超过半数的元老。

    对方用暗杀手段解决两名元老手段很粗糙粗暴，却很有效。

    一正一反，就让唐红英少了五票，就此完全奠定胜局。

    再看其他元老，一个个都是脸色巨变。

    很显然，他们都已经完全明白了。

    周毓秀有点好奇，接下来不知道有几个元老会选择万永春一方。

    能当元老的都是聪明人。见风转舵，则是一个聪明人基本修养。

    应红莲、万永春这些人都没注意周毓秀，他们都在看高谦，看站在高谦身边的唐红英。

    对于出现在大厅里的高谦，应红莲他们都有些警觉，别是唐红英她们不想认输，这才搬来了帮手！

    所以，一群六阶强者都特别仔细打量高谦。

    高谦气度不凡，但他身上没有那种六阶神性！

    众多六阶强者对神性最敏感，他们都得出一个结论，高谦绝不是六阶。

    所以，三百年前的传闻肯定有假。或者，重新出世的高谦力量大跌。

    从资料看，高谦刚出现的时候明显是小孩子状态。这明显有问题。

    不论问题出在哪里，高谦都不足为虑。

    面对众人的审视，高谦点头微笑致意。

    应红莲等人都是神色深沉，并没有人回应高谦。

    应红莲和武正道等人对了眼神，都觉得高谦在这好碍眼，虽然他无足轻重！

    “唐总长，元老会议事大殿不允许外人进入，这是规矩。”

    应红莲冷然质问道：“你怎么带头破坏规矩，带外人进入？”

    唐红英笑了笑：“高谦是我的老师，并不是外人。”

    “唐总长要这样说，我就把自家亲戚都带来了！”

    柳青凤尖刻的讥讽道。

    武正道也沉声说道：“唐总长，这不合规矩。不管这位是您什么人，都不应该坐在这里。还请他立即离开。”

    “元老会大选，事关重大，岂能容留无关人看热闹。还请他立即离开。”

    徐天罡也出声表示了强烈的反对。

    跟在应红莲身边的元老们，也都纷纷要求把高谦驱逐出去。

    站在高谦身边的叶红漪一脸懵逼，啥情况呀，她师姐唐红英可是联合总长，怎么一群元老这么不给面子？

    这是要变天啊！

    叶红漪虽然是政治小白，却也知道一群人毫无顾忌冒犯唐红英的威严，这是严重的挑衅。

    很显然，情况大大不妙！

    叶红漪都有点心虚，她几个师姐虽然厉害，可对方人数众多，气势汹汹，她们未必能赢啊……

    跟着老师还没风光几天，就要死在这了？

    叶红漪偷偷看了眼高谦，高谦神色平和，嘴角还带着温和笑意，似乎对众人强烈敌意毫不在意。

    这也让的叶红漪心里安稳了一些，相比于几位师姐，她对高谦反而更有信心。

    虽然这位老师喜欢装神弄鬼，但他做事还是很靠谱的。

    听到众人声音越来越高，言语也越来越不客气。

    唐红英不耐的伸出手掌示意所有人闭嘴。她当了快三百年总长，做事又一向公正，待人宽厚，非常有威望。

    应红莲等人虽然想推翻唐红英，看到唐红英这个手势，众人却都本能的闭上嘴。

    唐红英说：“我作为总长，邀请一位嘉宾出席，有什么问题？

    “如果觉得有问题，今天就不要选了！”

    一句话，让应红莲等人都不敢再抗议了。

    真要错过今天，唐红英她们就有机会扳回败局，这是绝对不允许的。

    有个高谦在一旁看热闹，那就随便他好了。反正高谦什么也不了！

    从始至终，万永春都没吭声。他不想为了这点小事和唐红英冲突。

    对于唐红英她们三人，他心里始终有几分敬畏。

    万永春现在就想着搞定大选，不要节外生枝。

    众多元老入座，万永春作为会长主持会议。

    按照流程，万永春向唐红英请示，唐红英当场批准。

    接下来，就是投票环节。

    “支持唐红英女士继续担任总长的元老请举手……”

    万永春这句话说完，元老会大殿内陷入了沉默。

    过了十几秒钟，周毓秀第一个举起手，跟着是秦凌。

    有这两人带头，铁三角的派系成员陆续举起手。

    最终举手支持的元老只有十四人，有两名元老见势不妙保持了沉默。

    在这个时候不举手，已经是一种背叛。

    唐红英目光扫过那两名长老，她只是笑了笑。

    只有两个聪明人，证明她们几个还是有影响力的。

    应红莲等人脸色都轻松起来，她们也怕事情出什么意外。

    现在，大局已定，众人都在心里松了口气。

    万永春没敢看唐红英，他沉声宣布：“十四票支持，按照规定票数没有过半。唐红英女士连任失败……”

    万永春等了一会，发现唐红英等人居然都没说什么，他胆气也是一壮。

    唐红英她们也不过如此！

    他接着又说道：“按照规定，我们要从元老中选举出下一任总长。”

    应红莲说道：“我提名万会长担任下一任总长，同意的请举手。”

    应红莲的提议有些草率，并不完全符合选举流程。

    不过，在场的人也没谁在意这个细节。

    柳青凤等人都举起手表示了对万永春的支持。

    万永春作为候选人无法参与表决，但他获得了十八票支持。

    应红莲露出得意笑容：“根据元老会大选规定，万会长获得超过半数元老支持。他从此刻开始接任总长。”

    说完，应红莲对唐红英冷笑一声：“唐红英女士，你有什么话说？”

    唐红英很有风度对万永春拱手：“小万、恭喜你。”

    万永春有些尴尬的干笑一声，“这也大家伙的意思。唐总长干了这么久，也该休息休息了。”

    应红莲有些看不上万永春的软弱态度，她对唐红英说道：“交出万神轮中枢管理器密匙，你们就可以滚蛋了！”

    秦凌脸上露出一抹杀气，她们选举输了，可不是说她们就任由宰割了。

    小小应红莲敢这么跳，真不知死活！

    唐红英伸手拦住秦凌，示意秦凌别动手。她又有些惭愧的低头对高谦说：“老师，弟子给您丢脸了。”

    高谦笑了：“你们能够遵守自己建立的规则，这不是错误。”

    唐红英心里也松口气，她不怕失败，就怕老师对她失望。

    她从衣兜里取出一枚黑色钥匙，随手扔给了万永春：“这是密匙。”

    这种随意的态度，多少有些不尊重。

    万永春却没在意，他满脸欣喜抓住密匙，迫不及待的用精神力量和密匙沟通连接。

    密匙作为万神轮中枢管理器，掌握密匙，就掌握了万神轮最高权限。

    万永春以前也用过密匙，对此很熟悉。他很轻易就和密匙建立联系，进而掌控了万神轮。

    到了这一步，万永春才真正放松下来。

    有密匙在手，他就是万神轮的主人。就算是唐红英她们再反抗，凭着万神轮强大威能，也足以压制对方。

    夙愿得偿，万永春老脸上也禁不住露出得意之色。

    他对唐红英说道：“唐女士，你已经卸任总长，不适合再待在万神轮。还请你们立即离开。”

    万永春说着看了眼周毓秀、秦凌，“两位，你们从即刻起被解除一切职务，也请两位一起离开！”

    “小人得志。”

    秦凌不屑哼了声，她不怕输，却非常厌恶万永春这副小人得志的面孔。

    周毓秀很淡然，唐红英愿意认输，这一切就必然会发生。

    离开万神轮也没什么，只是跟着唐红英这一系的十几位元老，却个个脸色难看。

    唐红英她们就这么被驱逐出去，他们怎么办？

    唐红英这时候也没心思安慰自己派系元老，她扶着高谦手说：“老师，我们走吧。”

    高谦却安坐不动，他不紧不慢的说道：“等一下，我有几句话要说……”

    万永春等人脸色都有些不好看，这时候高谦要说什么？

    应红莲第一个站出来，她指着高谦叱喝：“你算什么东西，有什么资格在这里说话！立即给我滚出去！”

