    “我方才四处打听过，这平安堂的玄术与医术一样出名，正好我遇到了难事，想要求刘大师指点一二！”那人淡淡说道。

    安易笑道：“凭公子的身份，还有难事？”

    那人一愣，笑道：“你倒是说说，我是什么身份？”

    安易笑笑：“公子不愿意承认也就罢了，只是不知道要我指点什么？”

    “我不是平安镇人，此番前来是寻亲，但是却得知亲人走失，请大师占卜一下，可能寻到？”那人说道。

    “这个倒是好说！”安易请了那人在石桌旁坐下，问了走失之人的生辰八字。

    那人说了。

    安易利用阳遁天盘六合神所在之宫，阴遁地盘六合神所在之宫去占断，六合神在坎，为内宫，意即此人在近处。

    “看卦象，公子要寻找的人应该是在近处，没有走远！”安易抬眸说道。

    “既然如此，那就多谢刘大师了，诊金已付！”那人站起身来，淡淡的行礼，然后转身而去。

    安易微微的皱眉，这人所说八字十分少见，虽然少时气转东南，碧星直犯坤申宫作浪，失母命运多舛，九死一生，十八岁之后，得天利，庚戍大运，神龙蠢动，吉凶冲起，建功立业，是真龙天子之命。

    安易心中一动，迅速吩咐了陈肖五与陈生九两人：“跟着这人！”

    陈氏兄弟赶紧前去。

    安易迅速的回到房间，向薛神医打听薛安的生辰。

    “我并不知道，故友没有来得及说就……”薛神医无奈的说道，“每年我就用第一次见到薛安之日，当做他的生辰！”

    安易若有所思。

    “可是有什么不妥当？”薛灵乔问道。

    “方才来一人，身份怕是不简单，说了一个八字，在我看来，似乎与薛安的命运匹配！”安易低声说道。

    “那人在哪？”薛灵乔就要追出去。

    “你放心，我已经让陈氏兄弟追出去了，晚点能有消息！”安易说道。

    薛灵乔点了点头。

    下午，安易将单青龙喊来，仔细的问了薛安离开之前可有异样。

    “倒没有什么异样，只是有一日御颜堂来了一位男客人，看打扮是富贵之人！”单青龙说道，“因为那御颜堂中来的一般都是夫人小姐，男人不多见，我就有印象！”

    安易问了那人的装束打扮，果真与今日前来的男人相似。

    傍晚，陈肖五急匆匆的前来。

    “那人出了镇子，在镇子外有两辆大马车等着，那人上了其中一辆马车，向着镇外而去了！我怕夫人担心，就先行回来禀报，生九盯着呢，一路上也会做记号！”陈肖五说道。

    安易让陈肖五迅速的准备马车，前去追那人，她觉着那人一定与薛安的失踪有关。

    薛灵乔见薛神医如此担心，自然要前去。

    薛灵璧也要跟着去，薛灵乔只得答应。

    一刻钟之后，安易再次将行李提上马车，只是这一次，她不能带着小豆子。

    “府学还要上，可不能耽误了！”安易说道，正好薛神医在平安堂中，她也想趁机让小豆子跟着薛神医学些医术。

    小豆子乖乖的点头。

    连夜，安易与薛灵乔一起，带着薛灵璧与陈肖五，追出了平安镇。

