    “什么？”

    翠山脸色一变。

    其他人也都被惊到了。

    青山宗，虽说也是二流门派，但在这方圆几百里，是仅次于星陨阁的存在。

    这样的势力，掌门人竟然亲自前来？

    可以说给足了翠山面子。

    不过，他带的是聘礼，不是贺礼？

    难道不是来贺寿的，而是来提亲的？

    “诸位稍等，我去去就来。”

    青山宗掌门人亲自来贺寿，按说这是极大的荣耀，翠山脸上却没有半分喜色，他叹了一口气，站起身来向众人拱手，“抱歉！”

    “我陪你去吧。”

    城主也站了起来。

    “一起吧。”

    这一桌的人都坐不住了。

    即便以他们的身份，比起青山宗掌门人，还是差了不少。

    众人一起出了房间，其他桌上的客人纷纷侧目，猜测着，议论着。

    有些好奇心重的，甚至也跟着起身，一起向外走去。

    “走，看看去。”

    越来越多的人坐不住了，跟着往外走。

    众人来到了院子，更是引起了轩然大波。

    “这是要去哪？”

    “发生什么事了？”

    “怎么都出去了。”

    院子里的客人好奇心更重，正好他们吃得也差不多了，几乎都跟了出去。

    一时之间，数百人聚在一起，声势浩大的向外走去。

    大门外停着十几辆马车，另有十几个人站成了两排。

    站在最前排的只有一个人，青山宗掌门，逸仙。

    他看上去四十出头年纪，模样清秀，气质出尘，颇有一番仙风道骨。

    “逸仙掌门，您好！”

    翠山笑着迎出门，言语中透着客气和恭敬。

    没办法，对方身份尊贵。

    更重要的是，实力强大！

    逸仙，是成名多年的八品高手，实力不凡。

    他身后的那十几人，都是青山宗的高手，最低也是六品的实力。

    人虽少，却足以震慑翠山，甚至整个彩石城。

    “翠山兄太客气了！”

    逸仙拱了拱手，笑道：“我这次来，是代表犬子，来向翠山兄提亲的，这是聘礼。”

    说着话，逸仙指了指身后，“快把聘礼呈上来。”

    “是！”

    逸仙身后的众人同时散开，跑到马车前，抱下来一个又一个的箱子。

    “箱子打开！”

    “是！”

    十几个人蹲下来，同时打开十几个箱子。

    顿时光芒闪耀，刺的众人睁不开眼。

    箱子里全都是灵石！

    而且都是六品灵石！

    “啊？”

    众人看到了这么多的六品灵石，都惊呼出声。

    就连翠山也惊到了。

    他的矿山，一年下来也出不了一块六品灵石。

    但对方竟然一次拿出了这么多？

    真是好大的手笔啊！

    “翠山兄，我的诚意你也看到了。”

    逸仙笑道：“请你给个答复吧？”

    “掌门人请进吧，咱里面详谈。”

    翠山让开了身子，做了个请的手势。

    “不了，我这就走。”

    逸仙却没有要进去的意思，“你给个痛快话，行就行，不行就当我白来一趟。”

    “我要征求一下小女的意见。”

    翠山犯了难，只能用这个理由拖延。

    逸仙笑了笑，“那就请翠山兄把令爱叫出来吧，我想当面问问她。”

    “嗯？”

    翠山愣了一下。

    “是啊，翠山兄。”

    城主突然插话道：“既然你拿不定主意，那就让令爱来选，让我们也参与一下。”

    “对！”

    “还有我！”

    好多人都跟着附和。

    “唉。”

    翠山叹了口气，回头冲一个家丁说道：“去把小姐请来。”

    “是。”

    家丁一路小跑，来到了云裳所在的房间，敲了敲门。

    “大小姐，老爷有请。”

    云裳一直在等着呢，早就坐立不安了。

    她虽然人没在外面，但也知道大体发生了什么事。

    “知道了。”

    云裳没有立刻起身，而是先看了看陆清凡。

    “走吧，我吃饱了。”

    陆清凡站起身，往外走去。

    “哎。”

    云裳赶紧答应一声，跟了出去。

    小黛也一起出了门。

    云裳紧走几步，追上了陆清凡，和他并排走着。

    三人很快出了府门。

    众人的目光都落在了云裳身上。

    没人注意到陆清凡，即便注意到，也没人会在意。

    一品武者？

    在这样的场合，连点水花都激不起来。

    “爹！”

    云裳来到翠山身边站定。

    陆清凡和小黛一起站到了云裳后面，看起来像个小跟班。

    “嗯。”

    翠山点点头，指了指身前的逸仙，介绍道：“这位是青山宗掌门人逸仙。”

    “掌门人好。”

    云裳心中吃惊，表面上却不动声色。

    “嗯，不错！”

    逸仙点点头，目光中带着赞赏。

    “见过城主，见过诸位叔伯！”

    云裳又向其他人打招呼。

    “行了，咱说正事。”

    逸仙突然摆了摆手，看向云裳，“姑娘，我是代表我儿子来提亲的，这是聘礼。”

    “啊？”

    云裳这才注意到了那一堆箱子，里面的东西是那样的晃眼。

    “你父亲说要征求你的意见。”

    逸仙笑了笑，“那我就直接问了，你是什么意见？”

    “我……”

    云裳犹豫了。

    她不是在犹豫该不该拒绝，而是在犹豫该怎么拒绝。

    “你先别急着回答，想好了再说。”

    城主突然站了出来，说道：“我也是来提亲的，聘礼随后就会送到。”

    “还有我！”

    更多的人站了出来。

    此时众人的目光都在云裳身上，等着她答复。

    云裳看了身后的陆清凡一眼，陆清凡向她点点头，意思很明显。

    你大胆去做！

    想怎么做就怎么做！

    云裳心中突然有了底气，面向众人，目光不再回避。

    “不好意思，我现在还不想嫁人！”

    “什么？”

    众人都愣住了。

    他们有想过云裳会拒绝自己，却没想到云裳竟然拒绝了所有人。

    这是要得罪所有人的架势啊！

    谁给她的底气？

    “你确定？”

    逸仙盯着云裳的眼睛，说道：“一会后悔可就晚了。”

    “我确定！”

    云裳一脸坚定地点头。

    “翠山兄，真的没有商量的余地了？”

    城主却看向了翠山。

    “我女儿的决定就是我的决定。”

    话都说到这份上了，翠山也豁出去了。

    “好。”

    城主突然拍了拍手，大喝一声，“来人！”

    “在！”

    周围突然涌出了一大批人。

    都是手持钢刀，身背弓箭的士兵。

    足有数百人之多。

    他们齐声大喝，声势震天。

