    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“朱雀长老，王宫中有些异常，需要您来处理。”刚刚通过了一项决定，议事殿门外就出现一个灵兽高手，恭敬的在门口扬声禀报。

    　　

    　　“不懂事！没看见正在进行长老会议嘛！有什么急事那么迫不及待？”朱雀故作不悦的呵斥了一声，摆足了首席长老的派头。

    　　

    　　“朱雀长老，下面人也不会那么不懂事，看来是真的有重要事情，今天就暂停一下，等事情处理完再继续也无所谓。”青龙微微一笑，尽职尽责的扮演着朱雀小弟的角色，为他搭台阶下。

    　　

    　　“说的也是，那大家就先散了吧！青龙你把笼息海域的事情安排一下，挑选好合适的统领人选之后，跟大家都报备一声，毕竟这是长老会的共同决定，不能随便轻慢，知道了吧？”朱雀点点头，随口交代了几句，和萧翊、黑斗笠告声罪，起身走向殿外。

    　　

    　　白虎和玄武面色不愉，跟着起身拂袖而去，朱雀虽然没有摄政王的名头，却一副摄政王的架势，令他们两人极为不满，偏又无能为力。

    　　

    　　若是没有之前林逸想去笼息海域的事情，白虎和玄武还能放下身段结交林逸，现在这种情况，再主动去找林逸，未免太过丢脸，只能等以后找机会再私下说了。

    　　

    　　内阁四大长老纷纷离去，外堂四大长老自然也没理由继续留下，萧翊第一个离开，黑斗笠第二个，郑东升心中挂念着自己的孙子和堂弟，犹豫了一下之后，没有跟着离开，而是特意等人走了之后才凑到林逸跟前说话。

    　　

    　　“林长老，我是很有诚意想和你和解的，以后在中岛，我们两家联手，生意会做的更好，其他方面同样如此，只要林长老你用的上我郑东升的，一切都好说。”郑东升挤出笑脸，没有提起郑天擎两人，而是一味的向林逸示好。

    　　

    　　这也正是郑东升的老辣之处，他知道自己直接提出问题，林逸未必会爽快回答，反而这样先把态度摆出来，更容易得到想要的答案。

    　　

    　　“郑长老有心了，其实我们两家也没有什么解不开的仇恨，能够握手言和最好不过，既然你我能够同心携手，一致对外，那我就实话对你说吧。”林逸微微一笑，故意压低了声音，还探头往门外看了两眼，这种谨慎的姿态会令郑东升更加相信他的话。

    　　

    　　事实上这都只是表面的作态而已，林逸正想知道门外的情况，神识一扫就可以，比眼睛看要方便许多，灵兽一族的四大长老已经离开，仅仅将神识延伸到门外，基本上不会有任何麻烦。

    　　

    　　郑东升闻言，顿时喜笑颜开，微微点头之后，一副洗耳恭听的样子。

    　　

    　　“原本你家的两人是和我一起过来的，但是在路上遇到了一个神秘的幻雾空间，他们和我的一个朋友同时失陷在其中，暂时没办法出来，我正在想办法营救我的朋友，原本你家的两人和我没什么关系，但既然现在我们要一致对外，当然也是要把他们一起救出来的。”林逸煞有介事的小声说着，没有一句是假话，只不过这些真话仅仅是部分事实而已。

    　　

    　　郑东升脸色微变，他的身份地位很是尴尬，灵兽一族的人当然不会特意去和他说什么幻雾空间，所以这还是他第一次听到这个名词。

    　　

    　　虽然不知道幻雾空间代表什么，可直觉告诉他，这肯定不是什么洞天福地，郑天擎两人失陷在其中，估计不会太舒服。

    　　

    　　“林大师，不知道你现在想到什么办法了没有？有什么需要我帮忙的请尽管说，为了我们共同的目标，我一定万死不辞！”郑东升肃容拱手，郑天擎是他最看重的孙子，为了救回他们两个，说不惜一切代价也不为过。

    　　

    　　“放心，我正在计划营救他们，目前已经有了点眉目，不过这事儿没那么容易，需要一些时间，你好好配合我，相信很快就能够找到切实可行的办法。”林逸没有给出特别肯定的保证，但正因为如此，反而令郑东升更加相信林逸。

    　　

    　　若是一开口就大包大揽，郑东升就算不说，心中也必定会怀疑林逸是在信口开河，远不如现在这样好！如若林逸直接说已经有了办法，那干嘛不去救他的朋友？

    　　

    　　“林大师放心，我一定好好配合，只是不知道我究竟该做些什么来配合呢？”郑东升下意识的微微躬身，已经完全进入了林逸盟友的节奏。

    　　

    　　“其他的你先不要管，我现在最需要你的是在这个长老会议上支持我！当然不是任何一次都支持，那样会引起别人的怀疑和警惕，只有在我给出信号的情况下，你再出手支持我！”林逸淡淡一笑，倒是没有想到这么容易就把郑东升给拉到了自己的阵营当中。

    　　

    　　朱雀和青龙费尽心思扶正郑东升，却不知道最后是给别人做了嫁衣，等关键时刻长老会议上突然翻盘，不知道这两个家伙会是什么表情。

    　　

    　　尤其是林逸想到郑东升很可能是中心的人举荐上来的，心中就更是高兴，策反中心的人是他最喜欢做的事情，这个传统必须继续发扬光大。

    　　

    　　“明白明白，我一定会配合好林大师，那么幻雾空间的事情就全拜托给林大师了！”郑东升一叠声的答应起来，现在只要能够救出郑天擎两人，其他什么都不重要，等人回来了，是不是继续和林逸保持良好关系，就看情况再说吧。

    　　

    　　“走吧，停留太久容易惹人怀疑！”林逸摆摆手，示意郑东升先走。

    　　

    　　两人说话并没有用去多少时间，不过继续拖延确实比较扎眼，郑东升赶紧点头答应，小声告辞后快步离去。

    　　

    　　林逸背负双手慢悠悠的走出议事殿，这次倒是没有灵兽守卫来跟着他回住所，似乎是对他这个外堂长老开放了部分的行动自由权，可惜每个路口都有岗哨，林逸估计自己能走的道路早已被限定，有没有灵兽高手跟着都一样。

