    金光浮现的瞬间，在场所有弟子，连同李哲，几乎都是整个身躯瞬间蜷缩在了一起。

    这一刻，李哲只感觉自己的元婴之上，有如火烧一般的疼痛，就仿佛是有着什么东西在攻击自身元婴一般。

    只是，若是细细感觉去，便是能够发现，这疼痛感对自己的身躯并没有任何的伤害，那疼痛感完全是那符印所散发出来的。

    此刻，李哲身躯之上的那金色光芒愈发浓重。

    他整个人已是宛若化作了一个正在不断散发光芒的小太阳一般，那金色光芒直接是彻底笼罩在了这广场之上。

    与此同时，那佛音也是愈发浩大，光是听在人耳中，便是能够让人平心静气。

    “好家伙，这应当是佛门功法吧？这小子到底会多少东西？”

    上空，正在看着这一切的灵明真人也是吸了一口气，赞叹着喃喃道。

    听得灵明真人的话语，一旁的几名真人也都是微微点了点头，一个个都是暗自感叹李哲的机缘之深厚。

    东华宗乃是一个超然宗派，各方面的包容自然也远超其他宗门。

    换了其他宗门，恐怕李哲这用出来非本门的功法，绝对是会被判有违门规的。

    轻则逐出宗门，重则直接废去修为！

    不过东华宗这里，一众真人倒是除了感叹之外，就再无其他了。

    而与此同时，那邪修房间之中。

    正躺在这骨床之上的邪修突然是眉目一凝，紧接着他猛然一抬手，竟是直接插入了自己的小腹之中！

    随即，当他的手再度抽出来的时候，手上已是捏着了一枚血色的光球。

    砰！

    一瞬间，那血色光球便是炸裂开来，化作无数血雾蔓延在了这房中。

    那巨型狼妖原本呆滞的趴着，这一会也是站起了身形，略带贪婪的吮吸起了那血雾。

    只是，那男子的目光，却是在这一刻沉了下来。

    “符印消散了……莫非是这小子找到了破解之法？”

    他神色再不见了之前的那种一直挂在脸上的笑意，而是阴沉了起来。

    便是这个时候，之前那几个前来汇报信息的邪修，也都是再度走入了这房中。

    只是这一刻，他们的脸上，全都是一种病态的苍白之色。

    “符印被消除了……”

    一进来，最前方的那一人，便是连声对着这邪修沉声说道。

    显然，他们的这个脸色，全都是因为那符印反噬所致！

    见状，这邪修的神色已是彻底沉了下来。

    他万万没有想到，自己这几乎是有着十成把握无人能够破解的符印，竟是真的被破了！

    此刻，这一众邪修在报告完毕了信息之后，也是不再敢说话，都只是默默的站着，等候指示。

    他们很是清楚自家首领的性格，这等时候，但凡多说一句话，恐怕下场便是只有死之一字！

    阴沉的气氛，此刻在这房间之中逐渐蔓延了开来，所有人都是屏住了呼吸，不敢多言一句。

    半晌，约莫过去了一刻钟之后，这邪修才是沉沉的吸了一口气。

    “去，让所有我们控制的宗门开始行动，决不能让东华宗有时间来阻挡我的事情！”

    此刻，他也是沉吸了一口气，朗声喝道。

    “是！”

    话音一落，在场众人皆是朗声应和，随即一个个便是身形化作遁光，飞速离去。

    而与此同时，在东华宗的广场之上。

    李哲催发那驱邪法印所散出的金色光芒，已是彻底散去。

    整个广场之上，原本还崔头丧气的一群人，此刻一个个都是面带着一抹惊喜之色。

    他们能够清晰的感觉到，那群邪修用于威逼自身的那符印，已是彻底消散了！

    此刻，李哲也是缓缓落在了广场中央，没再说话。

    那驱邪法印到底是力量庞大，方才全力催动那驱邪法印，直接是差点将李哲体内的灵力全给抽干了！

    也就是这个时候，那阵法光芒缓缓散去，一众真人也是出现在了这广场之上。

    “弟子见过诸位真人！”

    刹时间，众弟子全数是单膝跪地，对着众真人抱拳喊道。

    秦阳卓位居中央，看着眼前的这一众弟子，也只是微微点了点头。

    说实话，秦阳卓的内心是略有失望的。

    这么多的弟子，中了邪道招式，竟然无有一人以命抵抗，这等情况，着实是让他失望的。

    不过同时，秦阳卓也是理解的。

    若是正面对敌，即便是身死，这些弟子恐怕也不会向邪修妥协。

    然而这等，看着还有一线生机的情况，才是最为致命的。

    那一线生的希望，直接是让人很难去生出决心抵抗。

    毕竟那些邪修还未曾让他们做什么事情，能够继续活下去，自然是最好。

    “你等身上的情况，我们也都是知晓了，无需多言，各自回去休憩吧，待到需要调动你们的时候，宗门自会下令。”

    当即，秦阳卓也是吸了一口气，对着众弟子淡然说道。

    闻言，一众弟子虽是面有迟疑，不过最终也都是恭声应是。

    他们内心很是清楚，这等情况，必然是让宗门失望了。

    但大家都不是小孩子了，知晓在这个时候，再怎么道歉悔悟都是没有意义了。

    唯有下一次再对抗邪修这时出力，才是能够挽回自己在宗门的形象了。

    说起来，这么一来一去，倒是反而让这一众弟子的士气也是高涨了不少。

    待到众人都是离去之后，这几名真人的身形才是下落，到达了李哲的身侧。

    一下来，他们便是看出来了李哲现如今虚弱的状态。

    “拿去吧，此事辛苦你了，好生恢复。”

    秦阳卓手腕轻轻一抬，一枚灵果便是漂浮到了李哲的跟前。

    这灵果对于恢复灵力有着奇效，倒也算是给李哲的奖赏了。

    李哲微微一笑，接过了那果子后，果断的吃了下去。

    在那果子吞入腹中之后，顿时便是一股灵力回流，让李哲的灵力稍稍恢复了些许，状态也是好了极多。

    “多谢掌教赏赐。”

    当即，李哲便是对着秦阳卓抱拳一拜，恭声道。

    闻言，秦阳卓只是笑着摇了摇头，而后说道：“好了，你先行回洞府去吧。”

    说话之间，秦阳卓的面色也是逐渐严肃了下来，缓声说道：“接下来，就该我等去寻那邪修的麻烦了……”

    听得此言，李哲也是微微点了点头，没再多言，只是站起了身子，对着众真人抱拳一拜之后，便是起身向着紫府阁的方向而去。

    也就是在这个时候，灵幻真人的身影突然是出现在了这广场之上。

    “怎的就回来了，可有何发现？”

    看着灵幻真人突然回来，秦阳卓也是一愣，疑惑的问道。

    灵幻真人面色阴沉，目光扫视了一圈在场众人之后，便是沉声道：“东部大部分的宗门已是联合到了一起了，他们拉开了一字大阵，将东部完全封锁，似乎是要开战了。”

    此言一出，在场众人的神色瞬间便是沉了下来。

    东洲东部，也就是靠近东海的方向，那一片灵力浓郁度并不是太高，几乎都是各种各样的小宗门聚集处。

    不过，虽是小宗门，但也是有不少宗门是有着紫府真人存在的。

    这般多的宗门联合，也的确是十分难缠了。

    并且，若是正常开战的话，以东华宗的战力，还能联合其他顶尖宗门，对抗这些小宗门，几乎是没有太大的难度。

    然而问题便是，这些人并非是邪修，只不过是因为生死掌控在了邪修手中，不得不听令而已！

    在这等情况之下，即便是战斗也不能下死手，并且，一旦将对方擒获，估计那邪修会立即引爆对方身躯之中的符印，直接是强制让对方自爆！

    换言之，即便是紫府境巅峰出手，哪怕是擒住了一名紫府境初期的修士，也有可能让这修士瞬间自爆。

    紫府境自爆之能，若是毫无抵抗的话，甚至可以波及小半个东洲之广！

    “那些邪修……到底是想做什么？只是靠着这些小宗门的话，可是威胁不了东洲根基的。”

    灵妙真人站立一侧，眉目微凝，喃喃着说道。

    此言一出，众人便都是互相对视了一眼，显然都是没有想到答案。

    那些邪修即便是如此控制那些个小宗门，不过也就是朝夕之计，东洲各宗迟早是能够破解的。

    并且，就算他们是要占据东洲以东，也不过就是一些灵力稀薄之地，也没有什么奇特的秘境存在。

    这般大肆的将自己的底牌完全暴露出来，占据那么一点没什么可图的地方，似乎也不像是邪修的作风。

    “罢了，不管如何，去通知各大宗门吧，紧急结盟，商讨应对之策。”

    秦阳卓这时候也是微微摇了摇头，沉声道。

    与此同时，各个凡人城池之中，所有属于那些邪修的人，也都是在这一刻开始了撤离，全数向着东洲东部的方向而去。

    显然他们也是得到了命令，不能再在原地停留了。

    而东华宗如今也是顾不上这些虚神金丹的杂鱼了，自然也是无人前去阻挡他们的离去。

