    宋玉没有注意到郭猛纠结的小表情，注意到了他也不会在意，毕竟他也不欠郭猛什么，昨晚送给郭猛的五十万筹码就是他‘雇佣’郭猛的报酬。

    让人办事竟然还付钱！

    他觉得自己在一众超能力者中应该算是一股清流。

    叮咚！

    宋玉通过了魏文仙的好友申请。

    魏文仙兴奋地说道：“大佬，我可以跟您一起录视频吗？”

    宋玉毫不犹豫地拒绝了：“我平时比较忙，没有时间和你一起录视频。”

    魏文仙踌躇道：“那明天一起看日环食的时候......”

    宋玉摇头道：“我不希望我的私生活被曝光，希望你可以理解。”

    魏文仙略有些失望, 但他也没再说什么，因为对他而言，接触到宋玉这件事本身就已经是一件惊喜了。

    多少千万粉丝的大网红想见宋玉一面都见不到，他居然能加上宋玉的微信，这已经很了不起了。

    况且宋玉虽然现在拒绝他，但不代表以后关系好了还会拒绝他。

    魏文仙的眼神十分火热。

    一旁的郭猛却感觉好受了些，因为他已经得到了宋玉的许诺，约好了以后有时间就一起拍视频。

    嘿嘿, 大佬心里有我......

    他不清楚自己心里为什么会产生“争宠”的情绪，或许跟随在大人物身边的小人物都会情不自禁地把自己跟大人物身边的其他小人物比较吧。

    但事实上，宋玉早就把这个许诺给忘了。

    因为他从最开始就决定了，一从郭猛这里得到线索，他就把郭猛“甩”开，防止别人顺着郭猛倒查到他身上。

    他会写一张小纸条告诉今天早上的他自己，让今天早上的他不要跟郭猛提直播延迟的事，并且逐渐淡去跟郭猛的关系。

    宋玉询问道：“日环食的最佳观测地在哪？”

    日环食关乎他的生死，他可不想因为不在最佳观测地，导致观测时间出现偏差，一波带走自己。

    魏文仙不假思索地答道：“这次日环食的最佳观测点在老毛子那边，老毛子对我们免签，但来回路费太贵了。”

    宋玉毫不犹豫地说道：“买票，今天下午就出发，往返路费和路上花销我全包，免费带你们旅游。”

    魏文仙惊喜道：“真的？！”

    他作为货真价实的天文爱好者，当然也希望能到最佳观测地观测天象, 事后做成视频也显得更有排面。

    但他囊中羞涩，根本没法远赴老毛子那边。

    郭猛哈哈大笑：“大佬说话还能有假？他昨天赢钱, 反手就送了我五十万，大方到超出你的想象！”

    宋玉微微颔首：“我全包，你们两个跟我走就可以。”

    魏文仙激动地问道：“咱们在那里待多久？”

    宋玉思索了一下后答道：“看情况吧，反正至少待一天，之后如果我走了，我会给你们留一笔生活费。”

    他具体待多久取决于郭猛的效率。

    郭猛什么时候能查出来小破站方面推迟直播画面的人，他就什么时候动身回国。

    至于郭猛和魏文仙？

    他回国的时候会给今天的他寄一张小纸条断绝跟郭猛的关系，所以压根不会带郭猛去老毛子那里，他只会带魏文仙去。

    到时候，真正待其实只待一天，他递完小纸条就回国。

    毕竟魏文仙又不是孙霏语，他带着个男的在异国他乡漂泊算怎么回事，不知道的还以为他有什么特殊癖好。

    魏文仙由衷地赞叹道：“大佬豪气！”

    郭猛色眯眯地说：“不知道老毛子的妹子怎么样，我可还没有女朋友呢，找个外国人体验一下好像挺不错的。”

    宋玉回忆了一下后说道：“确实挺不错的。”

    他上大学的时候，旁边就是外国留学生的宿舍楼。

    他当年在阳台蹲了半个月，仔细观察留学生的作息，然后跟留学生里最漂亮的女孩制造了一起‘偶遇’, 和对方在一起了一年多。

    不得不说，外国人就是更开放一些，懂的知识也多，他跟这个留学生在一起的每个晚上都有寻常人想象不到的快乐。

    但对方毕业回国以后，他们就不再联系了，上一次听说她的消息是她结婚了。

    拥有别人老婆一年多，他知足了......

    郭猛敏锐地捕捉到宋玉脸上的回忆之色，他揶揄道：“大佬！你有故事啊？”

    “谁还没点故事呢？”宋玉笑眯眯地说，“但跟外国妹子在一起，很难找到感情空白的，有些人说不定一年的情史比你二十年的情史还复杂，你跟她们谁是猎物都不一定。”

    华国在国际上如日中天，华国人的海外地位也水涨船高。

