    不料人家根本不吃她这一套，站起来黑着脸大声说道：“你到底签不签，看来我不动点真格的你是不知道蹲大狱的滋味吧！”

    说着，这家伙竟然把刚刚拍的陆欢开车撞人的视频给她看了看，然后找到南城交警举报有奖的公众号打开。

    “我最后再问你一句，你签不签？”

    这家伙把点了一下刚刚那个视频，只要她说个不签，这个视频马上就会传过去。

    “放下，我是那样的人吗，我能亲手把我的侄女儿送进那种地方去吗？欢欢，没关系，大伯多给你点时间好好想想。”

    陆全民说着站起身活动活动肩膀，左右扭了扭脑袋转身要走。

    到门口又停了住，回头看了一眼陆欢笑了起来：“欢欢呐，你也不用费尽心思想着收买他，我觉得没有什么希望，当然，你要是不信大伯说的，也可以试试！”

    说罢，大笑两声拉开门走了出去。

    笑声传进陆欢的耳朵简直恶心到要吐。

    圣廷苑别墅，曹胜在院子里一个接一个的接打电话，终于，他收起手机朝屋里走了进去。

    陆御和宁浅语二人齐齐看向他。

    “陆总，已经核实过了，昨天上午，他的母亲就突然被医院调到了单人病房，而且还请了二十四小时看护，但医院方面不愿意透露更多的信息。”

    曹胜的这个消息虽然没有直接证据表明是陆全民做的这一切，但陆御整合左右的消息，都指向他，而且现目前这个阶段除了他没有任何人有动机。

    曹胜的话说完，客厅安静了两分钟，宁浅语看陆御发呆知道他肯定在想事情，没有打扰。

    “我知道他要干什么了！”陆御突然开口。

    “干什么？”宁浅语赶紧问道。

    “我父母离世之后，陆氏集团的股份除了爷爷和我之外，欢欢的名下也有一部分，虽然不多，但以陆全民现在手里的股份再加上欢欢名下的，很可能会达到对陆氏集团的控股。”

    宁浅语听了微微张开嘴巴，这么说到时候陆氏集团就真的变成陆全民的了？

    “那，那这个车祸就是陆全民的手段，他想以此要挟陆欢把股份转让给他？这人也太阴险了，竟然连这样的招数都想得出来，现在我们该怎么办呢？”

    宁浅语着急的询问，现在的情况已经超出她的能力范围。

    “这件事情你们不用管了，天色也不早了，曹胜你回去吧！”

    陆御话毕，曹胜看向宁浅语。

    “回去吧！”

    曹胜犹豫了一下，还是离开了别墅，但他并没有走远，而是给小五打了个电话让他过来，准备在别墅区门口候着。

    房间里，曹胜刚一出门，宁浅语便做到了陆御的对面看着他：“你到底有什么办法？你说过不会再隐瞒我什么对吧？”

    此刻陆御并不担心陆欢手里的股份会不会被陆全民给拿去，而更加担心她的安全。

    “你先上楼去休息吧，这件事情我来解决就好。”

    宁浅语一听彻底大怒，直接站起身跺了跺脚愤恨的说道：“家里发生这样的事情你让我睡觉？你觉得我能睡得着吗？是，虽然陆欢以前对我不怎么样，但毕竟是你的妹妹，你不会认为我会对陆欢做什么落井下石的事情吧？”

    “你想哪里去了，这件事情我会处理好，你在这儿也是白白浪费时间，等一切都结束之后我会跟你说的好吗？”陆御也有点着急，说话语调有点不耐烦。

    “你是嫌我多余是吧？觉得我碍你事儿了是吧？好，陆御，你听好，卖给你的心脏我会保护好，请你从今天开始不要再来找我。”

    宁浅语说罢，愤怒的剜了他一眼便外面走去，甚至连头也没有回一下，就这么消失在别墅大门口。

    陆御喘着大气，心里着急但又不知道用什么样的话能留下她，而且现在还有陆欢的事情悬在心头，他只能先救陆欢。

    打开手机给宋明打了过去：“你马上找上次黑集团监控系统的黑客，不管花费什么样的代价给我找到陆欢，最后消失的地方是潮鸣会所附近。”

    “是陆总，我马上安排。”宋明接受陆御的命令，像个军人是的只有服从，从来没有半句废话。

    别墅区门口一侧，曹胜一个人无聊的蹲在路丫子上，等着小五过来，一扭头便看到从门口走出来一个人，身影像极了宁浅语。

    等他走进一看，哪里是像，这根本就是嘛！

    “浅语姐！”曹胜喊了一嗓子，宁浅语听闻朝他看了过来。

    一路小跑到宁浅语的身边问道：“浅语姐，你怎么一个人出来了？是不是有什么事情需要人，跟我说，我马上去办！”

    宁浅语看着他苦笑一声，她心里清楚，曹胜肯定是因为家里的破事儿怕有需要人的地方，所以专门留在这儿的。

    “我要是不出来你打算一个人在这儿待一晚上？”

    曹胜傻笑起来：“没有，我叫了小五，时间差不多了他应该快来了。”

    宁浅语指了指他，轻叹一声。

    “好，那我就跟你一起在这儿等小五，一会儿把我送到温岚家去，你们就回去吧！今晚的事情就不要再想了。”

    曹胜还想再问，但看宁浅语不想说话的样子，也就站在她的身边不再多说。

    陆御依旧痴痴的看着大门口，他多希望宁浅语突然出现，然后朝他走过来轻声说一句：“傻瓜，刚刚是逗你的。”

    自嘲的笑了一声，也不知道自己在想什么，宁浅语怎么会是那样的人呢！

    两个人从相识到现在虽然时间不是很长，但他看人还是很准，宁浅语说一不二，自己认定的事情谁说都没用，这点倒是跟自己还挺像！

    桌上的手机响起，是宋明打来的。

    “说！”

    “老板，人已经找到了，最后出现的地方是永昌路和文苑街的交叉口，看着像是被胁迫的样子。”宋明看着那人给他发来的监控视频说道。

    “带人过去，无论如何把陆欢安全的带回来，很可能陆全民也在，一定要小心，还有他的那些材料，明天一早全部送出去，事情也该结束了！”

    陆御说完，闭上双眼把手机扔到一边。

