    第2178章生产

    他们夫妻态度好，说话也谦卑，胡东家总算是气顺了一些，道：“咱们几家是快十年的交情了，历来处得不错，你们几家的家风，胡家是信得过的，后生的品行也不错，也有出息，可如今不是胡家姑娘嫁不嫁的事儿，而是你顾家子弟要不要娶？！”

    说到最后，胡东家的怒气又上来了，指着顾庆田骂道：“你说不想害兰姐儿，可你所作所为不是在害他又是什么？要是被其他人知道，你让她还怎么活？！”

    虽然没有肌肤之亲，可也是私相授受。

    顾庆田听罢，眼眶红了，朝着胡东家磕头：“胡伯伯，对不住。”

    他没想要害书兰，也想过不要再去见她，可他忍不住。

    三爷爷拿过老严氏手里的木棍，朝着顾庆田的背上狠狠打去。

    砰砰砰！

    狠狠打了十几下，把手腕粗的木棍都打断了，把顾庆田打得差点吐血才罢休。

    三爷爷指着他骂道：“说对不住有用吗？到底要咋样，你得说啊。”

    又道：“一直以为你是个有主意的，会办事，不像你堂哥那样闷，可你就是主意太大了，想得多了，才做出这桩大错事！”

    “今天无论如何，你得做个决定，不然我就替你过世的爷爷打死你！”

    “三爷爷……”顾庆田喊了一声，又沉默下来。

    胡东家瞧得摇头，决定自己看错人了，是站起身……

    顾庆田看得心下一提，知道自己要是再不说原因，这辈子就跟书兰无缘了，是立马冲口而出：“胡伯伯，我想娶书兰，求您，把她许给我吧，我错了。”

    说完，竟是哭了。

    哭得挺惨，让胡东家心酸了。

    他是看着秦顾罗田几家的孩子从少年长成一个成年男人的，把几家的孩子当子侄看待，见顾庆田这样，是叹了口气，把顾庆田扶起来，道：“莫哭，今天咱们就关上门，把你的担忧全说出来，莫要再藏着了。”

    可顾庆田憋得太久，眼泪是止不住，哭了一刻多钟才停下……这是他娘跟姐妹们出事后，他第二次为她们哭。

    哭出来后，心里好受多了。

    少顷，他对胡东家道：“还是因为我娘跟姐妹的事儿……我跟我爹一样，穷尽一生也想找回她们，可她们……我们不会嫌弃她们，可我不想害了胡家。”

    胡东家做了一辈子的买卖，见多识广，自然明白顾庆田话里的意思……老实说，他也是很担心的，毕竟事关全族的名声。

    要是将来把人找回来了，要是庆田娘、庆田的姐妹遭遇太过凄惨，甚至是被卖去做了娼，他跟这样的人家结亲，胡家的三亲六戚能撕了他！

    不过他很欣赏顾大林，尤其佩服他多年不娶，坚持要找回媳妇的决心，且秦顾罗田几家是越发厉害了，安哥儿中了探花不说，还得皇上赐婚，如今还在皇上跟前当差。

    秦三郎、顾锦里更是厉害，一个身有泼天战功，一个时常做出利国利民的东西，得皇上嘉奖的。

    他们胡家也因着秦顾罗田几家得益许多，前段时间，秦三郎跟顾锦里送了一批遇热呈相瓷回来，还给胡家送了一对瓷瓶回来，当真让胡家长脸不少。

    于情分、于益处、以及顾庆田的人品，这门亲事都值得胡东家冒险一结。

    胡东家看着顾庆田，再想到家里哭惨了的小女儿，最终点头：“胡家愿意冒这个风险。”

    顾庆田大惊，以为自己听错了，是道：“胡伯伯……可是说真的？”

    胡东家点头：“你能把真相说出来，是不想骗胡家，这一点很不错，且胡家相信你们几家的办事能力，即使人找回来了，你们几家也有能力把事情抹平……别哭了，找个日子，请上官媒，上胡家提亲吧。”

    顾庆田愣住，接着大喜：“多谢胡伯伯。”

    言罢，郑重的给胡东家磕了三个响头，谢他不嫌弃他娘、他姐妹的恩情，以及愿意把女儿嫁给他。

    三爷爷听得笑了，骂道：“你小子就是欠收拾，不给你来点真格的，你都下不定决心求亲。”

    又道：“既然说定了，那就好好筹备定亲、成亲的事儿，以后要好好对胡家姑娘，好好孝顺胡东家。”

    顾庆田点头：“是，侄孙知道，这辈子一定只对书兰一人好，把胡伯伯当成父亲对待。”

    他确实是个欠揍的，被逼一番，说出求娶的话后，如拨开笼罩他快十年的黑云般，整个天空都亮了。

    老严氏是喜极而泣，对胡东家道：“胡东家，多亏了你，让他松口成亲了，你是不知道老婆子为了他的婚事，愁得晚晚睡不着的，这回老婆子就是死也能瞑目了。”

    胡东家听得笑了：“您老言重了。”

    顾大木跟严氏道：“不言重，不言重，田哥儿的亲事，确实是愁死我们了，我们家得给胡东家行礼道谢才对。”

    说完，还真郑重的给胡东家行了一礼，把胡东家给闹得哭笑不得。

    不过他更放心把小女儿嫁给顾庆田了……老严氏家虽然发达了，却还是很淳朴，会真心待人，跟这样的人家结亲，不亏。

    ……

    程哥儿很快就得知了顾庆田要跟胡东家的小女儿定亲的消息，很是高兴，带着一群狼去镇上了，把狼寄养在欧阳先生家。

    还把顾庆田要跟胡书兰定亲的事儿，告诉欧阳先生。

    欧阳先生是个喜欢凑热闹的，听到后很高兴，是道：“还没请媒人？那别亲了，我亲自为顾家去胡家提亲，如何？”

    程哥儿听得眼睛大亮：“自然是好啊，这可是大好事儿。”

    又问道：“欧阳爷爷可是说真的？要是定了，我这就回去，趁着胡东家还没走，把这个好消息告诉他。”

    欧阳先生笑道：“自然是真的，赶紧去吧，骑马小心点。”

    “诶。”程哥儿应一声，翻身上马，很快就赶回大丰村，见到胡东家，把这个好消息告诉他。

    胡东家听罢，惊喜不已：“好好好，有劳欧阳先生了，那胡家就等着欧阳先生上门了。”

    欧阳浒先生亲自上胡家为顾庆田提亲，这可是大长脸面的事儿。

    因着这事儿，顾胡两家的亲事是风光不少。

    ……

    而此时，西北长梁卫，顾锦里他们刚刚收到顾锦安高中探花，被赐婚的消息。

    没办法，西北距离京城太远，即使他们有专门的人送信，消息也会比较滞后。

    顾锦里是高兴不已，道：“太好了，大哥终于如愿以偿，能把三姐姐风风光光的娶进门了！”

    虞嬷嬷跟陶嬷嬷看着她的大肚子，是吓得赶忙扶住她：“夫人莫要太激动，当心肚子。”

    (本章完)

