    苏然不由得想起，当初自己在教师尊使用浴缸之时……

    咳咳！

    那时候看到的东西，可要比现在多得多。

    而且，那个时候，是自己不想看，但还是看到了一些不该看的。

    现在这些，对于苏然而言，倒是些小场面了。

    嘴上，苏然依旧道：“师尊，我这不是在提醒你么。”

    瞪了苏然一眼，姬晚月道：“此次就算了，下次还敢调侃为师，按触犯峰规伺候！”

    闻言，苏然顿时有些惊讶。

    峰规……什么峰规？

    为什么自己来缥缈峰三年，从来没有听过什么峰规的存在。

    “师尊，哪来的峰规？”

    脸色微微一红，姬晚月强硬道：“怎么，为师作为缥缈峰主，执掌一峰，还不能定两三个峰规了？”

    此时，李妙戈在木屋当中，很乖巧的没有说话。

    她知道，师尊与师兄的战争，自己是插不进去的。

    即便插进去了，遭殃的，估计还是自己。

    光明正大瞅了眼身穿紫色旗袍的师尊，苏然说道：“这自然没有问题，可是，峰规有哪几条？”

    “这为师倒是没有想好，容后再说。”

    姬晚月有些头疼，这个逆徒，还真是不好调教。

    调教逆徒的道路，任重道远啊。

    望着苏然的目光，一直在打量自己这身新衣裳，姬晚月也是低头，看了眼自身。

    其实，她穿上之后，已经先一步照过玻璃镜子了，也比较满意。

    至于玻璃镜是从哪来的……自然是苏然拿出来的。

    “看够了没有？看够了，为师便回去换衣裳了。”

    虽然比较满意这身旗袍，但姬晚月并不想在外人面前，穿着这一身。

    对她而言，在外人面前，还是各种颜色的宫装，令人自然一些。

    这旗袍……偶尔在这逆徒面前穿穿，让他饱饱眼福就行了！

    自从听说，这逆徒去过浮云镇的春风楼之后，姬晚月心中，也是悄然改变了一些策略。

    必须要将这逆徒的眼光，给培养起来！

    不挑食怎么能行？

    只要眼光培养得够高，即便这逆徒再次前往青楼，应该也对里面的姑娘，提不起多大兴趣了。

    “师尊请便，既然是送给师尊的礼物，你便有任意处置的权力。”

    虽然很想说，让师尊再将叉开得高一些……

    但为了小命着想，苏然终究是没敢开这个口。

    这一刻，不知为何，苏然脑海之中，居然不自觉的浮现出了前世电影，功夫的片段……

    若是师尊某一天，拿着一件旗袍，让自己帮她将叉开高一点……

    应该是……不可能出现的事情吧？！

    轻轻点了点螓首，姬晚月身形一转，翩然朝着自己的阁楼走去。

    ……

    此时，灵越峰。

    “咳咳……”

    一声淡淡的轻咳，从峰顶的一座幽静阁楼当中传了出来。

    听其气息，似乎略有些虚弱的模样。

    只不过，灵越峰顶平时，只有一人独自居住。

    所以，这声虚弱的咳嗽，注定也不会有他人听见。

    阁楼之中，萧灵越坐在房间内，一只手微微捂着嘴。

    脸颊上，有着一抹肉眼可见的苍白。

    不过，对于自身的状态，萧灵越却是没有过多的在意。

    那张一贯温柔的俏脸之上，望着某个方向，此刻浮现出一抹温婉浅笑。

    “只可惜，让他逃了。”

    片刻之后，萧灵越轻轻叹了一声。

    忽的，不知道又想到了何事，萧灵越微微咬着红润嘴唇。

    “若不是那晚，过于疯狂，导致我这几日状态不佳，这老儿也不一定能逃脱得了。”

    这般想着，萧灵越发现，其实说来说去，都和那人有关。

    自己出手，也是因为那人，而血苍子能有机会血遁逃离，也是因为那晚……

    那该死的人，无意识的对着自己，便是一阵凶猛冲撞……

    饶是以萧灵越的实力，在那个时候，也没有派上任何的用场，落尽下风。

    被那人破了元.阴之体，对于萧灵越而言，终究是有些影响的。

    视线望向某个方向，萧灵越在想，那人此时，会在干什么？

    躺在椅子上，一边摸鱼，一边说些让人忍俊不禁的歪理？

    一想到自己听闻的那些歪理，萧灵越便忍不住会心一笑。

    那些令人好笑的说辞，自己听旁人口述，便觉得忍不住了，想要打人。

    姬师妹成天与那人朝夕相处，又是如何忍耐下来的。

    “千秋无绝色，悦目是佳人……”

    萧灵越轻轻自语道：“姬师妹，确实当得起这个评价。”

    娇躯之内，有着一抹来回跋涉的疲惫之意传来，萧灵越喃喃道。

    “累了，睡一会……”

    ……

    此时，缥缈峰内。

    送走了师尊与师妹，此时的苏然，正在干一件正事。

    所谓的正事，自然不是躺在木椅上摸鱼。

    而是……他在琢磨着师妹给自己的火炎三重变！

    这可是一门不折不扣的顶级秘法，若是将其学会，说明自己又多了一种底牌。

    对于给自己增加底牌的事情，苏然从来都不嫌麻烦。

    “系统，学会火炎三重变，需要多少能量值？”

    至于学习秘法的过程，有系统在，自然就交给系统去办了。

    【叮，10点。】

    久违的系统提示音，在苏然脑海之中出现。

    10点？

    自己当初学基础阵法知识的时候，貌似只要1点能量值来着。

    “系统，为什么需要10点能量值？”

    虽然心中有些猜测，但系统就在自己脑海之中。

    问个问题，又不需要能量值，苏然也懒得琢磨，直接用心念问了出来。

    【叮，所学习的功法秘籍品级越高，需要的能量值就越多。】

    闻言，苏然露出恍然之色。

    果然，和他想得差不多，利用系统，学习各种功法秘籍等等的花费，都是看品级来的。

    也可以在侧面证明，如果系统需要的花费越多，就证明，这是个不折不扣的好东西。

    火炎三重变需要10点能量值，对于现阶段的苏然来说，也是一门了不得的秘术了。

    唯一可惜的是，自己暂时没有异火，只能先用兽火顶上。

    “行，系统，帮我将火炎三重变学会了。”

    下一刻，苏然脑海之中，再次多出了不少的秘法知识。

    犹如醍醐灌顶一般，苏然同样在顷刻之间，便将火炎三重变这门秘术掌握了。

    这种提升实力的秘术，并没有什么入门、大成、圆满的境界之分。

    唯一需要看的，就是你能提供的火焰，究竟是什么级别的。

    普通心火能获得的提升，微乎其微。

    而培育出来的兽火，便可以提供一些战斗力了。

    如今，火炎三重变已经学会，苏然不禁将目光，放到了另一件物品之上。

    自己先前抽奖获得的兽火种子。

    如果，将其催生出来，自己便可以掌握一门不弱的兽火。

    无论是用来提升火炎三重变，还是用其来对敌，其实都是一门不错的手段。

    思考片刻，苏然动身，前往灵越峰而去。

    灵越峰负责丹药，古阵峰负责阵法，这也是宗内，两座颇为特殊的峰头。

    只可惜，灵越峰萧长老，乃是六品炼丹大师。

    但古阵峰峰主，却只是五品阵法大师。

    再有一步，虽然同样可进入六品阵师之境。

    可是，这几年以来，迟迟没有听见古阵峰峰主晋级的消息。

    想来，应该是卡在五品阵师巅峰了。

    而火精这种东西，整个凌霄宗，应该只有灵越峰才会存在。

    毕竟，这东西要说珍贵，算不得珍贵一说。

    宗内珍宝阁，不会收录这种等级的物品。

    而说不珍贵……火精又比较少见，唯有一些特定的时候，才能用上这东西。

    一些刚入门的炼丹弟子，在某些时候，便是需要用到火精的辅助。

    因为，这些弟子基本都没有别的火焰，唯一拥有的，就是自己的普通心火。

    温度不够，便需要火精来催化，使其温度达到合适的境地，才能成功炼制一些入门级丹药。

    虽然苏然心中，是有些惧怕萧长老的。

    可是，为了火精，他也只能往灵越峰上走一遭。

    况且，灵越峰好歹面积也不小，也不一定就能碰上萧长老。

    正当苏然走出木屋之时，不远处的隔壁木屋当中，忽然探出一个脑袋。

    “师兄，你要出峰么？”

    李妙戈女孩子那特有的软糯声音传来。

    回头望了望，苏然点头道：“出峰办些小事。”

    “师兄，我在峰内待着好无聊，你能不能带我出去转转？”

    闻言，李妙戈小脸一喜，旋即可怜兮兮的朝着师兄说道。

    看得出来，这姑娘在缥缈峰上，确实是憋坏了。

    毕竟，她是没有苏然那种淡然心性的。

    成天待在峰内，除了练功，还是练功，其余任何的娱乐项目，通通没有。

    瞅着自家师妹那可怜兮兮的神色，苏然问道：“今日的修炼，完成了没有？”

    闻言，李妙戈飞快点头，道：“师兄，我可没有偷懒！早就完成啦！我已经练气四重，即将练气五重了！”

    对此，苏然只能感叹……

    九星资质的修行天才，真不愧是盖的。

    自己当初，中等资质的修行速度，与其一比，直接被秒得渣都不剩了。

