    一坨巨大的黑影从地洞中飞出，远远落在废墟的边缘，林起才从洞穴中走出。

    刚才以精神之力叠加凤凰能量，将巨型坦克甲虫的喷射火焰全部都返还了回去，直接将这只巨型坦克甲虫烤的半生不熟，半个身躯都成了焦炭。

    蓝色的异星基因直接就使用了，而饕餮盛宴也给他增加五点的四维属性。

    这时候饕餮盛宴这个金色成长型天赋已经开始显出它的威力了, 只要击杀两只精英丧尸，就堪比一个低级进化液的提升效果，要只要林起现在也只是强化了三种低级丧尸血清而已。

    四维属性带来的增长，是属于全面的提升！

    这只巨型坦克甲虫身上的东西并没有让林起太过在意的，不过甲虫身上的肉，听说非常可口。

    林起拽下了一根腿，扛着就准备离开此地，至于剩下的战利品, 他不准备去收拾了。

    带来地区聊天频道, 首当其冲的看到了刘水沟的惊叹。

    这家伙短短一会就已经在刷屏了。

    “那只坦克甲虫的尸体就留给你了，以后再有什么大型的生物就叫我，保证随叫随到。”

    “刘水沟：大佬真猛，我刚才算了一下，从他进入那只巨型坦克甲虫的洞穴到击杀，总共花费了不到一分钟！”

    此刻地区聊天频道中已经有很多人冒泡了，基本上这些人都有对方的好友，一番联系下都出来围观称赞，短短一会信息就达到了99+。

    “赵溪山：水沟哥，我离你那进，巨型坦克甲虫肉给我分点吧，你也吃不完。”

    “刘水沟：好的，附近有谁能过来, 大家都可以分点，以后有林老大在, 咱们就幸福多了。”

    能有一口饱饭吃, 的确可以说的上是幸福了。

    水水看着聊天群，也有一股想要去分一份的冲动, 奈何她离那个位置实在太远了，中间要穿过一个小型的虫族巢穴和几只游荡终结者的封锁，就算抵达了那个地方，甲虫肉怎么带回来也是一件难事。

    “不知道林老大能不能弄死那只变异海怪？”

    念头刚刚升起，水水就无奈的摇了摇头，直觉告诉她，那根本不可能。

    那只变异海怪神出鬼没，实在太恐怖了。

    林起没有返回海边别墅，而是就近寻找天网机械体，并且专门挑选那些灵活性比较高的。

    红后的材料清单中，需要大量的终结者机器人，来帮它建造研究基地，甚至上面还有收割者的名字。

    可这种巨型的机械生命体，极其罕见。

    不得已下，打开了区域聊天频道，希望能在里面寻找到巨型收割者的信息。

    一边浏览着信息，一边搜索废墟中隐藏的天网机械体，倒是让林起找到了几只落单的精英丧尸。

    如今精英丧尸的实力已经远超之前，就比如眼前这只最普通的舔食者，它的最高属性已经提升至了七十点，而且锋利的爪子隐隐散发着青光，一看便知有虫族基因的缘故。

    【变异舔食者】

    【力量：75】

    【敏捷：65】

    【精神：10】

    【魅力：3】

    （吞噬了异星虫族而发生变异的舔食者，体内病毒再次发生变异，拥有远超之前的实力！）

    这只舔食者不再是露脑仁的那种，它的皮肤上隐隐生出了一层角质，而且脑袋上像是长出了一个头盔，甚至还留出了双眼的缺口。

    这预示着，它的未来还能进化出双眼！

    察觉到林起靠近，舔食者迅速警惕了起来。

    它的嘴中还有半只兵虫的尸体，此刻已经顾不上进食了，纵身一跃，朝林起扑了过来！

    “无论力量还是速度都比以前更加迅捷了，这么说来虫族和丧尸之间相互吞噬，也会进化出更加强大的个体么？”

    相应的，这种精英丧尸的积分，也翻倍的增长了。

    “刷！”

    月刃从林起手臂中弹出一半，那巨大的弯刃闪耀着暗红色的光芒，在林起的挥动下，毫不闪避的朝舔食者冲了上去！

    刺啦一声极速的切割，两块重物落地的声音接连传出，舔食者直接被一分为二，在地上滑出老远才慢慢停止翻滚。

    而且体内渗出的血液和它腹中的撒了一地，瞬间一股恶臭弥漫开来。

    屏住呼吸，林起厌恶的看了一眼那两摊碎肉，连同化的欲望都没有生出。

    毕竟现在的他，同化这种低级的丧尸，几乎增加不了多少体质了。

    不过舔食者的爪子还是被林起给砍了下来。

    解决完这只舔食者，林起一手夹着一只捕获得终结者机器人，朝红后所在的海湾跑去。

    自己必须要弄个交通工具了，不然每次只能抓两只，不知要抓到什么时候了。

    待到海湾处，第一个T800已经将沿海边清理出了一片平底，正在不断的修正各处的位置。

    小G蹲坐在海岸的礁石上，双眼一眨不眨的看着不断干活的T800。

    简单的意识却生出了一丝庆幸，幸好自己的人体没有那么高大。

    “小G，以后跟我去干活，别总呆在这里偷懒。”

    小G的丧尸形态可是很威猛高大的，虽然那个形态不怎么讨喜，可免费的劳动力不用岂不是浪费了。

    如今又没人限制童工了。

    小G撇了撇嘴，拍了拍屁股站了起来，快步跳到了林起的身边。

    帮忙将那两个终结者机器人从海湾上丢下去后，紧步跟在林起后面。

    自从上次进化后，她的食谱也挑剔了起来，一般的食物她根本不下嘴。

    这次林起找了一辆小货车，当查看了一下里面还有半箱油时，这才放心了下来。

    这个箱货一次能拉五个终结者机器人是绰绰有余的。

    正准备再次出发时，突然又想到了一个好办法。

    于是打来地区聊天频道，发送了一条信息。

    “林起：收购终结者机器人，除了T1和T70型号，看成色可兑换生物武器，可定制，可上门接货。”

    当这条信息发送完毕后，潜水的进化者们又被炸了出来。

    “水水：666，林老大还会制作生物武器？品质如何？”

    他们也只在区域聊天频道中听说过那些安全区基地中可以兑换生物武器，而且价值不菲。

    “林起：绝对极品，比那些安全区的要好得多。”

    林起同化分离出的生物武器，可以随意的调整同化物质的强度，绝对要比那些溶解液制作的武器强得多。

    “赵溪山：林老大，我这里有几具终结者机器人，你有空可以来看看，位置我一会发给你。”

    “赵溪山：林老大，我私聊不到你。”

    赵溪山一连发送了两条信息，刚才下意识想要私聊林起时，却发现无法添加，这才明白林起关闭了好友添加功能。

    “水水：林老大，要不我当你的代言人吧，我每天闲得很，可以帮你收购这些东西，只求一个好友位！”

    水水很快抓住了机会，抢先了众人一步。

    “林起：可以。”

