    涂山雅领了旨意，和莽牛妖圣一起离开了妖皇宫。

    妖皇帝俊已经控制住自己的杀意，并没有继续说什么。

    他明白自己弟弟让虚九道人也一起下界的用意，这是想用虚九道人来做诱饵。

    三儿子叔琨被杀，他虽然震怒不已，但恢复冷静之后，他已经大概看清了这里面问题。

    帝俊也了解了未来之事，

    他很清楚，原来历史中的夸父逐日，十日并出的事情，就是准提道人算计的，

    最终引来后羿射日，他的九个儿子，金乌一族的九个血脉，同时陨落。

    而这次的事情，与原来历史中发生的这些事，有些相似，

    不同的是，这次陨落的只有他的三儿子叔琨。

    所以不出意外，这件事应该就是西方二圣或者说西方教的人，在暗中算计。

    既然有这些人的身影，那么把虚九道人派下去，或许能将幕后真正的凶手引出来。

    那场绝世大战之后，太上老君和他们能联想到鲲九和虚九道人可能有关联，那西方二圣肯定也能猜到。

    以西方二圣对圣人鲲九的恨意，说不定会亲自对虚九道人动手，从而暴露出踪迹。

    当然，这个可能性很小。

    总之，让虚九道人一起下去，肯定能起到点诱饵的作用。

    ……

    祭司殿、第九主祭府，黑暗的静室内。

    “这么大的杀气，搞什么？”

    姬九虚被帝俊释放的恐怖杀意和威压唤醒了，心里却依旧是古井无波，很淡定。

    这是强大的实力和诸多底牌，给他带来的自信心。

    以他现在的实力，横推整个妖族，没有任何难度。

    从上次在无边星空连续签到之后，姬九虚就进入了潜修状态，除了偶尔除去签到，一直没有离开过这座妖族天庭。

    潜修的收获不错，主要有三个：

    第一个收获，

    他的魂魄修为，率先完成了混沌天经第五转的修炼，达到了准圣巅峰，

    而现在这副身体的肉身修为，则是提升到了准圣中期，

    一年多时间，从下品大罗，提升到准圣中期，还算可以。

    当然这和他的魂魄修为有关，肉身提升起来没有瓶颈，填鸭式的炼化丹药等各种修炼资源就行了。

    第二个收获，

    就是用黒魇祖血，再融合他自己的魂血，成功炼制出来第五道血魂真身。

    姬九虚将这一道血魂真身，命名为魇九真身。

    实力上，让他格外的惊喜。

    魇九真身达到了混元圣人层次！

    同时，也让他很吃惊，

    因为魇九真身还没有均分魂血原主人的修为，就有了混元圣人的实力，

    可想而知，黑魇圣人的实力该有多么可怕，

    这是一个比鲲宇更强的天道圣人！

    当然，姬九虚并不担心什么，

    他在暗处，只要不浪，不主动作死，都是没问题的。

    第三个收获，

    就是在这一年的时间内，混沌珠内藏的小世界，融炼了一道混元圣人本源之后，世界本源得到提升，完成了第一阶段的演化。

    值得一提的是，姬九虚将混沌珠内藏的小世界，命名为九元界。

    而九元界的这次演变，带来的变化有很多，

    其中一个，就是不再局限于魂魄进入，现在肉身也能进入了。

    在未演化之前，九元界只能允许魂魄进入其中，

    比如他借大梦真人与孙悟空在梦境空间见面，双方都是魂魄状态，并非肉身。

    想到这里，姬九虚心念一动，就消失在静室内。

    一阵时空变幻，他整个人就已经置身于九元界之中。

    只见眼前是一个灰蒙蒙的空间，无边无际，庞大无比。

    一片方圆百万公里的大陆，就漂浮在这片空间的正中央，正合天圆地方之意。

    “原本这片大陆只有方圆上万公里，现在变成了方圆百万公里！”姬九虚轻轻一笑。

    这可不是简单的百倍提升，

    简单的面积计算，长度增加百倍，整个面积增加的则是万倍！

    再从另一个方面比较，现在的九元界，经过第一阶段的演化之后，这片大陆所包括的空间，已经有三界的一半大小！

    这里的一切，都是他姬九虚的。

    而且这才刚刚开始，九元界的极限远远不止眼前这个规模！

    当然，后面的演化，需要的条件和难度，肯定更大。

    姬九虚作为这一方世界的主人，只需一个念头，就能瞬间达到这里的任何一个地方。

    嗖！

    他直接来到那片大陆中央，

    站在陆地上，抬头只能看到圆形的天穹，有蓝天白云，看不到天穹外面的灰蒙蒙景象。

    放眼四野，这片陆地虽然有山河湖海等各种地形，但里面几乎是空荡荡的，没有任何生命的存在。

    之所以说是几乎，因为在这片陆地的中央，还存在一些绿色，

    是一片桃林，里面一共有三千六百株桃树，

    这是姬九虚当初在三界天庭的蟠桃园签到时，获得的蟠桃树根，

    得了混沌珠之后，他就将蟠桃树根栽种到了这方未演化的世界中，并用先天木灵珠蕴养。

    蟠桃树根分化出三千六百株年份不同的蟠桃树，

    经过这些年的生长，这座专属于他姬九虚的蟠桃园，已经结出了果实，大概再过些时日，就能食用了。

    只不过，以他目前的实力，蟠桃也只能拿来当水果吃了。

    另外，在桃林边上，还盘膝坐着五道身影，正是他的五道血魂真身。

    除了原本的鲲九、龙九、凤九、麟九，

    新多出来的那个面容冷酷的黑衣青年，自然是魇九真身。

    自从九元界第一阶段演化完成，肉身可以进来之后，姬九虚就将五道血魂真身放到了这里。

    因为这里可以修炼，虽然仙灵元气浓度不如洪荒天地，但至少比三界时代的好很多。

    “魇九！”

    姬九虚与血魂真身的意识相通，心念一动，同样是混元圣人层次的魇九真身，顿时眼中黑芒闪烁，

    紧接着，整个人就化成了一个巨大的黑色雾状生灵！

    黑色的诡异！

    “虽然在修为上比鲲九真身弱了一些，但手段更加诡异，更像是一名刺客，有时候威胁会更强！”姬九虚心道。

    有了这些，不管以后局势怎么变化，他都没什么好担心的了。

    若是算上鸿钧，那他现在就是太初玄界的第二高手！

    “莽一波？”姬九虚很快摇头，掐断了这个念头。

    就算是第二高手，大概也就是天道圣人一巴掌的事。

    虽然没见过天道圣人出手，但他的两道混元圣人层次的血魂真身，都是用天道圣人的一滴祖血炼制的，

    即便有血魂真身这第一化身神通的加持，也依旧能说明天道圣人的可怕。

    他现在还是原来的想法，等本尊真身将混沌天经修炼到第六转，以力证道达到混元圣人之后，或许才能不惧天道圣人。

    “嗯？”姬九虚忽然神色一动，直接离开了九元界，回到第九主祭府的静室中。

    他在府邸内布下了感应阵法，有人来了之后，他立刻就能感应到。

    此刻，已经有四道身影进了第九主祭府。

    “涂山雅、莽牛妖圣、陆压、伯煌？这是什么阵势？”

    姬九虚有些拿不准情况，但他明白，这肯定和刚才帝俊释放杀意有关。

    “来捉拿我的？”

    “也不对，涂山雅不会做这样的事，就算有危险情况，她也会提前知会我。”

    这一年多，两人的关系很微妙，也接触过多次，可以确定，涂山雅不会害他。

    “想那么多干什么？”姬九虚又摇摇头，起身出去迎客。

    大不了干一架……

