    怀里的她又娇又软，有一刻厉景琛甚至以为自己在做梦，因为她只有在晚上熟睡时才会像这样主动抱住他。

    也幸好，楚墨没有骗他，还真就把陆晚晚安然无恙的带回来了。

    片刻后，他问：“说吧，到底怎么回事？

    陆晚晚险些吃了大亏，便不再隐瞒，全都说了。

    当听到她被黎炎的人打晕时，厉景琛神情一冷，黎炎是出了名的浪荡公子哥，什么偷鸡摸狗的事都敢干，陆晚晚碰到他，等于羊入虎口。

    陆晚晚接着道：“"我只是想给治疗中心续租，可他却想连地皮一起买下来，还一口气出价3000万，而我300万里有150万还压在我爸妈那儿，根本没办法和他竟争。

    厉景琛见她小脸郁郁，不禁问道：“你说的治疗中心，很重要？

    陆晚晚下意识道：“嗯，我就是为了它才嫁给你的！

    厉景琛轻轻一怔，一直以来，他都以为她是因为贪慕虚荣才嫁给他，没想到。真相却是这样？

    “黎炎还说，限治疗中心的人明天搬走，可哪有给人一天时间搬家的？”陆晚晚说着，叹了口气：“"可我就是拿他没办法。

    不仅没办法，她的脖子到现在还疼呢嘤嚶嚶

    见她越说越丧气，厉景琛缓缓道：“钱的事，我来想办法。

    陆晚晚看了他一眼，语露困惑：“你能想什么办法？连装落地窗的钱都是我出的。

    厉景琛：有被冒犯到。

    陆晚晚权当他是在安慰自己，便道：“我还是自己好好想想吧。

    万景琛见状，没急着说什么，只是让她去把楚墨叫进来。

    当陆晚晚打开房门时，就见楚墨冲她挤眉弄眼的，仿佛他们刚刚在里面做了什么不可描述的事。

    厉景琛在看到这一幕后，顿感不悦：“楚墨，滚进来！

    楚墨立刻老实了。

    见陆晚晚也想跟着自己过来，楚墨立刻把她挡住了：“陆小姐，我要给大少爷检查眼睛，请你回避下。

    陆晚晚不解的问：“可是我为什么要回避呀？”

    因为大少爷还不想让你知道他看得见啊

    这是多么大的恶趣味啊！

    楚墨忍住心中的吐槽，吓唬她道："因为多一个人，我会分心，万一检查着检查着，不小心把镊子戳到大少爷眼睛里，你觉得合适吗？。陆晚晚听的眼睛疼，赶紧退出去了。

    楚墨随后转过身，见厉景琛晦暗准明的町着自己，忙问："大少爷，我不是完璧归赵了吗？你怎么还这么瞪着我啊？

    厉景琛眯了眯眼："为什么她的事，你知道得这么清楚？

    这是吃醋了？

    楚墨心中震惊，愈发规矩道：“"我这也是从老爷子那儿听说的。

    厉景琛勉强接受了这个答案："还有什么是我不知道的？

    我还听说陆小姐小时候得过自闭症，在治疗中心度过了三年，期间她的父母并没有怎么管过她。

    在厉景琛渐渐严肃的神情下，楚墨有感而发道：“所以，陆小姐才会这么想要守护治疗中心吧，毕竟谁不想有个家呢？

    晚饭时，餐桌上除了刀叉的碰撞声和轻微的咀嚼声外，没人发出其它的声响。

    倏地，厉项臣玩笑似的说道：“"大哥，你可真狡猾啊，中午明明是我救的大嫂，你却让楚医生过来把她给抢走了。

    一句话，登时让现场氛围变得诡异起来

    偏偏厉项臣是笑着的，一点都不像故意找茬的样子，可是他话里的内容，却又让人浮想联翩。

    对此，厉景琛露出一个睥睨的表情：“抢从何来？她本来就是我的人。

    厉项臣眸光一闪：“大哥说的是，只是如果没有我事先拦着的话，大嫂早就被黎炎带走了，楚医生就算长了八条腿也追不上吧？

    可惜，他追上了。“厉景琛并没有被激怒，相反，他面不改色，仿佛只是在陈述件事实的结果。

    而这声”可惜"中的意有所指，也让厉项臣微微变了脸色。

    见他们表面兄友弟恭，实际上空气都快要凝固了，陆晚晚轻咳一声，举起手边的水杯道："万二少，其实今天的事，我也要谢谢你。

    她说着就想站起来，以水代酒，谁知厉景琛的长腿忽然在桌子底下勾了她一下，又让她跌坐了回去。

    陆晚晚不禁回头看向他，心中纳闷：他是怎么知道自己要站起来的？

    厉项臣点点头，脸上又多了几分笑意："还是大嫂好，没有忘了我，要知道中午我可是特意抛下卿落，跑去帮忙的。

    他说着，看向了厉景琛。

    却见厉景琛眉目不兴，似是无动于衷。

    在场的人中，只有陆晚晚不懂其中的弯弯绕，还很天真的说：“原来是这样呀，那我下次遇到白小姐的时候，一定向她道歉。

    不用。

    她话音刚落，只听两道男声同时响起。

    这下，厉项臣就像是抓住了厉景琛的把柄，似笑非笑的问：“大哥，我说不用，是因为我是卿落的未婚夫，有立场替她拒绝，你说不用，又是出于什么立场呢？”

    就连陆晚晚都朝他看了过去，是啊，厉景琛凭什么替白卿落拒绝？这不合常理啊。

    万景琛不慌不忙道：“我说不用，自然是因为我是晚晚的丈夫，我不希望她低三下四的去跟别人道歉，不可以吗？

    闻言，陆晚晚瞬阆打消了疑虑，甚至还有些美滋滋的。

    在一旁的庄静看着厉景琛和厉项臣你来我往，只觉心惊肉跳，不再暴躁易怒的他越来越像当初掌管厉家和厉氏集团的样子了！

    饭后。

    周管家领着一个女佣来到庄静和厉项臣的面前，道：“夫人，二少爷，中午的时候，我让小筝到大少爷的房间外偷听他和楚医生的讲话，结果小筝似乎另有发现。

    庄静立刻问道：“什么发现？

    小筝犹豫道："我、我。

    周管家在旁拧了她一下："别支支吾吾的，看到什么就说什么！

    小筝立刻疼得说道：“我发现大少爷，好像看得见了。

