    她没有见过郑逸尘本人，也没有见过奥斯这个被命运魔女所关注的人，除了必要的见一面之外，还有的就是好奇了，虽然总体的感觉挺失望的，不过既然都见到了，那就该好好的做事了，给郑逸尘制造出来一个合适的开局。

    之前他和奥罗等人混在一起的时候，表现的并不出众以及所拥有的特点都是铺垫，之后才是他的主要开端。

    只是芙丽妲依旧有些不爽就是了着……因为后续的计划，她要将到手的觉醒圣女给送出去！

    “走，先去顺路见个人。”看了一会这边的战斗，芙丽妲就没有太多的兴趣了，这边的战斗从魔女的眼光中来看，很一般，别说是他了，就算是真正的新派魔女遇到了他们最多就是麻烦一点，这些人缺乏必要的白月之光，对魔女的力量抵抗力很弱。

    “谁？”

    “教会原来的圣女，迪雅。”

    “哎呀？这个没问题吗？”

    “当然没问题，走吧。”说完芙丽妲和塔薇尔的身影逐渐的变淡，消失。

    再次出现的时候已经在另一个地方了，这也是芙丽妲的能力操作之一，她去某些地方的时候，能够弄出来一些幻影，以幽灵的形式存在着，这些幻影也能自主的移动，然后转移到她想要去的地方，等需要了，直接转变本尊那边的身体，让幻影变成真实的存在，过程中带个人也不是难事，只要塔薇尔不抵抗就行了。

    在一家佣兵公会大厅，看着公屏上面不断刷着的任务，一名女性的冒险者略显走神的看向了窗外，突然坐在她面前的一道人影让她收回了自己的注意力：“你是？”

    “我有你想要的情报。”

    “……不，我刚完成一次任务，现在正在休息……”

    “我说的是你真正想要的情报。”那名女性淡然的看着面前的女性，继续说道：“前圣女，迪雅。”

    迪雅平静的表情露出了一个讶然的神色，她平日里活动的时候将自己的一切痕迹消除的干干净净，哪怕是遇到了教会的人，甚至和他们擦身而过也没有暴露，现在却被人给直接认出来了，对方还扬言说有着自己想要的情报？

    她现在最需要的情报就是觉醒圣女的情报了，为此她还特意的关注了好几次黑暗教会和圣堂教会因为人造魔女，产生冲突的地方，观战了好几次，但都没有太大的收获，更进一步的关注他又担心自己会暴露，更让她糟心的是圣堂教会和黑暗教会在这方面的冲突越来越少了。

    虽然这能避免更多的牺牲，但也意味着她即将失去唯一的一个线索来源了。

    “我需要做什么？”

    “你只需要带领好她们就可以了。”

    “……你是魔女？！”对方的话让迪雅立即意识到了问题有些不对劲了，她看着面前的女性已经多了别的意味，在对方出现的时候，她就发现了四周的异常，虽然人来人往的，可这个地方好像被单独隔离开了一样，没人关注这里。

    芙丽妲低笑了两声：“不然呢，你是否愿意当这个领导者呢？”

    迪雅没有马上给出来回答，而是皱着眉头思索了起来，对方的目的很不明确，说是好意？呸的好意，除了她之外的觉醒圣女，哪个是自愿的？出了这档子事情之外，剩下的圣女，教会肯定会让她们避免接触觉醒魔药那种东西。

    现在疑似促成觉醒圣女的存在主动找到了自己提出来了这样的条件，她想干什么？

    “不愿意也没关系，你只是比较合适而已，不同意我还能找别人。”

    迪雅眉头紧紧的皱着，盯着面前的女性：“我同意了。”

    “很好。”

    芙丽妲点点头，本来她打算深度的影响一下那些觉醒魔女的，毕竟已经让她们认知到了不可能回到过去了，而且对自身的力量根源也有了怀疑，只要进一步的影响一下，她们就是有着圣女力量的魔女，不过命运魔女在计划上面说服她了。

    觉醒圣女的力量终究是还是圣女的力量，和她们魔女的力量区别很大，不在一个体系内的，魔女就管魔女的事情吧，觉醒圣女相关的，就让她们内部解决……正好，现在的觉醒圣女数量也足够成为一个小体系了，这么做的好处也很明显。

    今后出现了新的觉醒圣女后，对方有着更好的选择，不用选择从小就受到教育，而对魔女排斥的魔女，甚至可能因为只有这样的选择，让她们宁可走死路，觉醒圣女啊，死一个都是亏的，相反不管怎么活，只要活着价值总能体现出来了，这个时候她们若是有着一个更好的选择，一个专门是觉醒圣女组成的团体存在，本着寻找同类乃至寻求安慰的想法，也会更加偏向的选择觉醒圣女团体。

    而且觉醒圣女团体因为核心的成员都是认知到了一些‘真相’的，只要她们存在，外加情报的共享，后来者也能有这样的认知，有着这样的认知，她们和魔女之间还能有什么冲突？唔，若是走邪恶路线的魔女冲突就冲突了，别说是她们了，就算是别的魔女碰上了，产生冲突的可能性也不小。

    不是说正邪对分，而是利益的冲突，只是芙丽妲这边要做的事情不需要走邪恶路线，就是正常的发展路线，丧心病狂？根本没有，既然这样，觉醒圣女团体和那些走正常路线的魔女产生冲突的可能性就更低了，至于这一批被圣女实属于被坑的这一点。

    问题不大，对力量起源的怀疑让她们早就忽略掉了这方面的问题了，至于之后可能出现的觉醒魔女，嗯哼～对于快死的存在，给予对方活下来的帮助，哪怕是要付出额外的代价，也是活下来了嘛……同时这样的团体还能额外的吸引火力。

    她们当不了帝国这样的第三方，却能够当做是让澄清的水池变浑浊的落石，教会会在意他们，黑暗教会同样会在意，特别是确认了觉醒圣女和魔女实际上差不多之后，本来就掌握了魔女力量的黑暗教会不介意去掌握新的力量。

    帝国嘛，插手这件事后就别想着全都要了，他们给觉醒圣女团体带来的额外压力，反倒是能给她们这边带来更多的运作可能……

