    你们知道我这是怎么了吗？

    我觉得我最近疯了，稍微受点刺激就开始生气，以前还能勉强控制一下，有什么气过一会也就那样了，但是刚才我第一次在宿舍里爆发了一次，忍不住了。

    起因就是一个和我关系很好的同学聊天声音大了点，然后我就控制不住的嘶吼，想要砸东西。

    我现在时常，或者一直感觉心口有一股火气，心中极强的失落感，不断的用着笑声来强行压制这种失落感。

    可是最近笑声也没用了，和同学闹着玩闹到一半就玩不下去了。

    心中的失落感越来越强，总是有种想哭的感觉

    我不知道我怎么了，但是我绝对不正常。

    失控，暴怒。

    我觉得我真的疯了。

    我现在只要别人一不对自己的感觉就要狂暴，一看到任何不让我满意的书评就想杀了对方全家。这种情况应该是从上次在贴吧和别人对骂之后产生的。

    就像是夏娃被蛇诱惑吞下了禁果，随后和亚当一起被上帝驱逐出了伊甸园。

    我就像是被愤怒所诱惑，当第一次和别人在网上对骂后，我开始朝着深渊凝望，一步步的踏入这个无底洞的深渊。

    我想哭，可是我不敢哭

    我身边有很多人，可是我感觉只有我一个人。

    我是不是真的疯了。

    我不知道。

    可是我觉得我不对劲。

    我觉得我的心里空了一个天大的洞。

    现在的我只要看到网上任何和我不对的话我就有一种杀了对方全家的冲动我以前从来没有这样过。

    我已经能够想象到有人在这里说了一句让我不爽然后我和疯了一样发狂的样子了。

    我是压力太大了了吗？

    可是我没有这么感觉我也觉得我疯了可是我平很正

    我不知道我到底怎么了之前一个和我从小玩到大的朋友问我事的时候稍微语气激烈额了一点我就想删他的好友。

    我不能还找别人，他们理解不了我，人与人的悲欢并不相通，我的情绪波动在他们看来就是犯病

    我想咬人，我想砸东西，从小到大的乖乖宝宝的教育让我知道不能这么干可是我也不知道我还能检查多久

    是王在那屋热热人来几求救可是不知道随你吧，我现在系咯咯啦很烦很淡，我咋觉得心里极速一个空洞，我想要如歌歪的的来玩玩我心里的洞个i他送你的，可是我找不到你个，我也有爱的日哦斜挎大娘水饺考完试既然吗没有什么意思打脑壳看到！I看看

