    两名扬州府举子在门外等候时，秦德威正毫无形象的歪在王美人内室软榻上，冥思苦想应该从哪里入手办事。

    他今天过来，也是让王怜卿帮忙搜集最近士人聚会消息的，尤其是看看有没有江二和青溪社那帮人的相关消息。

    王美人坐在旁边，一边剥着时新瓜果，一边往小少年嘴里塞。还解释着什么：

    “你突然就要听这些，但哪有那么快，还能那么巧，刚好就能马上打听到？我们行院人家又不是耳报神，且等个三五日吧。”

    又央求道：“如今县试也过了，小郎君案首也拿了，就干点正经事吧。”

    秦德威想着心事，随口问道：“你还能有什么正经事？”

    行院里人人都知道，去年王怜卿搭上了小学生，被捧的名声大涨，直追秦淮四美。本来形势一片大好，但下半年小学生突然就低调了。

    现在王怜卿说名声大也确实大，被认为是秦淮四美之下第一人，但距离四美始终就差那么一层窗户纸。

    王美人就很苦恼的轻轻叹口气说：“去年小郎君再努努力加把力气，就能送奴家上青云，但小郎君后半段突然无力了，叫奴家不上不下的，难受死哩！”

    秦德威怀疑王怜卿在开车，但又没证据。

    不知为何感觉身体有点响应，糟糕，现在可不比去年了！秦德威下意识坐正了，距离王美人稍稍远了点。

    有情况！王怜卿在这方面是何等敏感的人物，顿时就觉察到了异常，蹙眉狐疑的看着秦德威。

    原来这厮嘴上开起车来百无禁忌，直接闯进来亲嘴儿摸几下的事都有了，怎么今天反而害起羞来了？

    想想对方的岁数，王怜卿视线往下移动，试探着问道：“小郎君灵根开窍了？”

    “没有！”秦德威一口否认。

    王怜卿继续瞥着下面说：“切，都一目了然的事情了，你骗鬼呢？”

    大家都这么熟了，没什么不好意思的，秦德威若无其事，又坐得远了点。

    王美人咬着鲜红的嘴唇，脸色变幻不定，眼眸忽明忽暗，百般的纠结，千般的艰难，万分的不舍。

    秦德威懵逼的看着她，你这又是什么奇怪表情？怎么跟断舍离似的？

    最后只见王怜卿深深的呼吸一口气，难得正色道：“小郎君听奴家一句劝，昔年高皇帝定策高筑墙、广积粮、缓称王，方得基业壮大。

    小郎君毕竟年幼，当爱惜身体，为长治久安之计，这一二年不可轻启战事啊。若肇事开端，食髓知味，只怕就更难以克制自己了。”

    秦德威继续懵逼，这么正经算是开车吗？

    正当这时，门口有个婢女禀报道：“门外来了个曾先生，说是让秦小先生出去见他。”

    秦德威趁机跳下充满暧昧氛围的软榻，头也不回的打个招呼说：“有人来找，我先走了！”

    王美人目送小少年跨出屋门后，无力的倒在软榻上，她劝秦德威要懂得克制，但她自身又何尝不是在克制自己？

    不然的话，她要发作起来，秦德威能走出这间屋子？

    秦德威来到院门外，一眼便看到曾先生，连忙上前行礼道：“曾先生为何到这里来寻我？”

    曾先生不满的反问道：“怎么不能到这里来寻你？难不成坏了你的好事？”

    秦德威苦恼的说：“并非此意，只是，万一，如果家慈知道了你我在这样地方见面，不免尴尬啊。”

    曾先生：“......”本来他还有一肚皮教育小学生的话，突然就说不出来了。

    然后秦德威又注意到，曾先生身旁还有别人，看着岁数不大眉清目秀的，又问道：“这位朋友又是何方高人？”

    曾先生就介绍道：“他与我皆从扬州府过来，赴本科乡试举子，姓李名春芳字子实也！”

    李春芳！秦德威被这个名字震了一下，下意识多看了几眼，正所谓熟视良久。

    这可是个未来的状元，还当过首辅，嘉靖朝青词宰相之一啊，在都市传说里还是《西游记》的作者。

    南京城不愧是南方的政治、文化中心，时不时就能遇到个历史名人。

    秦德威突然思维发散想入非非，好像现在正经的《西游记》小说还没整理出来？

    要不要作大死的匿名搞一搞？到五百年后，自己就是最牛逼的IP原著作者了。

    曾铣大概觉得秦德威太不礼貌了，哪有第一次见面就这样看个不停的，重重咳嗽了几声。

    秦德威回过神来，彬彬有礼的拱了拱手道：“久仰久仰，金陵小学生见过华阳洞主！”

    还是小李的李春芳：“......”

    这见礼名号太踏马的羞耻了。

    人不中二枉少年，李春芳小时候在华阳洞读过书，然后很中二的给自己起了个名号叫“华阳洞主人”。

    如今再回想起这段中二黑历史，简直就是满满的羞耻啊。只是李春芳不明白，这位小学生怎么知道的？

    曾铣疑惑的看着小李同乡：“华阳洞主？子实你有这样的名号？”

    李春芳掩面道：“年幼无知，曾经戏称。”

    哦哦，曾铣恍然，想不到温文尔雅的小李同乡，竟然也有如此酷炫的岁月。

    怕小同乡面子挂不住，曾先生又赶紧对秦德威说：“李子实与我交情深厚，他父亲又委托我帮忙照看，这次有事情请你出把力。”

    秦德威问道：“有什么事情？曾先生你打发人来吩咐一声就是，还用亲自过来？”

    李春芳开口道：“是在下有求于人，怎可轻慢，所以就拖着子重兄一起前来拜访。”

    秦德威笑了笑说：“华阳洞主有话但讲，有曾先生在这里，在下必定尽力！”

    踏马的能不能不要再提华阳洞主，小李一边默默吐槽，一边说出来意：“所求不过南都安居之所也。”

    秦德威皱了皱眉头，仿佛很为难。

    曾先生很关心地问：“看你犹豫样子，莫非很难办理？”

    又见秦德威慢吞吞的从怀里掏出一份叠好的纸张，然后展开，只见上面列了几个地址。

    然后对着曾、李二人说：“我早就有所准备，提前搜刮了一遍县境，搞出这几处闲置官房，距离贡院都不算很远。

    到底让李洞主住在哪里，有点犯难了，故而犹豫不定。”

    曾先生：“......”

    李春芳：“......”

    秦德威说完，又将手里纸张塞给李春芳：“还是阁下自己选一处吧，选好了做个记号！”

    李春芳捧着一串地址愕然无语，曾兄这个弟子，真的是很清奇脱俗啊，这像是个十三岁少年能干出的事吗！

    金陵小学生，江东小霸王，名如其人，服气！

    听到秦德威对曾先生说：“好久不曾与曾先生聚会，今日我作东道，去太白楼如何？”

    李春芳连忙道：“今日怎能让阁下破费，还是由在下做个答谢东道！只是太白楼在哪里，在下不知，烦请两位引路！”

