
“你倒是过得不错！”雷欧伸手拍了拍杰森的胳膊，看着他身上一身精致的绅士风衣和高档挂表，说道。

精神网在对方身上扫了扫，不得不说相比起几年前杰森的情况的确很不错，他身上的巨人眷族血脉已经有了一定程度的激发，最直接的体现就是他的身体变得更为高大和强壮。

“哈哈！”杰森傻笑了两声，然后朝跟在身后的妻子，说道：“来来！丽莎，我来给你介绍一下，这就是我经常说的好战友、好兄弟，雷欧！”

“你好，雷欧。”在杰森确认了雷欧的身份后，丽莎心中最后一丝疑心也尽数散去，听从丈夫吩咐上前和雷欧打了一声招呼，语气也亲近不少。

“你好。”雷欧点点头，然后朝杰森说道：“我应该会在赛特港居住一段时间。”

“这实在太好了，尼尔森肯定会很高兴的，”杰森非常真诚的为雷欧的决定感到高兴，随后像是想起了什么，急忙说道：“对了，你那两处房产现在一直都是我和尼尔森代为照管，现在你回来了，正好可以交换给你。”说着，就领着雷欧往外走，并且说道：“走，先去你的公寓，想来你应该也应该想要先梳洗一下，我正好可以趁着这个时间去找尼尔森，告诉他你回来的消息。”

雷欧没有反对，跟着杰森走出了办公室，来到了酒店外，登上了一辆特制的大马车，就朝城里驶去。

在路上，杰森滔滔不绝说了一些这些年的遭遇和往事，而雷欧则一边听着，一边看着外面赛特港的情景，回忆着以前的记忆。

雷欧·多德的记忆中，赛特港有着极为深刻的印象，因为这里是他第一个见到的大城市，哪怕是过去的记忆已经变成了记忆碎片，和赛特港有关的记忆依然非常深刻。

如果没有参军的话，雷欧·多德恐怕这辈子都不会离开他的家乡，一个英格王国内陆的贫瘠村庄，接手他父亲的那座铁匠铺，为村民打造一些农具等日常铁器，然后娶一个村里的女人，过完这一生。

然而，雷欧·多德最终选择了走出去，用一种极为廉价的方法走出了那个村落，见识到了外面的世界，而他第一个见到的大城市就是赛特港。

雷欧所在的部队经过一番整训后，就立刻开拔赶赴战场了，原本部队是要从专属军港离开的，但当时军用船只不足，所以征用了一些民用船只，让部分部队从其他港口城市坐船离开，而雷欧所在的部队就被分配到了赛特港，甚至还很好运的在这里驻扎了两天，让雷欧得以能够在城中游览一番。

在雷欧现在的记忆中，清楚的记得当时和战友游览赛特港时的景象，甚至还有记得彼此吹牛所发下的誓言，不得不说，当时发下的誓言在赛特港有一个房产，成为城里人，现在已经算是完成了。

就如同维纶大陆上其他新兴的大城市一样，赛特港的城市建筑也同样在急速变化，每天都有旧的建筑被拆除，每天也有更华丽的新建筑重新建立起来。

虽然赛特港就是英格王国最早的港口城市之一，已经有几百年的历史了，但随着那一次海啸和地城，赛特港过去的那些古老建筑几乎全毁了，最终没毁的也都变成了一片废墟，从而使得重建后的赛特港变得和新兴城市一样充满了各种新潮的建筑，丝毫没有一点古老城市的感觉。

对于，赛特港的城市建造者而言，他们或许还要感谢当初的那场海啸，因为旧的赛特港因为建造时没有任何城市规划，整个城市建造得非常混乱，非常脏，丝毫没有半点大城市的格局。

比如旧城区为了方便，所有的城区都是以码头区为中心建造的，而且彼此混杂，加上没有建造下水道，各种污物随地横流，臭气充满了整个城区，这也使得当时的赛特港最走俏的商品就是香水了。

而当年那场地震和海啸彻底的摧毁了整个城市，赛特港变成了一张白画布，城市建筑师可以尽情的在这张画布上绘制景物。

只不过，当初的城市建造者很显然并没有预料到法兰帝国会分裂，维纶大陆会陷入各种混乱，会有大量难民和流民涌入赛特港，赛特港会在短短几十年里面，扩张了好几倍，所以当年预留的城市扩张用地早就已经占满了，再继续扩张的话，就要往周围的山上建了。

为此，现在城中的权贵不得不另想他法，比如从城市建筑着手，运用美加利加王国传过来的高楼建造法将一些两三层楼的公寓房增高到十几层高，并且缩小房间面积，以低廉的价格出租给普通民众，再就是将以前在贫民区建造的公园全部取消，改建成房屋，甚至还将工人家庭迁移到工厂区，建造工人专属的居住房屋和商业街，减少工人进城的几率，让城市不显得那么拥挤。

不过，即便这样面对维纶大陆上的难民潮，赛特港的种种措施依然没有起到太大作用，就像前往商业区的公寓这条城市主干道上，道路两边随处可见一些等着招工的难民，原本宽敞的道路也被拥挤的人流给堵得死死的，短短的一段路马车就停了六七次，在原地停留的时间甚至是行驶时间的好几倍。

“他们都是一些可怜人。”或许是看到雷欧的视线在那些难民上多停留了一下，于是杰森就主动说道：“市政局正在考虑停止接收这些难民，有提议要把他们送到莫桑大陆去。安妮女士和艾德琳正在联系卡林郡的领主，请他收容这些难民。你也知道卡林郡都是沼泽和荒地，在英格王国没有人愿意去开荒，现在有这一些难民的话，正好可以帮助英格王国多一片可以用的土地，也可以缓解这一次难民潮。”

“安妮女士她们也在赛特港吗？”雷欧疑问道。

“是的。”杰森点点头，说道：“米丽亚城被炸平后，安妮女士就离开维纶大陆了，她们现在居住在花园区，那里原本有一处医学院的房产，不过现在已经转户到安妮女士名下了。安妮女士和艾德琳也在凯瑟琳的护士学院里面任职。”

雷欧注意到了杰森话中透露出来的其他信息，并问道：“英格王国的医学院怎么了？”

“王国议会认为米丽亚城的大瘟疫和医学院有关，已经将医学院列为需要监控的组织名单之列，将医学院在英格王国的一切设施和产业全都没收。”杰森脸上也露出严肃的表情，说道：“听说有一些医学院的设施里面发现了一些古怪的东西，还有不少尸体，有证据证明这些尸体是过去一些失踪的流浪汉，反正现在医学院在英格王国已经声名狼藉了，安妮女士也退出了医学院，正准备和王国政府商量建立一个英格王国本地的医学院。”

“看样子安妮女士的野心不小呀！”雷欧笑了笑，说道。

毫无疑问，如果英格王国医学院真的建立起来的话，以安妮女士的声望加上在推动这件事上的努力，首任王国医学院的院长自然非安妮莫属了。

不过，在雷欧看来这件事成功的机会可能不大，因为英格王国皇家学院内部已经有一个医学研究会了，这个医学研究会虽然只是皇家学院的次要学会，成员也不是很多，但这里的成员全都是英格王国本土培养的医生，以英格王国的排外性，他们肯定不会希望一个外来者建立起了王国医学院，然后又由一个外来者成为院长。

所以，最有可能就是将这个医学研究会改组，逐渐将这个小型的学术性学院社团变成王国医学院。

在经过了三个广场后，路上开始出现大量巡警，周围的难民也开始减少，在经过一扇临时修建的围墙后，难民就彻底从街道上消失了，周围的房屋也不再是十几层高的建筑，而是变成了英格王国最常见的红砖公寓，而每一栋公寓下面都是一个店铺，不少衣着得体的人在店铺里进进出出，这种场景和几百米外形成了鲜明的对比。

杰森这时解释道：“这是市政议会临时做的一个安排，把商业区分隔成两部分，限制难民进入商业区、市政区、花园区等城区，任何没有通行证进入到这里的难民都会被立刻抓捕，要么就会被遣返回维纶大陆，要么就是被送到矿山去挖矿。这也是不得已的措施，因为在难民潮最混乱的时候城里的治安也糟糕到了极致，甚至有市政议员被难民抢劫的事情发生，所以这些难民除了那些喜欢低价雇佣人手的黑心工厂主以外，其他赛特港的居民都对他们没有好感。”

“为什么他们不回维纶大陆？”雷欧皱了皱眉头，问道：“据我所知，法兰帝国和法兰联合王国已经暂时休战了，他们回到维纶大陆应该会比现在更好。”

杰森摇了摇头，说道：“你也说了是暂时休战，谁又能保证战争不会在短时间内再次出现，他们肯定在想万一他们回到维纶，战争又开启了，那么在想要离开恐怕就很难了。”

雷欧略显意外的看了看杰森，笑着说道：“杰森，你这些年变了很多，要是以前的你可说不出这些话来。”

杰森笑了笑习惯性的想要挠挠头，但似乎想到了什么，又立刻将手放了下来，说道：“丽莎说过男人既然成了家，就要成熟起来，事情要多想想，不要再像以前那样什么事都想着用拳头解决。”

看到杰森能够找到一个合适的另一半，雷欧也替自己这个朋友感到高兴。

马车在一个广场上绕了半圈后，拐入一条小巷内，然后停靠在了一个临街店铺后侧的公寓小楼前。

杰森从马车上下来后，示意雷欧等一下，然后走到了前面的店铺里面，过了一会儿一名衣着得体的老人随着杰森从店铺里面走了出来，来到雷欧面前后，就朝雷欧行礼道：“欢迎您回家先生，我是您的管家巴洛克·桑杰斯。”

“你好。桑杰斯。”雷欧点点头。

随后老人就从口袋中掏出一串钥匙，走到公寓楼前，打开门，领着雷欧和杰森走进去。

进屋之后，老人直接将两人领到了书房，然后从书房一个暗格保险箱中取出了一些文件，放在了雷欧面前的茶几上，非常正式的朝雷欧说道：“这些文件全都是您名下产业的近况，以及这些年来的收入，另外还有一些法律文件，您看过没有问题了，就可以直接签署这些文件，这些法律文件就可以即刻生效。”

“我不是只有一套公寓和一套办公楼吗？”雷欧拿起文件看了看，疑惑的问道。

“我和尼尔森觉得那栋办公楼空着也是空着，就做主帮你租了出去，然后用租金买下了几个店铺，投资了一些房产，这些年来也获得了一些收益。”杰森解释道：“另外这栋公寓其实是包含前面的店铺，前面的店铺是一间高档钟表店，我和尼尔森觉得关了可惜，就让它继续经营。桑杰斯是我们找来负责帮你管理产业的管家，他很尽责。”

“嗯，谢谢了！”雷欧点点头，并没有说太多，只是快速的翻看了一下手中的文件，然后拿起茶几上的笔在几份法律文件后面签上了名字，将所有文件合上后，交给了桑杰斯，说道：“这几年你管理得很好，以后你的工资翻倍，希望你能够继续替我管理这些产业。”

“好的先生。”桑杰斯并没有对自己工资翻倍表现出太强的喜悦神色，依然是一脸平静，仿佛涨工资的人不是他一样，然后他将包括保险柜在内的一部分钥匙放在了桌上，这些钥匙上面全都表明了开什么锁，跟着询问雷欧和杰森是否需要喝点什么，然后就走出了房间，将门轻轻关上。

“怎么样？不错吧！”杰森笑着说道：“这可是我和尼尔森专门为你聘请来的管家，他以前是白金汉公爵的管家，协助白金汉公爵管理一些产业，所以你的这些小产业在他手中很简单，说实在的，如果不是专门为你挑选的管家，说不定我早就已经重金把他挖走了。”

雷欧不在意杰森的羡慕，更在意另一件事，并问道：“他为什么要离开白金汉公爵？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="43235417"  chaptername="第四百二十一章  难民潮">加入书签</a>
</div>
