    第773章 大逆不道   

    李嘉怡看着姜焱的脸，心中悲痛不已，这就是曾经对自己花言巧语，缠绵悱恻地那个男人，为什么他突然之间就变了脸？

    

    “江彦，我不管你是谁，我只想问你一句话，难道你就对我一点真情都没有吗？”

    

    姜焱被江炎给打了一顿，此刻正怒火中烧，根本不在乎李嘉怡是否伤心难过。

    

    “没有，一点都没有，我只有恶心，如果我早知道你不是端木云霜，我根本就不会碰你一根头发。

    我跟你上床，这是你占了我的便宜……”   

    端木云霜实在是听不下去了，她走上前去，甩手就狠狠地打了姜焱一个耳光。

    

    “你个混蛋，你就不配做个男人！”

    

    姜焱顿时暴怒，挥手就想要打回去。

    

    这时，江炎走上前去，一把抓住了他的手腕。

    

    “你要干嘛？

    要打一个女人吗？

    你妈就是这样教你的吗？”

    

    姜焱怒视着江炎，咬牙说道：“你有什么资格提我妈，你这个野种！”

    

    江炎听到这话，顿时也是一怒。

    

    他一脚踹在了姜焱的肚子上，将他给踹趴在地上。

    

    “我看你真的是欠管教了，今天我就替咱爸好好地教育教育你！”

    

    李嘉怡连忙挡在了姜焱的身前，流着泪哭道：“不要，不要再打他了！”

    

    端木云霜气恼地说道：“嘉怡，你护着这个畜生干嘛，就让姜炎好好地教训教训他。”

    

    姜焱从地上爬了起来，他猛地推开了李嘉怡，李嘉怡一个站立不稳，重重地摔倒在了地上。

    

    “滚开，我用不着你一个女人保护，你怎么这么贱，我都说了，我对你一点感情都没有。”

    

    李嘉怡趴在地上，神色痛苦地抚着小腹。

    

    姜焱继续说道：“少在这装可怜，别以为我会可怜你！”

    

    端木云霜赶紧跑上前去，将李嘉怡给扶着坐了起来。

    

    “嘉怡，你怎么样？

    你这个畜生，她怀了你的孩子，你就这样对她？”

    

    姜焱冷哼一声，回道：“这个孩子我是不会承认的，她最好还是去打掉，免得生下来被人当野种。”

    

    江炎握紧了拳头，气的还想要再教训教训姜焱。

    

    姜焱昂首挺胸，一副毫不畏惧的样子。

    

    “姜炎，有本事你今天打死我，否则我瞧不起你！”

    

    李嘉怡强忍着疼痛，说道：“算了，姜炎，云霜，你们让他走吧，我跟他结束了……”   

    听到这话，江炎心里暗暗松了口气，但是怒火一点都没减少。

    

    “还不快滚，你配不上李嘉怡，以后别再让我见到你，滚！”

    

    姜焱冷冷地看了一眼江炎，又看了看李嘉怡，头也不回地离开了。

    

    端木云霜看着李嘉怡还是一副痛苦地模样，连忙说道：“姜炎，我们送嘉怡去一趟医院，刚刚她可能受伤了。”

    

    “好！”

    

    江炎走上前去，直接将李嘉怡给抱了起来，带着她朝着酒店外面走去。

    

    酒店安排了车，送江炎、李嘉怡、端木云霜他们去了附近的医院。

    

    医生给李嘉怡做了身体检查，然后对江炎、端木云霜说道：“你们的朋友没什么大碍，不过她怀孕了，以后不能再让她受伤，否则很容易流产。”

    

    “好的，谢谢医生了。”

    

    端木云霜感谢了医生，医生离开之后，她满脸自责地说道：“这件事情说起来也怪我，如果不是我当初让嘉怡假扮我，也就不会发生现在这样的事情。

    这个孩子不能留，我得劝嘉怡把孩子打掉，要不然她以后还怎么嫁人？”

    

    江炎拦住了她，说道：“你还是先别提打掉孩子的事情，让嘉怡缓一缓吧，等过些天，她想开了，身体也好一些，再做这个决定也不晚。”

    

    端木云霜深吸了两口气，平复了一下自己的心情。

    

    “姜炎，感谢你今晚为嘉怡做的，只可惜你那个弟弟实在是太没良心了。

    现在时间也不早了，你回去休息吧，我留下照顾嘉怡。”

    

    江炎心想自己留在这里也没什么用，点头道：“好，那我明天一早再过来。

    如果你有什么事情，就打电话给我，我二十四小时开机。”

    

    离开了医院之后，江炎站在街头，抬头看着夜空中的月亮，内心之中也是惆怅无比。

    

    思考了一会，江炎还是决定把这件事情告诉姜怀义，他拨打了姜怀义的电话。

    

    “喂，爸？”

    

    “嗯，和你弟弟谈的怎么样？

    那臭小子是不是跟你发火了？”

    

    江炎回道：“我把他给打了。”

    

    “什么？”

    

    姜怀义愣了一下，然后问道：“你怎么还动手了，打得严不严重？

    你这样做，他岂不是更加不可能跟你和好了吗？”

    

    江炎叹了口气，然后说道：“爸，对不起，我今晚骗了你。

    其实我不是要跟他和好，我就是想把他骗来揍一顿，因为这臭小子做的事情太欠揍了，而且死不悔改，他就算是记恨我一辈子，我也不后悔。”

    

    听到江炎话中有话，姜怀义追问道：“他做什么事了？”

    

    江炎犹豫着说道：“爸，您听了之后，不要动怒。

    事情是这样的，之前你安排我与端木云霜联姻，小焱也不知道是自己，还是受人挑唆，就想要破坏我这门联姻，所以他偷偷私底下去追求端木云霜。”

    

    “但是他不知道，我当时约会的那个端木云霜其实是假的，是端木云霜安排闺蜜假扮她，想试探我是否真心。

    结果小焱追求错了人，但是却追求成功了，人家那个女孩还怀了孕，但是他今天知道自己认错人这件事情，所以就想抛弃这个女孩。”

    

    电话中传出了摔东西的声音，姜怀义气愤地说道：“这个混蛋，怎么敢做出这种大逆不道的事情，居然对自己未来嫂子做这种事情，简直是败坏纲常！”

    

    江炎又继续说道：“爸，如果小焱追求的是真的端木云霜，那我也就没这么生气了，关键是他现在伤害了一个无辜的女孩，咱们是不是该给人家这个女孩一个交代？”

    

    姜怀义沉默了一会，回道：“嗯，你说得对，是该给人家女孩一个交代。

    这样吧，你给那个女孩一笔钱，算作我们的弥补。”

    

    江炎不由皱起了眉头，脸色有些不悦。

    

    “爸，不是什么事情，都可以用钱来弥补的。

    人家那个女孩家境不错，虽然比不上我们姜家，但也算是大家闺秀出身，并不缺钱。

    你给人家钱，这就是在侮辱人家，更何况这女孩还怀孕了，她想不开，差点割外自杀。”

    

    

