    第四百九十四章 滚！   

    “你快点杀了我吧，我现在已经不想活了。”

    

    宋晨闭上了眼睛，他现在已经彻底恐慌到了极点，根本不想做任何的反抗了。

    

    事实上，他现在做任何反抗也没有用。

    

    宋晨的命运，基本上完全掌握在了秦风的手中，秦风让他生他就生，让他死他就死。

    

    宋晨和宋云天之前所做的那一切，秦风自然不会放在眼里，秦风直接就把宋晨给干掉了。

    

    不远处的李金阳和王猛看到这一幕，他们倒吸了一口冷气，还好现在的危机都已经解除了，不然接下来要发生什么，他们完全都不知道呢。

    

    秦风对着他们走了过去，看着他们开口说道：“今天这里的情况，全部都多谢你们了。”

    

    两个人同时摇了摇头。

    

    王猛开口说道：“秦风先生你放心吧，我们以后一定会跟随着你，绝对不会生有叛心的。”

    

    秦风点了点头。

    

    他刚才的所作所为，其实也是对这两个人杀鸡儆猴。

    

    经过了这件事情之后，他们绝对不会生有任何的背叛。

    

    这倒是让秦风放心了不少。

    

    所有的事情解决之后，秦风马上回去，进行了一番休养。

    

    转眼间，三天的时间已经过去。

    

    秦风的身体这才完全恢复了过来。

    

    之前的那一场大战，让秦风的身上受到了不小的伤势，但是严格意义上来讲，并没有什么实质性的伤害。

    

    所以秦风才会恢复的这么快。

    

    夏青青第一时间出现在了秦风的旁边。

    

    夏青青看着秦风说道：“我们已经按照你的吩咐，把关于乾坤门被灭的事情进行了隐瞒，不过我想这件事情应该隐瞒不了太长的时间，要不了多久的功夫，乾坤门被灭的事情还是会传开。”

    

    秦风点了点头，关于这一点他的心中当然也很清楚，正所谓纸包不住火，这件事情很快就会被外界的人给知道的，这是很正常的一件事情。

    

    不过就目前的这种情况来看，还需要一定的时间。

    

    秦风完全可以趁着这个时间之内，做出一些事情。

    

    而秦风之所以不愿意把这件事情传开，是因为乾坤门被灭的事情不算小，如果这件事情真的流传开来之后，必然会造成不小的麻烦。

    

    秦风想要把这件事情彻底地公布于众，还需要提前准备一些什么。

    

    而此时的宋家，被灭的事情已经被传开。

    

    宋家除了宋云天和宋晨之外，还有一些直系亲属，他们第一时间就继承了宋家。

    

    不过在这种情况之下，宋家的仇敌也是立刻选择了出手，他们不会轻易的放任这件事情发生。

    

    于是现在的宋家，陷入到了水深火热当中。

    

    宋家那些人根本就阻挡不了，只好把所有的家产全部都给变卖。

    

    现在已经举办了一场个人拍卖会，要拍卖宋家的所有产业。

    

    秦风第一时间决定去参加。

    

    两天后。

    

    帝都的明月大酒店。

    

    关于宋家产业的拍卖会就在这里进行。

    

    此时在明悦大酒店的门口位置，停车位上，已经停满了豪车，一眼望去到处都是人。

    

    他们毫无意外，全部都是风云人物。

    

    没有一个例外的。

    

    夏青青在这些人当中，都只能算是微乎其微。

    

    夏青青看了一眼同行的秦风，随后开口说道：“宋家这次的拍卖会并不简单，很多人都想要宋家的那些产业。”

    

    “所以我们想要在这种情况下竞拍成功，并不是一件容易的事情。”

    

    秦风轻轻点着头，随后开口说道：“宋家在帝都根深蒂固，他们的产业还是很有用的，如果能够得到一两个，那对于我们来讲是极大的用处，所以我没打算放弃这次的机会。”

    

    “咱们碰碰运气吧。”

    

    夏青青点了点头。

    

    夏青青也是一个很聪明的女人，自然知道秦风的那种想法。

    

    而秦风如今的这种想法，也正好在夏青青的思考范围之内，两个人赶紧走了进去。

    

    进入里面之后，人员同样不少。

    

    几乎一眼望去，到处都是人。

    

    夏青青和秦风找了一个相对安稳的地点。

    

    到了这里之后，就开始等待拍卖会的正式进行时间。

    

    就目前来看，至少还有两个多小时，他们需要等待很久。

    

    而此时的不远处，有一个三十多岁的青年男人正在盯着他们。

    

    很快朝着这边走了过来。

    

    夏青青看了一眼这青年男人，顿时紧皱起来眉头。

    

    “你认识他？”

    秦风留意到夏青青的表情之后，第一时间朝着夏青青询问。

    

    夏青青点了点头，随后开口说道：“这个人我的确认识，他的名字叫做宋玉杰。”

    

    “之前也是开保安公司的，我们之间有着不小的恩怨。”

    

    “据我所知，现在的宋玉杰傍上了孙家，和孙家的关系非常好。”

    

    对于这所谓的孙家，秦风的内心之中当然很清楚，孙家在整个帝都当中，也属于是二流家族。

    

    本身的能力不会比宋家要弱，甚至从某种方面来讲，还要比宋家更强。

    

    首先就是关系方面，孙家的关系网特别强。

    

    就在秦风和夏青青沟通的时候，宋玉杰已经朝着秦风这边走了过来。

    

    宋玉杰看了一眼秦风，随后把目光落在夏青青的身上，冲着夏青青冷笑道：“夏青青，没想到你居然找了一个小白脸。”

    

    “这个小白脸看起来还算不错，只可惜能让你快乐吗？”

    

    宋玉杰此话一出，夏青青的脸色就已经变了，夏青青开口沉声道：“宋玉杰我警告你，不要狗嘴里吐不出象牙来，我和秦风之间的关系，可不是你想象之中的这样。”

    

    宋玉杰冷笑一声说道：“那又是什么样呀？”

    

    “总之我告诉你夏青青，今天你真不应该来到这里。”

    

    “就凭你我之间的恩怨，今天这场拍卖会，我肯定不会轻易放过你的。”

    

    宋玉杰盯着夏青青的眼中，已经全部都是冰冷的寒意。

    

    夏青青看到宋玉杰如此，内心之中并没有任何的意外，毕竟两个人之间早就有着一些恩怨。

    

    现在宋玉杰这副模样，也是很正常的。

    

    秦风看了一眼宋玉杰，在这时候开口说道：“宋玉杰，这里跟你没有什么关系，趁早滚蛋，不要打扰我们聊天。”

    

    

