    次日，山奈川区警部中拘留所。

    某间办公室的原主已经被赶走。而这里的监控也已经被断电。龚耀看着三天不见的斋藤，与他单独碰面，总觉得这老警员似乎憔悴了许多。龚耀有些不好意思的挠挠鬓角，开口：“斋藤桑，这几天过得不太好？”

    “……不，其实挺好的，”斋藤看上去有些哭笑不得：“我头一次知道拘留所当中的饭食能这么好。我住的单间，牛排管够，烟酒不限。被褥给的羽绒被，电视也一直开着。说实话，我或许还胖了几斤。”

    “嗯。”龚耀点了点头。

    “另外，每天还能和丽香见面，和她说说话……嗨，其实只是我冲着她说话。也没几句，她就会被其他人带走。只是，这三天，每次带她来又带她走的人都不一样。”

    “……嗯。“

    “耀君，你……您能和我说实话吗？”斋藤的身体微微靠前，摆在桌上的手捏紧了他自己的指头：“丽香遇到的究竟是什么事？把她带走的人，究竟有谁？”

    龚耀思索一阵，点头。当下，便将几家神社的纠葛、因树巫女死亡而引发的争斗、怪异，以及以怪异为考题的选拔，和斋藤丽香被选为树巫女候补等等的事情一一说出。

    只是把宫城家老爷子的年龄存疑，以及辉一郎认为森口桃枝处于薛定谔的状态中的事给省略而去。

    “……所以，白井议员希望我协助丽香接任树巫女，我还没答应，想听听斋藤桑你的想法。”

    “为什么？我只是一个巡警。”斋藤揉了下眼睛，这几天他确实憔悴。虽然生活有所保障，但那铁门栏中，其和丽香之间的交流完全是受人操控。至于面前的龚耀虽然只是寥寥数语，却依然给他描述出了一个黑漆漆的风暴。

    一个即将把丽香卷进去的风暴。

    龚耀叹气：“你可能会觉得有些虚伪，但，我确实记着你说过的话，一点不想把丽香卷进来。”

    这是可能做到的，龚耀完全不相信白井议员会把宝全部压在丽香一个人身上。竞争新任树巫女的有四家，除开辉一郎以及尚未接触过的“狐神社”之外，还有森口桃枝的远房亲戚。龚耀觉得这所谓远房亲戚背后大概率会有白井议员的影子。

    所以，动动手脚让丽香直接出局是完全可以做到的事。白井议员可能会不满，并且自己追逐泥头车，以及查清森口桃枝为什么也会死在泥头车车轮下的事或许会遇到一点波折。但，那又如何？

    大概龚耀在这些事情上就是洒脱的很，他根本不在意这点小小的损失。

    而斋藤只是沉默，良久之后，才再度开口：“……耀君，你说的，那‘遇到一次怪异后，怪异便会接踵而至的找上门来’，是真的吗？”

    “嗯，这也是森口桃枝死前告诉我的。”龚耀点头。自己遇到一次泥头车，而之后的寿衣怪影，浓雾，甚至蛇巫女岐崖梦子，哪个不是再怪不过的东西？

    斋藤看着自己桌上的双手，忽然叹了一口气。是错觉吗？随着他这口气叹出，面前的老警员紧绷的身体陡然放松，其浑身结实的肌肉更是整个摊在了椅子上。

    老警员继续开口：“……在拘留所里时，有人专门给我的单间装了个监控。它一直在闪，恐怕一直有人在后面看着。”

    “然后，我总是发现，吃饭时放在桌上的刀叉会莫名其妙的变换位置。啃下来的牛排骨头也会不翼而飞。在晚上，夜壶里总是有滴滴答答的流水声。另外每天起床，羽绒被里的羽毛都会掉出来七八根。”

    龚耀挑了下眉头。

    斋藤把头靠在椅背上，望着天花板，说话中竟然是自胸腔中发出，像“嗡嗡”的震动：“现在想来，我一定也算是接触了怪异的人。”

    “但，如果不是耀君你带来的几句话，或许直到现在我都会觉得这些事情只是我自己的错觉，”斋藤吸气，终于把头摆正，直视龚耀的眼睛：“丽香被盯上了，而我需要掌握信息，掌握情报，掌握……足以对付怪异的力量。等以后遇到厉害的怪异时才不至于太过失态。这些，大概是一个小小巡警的身份不能满足的吧。”

    “确实。”

    斋藤看着龚耀，食指放在桌上：“所以，耀君，我能变更一下之前对你的请求吗？”

    “……当然，”龚耀点头：“洗耳恭听。”

    “请让丽香掌握力量，以及，”斋藤咬了下牙齿，似乎说出接下来的话对他来说是一次决定命运的豪赌：“也请耀君您自己掌握力量。被白井议员操控的树神社，我不放心，除非是您。”

    毕竟，眼前的年轻人是可以信任的。斋藤布满血丝的眼睛看过无数人，他自信在哪个人值得信任上，自己不可能看偏。

    只是，能看的只是何人值得信任而已。龚耀自己有没有那个掌握神社野心，斋藤却完全拿捏不准。

    龚耀确实对掌握树神社暂时没兴趣，但……

    冥冥之中，装在龚耀兜里的那枚字过去得来的指环却在彰显着它沉沉的质量。

    伸手摸了一摸，指环回以冰凉的触感。龚耀却是呼了下气，笑起：“斋藤桑，你在算计我。掌握力量怎么被你说着说着就变成掌握树神社了？这可是两件完全不同的事啊。”

    斋藤也笑：“我认为以后会并成一件事的。”

    “一步一步来，现在无论是我家大哥，还是白井议员，他们的优势可比我大多了，”龚耀摇头：“我们先从‘掌握力量’开始吧。”

    说完，龚耀冲斋藤伸手。斋藤点头，起身，握住面前年轻人的手，沉沉一坠。说实话，这只手还稚嫩的很，但……谁又能说得清以后呢？

    “叩，叩”。

    这办公室的门被适时敲响，他们两人转头。龚耀耸肩，从斋藤面前离开，将门打开。

    门外是之前有过一面之缘的真纪麻理。她的眼睛仍旧是普通的深棕，可之前龚耀无论如何也无法忘记似乎在其中看到过的金色漩涡。

    嘿，她是辉一郎的助手，却被白井议员举荐给自己，还被那议员称为“怪异专家”？虽然从白井和宫城家的盟友关系上看可以勉强解释，但也只是勉强而已。

    这女人到底是哪边的？

    真纪麻理仍是嘴角勾勒弧线，但整张脸却无丝毫笑意的表情，歪头：“丽香小姐我接到了，你们谈好了吗？”

    话音刚落，龚耀便在高挑的真纪麻理身后，看见了那把整张脸藏在留海下的女孩。斋藤在后面冲她伸了伸手，却是嗫嚅片刻，愣是一句话也没说出口。

    “好了，”龚耀回头看了一眼：“那么我们该从哪里着手呢？真纪老师？”

    “你们三个什么都不懂，当然得从最基础的开始，耀同学，”真纪麻理坦然接受了老师的称呼：“譬如，我得先跟你们补补什么是‘怪异’。”

     

     

