    思华年看看周围，又看看围绕着自己的太子和公主们，忙点头：“自然作数的。其实我也不是不想离开这里，只是在这里生活惯了，懒得改变。”

    云黛很高兴：“既如此，你这就随我们走吧。二表哥，你最细心，带几个人帮小年收拾他的药室。他是大夫，最宝贝那些药，千万别给糟蹋了。”

    明纬笑道：“娘娘放心，臣必然安排好。”

    他转身指了几个随从：“你们几个手脚利落，跟我来。”

    云黛这般贴心，连他最看重药室都考虑到了。她笑意融融，还是之前那个巧笑倩兮的阿黛。

    思华年紧张无措的心情慢慢平静了下来。

    他跪下给帝后磕了个头，转身随着明纬离开。

    云黛回屋去换衣服。

    至于赵元璟，这会儿穿的就是他自己的衣服。之前他一直要卧床休养，不需要穿外衣。云黛把他的衣服洗干净了，偶尔起床走动才穿。

    因此并不需要用思华年的衣服。

    事实上，他也绝对不会去穿思华年的衣服。

    身为皇帝，他甚至很少重复穿同一件衣服。

    也就是云黛在后宫当家做主后，才改了这个规矩，不许穿了就弃。

    皇帝的每一件衣服都极度的考究华丽，不知要耗费尚衣局的宫女多少精力。

    只要衣服看起来不算旧，云黛就要求赵元璟接着穿。

    赵元璟其实无所谓，只是人家从小就是这么过日子的。

    纯粹是习惯使然。

    浅儿和幼儿捧着母后的衣服，陪着母后去屋里，侍奉她换了衣服。

    白色圆领袄子，银白小朵浅金雏菊对襟褙子，下身是竹青色云纹马面裙。

    外罩一件黄色毛领大斗篷。

    清新而不失华美。

    幼儿拍手：“这才是母后该穿的衣服。真是好看极了。”

    “母后坐着，儿臣为您梳头。”浅儿拉着母后坐到椅子上，摸出一把小巧牛角梳，解开母后的头发，小手温温柔柔的。

    云黛看着这对女儿，心头颇为满足和欣慰。

    幼儿活泼好动，但为人仗义勇敢，会保护身边的人。

    浅儿沉静温柔，琴棋书画，做饭，刺绣，几乎样样都会。是一件最贴心的小棉袄。

    有这对女儿，真令她生出一种夫复何求的人生感叹。

    云黛摸摸幼儿小脸，笑道：“母后真想让时光停留，让你们俩就这么大，永远陪在母后身边，不需要离开母后去嫁人生子。”

    浅儿抿嘴笑：“就怕母后嫌儿臣们烦了。”

    幼儿靠在母后身边，说道：“母后别担心，即便儿臣将来嫁人，也绝不会离开母后的。儿臣就嫁在京都，公主府也要最近的，每天都来陪母后。就如同现在一般。”

    云黛捏她小鼻子：“你倒是实诚，也不说什么一辈子都不嫁的话哄母后。”

    幼儿皱了皱小脸，说道：“儿臣才不说那样的傻话呢，也太假了。母后是世间最聪明的人，哪里会信这些。”

    作为嫡公主，哪里有可能一辈子待在宫里不出嫁的呢。

    云黛笑道：“浅儿你听见没，幼儿今儿这嘴是抹了蜜不成？”

