    之后一些天。

    杜少强每天被植物神经紊乱折磨，身体很难受。但是有家人陪伴，有叶子陪伴，杜少强心里却很幸福。

    叶子每天会拿出三个小时学习，看计算机系的书籍，用电脑实践，也会看基础与应用数学专业的书籍，因为开学时她就会报名双学位。

    叶子学习时，杜少强喜欢坐在一旁看着她。

    当叶子对着他微笑时，他就亲叶子的脸蛋儿和嘴唇。

    “叶子，有你陪着我，真好。”

    “少强，有你陪着我，也真好。”

    每天都会出现这样的情景，他们用最简单的言语谈情说爱。

    每个夜晚，叶子都会留在杜少强的房间陪伴他。

    搂着叶子时，杜少强神经紊乱的症状不会缓解，他的心跳可能会更快，但他心里很舒服。

    搂着杜少强时，叶子的那颗心会变成欢跳的小鹿，她喜欢用心品味杜少强的味道，在心里默默祝福他。

    昨天夜里，杜少强犯了不大不小的错误。

    搂着叶子绵软的身体时，他的手居然伸到了……

    那一瞬间，叶子颤抖起来，惊慌的看着杜少强。

    但是叶子没有反抗，因为这是她最在乎的男孩，因为男孩生病了。

    杜少强适可而止，可叶子还是羞涩难当。

    “少强，你好坏啊，但是我爱你。”

    “叶子，你好美，我也爱你。”

    “我不会告诉妈妈，你碰到了我的……”

    今天是个明媚的日子，距离燕京大学开学也就剩两天了。

    可杜少强神经紊乱的症状并没有多少好转，今天的感受和刚犯病那天几乎一样，心动过速，呼吸急促，缺氧，疲惫，有时候忍不住胡思乱想。

    砖瓦房客厅里，杜少强坐在沙发上，叶子坐在他的身边，剥桔子给他吃。

    “少强，早饭你没吃多少，多吃点水果，补充维生素对你的康复有好处。”

    叶子又给杜少强手心里放了桔子瓣，然后开始削苹果。

    叶子的脸蛋儿羞答答的，又想到了夜里的情景，杜少强的手……

    叶子的身体从没有过那种感觉，那一瞬间杜少强真的很坏……

    院子里传来了说话的声音，叶子有点紧张，就因为夜里那一瞬间，今天叶子有点没法面对自己的母亲。

    卫蓝说过，少强这个样子，夜里你陪着他，我也没法反对，但是夜里发生过什么，你必须如实告诉我。

    可是昨天夜里那一两分钟里发生的事，叶子不敢对卫蓝提起。

    刘晴和卫蓝走到了客厅里。

    看到叶子蒙着红晕的脸蛋儿，紧张兮兮的样子，卫蓝心里的疑虑更重了。

    可是当着杜少强的面，卫蓝不想多问什么，说道：“少强，今天感觉怎么样？两天后就开学了，能行吗？”

    “开学了我肯定要去学校的，神经紊乱了也必须正常上课，我要陪着叶子。”

    每当杜少强产生请假一两个月的想法时，他都会用坚定的信念说服了自己，不能请假，要和叶子同桌上课，要和叶子一起走在燕京大学的小路上，站在莲花湖边。

    “正常上课很好，如果请假了，落下了文化知识是自己的损失。”卫蓝欣慰也感动。

    至于刘晴，她和杜鸿舟商量过几次，希望杜少强能请假一个月，在家里调养身体。

    可是当他们去和杜少强沟通时，杜少强很果断的拒绝了。明白了儿子的心态之后，他们就没有再提起请假的话题。

    卫蓝吃着葡萄，心里一直不踏实，不明白叶子脸上浓郁的红晕是什么导致的？

    是因为杜少强的某个承诺，还是夜里看到了什么，或者发生了什么？

    卫蓝很传统，但作为一个成熟的女人，她很了解男人。

    夜里杜少强心血来潮了，可能去掉衣物让叶子看他，也可能对叶子做什么，这都相处了多少个夜晚了。

    “转眼我家叶子就快开学了，这个寒假也没怎么陪着我，我很孤独。”

    “妈，对不起。”

    “叶子，你对得起妈妈，也对得起少强，但你也要对得起自己。”

    卫蓝话里有话，但愿单纯的叶子能听懂。

    叶子能听懂，因为夜里那一两分钟的情景和感受，时而闪现。让她羞涩，甚至让她如痴如醉。

    “叶子，接下来三两天，你住在自己家里，我没什么问题。”杜少强说道。

    “好啊。”

    叶子立马就答应了，并没有纠结的去说什么，这就让卫蓝更怀疑了。

    一定是杜少强做了什么，让叶子恐惧了，所以叶子才会是这样的表现。

    “臭小子，都神经紊乱了，也没忘了耍流氓？”卫蓝心里气恼的想着。

    又是黑夜。

    叶子随同卫蓝回家去了。

    杜少强身体不舒服，但他还是把叶子和卫蓝送到了家门口。

    回到自己家里，杜少强和父母坐在客厅里，谈论和大舟集团、大舟超市有关的话题。

    过段时间，旗下有个规模不小的楼盘预售，首付按揭买房，从这个年代就有了，大舟集团不能算先行者。

    “锦绣小区预售开始，能拿到不少钱，目前大舟超市每天的营业额稳定在65万元左右，未来两年内，大舟集团的资金链没问题。”

    大舟集团的局面让杜鸿舟踌躇满志，可刘晴却一点都高兴不起来。

    “家里有多少产业，能赚多少钱是次要的，我就想让少强快点好起来。”

    刘晴看向了杜少强，“儿子，如果未来两周内你的病情没有好转的迹象，你必须服用邱处方的秘方。”

    “我现在就有了好转的迹象。”

    杜少强在撒谎，因为他不想服用任何药物，既然这场病是天意，他希望自己是顺其自然好起来。

    “真的假的？”

    刘晴喜出望外，却还是有点疑惑。

    “当然是真的。”

    杜少强说话时似乎也在庆幸自己好转了。

    “可到底什么时候才能痊愈呢，我就希望自己儿子健健康康的，无病无灾。”

    刘晴眼里含泪，又去训斥杜鸿舟，“你不要一直想着赚钱，你要多关心自己的孩子。”

    “我对少强的关心一定不会比你少，可我也必须考虑大舟集团的产业和事务。”

    杜鸿舟这么说，刘晴也没法反驳。

    叶子家里。

    卫蓝很含蓄的问了叶子，是不是杜少强对她做了什么，叶子说什么都没有，每个夜晚她都很乖。

    “叶子，你很乖，可少强不一定很乖。当一个男孩搂着一个女孩时，最想做的一定就是……，你们真没有发生什么？”

    “真没有。”

    叶子很想把当时的感受告诉母亲，可她担心杜少强会被训斥，甚至会挨揍，“少强的心跳和呼吸都不正常，他还有心情做别的啊？”

    “好吧。”

    卫蓝不准备问下去了，但她并不是很信。

    卫蓝能想到，哪怕单纯的叶子，也有撒谎的时候，为了维护杜少强，叶子敢于撒谎。

    “妈，翻红线。”

    “妈，火车挂钩。”

    卫蓝只能陪着女儿玩纯真的游戏，看到了女儿的笑脸，她会幸福。

    午夜后。

    杜少强一个人在房间。

    开了电脑玩了不到五分钟就关了，因为面对电脑屏幕，对身体是种折磨。

    “身体是自己的，可自己却无法支配身体的感受，无法支配生老病死。”

    杜少强身体难受，但内心却越发的通达，“我都快变成哲学家了，开学了坐在教室里，我会是什么样子？”

    杜鸿舟走了进来。

    “少强，你感觉怎么样？”

    “还行，我打算睡觉了，爸，你也早点休息。”

    “如果难受就说出来，几个晚上不休息，对我来说不算什么，我愿意一直陪着自己的宝贝儿子。”

    “我本来也没多大的事，可如果把大舟集团的董事长累垮了，那就是事了。”

    杜少强俏皮的说着，“爸，第二家大舟超市，什么时候开始装修，家具城那座二层楼也有八千多平米，好地方。”

    “那座家具城的产权属于大舟集团，现在也不缺钱，什么时候装修都不是问题，可现在我的心情……”

    杜鸿舟不想让儿子看到自己太过于消沉，爽朗的笑着，“少强觉得那座二层楼什么时候装修合适？第二家大舟超市什么时候开业合适？”

    “我希望第二家大舟超市能在七月份开业，同时，大舟集团要物色更多的适合开大超市的店面。大舟集团旗下的零售公司，发展速度必须足够快。”

    杜少强有种感觉，最近可能就会有很好的机会。

