    【26岁，你追求的从来都不是同阶无敌，你追求的一直都是越级挑战，你横扫琅嬛福地七品武者，并没有让你感觉到满足，你开始挑战琅嬛福地的八品武者。刚开始的时候，人们都嘲笑你不知天高地厚，对于九品武道而言，一品之隔就是天差地别，越级挑战简直难如登天，但你数个世界积累的剑道实力，远远超出了人们的想象。普通的八品武者，挡不住你的三五十招，精英八品武者，最多也只能挡住三五百招，纵然是天骄八品武者，也会在三五天内败于你的剑下。你达到了越级而战的效果，你的第九版本的天地剑势，水到渠成蜕变成了天地剑心，你顺理成章成为了八品武者！】

    【27岁，你是七品武者的时候，能够战胜天骄八品武者，属于越级而战的典范，琅嬛福地的人们普遍认为，你现在已经是八品武者了，百分百可以击败普通的九品武者，八成可以击败精英九品武者，微小概率可以击败天骄九品武者，你刚开始的时候，也是这么想的，然而事情的发展，完全出乎你的意料。你对战普通的九品武者，竟然百招之内惨败而归，这让琅嬛福地的人们，全都感觉到不可思议！】

    【28岁，琅嬛福地的圣主，经过仔细的研究，最终发现了问题的根源。你的第九版本的天地剑势，本质上转化了二十七次形态，这让你的天地剑心变幻莫测，犹如不稳定的弹簧，面对弱者的时候会展现出强大，面对强者的时候会暴露出弱小。琅嬛福地的圣主告诉你，琅嬛福地的一件传承至宝，或许可以解决你的问题，你感觉到大喜过望！】

    【29岁，琅嬛福地的圣主，带你来到了禁地的无名荒山中，指着一株看似普普通通的杂草，告诉你这就是稳固天地剑心的契机。你刚开始的时候，觉得琅嬛福地的圣主是在开玩笑，因为这株杂草蕴含的能量，仅相当于四品武者，相较于地仙界的各种天材地宝，简直就是垃圾中的废物，但没过多久你就改变了想法，因为你从这株杂草上，感觉到了一种非常特殊的道韵，纵然你经历数个世界自诩见多识广，也情不自禁产生了高山仰止的念头，这让你逐渐改变了心态，再也不敢小觑这株杂草！】

    【30岁，你仔细观摩这株杂草，不经意间忘记了时间的流逝。由于你曾经在无双三国世界和剑道大秦世界研究过庄子的齐物论，因此你隐约之间仿佛化身成了这株杂草，以这株杂草的角度感知了无数时光。日升月落，春去秋来，物是人非，沧海桑田，无数物种在自然环境中出现，无数物种在历史长河中消失，曾有狂风席卷天地，也有雪花飘零漫天，曾有旱灾大地干枯，曾有水灾江河肆虐，无数年的时光里，发生了无数的事情，但这些对于这株杂草而言，不过是些擦肩而过的风景而已。无论世界发生了什么变化，这株杂草始终保持着从前的模样，这是一种亘古不变的道心，也是永世长存的剑意。你终于明白琅嬛福地的圣主，为什么觉得这株杂草可以解决你的问题了，因为这株杂草诠释了某种永恒不朽的道！】

    【35岁，你日夜守护着这株杂草，时时刻刻感受着这株杂草的道韵，久而久之终于领悟了这株杂草的真谛。按照通俗一点的说法，无垠星空无限星辰无数轨迹，归根究底就是几道固定的公式而已。天地剑心九个版本二十七次形态，其本质就是万劫不灭亘古永存的三清大道。你的天地剑心，升级成为洪荒剑心！】

    【40岁，你的洪荒剑心达到了上限，已经到了进无可进的地步了，与此同时你达到了八品武者的巅峰，你终于决定出关了。琅嬛福地的人们，都想知道你有没有解决问题，大量九品武者不约而同汇聚而来，想要通过实战测试你的剑道水准。你也想知道你的洪荒剑心究竟到了什么样的程度，于是面对九品武者来者不拒。普通九品武者挡不住你的随手一剑，精英九品武者挡不住你的三招，天骄九品武者也撑不过三五十招，你准备趁机突破成为九品武者，然而琅嬛福地的圣主劝你稍安勿躁！】

    【41岁，琅嬛福地的圣主带你来到了天剑崖，据说这是地皇神农之女精卫曾经练剑的地方，精卫遗留下来的剑罡，至少经历了三万年时光，至今依旧清晰可见，按照消散速度估计，至少还能持续十万年。琅嬛福地的圣主，觉得你的剑罡三日不绝，有点低配精卫剑气的意思，就让你仔细观摩精卫剑气，尽量提升你的剑道根基！】

    【45岁，你仔细观摩精卫剑气，不经意间突破瓶颈成为了九品武者，你的洪荒剑心升级成了三清剑道。你的三清剑罡攻击敌人的时候，首先会根据上清大道由盛转衰的奥义削弱敌人的防御，一旦对敌人造成伤害，就会根据玉清大道发展壮大的奥义增加敌人的伤势，常规手段是无法治愈这样的道伤的，因为太清大道从无到有的奥义，会让你的三清剑罡无法根除。唯有镇压了你的三清大道，才能彻底磨灭你的三清剑罡！】

    【50岁，高武地球的九年义务教育，只介绍了九品武道的修炼阶段，对于如何成为绝世强者只字不提，因此你并不知道如何成为绝世强者，你只能去询问你的师父七长老。七长老告诉你，九品武者的修炼，关键在于本源道，必须要把虚幻的武道感悟，凝聚成实体的本源道，然后与骨髓干细胞的基因合而为一，再融合十二万九千六百卡血气，最终制造出神源细胞。从九品武者到绝世强者，这是从人到神的过程，只要神源细胞能量充裕，不但可以肢体重生，还可以长生不老！】

    【60岁，由于你拥有数个世界的剑道感悟，因此你轻而易举的凝聚了本源剑道，你使用了额外获得的一次接受血池灌注的机会，利用血池源源不断提供的血气，成功凝聚了九十九个神源细胞。根据琅嬛福地的等级划分，1-9个神源细胞是金仙，10-99个神源细胞是太乙金仙，100-999个神源细胞是大罗金仙，1000-4999个神源细胞是混元金仙。据说帝俊就是4999个神源细胞的混元金仙，因为找不到继续提升实力的道路，于是便萌生了炼制九转金丹的想法。你原本是想吐槽的，但想到孔圣人也是圣人，你也就释然了，称呼而已！】

