 凌母听着儿子这话中，似乎透露出来的一点不满，她不禁皱眉。

    “你是个做大事儿的男人，你每天已经很忙了，你没有必要还去见她。

她要是懂事儿的，就该主动的为你着想，或者自己来见你。

不打扰你是最好的，要有当个好女人的自觉。”

    好女人在凌母的口中说出来，凌灏想都不想知道，母亲所谓的好女人是什么样子的女人。

    他起身，拎起外套，“行了，这么晚了，你休息吧。

我走了。”

    “都这么晚了，就在这里休息吧。

难不成你公寓里，那个女人也在？”

    这话中的试探，以及某种嫌恶，凌灏自然听出来了。

    他直接反驳，“没有。

我们没住在一起。

我回公寓，还有一些工作没忙完。”

    “这么晚了，还忙啊？

你注意身体啊，凌灏，你——”    凌灏关上门，隔绝了她的关心。

    凌母脸色不太好的，还是上楼休息去了。

    而凌灏回到自己车内，迅速的驱车，回了公寓。

    第二天一早，他又告知助理，再重新请个保姆。

    而助理知道这个结果，并不意外。

    凌老太太的作的能力，他早就见识过了。

    助理赶紧去重新筛选保姆了，当然还得提前备着几个，省的凌老太太再把人给赶走了。

    凌安科技跟柳氏的合作，开始提上日程，凌灏也就有更多机会来柳氏集团。

    今天带人去了柳氏集团，见了柳博青，双方开会，气氛良好和谐……    会议结束之后，凌灏却并没有立刻离开。

    在柳博青的办公室内，喝了会儿茶，也没有打算告辞。

    柳博青笑了笑，“安宁今天上午是来公司了，不过这会儿，是不是又翘班了我就不知道了。

要不你跟她联系下看看？”

    凌灏微微一笑，“好的，柳董。”

    “行了，不留你了。

我这里也挺忙的。”

    非得让他说出这赶人的话来才行吗？

    凌灏立刻起身，“抱歉，耽误了您宝贵的时间。”

    凌灏客气的离开，才联系了柳安宁。

    实际上，柳安宁知道凌灏今天来公司，但是她也没有像凌灏这样，非要见面的意思。

    再说凌灏是来工作的，她可不会打扰，自认为做个公私分明的女人。

    可是没想到凌灏却要见面，柳安宁想了想，便跟他约在了公司外面。

    要是在公司里面见面，可影响不好。

    她一出公司，就看到倚在车旁的凌灏。

    帅气的外表，向来都很容易吸引人的目光，他今日很正式的西装，更是将他修长的身形衬托出来，双手抄在口袋中，那张不输给女人的精致的面孔，在看到柳安宁的时候，勾出了一抹温柔的笑。

    这一抹笑，耀眼迷人，柳安宁的脚步，都微微一顿，然后才走过去，站到了凌灏面前。

    她俏生生的抬眸看着他，还没开口呢，突然被凌灏给搂在了怀中，低头啄了下她的嘴唇。

    没有深吻，但是大庭广众之下，就这么直接亲过来，饶是柳安宁就算是不在乎别人看番，但是也觉得这种行为不太好。

    她皱了皱眉，“别靠这么近。”

    凌灏低沉的声音很有磁性，“怕什么？

我又没有做什么过分的行为。”

    “可是大庭广众的，你别……”    “要不是因为大庭广众的，你该知道我会做什么的。”

    柳安宁心里暗暗的翻了翻白眼，行了，知道了。

你心放开我吧。

叫我出来，有事儿吗？

你不着急回公司吗？

    “再急，也想见见你。

安宁，我很想你。”

    他诉说着这几日不见的思念，虽然其实也不过几天。

    柳安宁感觉到来往的人都在看着他们，干脆推着凌灏上车。

    可是，一上车，隔绝了人们的实现，凌灏自然要将刚才没有做过的事情做一次了。

    深深的缠吻，抱紧她，纠缠着，恨不得吃了她一般。

    许久之后，柳安宁才被放开，她有点缺氧的，大口呼吸着，怨念的推开凌灏。

    这个男人，好像是八辈子没接触过女人一样，每次接吻都这么迫切激烈的样子。

    凌灏安抚的抚摸着她的后背，轻拍着。

    “最近我太忙了，我母亲来了青城，她——她事情有些多。

本来昨晚要跟你见面的，没想到，她出了点事儿。”

    “哦。”

    她没兴趣知道凌灏母亲的事情。

    凌灏也显然不想跟她多说自己母亲的事情，更没有想要让两人见面的意思。

    而柳安宁就更没有见面这个想法了。

    “最近做什么了？

柳董说你经常翘班呢。”

    柳安宁不满的皱皱鼻头，“我哪有经常翘班？

只是偶尔。

也就是在公司坐不住，跟朋友出去玩玩而已。

对了，我最近倒是也有点想法，你帮我参考一下？”

    “设么想法？”

    “我想找点事儿做。

我周围朋友，都有自己的工作，他们似乎挺充实的。

我呢，偶尔也觉得无聊，想要给自己找点事儿做。

但是我又不知道做什么。

你有好的建议吗？

你觉得我应该做什么？”

    “你可以找点你感兴趣的事情做。

不过，如果你实在无聊，不如来我公司，每天跟着我，不就不无聊了？”

    柳安宁直接给了凌灏一个眼神，自己体会。

    凌灏笑了起来，手指抚摸着她的脸庞，而后捏了捏她的耳垂，带笑的声音说道：“你可以做跟时尚有关的事情。

你对这些不是都很感兴趣吗？”

    “时尚？

这个范围太宽泛了，我想想。

不过，我确实对这个也是有兴趣的，我可是每个时装周都不落下，对那些最新款如数家珍……”    “最近我们公司旗下有专门做购物APP的项目，他们的进展我看了下，其中有一点我觉得可能比较适合你。

那些时尚博主，很多都是从小博主做起来的，条件并没有多好，是后面累积的粉丝多了，人气高了，才会接触到跟高端的时尚品牌。

而你本身就有这个条件，你不妨从这方面入手。”

    “我有小姐妹，就爱这样炫富啊！”

    “呵呵……她们是炫富，你是做正经的工作。

你知道，有钱人的生活，很多时候都是人们又向往又好奇的。

包括这些奢侈品。

她们炫富，但是并没有一样一样的真正的给这些普通人仔细科普过，你却可以用你这些优势，给那些普通人科普一下，或者拍一些你说去过的地方的视频，不管事时装周，还是高端宴会……”    凌灏这么一说，柳安宁那就明白了。

    确实，很多普通人，尤其是女孩子，对于那些奢侈品哪怕是买不起，他们也有非常大的好奇心，以及他们宁愿省吃俭用一年或者好几个月，都要买一样奢侈品的心态，他们对这个的执着，都可以成为柳安宁可以挖掘的点。

    “这个想法简直太棒了。

我可以给他们看他们买不起的东西，他们进不去的场合。”

    “不单单是这些，你一开始积累人气，后面可以再创造你的商业价值。”

    “啊？

还要赚钱吗？

可是有些人买得起，有些人买不起吧？”

    “不，你不要小瞧了女人疯狂的购买力。

即便是没有钱，她们也有很强大的潜力价值。”

    柳安宁若有所思，凌灏也没有继续说下去，他给了柳安宁一个方向，剩下的，就是柳安宁自己来发现，来实践了。

    不过，这个难得的两人世界，凌灏不可能都让她浪费在思考这些问题上，没一会儿又捏着柳安宁的下巴，亲过去。

    柳安宁上楼的时候，已经是半个小时之后了。

    她在凌灏的启发下，立刻知道自己要做什么了。

    不过，在这之前，她还是先考察一下关于这些博主怎么做的，当然也有跟她一样的，但是不多，而且每个已经成名了的博主，都各自有各自的特色，每个人抓的点不同，柳安宁也要找出自己的不同来。

    既然决定做这事儿，她也难得这么有兴致，所以，她便拿出自己最大的热情来。

    至于上班这事儿，她也诚实的跟柳博青沟通了，自己有想做的事情，柳博青自然不会阻拦她。

    柳太太还为了女儿提供了不少的帮助，比如她那些非常昂贵的首饰，限量的包包，有钱都买不到的东西，都可以拿来给女儿用。

    柳安宁就在这样的想法中，开始了自己不算事业的事业。

    当然，她也一开始就没有隐藏自己的身份，本来她就有这个条件，又想要做这事儿，就联系了几个活跃在微博上的姐妹，多给她打打广告。

    而凌灏知道她开始拍了第一个视频之后，也帮忙转发。

    这柳安宁在博主的第一次，起点高，关注也高。

    但是，这是一个长远的事情，她自己也有心理准备。

    而她做的第一个选题就是展示自己的衣帽间。

    柳大小姐的衣帽间，迅速的上了个小热搜，不是特别高，但是也是能够被人看到的。

    柳安宁这第一炮，打的还是比较响的。

    凌灏看着视频中格外打扮的清丽的女人，突然有些后悔自己给她的这个提议了。

    这个女人，只是他的，如今被很多人看到，尤其下面有些男人的评论，说想要做驸马之类的，更甚至有些污言秽语的，让凌灏恨不得杀人。

 