    “练得身形似鹤形，千株松下两函经。”

    “我来问道无余说，云在青天水在瓶。”

    乾清宫内，嘉靖捧着一本道韵集，正好翻到李翱的《送药山高僧惟俨二首》，深有所感的将这两句诗念了出来。

    这些年跟费宏斗得厉害，实在没什么时间闲下来修行。

    所幸杨廷和那本《忏悔录》，让他顺利将张太后软禁起来，后宫得以安宁，不用担心晚上睡觉会被暗杀，也不用担心吃的汤药里面有毒。

    如今儿子也顺利长大，没有早夭，这比什么都好。

    只是费宏跟杨廷和不一样，杨廷和有赌性，愿意在对局的时候将筹码都压上去，故而能大胜，也能大败。

    宁王造反、谋害正德、藩王继嗣，这些都是杨廷和的手笔。

    故而让杨廷和身居高位的时候，无比显赫，无比强势，但只要抓到机会，跟杨廷和斗上一场，若是能赢，便是大胜。

    大礼议他胜了，杨廷和被迫辞官。

    登闻鼓张执象胜了，杨廷和献上《忏悔录》，换了儿子杨慎免除流放。

    嘉靖其实挺喜欢杨廷和这样的对手的，费宏就让人讨厌得多，此人从不下重注，最擅长慢刀子割肉，善于借用体系的优势。

    整个科举体系，就是士绅阶层的根本所在。

    那些考出来做官的，都是士大夫，什么师生、同乡、同窗的，千丝万缕的联系，他便是想提拔忠于自己的人，没过多久就会发现，那些人与南京那边又有了关系……

    愿意给皇帝做孤臣的人，少之又少。

    这导致他只能尽量的平衡朝堂，让自己说话还管用，而费宏将张璁毒倒，南京这边又将夏言通过廷议抬进内阁，他如今确实身陷困境。

    不过……

    “黄伴，舟山的武林大会是不是要开始了？”嘉靖将书合上，出声问道。

    黄锦连忙答道：“就在这两天呢，听闻国师爷如今修为盖世，等在武林大会取了冠军，就要来京师帮万岁爷了。”

    “费宏、夏言那些老贼，得仔细了脑袋。”

    嘉靖失笑道：“就不要让朝堂这些肮脏事去叨唠安平了，他能在舟山力压群雄，朕也不能让他失望，窝在京师受困。”

    “黄伴，去准备吧，朕要南巡了。”

    黄锦一下子没有反应过来，惊道：“南，南巡？”

    “不能啊，万岁爷，正德帝前车之鉴，万不可重蹈覆辙啊，南京乃龙潭虎穴，那些人绝对会谋害万岁爷的！”

    嘉靖轻笑道：“朕有国师，怕甚？等过了长江，武林大会结束，国师会来保护朕的。”

    “再说了。”

    “朕若是留在京师跟他们慢慢磨，这局也不知道什么时候能破，不如直接南巡，去南京看看，去明孝陵看看，祭奠祭奠太祖高皇帝。”

    黄锦还是觉得不妥，咬了咬牙，跪下来说道：“奴婢请万岁爷调俞将军南下陪同！”

    一个太监建议调边将随行，这是很容易惹来猜忌的，黄锦自然知道这话有什么后果，但他还是说了，嘉靖听闻，感慨道：“你倒是个忠心的。”

    “不过，俞大猷不能跟朕一起，鸡蛋都放在一个篮子里，给人一网打尽的机会可不好。”

    “俞大猷不在辽东，边军没有朕的人，那才不好了。”

    “说不定朕前脚刚走，他们就伙同俺达汗，鞑靼大军就直接杀到京师脚下了。京师被攻破，都是有可能的。”

    “那时，朕就是第二个英宗了。”

    黄锦冒出一身冷汗，磕头道：“奴婢该死，奴婢该死……”

    “好了，好了，你就是不懂，有什么好自责的。”

    嘉靖宽慰的拍了拍黄锦，说道：“喊严嵩和武定侯郭勋过来吧，朕要与他们商量南巡……”嘉靖话还没说完，外面就传来了闹腾声。

    他凝眉起身，看着外面跌跌撞撞跑进来的太监。

    “何事？”

    “回万岁爷，北商洲伊达王国使团抵达京师，使者依琼言说是国师旧友，说有大事要通报陛下，说此事涉及九州亿万生灵之存亡。辽东都指挥使俞大猷八百里加急，言说此事为真，恭请圣裁。”

    “宣。”

    嘉靖自然不会是对海外之事两眼一抹黑，实际上这些年他着令崔文派西厂人手收集世界各地的信息，对世界局势有了清晰的认知。

    许家和王家正在制海权上做争斗，武林大会就是未来海权战争的关键。

    北商洲航线被截断数年，恐怕却有大事发生……

    “外臣依琼，见过皇帝陛下。”

    “无需多礼，十年前你们伊达部落跟着国师护送登闻鼓进京，朕牢记在心，曾许诺大防风你们建国以后可以来大明朝贡，勘合贸易。伊达王国本来就是我大明属国，若有困难，不妨直言。”

    “谢陛下。”

    依琼起身，将北商洲如今的局势仔细道来，西罗人投毒的手段骇人听闻，但嘉靖作为帝王，倒是没有怎么惊讶。

    他眉头皱起，看到的是更远的未来。

    西罗洲偏远贫瘠之地，西罗蛮子再如何凶残狡猾，发展也有限，更何况那地方瘟疫肆虐了几百年，可以说是蛮夷中的蛮夷。

    但。

    如果商洲的土著全部被杀光，西罗人独占商洲资源，那么两三百年后，西罗人未必不能成为世界的另一极。

    而大明接下来还要面对“大寒之世”，需要应劫。

    倘若大明应劫失败，华夏大地十室九空，等新的王朝发展起来，那个时候，东方西方，孰强孰弱就难说了。

    说不定……

    嘉靖心中有了决断，当即起身，吩咐道：“传令下去，朕明天要去太庙祭祖，让礼部拟好章程，改太宗皇帝为成祖，移仁宗出九庙，改进兴献帝。”

    依琼听的一头雾水，不明白嘉靖这是什么意思。

    黄锦知道她是张执象的朋友，便好心解释道：“太宗皇帝派郑和七下西洋，建立朝贡体系，全世界都要来朝拜我大明，按照华夏惯例，帝王庙号，当以祖宗为开端。”

    “万岁爷将太宗庙号改为成祖，是尊为大明二祖。”

    “表示着万岁爷对成祖的敬仰，也欲效仿成祖七下西洋，重建朝贡体系。”

    “至于移除仁宗。”

    “仁宗继位仅九个月，三杨为首的文官便让大明丢掉了安南，从此大明就失去了一半对南洋的控制，后来旧港宣慰司也丢了，就彻底无力远航了。”

    “尊成祖、移仁宗，是万岁爷在对他们宣战呢。”

    “至于兴献帝，那是万岁爷的皇考。”

    “以万岁爷的文治武功，兴献帝自然有资格位列太庙。”

    （PS：嘉靖的道号是万寿帝君，叫他万岁爷真没问题。）

