    第五百一十五章015

    沈宏国躺在水池里，感受着大自然的奇妙。

    他的身子很白，给人一种养尊处优的感觉，而张一凡的皮肤微有些发黑，要是前几年，比现在黑得更加厉害。只不过，多年的办公室生涯，让他也慢慢白了许多。

    形成温泉必须具备地底有热源存在、岩层中具裂隙让温泉涌出、地层中有储存热水的空间三个条件。而湘省目前就这么几处温泉，而且别的地方也没有开发，因此这里的生意极好。

    而且这处渡假中心别出心裁，这里的温泉分两种，一种是露天温泉，供游人开放。还有一种就象张一凡他们现在进入的这种贵宾房，他们将温泉之水引起包厢里，依山而凿形成一个房间。

    这样一来，安全系数和保密性就强多了，很多的领导在非正式场合之下，自然喜欢这种方式泡温泉。还有象刘晓轩这样的美女，不喜欢在大庭广众之下，把自己脱得一干二净的，因此，这种贵宾房就是最好的去处。

    中国人就有这种习惯，喜欢带8的号子，这间808的房间，居然是殷洪远最喜欢的房间，张一凡倒是头一次进入这间房在他看来，这间房与其他的房没什么区别，并没有感到特别的舒服。只是因为有两个带吉利数字的8字，便让殷洪远心里老大不痛快。

    沈宏国自然不会把房间让出来，他殷洪远一不比自己大，二不比自己背景好。象他们这个级别的，在乎的也只是个面子。

    在殷洪远认为张一凡不给他面子的时候，沈宏国也觉得他殷洪远不给他面子。不过，他对殷洪远不满，脸上没有表露出来。

    在这三十几度的温水里，腾着一片热气。要是有个人来搓搓身子，敲敲肩膀效果就更好了。只是今天两人谈的是正事，张一凡也没有叫服务员进来。

    不过，他从刚才的细节中，看出了沈宏国应该是经常出入这场高档场所，从他刚才抓下手指上的戒指的时候，说明他很懂这里的规则。

    张一凡第一次泡温泉，没有人跟他说这注意事项，结果心爱的手饰变成了黑色。

    两个人躺在池子里，沈宏国淡淡地道：“谢书记那里，我明天去走动一下。能够帮你扫清的障碍，尽力帮你扫清，老爷子他们的计划是让你在双江市呆个二到三年。趁着现在提倡干部年轻化的原则，你能蹦多高就是多高。”

    张一凡一脸谦逊，他不知道沈宏国为什么突然跟自己说这些。以前沈宏国是很低调的，现在居然帮自己扫清障碍。当然这不可能是泡温泉的功能，难道老爷子他们又达成了什么协议？

    二到三年，时间虽然不长，也不短，如果三年之后自己调到省里，也不过三十二三的年纪。在省委的班子里绝对是最年轻的。

    沈宏国双手抹了把脸，又想起了自家老爷子前几天打来的电话。“你在湘省这个位置，是张家给腾出来的，你要发挥你的作用。现在张沈两家已经成了联盟之势，尽你的能力，扶张家的第三代上来。”

    沈宏国对老爷子的话一直深记于心，只是他没想到明白，为什么老爷子要大力扶持张一凡？既然猜不透他们的心思，沈宏国就决定尽力而为。

    得到沈宏国的支持，他心里就有底了。沈宏国道：“谢建国那人，不管做什么，他都不能吃亏。只要我们拿条件跟他交换，他绝对会答应，你自己有没有组织部长的人选？”

    张一凡早想过了，关保华在省里的关系不怎么样，他要想再进一步，恐怕是太难了。还不如让他进入市委，当成组织部长，相信他明白自己的意思。

    为了这事，张一凡一直在分析，从排名上看，常务副市长一般排名靠前。副市长是行政级别，组织部长是党内干部，但是根据党领导一切的原则比较党内地位，一般情况下他们都是常务委员，而且组织部长也是副市级，不过常务副市长的党内排名一般在组织部长之前。

    从受重视程度上讲，常务副市长更受重视。而且现在常务副市长一般分管经济，现在的中国是经济是第一生产力，所以无论在党内排名还是受重视的程度都是副市长，有人可能说组织部长专门管人士安排更大，但如果是提升处级干部时都是要开常委会的，那是要由党委书记定的，所以还是常务副市长权力大。

    从升迁上讲，常务副市长掉到外地可以升任市长。组织部长要升到副书记后，有可能掉到外地当市长，也有可能当市委书记。

    对于这两个位置，如果让关保华退守组织部长，最终的目的是干掉宁成钢。只要关保华上了位，不出一年，张一凡准让关保华坐上副书记的位置。

    当然，这对关保华来说，是一条曲线升迁的道路。要不是方义杰过来，关保华现在的处境应该更好一些。因为方义杰把他手里的权力均衡了一下，关保华的日子远远没有以前这么舒心。

    张一凡想了想道：“这样吧，我考虑一下。昨天给您答复行不？”

    沈宏国点点头，“我也没有好的人选，如果你万一想不出来，只好到外地去调。”

    两个人商量妥当，洗得差不多的时候，便进了一个清水的池子里，稍微泡了一会便穿了衣服出来了。

    事有凑巧，两人出来的时候，在停车场刚好又碰到殷洪远他们，两人心照不宣地点了下头，各自上车。

    再返回到市区，已经是晚上十点多钟了。

    刘晓轩打来电话，“你回来了没？要不我们先睡了！”

    张一凡刚刚送沈宏国到省委大院，他吓了一跳，“你们？还有谁？”

    也许是见他受惊的样子，刘晓轩不由娇笑了起来，“还能有谁？温雅啊，她正在洗澡，你快点吧！”

    张一凡这才想起，温雅在这里等艾米过来。

    “我越来越佩服你了，连温雅这样的冰美人，也禁不起你的诱惑。”刘晓轩一点也不吃醋，反而觉得这是摸弄张一凡的好机会。

    张一凡撇撇嘴，“别瞎说，我们只是普遍朋友！”

    刘晓轩切了一声，她都招了，你还耍赖！

    叮当，叮当——门铃响起，刘晓轩吓了一跳，谁啊？自己这里不会有外人的，她来到门边上一看，张一凡拿着电话，笑呵呵地站在门口。

    “要死的，吓坏我了。你不是还在路上吗？”

    张一凡进来的时候，温雅刚好从浴室里出来。看到张一凡后，她表现出很冷静的样子。

    刘晓轩古怪地笑笑，“我去上个洗手间。”

    张一凡来到温雅身边，“你招了？”

    温雅的脸忽地就红了。

    “明天八点半的飞机，艾米一到我的任务就完成了。”温雅看到刘晓轩出来，一本正经道。

    张一凡接过话题，“还是辛苦你几天吧，陪着艾米把事情落实下来。哦，你律师事务所的事情，我明天叫人帮你去打招呼。”

    刘晓轩看着两人，也不知道他们到底是真还是假。温雅的平静，的确让人摸不着头脑，她就在心里想，温雅的诚府还是太深了。自己什么都跟她坦白了，她却打死也不说。

    上次三个人泡了澡回来，是刘晓轩与温雅睡一起，张一凡一个人睡另一间。

    难道今天晚上又要重演？

    她与张一凡就象牛郎织女一样，好几个月才相聚一次，刘晓轩可不想放弃两个人亲热的机会。她看着张一凡的时候，张一凡正在接电话，“喂！段书记，哦，你好，你好！”

    “这样吧，你抽个时间到双江来一趟，我正找您呢！”

    电话是段振林打来的，听到段振林的声音，张一凡突然灵光一现，有了！我怎么把他给忘记了呢？

    PS：第三更，求个PK票票！！！

    最近我们这边线路维护，白天停电，实在不是有意为之，请大家见谅。应该快了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

