    除了通武侯王贲率领的大秦楼船士没有消息之外，中原大地之上的局势朝着更好的方向推进，六国遗族的反叛，虽然带来了混乱，但是在平叛之后，大秦帝国的山东诸郡，都变得安分守己起来。

    　　由于赤裸裸的鲜血与尸体的威慑，让山东诸郡的老世族以及六国遗族都清楚了一点，大秦朝廷不光是对于老秦人够狠，对于山东诸国的遗族更是绝不手软。

    　　这一战之后，六国王族以及主要大臣家族基本上被清除一空，让李斯等人在三晋之地上的土地改革，变得更为的顺畅。

    　　杀戮往往都是最好的震慑。

    　　屠王能够让一个硬骨的民族低头，带上屈辱的猪尾巴，由此可见一斑。

    　　嬴政得到了李康的记忆，当他了解了这一点，就明白了以前明白却没有正视的真理，杀戮真的可以解决很多事情。

    　　若是没有解决，只是因为杀的太少了。

    　　只不过，都是中原人，是大秦帝国的根基，嬴政一直在节制自己，他心里清楚，想要完成自己的宏图霸业，需要无数的钱粮与人。

    　　其中人才是最关键的。

    　　因为不论是兵源，还是农业，工业，商业，都需要人来充填，所以，嬴政从始至终，都没有想要过屠杀。

    　　但是，六国遗族头铁，硬生生的想要逆天而行，所以，有了嬴政几次大屠杀。

    　　现如今，得不到通武候王贲的消息，嬴政不得已之下，只好将目光对准李斯等人在三晋之地的土地改革。

    　　现如今，王翦亲自镇压三晋，更是率领大军扫平三晋乱民，在这个时候，正是进行土地改革的最佳时间。

    　　而嬴政远在咸阳，主要的目光都在扫平天下上，对于土地改革一事，并没有太多的关注。

    　　毕竟如今的李斯等人不再是当初在关中推行土地改革，他们早已经有了经验，有足够的能力应对一切。

    　　“陛下，黑冰台传来消息，三晋之中，韩地土地改革已经完成，得到了韩地民众的欢迎与支持，韩地老世族十分的配合。”

    　　顿弱语气一顿，随及朝着嬴政，道：“只不过在这个过程中，有一股势力在暗中参与，在蛊惑韩地国人百姓。”

    　　“对方与我们交手，刚一触碰，便立即收手，退出了韩地……”

    　　闻言，嬴政目光如炬，眼底深处掠过一抹杀机，他没有想到张良居然如此命硬，黄石公与楚南公都死了，而张良却一直活着，而且还想兴风作浪。

    　　“这个人只怕是张良，他手中有黄石公等人死后残留的力量，此人不可小觑，下一次遇见，全力以赴。”

    　　“能够斩杀，就不要留下——！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱脸色凝重，他心里清楚，张良此人滑不留手，不容易抓住，这是一个很狡猾的对手。

    　　而顿弱脸色有些不好，毕竟在之前他们也曾交手，不光是黑冰台没有出手镇压，同样的黑衣卫也一样。

    　　“将李斯等人送来的奏报送过来，与此同时，朕要清楚三晋之地的情况，最真实的那种！”

    　　说到这里，嬴政深深的看了一眼顿弱，一字一顿，道：“朕这一生，最痛恨有人欺骗，黑冰台在禀报之前，必须要核查清楚。”

    　　“诺。”

    　　他听得出来嬴政的告诫，只是在这一刻，顿弱清楚作为大秦帝国之中最大的情报组织，黑冰台已经没有了退路。

    　　……

    　　点头答应一声，顿弱转身离去，随后将李斯等人在三晋之地的一举一动的奏报，一一送到了嬴政的案头。

    　　对于大秦帝国之中各大官吏，嬴政都有绝对的信心，毕竟这是他的大秦，只要他还在一天，就能够镇压一切。

    　　但是，事到如今，大秦帝国最根本的事情并没有解决，他大刀阔斧不过是解决了一些迫在眉睫的事。

    　　但是大秦帝国之中，最主要的矛盾尚未解决，一直都在存在。

    　　秦法！

    　　二十级军功爵位制度！

    　　粮食！

    　　……

    　　嬴政心里清楚，诸子百家与老世族，只要是他亲自出手，强行镇压也能够镇压，但是秦法的改变势在必行。

    　　而目前他并没见到这样一个大才，秦法之变，他需要找到一个不下于商鞅的法家大才，唯有如此，他能够动秦法。

    　　同样的二十级军功爵位制度是大秦锐士战无不胜攻无不克，犹如一匹狂暴的狼的底蕴，但是多年战争，大秦帝国之中已经封赏了太多的田地。

    　　这一次。他亲自出手，以丞相李斯，治粟内史郑国，廷尉毕元强行压制了老世族以及地方豪强，以及地主。

    　　但是为了动摇大秦锐士，他并没有动大秦功勋的土地，但是现如今，大秦功勋手中的土地，极多。

    　　这是一个大麻烦！

    　　一个阶级倒下了，同样的大秦勋贵势必会抬头，这是一个节点，就算是嬴政一时半会儿没有太好的办法。

    　　百年以来的封赏，让大秦功勋得到了太多的土地，他们早已经从一介庶民，以及军中悍卒，成为了新的地主阶级。

    　　再加上大秦帝国纵然是进行了土地改革，但是大秦五谷的收成并不高，再加上大秦帝国之中徭役频繁，青壮年很少在家。

    　　粮食问题极为的严重，严重的制约着大秦帝国的壮大，这三个问题若是不解决大秦帝国依旧没有太大的变化。

    　　嬴政从第二次东巡回来，一系列的所为，并非让大秦帝国得到了最本质上的变化，这只是他为大秦帝国争命。

    　　延长了大秦帝国崩溃的时间！

    　　但是，最本质的并没有改变，这一点，嬴政看的清楚，所以他才坚定，且迫不及待的推行土地改革。

    　　他需要得到天下庶民的支持，然后对于秦法，对于耕战体系，对于二十级军功爵位制度，对于大秦帝国的粮食问题，进行一系列的改革。

    　　民以食为天，这一次他从粮食开始入手！

    　　心中念头闪烁，嬴政不断的在脑海中推演着他的计划，由于此事关系重大，必须要准确无误。

    　　要不然，后果之严重，纵然是始皇帝都会举手无措。

