    也不是多累的活，就拔草、施肥、翻地、摘菜、打扫猪棚牛羊圈之类的。

    农场那边也会视情况给合作学校送些农场产出的蔬菜瓜果和肉。

    没有哪个学校不同意。

    横竖每周一节的劳动课，不是组织学生给操场拔草，就是给教室、办公室擦玻璃。

    去农场拔草还能得些菜蔬，给食堂省笔开支，何乐而不为。

    “同学们安静，听我说几句。”

    下了车，排好队，班长带着一帮男生领来劳保手套等劳动装备，班主任拍拍手，讲了几句话。

    大意无非是希望大家积极劳动，别给六中丢脸，但也要注意安全，劳动结束按时回到这里，还有就是按报名的工种前往集合地报到，别乱窜。

    徐茵等班主任说完，就背着水壶来到拖拉机跟前。

    已经有师傅在拖拉机上等着他们了。

    老师傅等人到齐了，才从驾驶室里下来。

    定睛一看：哟嚯！居然还有个小姑娘。

    不过他除了心里嘀咕了几句，嘴上倒没说什么。

    领导说过，各校的学生就是来打杂的，农场来不及干的活，分点出去让他们帮忙。

    这是农场和各校之间达成的协议。

    可为了名声好听，对外不是这么说的，而是说学校组织学生来农场学习劳动，农场负责教导。

    结果牛皮吹大了。

    省里听说名阳县有这么个劳动教育基地，便想组织人员下来视察。

    如果真像农场方面说的这么有意义，可能会普及到全省其他市县去。

    农场负责人激动之余，给了自己一大嘴巴子：让你吹牛！

    可市教委已经下通知，这周五就有省级领导下来视察，让他做好接待。

    是以，农场负责人想了这么个主意：

    匀辆拖拉机出来，让老师傅带着学生开一开；

    再安排一两块地，拨几个工作人员，教学生种种菜；

    牧场那边也安排一部分学生观摩挤奶、剪羊毛……

    总之，除了干活的，也有教学的。

    等领导们离开，再恢复原样。

    说真的，农场方面真没指望学生们会犁地、种菜、剪羊毛。

    老师傅回过神，瞅了这几个报名拖拉机犁地的学生一眼：

    “你们哪个会开？”

    要有一两个会开，他也省得教了。

    让会开的带着不会开的来回犁几遍地，让领导们看到这一幕就行。

    可惜没人吱声。

    老师傅抽了抽嘴角，果然不能对象牙塔出来的崽子们抱太大期望。

    拍拍烟斗说：“那就上来吧，先看我示范，一会儿你们轮流练练。”

    老师傅一边发动拖拉机，一边讲解。

    然后开始犁地。

    由于拖拉机车斗拆了，换上了犁，驾驶室空间也不大，老师傅就轮流载着学生犁地。

    从这头犁到那头，学生被拖拉机的噪声吵得额角直突突，哪里听得进去老师傅的教学。

    以至于第一轮结束，老师傅问：“学会了吗？”

    没人吱声。

    行吧，再来一遍。

    第二轮结束：“这次哪个会了？”

    依然……不！有个崽子举手了。

    老师傅睁大眼睛，居然是他一开始并不看好的小姑娘。

    这时，考察团在农场领导的陪同下，朝这边过来了，再教一遍显然来不及，就指了指徐茵：

    “那就你来试试。”

    徐茵坐上拖拉机的主驾驶位，深吸了一口气，调出系统面板，打开用自行车奖励套装兑换的“场景模拟”功能，选择“拖拉机驾驶”。

    这是她看老师傅操作时突然激活的新功能。

    和前两个小世界一样，新功能初次投入使用，需要系统奖励的物资套装兑换。

    正好新得的山地车套装对她来说需求不大，干脆兑换成了新功能。

    模拟场景开启，系统面板仿佛成了拖拉机操控室，每一步都有明确指引。

    徐茵按部就班地操作起来。

    这一幕落在旁边的老师傅眼里，无疑是新手在熟悉流程。

    但很快，她的速度流畅起来。

    拖拉机突突发动，一路向前。

    经过的地方，泥土翻飞，比老师傅犁得都要深。

    可谓是既快又好。

    徐茵见老师傅没阻止她，以为自己操作得还不够熟练。

    于是，注意力愈加集中。

    犁完一条直线，照着模拟界面的操作指南，小心翼翼地掉了个头，继续犁下去。

    模拟界面还显示犁完一条直线所耗用的时间，完了还给出一个等级评定。

    最高娴熟度等级是S，而她才堪堪达到B+。

    这怎么行！

    学生时代各类打卡，她可一直都是争S小能手。

    凡是有S级的打卡项目，得个A+都不觉得完美，给个B+是在侮辱谁呢！

    徐茵不服气，誓要把单趟犁地时间达到S级。

    她犁呀犁，犁完一垄掉头犁另一垄。

    不出几分钟，就把本来需要个把小时才能犁完的地犁好了。

    关键是，拖拉机还在加速。

    后方黑土翻飞，可见比以往犁得深多了。

    坐旁边副驾驶位的老师傅心情：“……”

    怎么说呢，一开始是蛮欣慰的，觉得自己真厉害，只不过放慢速度操作了几遍，也没手把手教，就带出了个徒弟。

    直到拖拉机快得像要飞起来，他无法淡定了。

    想让徐茵停下来，再这么快他要吐了，结果眼角瞥到不远处的考察团：

    “……”

    算了，忍忍！总归是领导交代的任务要紧。

    这么一来，徐茵误以为自己的犁地水平还没达到老师傅的标准。

    要不怎么连个夸赞声都没有呢。

    也不见他喊停，可见还得练。

    那就继续犁呗。

    她盯着模拟界面给出的任务地图，心无旁骛，继续加快速度。

    旁观的学生甲乙丙丁戊集体石化：“……”

    同班的男生：

    卧槽！我们班的徐茵同学深藏不露啊！

    当时看她报了个拖拉机犁地，还以为她想偷懒来着。

    毕竟开拖拉机是坐着的，又是在驾驶室内。

    不像拔草、施肥、除虫、摘菜，不仅要弯腰，累得慌，还要接触脏兮兮的东西。

    尤其施肥、捉虫，女孩子避之唯恐不及。

    原来不是啊！是他思想狭隘了，徐茵同学是因为擅长才选择这份活的。佩服佩服！

    隔壁班的男生：

    我去！这女生看上去娇娇弱弱的，没想到开起拖拉机这么飒！

    果真人不可貌相、海水不可斗量！

    就是显得我们男生好没用嘤嘤嘤……

