    “穆太太，我知道您肯定看不上做模特的这点收入，但是，这可是个成名的好机会啊！哪怕是对您的丈夫，也有好处啊！”

    洛晨曦有点听不懂了，疑惑地问道：“是吗？怎么跟我丈夫又有关系了？”

    布鲁诺一看有戏，顿时精神一振，凑近了一点，给她分析起来。

    “穆太太，我听说您和丈夫到F国来，是想要开拓欧洲市场的。但是，欧洲古老的家族势力很多，你们想要进入这个市场并不容易。但您要是成为家喻户晓的超模，肯定会连带着让您丈夫的家族和企业从中受益！”

    洛晨曦微微一怔，但仔细一想，发现他说得竟然很有道理！

    她最近倒是听说，穆亦辰在开拓欧洲市场。

    虽然洛晨曦并不清楚，穆亦辰这么做是为了掌握更多资源，以便跟陆文君取得联系。

    但是，这不妨碍她有一颗支持老公事业的心。

    “可是，超模又不是想当就能当的，而且我年纪也不合适……”洛晨曦犹豫着开口。

    她也是时尚圈的资深人士了，自然清楚，每年涌向各大时尚之都，想要成为超模的年轻女孩子到底有多少！

    而且，那些都是十几岁水灵灵的小丫头啊！

    她都二十多岁了，很多混不出名堂的模特，这年纪都已经转行了。

    布鲁诺震惊地瞪大了眼睛，“你不是十八岁吗？！难道未成年？华国未成年可以结婚吗？”

    “哈？！”

    洛晨曦怎么也没想到，布鲁诺会冒出这么一句话来，一时都有点接不上。

    过了好一会儿，她才反应过来，急忙咳嗽两声：“咳咳，布鲁诺先生，你弄错了，我都二十三岁了。”

    听说外国人都判断不准东方人的年纪，但是……一下子被打成了未成年……

    洛晨曦也觉得有点尴尬了。

    布鲁诺自然比她更尴尬，“呃，那个……不好意思啊，穆太太，您看起来真的太年轻了，没想到……”

    他急忙转移了话题，“这样不是正好吗？二十三岁正是一个女人最好的年纪啊！虽然对普通女孩子来说，这个年纪起步有点晚了，但是，您不一样！您的身材、气质、表现力、时尚感……都是我见过最出色的！只要您点个头，我保证您明年就能成为第一流的超模！”

    他拼命地劝说着，想要说服洛晨曦点头。

    本来这样的豪门少奶奶，他也没那个信心说服对方。

    但是，洛晨曦各方面的条件实在是太好了，让布鲁诺觉得，要是没有努力一番就放弃，恐怕会后悔终身！

    洛晨曦完全没料到，布鲁诺会这么执着。

    虽然，以前她跟方子茜参加华风大赛走秀的时候，也被设计师挖角过，但那只是国内的品牌而已，像CHL这样的国际顶级品牌，设计总监竟然亲自挖她……

    这种事，洛晨曦自己都没想到！

    况且，就像布鲁诺说的，这对穆家的生意肯定是有帮助的。

    谭女士年轻的时候，不也经常在媒体面前曝光，为穆家站台吗？