    宋绾绾其实不太愿意去回忆当初他们两人的初遇，第一印象什么的，那时候她刚被迫嫁给他。

    真的从心到身她都是讨厌这个男人的，尤其是陆霆聿这个男人冷漠的可怕，对她哪里像是一个妻子，根本就是拿她当仇人来对待的，彼此之间都没有好感，就这么两个人，一开始的印象哪里好。

    所以，宋绾绾才不愿意去回想两人第一次的印象，只想脑海子塞满现在美好幸福的画面。

    不过，陆霆聿既然想知道的话，她还是可以稍微的满足一下他的。

    “当然，我现在很想知道，当时你见到我的第一眼感觉是什么样的，我也知道肯定不是很好。”陆霆聿现在觉得自己说出来这样子的话，都有些像是被刺心了一样疼着，难受着。

    想想当初自己怎么那么坏，把宋绾绾吓的不成样子。

    “那你可就要做好心理准备好了。”宋绾绾笑眯眯的看着他，然后剥了一颗板栗喂进他的嘴巴里面。

    这又是喂板栗，又是笑盈盈的，陆霆聿感觉一会亲爱的老婆会直接放炸弹吧，果然他就不该提这么一个自寻死路的问题来的。

    这算是自己挖坑自己跳了。

    “霆聿，板栗味道怎么样？是不是特别的好吃。”宋绾绾自己剥了一颗塞嘴里面，开心的嚼着，一脸的享受。

    “好吃。”陆霆聿很认真很真诚的评价着这入口的板栗。

    软糯香浓，十分的可口。

    尤其是老婆亲手剥的，还亲手喂的。

    自然是很好吃的。

    陆霆聿平常很少会吃零食，但是是真的觉得这板栗好吃，不知道是不是因为宋绾绾亲手剥的板栗，所以味道又会更加的不一样。

    “当然好吃，这一家可是我吃了十几年的，良心推荐自然不会难吃，反正是我和然然吃过全安城的板栗最好吃的一家，别人我还不会告诉他的呢。”宋绾绾小脸扬了扬，别提有多骄傲了。

    陆霆聿眼角扫了过来，看了她一眼，正好看到她满脸的浅笑，自然跟着开心起来。

    老婆开心，他没有理由不开心。

    “那我还真的是要好好的感谢你给我买了这么好吃的板栗，还亲手给我剥，就让它显得更为好吃。”陆霆聿说板栗的时候，顺便是把老婆也夸了一夸。

    宋绾绾听到他这话，忍不住的弯起了嘴角，脸上的笑容更是灿烂的不行。

    “霆聿，你不如说你娶了一个好老婆。”宋绾绾脸上的笑意是真的不要太灿烂了。

    “我是娶了一个很好的老婆，所以我才能有幸吃到这么好吃的板栗。”陆霆聿很认真的说着。

    “那好，现在你来评价一下，当初你对你亲爱的老婆第一眼印象是什么样的？”宋绾绾语气极为轻柔的说着。

    面色平静，嘴角上扬，这怎么看都是在笑着问他的。

    但是陆霆聿的心里面可不是这样子认为的，绾绾这分明就是在给他挖坑，然后要看着他跳下去。

    他的老婆，现在是越来越精明厉害了，还知道这样子来挖坑让他跳了，真的不知道是好是坏。

    要知道，当初他亲爱的小妻子，是一个多么单纯善良的小姑娘，如今变得这么能挖坑了。

    这可不是什么好事情呀，因为一不小心就会掉进她挖好的坑里面。

    “绾绾，你当然是我最爱的妻子，温柔善良，漂亮可人，不管怎么样看都是十分完美的。”陆霆聿思考三秒钟，立马开口说了起来。

    这话是真的假的可以了，虽然全是好听的话，宋绾绾身为一个女人也是十分喜欢听这样子的话。

    求生欲倒是挺强的，可惜，现在听起来就太假了。

    完全没有可信度。

    当初，这男人对她可像是对待仇人一样的，哪里会觉得她漂亮可爱，温柔善良了。

    那会可是觉得她是一个攻于心机，十分会算计的坏女人来的，哪里会觉得有什么好的。

    “老公，我真的有你说的那么好吗？”宋绾绾歪着头看他，语气里面有太多的不相信了。

    这话要是相信了，那真的就是母猪会上树了。

    她又不是一个笨蛋，既然当初两人在那样子的孽缘下结为夫妻，彼此讨厌着对方，哪里会有一丝好感来的呢。

    想想就觉得不可能的。

    “当然，你是我的女神，世界上独一无二的最美最好的老婆。”陆霆聿继续捧着她。

    宋绾绾听到这里，是真的不知道要说什么好了，这个男人呀说谎都是不知道打草稿了。

    “我知道，现在你心里面的我是这样子的，我是说……当初你第一眼看到我的时候，印象如何，不许说这么好听的话来哄我了，我要听实话，既然你要问我，那你就先回答我这个问题。”宋绾绾强势的逼迫着他。

    陆霆聿虽然不太愿意把当初自己对她的印象说出来，是因为当初的印象太不好了。

    说出来真的很怕宋绾绾直接要求停车，她要下车去。

    “绾绾，当初的印象也挺好的，不过过去太久了，不是很记得。”陆霆聿继续开着车，一脸平静的说着。

    完全就是一本正经的胡说八道，他们才结婚多久，哪怕就是过去十年，当初结婚的一印象还是会很记得的。

    “陆霆聿，你记性没有这么差的，我知道，所以赶紧说吧，坦白从宽不知道吗？这么逃避问题不是明智的选择。”宋绾绾很认真的跟他说着。

    “绾绾，我真的没有要逃避的意思，我只是……”

    “只是什么？就因为当初对我的印象不是很好，把我当成一个很有心机的坏女人，当成仇人，所以不想说出来是吧？”宋绾绾很平静的说着。

    可是这么一字一句的砸在他的心上，让他难受的不行。

    这虽然是他当初的想法，但过去这么久，两人又通了心意，他对宋绾绾的为人是如何的早就清清楚楚了，哪里还会有那样子的想法。

    “绾绾，你怎么能这样子想。”陆霆聿在想着，如何来圆一下这个事实，可以让她不会那么难过。

    最初的印象，是真的有些刺心扎人的，现在想起来都是让人难受的。

    所以，他并不太愿意回忆。

