    姜老终于找到本省的发挥空间了，“按道理说呢，这全国性的协会，总部和成立仪式肯定得放在京城，不过现在时间紧张，要不成立仪式就放我们这儿吧！”

    “对对对，我们现在就可以开会讨论这个问题，一定能把这个仪式办得风风光光的，让各位领导和联合国的客人满意。”本省外事部门的工作人员也赶紧附和，这同样也是他们表现的好机会啊。

    “小李，你去把咱们省熟悉手工业和手工艺的同志都叫过来。”嗯，人多欺负人少这一手挺管用的，姜老打算召唤援军了，怎么也得把这事儿落在咱们省。

    这就是沈隆请姜老参加会议的好处了，要是只有他一个人，就算最后协会能成立，小雷家也落不到太多实惠，但是有姜老在，他就肯定不会让自己这个提议者兼本省人吃亏，你们想想，这好事儿是东宝引起的，建议也是东宝提出来的，你们可不能过河拆桥啊。

    不一会儿，会议室哗啦啦涌进来一堆人，孙祖杰也享受到了沈隆刚才的待遇，有人向他诉苦，孙主任啊，我们省那啥啥地方可是革命老区，土地贫瘠啥也不产，唯独有些手工艺做得不错，这个机会你可得给。

    也有那资格老的倚老卖老，这事儿必须得支持，我当年在谁谁手下当兵，他一向关心家乡，我去京城找他，他肯定希望这个协会能成立。

    甚至还有人说起了具体方案，我看成立仪式就放在咱们的大礼堂吧，那地方宽敞，来再多人咱们也能安排好。

    沈隆这时候却缩了回去，他之前把关键问题都说出来了，这时候就不用他说话了，而且他一个大队书记，在这种场合也的确不适合多说。

    在众人的围攻之下，孙祖杰额头都开始冒汗了，我原本就打算来捡个芝麻，谁想到你们直接丢了一个大西瓜过来！

    不过在心底，他还是很支持的，陪同联合国来人给一位老人授予民间手工艺大师的称号，跟见证工艺美术协会的成立，给一批民间手工艺者授予民间手工艺大师称号，那可是大不一样的，国家得到的利益全然不同，同时也是他的政绩。

    “姜老，诸位，你们的工作热情我感受到了，从原则上来说，我肯定也是支持的，不过这件事儿还得去和上级部门还有全球手工艺理事会沟通。”孙祖杰说话了。

    “那是肯定要的，做事总要符合组织原则么！哎呀，小孙今天刚到就忙活了这么半天，实在是对不住，一会儿我和你好好喝两杯。”见孙祖杰松口，姜老顺势结束了会议，嗯，我们也可以去和上级领导沟通么，虽然其他省份也肯定会参与进来，可领先一步绝对大不一样。

    沈隆也被拉着去吃饭了，而且还坐上了首桌，这桌上除了他以外，最低的都是副厅，不过别人可是一点儿意见都没有，要是没有他，那来的这种好事儿？

    这一顿酒大家伙儿喝得高兴，完了直接把他安排在省里的招待所，和孙祖杰住一层楼，美其名曰方便孙祖杰找他咨询。

    此后一段时间，沈隆就住在了这里，只能通过电话来了解小雷家的工作，至于外汇的事情，轻轻松松就解决了，人家雷东宝同志给省里弄来这么大的好处，你们还好意思克扣人家辛辛苦苦赚回来的外汇？

    进出口公司以最快的速度批准了沈隆的购买清单，让大卫那边把货发过来，而且从省里调了几个技术过硬的专家提前研究这些设备数据，等设备一到就送去小雷家帮他们安装调试、培训工人。

    算算时间，到货差不多刚好是寒假，等到时候让宋运辉也跟着去多学两手，这些设备虽然不是美国最先进的，却肯定比国内的先进许多，让他多涨点见识没坏处，顺便再多忽悠几个安云大学的学生一起去，相信对不少人来说，亲手操作先进设备比回家过年有吸引力。

    在孙祖杰和姜老等人的共同努力之下，工艺美术协会的事情很快顺利通过，基础的框架也搭了起来，沈隆作为这件事儿的倡导者，如愿拿到了竹器分会，其余各个分会大多归了在在各自领域技艺超群的单位。

    比如木雕这块儿就由东阳木雕的代表成了负责人，景泰蓝这块儿归了京城珐琅厂，瓷器自然是景德镇说了算，这才多久的功夫，沈隆就和原先小雷家羡慕不已的东阳木雕平起平坐了，等下次再去广交会，怎么也能在展馆里面混个席位。

    省里也落了实惠，拿到了几个分会，在一些实力不够的分会，也有人占据了位置，以后本省手工艺产品的出路就要好多了。

    “东宝啊，这回你可是帮了咱们省的大忙，咱们省经济发展一般，已经好多年没办过这么风光的事儿了！”姜老老怀大慰，表扬了沈隆好几回。

    “小孙刚才和我说了，世界手工艺理事会很欢迎我们提供更多的民间手工艺大师人选，接下来就是挑选手艺出色的手工艺大师作为备选了，你二伯肯定是第一个！这绝对没跑，你要是还有合适的人选，也都顺便报上来。”捡了这么大的便宜，总得给点好处吧。

    “诶，我之前在广交会上的确认识了些人，我让他们带着家伙什儿来这儿，让您老还有孙主任他们帮忙把把关！”沈隆想到了李老三他们，要是他们能有这个称号，再加入工艺美术协会，以后自己办事儿就方便了。

    于是沈隆拿出了通讯本，一个电话就给李老三打过去，李老三听沈隆说完之后直接懵了，“啥？你要给我弄个联合国手工艺大师的称号？还让我加入中国工艺美术协会？”这对他来说何止是天上掉馅饼啊，简直是直接掉下来一头烤乳猪，直接把他砸晕了。

    等确定沈隆所说的一切都是真的之后，李老三嗷嗷地哭了，“东宝，你简直太仗义了！”

