

    柳浮云进来，看了一眼在座的一群老臣并不在意，只是淡淡地拱手见了礼。他们虽然年岁相差的很大，但是官职品级却相差无几，甚至其中有些人品级还不如柳浮云高。更不用说他们中大多数人都已经是赋闲状态了，而柳浮云却手握重权。淡淡地一揖，已经是柳大人很有修养和礼数了。至少，睿王世子小陆大人就没这个涵养。

    陆离点头，示意柳浮云随便坐。又看向几位老臣问道：“各位老大人还有什么事？”赶人的意思不言而喻。

    几位自觉被怠慢了的老臣脸色阴沉地起身走了。

    等到他们出去，柳浮云方才道：“是为了太子殿下先生的事情？”

    陆离微微点头道：“原本打算找几个年轻一些的先生，现在……罢了，先这样吧。”西西就算是太子，现在也就是这个年纪。用东临先生这样的大儒给他启蒙，其实有些大材小用。不过如今这情况，除了东临先生和孔家主这样的人，别的也压不住那些老头子，只得暂时先这样了。

    陆离摆摆手表示不谈这事，看着柳浮云道：“你是为了这个来的？”

    果然，陆离手中有一份跟柳浮云一模一样的卷宗。

    柳浮云叹了口气，点了点头。

    陆离看着他问道：“此事，你有何打算？”

    柳浮云苦笑，叹息道：“我不知苏会首将这个送到我手中是为了什么，只是…此事我只怕无法插手。”

    陆离道：“当年东方靖也算计了柳家。”

    柳浮云道：“柳家造孽太多了，苏会首对付了东方靖，下一个必然是柳家。我若是猜测的不错的话，东方靖现在只怕是已经去找我父亲了。”陆离看着他，“你到底想要保住柳家，还是柳家的人？”

    柳浮云道：“有何区别？”

    陆离道：“只要你还在，柳家成为上雍名门只是时间而已。”所以，如果只是想要保住柳家，只要柳浮云置身事外即刻。

    陆离的意思柳浮云自然明白，放弃柳家所有的人，苏梦寒不会对柳浮云出手，只要他不插手。但是，可能么？他的亲爹，亲叔叔，还有待他若亲子的姑母。那些经常让他心烦，但是曾经确实友好玩耍过的兄弟姐妹。苏梦寒不是心慈手软的人，他一旦出手，柳家本家能活下来的人只怕不多了。

    陆离看着他的表情就知道，他不会听自己的建议，倒也不觉得意外。只是道：“这份卷宗你留下吧，我让蔡忠处理。”

    柳浮云点点头，“多谢，蔡大人这些日子在大理寺做的颇为顺当，恭喜陆兄。”

    陆离微微点头，“你和苏梦寒的恩怨我不会插手。”

    柳浮云笑道：“抱歉，让两位为难了。”两位，指的自然是陆离和谢安澜。

    厚厚的卷宗迅速被送到了大理寺，陆离下令，命大理寺刑部和都察院共同调查审理此案。至于东方靖，暂时被禁足在府中，没有睿王的旨意不得擅自出门，不得离开京城。

    刚刚就任大理寺卿的蔡忠一接到陆离的命令，立刻带着属下的官员衙役会同刑部开始查起了旧案。同时，京城里隐约流传起一个传闻：睿王府要对皇室宗亲动手了。

    谢安澜听到这个消息的时候，正坐在书房里教两个孩子写字。小花懒洋洋地趴在旁边的软榻的一角上，时不时甩动一下自己长长的尾巴。灰毛趴在软榻的脚边，已经两岁多的谢灰毛如今显得越发的健壮威武了。府中上下除了谢安澜和陆离，也只有睿王和西西敢随意的解除抚弄它。外人浑然不知道，如此威武霸气的谢灰毛其实是个天天被小花踩着欺负的受气包。

    听了侍卫的禀告，谢安澜愣了片刻才挥挥手示意他退下。西西自然也听到了自己舅舅的名字，看了看坐在一边出神的谢安澜，搁下笔从椅子里跳了下去。走到谢安澜跟前叫道：“娘亲。”

    谢安澜捏捏他的小脸蛋道：“怎么了？”

    西西眨了眨眼睛道：“舅舅怎么了？”

    谢安澜轻叹了口气，道：“没什么，你舅舅想要教训当初害了你母后和外公的坏蛋呢。”

    西西犹豫了一下，问道：“柳大人也是坏蛋吗？”

    谢安澜挑眉，“怎么这么问？”

    西西道：“舅舅好像不喜欢柳大人，也不喜欢柳家。我听到舅舅说起过……”

    谢安澜心中暗骂苏梦寒说话也不注意孩子，一边问道：“那西西觉得柳大人是坏人么？”

    西西摇了摇头道：“柳大人是好人。”虽然没见过柳浮云几次，但是小孩子的感觉还是十分敏锐的。西西对柳浮云的印象并不坏。

    谢安澜叹息着道：“这世上…并不完全是以好人和坏人来区别人的，柳大人在西西眼中固然是个好人，但是柳家在许多人的眼中却并不那么好。”西西道：“所以，柳大人的家人是坏蛋么？”

    谢安澜莞尔一笑，道：“大概算是吧。”

    西西道：“那我们跟舅舅说，只教训柳大人的家人好不好？”谢安澜轻声笑道：“但是，如果你舅舅教训柳大人的家人的话，柳大人就会出手帮他们。到时候他俩还是会打起来的。”

    西西不解，“为什么？柳大人的家人都是大坏蛋啊。”

    谢安澜道：“因为，他们是他的亲人啊。如果有人欺负你舅舅，你会不会帮他？”

    “舅舅是好人。”西西道。

    “对有些人来说，你舅舅也不是那么好。”比如说被苏梦寒坑了的那些人，以及当年苏梦寒整合流云会的时候被清理的那些人。这孩子到底还小，还是带这些孩童的天真。

    西西有些为难地望着谢安澜，谢安澜笑道：“你还小呢，这些事情有你舅舅和爹娘处理，小孩子不要想那么多。”西西点点头，心中却下定决心要去问问爹爹和睿王舅公，到底应该怎么办才好。娘亲好像也不希望柳大人和舅舅打起来。

    谢安澜并不知道西西在想什么，轻抚着他的小脑袋安抚着烦恼的小朋友。西西舒服的眯起了大眼睛，忍不住用小脑袋蹭了蹭她的掌心。

    娘亲最好了，西西最喜欢娘亲了。

    “少夫人。”门外，红香匆匆而来。

    谢安澜有些意外，“你怎么过来了？”红香如今跟着母亲打理府中的内务，倒是比宁疏还要忙碌几分。

    红香道：“少夫人，郡主请您过去一趟。”

    闻言，谢安澜站起身来道：“可是出了什么事？”

    红香咬牙，面上带着几分怒色道：“是太仆寺少卿的夫人带着女儿来求见郡主，郡主很是不悦。”原本安德郡主是不想让谢安澜过去的，如今这整个府邸上下的人加起来也没有她的儿媳妇金贵。好不容易解了那什么赤蝶蛊，绝不能再出什么意外才是。但是韩家的人太让人厌烦了，让安德郡主觉得直接将他们赶出去未免难以抒怀不说，处理的不干不净后面更加麻烦。这才让红香亲自过来请谢安澜过去。

    谢安澜微微挑眉，“她们来得到快。”上午出的事儿，下午就找上门来了。

    红香道：“区区一个太仆寺少卿夫人，竟然也敢上门求见郡主，当真是好大的脸面！”

    谢安澜摆摆手，“罢了，去跟母亲说一声，我换身衣裳就过去。”

    “是，少夫人。”红香告退出去，谢安澜叫来人照看两个孩子，这才回房换了身衣服往安德郡主的院子走去。

    大厅里，安德郡主神色淡漠地坐在主位上喝茶。下首的位置上坐着一个四十出头模样的中年妇人，那妇人身后站在一个脸色有些苍白的彩衣少女，正是早上陆离在街上遇到的韩家二小姐。

    中年妇人——韩夫人有些忐忑的觑了坐上的安德郡主一眼，心中隐隐有些不安。

    她们将来意说明之后，安德郡主的神色就一直淡淡地。仿佛无喜无悲，让人半点也看不出来她到底是什么意思。按理说，这事儿并不难办。她们要求的也只是一个妾室的位置，连世子侧妃都没有提。自家女儿也算得上是才貌兼备，只是安德郡主的反应却让人有些不安。

    韩夫人轻咳了一声，忍不住开口道：“郡主……”

    安德郡主淡淡道：“先不急，本郡主已经派人去请了澜澜过来。离儿的事情，还是要看她的意思。”韩夫人有些诧异，“郡主是世子的母亲，郡主尚在，难道竟做不得世子的主？”

    安德郡主抿了一口茶，悠悠道：“本郡主倒也做得了主，只是这以后的日子毕竟是要跟离儿和澜澜过的。若是澜澜不乐意，谁的日子都过不好。韩夫人说是不是？”

    “这…世子妃怎会如此……”韩夫人还没听说过哪个当婆婆的能如此包容儿媳妇。

    安德郡主倒是不在意笑道：“澜澜这孩子就是让人喜欢，离儿对她一心一意，本郡主和兄长也喜欢她得很，自然盼着他们小夫妻俩和和睦睦的。如今她更有了身孕，本郡主只盼着让她顺心如意才好呢。”

    韩夫人闻言，半晌有些回不过神来。同时也预感到了今天只怕不会太顺利。正想要再说些什么，只听外面的丫头脆声道：“见过世子，世子妃！”

    