
“我们只查看了学校里平常流量最大的地方，接下来，就是一些边边角角了。”诚诚蹙眉，这博锐虽然不算太大，但是也可以比得上一个小型的大学的占地面积了，这些边边角角的地方实在是太多了，虽然学校的监控设备是百分之百的覆盖，但是，这一个星期之内的视频，能够全看一遍，没有三五天是搞不定的。

“我们这样的效率还是太低了，照这样的速度，我们查出来事情的来龙去脉，起码要半个多月。”睿睿有些焦虑的看向诚诚。

确实，毕竟他们对于这件事情是完全没有头绪的，也是因为学校是他们最容易接触到的地方，因此他们才选择学校开始筛查，来排除冯老师最近情绪变化的原因。

但是，要是他们将所有的视频看完，还是没有什么发现的话，这时间就已经过去近一周了。

两个人正焦虑着，睿睿的手机突然响了起来。

睿睿大喜，“是七七给我回消息了。”

两个人连忙来到电脑的旁边，视频接通了，七七没有了之前在祁城的时候优雅美丽的样子，反而是穿着一身迷彩服，脸上似乎还带着伤，虽然是浅浅的一道，但是看起来还是有些狰狞的。

“睿神，有什么事情吗？我这边只有十分钟，速战速决啊！”七七大大咧咧的说道。

睿睿却是反应过来，七七她们刚离开的时候，便说这次的任务有些不同寻常，如今看起来，她们的样子，很像是在东方的某个战场上，远远的隐约还可以听得到炮弹的响声。

“你跟我开视频没问题吗？先保证自身安全。”睿睿蹙眉，有些紧张。

“放心吧，他们还找不到老娘。”七七摆摆手。

紧接着，也不再寒暄，沉思了一下，才开口道：“你跟我说的情况实在是太过宽泛，我也只能跟你说一些我的想法。”

“你们首先最容易查的是学校，如果是在学校的话，会发生在一个年轻老师身上的，能够让她十分的失落，陷入情绪的事情无非两种，一种是上司的针对或者是特殊企图，再就是同事的算计。”

“不过，如果是被算计，不至于这样，我更倾向于她被人拿住了什么把柄，被上司骚扰了，具体你们去查证一下。”

听了这话，诚诚连忙问道：“我跟睿睿拿到了学校最近的监控记录，查了最近冯老师频繁出入的地方，但是并没有发现什么异常。”

“傻宝，要是真的有什么不光彩的事情，会发生在人员密集的地方吗？”七七看着眼前的两个孩子，“犯罪区域推断，我记得之前告诉过你们呀。”

睿睿马上反应过来，“对！这才是关键！”

而且，不知道为什么，诚诚和睿睿的脑袋中，都出现了他们白日里遇见的那个小女孩，耳边还有她说的话“热闹的地方，往往都很虚假，冷僻的地方，才会有真相。”

七七看到诚诚和睿睿的眼睛里都亮起了光芒，就知道两个孩子明白了自己的指点。

因此她抓紧时间继续往下说。

“如果你们学校查证不出什么事情来，就要去深挖这位老师的家庭背景和情感经历了，但是，如果真的是她的家庭有什么问题，你们很难帮上忙。”

七七边说着，边警惕的看向四周，诚诚可以看到远处的九九守在门口，或许八八也藏在一个不知道的角落里放风。

突然，一个炮弹落到了她们停留的房子旁边，眼看着窗户外面尘土飞扬，而七七的信号，也因为这一炸，出现了波动，直接被切断了。

睿睿和诚诚紧张的看到视频电话被挂断，但是睿睿强行忍住了自己打回去的冲动。

如果她们身陷险境，自己打电话过去对于她们而言并不是好事，更容易暴露她们。

于是，睿睿将手机放在一边，将音量调到了最大，要是七七给自己报平安，能够第一时间听到。

“她们不会出事吧？”诚诚十分的担忧，“我们要不要找爸爸去帮她们？”

睿睿脸色也有些严肃，却坚定的拒绝了诚诚的提议，“不行，作为杀手她们有极其严格的规定，不能跟旁人透露任务行踪，我们就算是想要找人去帮她们也是无从下手。”

“而且，如果我们的人去，不仅帮不上忙，反而会添乱，毕竟七七她们可是这个世界杀手排行榜上前几的人，有多少人去能不拖后腿？”

诚诚点点头，他也知道自己方才的想法有些不太现实，只是跟七七九九她们朝夕相处了这么久，看到她们身处这样危险的环境中，诚诚总是忍不住的心慌。

而且，诚诚从小的生活环境相对安逸，因此，对于战争的敏感程度更高，心里也更难将这件事情常态化。

“冯老师的事情也是刻不容缓了，我刚刚给小叔打了电话，让小叔帮忙去调查冯老师的感情状态和家庭状况，应该很快就能够出结果的。”诚诚强行的将自己的思绪拉了回来，转移到目前的正事上。

“小叔肯帮忙吗？”睿睿有些惊讶。

睿睿对于霍廷晟并不熟悉，也一向是习惯了靠自己，因此事情发生的时候，睿睿并没有想到要去找人帮忙。再者，虽然对这个小叔不熟，但是睿睿也知道，小叔的手里也有几项产业，不是无所事事，他并不想要轻易的去打扰人家。

“小叔名下的一项产业，就是娱乐业，他手底下的狗仔什么的，搜集信息是一流的。”诚诚道。

睿睿点点头，“那咱们也加快速度吧。”

“就像是七七说的，我们方才广撒网的效率实在是太慢了，我先做出来容易出现危险的区域估计，然后咱们再看。”

诚诚点点头，表示认同。

然后，两个孩子又陷入了新一轮的忙碌中。

一直到凌晨三.点钟，睿睿的分析图才做了出来，与此同时，七七那边也发来了消息报平安，诚诚和睿睿悬着的心终于放下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569719"  chaptername="第436章  理清头绪">加入书签</a>
</div>
