    姜明一刀秒杀上百强盗，其中甚至有铂金高级的三当家。

    吴签见状魂都飞了，疯狂逃命，只恨爹妈少给他生了两条腿。

    “逃？哪里逃？”

    姜明嘴角勾起一抹讥诮，胸前卷起幽暗漩涡，冷如寒冰的钩锁从中探出。

    钩锁在空中无限延长，眨眼间穿透千米距离，宛如一只坚不可摧的手掌将吴签把握住。

    吴签双脚不停的扑腾，却骇然发现自己不进反退，竟是被拉着又回到山寨。

    他转过头，正好对上姜明冷漠的眼神，登时便吓破了胆，扑通一声跪在地上求饶。

    “英雄，你饶我一命，其实我在做强盗前是一名军人，为蜀国百姓付出过很多。”

    军人？那可就有意思了。。。姜明眉头一挑，指了指身边的诸葛亮，道：“既然是军人，那你一定认识他吧。”

    吴签看了诸葛亮好久，尴尬道：“不，不认识。”

    姜明语气顿时变得冰冷：“连大名鼎鼎的诸葛卧龙都不认识，你还好意思说自己当过军人？如果你能求得卧龙先生的原谅，今天就饶你一命。”

    什么？这人竟是诸葛亮。。。吴签瞪大双眼，表情震撼。

    诸葛卧龙名声何其大，蜀国境内无人不知无人不晓。

    吴签确实在军队里呆过，但是以他的级别根本没有机会见到诸葛亮，故此诸葛亮本人站在眼前他也认不出来。

    他本以为姜明是三人中的最强者，如今看来姜明也只是诸葛亮的小跟班罢了。

    既然如此，那还跪他做甚？

    吴签果断转身，跪向诸葛亮。

    仿佛抓住了救命的稻草一般，磕头如捣蒜：“诸葛先生，您还记得吗，我在你手下干过事呢，我只是一时糊涂才上山做了强盗，请给我一次改过自新的机会。”

    “饶你一命倒也可以。。。”诸葛亮先是点了点头，随即眉头皱起，道：“不过这个我说了不算，还是得听天策上将姜明的，国主不在，天策上将就是最高级别话语权。”

    说完，他朝姜明努了努嘴。

    啊？他就是天策上将姜明？

    吴签彻底傻眼了，仿佛被雷电劈中。

    一个军师，一个天策上将，你们两个在我面前互相吹捧，合着是逗我玩呢？

    这一刻，吴签恍然大悟。

    姜明和诸葛亮根本就没打算放过他，两人是唱着双簧，把他当猴耍！

    我特么心态崩了啊！

    “你们两个无耻小人，出尔反尔！”

    吴签蹭的一下站起来，怒斥姜明二人说话不算数。

    “诶，话可不能乱说，我说过，如果卧龙先生原谅你，就饶你一命。”

    姜明看向诸葛亮，道：“卧龙先生，你可愿意原谅他？”

    诸葛亮笑道：“我听天策上将的，天策上将原谅他，我就原谅他。”

    姜明摊了摊手，对吴签道：“你也听到了，不是我出尔反尔，是你运气不好，所以你今天必死无疑。”

    “你们。。。太欺负人了。。。”

    吴签一口闷气堵在胸口，无论如何也舒展不下去。

    嘴里吐出一口鲜血，气死了。

    阿古朵看到这个结局，人都傻了。

    那个穷凶极恶的强盗头子吴签，竟然被两人轮番嘴炮给气死了？

    姜明心中也有些惊讶。

    穿越到这个世界快一年了，死在他手下的人有很多，但死在他嘴下的还是头一个。

    吴签，死得其所！

    愿天堂没有嘴炮王者。。。姜明看着吴签的尸体，心里默念一声阿门。

    三个当家都死光了，剩余的小喽啰根本不值一提。

    不到十分钟，山寨上的强盗就被清理一空。

    阿古朵高高兴兴的将几十个爷爷奶奶接回了山寨。

    “姜明，谢谢你。”

    安顿好老人们，阿古朵拉住姜明的胳膊，真心实意道谢。

    大白熊球球也兴奋的奔跑起来，宛如一枚炮弹砸进姜明胸膛。

    “不用谢，这都是天策上将应该做的。”

    姜明笑意盈盈的摸了摸阿古朵的小脑袋，然后反手一拍，像拍苍蝇一样将球球拍飞出去。

    球球砸在地上，熊脸懵逼：那我走？

    “这些给你，以后没吃的了就下山用银子换粮食，可不要再干拦路抢劫的事了。”

    姜明又取出好多金银宝物送给阿古朵，都是从刘备那里薅来的羊毛。

    阿古朵长这么大都没用过银子，但是从爷爷奶奶那里也知道了银子的重要性。

    简单来说就是，有了银子就再也不用挨饿了。

    “姜明，你真好。”

    阿古朵紧紧抱着他的胳膊，语出惊人道：“我要跟你成亲。”

    啊这，有点快了吧。。。姜明啼笑皆非道：“你个小丫头片子，知道成亲是什么意思吗？”

    “知道啊！”阿古朵脆声道：“爷爷奶奶说了，成亲就是永远在一起的意思，我不仅要跟你成亲，我还要给你生孩子！”

    够了够了，太刑了。。。姜明连忙打断，道：“你现在太小了，等你长大点再说吧。”

    阿古朵挺了挺胸脯道：“我不小，我都十一了！”

    姜明瞥了一眼她胸前的飞机场，心里腹诽道：“还说不小，都没我的大。”

    不过这小丫头底子很不错，尤其是一对大眼闪闪发光，放在前世那就是宅男们喜爱的小萝莉：三年血赚，死刑不亏。

    过个七八年，发育起来了，绝逼是一枚大美女。

    阿古朵见姜明嫌弃她小，娇嗔道：“那好，我们暂时先不成亲，不过等我长大了你一定要娶我。”

    “好好好，等你长大我娶你。”

    姜明敷衍说道。

    等到那时候，估计我的家里都跟皇帝后宫一样热闹了，正好介绍几个姐姐给你认识。。。姜明嘴角不由自主的翘起。

    诸葛亮将他的微表情尽收眼底，眼神鄙夷，仿佛在说：“畜牲，连小孩子都不放过！”

    姜明似笑非笑的斜了他一眼，叹气道：“唉，魅力太大就是烦恼，真的好羡慕某些人，三十好几了都没有婆娘，一个人生活是真的舒服，不像我，走到哪都被女人拖累。”

    诸葛亮脸颊不停抽搐，内心咆哮：

    我特么，老子撕了你的嘴！

