    在解决完阿鸡的事情后

    监测局的人也急匆匆的赶到。

    但是因为虚数空间的缘故，除了知道这里发生过一场大战外，就再也检测不到其他东西了。

    为了避免一些不需要的因素，凌渊将韩雨柔留在了这里，而自己则是带着阿鸡回去了。

    不管怎么说，韩雨柔是通过地铁回来的，是有记录的，要是突然消失，才会让人猜疑。

    “恭喜宿主，获得冰遁血继界限。”

    系统‘萌萌哒’的声音在韩雨柔脑海里响起。

    紧接着，她的脑海里就出现了一些陌生的知识。

    比如：魔镜冰晶、冰龙、千本樱等等招式。

    韩雨柔只感觉有些惊奇。

    毕竟这个系统实在是太便利了。

    只要完成任务，就可以获得这么强大的奖励吗？根本就不需要学，直接灌进脑海里。

    “系统，你知道凌渊的系统是什么吗？”

    “宿主，很抱歉，您那位喜欢的对象凌渊的系统等级有点高，我查看不了。”

    “？这样吗？那就好。”

    韩雨柔吐出了一口气。

    系统：“宿主，你这是什么意思？”

    “之前你不是说，你遇到一些等级弱或者等级差不多的系统会想要吞噬他们吗？现在凌渊的系统等级高，你吞噬不了，我就不用担心拉。”

    系统：“宿主妹妹，你这样让我很痛心！”

    韩雨柔：“哎嘿。”

    系统：“.…..”

    。。。。。。

    “小识，我给你带礼物回来了。”一进门，凌渊就对着屋子里喊道。

    “礼物？哪里哪里。”

    楼上传来一道激动的声音，小识快速的从上面下来。

    “喏，来，看看喜不喜欢。”

    凌渊将阿鸡递给了小识。

    “这是？！”

    在看到的第一眼，小识就愣住了。

    目光死死的盯在阿鸡的身上离不开。

    这是她第一次对除了凌渊之外的生物这么关注过。

    她有一种预感。

    这才是靓女该养的宠物！

    “怎么样，喜欢吗？”

    看着发呆的小识，凌渊不禁问道。

    “嗯！谢谢，不愧是我的朋友，最了解我的还是你！”

    小识开心的给凌渊来了个熊抱。

    凌渊笑呵呵的摸着小识的秀发，颇有一种老父亲的成就感。

    在玩了会儿之后，小识带着一脸生无可恋的阿鸡跑到沙发上了。

    看着玩耍的小识，凌渊开始思考要给小识弄一具身体。

    身材，嗯，也要微调一下。

    小识是小识，肯定要有和符华不一样的地方。

    时间飞逝

    转眼一个月就过去了。

    暑假也过去了一半

    在这一个月内，凌渊和王憬沟通了一下入学的事。

    并且把小识也安排了一下。

    超凡者大学都是全部住宿的，但因为凌渊的实力，所以特地准许可以随时回校，并且在学校里也安排了A等级的别墅住所。

    这一日

    阳光依旧明媚

    卧室里，小识坐在床上，双腿伸平，背靠床靠，带着阿鸡一起刷B站。

    而凌渊则是躺在小识的玉腿上，闭目假寐，在群聊水群

    这段时间里，他几乎都会去找韦勒斯拉纳战斗。

    怎么说也是军神，剑术自然也是一等一的高超。

    这段时间内，他完全可以单靠剑术火拼韦勒斯拉纳和红炎了。

    然而今天

    亚丝娜：“@凌渊，群主，帮个忙行不行？”

    凌渊：“你说。”

    卡塔莉娜：“亚丝娜姐姐是遇到什么问题了吗？”

    咬着曲奇的卡塔莉娜好奇道。

    亚丝娜：“我这里的确是出了一点问题，第四十层的阶层boss典狱长布拉肯有点古怪。”

    亚丝娜：“为了攻略第四十层，攻略组三大阻止都组成联盟，但就在昨天的攻略战中，我们已经有几十人死在了他手里了，其中还有六名还是封测玩家，在巨大的损失面前，骑士团内的人都开始放弃和绝望了。”

    梅普露：“我没记错的话，游戏中一旦死亡的话，现实中也会死去吧……”

    亚丝娜：“是的。”

    约阿希姆：“又是一个拿人命开玩笑的人。”

    救世之铭：“.…..”

    某位被隐射到的人默默发了串省略号。

    凌渊也是被亚丝娜的话给吸引了。

    原著中并没有对第四十层boss的介绍。

    “系统，解释一下呗。”

    系统：“主人，是穿越者哒。”

    凌渊：“.…..别卖萌，老实点，你个屑系统。”

    “不，我一点都不屑。”

    系统很认真的反驳道。

    随后，一改之前的画风，很正经道：“主人，是一名魂穿过来的人附着在了阶层boss布拉肯的身上。”

    “他把艾恩葛朗特当做了真实存在的异世界，靠着猎杀不断升级，现在应该相当于艾恩葛朗特70—80级左右。”

    “打怪升级流吗？”凌渊摸索着下巴。

    这种情况也曾经是他的向往。

    只可惜，开局无敌之后，他就把这种构想给遗忘了。

    凌渊：“情况搞清楚了，@亚丝娜，简单来说就是穿越者。”

    亚丝娜：“哎？游戏世界也会出现穿越者吗？还是附着到了阶层boss身上……”

    血盟骑士团内，亚丝娜一脸震惊。

    凌渊：“少女，你太小瞧穿越者这种生物了，不仅是获得，就算是死的也能给你穿，别说是一堆数据了。”

    赤瞳：“就算是刀也可以吗？”

    凌渊：“刀灵听过没，而且你们也不要小瞧穿越者，据我所知，曾经就有这么一名穿越者，他穿越成了蛆，前期靠吃屎发育。”

    第一皇子：“……”

    赤瞳：“.…..”

    其余人：“……”

    赤瞳：“呕！不要恶心我啊！！！”

    约阿希姆：“受教了。”

    救世之铭：“这么说，穿越者岂不是比崩坏还可怕？”

    凌渊：“穿越者是一种防不胜防的东西，他们最可怕的地方在于，能以你最想不到的方式变强，每一个都千奇百怪。”

    亚丝娜：“那群主大人，我这里这名穿越者的实力如何？是我可以应付的吗？”

    凌渊：“瞅了一眼，76级，如果开启狂化的话会变成84级，加上附着了人类的意识，想要击杀，有难度。”

    亚丝娜：“那岂不是说我们永远也突破不了第四十层？”

    凌渊：“别着急，这不还有我们吗？”

    亚丝娜：“群主，您可以进入游戏世界吗？”

    她惊讶的问道。

    凌渊：“嗯，不过我有一个条件。”

    亚丝娜：“您但说无妨！”

    凌渊：“我要一套血盟骑士团的团服！”

    亚丝娜：“啊？”

