    第五百一十四章 生生死死，如梦一场   

    秦广王单手一点，   

    玄朝破败的景象就展现在众人的眼帘当中，   

    只不过此时的玄朝正处于泰山王和干将莫邪的争斗中，除了他们的存在，玄朝只有极为少许的人存活。

    

    咕噜~~~   

    干将莫邪出现在面前，   

    谁都清楚发生了什么，   

    如果不是阴曹地府的出现，恐怕玄朝里将再无生灵存活，   

    干将莫邪为传说之剑，阴曹地府能战胜他吗。

    

    “这不是你们应该考虑的问题，现在给吾滚开，生而为人，要懂得敬畏和遵从，想与阴曹地府为敌，这便是你们对命运发起抗衡所要付出的代价。”

    

    秦广王收起了呈现的画面，   

    这里不是玄朝故土，   

    而他要做的也不是诛灭干将莫邪，而是平定这混乱的纷争。

    

    “黑白无常，你们的时间不多了。”

    

    听闻秦广王的话，   

    二神更是不再保留，   

    恐怖的实力几乎完全展现，普渡慈航所话的金佛在他们的面前简直不堪一击，   

    功德神剑展现神威于世，   

    金佛刚刚愈合的头颅再度分离出去，   

    ‘索命梵音！’   

    普渡慈航大怒，搅乱了他们的计划，阴曹地府既然要拼个你死我活，那就各展神通吧。

    

    金佛双掌合十，   

    刺耳的佛音当即传来，   

    而佛音能渡化凡俗，能洗尽铅华，   

    唯独不会对阴司正神起到丝毫的作用，   

    反而是那些还在被梵音所控制的凡人，因为无法承受一波接着一波的洗脑，从顺从到癫狂，在到最后的崩溃自爆，   

    普渡慈航的四周只剩下了残缺不全的尸体，以及弥漫在天际的血污气息。

    

    “原来佛，就是这样渡化世人的。”

    

    黑无常来到了金佛的鼻尖上，提起功德神剑，锋芒直逼他的眼眸说道，   

    好一个普度众生，   

    要用人间的说法，   

    恐怕就是顺我者生逆我者亡更为贴切吧，   

    真佛如果是这个样子的，   

    那真的是太有趣了。

    

    时间，   

    仿若静止了一般，   

    黑无常用剑锋一点点的刺入金佛的眼眸，纵然越是靠近金佛，佛气涌现的越是强烈，但在他的面前仍旧发挥不了太大的阻拦，   

    终于，   

    那把手中的功德神剑完全没入了金佛的眼中，   

    污秽的血从伤口当中不断的流了出来，   

    金佛传来了痛苦的声音，   

    苍白色的铁链拔地而起，将金佛头从中间部分贯穿而入，随后又死死的锁定在地上，不让它有喘息的机会。

    

    污秽越喷越多，   

    功德神剑上也绽放了一层灼热的冥火，   

    从金佛的内部开始灼烧，   

    这便是黑无常的洗尽铅华。

    

    “痛苦嘛，感受到绝望了吗。”

    

    黑无常盯着金佛问道，   

    “被你控制的那些凡人会有这样的情感吗。”

    

    “你自诩为佛，领悟过情，领悟过爱，领悟过世间各式各样的情感吗。”

    

    “还是说你的佛只希望有毫无感情的傀儡。”

    

    “回答我！”

    

    黑无常暴喝一声，扭转手中的功德神剑，   

    剧烈的冥火从金佛的脑海当中迸发而出，原本金色恢弘的佛气表层开始脱落，越来越多的污秽从里面迸发而出，在接触到世间空气之后，同样被冥火焚烧。

    

    失去了头颅的金佛身躯也感受到了那股恐怖的气息，   

    奋力的挣脱勾魂索的束缚朝着自己的头飞奔而来。

    

    “既然你的头和你的身躯能分开，那就是两个存在了，一对一，不算对你的欺凌吧。”

    

    “我忘了，你也是个傀儡。”

    

    金佛身躯面前，   

    白无常持剑而立，   

    苍白的脸上永远挂着一抹令人胆寒的笑意，   

    他笑的越是深沉，就代表着你将要受到更为残酷的洗礼，   

    哗啦啦~~~   

    无数勾魂链从时空裂开的缝隙当中飞袭而出，金佛的四肢很快就被禁锢起来，   

    白无常就站在其中的一根铁链上，将自己的功德神剑刺入了铁链之内，   

    呼呼呼。

    

    冥火映射，   

    点燃铁链，随即引导至了金佛身躯上，   

    佛气被冥火点燃，紫红色的火焰沸腾不已，   

    那巨大的身躯更是陷入了焦灼的状态，每每扭动一下都会给大地带来巨大无比的震撼。

    

    “这里不是你的地界了吧。”

    

    秦广王站在原地，对着自己身后的城隍说说道。

    

    “回禀秦广王殿下，城中百姓已经被退去金钵洗脑的力量，但黑白无常这样闹下去，我所福泽的城池只怕也会受到波及。”

    

    “哦，是嫌我们闹得动静太大了吗。”

    

    “属下不敢，但请秦广王殿下劝说二位无常大人不要太过彰显自己的实力，毕竟这里是人间界，无法承受任何一个阴司正神的全部威能。”

    

    “哈哈哈，我知道了。”

    

    秦广王的脸上呈现出了许久未见的笑容，   

    玄冥宫渐渐升空，   

    一道罗生门从宫宇上径直砸落在地面，   

    从罗生门当中不断地释放出黝黑的铁链，每一条铁链的根源都深深的契合在大地当中，隔绝了金佛传导而来的震荡，也割据了他那撕心裂肺的吼叫声。

    

    城隍这才心满意足的准备折返回去，   

    却是看到了残存的玄朝众人，   

    “你们应该庆幸。”

    

    这些人还没有从玄朝覆灭的震惊当中清醒过来。

    

    听到城隍的这番话，也不知道该如何作答。

    

    “记住了，人若想与神为敌，首先要做的就是先拥有神的觉悟。”

    

    众人不理解城隍的这番话，   

    等到在想询问的时候，只看到一抹神光笼罩在他们的身上，顷刻间，他们便来到了城隍所庇佑的城池当中，   

    为了避免凡人摆脱控制以后回想起自己在无意识的情况下做出的种种蠢事，   

    城隍直接把他们的那段记忆抹除，   

    伴随着玄朝众人出现在城池中，   

    这些百姓还以为是受到外面鬼物的影响被城隍爷救下来的可怜虫。

    

    “哎呀呀，你看看这几个人应该是修士吧，外面鬼物闹的那么凶，还得是神明出马才行。”

    

    “是啊是啊，我刚刚从城口那里过来，好像还见到了黑白无常呢，看来这一次的鬼物很厉害啊，连无常大人都出马了。”

    

    “还好有阴曹地府眷顾，城隍老爷庇佑，要不然我们这些凡人可要怎么活啊。”

    

    围观的人你一言我一语，完全记不清楚自己当初是如何砸了城隍庙，甚至还想诛仙弑神的了。

    

    玄朝众人没有气力去理会他们，   

    勉强找了地方为自己疗伤，   

    他们可都是玄朝最后的幸存者了，   

    比起敬畏神明，他们更多的还是惆怅，   

    生生死死，如梦一场。

    

    

