
司马并不知道在她离开后，黎慧和球球对她的猜测。

此刻的她，站在宿舍楼下，看着朋友圈里的两张结婚证，思绪不住飘远。

喜事变丧事，真的很狗血。

她被迫离开那个位面，留下的小和尚却要看着她一点点失去生机，那该是怎样的煎熬。

可惜，她根本连声告别都没能说。

思及此，司马右手指腹下意识地轻抚左手无名指指根处，双眸蕴着不浅不淡的遗憾。

大约是已经连续两个位面，都与小和尚相遇相知相倾心，现如今的她竟盼着能够再次与他相遇。

可惜，这个位面，他不在呢。

也不知道何时还会再遇见，她都有点想念小和尚了呢。

“林斯？”

小棋子没想到她居然还在宿舍楼下，出声时，语气带着点迟疑。

司马循声回首，看清小棋子脸上的惊讶，笑着解释了句，“天气真好。”

“你傻站在这快半小时了吧。”小棋子抬起手腕，瞧了眼手表的时间，神情有些无语。看样子，她那么早离开宿舍，并不是为了去找陈钦。

“呀，居然这么久了。”

司马是真没想到，她感觉就驻足了一会儿，竟然半小时就过去了。

“走吧，一起去课室吧。”小棋子往前跨了几步，与司马并肩而行，侧首向她发出邀请。

她们到阶梯教室时，稀疏地坐着几个同学，两人果断选择了第三排的位置。

第三排，其实和第一排没差，因为前面两排的位置通常都是空的。

【大佬，陈钦要逃课，我们去拦住他吧。】

正在翻书记笔记的司马笔尖一顿，“他逃他的课，关我什么事？”

【改造学渣……】

“那你等会儿帮我举报下，谢谢。继续帮我监控他，他一旦逃课，不用跟我说，直接举报。次数多了，他就不敢逃课了。我们也就迈出了改造学渣的重大一步了。”司马忽悠起系统坑人，毫不客气。

系统听完司马的提议，深以为然，很是认真地去执行。

可怜的陈钦，接下来很长一段时间内，但凡干了违反纪律的事，便会被第一时间逮到。

坑了陈钦一把的司马舒展眉眼，只是这么坑陈钦一把，好像不够。

思索了两秒，她拿起手机往外走去。

小棋子看了她一眼，又继续埋首知识的海洋。

大约六七分钟的时间，司马眉眼含笑，悠悠然地走了回来。

“滴——”

刚坐下，司马的手机提示音便响起。

她莞尔一笑，将手机调为勿扰模式，顺便看了眼手机消息，是陈钦。

“你跟我妈说了什么！”

看着字里行间的震惊与愤怒，司马心情大好，她就喜欢将自己的快乐建立在别人的痛苦上。

她将手机锁屏，丢进书包里，她可以完成任务，但却不愿意像原主一样跟着陈钦身后追着去学。

又没报酬，还要饱受对方的白眼。

明明有人可以逼着陈钦过来求她教。

【大佬，陈钦过来课室找你了！】

司马抬眼往黑板上方的挂钟看了看，快上课了。举报他逃课的机会多的是，不如看他明明要逃课却不得不坐在课室双眼茫然的模样。

“林斯，你出来下。”

满头大汗的陈钦，站在第二排的位置，脸上的愠怒丝毫不掩。

临近上课，课室里的同学已经来了七七八八，听到院花的名字，都按捺不住八卦，投来目光。

“快上课了。”司马素手指向挂钟，眼神无辜，语气平静，丝毫不见心虚与慌乱。

小棋子就坐在她旁边，方才被气势汹汹的陈钦吓了一跳，正要出声维护，就听到身边小伙伴平静的声音。

暗自松了口气，小棋子不由佩服起司马，平时看起来弱不禁风，没想到能临危不惧。

陈钦被这一提醒，心里火气更胜，恼道，“你不出去，那咱们就在这说。”

谁知道少女很是平静地收回手，应了一声。

“哦。”

好奇的目光在两人之间不断来回，陈钦有些不自在，倒是司马神色坦然地看着他，等着他的下文。

陈钦气极，直接在第二排坐下，为避免误会，他只能压低声音质问，“你到底跟她说了什么！她把我骂了一顿！”

“实话实说。”

司马眼角余光留意着挂钟，眉眼微弯，第二排的座位呢。

陈钦瞪了少女一眼，这什么狗屁实话实说！

“具体说了什么。”他咬牙切齿，这林斯故意跟他绕弯子的吧！

“你挺烦我的吧？”

“……”陈钦翻了个白眼，你知道就好。

司马也不恼，反倒笑意吟吟，“对吧，你也承认了。这不就是实话嘛。”

上课铃声准时地响了起来，任课的教授不知何时已经站在了讲台上，神色不虞地扫了一眼陈钦。

陈钦约莫是过于生气，完全没注意到铃声已经响起，更别说讲台上的教授了。

“同学们，上课了！”教授清清嗓子，锐利的目光掠过还没回神的数名同学身上。

陈钦被目光扫及，回过神，后知后觉地反应过来上课了，整个人都愣了。

下意识地扫过课室里逐渐安静的同学，他也顾不上生气了，转头看了眼目光不善的教授，连忙对着教授歉意一笑，“我不是她们班的。”

见他猫着身子要往课室两边的过道走去，教授神色铁青，直接冷厉出声，“陈钦。”

猫着身子开溜的陈钦顿时一僵，欲哭无泪。教授怎么认识他的？

“噗嗤——”

不知是谁先笑出了声，引发了一连串的低笑声。

司马掩唇低笑，但凡他聪明点，都不至于被公开处刑。

作为挂科专业户，陈钦已经被院系列为重点关注对象，教授们都知道并且认识他，偏偏他不自知。

一句话，暴露了自己逃课的意图，将自己的所有后路都给封死了。

对此，司马也很是佩服的。

听着课室里嗡嗡的笑声，饶是脸皮巨厚的陈钦，也尴尬得能够抠出一栋别墅来了。

他抬首，朝教授看去，见教授还在看他，只能认命地坐回方才的位置上。

空荡荡的前两排座位上，只有他一个人，连一本书都没多出来。

这可比司马预想的场景还要给力，以至于大半节课过去，课室里不时仍有低低的笑声传出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977655"  chaptername="第六十八章  圣母系统（5）">加入书签</a>
</div>
