    现在，公会影响力排行榜几乎已经成了游戏圈最热门的榜单。

    那些拿着大把现金想要搞事情的公司，他们搞不懂那些乱七八糟的数据，就只认榜单，只要你在榜上，他们就愿意砸钱。

    这个时候就不能说谁的钱都不是大风刮来的了。

    和当初的共享经济一样，资本这东西就是鲨鱼，闻到了血腥味就要吃肉，才不管肉里有没有藏钩子呢。

    当然也有来找血色战旗的。

    毕竟这个公会岁仍然才成立没多久，可是它已经有好几次公会影响力排行榜第一的记录了。

    这说明什么？

    这世上聪明人多得是，大家都知道血色战旗手里有一条主线任务线。

    接下来就真的成了有缝的鸡蛋，一天到晚有人想要合作。

    有资本大鳄——其中很多是苏家阔气的时候都要仰望的存在，苏家在人家面前连说自己小康都有些心虚，更何况苏墨现在成了一个欠着高利贷的落魄二代。

    苏墨现实里的身份也不难猜，毕竟已经注册俱乐部了。

    于是西装革履的人物也开始出现在苏家周围，以前的那些富豪老朋友们也开始约苏爸一起去打球或者打牌。

    话里话外都是想收购血色战旗。

    不就是高利贷吗，咱给你还了！

    苏家公司破产了，对吧，咱给你扶起来，保证比以前还红火。

    你们家小子也到年纪了吧，我外甥女刚才国外留学回来，不如安排他们见个面。

    还有的是已经投资了公会的，想着花钱买下主线任务，出价很高，高的离谱，让苏墨觉得他引以为傲的成就寒酸的不值一提。

    这几个月，他从无到有，高利贷还了过半，又有了一点班底，也算是走上人生巅峰了吧。

    没想到人家一开口，单一条任务线，直接就出价两千万。

    其实，这是他见识不足。

    想当年，人家共享单车，仅仅不到一年的时间，在看不到任何盈利前景的情况下，就直接有六百亿资金涌入。

    现在游戏产业突然这么火，砸个两千万都不叫什么事。

    坦白的来说，有那么一瞬间，苏墨有些心动了。

    他从小到大就是一个富二代，要啥有啥想干什么就干什么，现在的目标就是赚到足够的钱，重新过上富二代的生活。

    如果他把血色战旗卖了——这自然就不可能是一条任务线的价格了，少说也得大几千万，甚至上亿都不是没可能的——这并不是说血色战旗就真的值这么多钱，资本们现在都还没有被泼冷水，一个公会影响力榜首的公会，有的是冤大头。

    有了这笔钱，他不仅能重新过上富二代的生活，还能给手底下六百号弟兄每人一个体面的生活。

    可最终他还是打消了这个安逸的念头。

    那天早上，他从睡袋里醒过来，时间才六点钟，他走出仓库去晨练，这个时候院子里的人还不算多。

    他无意中看到了一处景象。

    那是一个没了双腿的残疾弟兄，他和一个小凳子连在一块，那小凳子四条腿，板凳面上挖了坑，把残腿放进去绑好，这样他就能用两只手支着地面行走。

    苏墨对他有点印象，他来的那一天他媳妇带着儿子送过来的，临走的时候哭的特别伤心。

    他不想拖累媳妇，还有快要上初中的儿子。

    现在，他拖着残腿，“站”在小板凳上，正在种满了小青菜的地里除草，这地方荒废了不少时间，原本已经杂草丛生，即便是清理了之后，杂草也会很快冒出来。

    苏墨这时候才发现，这才几天的功夫，那些新整出来的地就已经绿油油的了。

    小青菜长得特别水灵。

    而没了腿的这个弟兄，也没有了一开始那种凄楚、灰败的气色。

    苏墨走近的时候，听见他一边除草一边哼唱。

    “咱当兵的人，有啥不一样……”

    “老鸦，干活呢！”苏墨蹲下来，从口袋里摸出烟盒，掏出一根递过去。

    “嘿嘿，睡不着就起来了，没到时间，人家也不让咱们进去。”真名王亚，外号乌鸦的残疾弟兄，转头看到是大当家的，连忙把手在衣服上擦了擦，把烟接过来。

    苏墨凑过去给他点上，这两块五一包的烟现在他都抽习惯了。

    “这也是好事，设定游戏时间，免得有人沉迷游戏伤了身体。”苏墨说道。

    这是上上次游戏版本更新开启的事情，说是下一个大版本正式到来的时候正式启动，目前还在征求玩家和各种研究机构的意见，最终的结果就是防沉迷那一套。

    “有点可惜，我都已经四十三级了，马上就能进入咱们公会前五十。”老鸦有些得意。

    已经奔四去的糙汉子，能露出这样的笑容，说明他这段时间过的确实不错。

    “别太拼了，注意身体，家里都还好吧？”苏墨在菜畦边上坐下来，反正进游戏仓的时候都会换衣服，这早上晨练穿的衣服回头就得洗。

    “都挺好的，寄两回钱了，有钱啥都好。”老鸦似乎想到了没来这基地之前的生活，心里颇有些感慨。

    抚恤金有，还挺多的，可再多也架不住坐吃山空啊，而且谁不想为下一代攒点家业呢，他在家里瘫着，眼看着老婆孩子强颜欢笑却没办法。

    那样的生活，是煎熬。

    现在，虽然见不到老婆孩子，可他能用自己的双手赚钱，有一群志同道合的弟兄，过的竟然前所未有的惬意。

    苏墨本来想问问这哥们，对于把公会卖掉怎么看。

    可最后他没有开口，有些事情根本不需要问。

    血色战旗现在已经不是他一个人的了，而是这里每一个人的，而且它也不止是一个公会，已经逐渐形成了这些人的生活和希望。

    一个个死气沉沉的人被抬进这个院子，在极短的时间重新变成一个热爱生活的人。

    苏墨觉得自己可以把这种笑容复制到更多类似的人身上。

    这是一项使命，就好像无意中开启，却注定要让他来担负一样。

    苏墨拍拍对方的肩膀，叼着烟跑进了清晨冷冽的空气中，这南方的天气，大冬天的几乎从不下雪，可还是见鬼一样的冷。

    跑完步，苏墨就打电话给家里，让苏爸和那些所谓的朋友们透个口风。