    看着几个提着铁棍围上来的小混混，肖遥冷着脸，捏紧了拳头。

    欺负人欺负到他的头上了！

    他当然不可能坐以待毙，说不得要出手狠狠教训教训他们了。

    “呜呜呜……”就在这时，突然间一阵阵发动机的轰鸣声响起，随后刺耳的警笛声响彻整个村庄。

    十几辆挂着红色特殊牌照的猛士越野车如同出笼的猛虎似地，直接向宝马和面包车扑了过去。

    “发生什么事了？居然一下子来了十几辆军车……”

    “难道有什么大人物来视察？怎么一点消息也没有？”

    围观的人都惊呆了，包括那些小混混们都一个个不敢再说话了。

    有钱有势，在普通人面前或许可以耀武扬威，但是在这队面前，就跟蝼蚁没什么区别。

    “咔嚓！”十几辆军车几乎是同时停下来，随后驾驶员也同时打开车门下了车，笔直的站在车前，动作整齐划一，像是演练了数百遍似地。

    为首的那辆车的驾驶员一路小跑来到肖遥等人的方向跑了过来。

    刚才那几个想要出手教训肖遥的小混混，看到驾驶员跑过来，顿时吓得向后退去，几个倒霉蛋没看清后面的路，直接滚到旁边臭水沟里去了，好不狼狈。

    这时，停靠在不远处的一辆宝马740车门打开，走出一个肥头大耳的中年人，满脸堆笑的向着猛士越野车的驾驶员走了过去。

    “这位小兄弟，不知道你们是哪个部队的？我跟天海市警备司令部的曹副司令一起吃过饭，这中间是不是有什么误会？”宝马旁边中年人笑着说道。

    “滚开，不要挡路！”年轻小伙子根本懒得搭理他，直接来到了肖遥的面前。

    “啪！”小伙子来了一个标准的军礼。

    “肖神医，不好意思，刚才忘了告诉您，您虽然已经退役了，但是却已经被特聘为全军高级顾问，享受退役少将待遇，过几天聘书就会正式下发给您。”年轻小伙恭敬的说道。

    “轰！”小伙子的话顿时让在场的所有人都炸了锅。

    原本所有人都以为肖遥不过是个普通的退役小兵而已，没想到，他都已经退役了，居然还能被特聘。

    最重要的是，居然享受少将待遇！这么年轻就享受少将待遇，万一哪天回到部队岂不是？

    所有人都闭上嘴，包括刚才那个中年人，再也不敢胡言乱语了。

    “好，我知道了。”肖遥并没有太意外，淡淡的点点头。

    那个小伙子再次敬礼，却并没有直接离开，而是目光森寒的向那些小混混扫视过去。

    他可是真正上过战场的军人，杀过不少敌人，身上本就带着一股煞气。

    那些小混混平时吓唬吓唬老百姓还行，真碰上军人了，一个个像是落水狗似地，夹着尾巴灰溜溜的逃走了。

    那个胖乎乎的中年人脸色有些难看，不过最终还是老老实实的走进宝马车里。

    短短十分钟后，两台挖掘机也都开走了。

    老屋前再次恢复了平静，那些看热闹的村民们也都默默的离开了。

    “呜呜呜……”十几辆猛士越野车这才重新启动，向村外开去。

    “妈！咱回家！”恢复了平静之后，肖遥笑着说道。

    走进屋子里，肖遥就感觉到无比熟悉和舒畅，神清气爽，精神为之一震。

    毕竟，他在这里可是住了十几年，早已经把这里当成自己的家了。

    不知道为何，刚刚走进屋子，他的丹田突然微微震颤了一下，肖遥心中暗暗震惊。

    难怪秦老安排他退役，他能不能突破，难道关键就在自己住了十几年的老家？

    在他很小的时候，养父肖毅就教给他各种医术，还有一套呼吸吐纳的心法。

    当时肖遥并没觉得有什么特别，以为只是普通的强身健体的功法而已。

    但是，在他修炼了几年后，特别是七年前，那个神秘的老者“秦老”出现，交给他一部名为“巫皇诀”的功法后，他才明白，自己从小修炼的，正是“巫皇诀”。

    “巫皇诀”分为四个部分，也代表着四个修炼境界，分别以天，地，玄，黄来命名。

    在肖遥得到完整版的“巫皇诀”后，短短两年时间，就顺利的修炼到了黄巫的境界。

    也正是靠着“巫皇诀”和里面记载的一些医术，肖遥才能成为军部的第一神医。

    但是，两年前肖遥修炼到黄巫巅峰的境界之后，整整两年不得寸进，始终不能突破。

    直到前不久得到秦老传递给他的消息，让他退役回家，肖遥才决定放弃军旅生涯，回家好好突破境界。

    当他再次踏进老屋后，久久没有丝毫动静的丹田，居然有了一丝松动的迹象。就让肖遥更加确定，秦老的安排肯定没错。

    和母亲交代一声，肖遥赶忙走进自己房间，锁上房门之后，快速进入修炼状态中。

    一道道精纯的能量虚空而来，快速融入肖遥体内，那是巫力，代表巫的能量。

    肖遥清晰的感觉到，巫力吸收凝结的速度，是他平时修炼的数倍。

    甚至，一道道巫力之中，还夹杂着一丝丝血色能量，这些能量被吸收凝结，就开始不断在肖遥体内震动丹田，那许久不曾突破的关卡，正在一点点松动。

    等等肖遥再睁开眼的时候，只见夕阳的余晖透过窗户，洒落满屋金黄，一只皮毛不整的老猫，正趴在窗户上晒着阳光，老眼浑浊散乱。

    那是养母养了十几年的老猫了。

    肖遥一伸手，道道绿色汇聚，很快就形成乒乓球大小的绿光。

    “终于突破了，这就是玄巫能力么？”肖遥长嘘了一口气。

    “儿子，快下来吃炸酱面啦！”楼下杨翠花的大嗓门响了起来。

    “来咯！”一句炸酱面，顿时勾得肖遥口舌生津，随手将绿光甩到老猫身上，转身开门下楼。

    绿光入体，老猫突然站起，绷直了身体，身体也不由自主的颤抖起来。

    很快，一簇簇残缺老旧的毛不断落下，崭新发亮的黝黑色毛发不断生出，那双原本眼神散落的猫眼中，也渐渐生出精芒。

    片刻之后，老猫瞄的一声，从窗户上一跃而下，快速朝着一处树林奔去，身形矫健的如同猎豹一般，几个起落之间，已然消失无踪。

    如同黑夜中的幽灵一般！

