    两人思考了一下，但还是不清楚为什么龙族的人要找上叶尘，他们发现，自己对于叶尘的了解竟然如此之少。

    “松月你知道这个到底是怎么回事吗？”

    就在南宫山思考的时候，南宫云直接就询问了起来。

    只见，南宫松月缓缓的摇了摇头。

    “你要是问这个的话，其实我也不怎么清楚，不过可以说的是，要是真的来说的话，可能只有研儿妹妹知道这个事情了。”

    南宫云听着南宫松月的话，轻轻的点了点头没有再问。

    “现在剩下的也就只有那一个家家伙了吧。”

    南宫山轻声说了一句，几人自然知道他说的是谁，可是几人都没有提起他的名字。

    而在赵家这边，在知道这个事情之后，众人都没有说什么，不过李宇航却不走了。

    “这个兄弟，你现在不离开的话，之后很可能会出事情啊，他要是知道你是叶尘那边的，他肯定不会放过你的啊。”

    李宇航缓缓的摇了摇头。

    “现在离开这里，其实目标更大，要是没有这个事情的话，我或许还会考虑一下这个，可是现在既然已经这样了那我自然也就不用想那么多了不是。”

    听着李宇航的话，赵满阳还觉得挺有道理，就这样轻轻的点了点头。

    “要是你嫌弃的话，我可以不住在你们赵家这里，不过就是叶尘给了我一个任务，让我待在赵家之中。”

    听着李宇航的话，赵满阳轻轻的叹了口气，既然是叶尘说的这个事情，那他自然是不会再说什么了。

    “既然是叶哥说的，那你就小心一点吧，对了，你要去参加飞升之战吗？”

    听着赵满阳的话，李宇航愣了一下，随即疑惑的看向了一旁的赵满阳。

    “飞升之战？那个是什么东西。”

    听着李宇航的话，叶尘也愣了一下，随即突然想到，他好像是叶尘从下面带上来的，不清楚也好说一点。

    “既然这样的话，我就来和你说一下吧。”

    李宇航轻轻的点了点头，现在他还不知道这个到底有什么东西呢，既然有人要说的话，那他自然是不会像那么多的。

    “其实也没有什么，就是这个飞升之战，是一个能让人一飞冲天的机遇。”

    李宇航轻轻的点了点头，他突然想起来，好像有人给自己讲过这个事情，但是那个事情的时间实在是太久远了。

    李宇航也记不太清了，只能让赵满阳再说一次了。

    “那些想前往上界的人，这个时候都会来那里碰一碰运气。”

    听着赵满阳的话，李宇航轻轻的点了点头。

    “可是你不是说，这个十分的危险吗，怎么又能去碰运气了呢？”

    听着李宇航的话，赵满阳轻笑了一下。

    “每个人都知道进去很可能会死，但是大家都不相信那个死的人会是自己，这个就让人十分的疑惑，可是既然大家都这么想，那自然就不会有人来说什么，大家都想让自己的这个钱包充足一点不是。”

    毕竟在飞升之战中，可没有，不许拿别人战利品的规定啊。

    李宇航轻轻的点了点头，现在的他也有点意识到了这个东西的残酷了，可是真的要说的话，李宇航还是有参加这个东西的资格的。

    可是现在他来晚了参加的名额也都有限制。

    就在两人交谈的时候，突然一个庞大的气息缓缓的靠近了赵家。

    赵满阳缓缓的看了李宇航一眼，示意他躲起来，不然到时候真的会出事情的。

    “现在你先躲起来，看起来他们来了啊！”

    李宇航自然知道，赵满阳说的是谁，赶快朝着宁今瑶所在的方向走去了。

    看着缓缓离开的李宇航，赵满阳也送了一口气，就这样缓缓的朝着门口走了过去。

    李宇航缓缓的来到了宁今瑶这里，站在了门口。

    “你来这里干什么？”

    宁今瑶在李宇航过来的时候就注意到他了，可是宁今瑶拿捏不住李宇航到底想要干什么，也就先把他给放进来了。

    李宇航听着宁今瑶的询问，缓缓的朝着门看了过去。

    “叶尘让我来保护你，他说，你不能暴露在那些龙族认的视线中。”

    听着李宇航的话，宁今瑶愣了一下，随后赶快打开了门。

    “叶尘说的，难道他已经知道这里的事情了！”

    李宇航疑惑的看着宁今瑶，但是她既然已经询问了，那李宇航自然也会告诉她这个事情。

    “没错，这个是我和他说的。”

    李宇航也愣在了那里，他疑惑的是，难道宁今瑶，不知道那个事情吗。

    不过李宇航也没有问出来，就这样轻轻的点了点头。

    “这，你们竟然能这样交流吗？”

    李宇航轻轻的点了点头。

    “没错，有什么想要问的你可以一次性问全吗？”

    宁今瑶听到李宇航的话，轻咳了两声。

    随后轻轻的点了点头。

    “我知道了，那你现在还能和叶尘说话吗？”

    听着宁今瑶的话，李宇航缓缓的摇了摇头，性这个哪是这么简单就能弄成的。

    “现在不行的，我现在就是听叶尘的命令来保护你而已，没有其他得什么事情。”

    宁今瑶自然也知道这个事情，轻轻的点了点头，刚刚她就是看到了这个，就是想要问一下，这个到底能不能和叶尘说上话。

    不过看起来这个还是要泡汤了。

    “好了，既然是叶尘让你来的那你就进来吧。”

    听着宁今瑶的话，李宇航轻轻的点了点头，缓缓的走了进去。

    “既然是叶尘让你来的那也就没有那么多的事情了，你就进来吧。”

    “要是他还有什么要说的事情的话，一定要喊我过来和他说。”

    李宇航虽然很奇怪宁今瑶说的这个话，但是还是轻轻的点了点头。

    “我知道了。”

    虽然他不知道的这个到底是因为什么，但是他大致也有了一点感觉。

    “既然如此那我也差不多清楚了。”

    听着李宇航的话，宁今瑶轻轻的点了点头，没有再说什么。

    “你对那些龙族的人怎么看。”

    

