    

    听到这个声音，方子茜心头一震，立即抬头朝门口看去。

    身穿白色洋装的安若英，像是一朵清纯又娇艳的白色玫瑰，站在她的隔间前面。

    开放式的办公室里，所有人的目光都朝着他们这边看了过来。

    方子茜的视线落在安若英身上，抿了抿唇，“安小姐，你找我有事吗？”

    安若英嘴角微微勾起一丝笑容，“方姐姐，我有点事想问问你，不知道你有没有时间，方便陪我聊一会儿吗？”

    方子茜本能地出声拒绝：“不好意思，我手上工作很多……”

    “那我帮你给世勋哥哥打个电话，让他减少一点你的工作量吧？他也真是的，不能因为你能干，就把工作都压在你身上啊？听说你还天天加班，这……这可是违反劳动法的呀！我说说他去！”

    安若英说着，拿出手机，就要给白世勋打电话。

    方子茜见状，皱了皱眉，只能说道：“安小姐，您别……这样吧，我正好要吃晚饭，我们一起去吧。”

    安若英立即露出笑容，“太好了，我请你吃饭！”

    方子茜推辞不过，尽管心里隐隐不安，还是跟着安若英去了。

    安若英带着方子茜，直接来到了附近的一家西餐厅里。

    她们一进餐厅，经理就热情地上前招呼方子茜。

    “方小姐，欢迎您到我们餐厅来。您都有好几个月没来过了，还有白先生，今天怎么没有跟您一起来？”

    听到经理的问话，方子茜心里顿时打了个突，暗叫一声不妙。

    这家西餐厅，是白氏集团大楼边上最近的一家高档餐厅，所以，她跟白世勋还是情侣的时候，经常到这里来约会，餐厅里从经理到服务生，就没有不认识他俩的。

    如果让她来选餐厅，她是绝对不会带安若英来这种地方的。

    但是，刚才她一路走来，一直在琢磨着安若英找她的原因，完全没注意看路，等进了门才反应过来。

    方子茜立即转头，看向了安若英。

    经理刚才说出来的话，已经够暧昧了，稍微有点联想能力的话，都已经能脑补出一大堆香艳的戏码了，不知道安若英听了会做何感想？

    然而，出乎方子茜预料的是，安若英神色如常，径自走向了侍应生安排的座位。

    还转身招呼她，“方姐姐，你快过来坐啊？听说这家是T市最好的法国菜，我还是第一次来呢，可得好好尝尝。”

    方子茜还以为她没有听清楚经理说的话，暗自松了口气。

    可没想到，两人点了单之后，菜刚上齐，安若英就忽然开口了，“方姐姐，刚才经理说，你跟世勋哥哥经常来这家餐厅吃饭？”

    方子茜正在用叉子吃熏肉，听到这话，手一抖，差点把叉子落在了地上。

    她僵了一秒，才干笑着说道：“安小姐，你……你别误会，我只是经常需要跟总裁一起加班，总裁不好意思虐待员工，才会带我一起过来吃饭的……”

    “可是，我听说，你是世勋哥哥的前女友。”

