 林辰口中的她，指的是神狱塔的器灵。

神狱塔来历神秘，原主人是不朽境以上的存在，器灵的见闻也不是天阙星上的人们可比，或许她便有着救叶梦凰的方法。

林辰也顾不得去为墨老三人解惑，在脑海中呼喊器灵。

“什么事？”

器灵那小女孩般的声音，响了起来。

林辰将叶梦凰和寒阴碧毒掌的事情，与她说了，灵儿不屑的道：“就一个证道境的家伙，所创的中品星辰武技，怎么可能只有她自己能解。

你随便找一个领悟火之法则的不朽境修道者，都能将你女人体内的那几缕阴气给消除掉。”

林辰听到她前面的话语，欣喜若狂。

听到她后面的话，却是脸色一垮。

领悟火之法则的不朽境存在，能够救叶梦凰，关键是，他去哪里找不朽境的存在，再者就算真的找到了，也要人家愿意帮忙才行。

“呃……我倒是忘记了，你找不到不朽境的修道者帮忙。”

灵儿也反应过来，自己说的方法，根本不可行，沉吟了几秒，道：“还有一个方法，可以用火属性的神兽的血液，炼制神血丹。

这神血丹的炼制之法，并不复杂，我可以教你。”

“神兽？”

林辰的眼角抽搐，他怀疑这器灵是不是在故意玩他。

要知道，能被称为神兽的，最低也是不朽境级别的存在，要得到神兽的血液，一点都不比找到不朽境修道者帮忙来得容易。

林辰想到了什么，忙道：“那苍犼血晶便是神兽血液所化，可以代替神兽血液吗？

还有，我体内融入了苍犼血晶，能否用我的血代替？”

“不行！”

灵儿道，“那苍犼的确是火属性神兽，苍犼血晶也的确是神兽血液所化，但已经没有神性，起不了效果。

至于你？

你的身体虽然融合了苍犼血晶，但你的血液和神兽血液依旧不可同日而语，无法代替。”

林辰有些没好气的道：“这么说来，你的这些方法，都不可行，根本就是白高兴一场！”

灵儿也有些尴尬，忙道：“谁说不可行了。

火属性的神兽，在这天阙星上，你应该找不到，但或许，你能找到火属性神兽的后裔也说不定。

神兽后裔的鲜血，也是可以用来炼制神血丹的，只是所需要的血液的量，比较多一些。”

“神兽的后裔？”

林辰心中再次升起希望。

天阙星的历史久远到难以追溯，未必不曾出现过不朽境的火属性神兽，那神兽或许已经不在天阙星上，但它或许有后裔在天阙星上也说不定。

而且，神兽自己对付不了，但神兽的后裔，自己总归是能对付的吧？

想到这儿，林辰也不继续在脑海中询问灵儿，转头看向正疑惑看着自己的墨老，道：“墨老，这天阙星上，可曾出现过火属性的神兽？”

墨老和石翌都是呆了呆，只觉得林辰思维的跳跃性未免也太大了，怎么突然就问到火属性的神兽了。

难不成，这火属性的神兽，便能救叶梦凰不成？

墨老点头，道：“天阙星的历史上，有记录的神兽，总共三个，其中那九幽神凰，便是火属性。”

“九幽神凰！”

林辰心中狂喜，这天阙星上，果然存在过火属性神兽，他一脸期待看着墨老，等他继续说下去。

墨老继续道：“据古籍记载，九幽神凰并非出生于天阙星上，而是上百万年前，自天外而来，落在黑渊大森林之中。

那个时代，黑渊大森林内，所有妖兽都听它的号令，尊它为黑渊之主。

好在它并没有在天阙星上争霸的心思，否则的话，那个时代，或许天阙星将被妖兽掌控。

它在黑渊大森林内，栖息了数万年之久，而后便离开天阙星。

天阙星对它而言，就相当于旅途中的一站，它本就不属于这里。”

黑渊大森林，是天阙星上最大的妖兽森林，其中三面分别靠着太初境、圣焱境和幻魔境，最后一面，临着海洋。

论面积的话，它几乎有着三分之一太初境的大小，其中强大的妖兽，不计其数。

林辰迫不及待问道：“那它有没有后裔，留在天阙星上？”

“有。”

墨老的回答，让林辰狂喜。

“在它离去后的一段岁月，它的后裔，九幽天鸾一族，在黑渊大森林内称尊。

这一族拥有着神兽的血脉，生来便是道境存在，黑渊大森林内，虽然强大的妖兽无数，但没有能和这一族匹敌的。

不过，随着时间的推移，九幽天鸾一族，已经数十万年没出现过。

许多人猜测，这一族已经灭绝。

神兽的血脉，虽然使得它们与生俱来无比强大，但也使得它们的繁衍极为艰难，到头来，便是灭绝的厄运！”

墨老说完，见林辰的脸色再次变得非常难看，诧异道：“莫非这九幽天鸾，能救她不成？”

他看了眼叶梦凰。

林辰点头。

墨老沉默下来，他虽然有些好奇，林辰刚才所说的“她”是谁，也不清楚为什么九幽天鸾能救叶梦凰，不过没有询问什么，而是道：“既然如此，那么我们便立马赶回太初神山。

我会动用太初神山的能量，去打探和寻找九幽天鸾的踪迹，若是九幽天鸾一族还在的话，半年时间，绝对能打探到消息。”

见墨老想都不想，便要出动太初神山的能量来帮助自己，又想到他们是为了自己特意从太初镜赶来，甚至差点和阴阳教教主和教母动手，林辰的眼睛突然有些发酸。

如果说，之前对于太初神山，他只是有些归属感，那么这一刻，太初神山对他来说，似乎已经成了一个家。

林辰紧握着叶梦凰冰冷的手，对着墨老和石翌鞠了个躬：“墨老、宫主，宗门的恩情，林辰记住了，今生今世永不忘。”

“臭小子，搞得这么煽情干什么。”

墨老翻了个白眼，脸上露出慈蔼的笑容，“以后太初神山若是遭逢大难，你难不成还会袖手旁观？”

林辰沉默几秒，说出来的每个字重若千钧，以道心发出誓言：“林辰不死，太初神山永存！”

 