    温宴拿着剪子拨了拨灯芯。

    灯光映在她的眸子里，很亮，亦显得灯下的人肌肤润白。

    霍以骁微微蹙眉。

    都说一白遮百丑，但在他看来，温宴的皮肤白得过了，白得少了些血色。

    之前数次，温宴去寻他，可能是抹过胭脂的缘故，看起来气色还稍稍好些。

    今晚，大抵是他来访之前，她已经擦了脸了，没有了胭脂的润色，露出了原本的状态。

    白，白得吓人。

    连嘴唇都发白。

    哪怕这屋子里热得跟夏天似的，温宴没有出汗，脸上也没有泛红。

    霍以骁抬手，按住了自己的后脖颈，潮得要命。

    他这种冬天不畏寒、夏日又不容易出汗的人，都被烘得冒汗了，裹得严严实实的温宴居然都不会觉得热。

    “你畏寒到底是什么毛病？有什么说法？”霍以骁问道。

    温宴放下剪子，略有些讶异地看了霍以骁一眼。

    霍以骁挑眉，又问：“你先前说，去庄子上养病，不是养怕冷的病？”

    温宴没有立刻答，反而是认认真真看了霍以骁一会儿，冒出来一句“骁爷可真关心我。”

    霍以骁嗤得笑了声。

    小狐狸又顺着杆子往上爬了。

    “小小年纪，毛病不少，”霍以骁道，“你与其让我帮这帮那的，不如让我帮着寻个好大夫，弄些好药材，早些调养才是，别整天傻乐、拖一天是一天的，拖到病入膏肓了。说你傻乐，还真没有说错，这会儿还一个劲儿笑。”

    温宴笑了好一会儿，这种别别扭扭的关心，她上辈子最是熟悉。

    “去年落下的毛病，”温宴笑着道，“牢里带出来的。”

    这下，轮到霍以骁怔神了。

    他其实早该想到的，原本不怕冷的温宴，怎么来江南一年，就畏寒成了这样。

    温宴道：“进去的时候是夏天，一身单薄，直到你交了万两银子把我赎出来。

    衙门上下当真没有为难过我，也有人看在外祖父的份上，悄悄给我行了不少方便，但也仅仅是方便。

    那里头，挺潮的，也挺冷的。

    后来回到临安，刚好又是江南入冬，这里冷的和京城不一样，我不适应就病倒了。

    大夫来看过，说是之前冻伤了，祖母就让我去温泉庄子上。

    那边暖和，冬天不至于受冷，而且冬病夏治，夏天也能养身。

    住了一年，当真好了很多。”

    霍以骁紧抿着唇，看着温宴，暗暗叹了一声。

    也许小狐狸有让他同情的心思在里头，但他更清楚，温宴说的都是实话。

    三司大牢那地方，关的是犯人，又不是给人享乐的。

    衙役们能给她的方便，就是没有人没事儿找事儿地不停问话，不会挨饿，吃的也都是干净食物，偶尔稍两口肉菜给她，夜里能好好睡一觉。

    仅此而已。

    当时是案子闹得最凶的时候，谁有胆子天天给牢房里的温宴好吃好喝，还热了有冰盆，冷了有锦被？

    念着夏太傅等人的，都全力在外奔波，想着救一个是一个，衙门里也尽量打招呼了，给足吃喝不受罪，已经是能顾及的全部的。

    可温宴毕竟是个年少姑娘，出身好，没吃过苦，当了公主伴读，吃喝用度上越发金贵仔细，所以她全须全尾地走出了牢房，却也落下了病。

    这么一想，霍以骁倏地冒出了些愧疚来。

    他最后既然能化名掏了银子赎人，先前怎么就没有想起来这一条。

    温宴说这些时，嘴角都带着笑，兴许也是若不笑着说，就不晓得怎么讲那些了吧。

    “既然温泉庄子住得有用，你赶在秋天回城做什么？”霍以骁问，“不如赶紧过去。”

    温宴的手指尖拨了拨茶盏。

    她从前住了五年，不得不说，效果还是有的。

    等她再入京城之时，身体状况比最初已经好了许多。

    婚后，她冬天穿得多些，日常生活都能适应。

    霍以骁当时提过她手足偏冷，但也就是一句，他不细问，温宴也不细说。

    只是她的肚子迟迟没有动静，霍太妃问起过，又让太医来诊。

    太医给开了调养的方子，说是早几年就看诊，能比现在好上许多，当然，眼下也并非不能治，慢慢调养几年，能养回来的。

    温宴听医嘱，如此吃了两年药，冬天果真舒服多了，肚子也总算有了消息。

    只可惜，她还未从有孕的欢喜里回过神来，一睁眼，就回到了十三年前。

    养了七七八八的身体，也一朝回到了最难捱的时候。

    她先前只想着早些回京，早些与霍以骁一道，就忘了这一年的她到底有多怕冷。

    不过，温宴也不慌。

    前世耽搁了好几年都能养回来，今生，她早日嫁入霍家，有霍太妃在，还能少了那看诊的太医？

    而且，也就是到刚刚那一刻，温宴才突然反应过来，记挂着她的身体、要请太医仔细调理的，也许并不是霍太妃，而是霍以骁吧。

    肚子没有动静，只是霍太妃的借口而已。

    指尖敲在茶盏上，声响轻轻。

    温宴抬起头，望着霍以骁，轻声道：“我知道骁爷要到临安，怎么能继续在庄子上待着？你又不去庄子上看我，我只好自己回城堵你。”

    饶是霍以骁知道温宴口无遮拦，还是叫她的厚脸皮气着了。

    他为什么要去庄子上看她？

    倒不如这小狐狸老老实实给他解释解释，为什么她会知道。

    明明一身病了，不好好养着，还成天想着怎么堵他……

    确实是给人添堵来的。

    天天气得人够呛！

    霍以骁张嘴想刺温宴几句，话到了嘴边，想到她这一身病，又有些说不下去，只能摇了摇头。

    “温宴，”霍以骁斟酌了一阵，道，“你在宫里时，那些流言也没少听，你知道我是谁的儿子。”

    温宴道：“我知道。”

    “他杀了你父母，杀了你外祖父，杀了你姨母、姨父，”霍以骁道，“就算这样，你也要说你喜欢我？”

    说完，霍以骁看到温宴的睫毛颤了颤，似是纠结，又似是痛苦。

    他笑了笑，很是自嘲。

    “喜欢的，”温宴迎着霍以骁的视线，不躲不闪，认认真真、一字一字道，“我喜欢你，与他无关，他从皇子到登基，这么些年有多憋屈，你比我更知道。

    杀了我父母，我外祖父，我姨母、姨父的，是设计陷害他们的人，是一层层编造证据、以假乱真、软硬皆施让皇上不得不下旨定罪的人。

    若不是知道我父母、我外祖家无辜，我和弟弟怎么可能活着走出大牢？我两位叔父还继续在官场任职？

    冤有头，债有主，我分得清。”

    霍以骁或许恨皇上，那是他们父子之间的矛盾，但温宴没有因冤案而恨过皇上，她有更应该去恨的人。

    所谓的皇权、律法，都是那些人手里的工具。

    同样，温宴前世复仇，靠得也正是这些工具。

    怎么受的，怎么还回去。

    再说了，虽然霍以骁是皇上的儿子，但他至始至终，就没拿那一位当过爹。

    若这罪都得扣在霍以骁头上……

    那他也太惨了。

    