
“沈令，你打算考哪个大学？”

看着沈令，哪个俏生生的小姑娘削着苹果，突然抬起头问了一声。

听到这个问题的瞬间，沈令愣了一下。

考大学？

他在自己的记忆里来回翻找，却发现考大学这种事，早已经被其他的记忆压到了记不太清的程度。

上一次考大学是什么时候？

几千年前？

他本想着用这具身体的沈令记忆回答，却发现这个沈令的记忆也是有些残缺的。

除了一些人际关系他还记得之外，学过的东西，好似全都忘了。

别说大学，他连高中和初中教过什么，都已经记不清了。

高考？

还考个球。

想到这里，沈令陷入了沉默。

以他目前的情况估计是参加不了高考的，看样子必须提前谋生路了。

就在沈令皱眉沉思的功夫，那个俏生生的小姑娘继续开口：“你的身体弱，武道大学肯定是没机会了，要不你和我一起上工大吧，一起去研究外骨骼。”

武道大学？

工大？

外骨骼？

沈令望着眼前的这个小姑娘，眼神闪烁了一阵，缓缓道：“可能是生病的关系，我有些东西记不得了，你能给我讲讲嘛？”

“或许讲一点，我就能想起来了。”

听到这话，那边的小姑娘抬起头：“记不得了？你伤到了头么？”

“没。”

看着小姑娘惊慌的样子，沈令果断摇头，“没伤到头，就是脑子浑浑噩噩的。”

“哦。”

听到沈令这般说，小姑娘拍了拍胸口，长长的吐出一口气。

“那我就给你讲讲吧。”

“你想先听哪方面的？”

沈令眨了眨眼，也想不出什么合适的切入点，只能勉强笑着道：“哪方面都行，不挑。”

“嗯……”

小姑娘看着手中的苹果，沉思了一阵。

她缓缓道：“那我就先讲讲武校和工大的区别吧。”

沈令点了点头。

小姑娘缓缓开口：“武校呢，你也知道，现在各个城市外面都不太平，异兽已经占据了绝大多数的地域。我们人类呢，就只能缩在一个又一个钢铁城市里。”

“在子弹很难对异兽造成太大威胁的时候，一群武者却挺身而出，用肉体的力量配合大口径的枪械，成功阻止了一场浩劫。”

“在那以后，灾难愈演愈烈。”

“武者大学应运而生。”

“不过他们说未成年的情况下不宜过度练武，所以武校只能在高考结束后报名。”

“工大呢，就很简单了。”

“工程方面的。”

“以我们目前研究出来的技术，外骨骼已经可以运用到很多的领域中，不过能运用到战斗上面的还很少。”

“我就打算报名工大，准备研究一个可以对抗异兽的外骨骼。”

说道外骨骼，小姑娘眼中明显有了光。

沈令听着这温柔的声音，也很快汲取了其中的大量情报。

首先，这个世界并不太平，和他预想中的现代世界并不同，可能有些偏向于末日背景。

然后，是这个世界的科技似乎不迅速于他最开始生活的世界，起码外骨骼方面，已经要领先出非常多。

不过工大和武者大学……

沈令想了想。

还是武者。

首先，武者方面的知识他具备的非常多。

虽然现在长生功无法修炼，但战斗技巧这些东西，却不会随着功法的禁用而消失。

再加上，他现在脑袋里没有一点文化知识存在，报考工大，落榜的可能性极高。

沈令盘算了一阵，觉得自己还要想办法考武者大学。

只是这具身体，属实有点糟糕啊。

“我想报考武大。”

犹豫了一下，沈令还是决定说出来。

他不是之前的那个沈令，对于这个小姑娘也没有任何的意思。

果断的拒绝胜过墨迹的敷衍。

不论是对于眼前这个小姑凉的尊重，还是其他的原因，沈令都觉得不该拖拖拉拉的。

“武者大学么？”

望着沈令，小姑娘的眼中满是惊讶。

甚至惊讶到她下意识的啃了一口手中的苹果……

犹豫了一下，小姑娘继续开口：“你的身体，怎么可能考上武者大学呢？”

“武者大学对于体测的要求，可是要达到二百四十分的。”

二百四十分？

沈令眨了眨眼，他不知道这个分数是什么概念。

但明显不那么简单。

“还有多久？”

沈令望着小姑娘，问了一声。

“什么多久？”小姑娘抬起头疑惑地问道。

“高考。”沈令眨了眨眼。

小姑娘伸出手指，一根一根的数着，数完之后告诉沈令道：“大概还有不到三个月。”

不到三个月么？

沈令叹了口气，不到三个月，想要把这具身体练到可以达到那二百四十分的程度，貌似不太够啊。

如果系统还在就好了。

沈令心中暗叹。

望着一脸失望的沈令，小姑娘轻声开口：“其实，也不是没有希望。”

“你若是能多吃一些异兽的肉，然后再多做一些锻炼，或许也能获得武者大学录取的资格。”

“异兽肉，多少钱？”沈令回想起钱包里的钱，随后小心的问了一句。

“可能有点贵吧。”小姑娘有些不忍心的开口，“实在不行，我送你一些好了。”

“不用。”听到小姑娘这么说，沈令果断地摇了摇头。

小姑娘的眼中闪过一丝失望。

暗恋这种事情，最怕的是对方知道，然后装作不知道。

沈令拒绝她的帮助，又拒绝和她考一所大学。

这一切，小姑娘也不是不懂。

只是想明白归想明白，该伤心的还是逃不脱。

就这样，小姑娘一边流着眼泪，一边伤心的啃着自己刚刚削好的苹果。

沈令只是静静地望着她，什么都没有解释，也什么都没有说。

当断则断。

上课的铃声响起，小姑娘很快离开了医务室。

晚上，沈令才获得可以离开医务室的许可，然后拖着自己这具尚且疲惫的身体，向着记忆中的家走了回去。

换成了三辆车，沈令终于来到了这个城市中一个偏僻的角落。

望着遍地存在的钢板房，沈令的眼中古井无波。

贫民窟，这种东西在哪里都存在。

他也只是其中的一员。

“小沈回来了啊。”

看到沈令，一个正在洗衣服的妇女对着沈令露出了笑脸。

“嗯。”

沈令对着妇女点了点头，记忆里却已经想不起这个妇女叫什么了……

他融合了这具身体的那个沈令的记忆，但这份记忆本身就有些残缺。

有些东西，他怎么都想不起来了。

就比如曾经学过什么。

回到了自己的钢板房里，沈令看着家徒四壁的屋子，发现就连衣服都只有两套可供轮换。

穷，这个字顶在了沈令的脑门上。

沈令直接躺下。

躺平了。

穷这个东西沈令不在意，只要想办法，富未必富得起来，但养活自己是没问题的。

但现在他穷到没有钱去买异兽的肉，这才是关键的问题。

算了。

想不出怎么弄异兽肉的办法，沈令又不想去做一些违法乱纪的事情。

都说船到桥头自然直，那就先放下这件事不管。

先试试锻炼。

沈令从床上爬起，先是试着做了一个俯卧撑，仅仅只是做个俯卧撑而已，他的手臂就已经开始疼痛。

这特么不是手无缚鸡之力，这根本就是个残废啊。

沈令有些绝望。

实话实说，这具身体可能连某些女孩子的力量都不如。

从零开始这也太难了。

一个又一个，在标准俯卧撑的姿势下，沈令做一个就得休息一阵，做一个就得休息一阵。

一番锻炼下来，沈令的手臂僵硬，肚子更是咕噜咕噜的闹了起来。

“先做饭吧。”

缓缓起身，沈令看着墙角的那些菜。

菜都不算新鲜，但原本的沈令也只能去买这种被剩下的菜。

不然，他每日的花费就要超出许多。

不是沈令的身体有问题，而是这些年来沈令貌似从未吃饱，又怎么可能有一个正常的身体呢。

吃了一顿饭，沈令躺在了床上。

这样不行。

想吃肉！

纯纯的素食没有办法让沈令感觉到舒适，尤其是在疯狂锻炼之后，他想吃肉的欲望更是乘风而起。

摸了摸兜里的钱，沈令走出了自己的家。

向着不远处的菜市场走去。

一番搜寻，在来来回回砍了四五次价格，摊主嫌他墨迹最终同意之后，沈令终于是弄到了一点肉。

这些肉只是普通的猪肉，不是异兽肉。

却也花掉了沈令身上近乎一半的财产。

钱包岌岌可危。

终于，再抄了一个肉菜之后，沈令摸着肚子，露出了满足的笑容。

当身体消化之后，沈令再度做起了俯卧撑。

没有系统，他也要闯出一条路。

翌日。

沈令照常上学，看着黑板上仿佛天书一般的东西，脑海中混混沌沌，完全不明所以。

晚上，放了学。

沈令就来到了菜市场，不过这次他不是为了买肉，而是想要寻找一份工作，赚点钱。

再吃了无数次闭门羹之后，沈令终于找到了一份工作。

在卖猪肉的那里，负责打下手。

脏，但是给钱。

望着一身几近皮包骨的沈令，卖猪肉的摊主用审视的目光打量着沈令：“这活你真能干？”

“能干。”

沈令点了点头。

“这活可脏。”卖猪肉的摊主沉声道。

沈令露出了一口大白牙：“人穷的时候，还在乎什么脏不脏的。”

“这话我爱听，实在。”卖猪肉的摊主同样笑了笑。

就这样，沈令跟着卖猪肉的摊主杀猪，清理猪肉，随后再帮着卖。

沈令干活那叫一个积极。

脸上也一直平静。

“不错。”

晚上十点，卖猪肉的摊主准备收摊，对着沈令露出了赞许的笑容。

他对于沈令就一个感觉，这个孩子除了砍价的时候有点墨迹过头了之外，其他的方面那是真不错。

“谢谢。”

看着摊主递过来了一张钱，沈令的脸上也露出了笑容，“这钱就换成猪肉吧。”

“行！”

听到沈令这么说，卖猪肉的摊主拿出最后一块猪肉，直接切了一大块，“这些都给你。”

沈令望着这块猪肉，愣了下：“有些多了。”

他打四个小时的工，换来的钱完全不足以买下摊主递过来的这块猪肉。

连一半或许都买不到的。

“你晚上还没吃饭吧。”

卖猪肉的摊主看着沈令，脸上露出了笑容，“你觉得你这孩子不错，就是太瘦了，拿回去补补吧，明天记得来啊。”

“谢谢。”犹豫再三，沈令没有矫情。

他接下了这块猪肉，随后轻轻地给摊主鞠了一躬。

带着猪肉，沈令回到了家里，随后给自己早已经饥肠辘辘的肚子做了一顿丰盛的晚饭。

在一番进食过后，沈令感觉十分不错。

然后又是一阵锻炼的过程。

接下来的日子里，沈令这样度过了一个半月。在猪肉摊打杂了这么久，他的身体看上去也终于脱离了皮包骨的程度。

距离高考还有一个月多，可是了解了一番武者大学的选拔之后，沈令却有些绝望了。

二百四十分没错。

可是武者大学考验的是综合。

不论是力量还是速度，都不能出现太大的问题。

可是他的身体，就算现在好了点，跟那些强壮的比，也不可能比得过。

一个月多的时间，异兽肉！

沈令此时唯一能想到的弯道超车的办法，就是吃异兽肉，将自己亏空的身体快速地补起来。

“那个，能谈谈吗？”

最终，沈令走到了那个小姑娘的面前，轻声问了一句。

“谈谈？”

小姑娘愣愣的看着沈令，最终还是点了点头。

在学校的走廊里，沈令对着小姑娘轻声道：“我这次找你，是想请你帮帮我。”

“异兽肉么？”

小姑娘望着沈令，脸上露出了笑容。

这一个半月沈令的变化对于其他人来说可能不怎么关注，但小姑娘本来就在意沈令，沈令一点细微的变化都逃不过她的眼睛。

就算已经被沈令无声的拒绝，但喜欢一个人，又哪里是说放下就能放下的。

“嗯。”

沈令点了点头。

异兽肉他买不起，也抢不到，这个时候唯一可能的，就是面前这个小姑娘这里。

虽然向一个小姑娘求助貌似有些丢人，但如果是为了成为武者。

沈令觉得还得试试。

成为武者，对于他来说，太重要了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455489"  chaptername="第258章  低头">加入书签</a>
</div>
