    张文…掌教大人关门弟子！？

    无论是陈小琳还是郑妙才，亦或是袁一峰。

    这三位跟张文接触过的人，此时看着那站在周天一身旁的张文皆是一脸的懵逼。

    他们三人不知道出了什么情况。

    更怎么也想象不到，张文竟然会突然之间就成了，掌教大人的关门弟子。

    ………

    “回禀掌门大人。

    南剑宗全宗弟子831位，全到831位。

    全部人数集齐，拜师典礼可以开始。”

    这时候，大长老吴松声接了一个传讯符之后，顿时御空来到演武台之上，向着掌教周天一高声喊道。

    张文听着大长老吴松声的报数。

    却是微微皱了皱眉，他想不到，整个南剑宗才过去一年多。

    人数居然缺少了这么多！

    如果他没有记错的话，他刚刚加入南剑宗之时。

    南剑宗刚刚扩招，可是有一千多位弟子的！

    而此时的周天一站在演武台之上，看着演武台之下那些南剑宗弟子，缓缓的开口说道：

    “首先向大家介绍一下，这就是我将要收为关门弟子的张文。

    也就是以后南剑宗的首席大师兄，你们所有人认识一下。”

    听着周天一介绍，张文也配合着往前走了几步，站到了周天一的身侧。

    “张文，你自己自我介绍一下吧。

    让所有师弟师妹都认识一下你。”

    周天一看着张文，微笑着说道。

    “是！师尊大人。”

    张文向着周天一行了个礼，然后转身看向了演武台之下那八百多位南剑宗弟子。

    这些弟子绝大部分都是炼气期而已，只有少部分是筑基期，至于金丹期就更不用说了，五位长老。

    虽然天剑派的实力到底如何，张文说不上来。

    但是张文可以肯定南剑宗现在的实力，比起天剑派绝对弱很多。

    这一点单单只要看一看上次天剑派和北齐军队，围攻南剑宗的人数就知道了。

    就算只计算那巡逻小队，张文自己一个人都杀了六百多位修士。

    虽然都只是练气期第四重，第五重的天剑派外门弟子。

    但是，这样的实力，在南剑宗之中绝对就是妥妥的普通内门弟子。

    或者应该说，现在的南剑宗根本没有什么外门弟子。

    可以说已经接近来者不拒…

    而且那还只是巡逻小队的外门弟子而已…

    就更不要提那些真正在进攻南剑宗山门，的那些天剑派内门弟子和北齐军队的人数了。

    可以说，南剑宗确确实实就是依靠周天一自己一个人撑起来的。

    这是建立在个人高端战力之下所形成的新势力。

    张文，可以想象，如果某一天周天一败了。

    那么这个南剑宗可以说直接就是玩完，绝对没有第二个可能性。

    压下心底的思绪。

    张文看着那些南剑宗弟子缓缓的开口道：

    “我是张文，承蒙师尊大人的厚爱，收为关门弟子。

    这让我有些忐忑，也有些彷徨。

    我相信在场所有人，应该绝大部分都不认识我。

    而我也没有什么太多好自我介绍。

    张文，散修。

    一年多前加入南剑宗，加入南剑宗之时，是一位炼气期修士。

    如今在宗门的培养之下，踏入了筑基期第一重。

    至于这掌教大人关门弟子的身份，我没有什么太多可以解释的。

    只能告诉大家。

    在南剑宗，无论你是宗门的嫡系弟子。

    还是像我一样，由一个普通的散修加入了宗门。

    都有机会受到宗门长老或者掌教大人的赏识，收为弟子，一步登天！

    当然。

    这里面有一个前提条件就是，你对宗门的贡献足够的大。

    现在我想问。

    有没有人有什么疑问。

    或者有什么不忿和不服的，可以提出来，我可以为你解答。”

    张文说完，就站在了演武台之上，没有继续再多说什么。

    就这样静静的背手而立，脸色极为平淡的看着那演武台之下八百多位，脸色各异的南剑宗弟子。

    整个演武场一时之间，进入了绝对的寂静之中。

    虽然都是散修，但是散修除了灵根资质差点，实力差一点，智商上可不会比宗门弟子差。

    甚至因为更加艰难的生活环境，还磨砺出了更加坚韧不拔的意志和更加的狡猾、圆滑…

    所以，一时之间整个演武场，八百多位弟子，没有一个人愿意当出头鸟。

    毕竟，很多时候。

    出头鸟没有当成，大多数反而成了鸡，然后被杀鸡儆猴了。

    “所以你们的意思就是…

    对我的身份没有疑问，默认我成为大家的首席大师兄。

    默认我成为掌教大人的关门弟子吗！？

    哦…对了。

    忘了跟大家说一件事情。

    今天要是有人能够提出合情合理的意见，证明我无法，也没有资格，成为掌教大人的关门弟子。

    那么，他将有机会接替我，成为掌教大人的关门弟子。”

    张文看着下面那八百多位南剑宗弟子，说到后面，突然脸色有些玩味的说了一句。

    嗡～！

    而随着张文这句话而落，整个演武场顿时开始喧哗起来。

    那些散修也是三五成团，多少都有些熟络的人，此时皆是有些忍不住，开始交头接耳起来。

    终于。

    还是有人开始提出了疑问。

    不过，这个出声的人并没有站出来，而是在人群之中，通过用真元的特殊技巧，把声音给传了出来。

    “未来首席大师兄。

    虽然我尊重掌教大人的决定，但是还是觉得有些疑惑。

    毕竟。

    作为未来首席大师兄。

    你到底为宗门做出了什么贡献！？

    我们好像都没有听说过。

    甚至就连你这个人，我都面生的很。”

    张文闻言点了点头，站在演武台之上，看着演武台之下某个方向，挑了挑眉头微笑着说道：

    “筑基期第三重，这位师弟你的修为境界确实是不错。

    如果不是师尊收为关门弟子的关系，我肯定是要称呼你一声师兄的。

    不过…明人不说暗话。

    你既然有疑问，想要问清楚，你就光明正大的站出来。

    何必藏在人群之中，用这些小手段，如此提问呢！？

    这位师弟，你难道有什么见不得人的地方！？

    亦或者是别的门派所派过来，潜伏在我们南剑宗之中的奸细吗！？”

    随着张文的话音而落。

    顿时，所有南剑宗的弟子，皆是把目光集中到了张文目光所注视的地方。

    那个位置。

    一个筑基期老道人站在那里，脸色有些阴沉。

    感受着所有人的目光注视，心里也明白，自己是没办法继续隐藏下去了。

    既然如此，也干脆就阴沉着脸，大大方方的站了出来，向着张文开口说道：

    “首席大师兄，虽然不说暗话。

    但是，师弟我也知道，要明哲保身。

    虽然我对这些问题有着疑问，但是这祸从口出的道理大家都懂。

    所以大师兄。

    你要是真的光明磊落，毫无问题，也不用用这些话语来挤兑我。

    直接回答我的问题，不就可以了吗！？”

    这位老道人言语之间倒是也是犀利的很，毕竟作为散修出身，而且修炼到了这个年纪，也是人老成精的家伙，不是省油的灯，一下子就把问题推回给了张文。

    而张文听着这位筑基期修士的问题，也是点了点头，微笑着继续开口说道：

    “看来这位师弟，确实不愧为我们散修出身。

    行事足够老练、老辣，够狡猾。

    可以！

    不错，不错！

    宗门就是需要像你这样的人才。

    首先我回答一下你的问题。

    我对宗门到底做过什么贡献！？

    我原本也是散修出身。

    加入宗门的投名状，就是在。一年多前天剑派和北齐军队围攻我们南剑宗之时。

    猎杀他们的巡逻小队。

    具体数字我不清楚。

    但是…不低于六百。

    至于对宗门做出了什么其它的贡献？

    有一些涉及宗门的机密，也就不好像你一一明说了。

    这一点，各位长老，还有掌教大人可以作为担保。

    你不相信可以去问他们。

    还有一件事情。

    应该也算是一个小战绩吧！？

    天剑派五长老的孙子，孟祥生就是被我所击杀的。

    也就是说，现在边界擂台那边那一场冲突的起因。

    根源就是在我身上。

    那天剑派的五长老奈我不何。所以就只能如此叫嚣了。

    不知道这个回答，你满意吗？”

    张文静静地看着那位筑基期修士。

    而此时，整个演武场之下。

    那些南剑宗的弟子，却是已经被张文所言给惊得目瞪口呆。

    特别是那些散修出身的南剑宗弟子。

    他们根本无法想象。

    一个人猎杀六百多位天剑派和北齐军队的巡逻小队成员！？

    这到底是什么概念！？

    估摸着，那一次进攻南剑宗的天剑派和北齐军队的巡逻小队。

    人数总数大概也就那么多而已了吧！？

    所以，在这位首席大师兄的手下，这天剑派和北齐军队，还没进攻宗门，就已经给清理了一遍吗？

    以一个人的实力！？

    所有人怎么想象，都无法想象出来。

    在怎么样的环境之下，什么的画面之下，才会有如此疯狂的一幕。

    “不可能！

    一位散修的身份，并且当时你还没有加入南剑宗。

    依你所言，还只有炼气期的修为境界。

    怎么可能猎杀如此多的天剑派和北齐军队的巡逻小队！？

    就算是一位筑基期修士也不可能！

    更何况当时你只是一位炼气期的修士！？

    大师兄…

    你莫不是？拿着一些虚假的数据，蒙骗了各位长老和掌教大人吧！？”

    “你放什么屁？当时是我亲眼所见！

    张师兄为什么会猎杀这些巡逻小队，原因就是护送我和胡师兄回宗门。

    这才是张师兄的主要任务！

    至于猎杀那些巡逻小队，只是他顺便随手而为而已！”

    那位筑基期弟子话音刚落，张文还没说什么呢，苏子琴就已经直接站了出来，怒视着那筑基期弟子。

    而那位筑基期弟子顿时脸色一变！

    苏子琴是谁！？

    他自然是一清二楚的。

    掌教大人的外孙女！！

    既然由她亲口来证明，那就根本无需再怎么证明的了。

    掌教大人的外孙女，这就是最好的人证，谁敢怀疑掌教大人外孙女的话！？

    随着苏子琴的话语而落。

    演武场之下的那些南剑宗弟子，顿时满脸震惊地看向了张文。

    既然张教大人的外孙女，苏大小姐能够证实张文所言确实是真实的。

    那么张文到底是什么实力！？

    以炼气期的修为境界，真的能够做到如此地步吗！？

    就算一位筑基期修士，在补给充足的情况下，也不可能有如此战绩吧！？

    一时之间，整个演武场之下又开始寂静起来。

    特别是那些散修出身，近两年才加入南剑宗的普通弟子，看着张文的目光皆是充满了震惊，根本不知做何言语。

    这时候那位筑基期弟子，也知道自己确实是栽了。

    只能收拾下心情，向着张文恭敬的行了一个礼之后，有些歉意地说道：

    “老朽无能，目光短浅。

    犹如井底之蛙一般，以为老朽自己做不到的事情，别人就做不到。

    这一点是老朽我错了。

    望掌门，还有各位长老，还有首席大师兄，不要见怪！”

    张文看着他立马认怂的模样，也是挑了挑眉头，心底暗暗点了点头。

    这些人老成精的家伙，确实足够谨慎。

    而刚刚要不是被自己给揪出来，只怕他会一直混在人群之中，根本不会亲自站出来。

    压下心底的思绪。

    张文点了点头，向着他继续开口说道：

    “这位师弟，不用自责。

    有些事情在我当事人看来，也是犹如做梦一般。

    如今事过境迁之后，再次仔细回想，也是觉得有些奇妙。

    这位师弟，你这种敢勇于提出质问的态度。

    确实是好的。

    我辈炼气修仙之士，原本就是逆天而行，与天争命，为的就是长生，甚至是证得永生。

    虽然如今我们都才是筑基期修士，刚刚踏入炼气修仙的第一步而已。

    但是。

    这与天争，与人争。与己争的坚定道心，却是必须要早早树立起来的。

    所以，不要为自己的话语介怀。

    也没人会去记恨你，有这种疑问是人之常情。

    相反的，那些任何疑问都没有，犹如事不关己高高挂起的人。

    其实也可以侧面的证明，他们对于宗门的忠诚度，几乎为零！

    无欲则刚。

    既然不在意，自然也就不会心生怨气…

    当然。

    某一些心怀诡异的奸细，也会故意搬弄是非，挑拨离间，想要引起宗门之内的混乱。

    不过我看师弟里面貌忠正。

    一脸的道骨仙风，应该不是如此下作之人。

    怎么也看不出来你是一位奸细，所以…我对你是非常信任和放心的…

    也感谢你替所有师弟们、师妹们，提出心中的疑问…

    不知道，现在你还有什么疑问需要问没有！？

    如果有的话也一并问出来吧，我会好好的替你解答的。”

    张文看着那筑基期弟子，语气之中带着丝丝玩味…

    随着张文的话音而落。

    那位筑基期弟子的脸色，顿时变成了酱紫色。

    不单止他，那演武场之下的南剑宗弟子，也是一样脸色难看。

    那筑基期弟子，只觉得心中有股，憋屈的怨气想要喷出来，但是却不可言，不可吐。

    到底是修炼了不少岁月的人。

    那城府确实是有几分火候，很快的，他的脸色就消沉下去，情绪恢复平缓，向着张文恭敬的行了一个礼之后，开口说道：

    “首席大师兄谦虚了。

    请原谅师弟我生性多疑。

    师弟，我没有什么疑问了。

    在这里祝贺大师兄，喜升高位！”

    “既然如此，那你退下去吧。”

    向着这位筑基期弟子点了点头。

    张文再次把目光转向了演武台之下那些南剑宗弟子的身上，继续开口说道：

    “现在。

    还有人对我的身份，还有掌教大人的决定，有什么疑问没有！？

    如果没有。

    那可就代表着你们所有人都默认，我张文确实有资格当这南剑宗的首席大师兄了。”

    整个演武场一片寂静，没有人继续再开口。

    毕竟，枪打出头鸟的例子刚刚就在眼前发生。

    怎么可能还有人继续去鸡蛋里挑骨头，自找不自在！？

    过了半晌之后。

    张文还是没有看到有人敢站出来说些什么，看着这一幕，张文点了点头，继续开口说道：

    “我明白大家心里面的疑问，肯定是不可能真正的完全消除的…

    不过所有的事情，都会随着时间的推移，向大家一一证明。

    不过。

    现在呢，回到另外一个话题。

    既然大家已经默认我为宗门的首席大师兄。

    那么，我也开始行使首席大师兄的责任！”

    说到这里，张文微微一顿，看着那些脸色微变的南剑宗弟子，数个呼吸之后才继续开口道：

    “今天。

    我对大家的表现非常的不满意！

    宗门无端端地召集所有人，然后又无端端的，推出一位首席大师兄。

    结果整个宗门竟然只有这位师弟，敢提出质问疑问！

    虽然他也不敢光明正大的直接站出来，但是最少他还是开口提出了自己的质疑。

    在这一点之上，他已经完败了你们所有人！

    而你们的所有人的沉默。

    也在侧面的反映着一个问题。

    对与宗门，我们南剑宗在你们的心里面，到底放在一个什么样的位置之上！

    重要性到底有多高！

    我不需要你们回答我。

    我只需要从刚刚你们的表现之中，我就可以断定。

    你们几乎，八成以上的人，对宗门都有着叛逆之心！

    当然。

    这个叛逆之心，不是指你们会在宗门的背后捅刀子。

    而是你们基本上，十有八九都留有去意，心中已经盘算着如何离开我们南剑宗！”

    张文说到这里，没有继续开口，只是静静的站在演武台之上，看着那些宗门弟子。

    而演武台之下的那些宗门弟子，听到张文所言。

    皆是脸色一变！

    不过场面依旧一片寂静。

    没有一个人提出任何声响。

    也没有一个人为自己辩驳。

    “所以你们的沉默，代表着你们已经对我所说的问题默认了吗！？”

    张文再次开口问道。

    而回应张文的，依旧是一片寂静。

    整个演武场寂静无比，所有人只是静静的看着张文。

    那眼眸深处的余光之中，仿佛像看到一个小丑一般。

    “我明白你们在想什么。

    甚至，看着我，心里面却觉得我只是一个笑话。

    甚至不少人还会认为。

    我只是一个有着些许实力，并且狗屎运不错的人罢了。

    这一点我承认，我有一定的狗屎运在内。

    但是…相较于我只是有狗屎运。

    你们所有人却是一坨狗屎！”

    嗡～！

    随着张文的话音落下，整个演武场再次微微震动起来。

    这一次，所有人没有交头接耳。

    只是眼神之中藏有怒火的盯着张文，并且身上的真气或者真元开始运转。

    七八百位散修弟子的真气、真元运转，顿时产生了不小的空气震动声。

    “你们不服气吗！？

    我今天所言，不针对某一个人。

    而是针对在场所有人！

    所有以散修出身，刚刚加入宗门的人！

    我依旧再送你们一句话，你们都是一坨狗屎！”

    演武场之下，所有南剑宗弟子脸色再次因为张文所言，猛然一变！

    而此时南剑宗那五位长老也是看着张文，微微皱了皱眉头，想要说些什么阻止张文继续说下去。

    但是，当五位长老看到自己的掌教大人，依旧一脸平淡不为所动之时。

    也强迫自己，压下心中出声的欲望。

    而此时的周天一。

    并没有出言阻止张文，以他跟张文这一天接触下来的了解，他觉得张文并不会，毫无目的地说这一番话。

    所以，他现在所需要做的事情很简单。

    静静地观看张文的表演，看他如何完成这场战前演讲！

    周天一非常明白，其实从刚刚开始，这战前演讲、战前动员就已经开始了。

    “所以…

    首席大师兄，你今天在这演武台之上。

    所想要做的就是，狗仗人势，狐假虎威。

    依仗着五位长老和掌教大人跟你撑腰，在这里耀武扬威一番，并且侮辱我们吗！？”

    还是那位筑基期第三重的老修士。

    此时，他看着张文皱着眉头，脸色并不太好。

    既然已经开口，得罪过一次了。

    他也不再害怕，继续开口了。

    反正不得罪也得罪了，还能怎么地！？

    “这位师弟，侮辱不侮辱，这个问题暂且不提。

    但是，师弟。

    脸面不是别人给的，而是自己挣的！

    你看。

    在场七八百位弟子，七八百位修士。

    有练气期也有不少的筑基期。

    但是。

    我一个人站在这演武台之上，如此侃侃而谈，如你所言一般的耀武扬威，甚至极尽侮辱之言。

    竟然没有一个人敢出言怒喝，怒斥！

    哪怕就是回骂我一句！？

    没有。

    一个都没有。

    这位师弟。

    你告诉我，他们不是狗屎是什么！？

    这不是一脚踩上去，还会嫌弃弄脏了鞋子的狗屎还是什么！？

    这不是让人一看，就微微皱眉的狗屎还是什么！？”

    张文的狗屎三连发一句接一句的反问，仿佛一根根尖刺一般，扎进了演武场之中所有南剑宗弟子心底。

    也扎进了这位筑基期第三重的老修士心底！

    “你～！”

    老修士愤怒的开了开口，但是，很快的他还是压下了心中的愤怒。

    祸从口出。

    君子不立危墙之下。

    这些道理，他自然是明白的。

    今天，此时此刻在这里，跟这位意气风发，飞上枝头变凤凰的，首席大师兄，硬杠是没有任何好处的。

    “你们的骨气呢！？

    你们的傲气呢！？

    你们炼气修仙，与天争，与命争，求仙证道的底气呢！？

    你们炼的什么气！？

    修的什么仙！？

    证的什么道！？

    你们以为南剑宗倒了，你们一窝蜂的树倒猢狲散，重新做回逍遥的散修，你们就有出人头地的一天！？

    做梦！

    烂泥永远是烂泥！！”

    张文的话语之中毫不留情。

    所有话语皆是赤裸裸地扎进了那些弟子的内心之中。

    这让他们脸上，全是恼羞成怒的愤怒，死死的盯着张文，仿佛这样子盯着他，就能用眼光把他射死一般。

    “告诉我。

    你们修炼的目的到底是为了什么！？

    只是为了比凡夫俗子强吗！？

    只是为了那略微增长的寿元吗！？

    你们成为散修之前，踏上炼气修仙之路之前。

    到底抱着什么样的心态，而走上这条道路的！？

    你们已经忘了吗？

    你们所有人都是懵懵懂懂，糊里糊涂的走上练气修仙之路的？

    告诉我，你们的初心呢！！？”

    张文的话如同重重的重锤，再一次击在了的那些弟子的内心深处！

    这一次。

    所有南剑宗弟子，脸色不再是难看，而是突然微微一愣。

    随后有些微变，每个人这时的脑海之中，一幕幕画面浮现出来。

    这时候，就连那位筑基期第三重的老修士，也是目光有些呆滞。

    很明显，他已经陷入了悠久的回忆之中…

    “告诉我！

    你们修炼的初心到底是什么！？”

    这时候，张文再次大声地高声的问了一次。

    所有人脸色再次一变！

    只是…依旧还是没有人开口说些什么。

    积累了太多年的思维惯性，并不是一时半会能改变的。

    只是这时候，所有南剑宗弟子看着张文的目光，不再是愤怒，而是有着丝丝的复杂…

    “你们谁能告诉我。

    你们已经多久没有回到原来的家乡！？

    有多久没有去见当初背井离乡，为了出来寻求仙道而所离开的那些亲人，那些血脉相连的至亲！？

    你们是否还依旧幻想着，有朝一日得道成仙，衣锦还乡！？

    然后回到家乡之中，面对着那列祖列宗，面对着那垂垂老矣的亲人，为他们留下一点仙缘，用以了结心中最后一段尘缘！？

    现在。

    你们再一次回答我，你们的初心呢！？”

    张文的第三次询问。

    让所有人的脸色再次一变，随着张文的问话内容，所有人也是开始慢慢想起了，自己还没有踏入炼气修仙道路之前，对仙道的憧憬…

    甚至为了修炼，无论被多少宗门，被多少门派拒绝。

    依旧是苦苦的寻求着那一点点渺茫的仙缘…

    “告诉我。

    你们修炼到如今。

    简单吗！？

    顺利吗！？

    平坦吗！？

    这炼气修仙之路好走吗！？”

    张文说完，再次看着那些南剑宗的弟子，没有继续开口质问他们，而是就这样静静地站着。

    整个演武场之中，再次沉静下来。

    所有人皆是鸦雀无声，目光有些呆滞，气氛有些沉重。

    现在所有人。

    对于张文的态度不再是愤怒。

    反而是有着丝丝的复杂。

    半晌之后，张文才继续开口缓缓地说道：

    “既然你们没有一个人回答我，那么我就替你们回答吧。

    这修仙之路。

    不好走，这修仙之路。

    一路颠簸，一点都不平坦。

    所以，所有人在这条并不好走的道路上。

    渐渐的迷失了自我。

    渐渐的忘记了初心。

    渐渐的忘记了，第一步踏入这炼气修仙之路之时，心中对未来的憧憬。

    渐渐的忘记了，自己到底是为了什么而踏上这条道路！

    所以你们现在回答我一个问题。

    你们依旧要以现在这种状态。

    继续在这条道路之上，继续这样子走下去吗！？

    你们看得到前路的光景吗！？

    见得到前路的光明吗！？

    见得到未来的目标吗！？”

    张文问完这几个问题，又再次停了下来。

    静静地背手而立，看着那些脸色已经完全变化了的南剑宗弟子。

    而此时。

    无论是那南剑宗的五位长老也罢，还是周天一也罢。

    看着那站在演武台之上，背着手静静而立的张文，这是心中有些震动！

    这种震动，并不是来自于张文有多强，而是来自于心灵之中的震撼！

    他们突然开始明白，为什么张文会有如此优秀，这是练气修仙一路上的磨练，所磨出来的！

    特别是苏子琴。

    看着张文的背影，此时的她早已眼眶有些微红，鼻尖也是微微地发酸。

    她突然非常理解，为什么张文对自己，一点兴趣都没有。

    这并不是身份地位的问题，也不是外貌长相的问题。

    而是心灵之上的差距问题…

    “你们知道我为什么会踏上炼气修仙之路吗？

    起因很简单。

    身患重病，命不久矣。

    我每一天都能感觉到死亡，在我的头顶之上笼罩着。

    我不知道我哪一次睡下去之后，就再也醒不过来…

    我也不知道。

    我到底还能活多少天！？

    当用炼气修仙的机会在我面前出现之时，我狠狠的一把把它抓住。

    把它当成了我唯一的救命稻草。

    很显然的。

    我抓对了。

    所以我活到了现在。

    所以我炼气修仙的目的很简单。

    活下去。

    尽可能地活下去！

    直至某一天，我已经完全不必烦恼自己到底能不能活下去之时，我要活得更好。

    我想。

    大家虽然来自于五湖四海，来自于天南地北。

    但是。

    同为散修出身，我们的经历应该是极为相似的。

    你们现在，能够想起踏入修仙练气之道，到底是为了什么了吗！？

    想起自己的初心了吗！？”

    张文再次向着那些演武台之下的南剑宗弟子问道。

    声音，在真元的包裹之下，在整个演武场之中回荡。

    这是他第四次问这些南剑宗弟子的初心。

    而这一次。

    这个初心的问题。

    仿佛一把剪刀一般，狠狠的剪开了那些南剑宗弟子心里面，蒙盖着自己初心的那一块漆黑的黑布！

    一幕幕刚刚踏入炼气修仙道路之时的画面，不断的在每一位南剑宗弟子脑海之中浮现出来。

    “今天我想要说的，我想要问的，就这么多。

    而现在我能告诉你们一个问题就是。

    如今的南剑宗四面楚歌，不单止有着外患，还有着内忧。

    你们四周环绕一下看看。

    如今我们宗门还到底还剩下多少人！？”

    说到这里，张文再次停了下来。

    而此时，那些南剑宗弟子却是开始因为张文的言语，四周环顾起来。

    这时候，他们才突然发现。

    原来整个南剑宗已经，剩没多少人了。

    “听到大长老跟掌教大人报数吗！？

    八百三十一个人。

    而接下来，未来的日子里。

    很可能就临近的这几天之中。

    天剑派就会大举来袭。

    原因很简单。

    我杀了他们，五长老孟鹤堂的孙子孟祥生。

    那个高高在上的小家伙，在我的拳头之下。

    化为肉糜，他的骨骼碎片化为一片片残片，深深地扎入了那片小树林的树木之上，爆开一个个小坑洼…

    我不后悔这个举动。

    因为当时，我需要杀了他才能够从天剑派的包围之中，埋伏之中。

    救回师尊大人的外孙女！”

    说到这里，张文再次停了停。

    而这时候那些南剑宗弟子，突然反应过来。

    看着张文，心中有些明白为什么掌教大人会把他收为关门弟子。

    这恐怕跟救回苏大小姐有着不浅的关系…

    “你们想过一个问题没有！？

    在今天之前，我只是一个普普通通的散修。”

    张文看着众人的脸色，再次平淡的开口，向着这些男剑宗弟子问道。

    而这个问题又让这些男剑宗弟子微微愣了愣。

    一时之间也没有想明白，张文为什么要问这个问题？

    “作为一个散修。

    击杀了天剑派五长老的孙子。

    而天剑派的五长老，如今还在边界擂台之处叫嚣着。

    宗门要是不交出我的话，天剑派就会大举进攻我们南剑宗。

    而如今，宗门的环境。

    大家看到了吗！？

    心里有数了吗！？

    我们南剑宗现在的情况，能够轻松的抵挡住天剑派的进攻吗！？”

    张文问到这里，又停了下来。

    此时，整个演武场依旧一片沉寂。

    所有人都知道答案，但是没有一个人敢说出来。

    “但是你们发现一个问题没有！？

    在这种情况之下，掌教大人做了什么！？

    我们南剑宗做了什么！？

    不是把我推出去当牺牲品…

    而是收了我这位罪魁祸首为掌教大人的关门弟子！！！”

    嗡～！

    随着张文的话音而落，所有人突然反应过来。

    张文为什么要说这个问题！？

    而且也突然才想明白，掌教大人现在所做的举动，到底有多么的不合理！

    而张文看着所有人的反应，再次缓缓的开口说道：

    “我们当散修这么多年。

    按照我们的生存逻辑去思考的话，在这种情况下，换成我是掌教大人。

    我所要做的，就是把我当成弃子，当成牺牲品，去平息天剑派的怒气。

    以获取暂时性的安稳。

    毕竟，不过是一位散修出身的普通弟子而已。

    哪怕曾经救过自己的外孙女。

    这很重要吗！？

    这不重要…

    这种类似的事情，你们见得还少吗！？

    经历的还少吗！？

    你们告诉我！！”

    是啊！

    所有人在张文的这一通言语之中，终于反应过来。

    刚刚他们被张文的话语震得有点懵。

    而且，一时之间，张文这位首席大师兄的突然出现，也让他们心绪有些乱。

    但是现在随着张文的一步步、一句句引导。

    他们突然反应过来。

    宗门的决定和举动，太不符合宗门利益，太不符合逻辑。

    “所以。

    你们现在明白，或者有谁想得到我，为什么会站在这个演武台之上。

    跟大家说了这么多了吗！？”

    嗯！？

    所有人再次被张文的问话，问得有些微微一愣。

    不过所有人都不蠢，此时皆是脸上有了明悟，心中震荡不已！

    “不为别的，只为向大家说明，还有证明一件事情。

    南剑宗，对于我们这些散修来说，到底代表着什么！？

    这个问题。

    大家都是成年人。

    大家同样炼气修仙这么多年。

    有着自己的分辨力，可以自己去思考。

    接下来。

    天剑派极大概率会大举进攻我们南剑宗，现在在这里，我宣布一条消息。

    此时此刻。

    想要退出南剑宗的，现在请抓紧时间退出。

    我会代你们向师尊大人求情，放你们安全离开！

    宗门绝对不会有任何阻拦！”

    张文说完，转过身，向着师尊周天一恭敬的行了个礼，有些歉意地说道：

    “师尊大人，原谅弟子有些越俎代庖了。

    只是一时之间，说到兴起，勾起了许多散修之时的艰苦。

    难免有些情绪激动。

    不过希望师尊大人看在散修修士修炼的艰难，一路走来的不容易。

    就算此时此刻，有散修，要脱离我们南剑宗，也放他平平安安的离开吧。

    毕竟。

    生命只有一次，命只有一条。

    并不是每一个人都能够真正的看淡生死的。

    这是人之常情。”

    一时之间，张文的声音在这演武场之中回荡着，所有南剑宗弟子的目光，突然变得非常复杂。

    甚至带着丝丝愧意…

    他们突然发现，自己居然已经遗忘了许多…

    他们也突然明白，为什么张文能够被掌教大人看中…

