    “我宣布，丁力为新一任圣域教皇！”

    雅典娜此话一出，现场鸦雀无声，寂静得连呼吸声都听不见了。

    在场的所有圣斗士都一脸懵逼表情。

    任谁都没有料到，女神雅典娜竟然会让一个名不见经传的守墓人担任圣域教皇。

    这是为什么？

    我们听错了吗？

    不仅现场没有圣斗士预料到这一出，就连等待杀青谢幕回归墓园生活的大导演丁力，都没有预料到雅典娜突然对自己出招。

    本来他打算就此退位来着, 从此过上安静平稳的守墓人生活，也算得上功成名就。

    毕竟自己留下了一个强化版圣域，其主要战力黄金圣斗士几乎没有任何损失，甚至比之前更强，就连白银圣斗士都保留了下来大半。

    加上怎么打都打不死的星矢、紫龙、冰河、瞬、一辉这五小强。

    这样的班底用来打出场圣战那绝对是绰绰有余，除了两百年前的上一届之外, 恐怕已经是历届最强。

    结果刚刚觉醒的雅典娜给来个出其不意, 要将教皇之位名正言顺地让给自己。

    虽然自己在幕后运筹帷幄，是圣域的实际控制者。

    幕后版圣域教皇。

    除了撒加等少数几个人外, 并没有其他人知道。

    女神雅典娜这是一眼看透了自己这个幕后大导演？

    到底是智慧女神，感觉连自己穿什么颜色的裤衩，对方都能一眼看透。

    “女神英明，教皇万岁，迪斯马斯克参见教皇陛下。”

    黄金圣斗士中迪斯马斯克第一个反应过来，直接向着丁力下跪，动作迅捷的是让周围所有人懵逼。

    “我阿布罗狄也拥护女神雅典娜的决定，参见教皇陛下。”

    阿布罗狄跟着向丁力下跪行礼。

    他也有自己的小心思，并猜到了什么，就凭丁力说喜欢看自己穿女装，平日里的酒肉交情，自己也应该支持丁力。

    自己日后必定是教皇陛下最宠幸的黄金圣斗士, 嘿嘿嘿！

    你们两个起什么哄？

    丁力直翻白眼。

    想不到水产二人组直接向自己跪拜。

    这是知道我的真实身份，故意套近乎拍马屁吗？

    你们拍错位置，拍到马蹄子。

    真想赏你们两个一人一脚丫子。

    好在处女座沙加去了冥界, 否则沙加会是第一个赞同自己当教皇的黄金圣斗士。

    “……雅典娜，教皇的位置过于重要，请问为什么要让一个守墓人担任教皇？”

    穆不解的询问道。

    他知道那位前辈是将教皇撒加拉下了马，坐上了教皇宝座，却没想到撒加依旧是教皇，按理来说应该让那位改变圣域的前辈，直接担任教皇才是。

    这样他才能让人心服口服。

    “是啊，让守墓人担任教皇总感觉怪怪的。”

    阿鲁迪巴也是纳闷。

    “雅典娜，教皇位置关系到圣域的未来，恐怕一个守墓人难以胜任。”

    艾欧里亚也发表了自己的观点。

    其余的黄金圣斗士们要么点头赞同，要么不置可否。

    虽然并未表现出质疑，只是对女神的命令都很疑惑。

    莎尔娜和魔铃等白银圣斗士都很懵逼，星矢、紫龙、瞬、冰河，以及一辉更是不解。

    就连黄金圣斗士都无法直接成为教皇，历代教皇无一不是圣斗士中的精英，拥有莫大的功劳。

    教皇统领着圣域，是女神雅典娜在大地上的代言人，也是全世界最有权势的人。

    教皇也代理雅典娜掌管大地。

    除了雅典娜外，绝对是这个世界的主宰者。

    所以一位教皇，不仅要有统御圣域的魄力，还要有绝对的实力，其实力至少也是黄金圣斗士水准。

    丁力这样一个名不见经传的守墓人，怎么能做统御世界的教皇？

    一众不明真相的黄金圣斗士们，不明白女神用意。

    作为大地最强者的他们，向来只信服拳头，可不会让一个守墓人，担任他们的顶头上司。

    “老夫也同意守墓人丁力成为圣域教皇。”

    一个苍老无比的声音随着小宇宙传入众人耳中。

    童虎在发言支持刚刚归来的女神雅典娜。

    “老师也这么觉得吗？”

    “老师，为什么你也会同意？”

    “竟然连老师都这么认为？这个守墓人丁力一定有什么过人之处。”

    这让黄金圣斗士们更是吃惊。

    童虎老爷子二百多年都不管圣域的任何事情，也不听从教皇号令，今天的表态却非常多，完全和刚刚步入圣域的女神一唱一和。

    “哎，连那位两百多岁的童虎老爷子都认为守墓人丁力能当教皇？”

    贵鬼都跟着惊呼起来。

    星矢等青铜小强，你看看我，我看看你，都是面面相觑。

    “老师同意让一个守墓人成为教皇，必定有老师的用意，这个守墓人丁力肯定不简单。”

    紫龙望向了丁力。

    “丁力一直都不是个简单的人，可这也未免太夸张了吧。”

    星矢也有些纳闷。

    丁力是很强，经历过诸多事件，他甚至认为丁力拥有黄金圣斗士的力量。

    但让一个守墓人做教皇这也太夸张了。

    当然，现场这种场合，青铜圣斗士无法发表言论，就连白银圣斗士不行。

    只有黄金圣斗士对此事有发言权。

    大多数人都摸不清女神和童虎老爷子的用意。

    “雅典娜，我只是个守墓人，并不适合做什么教皇。”

    丁力见状并不意外，干脆直截了当拒绝了纱织的提议。

    自己是幕后导演，而且这部剧已经杀青，自己这个导演也该暂时卸任了。

    雅典娜哦，该做的我都做了。

    给你留下了这么一个强大的圣域。

    你就让我清静清静吧。

    毕竟这教皇的位置不好坐，每天都要处理政务和一些乱七八糟的事情，完全不符合自己风轻云淡的守墓人风格。

    “丁力，请你一定要成为教皇。”

    浑身充满神圣气息的雅典娜却不依不饶。

    “老夫知道大家疑虑，女神雅典娜哦，为了让大家信服，还请您允许老夫挑选极为黄金圣斗士逼丁力证明。”

    童虎的声音传来。

    “可以，我准许了。”

    雅典娜点了点头，没有犹豫。

    “童虎，你搞什么飞机？”

    “女神，你也是的，这是公报私仇吗？”

    丁力望向表情决绝的纱织。

    女神这是为了报自己捅她一箭之仇吗？

    喂，我捅你也是为你好啊。

    你不在死亡边缘，是无法快速觉醒神魂的，也不会在圣域降临。

    结果，你却帮着童虎老爷子，当大家面要扒光我的衣服？

    雅典娜哦。

    我好心痛啊！

    童虎苍老的声音再次闯入众人耳中：“摩羯座修罗、天蝎座米罗、狮子座艾欧里亚，你们三个黄金圣斗士一起围攻守墓人丁力，不要留情，全力出手！”

