
终于，忍受不了面前饭菜飘出的香味，小琲也抬头伸手拿起了筷子，同时冷哼一声，说出了一句林枫常常念叨的口头禅：“不吃白不吃，白吃谁不吃，吃了也白吃！哼！”

随后就开始对满桌的饭菜开始风卷残云的吃了起来，到最后的时候，竟然还跟林枫因为盘子中剩下的最后一块红烧肉而抢了起来。至于结果那是不用想都知道的，那最后一块红烧肉肯定是进了小琲的腹中。

等下人们将桌上的空盘空碗收拾下去换上了热茶之后，林枫伸手倒了两杯，将一杯推到了小琲面前，之后自己仰靠在椅背上用鱼肠剑剔起了牙缝。

经过刚才的一顿饭，小琲的情绪虽然恢复了不少，至少不像饭前一样低着头了。但还是在那里闷头玩着魔方，始终不说一句话。

“你难道就不想知道我说的好事是什么？”林枫歪着脑袋靠在椅背上，边小心的剔着牙缝边开口轻声问道。

“说。”小琲淡淡的惜字如金般的吐出了一个字。

听到小琲一反常态的回答之后，林枫的手一抖差点被鱼肠剑将嘴割破。随后林枫朝着一旁轻吐一口，将鱼肠剑缓缓的放在桌上后，微微坐直一些身体后才说道：“我要回汉中府，你回去么？”

“真的么？！”小琲一脸兴奋抬起头看向了林枫，双眸之中尽是兴奋激动之色。其实在回到县衙清醒之后，小琲就想立马离开两当城，在她眼中两当城简直是太乱了，远远不能与汉中府以及杭州那样的大地方相比，所以此时在听到林枫这么说之后，内心也随之激动了起来。

“嗯，过了今晚就走。”林枫自然是将小琲的反应全部看在了眼里，同时也在心中暗暗叹了口气，看来苏建的事情多少还是给她留下了一些阴影，这也让林枫对苏建的仇恨更加深了一分。

“嗯！我要回去！”小琲忙点头应道，同时就从椅子上离开跑向了一旁的衣柜，语气愉快的说道：“我先收拾东西，免得到时落下了。”

林枫看着小琲忙碌的背影微微摇了摇头，随后伸直双臂长长的打了一个哈欠，然后起身对着小琲的身影说道：“我已经两天没睡了，简直困的不行了，晚饭吃完了你也早点休息，我们是三更出发。期间就不要去打扰我了，不然就走不了了！”

说完以后林枫还站在原地等了几秒，似乎是想要等小琲转身送他出去一样，结果让他没想到的是小琲根本没有回身，只是声音清脆的回了一声：“嗯，知道啦！你去睡吧！”

上了自己多日没有睡过的床，林枫由衷的发出一声感叹，朝着自己的床就扑了上去，基本是在脑袋沾到枕头的一瞬间便进入了睡梦之中。

这一觉，是近段时间以来林枫认为睡的最好的一觉，当然也是时间最长的一觉，从午时吃饭完毕以后，一直睡到过了凌晨，直到在睡梦中闻到一股肉香后，林枫才缓缓的翻身睁开眼睛。

趁着房间内柔和昏暗的光线，林枫看到小琲和袁彪两人正在桌旁忙碌着，微微凝神才看清两人正在准备着出发前的最后一顿饭菜，可谓是丰盛至极，从天上飞的到地上跑的再至河里游的是应有尽有。

林枫抬手揉了揉朦胧的双眼后，将四肢伸展长长的打了个哈欠，然后猛的坐起了身，随后稍微查看一下腿部的伤势后，小心的穿鞋下了床。

林枫走到桌边后看了一眼，疑惑的问道：“怎么有两盘红烧肉？这么多东西吃的完么？”

袁彪笑着看了林枫一眼，朝着小琲示意了一下笑道：“小琲说中午你还跟他抢着吃呢，担心不够所以就特意安排做出了两份。”

林枫伸手捏起一块扔到了嘴里，边张口哈着热气边瞥了一眼旁边的小琲，随后含糊不清的开口说道：“不错啊丫头，还知道我喜欢吃这个！”将肉嚼了几口咽下之后，林枫搓了搓带着油渍的手指了指那盘红烧肉赞道：“不错不错，油而不腻，香啊！我去洗漱一下，一会回来开饭！”

“哼！真讨厌，连手也不洗就下手去抓，脏死了！”小琲看了一眼丝毫不把细节问题放在心上的林枫不满的哼了一声。

“哦！对了，老袁啊！”走出几步的林枫突然转回头对袁彪说道：“把朱雀也叫过来一起吃啊！还有兄弟们那都安排过了么？别让兄弟们饿着赶路啊！”

“放心吧枫哥！都安排过了，朱雀也起来了，说马上就过来！”袁彪朝着回头的林枫挥了挥手笑道：“你快点，就差你了，吃完就可以出发了！”

“好嘞！很快就好！”林枫答应了一声就快步朝着侧厅走去了。

在林枫讲究完个人卫生回去之后，朱雀也已经到了，几人在林枫的示意下围着桌子坐了下去，之后林枫就带头开始不顾形象的在其余三人的注视下狼吞虎咽了起来。

“你中午不是吃了那么多么？怎么还吃这么多？”小琲看着身旁的林枫显然认为自己对他的认识还不够深刻，于是一脸茫然的看着他提出了自己心中的疑惑。

“你去年还吃了一年的饭呢，今年为什么还要吃？”林枫连眼都没抬，端着一碗米饭闷头往嘴里使劲的塞着，同时口中含糊不清的回了一句。

小琲听了林枫蛮不讲理的反驳后，顿时就觉得一股怨气憋在了胸口处，恨恨的瞪了一眼林枫之后，抬起桌下的左腿就朝着一旁的林枫踢了过去。

小琲是坐在林枫右侧的，所以这一脚自然踢在了林枫的右腿上，偏偏还踢到了箭伤附近，林枫顿时疼将手中的碗筷绕过头顶扔到了身后，同时转过身子“噗”的一声将吃到口中的饭菜都吐了出去。

“枫哥！”

“侯爷！”

“哥！”

其余三人看到林枫突然发生这个情况，立马放下筷子站起了身子，满面关心的看着林枫惊呼出了声。

“没事没事。。”林枫将手伸到背后胡乱的摆了摆，又使劲咳嗽两声清了清嗓子之后才缓缓的转过身子，看了一眼满脸歉意的小琲后，冲着几人笑了笑，轻描淡写的说了三个字：“呛住了。”

几人吃完饭之后，在林枫的带领下去向李皇叔辞了个行，拒绝了李皇叔要亲自送他们出城以后，林枫就带着袁彪一行人出城了。

因为小琲并不会骑马的原因，所以林枫将她安排给了朱雀，这倒也正好合适，她们两人的身材都属于柔弱型，所以共同乘骑一匹马还是可以的，不过还是刻意给朱雀安排了一匹中途可以换乘的马以防万一。

从玉双山的战斗开始之前，到林枫一行人离开，两当城这里的暴雨天气就没有停止过。但是由于事情紧急的缘故，所以林枫一行人最终还是在漆黑模糊的雨夜下，匆匆的离开了两当城，他们一行人的背影也渐渐的消失在了雨幕之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000814"  chaptername="第一百七十六章  成都之变（七）">加入书签</a>
</div>
