    

    （十分感谢‘我爱妹妹’、‘finallydawn’、‘陌/曲终人散’、‘永恒★苍穹’、‘fung_mo’、‘云歧青谷’、‘w鬼舞牛蛇＊’的打赏！）

    “定！”

    沉重的冷喝声在空气中传播，‘定’字犹如回音般在周围不断的回响而起，伴随着这一声‘定’字的冷喝传出，一股隐晦的魔力也以一种玄妙的方式开始波动了起来，而就在‘定’字落下后，那以不可仰制的姿态冲到无言面前的身影猛然定格！

    尖锐的双爪离无言的胸口仅剩下短短几厘米的距离，狰狞的怪物也已是来到无言的身前，冰面卯足全力的捅出自己的双爪，却是无论如何都没有办法将那短短的几厘米距离给缩短，捅进无言的胸口之中！

    “这是怎么回事！”冰面失声尖叫，七只瞳孔怒视向了无言。

    “你到底做了什么！”

    无言淡淡的一笑，瞥了一眼冰面那满是怒色的丑陋脸庞，‘啧’了一声，别过头去。

    “不过是一点言灵的术式而已…”

    “言灵的…”冰面一怔。

    “术式？…”冰灵与一众八阶强者们皱起了眉头。

    环视了一眼冰灵等人那一脸摸不着头脑的表情，无言挠了挠脸颊，也不知道该怎么跟他们解释清楚了，唯有说了这么一句。

    “简单来说，就是一种可以让别人按照自己说出来的字眼来强制规范对方行动或者影响对方所作所为的术式，嘛，你们就当成魔法吧…”

    “强制规范对方行动或者影响对方所作所为的魔法…”冰灵等人一惊，面面相觑的对视了一眼，均是看到了对方眼中神色的变幻不定了。

    可以强制规范对方行动，影响对方所作所为的魔法，他们根本连听都没有听过…

    斯巴利尔世界里，有这么神奇的魔法吗？…

    那学会了它的人。不是无敌了？…

    想到这里，即使现在不是想这个的时候，冰灵等人也不禁蠢蠢欲动了起来。

    如果，赛托家族可以拥有这种神奇的魔法，让魔法师们学习，而战士方面又有冰系斗气，那么…

    看到冰灵等人眼中的异色。无言仿佛看穿了他们的心事一样，不屑的撇了撇嘴。

    “别把言灵术式看得太强了，它能够规范的只有比自己弱小的单位，而能够影响的单位，也不能比自己强大太多，否则起不了效果的…”

    听到无言那漫不经心的话语。冰灵等人愕然不已，无言以对了。

    即使是这样，那也非常强大啊…

    比自己弱小先不说，对比自己强不了多少的人，居然还可以产生影响，那效果，已然是逆天了！

    相同阶别之间的战斗。只要实力相差的不是很大，那么，哪怕是稍微出错一点，都有可能导致满盘皆输，而一个可以影响到对方行动乃至所作所为的魔法，那跟强制让对方进入出错的状态有什么两样啊？…

    而没有办法影响到比自己强大太多的人，那有什么关系，都比自己强那么多了。即使没有言灵，也赢不了的。

    所以，即使无言说的再不在乎，也不能影响言灵术式在冰灵等人心中的地位，当然，如果他们想要获得，那就得看看他们有没有本事了…

    “啊啊啊！放开我！！！”

    在冰灵等人各怀心事的情况下。冰面的咆哮声无情的将他们给唤醒，抬头望去，冰面的身上正暴涌着澎湃的黑色气流，一边吼叫。一边不断的挣扎，可无论他挣扎的力道再大，都没有办法动弹丝毫。

    八阶巅峰与九阶之间的差距，实在是太大了！

    无言使用出来的言灵术式，根本不是八阶巅峰的冰面可以挣脱的。

    “放开我！放开我！”冰面声嘶力竭的嚎叫着，整个人看起来，就好像是一头被关在无形牢笼中的狰狞野兽一样，即使再吼再啸，都没有办法打破牢笼的束缚。

    “别白费力气了，凭你的实力是没有办法挣脱我的言灵术式的。”无言眯了眯眼睛，说道：“更何况，你现在的力量，还根本不是你自己的，我看，你还是乖乖的将那道把你变成现在这个样子的黑光给交出来吧！”

    “黑光？”冰灵一行人愣住了。

    “黑光！”冰面也是一怔，紧接着更加拼命的挣扎了起来。“你果然是因为嫉妒我有现在的力量，所以打算来抢走它的吗，我告诉你，绝对不可能！”

    闻言，无言不怒反喜。

    果然，把冰面变成现在这个样子的，就是那道黑光！

    “既然如此…”眼神一冷，无言漠然的说道：“那你就去死吧！”

    说完，无言手中立即电光暴涨，闪起蓝白色的电火花，‘哔哩哔哩’声中，往冰面的胸口，按了过去…

    眼看着冰面即将死在无言的手中，冰灵大惊。

    “等等！”

    无言动作一滞，皱起了眉头。“怎么？难道你们想留着这么一个怪物？”

    冰灵脸上扯起了一个难看无比的笑容，看着冰面那狰狞可怖，已经完全看不到以前样子的这个弟弟，他苦涩的摇了摇头。

    “无言，能把他交给我处理吗？…”

    听到冰灵的话，无言的眉头皱得更深了。

    怎么说也是自己的弟弟，提出这样的要求，那也是情有可原的，以无言的性子，他也懒得去管一个随手一挥就会忘记的垃圾，交给冰灵处理，也不是不可以。

    可问题是，冰面的身上，肯定还有那道导致他，以及马库斯两人变成这般模样，还能大幅度提升实力的黑光！

    有那道黑光在冰面的身上，无言可不想就这么将冰面交给冰灵来处理，即使再合情合理。

    毕竟，那可是连自己体内的真祖之血都能隐隐相抗衡的莫名存在啊…

    自己体内的真祖之血也因为它而屡次产生反应，证明了那道黑光绝对不是什么普通的东西，留着这样的东西，无言根本无法放心。

    就在无言打算开口拒绝的时候，突然，挣扎中的冰面发出了痛苦的尖叫声！

    “啊！！！不！不！！！”

    冰面仿佛被什么东西钻在体内搅动一样，无比痛苦的嘶吼了起来，而在嘶吼声中，他身上的黑色鳞片，居然在一阵黑气的涌动中，开始褪去了！

    “什么！”突如其来的变化令得众人无不大惊，还没反应过来，冰面身上的鳞片已是褪得一干二净，露出他本来的皮肤，而冰面原本的身体与面貌，也在冰灵惊喜的目光中，逐渐恢复过来了！

    可是，也就在冰面完全恢复了原状之时，一道黑光以雷霆般迅猛的趋势，猛然自冰面的身体之内急射而出，速度奇快无比，再加上措手不及间，那道黑光，竟是在无言陡变的神色中，射进了他的体内！

    脸色急剧的变化，无言再也没有办法保持淡定了，大喝了一声，体内全部的魔力都在一个瞬间膨胀而起，企图将那黑光给逼出去，他可不想变成那样的怪物。

    “嗡！”

    只不过，还没等无言开始行动，其体内，独属于真祖的血液豁然暴动了起来，如同一头被侵犯了地盘的兽王一般，一个颤动期间，全部都剧烈的产生了反应！

    一股无形的波动轰然从血液中涌出，间不容发的撞上了那射入无言体内的黑光身上！

    “嘤！！！”

    体内，原本正打算盘踞下来的黑光宛如被一柄重锤给砸中一样，发出一声不可闻的虫鸣声，紧接着好像遇上了天敌似的，惊恐万分的原路返回，逃离了无言的身体，暴露在空气中！

    直到黑光再一次出现在视线之内，无言才反应了过来，连忙探出手，将打算射向天际的那道黑光猛的握在手里！

    “嘤！”一声轻微的虫鸣声从无言的手心之中响起，无言能够清晰的感觉到，自己手心中的某样事物，正在挣扎着…

    “差点就被你给暗算了…”无言一张脸阴沉无比，看着手中的黑光，恨恨的一笑。

    “虽然不知道你是什么东西，又是从哪里来的，但是…”说话间，无言的手，用力的一握！

    “砰…”

    黑光，被无言给直接捏碎了！

    “呼…”如释重负般呼出了一口气，无言轻声笑了…        

