    

    何村长是激动得不行，没想到他担心了一个月的事儿，安哥儿竟是这么快就答应下来：“安哥儿放心，规矩我们都懂的，有劳你了。”

    何金生则是感动得不行，朝着安哥儿一揖到底：“安哥儿，谢谢你，此恩定当铭记在心。”

    顾锦安笑道：“金生哥不必如此，咱们都是一个村的，理应互相帮忙。”

    何金生更加感动，又想到秦顾罗田几家刚来村里的时候，他家爷爷碍于陆家的势力而为难他们几家，他就觉得相当愧疚。

    “你还愣着做啥，赶紧回去收拾收拾，再把给你买的新袄子穿上，体体面面的去见欧阳先生。”何村长一边拽着何金生回家，一边冲顾锦安道：“安哥儿你等等我家金生啊，他一会儿就来。”

    又朝着程哥儿道：“哟，程哥儿起来了啊，又胖了些，像个福娃娃。”

    程哥儿：“……”

    您老眼神又不行了，我一直站在这里啊，您老现在才看见？

    心里吐槽着，面上却笑眯眯的对何村长道：“村长早，慢走啊。”

    何村长客套的道：“诶诶，你们留步，不用送不用送。”

    “……我们站着一步都没动呢。”程哥儿小小声的对着顾锦安道，被顾锦安一手按住脑袋：“不可以说出来，放心里说就好，你要做个乖孩子。”

    程哥儿点头：“嗯，我可乖了o(^0^)o。”

    顾锦安看着他笑得像只小狐狸，也跟着笑起来，扬声冲着冯连道：“连子，去大富叔家喊德兴哥，就说我们等会儿要去见欧阳先生，他要不要去？”

    既然带了何金生，要是不带顾德兴不好。

    “诶，我这就去。”冯连应着，飞快跑去顾大富家，可等他回来的时候，却是带着一群人回来的。

    陈氏打扮得花枝招展，头上带着朵抢眼的红绢花，一手拉着顾德发，一手拽着顾德旺，扯着嗓子冲顾锦安道：“安哥儿，连子说你要带兴哥儿、旺哥儿、发哥儿去见欧阳先生。诶哟哟，婶子就知道你是个好的，有点好事都会想到婶子家。”

    顾德旺道：“娘，锦安哥只是喊了德兴哥，没喊我们，您放开我们，我们还要赶着去作坊干活呢？”

    小鱼姐说了，去制药作坊干一天活给他们一百文钱，那可是一百文钱啊，从放假做到过年，能赚上一两银子呢。

    陈氏恨铁不成钢：“呸，干什么活，给老娘去镇上见欧阳先生。”

    陈氏也是心累，她这么聪明的人为啥生了两个蠢货？

    又骂顾大贵：“都怪你爹，要是他能聪明点，你们两个也不会这么笨，有贵人来了都不知道去攀。”

    顾德发默默道：要是我们的脾气都跟你一样，这日子还能过得下去？再厚实的屋顶都得被咱们母子三人掀翻。

    顾德兴跟在陈氏身后，是怎么也没想到二婶在她家里吃个早饭都能看见冯连来他家，而后跑来问是不是安哥儿回来了？

    一听说是回来了，那是激动得不行，一副要过来分东西的模样。

    听了冯连的话后，更是连早饭都不吃了，拽着旺哥儿、发哥儿就过来了。

    顾锦安早就习惯陈氏的做派，只要陈氏的要求不过分就成。

    “兴哥儿你走快点，你这孩子咋回事儿？越大越绵软了，你可是长子长孙，得护着底下的弟弟，哪能这样温吞。”陈氏嫌弃顾德兴走得慢，又朝他吼着。

    顾德兴无奈摇头，只能跟上……以前他也是不喜欢二婶的，可年纪大了之后，想起以前的事儿，发觉二婶对他们兄妹其实很好，比很多人家的婶娘做得好，起码是真的心疼他们，不会变着法子虐待他们。

    “安哥儿，旺哥儿、发哥儿就交给你了，一定要把他们带去见见欧阳先生啊。”陈氏说着，又羡慕的道：“也不知道你家这是啥运气，刚走一个夏先生又来一个更厉害的欧阳先生，听说欧阳先生的兄长还当着大官呢。诶哟哟，要是西北离这里近的话，我当真想回去瞧瞧，是不是你家亲奶的坟头冒青烟了。”

    不然运气咋能这么好？

    程哥儿笑眯眯的对陈氏道：“大贵婶子，如今咱们有银子了，您要是想看，可以坐骡车回西北，看完再回来。”

    他又坏心的说了一句：“只是您在走之前得买个丫鬟回家，不然大贵叔就没人伺候了，富户人家的夫人出门，都会买丫鬟给自家男人的。”

    陈氏的脸黑了：“程哥儿别瞎说，婶子就是随便说说，可没想过要回老家。你是年纪小不知道，咱们西北老家那破地方当真是没啥好的，不是干旱就是起风沙，那风沙大的时候，屋顶上能给你落下一层沙子，晚上睡觉的时候那沙子噗噗的从屋顶掉下来，可埋汰了。”

    程哥儿不太记得这些事了，只记得在老家的时候老是挨打、挨饿、他们的小家很穷很穷，穷得他根本不记得睡在床上是什么感觉……好像不是娘抱着他睡，就是大哥、大姐抱着他睡。

    至于二姐，她比较悍，不是跟爷奶那边的人吵架就是天天跑去给他找吃的，每天晚上回到家就自己扑到草席里睡着了。

    对了！

    他家是没有床的，只有草席，晚上睡觉的时候就铺着草席当床睡。

    “安哥儿，我们来了，没让你们等太久吧。”何村长带着换了新衣的何金生来了。

    陈氏见了很不得劲，欧阳先生就一个，要是教了何金生，那还怎么教她家这三个？

    “安哥儿，赶紧的，让你德兴哥他们先上车。”陈氏故意说道，把顾德发拽过来，让他先上车。

    顾德兴生怕陈氏又说出什么得罪人的话，赶忙道：“二婶，您不是说想要看看小鱼从金陵带了啥好东西回来吗？赶紧去看吧，不然等小鱼去了制药作坊，您就得等明天才能看了。”

    陈氏听了忙道：“对对对，我先去找小鱼了，兴哥儿你们出息点啊，别那么木纳，看见那胖老头就拍马屁，脸皮那么薄干啥？跟功名比起来，你们那三张脸皮算个屁！”

    顾德兴被说得脸都红了，低着头道：“知道了二婶。”

    言罢，扶着程哥儿上了骡车，等旺哥儿上去后，自己才上了骡车。

