
　　苏听鱼走上斗兽台的时候，她似乎瞅见原本如春风般笑容满面的主持人，脸色僵硬了一瞬。

　　当苏听鱼再想要细看时，主持人还是原来那一副热情似火的态度，与观众们互动，没什么不妥。

　　苏听鱼歪了下脑袋。

　　嗯，应该是错觉。

　　转而，苏听鱼拍了拍022的肩膀，激情澎湃地开口：“大兄弟，我们一起加油，争取给现场的观众朋友们带来一场美妙的表演盛宴！”

　　还在瑟瑟发抖的022：……这人有大病！

　　另一边的铁门打开，一个牢工推着小推车，上面放着一个铁笼，驯兽师紧随其后。

　　铁笼不大，里面的动物身体厚实，浑身皮毛厚密粗糙，典型的皮糙肉厚，头部宽阔，眼睛小，鼻子平钝，外观上看不出耳朵，平均体长在一米左右。

　　第一眼看上去，还挺可爱的。

　　可苏听鱼却不敢大意，她认得这种动物，原名蜜獾，绰号平头哥，被称为“世界上最无所畏惧的动物”。

　　平头哥性情凶猛，好斗，几乎会攻击所有东西，有着“生死看淡，不服就干”的座右铭。

　　即使有铁笼和项圈，驯兽师也费了一番功夫才让桀骜不驯的平头哥能老老实实站在斗兽台上。

　　平头哥突然看向苏听鱼和022，那一对可爱的小眼睛里，尽是挑衅和不屑。

　　苏听鱼微微眯起眼。

　　现场有着观众各种鬼哭狼嚎的欢呼声，她如果没听错的话，刚刚那个驯兽师对平头哥说了一句话：

　　“那两个是来挑战你的对手，去撕碎他们，赢了，今晚有蜂蜜晚餐。”

　　嗯哼？

　　撕碎我呀？

　　我好怕怕呀。

　　苏听鱼在心里毫无波澜的害怕完，然后伸手又拍了拍022：“大兄弟，一会注意保护好你的小兄弟。”23sK.com

　　要知道，平头哥是出了名的喜欢攻击敌人的弱点，而一个男人的弱点……不就是那啥嘛。

　　022脸色一僵，显然也想起了平头哥那与众不同的“爱好”，顿时感觉下面凉嗖嗖的。

　　“……先生们，女士们，让我们一起来欣赏这场表演吧！”这时，主持人暖场完毕。

　　下一秒，早就虎视眈眈的平头哥犹如一匹脱缰野马，以极快的速度向两人奔来。

　　可两个人，先攻击谁？

　　平头哥的奔跑路线开始偏离，竟然奔向看起来更难对付的022。

　　已经做好准备，等着平头哥来欺凌她这个弱小女孩的苏听鱼微微一愣，然后想起了平头哥独特的个性，便恍然大悟了。

　　不愧是社会平头哥，头铁，就要先挑看起来最厉害最有威胁的对手。

　　“妈呀！”022一声哀嚎后，狼狈逃窜。

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，玩味地看着平头哥不费吹灰之力，就追上背对着它逃跑的022。

　　亮澄澄的利爪掏出，对准022的屁股——

　　一捅！

　　“啊啊啊……嗷嗷嗷……呜呜呜……”

　　嘶~

　　苏听鱼听着这销魂直下三千尺，疑似菊花满地残的嚎叫，感觉一阵牙酸。

　　022直接被平头哥一捅入魂，倒在地上打滚，两腿呈内八夹紧，小身板还在不停抽搐着。

　　“哈哈哈哈……”

　　“瞧他那样……”

　　“哎哟哟~”

　　现场可爱的观众们非常喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，笑声那叫一个放荡不羁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第109章 困兽26免费阅读。https://xs.23sk.com 