    面对许星辰突如其来的直白话语，翔鹤在惊讶的同时，也下意识的再次认观察许星辰，眯着眼睛感应他的精神状态。

    双方就隔着半张茶几，这么近距离的情况下，对于成熟的独立舰娘而言，人类基本没有什么能够掩饰的东西。

    翔鹤马上就确认了许星辰的意图，因为那实在是太明显了，他想要得到自己，也就是让自己成为他的契约舰娘。

    对于指挥官而言，这种想法没有什么特别的，自己以前见到的那么多指挥官，多多少少都有这种想法。

    只是以前的那些指挥官，更多的是看中自己的作战能力，自己加入之后能够提升他的舰队实力，进而提升他的地位。

    但许星辰……自己是他的舰娘的手下败将，而且不是他主力的手下败将，他的舰队似乎也不分主力还是护卫舰了。

    自己和武藏两个，就算是加入他的契约舰队，也只能是普通的舰娘，甚至能不能成为主力还要看他给不给新装备。

    对他而言，决定作战能力的不是舰娘，而是他的装备，所以就邀请自己就没有功利性了。

    他现在的目的，就只是纯粹的想要得到自己，让自己跟他签约，至于干什么似乎不重要？

    如果是经验少，思维简单的舰娘，也许就想到这里就算完了，也许会感动于对方对自己的在意，从而认真考虑要不要跟他签。

    但翔鹤不一样，翔鹤独立生活的那么长时间，见过了各种各样的人类和指挥官，在非常短暂的思索之后，就得出了可能的结论：

    收集癖？

    人类有各种各样的嗜好，收场同类的事物也是非常典型的一种，最常见的有收集邮票、卡片、玩具、枪械，还有古董……

    但是搜集舰娘？这虽然的确符合指挥官的身份，但是舰娘可太多了，而指挥官能签多少舰娘？

    就算是当了半辈子的老指挥官，签约的数量也没有听说达到三位数的，九十多个都是凤毛麟角。

    翔鹤心中翻翻滚滚的思索的时候，许星辰就在哪儿安静的看着，也在观察翔鹤，等到她脸上露出了恍悟的表情时，才开口追问：

    “怎么样？两位，有兴趣加入吗？”

    翔鹤表情有些古怪的追问：

    “您……的意思是，是想要我们跟您签约，还是单纯的想要挖我们两个，加入您的提督府……或者元帅府？成为您的下属？”

    许星辰几乎是下意识的回答说：

    “当然最好是签约了！如果两位暂时接受不了的话，或者说需要考虑的话，也可以先加入我们提督府，其他的后面再说。”

    翔鹤就等着许星辰的回答呢，心中有个问题已经到嘴边了，不过张嘴的同时被旁边的武藏抢了先：

    “您现在有多少契约舰娘？您总共能够签约多少契约舰娘？”

    许星辰也不掩饰，随口回答说：

    “现在有251个，能签约的数量，差不多正好翻倍。”

    翔鹤跟武藏当场直接炸毛了：

    “这怎么可能！”

    “这不可能！”

    许星辰微笑着说：

    “怎么不可能？不然我何德何能，成为统一整个中央群岛的元帅府领袖呢？

    “我的才能、智慧最多只能算是中等水平，顶天了可以说偏上那么一点点，凭借我的个人能力，显然不可能有这种成就。

    “还不是依赖于我的舰娘们，有舰娘才有我现在的局面，舰娘们是我的立身之本啊。

    “按照人类世界的说法，我们这些指挥官，大部分时候都是吃软饭的……”

    许星辰这话说出来，武藏和翔鹤，加上许星辰的朝歌和湖南，表情全都僵住了。

    朝歌还忍不住嘟囔一句：我们可一点都不软……

    许星辰说的地球上的舰娘游戏玩家们，聊天扯淡的时候的玩笑说法，但是到了这个世界之后，这种玩笑就变成了事实。

    只不过这个世界的绝大多数指挥官，却都不会这么想，就算是有这种认识，也不会承认，反而会努力掩饰。

    大部分舰娘对自己家指挥官的要求其实很简单，能让自己安心就行了。

    这种安心不是要求指挥官不折腾，而是希望他们对自己要足够的真诚，不要对自己耍什么阴谋诡计，让只会让她们心累。

    许星辰现在这么直白的承认这种状态，还这么坦诚的接受了这种现实，很显然是能够获得舰娘们的好感的。

    在这样的基础上，许星辰拥有的如此之多的签约名额，就变得非常的具有吸引力了。

    指挥官的契约名额越多，能够承担的任务，能够担任的职务，能够掌控的社会资源，也就随之呈指数级增长。

    现场安静了几秒钟之后，翔鹤似乎从惊愕中清醒过来了，然后看着许星辰分析似的追问：

    “您的意思是，您是根据现有的251位舰娘，可以同时进入战斗状态来判断，您可以有多一倍的签约名额吗？”

    契约舰娘会对指挥官形成精神压力，进入战斗状态的时候压力还会翻倍。

    如果平时签约，就按照承受能力上限来签满，那么所有的舰娘同时进入战斗的时候，指挥官就可能直接烧成白痴。

    所以几乎所有的指挥官，都会留有一定的余量，也不让所有舰娘同时进入战斗状态，避免烧坏脑子……

    所以翔鹤会有这样的判断。

    在翔鹤看来，251个舰娘，能够同时进入战斗状态，这已经是恐怖到极点了。

    结果许星辰在短暂的犹豫之后，用听上去就非常委婉的语气回答：

    “目前我所有的契约舰娘，就算是同时进入战斗状态之后，我仍然非常的轻松，感觉不到任何精神压力。

    “所以如果这么算的的话，我的极限契约能力，显然是比五百还要多很多的……”

    这下子翔鹤跟武藏被彻底打成沉默了。

    许星辰虽然没直说，但是根据情绪波动能够判断，他现在的话却是认真的，事实上肯定是行有余力的。

    记忆中的第一次大战之后，所有驱逐舰及以上的日系舰娘，每个同名舰都要签一个的话，这么多的名额也已经够用了。

    他现在真的可以搞舰娘搜集活动……

    现场又安静了几秒钟，许星辰看着俩人一直在发呆，就稍微开口催促，同时也努力劝诱：

    “两位考虑的怎么样了？我现在是认真的，正式邀请两位加入我们的队伍。

    “加入我们提督府就能得到基本改造，可以使用早期版本的反舰导弹，射程能够达到70公里，能够击穿大和级的防御。

    “还有带有全自动火控系统的新式火炮，以及功率密度大幅度提升的新式的轮机系统。

    “还有续航里程过超过五千公里，发动机功率超过5000马力的战斗机，能够携带四枚一千公斤制导炸弹的攻击机……

    “如果直接加入我的契约舰队的话，那之前对战中的我的舰娘用的什么，大家就都能直接得到同样的装备……”

    翔鹤缓过神来，语气充满了不确定的说：

    “这个……我们的身份太过特殊，我们的决定需要考虑联合舰队的同伴，我……我需要一些时间，来仔细的通盘考虑。”

    武藏原本欲言又止，听着翔鹤说完之后就跟了一句：

    “我也一样，我得回去找总旗舰，我要是不声不响的开溜了，她肯定会打死我的……”

    许星辰停了微微点头：

    “好，没问题，关于要录像的事情我已经知道了，我已经让人给你们准备存储和播放设备了，回去的时候带上就行了。”

    许星辰没有过度催促，催促对新生的独立舰娘有用，让她们不去深入的考虑太多事情。

    但是对翔鹤这种长期独立生活的独立舰娘，催促是没有任何意义的，她们说认真考虑，就是要认真考虑。

    而且面对这种要求的回应，是愿意考虑而不是直接拒绝，就已经很难得的了。

    这也说明她们是真的会考虑，不是用考虑的托词来拒绝的，许星辰已经很满意了。

