    整个登天榜万丈之高，那原本接近顶端的一行大字，直到跌落在五千丈左右的时候，方才停止下来。

    夜笑微微颔首，“看来，这顺序，并非按照题名前后，而是根据修为与实力。”

    刷！

    又是一道流光射向登天榜，片刻之后，一行大字缓缓凝现。

    登天榜第一：蒲一鸣。并且，他的名字如同傲轩一样，也每过多久，便是坠落下来。不过，却是排在了傲轩之上。傲轩的名字之前，字形变幻，也变成了登天榜第二名。

    这一回，众人几乎都略微明白了。

    通过每个人的题名，这登天榜可以探知每个人的修为与实力，以此来进行划分。

    当然，同修为的修炼者，战力相差如何来分别，众人暂时倒是并未搞清楚。不过，这登天之战一向公允，虽有疑惑，但是诸弟子倒是并没有任何的不满。

    随后，一道道人影鱼贯掠上登天榜，将自己的名字刻画上。

    有的排名较高，自然会比较兴奋。排名较低的，当然也会有些叹息。

    刷！

    伴随着一道金光，紫夜的身形直射而出。

    她并未选择直接将自己的名字刻画在登天榜之顶，而是刻在了约莫六千多丈的高度。

    可是，她刚刚刻画完毕，她的名字便是陡然间泛出一道金光，随后，便是以极快的速度朝着上方划去。

    七千丈、八千张……最后，她的名字竟是超过九千丈之后，方才缓缓停了下来。而她名字前方的排名，也自然变成了第一。

    紫夜的名字高悬榜首，一时间让下方不少人微微一震。

    要知道，之前的那些人，名字大多处于五六千丈，即便是最高的一个也只打到了七千丈。虽然知道紫夜实力强悍，但是，如此之大的差距，还是让不少人为之侧目。

    紫夜的出手，让一众顶尖强者也尽皆心动了起来。

    场面平静了片刻之后，一道乳白色的光华荡开，却是那灵族的灵苏子掠上了登天榜。

    与紫夜一样，她同样将名字刻画在六七千丈的层次。

    刻画完毕，她并未转身回返，而是目视着自己的名字，等待着排名的确定。

    那名字略微停顿，随后不出所料便是开始向上行进。

    很快，便是突破了八千丈，然而，在接近九千丈的时候，却是缓了下来。最后，停留在了八千八百丈，名次，自然实在紫夜之下，暂时排在了第二名。

    灵苏子的眸子闪了闪，随后转身朝着紫夜的方向轻声说道：“紫夜妹妹实力强悍，苏子佩服。”

    本来，她以为自己的实力与这紫夜相差不多。毕竟，如今他的修为也已经达到了窥天境九阶层次。可是，却未想到，在登天榜上竟是相差数百丈之多。

    这紫金登天榜，只有百人，而题名的速度也并不慢。所以，随着一个个各族弟子上前，大多数名字已经刻画完毕。排名，也逐渐显化出来。

    现如今，名字达到九千丈之上的，共计有三人，分别是：雪嫣儿，九千四百丈，紫夜，九千三百张，敖霸天，九千一百丈。

    可以说，几人的实力相差并不算多。

    而池景天、凤若凌等人，则是与灵苏子相若，大多处于八千丈到九千丈的范围。至于其余人等，则是很难跨入八千丈的层次。

    随着众人依次上前，没有刻画名字的人，所剩无几。

    夜笑转头，朝着不远处的血芒望去。却见那血芒眉头微锁，眸子却是盯着众人，仿佛在找寻着什么。

    “血芒兄，不如我们一同上前如何？”夜笑微微出声。

    他知道，这一次的登天榜排名，最顶尖的那个位置，可能就要在他们两人之间产生了。

    毕竟，那神秘的宫门忌，已经不知道因何原因，此刻竟是并未在战台之上。很显然，最后的挑战中，宫门忌那里出现了意外。可是，夜笑遍寻一周，却是并未发现有何人，能够力压宫门忌。

    难不成，是血芒出手？

    听到夜笑的招呼，血芒略一迟疑，刚要回应，却见一道金光陡然掠出，直接踏到了登天榜之前。

    与此同时，夜笑看到，血芒那本来平淡的眸子，陡然间光华大盛，眸子中的光华几乎凝为实质，落在那金光身影之上。

    夜笑眉头一皱，也向着这人投去了目光。然而，让夜笑诧异的是，这人看起来竟是极为陌生。

    这血芒，为何会对这样一个人极为关注？

    那人临到登天榜之前，先是抬起头，朝着头顶之上的玄那恢宏的虚影看了看，随后，嘴角露出一个诡异的笑容。

    刷！

    这金光人影信手一挥，一个名字出现在登天榜之上。

    圣皇！

    这算是什么名字？夜笑见此，双眉不由的挑了挑。而血芒的视线，更是死死的盯在这个名字之上。

    就算是那苍穹之上的玄，一双眸子也是微微一垂，皱眉低目望了过来。

    一抹有些狐疑的神色，出现在玄的脸上。他微微闭目片刻，眸子再度睁开。那一丝疑惑已经消失，再次恢复了之前的平淡。

    如果说这个古怪的名字以及血芒的关注，是让夜笑略有些诧异的话，那么，接下来的一幕，便是让他无比震惊起来。

    圣皇的名字，只刻画在了五千丈的层次。可是，那名字刚刚凝现出来，下一瞬，便是爆发出令人无法逼视的绚丽光华。

    嗖！

    他的名字几乎化为一道光，竟是以极为恐怖的速度，向着登天榜上方疾射而去。这速度，哪怕是雪嫣儿、紫夜等人的名字上升的时候，也相差不少。

    这异动，顿时吸引了所有人的视线。

    在无数人的注视之下，那名字飞速掠过六千丈、七千丈。甚至，即便是掠过八千丈，速度也只是微减而已。

    这一下，不管是夜笑还是敖霸天等人，都尽皆惊愕起来。

    按照这样的速度，他的名字踏上九千丈轻而易举，甚至，即便是超过现在第一的雪嫣儿，也有极大的可能。但是，这怎么可能？要知道，这人可并非是众人所熟知的强者。

