
这时，弗兰德突然严肃起来。

“墨小子，以你这个天赋，若是我没猜错的话，武魂殿应该来招揽过你吧！”

然而，玄墨却是笑着摇了摇头。

“弗兰德大叔，你放心吧。武魂殿的招揽我已经拒绝了三次了，想必他们总会应该选择放弃了吧。”

玄墨原本以为弗兰德会放心，但令他没想到的是，弗兰德此时的神情更加凝重了。

“墨小子，你把你每一次拒绝的情况都跟我仔细地讲一遍，一点细节都不要落下。”

玄墨虽然感到奇怪，但是出于对弗兰德的信任，玄墨便将自己与素云涛的对话都说给了弗兰德。

随着玄墨讲得越多，弗兰德的脸色先是变得凝重，但接下来就变得略微舒缓。

当玄墨讲得最后，素云涛说得那句“以后改变主意了，在来诺丁城找我”后，弗兰德的凝重就全部消失了。

“原来如此，看来是用不着担心了。”

玄墨其实早在弗兰德询问时，就已经察觉到了什么。看着弗兰德的脸色不断变化，可以说是心脏紧张到了嗓子眼。

所以在听见弗兰德的嘀咕，不由得出声询问，“弗兰德大叔，到底怎么样？”

弗兰德也听出了玄墨话中的意思，轻笑道：“看来你小子已经察觉到了呀。”

“弗兰德大叔，你担心的应该是武魂殿行事的霸道吧！”玄墨看似询问，实际上就是陈述一个事实。

“不错。不过你不用担心，照我看来，那个为你觉醒武魂的大魂师并不会为你特殊上报。只有不是特殊上报就没事。”

“毕竟像你这种天赋的人不多，不过要是混入人海之中，武魂殿不会花这么多精力，来截杀一个未来并不确定的孩子。不过在你以后一定要注意。”

听完弗兰德这么说，玄墨不由得松了一口气，然后连忙应下。

同时他往背后，冷汗也已经冒了出来…

此时的弗兰德看着玄墨。

这个孩子，拥有丝毫不弱于蓝电霸王龙的顶级兽武魂“饕餮神牛”，虽然并非先天满魂力，不过九级魂力已经很高了。

但真正让弗兰德为之侧目的，是他那不凡的体质和惊人的毅力。

一个六岁的小孩，两年下来的锻炼没有停歇，这是何等惊人的毅力。

而且根据他平日的观察，他敢肯定这个孩子的身体素质，已经达到堪比刚刚拥有第一魂环的兽武魂中年壮汉。

这是何等的天赋。于是…

“墨小子，你要不要来我创办的史莱克学院学习呀？”

“史莱克学院！”

玄墨这下震惊了，他的确是想在12岁的时候加入史莱克学院。不过真正令他感到诧异的，是弗兰德竟然现在就邀请他加入。

所以现在玄墨很纠结，毕竟自己的父母已经将他报名了巴拉克王国初级魂师学院，在过两个月，就要出发开学了。

“弗兰德大叔，我的确想加入史莱克学院。但是我已经报名前往巴拉克王国初级魂师学院学习，在过两个月就要出发了，所以…”

巴拉克王国。

弗兰德听到后，脸色变得有些难看。

不过很快就恢复过来了，“没事，我们史莱克学院的最初招生标准，是12岁要达到二十级魂力。而初等魂师学院则是在你达到二十级，就可以毕业了…”

“大叔你放心，我一定凭本事考进史莱克。”玄墨直接打断了弗兰德说的话，拍着胸脯立下了约定。

“好小子，有志气。”

弗兰德这个老狐狸，当然明白玄墨的意思，顿时喜笑颜开，“墨小子，你先回去准备一下吧，明天我就带你去猎魂森林，猎取第一魂环。”

“好的。”

玄墨口头虽然应下，不过并没有走的打算。

原本打算关门，回史莱克学院做做准备的弗兰德，当看到玄墨还站在这，问道。

“墨小子，你怎么还在这里，不回去准备一下吗？”

而在这一刻，玄墨也露出了狐狸尾巴。他已经盯上了弗兰德的储物魂导器。

“弗兰德院长，你看我都要加入你们史莱克学院了，也算是你半个弟子了，那是不是应该给点见面礼呢。”

听到见面礼这三个字，弗兰德瞬间炸毛了。跟他要见面礼，那就相当于要钱。跟他要钱的话，就是在他身上割肉呀。

“不行，这绝对不行。再说你都还没有进史莱克学院呢，还算不上是史莱克的学生…”

结果纠缠了大半天，到最后，玄墨以五百金魂币的代价，买下了一对护腕状的储物魂导器，各有十五立方米的空间，并且取名“金刚”。

走出店铺后，玄墨想起弗兰德那一脸肉痛的表情，心里头可谓是一阵舒畅。

殊不知，他在走出店铺后，弗兰德露出了奸商般的笑容，心中暗道。

“等你这个臭小子在史莱克读书后，就出点血来资助一下学院。”

若是玄墨在这肯定会感叹到，果然姜还是老的辣，真是只老狐狸。

……

第二天的早上，索托城的城门口处，玄墨正一脸无奈地看着弗兰德。

“我说大叔，你连马车都没找，那我们怎么去猎魂森林呀。”

弗兰德倒是毫不在意，摆了摆手说道：“放心吧，我的武魂可以飞行。凭借我魂圣的修为，足以带着你前往猎魂森林。”

话音刚落，还没等玄墨反抗。

弗兰德便已经完成了武魂附体，双手一把抓住玄墨，直奔索托城附近的猎魂森林而去。

弗兰德带着玄墨一路极速飞行，毫不停息。

从早上到下午，大概过了三四个时辰后。

弗兰德和玄墨两人，才到了猎魂森林的外面集市。

不过这一路上却苦了玄墨，差点把早上吃的给吐出来。

缓过来的玄墨，看着猎魂森林外面的集市，“这可真够热闹啊！”

然后就不由得想起了自己前世的小时候，外婆常常带着自己去赶集，买些鸡鸭什么的。

这片环境，倒是有些莫名的熟悉感。

就在玄墨思绪万千时，站在玄墨身边的弗兰德突然开口问道。

“墨小子，说说你自己对武魂附加什么魂兽的魂环有什么想法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615253"  chaptername="第8章  目标星斗大森林（上）">加入书签</a>
</div>
