    至于怕泰尔位面不听话反叛？

    这绝对是想多了，此时对方强者已经被解决大半，剩下的人那怕全军集结也不可能是对手，双方战斗力差距过于巨大，要不是伊尔蒂是受骑士教育长大，换成一个杀人狂魔率军的话，屠戮一个位面生灵也不是不可能。

    骑士教条中确实有不允许无故屠戮，可主君命令更高于一切，要是命令真是屠戮的话，这些风暴骑士们也不会留手。

    “好了，今天好好休息一下，明天我们去接人吧！”，罗林下达了命令，因为有两个重要属下即将到来。

    “是！”，伊尔蒂完全没有问的明天接谁，直接率领着风暴骑士们离开去休息了。

    至于罗林则是继续肝图纸，同时设计为浮空战舰专用魔力炉。

    此时浮空战舰已经有一点雏形了，毕竟有海量洞穴人奴隶帮忙挖掘矿石。

    这就导致那怕收集到的牛头怪战斧和铠甲少了些许，可出产钢板更多了，要不是因为施法学徒们附魔速度限制，可能直接撸出外壳也说不定。

    毫不夸张的说，光是罗林特殊设计的这一座第七代魔力炉，就已经远远超不少王国钢铁产量了，可见技术确实是第一生产力，并且他还在肝魔力炉，不到十代之前绝不停步，至于耐瑟能核则要到了宗师领域炼金术再想了。

    晚上为出征归来的战士们举行了欢迎会，特意允许所有人喝酒，于是马上群魔狂舞，诺恩德对于酒这种东西可是人人都喜欢，除了施法者之外。

    翌曰！

    “出发！”，罗林骑在一匹龙血马背上率先出发。

    轰隆！

    一千风暴骑士、三百骑在蝎狮背上精灵游侠一起朝着东南方向出发。

    龙血马不管速度、力量、耐力、防御，方方面面都超过了战马，所以非常受欢迎，龙血药剂处于供不应求状态，要不是因为罗林没有多少时间，绝对是炼制多少兑换多少，连军方都一直在抢。

    可蝎狮这种座骑更强，不但在各方面更是远远超过龙血马，特别是多了强悍攻击力和能飞两个特性，完全将龙血马甩到了天边。

    只可惜前提是要生擒才能慢慢训服，导致那怕与地心位面战斗了这么长时间，训服蝎狮数量也才五百左右。

    至于龙血马、科多巨蜥、蝎狮食物都非常简单。

    前两者是杂食生物，不管是青草还是其他食物都吃，而蝎狮想吃的肉更简单，龙肉那怕不需要处理也能直接吃，而且龙肉吃上一小块，完全可以几天不吃东西。

    一行人离开营地之后，全速朝东面前进。

    地心位面防线是以地底通道为中心建立堡垒要塞，然后在周围大量建立着一个个小型防御工事，形成了一片几十公里直径的控制范围，要不然真缩在通道旁死守，早就被各种手段消灭了。

    而罗林他们这次要去接人，就要杀穿这些防线才行。

    当然不是指中心堡垒区域，而是对方控制区域的边缘，要不是因为这样也不需要带上风暴骑士和精灵游侠。

    很快，他们就遇到了一队巡逻队，是由洞穴人、邪眼、牛头怪组成，数量超过一千以上。

    咻！

    咻！

    精灵游侠们弯弓搭箭，对于天生就点满弓箭天赋，并且还经过大量战火洗礼的精灵游侠来说，射击完全是如同本能一般，几轮箭雨轻松解决了对方。

    邪眼射程百米不到，而精灵游侠们使用长弓，极限有效杀伤射程三百，平射一百五十米，可怕的射程碾压了对方远程部队，让对方完全没有还手之力的被解决。

    “加快速度！”

    罗林看着对方发出的信号，知道必须要速战速决了，要尽快将人接过来，要不然对方大军杀到，他们也只能败逃。

    “是！”

    风暴骑士们挟紧马腹，让龙血马速度更快了几分，从身上插满箭矢的巡逻队身边越过。

    没多远，一行人前方就出现了一左一右，几米高、百米长的防御工事，哨塔上站着大量美杜莎和邪眼，正严阵以待的看着罗林他们，同时大量地面部队正从防御工事中涌出。

    嗡！

    风暴骑士们在奔跑之中开始换装，魔导武装浮现，以往自然做不到，可在契合度够高之后就能做到这点了。

    “风暴突袭！”

    伊尔蒂的声音响起，同时阵形陡然一变，直接将罗林与精灵游侠们围在中心，换装之后直接发动风暴突袭将速度提了上来，导致队伍前进速度几乎没变，而且风暴骑士也变成了左盾右剑模式。

    咻！

    咻！

    精灵游侠们点射着哨塔上的远程敌人，他们身上穿着巨龙咆哮者，那怕是皮甲，可好歹也是龙皮，不管是物理防御还是魔法防御都很高，对方很难破防，只要不命中弱点部位的话。

    大量邪眼与美杜莎从哨塔上掉落，完全没有任何开火的机会，然后近战兵种则是被轻松砍倒，顺便将障碍轻松撞碎。

    一道道防线被撕裂，罗林率领部队轻松杀穿了十几公里区域。

    越过地心位面防线边缘之后，快速朝着约定之处前进。

    半天之后在一处凹地停留下来，这里就是约定之处，而且一支队伍也在这里待命了。

    警戒的队伍在看到他们一行时还有些担心，可在看清制服之后自然就放松了警惕，因为金红色制服上的图案他们非常熟悉。

    半人马！

    两千名半人马部队，这支部队正是罗林在等的部队，还有那个熟悉的身影。

    “大人！”

    爱尔微雅依旧是那身繁复而华丽的黑色洋装，此时的她仿佛长大了一截，从之前的少女形态变成了女性形态。

    漆黑如墨的及腰长发、白玉无瑕的细腻肌肤、神灵精心雕刻的五官、曲线完美的身材、一对酒红色的清澈双眸带着摄人心魄的魅力，仿佛多看两眼灵魂都会被吸入一样，魅力比之前强出了不止一筹。

    看着对方样子，罗林仿佛是回到了英魂之剑中第一次看到对方时那样的冲击，他可是舔过不少次图的，或者说没舔过的人很少。

    当初对方第一份几千万张海报可是被抢购一空，而且后续周边可从来没有低过千万份以上，可见对方魅力有多强。

    “嗯！”，罗林微微点头下马。