    江小樱说的很自然，好似这样的事情也很正常。

    白汐汐知道她是想帮她，但心里还是有点微微吃惊，不舒坦。

    一个男人，发生这种事情的第一反应不应该是阻拦，不同意？毕竟是自己的女人，哪怕名声上和别的男人纠缠，也该不允许。

    就像盛时年，哪怕只是一份没有实施的生子协议，都让他那么生气。

    可顾北川倒好，为了钱，竟然怂恿江小樱去做这样的事情，不知道该怎么评价才好。

    “汐汐？有什么问题吗？”江小樱半天没听到她的声音，开口询问。

    白汐汐摇头，不好多说别人的男朋友：“没，只要你和顾北川觉得没问题就好，谢谢你愿意帮我。”

    江小樱笑了笑，开心的说：

    “不用谢，能和男神有牵扯，我也很开心啊！”

    “你真是个花痴。”白汐汐吐槽，和江小樱聊了会儿，挂断电话。

    短信那里，显示有两条未读，她点开来，看到是盛时年在某某时，某某分拨打过她的电话，小脸黯然下来。

    这个时候，她打电话过去，他肯定不会接的，想了想，她编辑短信：

    之后我在下一个路口下车了，本来想让你来接我，但手机又没电关机了，直到现在回家，手机充上电才联系你。

    真的不好意思，我不是故意要先走的，你不会生气吧？会原谅我吧？】

    白汐汐认真的解释，小心翼翼的道歉，确定每一个文字都没有错误后，才发送过去。

    然后，目光直直的盯着屏幕，像盼星星盼月亮般，等待他的回复。

    可一分一秒过去，和上次一样，依然没有消息。

    难道，又把她拉黑名单了？

    白汐汐点开拨号，忐忑不安的拨打过去。

    果然，那端很快响起客服官方的声音：“对不起，你所拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨。”

    她的心一下坠入深谷，比外面的寒风骤雨还要来的凄冷。

    他又生气了……

    这下怎么办？

    白汐汐心累憔悴，却不会放弃。

    他能主动打电话给她，去接她，说明是真的在意她的，只要他对她还有心，她就有勇气朝他靠近。

    她继续去叠手工玫瑰，在家吃自热米饭或者泡面，等到第三天，天气终于晴朗，她才出门去找盛时年。

    此时不过五点，天空蒙蒙亮。

    白汐汐来到盛宅大门外，将一堆的玫瑰从出租车上抱下来。

    出租车司机见花太多，也下车帮忙，一边抱，一边询问：

    “白小姐，你准备这么多玫瑰花，是要跟盛总告白么？”

    白汐汐一阵惊讶，好奇：“你怎么知道的？”

    出租车司机笑道：“最近你新闻闹得沸沸扬扬的，我当然认识你啊，刚刚你一上车我就认出来了，再加上这里是盛宅，很好猜的。

    不过自古都是男的送女的鲜花，跟女的告白，你反过来，还真是让人稀奇。”

    白汐汐扬起尴尬的笑意，她现在‘火’到一个出租车司机都认得出来，也是丢脸：

    “你说笑了，现在社会，女的追男的也很普遍的。”

    出租车司机帮忙抱下最后一捧花，笑道：

    “也是，白小姐你这么用心，自己亲自折花，亲自布置，肯定能打动盛总的心的，加油！”

    能吗？

    白汐汐也不知道，她现在做的就只是努力：“谢谢你，祝你生意兴隆。”

    “谢谢白小姐，祝你告白成功。”出租车司机热情的和白汐汐打完照顾，打开车门上车。

    他没有第一时间开走，而是坐在车里，静静的看了一会儿。

    只见白汐汐从身上拿了只粉笔，在宽大的地上画着什么，一会儿直线，一会儿横线。

    画好后，她走过去抱了海绵跟着线条布置，然后又把花一根根的扎上海绵上。

    整个过程专注，认真。

    出租车司机很好见这么努力的女人，不由得拿出手机，拍了白汐汐很多照片，全程也舍不得离开，就在那里不断的拍。

    大约半个小时后。

    场景布置完毕！

    宽大的地面上，用青青草毯铺地，花束摆样，一个大大的‘盛时年，ILOVEYOU’呈现出来。

    玫瑰花是白色的，粉色的，青色的，纵横相交，极其清晰漂亮，手工也叠的栩栩如生，看不出一丁点假花的痕迹。

    字体和占地面积很大，足用9千9百9十9朵玫瑰不知，场面盛大，清晰唯美。

    白汐汐站在花钱，看着自己的作品，很是满意。

    这段时间没出门，她一直在家折手工，从设计到选材，再到颜色搭配，都花了很多心思。

    现在成品这么完美，看来她没白费心思！

    希望盛时年喜欢！

    “你在这里乱搞些什么？”然，就在这时，一道严肃的声音响起。

    白汐汐扭头，就看到从院子里出来的盛远森，脸白了白，连忙走过去，尊敬礼貌的说：

    “伯父，我想给时年一点惊喜，表明我的心思。”

    “呵，心思？”盛远森冷笑，目光直直的看着她，讽刺道：

    “你背叛时年的心思我们全盛家都知道，不需要再表明，把你这些都撤了，拿走！”

    白汐汐：“……盛伯父，这些是我花了很多天折的，今早四点过就起床赶过来，你不要这样好吗？等盛总看过，如果盛总让我拆，我再拆。”

    盛远森脸色越发的温怒，转眸看着她，骂道：

    “在盛家我说话还是算数的！现在时年和萱菲在一起，不会出来见你，他们两人也快要订婚了，你不要再来打扰他！”

    订……

    订婚！

    白汐汐脸色煞白，不可置信的睁大眼睛：“盛伯父，你说、说盛总要和秦萱菲订婚？”

    “是！萱菲是时年的私人医生，也是青梅竹马，不论是家庭背景，还是能力，都配的上时年，我希望你这次清楚自己的地位，不要再第二次破坏时年的婚约！”

    声音铿锵有力。

    第二次破坏时年的婚约，如一把锋利的刀，深深的，狠狠的扎痛着白汐汐的心脏。

