    苏铭在耐心等待，看着那第三百颗、第四百颗、第五百颗、第六百颗赤石被卖出，又被那些买走之人，当着整个巫城族人的面，将其一一切开。

    这期间苏铭除了等待，一直在观察，观察这五百人操控那光环的手法，观察这光环法器的奇异，尤其是那些每次使得光环法器运转前，每个人都要拿出储物袋放在上面的举动，让苏铭看出了，这储物袋里，应装有买下此石所需的巫晶。

    除此，苏铭也在观察四周那些情绪被完全点燃，几乎疯狂的巫族之人。

    五百颗赤石里面，苏铭计算了一下，有十二颗散发出了异芒，但里面唯有五颗存在了物质，其余全部是空空。

    可就算是这样，这些存在了物质之中的五颗里面，有两颗被开出了让所有人哗然之物，其一是海秋部买走的那块，另外一个，里面赫然存在了一缕黑色的头发！

    这头发在那巴掌大小的透明山石内，看起来栩栩如生，存在了不少的生机摸样，似只要捏碎这山石，就可将其完整取出的样子。

    此物，就连那巫神殿的长老都为之动容，以一个天价，将其买走！

    时间的流逝，如今已经是深夜，但整个天空在那赤石的光芒下，整个大地在无数灯火的辉映下，看去与白天，也相差不多。

    期间南宫痕咬牙又买了一块赤石，可结果……

    “墨兄，我不打算继续了，等等看吧……唉，这头一千颗赤石，与我无缘啊……墨兄，你要不要买点？”南宫痕似认命了，在苏铭身边长吁短叹。

    一旁的兰兰三个少女男女，此刻对所看的这一切已然目瞪口呆，一脸震惊，这种激烈的气氛，很容易感染所有人的情绪，让人在这里，自制力被削弱到极致。

    苏铭点了点头，此刻，天空上那巫神殿长老的声音，缓缓传遍夫地。

    “赌宝大会直至一万颗全部卖掉，期间不会中断若有不愿继续之人，可随时离去口现在，编号六百零一至七百，开始拍卖！”那老者表情平静开口之后目光在大地一扫。

    苏铭深吸口气，他等了一天，等的就是这一刻！

    “二十三万！”

    “三十七万！”

    “四十二万！“尽管是深夜，但此地的热闹程度，却是不但没有减少，反而越来越激烈起来，那开出的价格也随之越来越高！

    苏铭一直没有开口，他还在等，直至编号六百九十六的赤石被人以四十二万的价格买走后，那第六百九十七块赤石，开始了拍卖！

    这块一人多高的赤石，看起来与其他石头没有丝毫的区别，外表都是其貌不扬，但唯有苏铭知晓，这块石头里面，存在了一朵三瓣之花，尽管有两个花瓣枯萎，但还有一个花瓣是活着的！

    “十五万！”在这块赤石开始拍卖的一瞬，立刻就有人喊出了价格，这也并非是开出价格之人看出了此石的奇异，而是所有的赤石在展开拍卖后，都会如此。

    “十八万！”

    “二十万！”

    “二十三万！“喊价之人络绎不绝苏铭神色平静，在有人喊出了二十三万后，他目光一闪，说出了他在这赌宝大会上，第一个价格！

    “三十万！”苏铭声音传出，一旁的南宫痕听到后立刻向苏铭看来。

    兰兰等人更是兴奋不已。

    “三十五万！“人群内再次传出开价之声，此地之人太多，如此一来到底是谁开的价格苏铭若不散开神识，无法知晓但此地因是巫神殿组织，故而罕有人敢空虚开价，这种事情，是需要明白后果的。

    “四十万！”苏铭毫不迟疑，缓缓说道。

    四十万的价格，是后期这几百颗赤石的一个均价了，再多的话，一旦失败会太过心痛，若没有那种很多的把握，往往在这个时候，价格就结束了，毕竟[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到“,]后面的赤石还有很多，没必要专注一颗。

    “四十二万！“在很多人都不再开价后，还是有人又报出了价格。

    “四十五万！”苏铭神色如常，平静开口。

    又过了数息，见再无人继续说出价格，那巫神殿的长老，开始拍卖编号为六百九十八的赤石。

    片刻后，当这一批一百颗赤石全部都被卖出后，这些买下赤石之人，一个个或是激动，或是平静，或是期待的，一一飞起，直奔天空那一百个法器光环而去。

    “墨兄，祝好运！”南宫痕向着苏铭一抱拳，苏铭点了点头，深吸口气，身子一晃直奔天空。

    这是他第一次出现在巫族的万众瞩目之中，这是他第一次在赌宝大会上买下自己的赤石，这同样也是他第一次，去切开赤石！

    另外，这也是他苏铭，张扬的开始！

    一百道身影化作长虹，出现在各自编号的光环法器旁，苏铭买下的赤石是六百九十七，他所在的这光环法器，是第六十七架，站在那里，苏铭平静的望着眼前这个闪动光芒的法器，看着其上那些光环在缓慢的转动，交错之时有滋滋之声传来

    片刻后，上方的天空中，第六百零一至七百编号的赤石，一个个呼啸而来，分别出现在了众人的面前时，苏铭看着那赤石，此石的确是他之前看到的那一块，甚至此刻他再次闻到了那若隐若现的药香。

    四周的其他人，此刻大都拿出了装有巫晶的袋子，神色不同，但期待之意却是每个人都存在，分别把口袋放在了这光环法器上后，一架架法器散发出强烈的光芒，如被点燃一样。

    下方的人群，也随之呼吸急促，目不转睛的忘了起来，他们想知道，这一百颗赤石里面，是否存在异芒，是否能开出异宝！

    直至天空上的一百架法器光环，其中九十九架都已经被点亮，可以开始切石的一刻，唯独苏铭身前的这法器，没有亮起，如此一来，在这天空上看去就极为明显。

    这种事情，在今天尚没有出现过，下方那无数人的目光，瞬间就凝聚在了苏铭这里，被其脸上面具吸引的同时，有人认出了苏铭的身份！

    “是他！”

    “与东莱部后巫铁木一战平手，此人名叫墨苏！”

    “他若非是隐藏了修为，那么便是央巫中，绝对的最强者！”

    “我当日亲眼看到他与后巫铁木前辈一战，那一战之威，任何央巫都难以对抗！”

    与此同时，天空中这八座大殿内的四座，在这同一时间，在苏铭出现被瞩目的一刹那，其内之人，全部有了不同的神色变化。

    铁木盘膝坐在大殿内，他的四周还坐着一些其部族人，那少妇也在其内，此刻她遥遥的看着苏铭，目中有怨毒一闪而过。

    “是他……”铁木望着苏铭，他对苏铭这里尽管有些摩擦，但因苏铭始终客气，略有好感，如今看到苏铭后，虽说面无表情，但也没有了当年的杀机。

    另一座大殿内，海秋部的圣女婉秋，站在台阶上，看着天空的黑夜，看着那黑夜里赤色的光芒闪动下，苏铭的身影，皱起了秀眉。

    “身躯相似，但……此人的气息与给人感觉，似都与……他不太一样。”婉秋沉思间，她的右臂上那条红色的龙印，微微一闪。

    第三座大殿内，天岚老祖坐在那里，神色如常，他面前的天岚梦与天岚幽，则是望着外面的天地，天岚梦的目光凝聚在了苏铭的身上，有了迟疑。

    第四座大殿内，一个穿着白衣，有着长发的女子，怔怔的看着苏铭，她的目中有迷茫，有复杂，若非是她身为宿女，若非是此刻那身体上的感受尽管轻微可还存在，她也难以认出此刻所看之人……会是他。

    “你为什么要出现在这里……你可知晓，你的出现会给自己带来多大的危杞”那长发女子喃喃唯有自身可以听到的声音，目中的迷茫消散，取而代之的，则是一丝焦虑。

    同样在这个[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到“,]时候，大地中的人群内，有那么一个穿着黑袍之人，他微微抬起头，嘴角露出冷笑，盯着苏铭，目露寒意。

    “编号六九七赤石的拥有者，取出足够的巫晶，点亮你的法器！”在这众人目光凝聚在苏铭身上时，那巫神殿的长老，望着苏铭，沉声开口。

    “墨某没有足够的巫晶。”苏铭神色如常，看向那巫神殿的长老。

    这巫神殿的长老具备半只脚迈入绝境的修为，喜怒不形于色，此刻神色如常，望着苏铭缓缓开口。

    “老夫给你三息时间，三息后，你若拿不出等价的巫晶，我会出手将你击杀在此。”

    苏铭对此自然早有准备，他二话不说，从怀里取出一个事先准备好的储物袋，直接向着那巫神殿长老抛去。

    这储物袋在此老面前停顿，他冷冷的看了苏铭一眼，抬手接过，一扫之下，他面无表情，但却右手抬起向着苏铭面前的光环法器一指，此法器立刻被点亮，可以随时运转操控！

    这老者别看神色如常，但其内心却是有了震动，他在这储物袋里，看到了五粒清尘散！他是见过清尘散的，甚至他还吃过一粒，此刻看到后，那清尘散独特的感觉，让他一眼就认出此物的真伪。

    且这储物袋里的清尘散，明显要在品质上要高出他曾经吃下的那粒！

