 “少爷怎么办？”

梅艳萍无语道。

“小事一桩，本少既然不怕你的毒，当然也能解。”

东方白淡定道。

“对哦！”

“别废话，把他拉到屋里去。”

“我拉？”

“不是你是谁？

这么多废话，早知道不带你来了。”

东方白翻了个白眼。

“我有毒哎，碰了他岂不是中毒更深？”

“傻妞一个，我会解毒，还怕中毒更深？

脑子有坑？

还是有毒？”

“人家本来就有毒，脑子也有毒。”

“……”说的没毛病，梅艳萍脑子确实毒，无论血液，皮肉，哪里都有毒液充斥。

“快点！”

“好吧。”

梅艳萍抓起他一只脚，拉着往屋内拖去。

真的是在拖，整个人摩擦着地面。

东方白也抗起了六夫人！外面不安全，万一被人发现，东方白的所有计划都会泡汤，接下来的行动会更难。

小心为上！“少爷，抱着六夫人爽不爽？

那么丰满。”

梅艳萍打趣问道。

“比抱着你强，小不点。”

“你……”梅艳萍咬牙切齿，恨得牙痒痒，“她一个破鞋能比得上我？”

“你一个十岁的小女孩有啥？”

“……”“你在外面守着，本少有事要做。”

东方白指了指外面。

“你要做什么？”

“说服这个家伙为我所用。”

东方白指了指邢御河道。

“你说服了？

别闹！”

梅艳萍撇撇嘴道。

“如果说服了呢？”

“说服了，本姑娘这个人都是你的。”

“你本来就为我效力，也就是说你本来就是我的。”

东方白理所应当道。

“不是，我说的是我这个人！全身上下的那种！”

梅艳萍解释道。

“就是你这个人啊。”

“……”梅艳萍无语，“我说的不是这个意思。”

“你不会说的是要做本少女人吧？”

东方白仿佛明白了什么。

“对！只要你能做到，本姑娘豁出去了。”

“你一个小孩不感兴趣。”

“我不小！”

“身体小。”

“……”梅艳萍也是一个女人，虽然身体没有发育，只停留在十岁的年纪，但实际年龄已经有千岁了。

不管怎样，她确确实实是个女人，这一点不可否认。

还有，梅艳萍即便是个正常身高的女人，也没人敢要她。

全身是毒，谁碰谁死，谁敢要？

要个婆娘，搭上自己的命不值得，天下女人千千万，娶谁不行，非得不要命是有多傻。

天下间也只有东方白能碰她了！也就是说敢要她的人只有白大少！“快点，时间不多了。”

东方白催促道。

“哼！”

梅艳萍跺跺脚哼了一声，然后去到了门口。

只不过没有出门，而是站在了门口，打开了一个小缝，时刻注意着外面的动向。

东方白没有墨迹，直接输入混沌之气来化解邢御河中的毒，前前后后半刻钟不到。

趁着邢御河刚要醒来，施展了摄神控心术。

邢御河被梅艳萍封住了大穴，加上刚刚解毒，意识还不清晰。

此时控制，再适合不过了，轻松许多。

时间一点一滴过去，梅艳萍时不时的扭头看一眼，倒要看看少爷怎么说服人家的。

根本不可能的事嘛，人家怎会平白无故为你效力嘛。

除非用性命做威胁，不然休想了。

差不多一刻钟左右，东方白停止施法随之双指如电，在他身上点了两下，邢御河张口喊了一声：“少爷！”

这两个字被梅艳萍听的清清楚楚，一双眼眸睁的老大，折射出不可思议的神色。

少爷怎么做到的？

没听见说什么啊，也没见怎么做，更没有相互交流，这……完全不符合逻辑嘛！“起来吧。”

东方白背过身去淡淡道。

“是！”

“现在韩山河在哪里？”

“就在山河会中，至于在自己的住处，还是哪个位置尚不清楚。”

邢御河老老实实回答道。

“他最近有没有什么行动？”

东方白又问道。

“最近跟杜舍和好了。”

“杜舍？

他是谁？”

“聚义帮的帮主！”

东方白愣了一下，“他找聚义帮的帮主是想联合起来对付我吧？”

“应该是的，明天聚义帮会来人，基本都是精英。

韩山河交代要安排好他们，一切的事情由我来负责。”

邢御河回道。

“明白了！”

东方白点点头，“今晚会有一个女人被抓来，按照时辰应该也差不多快到了，一会给我安排好她，不许有一丝意外，听明白没有？”

“是，少爷！”

邢御河恭恭敬敬道。

“还有，这个女人你应该能搞定吧？”

东方白指了指一旁的六夫人。

“我尽量！”

“交给你了！”

“是！”

东方白看了看外面天色，犹豫了一下，“梅艳萍，我们现在去找韩山河？

还是找个地方休息一下？”

“休息一下呗，找韩山河你能干过他啊，再说这是在山河会的地盘，打起来肯定占不了便宜。

依我说啊，救了素素姑娘咱们直接回去得了。”

梅艳萍说道。

“救走素素不难，可是山河会始终是个麻烦，加上聚义帮，两者结合对星辰殿有一定的威胁。

现在回去，少不了以后麻烦。”

“少爷的意思是说，凭借咱俩扫平了山河会？”

梅艳萍不可思议道。

“本少正有打算。”

“……”梅艳萍无话可说，“我没那个本事。”

“你没有，本少有啊，你只管听令就好了。”

东方白胸有成竹道。

“切！有吹牛！”

梅艳萍撇撇嘴道，样子十分的不屑。

“不信拉倒！开始之时你也不信邢御河会服从我，为本少效力，现在呢？”

“额！”

梅艳萍停顿一下，“我们的赌约你不会当真吧？”

“不会，本少还有那癖好。”

白大少摇了摇头。

“那就好。”

梅艳萍虽然嘴上那么说，但眼底有些微微的失落，稍纵即逝，不易察觉。

“咱们就先去休息。”

东方白懒洋洋道。

“嗯！”

“邢御河是吧？”

“是！”

“带本少去休息，等会你再来安慰六夫人，至于用什么样的借口瞒住她，且不再怀疑，就看你自己的本事了。”

“好！”

邢御魂应道，“少爷，请随我来。”

 