    李世民刚刚降下去没多久的血压腾的就上来了。

    “还要加钱？！”

    “那必须加钱啊。”

    李承乾振振有词指着外面骆承祖离开的方向：“您也看到司农寺是个什么水平了，连寺卿都这样，其他人还用问吗？这批人明显是被您给养废了，儿臣接手司农寺还要从头开始教，这难道不需要钱的吗。”

    老李同志寸步不让：“那也用不了一千贯。”

    他算是看出来了，李承乾就是那种给点颜色就能开染坊的主儿，真要依着他的性子来，别说一千贯，一万贯都填不满这窟窿。

    所以，这次就一千贯，说什么也不能再多了。

    “父皇，一千贯能顶什么用啊，司农寺的存在根本就是尸位素餐，什么都要从头开始好不好，重新给那些官员普及农业知识什么的先不说，这个大不了儿臣多废点口舌。

    可是培育新的粮种需要钱吧？搞几块试验田需要钱吧？改良农具需要钱吧？雇佣百姓来照顾田产还需要钱吧？

    父皇，坐在宫里批阅奏疏不知道我们这些基层官员的苦啊，上挤下压，阳奉阴违的情况比比皆是，没钱别说儿臣只是区区一个太子，就算是父皇您，没钱能干什么。”

    李承乾说这话的时候一点都不虚，咱要钱是准备办正事儿来着，而且有理有据，老头子不给钱也行，大不了不办事儿呗，反正想让哥们儿自己掏钱往里垫是不可能的。

    伟大的皇帝陛下鹰目炯炯有神，盯着李承乾仿佛要看穿他的真面目，良久终于妥协：“说吧，你打算要多少？”

    李承乾伸出一根手指：“一万。”

    李世民气的差点从椅子上跳起来，指着御书房的门吼道：“滚，给朕滚出去。一万贯，你怎么不去抢！朕告诉你，这差事你爱干不干，这么多年都过来了，没你说的那些东西，百姓也活的好好的。”

    “那能一样么，这是基础工程，功在当代，利在千秋。父皇您想过没有，如果天下百姓每人多耕一倍的田，天下会多出多少粮食？如果每亩地的粮食产量再翻上一两翻，天下又会多出多少粮食？有了这些粮食，又能养活多少人口？

    您现在可能觉得一万贯很多，但若干年后，当大唐开始享受这一万贯所带来的红利时，您就会发现，今天的投资绝对是您这一生中最成功的一笔投资。

    无数大唐百姓将为了您今天的决定而受益，史书上将把您列为华夏最伟大的思想家、政治家、军事家和经济学家，您的光辉形象将成为后辈子孙的指路明灯，您……”

    李承乾滔滔不绝，直把李老二夸的天上少有，地上无双。

    众所周知，李老二这辈子就好个面儿，被李承乾一番话搔到痒处，原本还怒气冲冲的皇帝陛下，脸色渐渐由黑转紫，由紫转红，红光满面，面带微笑，笑容可掬……。

    这小子要是每次都这么会说话，朕何至于每每被他气的火冒三丈。

    区区一万贯钱算得了什么，有钱难买朕高兴不是。

    准了。

    “好了，不就是一万贯钱么，也值得你堂堂太子在这里卖弄唇。”皇帝陛下被马屁拍的爽了，大手一挥：“朕给你批个条子，自己去户部提钱，记住给朕退回一半。”

    “诺！欸？”

    李承乾愕然抬头，看向面不改色的老头子。

    这是从国库往出骗钱上瘾，还是上次那三千贯这么快就花光了！

    这才多少时间呐，有没有一个月？

    纠结的一批，李承乾试探着问道：“父皇，您别告诉我上次那三千贯已经花没了？”

    老脸有些挂不住，李老二黑着脸道：“你管那么多干什么，你那一万贯还想不想要，不想要就滚蛋。”

    李承乾哭笑不得，五指张开伸到老头子面前：“父皇，要不您把两万贯都给我算了，明年今天我还您这个数。”

    “五万贯？”李世民眯起眼睛。

    还别说，这个数字还真让人有点心动。

    但，钱这个东西还是拿在自己手里让人比较放心：“你还是管好你自己再说吧，今年朕不可能再给你钱了，要是被于志宁他们查出你帐目上的问题，你也别来找朕。”

    什么意思？

    老头子这是话里有话啊。

    李承乾拿着批条从御书房离开，出门的时候正好看到老娘正带着侍女在外面晒太阳，于是屁颠屁颠走过去：“母后安好，儿臣给母后请安。”

    “刚刚可是又惹到你父皇了？”长孙皇后瞪了他一眼，没好气的说道：“你这孩子就不能让母后省点心，当心哪次让你父皇动了真怒，母后也救不了你。”

    “那不能，人家都说有娘的孩子像个宝，孩儿就算惹了再大的祸事，只要有母后在心里就说不出的踏实。”

    李承乾厚颜无耻的样子让长孙皇后哭笑不得，戳了他一指头：“偏就你生了一张巧嘴，就会花言巧语哄本后开心。”

    “母后开心就好，您开心父皇就开心，父皇开心自然所有人都开心。”

    “少给本后灌迷魂汤。”长孙皇后摆手将身边的侍女支开，待到四下无人方才问道：“你前段时间是不是跟五姓七望走到一起去了，那几家的小子还把所有书籍刊印的事情全部交给你的那家印书坊来打理？”

    李承乾一本正经的点点头：“对啊，怎么了？”

    与五姓七望那几家的合作原本就没打算瞒着谁，正常的商业合作来着，又不是什么了不得的大事。

    长孙皇后既满意儿子的诚实，又生气儿子的傻白甜，恨铁不成钢的数落道：“什么叫怎么了，你难道没察觉到他们在算计你吗？

    十八本书，刊印量三万册，仅仅给了你五千贯，偏偏你还敢答应。

    怎么样，现在你父皇给你那两千贯钱已经亏得差不多了吧。

    母后知道你心善，宁可自己亏些钱，也要让天下寒门学子有书可读，但你想过没有，将来若是户部差看你的账目，你拿什么出来的交待。

    要知道，在公帐上，你提走的可是五千贯，正事还没办，钱却已经花光了，你就不怕众臣弹劾之下，你父皇都保不住你！”

