    吃过晚饭，天气稍微好转了些。

    夜风吹得冷冰冰的，一点都不像夏季的凉爽，让人没有待在外面的欲望，最多只是坐在落地窗边看看远方的城市灯光，山下盘山小公路与路灯的重叠，影影绰绰的绿化与森森然的林子让这栋房屋显得格外孤独。

    安悠捧着手机，用自带的办公软件弄着一张表格，萧雪儿坐在旁边看了她一会儿，没过多久便上楼去了。

    安阳此时的心里是纠结的。

    跟着萧雪儿上去的话，的确感觉有点不对。可现在也不算晚，外面太色刚黑，小倩同志和纪薇薇、三只女妖精乃至安悠都在楼下，他若是行得端坐得直，当着这么多人的面大摇大摆的进萧雪儿的房间问问话，又有什么好心虚的呢？

    纠结！万分纠结！

    终于他还是下定决心，上了楼，往萧雪儿的房门走去，果不其然，没有人觉得有什么不对的，甚至没人关注他。

    走到萧雪儿的门口，他敲了敲门。

    “咚咚。”

    “门没锁，进来吧。”里面传出萧雪儿清冷平静的声音，隐隐带着些许笑意。

    安阳开门进去，那道高挑的身影就坐在梳妆台旁，纤细的腰与修长的腿构成了一道完美弧线，她将梳妆台当成了电脑桌，摆着一台小巧的笔记本电脑，正操作着，电脑屏幕的光芒照在她的脸上，脸型轮廓堪称完美。

    萧雪儿转过头来，眼睛微微眯起一抹笑意，看着他道：“安阳哥哥终于来啦，我以为有小倩姐姐和薇薇姐在，我会等很久呢！”

    “咳咳，我又不怕她们！”安阳道。

    “这样啊，安阳哥哥真厉害！”萧雪儿甜甜的道，顺便又把电脑关了，便毫不拖泥带水的直入正题。

    “其实那天我和小倩姐姐睡一起，我也是有点害怕的，不过相比起被小倩姐姐怨恨伤害，我更害怕小倩姐姐会让我失去安阳哥哥，就像那天我在我家里用那样的态度对安阳哥哥一样，我也很怕我爸妈会导致我失去你。不过上天对我总是幸运的，小倩姐姐和我爸妈都没有太过激进。”

    “只是没有太过激进么？”安阳问。

    “好吧，小倩姐姐不止是没有太过激进！”萧雪儿的脸忽然一红，“小倩姐姐对我的态度很好，好得出乎所有人的预料，她……她不但没有让我知难而退，还和我聊了很多有趣的事情，然后她告诉我，只要我能得到安阳哥哥的感情，她就可以默认这个事情。”

    “额……”

    “很令人吃惊是吧？”

    “还……还好。”

    “安阳哥哥表现得就好像经历过一次似的。”萧雪儿饶有兴趣的说道，然后又摇摇头，“不管怎样，总之我是可以光明正大的追求安阳哥哥了，唔，不对，还是不能在小悠面前太过嚣张才行，不然她会炸毛的。”

    “额……”

    “安阳哥哥你这是什么表情，好迥异啊！”萧雪儿好奇的看着他，问道。

    “没什么，还是说说那天你爸妈给你说了什么吧，作为父母，他们应该没有小倩那么好说话吧。”安阳不动声色的抿了抿嘴。

    “这个因果关系好奇怪，作为父母，他们不是应该比小倩姐姐更好说话吗？”

    “我的意思是作为父母的他们肯定更不愿意看到自己的孩子跳入火坑，加上关系也更亲近，所以措辞难免会更激烈些。”

    “这样啊。”萧雪儿指了指床示意他坐下，然后很自然的坐在了他旁边，道，“我爸妈确实没有小倩姐姐那么温柔，但他们也还算不错了，他们只是问我，我是不是真的很喜欢安阳哥哥，离不开那种，有没有和安阳哥哥发生过关系，准备怎么办，之后就没再说了。”

    “那你怎么回答的？”

    “第一个问题么，当然回答是，第二个也如是回答，没有啊，第三个么，我说我一定不会放弃的，无论如何。”萧雪儿说着眼睑低垂，语气低沉而深沉，“之后我爸爸叹了口气，就和我妈休息去了。”

    “他们一定很为你担忧。”安阳说。

    “我不后悔，也不会感到伤心，我只知道当我能看见安阳哥哥的时候，我会很安心，很快乐。对很多女孩子而言，这两点已经足够她们不顾一切了。”

    安阳不知道该说什么。

    萧雪儿转头望着他的侧脸，那轮廓和线条格外分明，她抿了抿嘴，还是没说什么，也什么都没做，轻轻道：“好了吧，安阳哥哥也不好在我房间里待太久，该说的问题也都说完了，没什么要说的了。”

    “那……我走了。”安阳站起身，又转身看着这名女孩，最终还是无奈的叹了口气，伸手为她整理了下脸侧的发丝，才走了出去。

    客厅中的众人在聊什么事情，不时能听到轻快的笑声，完全没注意到他。

    次日，大家都起得很早。

    吃过早餐，纪薇薇、安悠和萧雪儿都要开始上班了，小倩同志也要去集团解决很多事情，留下小婵洗碗，她们则坐上车，在别墅门口停着，一一和安阳道别。

    小倩同志只挥了挥手，微微一笑。

    纪薇薇则干脆的只点了点头。

    等她们二人先走后，安悠冷哼一声，给他撂下一句：“我走了，多谢款待！”

    安阳笑了笑，也不怪她语气太过客气生疏，温和说道：“你小倩姐姐叫你不上班的时候经常过来吃饭，和她聊天。”

    没等安悠拒绝，他便又道：“放心吧，我一般情况下都不常在家的。”

    安悠愣了愣，居然什么也没说出来。

    她心里是清楚的，小倩对自己再好，终究还是以安阳为媒介，而如果没有这个讨厌的家伙，就算小倩再温柔，自己在她眼中也只是一个陌生人。自己和小倩平常再聊得来也是因为她和安阳的血缘关系，若是安阳不在家，她还真不好意思过来蹭饭。

    这么一想，还真是恼火啊！

    蹭个饭居然也要凭这家伙的关系，自己那么优秀的一个人，前十八年没了这家伙一样混得风生水起，怎么上了大学之后，没了这家伙感觉就一无是处了呢！

    错觉！一定是错觉！

    安悠如是想着，直接启动了车，关键时刻却又忽然清醒，又将车停了下来，对旁边的闺蜜说：“快点，小倩姐姐刚走，少数两句啊，别和这家伙一直腻歪腻歪，要是小倩姐姐生气了咱们可没好果子吃！”

    “知道啦！”萧雪儿在她面前答应得好好的，转头就对安阳说，“安阳哥哥，小倩姐姐可是和我说了的，让我经常过来玩，所以……下次再见吧！”

    她挥了挥手，便缩进了车内，姿态优雅的坐好，还检查了下安全带，同时对身边的安悠道：“怎么样，说得够简短吧？”

    “……”

    跑车轰鸣着驶离了这座小山。

    别墅中顿时只剩安阳和三个比他还无所事事的女妖精，各自打发着时间。

    小婵洗完碗回来便径直去楼顶修行去了，兔子精永远不腻的玩着她的模拟宠物，黄岚则还念着她的心性修行，终于找到机会让安阳亲自指导她冥想术。

    晚上，只有小倩回来了。

    纪薇薇还固执着，维持着她心里的最后一丝执拗，最后一点坚持，不肯直接搬过来和安阳同住，用她的话来说，那会显得她和旧时代的小姨太一模一样，而当小三已经是她纪薇薇所能做的最接近底线的事情了。

    “系统，下一个任务还要多久？”安阳摸出手机问道，紧锁着眉头。

    “无法告知。”系统的声音依旧冰冷毫无感情，像是纯粹的机械，若非安阳见识过它‘坑爹’的一面，还真会这样认为。

    “我还有一个世界回溯道具是吧？”

    “准确来说，选定者还有一个世界回溯道具能力和一个时间加速道具能力。”

    “我回起源之地没问题吧？”

    “当然。”

    “回起源之地的话……”安阳眼睛渐渐眯起，露出一丝回想的光泽，“会像上一次一样，为了避免被起源之地的世界意志发现，而将我的能力压制吗？”

    “会！”

    “很无奈啊！”

    “起源之地世界意志太过强大，选定者的大多力量来自于起源之地以外，被起源之地所排斥，很容易被发现，若不压制这些外来力量的话，选定者会很危险。”

    “你也无法保证我的安全吗？”

    “能，但选定者会浪费掉这次机会。”

    “就是说你会在危机发生的最后一刻强制性的将我送回来。”安阳深吸了一口气，“可我还有一部分力量来自于起源之地，这部分力量应该保留吧？”

    “是。”

    “够用了。”安阳说道。

    将手机收起来，他和小倩同志好好缠绵了一晚，早晨起来和她告了别，给几只女妖精说了声，又挨着发短信给纪薇薇、萧雪儿和安爸安妈，给他们说好，然后才摸出手机坐在沙发上，说道：“进入起源之地吧。”

    白光一闪，他便消失在了客厅。

    他可是记得的，这个世界除了强大的文明和丰富的知识外，还有第二系统。

    感谢订阅！

