    第144章 申公豹求见！西岐大乱！【万更求全订!】

    “臣等拜见陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    龙德殿，百官齐聚，文武分立，同时行礼。

    “众爱卿免礼！”

    叶辛身披五爪龙袍，头戴帝冠，丰神俊朗，气势威严。

    待百官起身，叶辛伸手制止了想要开口的奉御官陈青，看向百官，开口道：“半月前，朕传旨召东南西北四大诸侯，前来朝歌共议国政，但昨夜前往四方的使臣同时赶至，四大诸侯几乎在同一时间，或遇妖孽袭击，或遇山匪劫道，除了西伯侯姬昌下落不明，其余三大诸侯，皆是死于非命！”

    “什么？！”

    百官无不震惊，俱是骇然。

    “四大诸侯同时出事？！”

    “这……这怎么可能？！”

    “光天化日之下，谁敢劫四大诸侯的道？！还有这妖孽，又是哪里来的？！”

    百官议论纷纷。

    未几，只见商容皱眉出班，高擎牙笏，道：“启禀陛下，四大诸侯遇刺，虽然疑点颇多，但此事不可不理，陛下需尽快派兵前往四大诸侯遇刺之地，捉拿真凶，否则四地大乱，必生祸端！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    顿时，百官纷纷上前请命，脸色凝重。

    大商天下，以朝歌为中心，管辖大小城池关隘数百座，但主要的州界，基本都是掌控在四大诸侯手中。

    而八百镇诸侯，东南西北四大诸侯各领二百镇，权利极大！

    今四大诸侯遇刺，若是处理不好，只怕八百镇诸侯即刻便会大乱，殷商国土必兵戈不止，混乱不休！

    后果，不堪设想啊！

    龙椅上，叶辛摆摆手，待百官平静下来，方才开口，道：“朕昨日便已派人前往四大诸侯出事地点打探情况，具体如何，还得等他们回来再说！”

    “陛下，除了派人打探消息，还需派人前往东鲁、南疆、西岐、北燕四地，告知安抚四大诸侯家将，并且今四大诸侯遇刺，需尽快任命新的诸侯，统领治下，主持大局，万万不可让四地生乱，否则，后果难料啊！”

    商容不愧是有着贤者之称的三朝元老，眼光见解独到。

    叶辛点点头，看向殿内官员，道：“哪四位可前往四地走一趟，安抚四大诸侯家将？”

    “老臣愿往东鲁！”

    商容再次开口，脸色肃然，道：“臣与那东伯侯姜桓楚素有来往，此次东伯侯遇刺，乃吾大商憾事，但逝者已矣，臣料想东伯侯的家属将臣，应当能理解，遵陛下之令，选出新的诸侯，再由陛下下旨册封，则东鲁之地可安矣！”

    叶辛点点头，“准！”

    “陛下，臣愿往西岐，安抚西岐众将！”

    亚相比干走出，拱手说道：“西伯侯姬昌在西岐肃有圣贤之名，据说西岐之地在西伯侯的打理下，百姓安居，夜不闭户，路不拾遗，纵是其余州地，都有耳闻！”

    “西伯侯如此圣杰，此次既未确定生死，想必吉人自有天相，臣前往西岐安抚，陛下再同时派人捉拿真凶，则西岐可安！”

    西岐可安？

    叶辛眼中浮现一抹讥讽，不过他也并未多言，只点点头，道：“准！”

    “陛下，臣愿往南疆，安抚南伯侯鄂崇禹家将！”

    黄飞虎一身黄金战甲，出班请命。

    “陛下，臣愿往北燕，安抚北伯侯崇侯虎家将！”

    上大夫赵启同时出班。

    叶辛目光微动，道：“武成王需留守朝歌，与太师坐镇文武，主持大局！南疆谁愿前往？”

    “臣愿往！”

    上大夫箕子出列。

    叶辛目光微转，点点头道：“准！那就皇叔前往南疆之地！”

    说罢，叶辛看向四人，道：“此去四地，四位需一切小心，若发现不对之处，即刻反悔朝歌即可，朕会派人沿途护送，确保四位安危！”

    “遵旨！”

    …

    “陛下，既然陛下断定四地已生变故，那便直接派兵前往镇压即可，为何还要多此一举，派人安抚？”

    朝会过后，叶辛与墨子、孟子、闻仲等诸位文武大臣返回九间殿，闻仲不解地看向叶辛问道。

    叶辛微微摇头，道：“他们可以师出无名，以四大诸侯出事为由举兵伐我大商，但朕不行！君为轻，社稷为重，民心更乃重中之重，此刻朕若直接举兵镇压四地，爆发战乱，民心动荡，就算日后平定四地，民心亦难收回！这些年来，对四地的管制，太过松散了，许多州地百姓只知四大诸侯，而不知有商，此乃国之大忌！”

    叶辛眼中，光芒掠动。

    民心为重，这是他一直以来的处事原则。

    而且此举还有一个目的，就是为了以后收拢四镇政权。

    四大诸侯的权利，实在太大了！

    闻仲拱手道：“陛下圣明！是老臣想简单了！”

    叶辛摇了摇头，旋即目光微闪，道：“太师，待丞相他们归来，你便前往截教拜会你师祖通天教主吧！吾大商存亡，便系于太师之手了！”

    “遵旨！”

    闻仲肃然拱手。

    叶辛点点头，随后看向孟子和墨子二人，正欲说话，殿外忽然传来脚步声。

    跟着，身材魁梧的恶来大步走进殿来，肃然拱手道：“启禀陛下，宫外有一人求见，自称截教门下申公豹！”

    “截教门人？”

    闻仲眼中闪过一抹诧异。

    叶辛也是愣了一下，跟着连忙看向恶来，“你说谁？申公豹？！”

    …

    朝歌以西。

    出了孟津，便是黄河。

    渡过黄河则是渑池县，渑池县再以西，便是属于朝歌管辖范围的五大关口。

    分别为临潼关、潼关、穿云关、界牌关、汜水关。

    而出了汜水关，再过金鸡岭，便是西岐管辖范围。

    西岐占地方圆数千万里，治下八百州界，大笑关隘数不胜数。

    当然，最出名的，自然是西岐的发源之地——岐山！

    岐山在上古时期，曾是炎帝的栖息之地，炎黄二帝未合之时，炎帝便是占据岐山，带领族人在此建立炎帝部落。

    是以，如今位于西岐的不少诸侯百姓，基本都是炎帝后裔。

    今西伯侯姬昌，爱民如子，治下严格，在民间威望极高。

    尤其是在三年前，岐山上面忽然传来一声凤鸣，响彻整个西岐之地，震动四方。

    民间便有传言，西岐将有大贤出世！

    而作为西岐的侯爷姬昌，自然而然地，便被冠上“西方圣贤”之名！

    这几年来，西岐在整个大商，威望一时无两，就连坐镇朝歌城的人皇陛下都有耳闻！

    这不，三日前，朝歌忽然有使臣前来拜会，这一打听才知道，原来是人皇陛下听闻西伯侯的圣贤之名，特意下令，请西伯侯前往朝歌共商国政。

    西岐上下顿时一片沸腾，深感骄傲。

    临行前，送行队伍十分浩大。

    伯侯之母太姜和其元妃太姬亲自率领伯侯的九十九子，还有西岐众多大将，外加西岐无数百姓，锣鼓喧天，亲自送行百里，方才依依不舍地返回。

    但返回之后，西岐也是大肆庆祝，到处都在宣扬伯侯之名。

    整个西岐，一片欢腾喜庆！

    然而就在今日，一个噩耗忽然传来——

    伯侯的队伍还未走出西岐范围，便在燕山遇到妖魔袭击，西岐的护送队伍无一活口，全部身亡，反倒是朝歌派来西岐的两位使臣，上将军方相和方弼，临阵逃跑，星夜赶回了朝歌。

    这则消息一出，西岐众人，顿时懵了！

    这才短短三日时间，连西岐都还未走出，便在西岐遇到妖魔袭击？！

    这怎么可能？！

    紧跟着，西岐上下，一片哗然。

    众多大将震怒，纷纷请命，前往燕山寻找西伯侯下落。

    伯侯之母太姜、元妃太姬等人也慌了神。

    姬昌一直都是西岐的主心骨，他在时，西岐上下一片安宁稳定，可随着他前往朝歌，太姜等人是十分不安的。

    太姜一向精通八卦卜算之术，就连姬昌都是得其真传。

    在临幸前，太姜和姬昌卜算，都曾算出，他此一去，恐怕是祸非福。

    果不其然，这才短短三日时间，姬昌就出事了！

    一时间，原本还算稳定的西岐动荡不稳，开始生出混乱。

    许多西岐大将认为，西岐在伯侯的治理下，百姓安居乐业，自伯侯上位以来一直都相安无事，怎么可能会突然有妖孽出没？

    此事，必是那朝歌人皇搞的鬼！

    恐是那人皇得知了伯侯圣贤之名，担心西岐起事生乱，所以特意召伯侯前往朝歌，却是暗下杀手，妄图加害伯侯。

    否则，为何西岐派往护送伯侯的队伍无一活口，却偏偏那朝歌前来的两位使臣逃得一命？

    这则言论一出，顿时得到了不少人的认同。

    因为自那人皇帝辛上任以来，刚开始还极为贤明，不仅御驾亲征，扫平蛮夷，为大商开疆扩土。

    但之后的几年，其庸碌无为，鱼肉百姓，加重傜赋，使得朝歌百姓名不聊生。

    之后更是搜刮民脂，强征傜赋以修建摘星楼，贪图享乐，还强召冀州候苏护之女进宫，宠信奸臣费尤二人，造炮烙肆杀忠良。

    后来北海生乱，这昏君方才幡然醒悟，又亲自御驾亲征，前往平反。

    听说后又收服四海龙族，命其平定灾患。

    百姓这才对其印象稍好一些。

    但相对于朝歌管辖范围，西岐百姓对那所谓的人皇陛下，其实并未有多少敬畏之心。

    因为这三年来，大商各地叛乱不止，天灾人祸时有发生，可朝歌没有一点动静。

    唯有他们的侯爷站出来，安抚百姓，开粮济灾，甚至连西岐附近的一些州界都受其恩惠。

    虽然后来这灾患的源头是那人花带人平定，可在寻常百姓心中，最直接地救助他们的，还是他们的侯爷。

    所以，在许多人心里，西伯侯的地位，甚至要在那朝歌人皇之上！

    如今西伯侯出事，加上那西岐里不知是谁传出的言论，立即便得到了不少人的认可。

    一时间，无数人义愤填膺，上奏侯府，要派人去朝歌讨个说法。

    当然，也有一些人觉得此事疑点颇多，此时下定论，为时过早，认为应该稍安勿躁，等待朝廷的消息。

    那前来朝歌的两个使臣既然活着回去了，那必然会上报此事。

    到时候，看看朝廷的反应，再来下定论。

    两方人争斗不休，各种猜想讨论都有。

    直到，西岐城中，忽然发生了一件诡异之事。

    所有人顿时都安静了下来——

    位于西岐城北方供奉的神位，显灵了！

    ……

    ……

    ?  ?第三章，保底3。铺垫章节可能是有些无趣，不过战争马上也要来了，跟着就是高潮部分了，大家稍微忍耐一下，我尽快跨过……

    ?  

    ????  

    (本章完)

