    “就是这么有趣。”任子美点了点头，“光是想想便也能知道当初的情形有多尴尬了。”

    百里红妆在知晓这一切之后也是有些无语，不曾想当初段华离和曲云瑶竟是一见钟情，再回想起之前曲云瑶的那般模样，显然是对段华离情根深种。

    只可惜情敌竟然是自己的亲姐姐，如此一来，这事情可就真是难以解决了。

    “那这件事情后来怎么解决的？”上官盈盈好奇地问道，“现在段华离好像跟谁也没有在一起啊。”

    “当时在那样的情况下，三个人明白了究竟是怎么一回事之后都有些无语。

    曲云瑶认为曲云裳是第三者，硬生生的掺和进了她和段华离之间。

    曲云裳对段华离也是真感情，毕竟两人在历练之地经历了生死，段华离更是救了她，她在不知晓此事之前也一直是将整个心都放在段华离身上的。

    至于段华离，他就更傻眼了，他一直都将姐妹俩当成一个人来喜欢，谁曾想突然分成了两个人，自己也不知道该如何是好了。”

    “段华离更喜欢的应该是曲云裳吧。”

    这时，一直沉默着的帝北宸突然开口说出了自己的看法。

    此话一出，任子美不禁诧异的看着帝北宸，“你怎么知道？”

    “段华离对曲云瑶一见钟情，这一见钟情的自然是相貌，既然曲云裳和曲云瑶长得一模一样，那又有什么分别？

    相反，段华离和曲云裳在历练之地相处了一段时间，这是实实在在的感情，所以在他心里分量更重的必然是曲云裳。”

    听着帝北宸的分析，百里红妆等人亦是点了点头，这的确在理。

    “你说的没错，当时的段华离思考之后便是这么回答的。

    曲云裳在知晓这一点之后心中也十分高兴，毕竟女子一向最喜欢的便是救过自己性命的英雄，何况段华离实力不弱，相貌也出众，在这内殿也有着诸多女子爱慕。

    只不过，曲云瑶就没有那么好的性子了。”

    “这曲云瑶该不会是想方设法的将曲云裳和段华离给搅黄了吧？”上官盈盈皱起了眉头，回想起自己之前见到曲云瑶说起段华离时那歇斯底里的模样，她倒觉得曲云瑶真的很有可能会做出这样的事情来。

    “就是这样！”楚锦峰感叹的点头，“说实在的，就冲着这一点，我对曲云瑶这个人也是很无语。

    不论怎么说，曲云裳也是她的姐姐，她竟是完全将其当成了情敌。

    在知晓段华离喜欢的是曲云裳之后，曲云瑶便无法接受这一点，直接将事情给闹腾开了，俨然将曲云裳定论成了第三者，抢了她的心上人。

    对此，曲云裳和段华离也十分无奈，最终曲云裳还是看在曲云瑶是自己妹妹的份上忍痛和段华离分开了。

    段华离虽然不愿意，却也无可奈何，因为曲云裳心意已决，而曲云瑶又实在太疯狂。”

    “不过，段华离也是自从这件事情之后变成了这般模样，其实他当初对曲云裳可真的是认真的。”

