    三长老得到了土寻这个不知道是好是坏的主意，便是忧心忡忡的赶回了黄土部。

    向黄土部族长禀告一番，族长大人思索之后，也只能哀叹着按照土寻的意思准备。并且，将这个消息散播出去。

    而此时的夜笑，却是即将面对一个难题。因为，时间流逝，一个月的时间，已经再度过去。再过一日，便是需要再度上交云石矿脉。

    这一日，夜笑却是并未采矿。而是在石屋之内，闭目沉思。面临这种境况，必须要想出一个对策了。

    沉思良久，他起身，朝着程大海所在的石屋行去。如今，三人同路，不管做出怎样的决定，都必须相互知会一声。

    “程大哥！”走进石屋，程大海明显也是忧心漫漫。随意的盘坐在一旁，并未修炼。而那名叫瑶瑶的丫头，却是越来越嗜睡。哪怕白日间，也大多数时候处于沉睡之中。

    不过，经过夜笑的探查。这种熟睡对于小丫头来说，倒是有着几分好处。她体内的那澎湃深炯的力量，逐渐的逸散到全身各处。虽然她依旧不能修炼，但是体质却是发生着巨大变化。

    仅仅两个月时间，这小丫头肉体的力量，增加了数十倍之多。恐怕，就算是普通的元师，单轮力量而言，也与她相差甚远。

    “夜兄弟！”程大海愁眉不展的对夜笑打了个招呼。

    两人相对坐下，沉默好半晌，程大海方才期期艾艾的说道：“这……夜兄弟，明日就又要上交云石矿了。我们，该如何？”他的目光，落在夜笑身上，眼底，充斥着无限担忧。反抗这强大的黄土部，这种事情程大海恐怕从未想过。可是，继续忍受下去，又能忍受多久？

    “不知道，程大哥可有什么主意？”夜笑淡淡的问道。

    程大海神色一怔，随即苦笑着说道：“夜兄弟，我出身荒僻，如今已经乱了分寸。这件事情，我没有任何办法……”

    夜笑点了点头，顿了顿方才说道：“程大哥，如今，我们只有三条路可以走。”

    “哦？”程大海神色一喜，本来已经绝望的事情，竟然还有办法？

    他只听夜笑说道：“第一条路，便是我们继续忍受下去。对于采矿这种事情，兄弟我还有几分手段。别说五万斤，就算是五十万斤，我也有办法能开采到。”

    程大海先是一喜，不过随即那喜色便是变成了苦笑。

    “夜兄弟，这个办法，恐怕行不通。”程大海涩涩的说道，“虽然不知道为什么，但是这黄土部之人，明显是为难我们。就算是你真的采集到五十万斤矿脉又如何？他们依旧不会罢手。”

    夜笑闻言，脸上的神色不变。这事情，早就在他的意料之中。甚至，他看的比程大海还要透彻。

    “第二条路！”夜笑继续说道：“我们找机会逃离矿区，这世界如此广大，只要离开了黄土部。哪怕他再强大，恐怕也无能再将我们抓回来。”

    程大海听到夜笑这句话，霎时间骇的面无人色。他只是出身在山脚荒村的粗汉。对于他程大海来说，这强大的黄土部就如同帝皇一般，他从未想过有任何反抗。哪怕是黄土部不公，他也只是忍耐。

    如今，若是真的从这里逃离出去，那绝不是他能接受的事情。就算是黄土部奈何不了他，他心里也不能接受。

    “夜兄弟，这绝对不行。”程大海直接拒绝到，“这矿区对于黄土部应该极为重要。这里，恐怕有不少元神级别的大能者驻守。我们两个，只是圣者层次，根本就不能逃离。再者说，黄土部中，可是有着能够破天的强者。一旦惊动那种层次的强者，哪怕我们逃出百万里之遥，也绝对会被抓到。”

    夜笑微微一笑，对于程大海的话语不置可否。不过，对于逃离矿区这事情，夜笑也没有什么把握。近十名元神强者。这绝不是夜笑可以抗衡的了的。一旦出了纰漏，事情要远比现在还要严重。

    “如此说来，我们只有走第三条路了。”夜笑幽幽的说道。

    “夜兄弟请说！”程大海苦着脸，神色中对于夜笑的话语，显然没抱有任何希望。夜笑的两个主意，根本就无法施行。这第三个办法，恐怕也没有用处。

    “既然这黄土部的人，并未直接出手对付我们。不管因为什么，这都说明，他们直接出手的话，有着几分顾忌。而且，看上一次的情况，若是无法缴纳足够的云石矿。那有很大可能，会被直接送往那拓荒区。去那里与元兽厮杀，定是极为危险。可是对于我们来说，却也是一个机会。”

    “我曾打听过，那拓荒区虽危险。但是管理却更为松散。到时候，不管我们作何打算，都会比这矿区更方便。再者说，以我的实力，到时候就算是有几分危险，那保住我们三人的性命，也多少有几分把握。”

    这个主意，才是夜笑真心想要去做的。那拓荒区对于他人来说自然是凶险。可是，夜笑的修炼路途，什么时候平静过？对于厮杀，夜笑从来不畏惧。因此，这凶险的拓荒区，在夜笑的心中，却是一个极好的退路。

    并且，这厚土世界虽然元气浓郁。可是对于现在的夜笑来说，想要晋升元神。仅仅这样修炼下去，意义并不大。而生死厮杀，也许会让夜笑找到突破的契机。

    一旦夜笑突破到元神层次，那以夜笑的小世界而言，破碎境之下，恐怕将没有几个人，能够奈何的了他。这样一来，在这片世界中，他也算勉强有了几分自保之力。

    那程大海闻言，呆愣了半晌，不过最后也只能哀叹一声。

    “那……那好吧！”程大海苦涩的说道，拓荒区，也只能去那里在做打算了。

    夜笑轻轻一笑，站起身来，“程大哥请放心，即便那拓荒区凶险，但是我们也并不弱。也许，在那里我们还可以提升几分也说不定。”

    说完，夜笑对程大海行了一礼，随后施施然退出石屋。

