    主持人手持麦克风，踩在飞行魂导器上，悬浮在半空中，看着宁荣荣那般奇特的对敌手段，心中赞叹不已。

    “恭喜七宝琉璃选手取得了胜利，感谢她给我们带来的精彩斗魂！”

    主持人适时宣布了斗魂的结果。

    而在观众席中也爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声。

    “今天这门票没有白买啊，我是第一次看到这种不使用武魂就击败对手的战斗。”

    “是啊，我原本以为紫金系列组合中，只有那个戴面具的男孩很厉害呢，没想到一直没有出手的女孩也同样是如此不凡。”

    “以后有这三个斗魂组合的战斗我都会来观看，我有种预感，这三个组合必将名动索托城。”

    虽然唐三四人的战斗也是极为的精彩，但在凌宇和小舞三女的光辉掩盖下，显然前者受到的关注要少一些。

    凌宇精神力覆盖了整个大斗魂场，自然是听到了各种议论声，嘴角露出一抹微笑，心中也是为宁荣荣感到高兴。

    如果是没有背景的散修魂师，在斗魂场出名，被各方势力关注后，或许麻烦就会接踵而来了。

    任何势力都想要吸收有天赋有实力的天才魂师，而在面对这些势力的招揽时，如何选择显得尤为重要。一个选择不慎，可能就会面临被灭杀的危机。毕竟，任何有野心的势力都不想其他宗门发展壮大。

    而凌宇和小舞三女，很明显不属于这类人，出名更多的是给他们带来好处而已。

    斗魂台上，宁荣荣飘然转身，轻移莲步，一步步的来到了凌宇身旁。

    凌宇轻轻一笑，伸出右手抚摸宁荣荣的小脑袋，“荣荣，刚刚你做的很好。”

    宁荣荣螓首轻点，俏脸上也是露出一抹灿烂的微笑，脸颊两侧点点红晕浮现而出。

    小舞娇哼一声，跺了跺玉足，小嘴一撅，似乎是有些酸了。

    朱竹清在一旁轻笑了一声，静静地看着这一幕。

    弗兰德等人没有多少意外，但大师心中却是在想着，凌宇这种让辅助系魂师也能拥有强横的战斗力的手段，想必就是对方的秘密了。只是，他心中依然认为，唐三的天赋和潜力不会比凌宇他们差，前者需要的只是时间而已。

    没过多久，主持人那清朗的声音再次响起。

    “下面，将进行我们十四分斗魂场一对一斗魂第十三场，出场的，分别是战大魂师柔骨魅兔，以及战大魂师鑫涛，有请二位！”

    闻言，凌宇看向小舞，伸出右手轻拍她的玉背，以示鼓励。

    小舞轻哼一声，没有多做停留，径直前往斗魂台而去，这般举动让得凌宇有些摸不着头脑。

    很快凌宇便反应过来，无奈的笑笑，这小妮子又变成一个小柠檬精了。

    小舞缓步走上了斗魂台，在其优雅的步伐下，自然垂下的那条蝎子辫轻轻扬起，显得动人异常。

    在斗魂台对面，一个壮硕的男子也是显露出来。只见其身高一米七左右，面容坚毅而普通，浑身肌肉虬结，散发出一股滂湃的力量感。一头黑色短发根根竖立，穿着一身淡灰色的衬衫，龙行虎步之间显得气势非凡。

    小舞和鑫涛两人相距十数米开外，静静的注视着对方。

    没有多说废话，主持人当即宣布了斗魂的开始。

    主持人话音一落，那鑫涛就有了动作。只见其猛然低喝一声，右手往前方一伸，浑身爆发出土黄色的光芒，在其右手手心位置光芒凝聚，很快，一把实质化的斧子就出现在其手心，被其牢牢握在手中。两道黄色魂环在其脚下升起，环绕其周身。

    鑫涛手持斧子，脚掌往地面重重一跺，保持备战状态，一股强横的气息向着四周席卷而去。

    “鑫涛，武魂战斧，二十八级战魂大师，请指教！”

    小舞螓首轻点，微微一笑，小手往前方伸出，随着光华一闪，青凤剑便是被小舞握在手中。

    鑫涛见对方已经有所准备，便也没有多说。

    “第一魂技，力劈华山。”

    话音落下，只见鑫涛浑身土黄色光芒猛然大盛，调动体内魂力，将其注入手中战斧之中，那战斧顿时膨胀了一圈，而其表面的能量波动也是强盛了一分，一股强势而锋锐的气息散发开来。

    接着，鑫涛双手紧握战斧，高举过头，迈着虎步，以一种狂暴的姿态对着小舞狠狠劈来。

    见鑫涛这番凶狠的攻势，小舞却是淡淡一笑，朱唇轻启。

    “风之壁。”

    娇喝一声，小舞玉手向前方轻轻一挥，只见其身前数尺范围之外突然刮起了淡淡的微风，随着青光涌现，急速的凝聚着，一面青色的凸面弧形的能量风墙便是浮现而出，隐隐间，将小舞紧紧护在其后。

    鑫涛的身形很快就冲了过来，看着眼前的青色风墙，眼中闪过一丝凶厉，手中战斧对着青色风墙怒劈而下。

    战斧劈在青色风墙之上，发出一道倾轧之声，一股极端恐怖的能量劲风向四周蔓延开来。

    然而，让鑫涛感到惊愕的是，眼前这看似不堪一击的青色风墙竟然异常的柔韧和富有弹性，他只感到一股奇特的劲力将战斧的力量化解，而战斧也陷入了凹陷而下的青色风墙，直至深入数寸之时，斧尖不得寸进。

    此时战斧的力量，已经被这奇异的青色风墙尽数化解了。

    见状，小舞轻笑一声，玉足向前轻踏一步，手中青凤剑往前一刺，只见青色风墙青光突然汇聚着，然后鑫涛便感到一股可怕的力量从青色风墙上传来，侵入了他的体内。

    “砰！”

    在战斧与青色风墙交碰点，青色风墙猛然一震，便是迅速地恢复过来，变成初始的凸面弧形，而鑫涛也被这恐怖的能量劲风逼得倒飞而出，一直在地面连踏十数步方才稳下身来，握着战斧的双手微微颤抖着。

    鑫涛脸色凝重的看着不远处戴着面具的小舞，心中异常震惊。他这第一魂技虽然是百年魂技，但武魂本身就具有强悍的力量和攻击力，在他全力催动下，就连不擅长防御的魂尊也唯有暂避锋芒，但却被对方轻易化解，而且将他生生逼退。

    还不待鑫涛反应过来，小舞主动发起了反击。

    “千风罡。”

    小舞那清脆的声音响起，只见其将青凤剑收回了储物玉戒之中，伸出玉手，纤细的玉指轻轻握拢。而在小舞身周数米的范围之内突然刮起了锋锐的青色罡风，将其映衬的宛如风中仙子一般，一头青丝也随风飘扬。

    很快，在小舞的小手之上便凝聚着强盛的青光，然后小舞玉手弯曲的玉指对着鑫涛连连弹出，只见那周围的青色罡风往小舞指尖汇聚而来，能量疯狂压缩凝聚着，顷刻之间便形成了五道细小的青色螺旋罡风，对着鑫涛爆轰而去，几乎在同时响起了五道破空声。

    五道青色螺旋罡风飞出后，彼此缠绕在一起，形成了一道巨大的青色罡风，带起强烈的劲风对鑫涛狠狠攻去。

    望着那急速而来的青色罡风，鑫涛面色极端凝重。深深的吸了一口气，鑫涛催动身周外侧黄色魂环。

    “第二魂技，旋风斩。”

    鑫涛双手紧握战斧，浑身魂力尽数调转了起来，周身土黄色光芒猛烈大放，只见其手持战斧，身形突然在原地高速旋转起来，带起数尺宽大的土黄色能量旋风。

    能量旋风形成，以一种惊人的速度旋转着，然后便是对着青色罡风侵袭而去，两者正面相撞。

    两股强大的攻势刚一接触，便在碰撞点响起刺耳的金属切割声，火花到处飞溅，强悍的能量劲风席卷了周围十数米的范围，范围内空气都是变得异常的狂暴起来。

    然而，这种状态并未持续太久。十数秒之后，只听得“砰”的一声巨响，那能量旋风便是被生生撕裂，而鑫涛的身形也显露出来，手中战斧却是不听使唤，在一股巨力作用下，战斧抛飞而出。

    失去了武魂的防护，那并未消散太多的青色罡风便是在鑫涛骇然的目光中，重重的轰击在他的身体之上。

    随着一道低沉的声音响起，鑫涛身体的魂力防御被尽数击溃，身形不由得倒飞而出，在半空中喷出一口鲜血，落在了斗魂台外，发出令人心惊的闷响。

    斗魂台上，小舞面具之下的一双大眼睛盯着鑫涛落地的方向，嘴角不由得勾起一个美丽的弧度。

