    第49章 复仇大师，比东殉情

    主厅内，弗兰德和赵无极，戴沐白进入这里。

    戴沐白连忙来到林飞面前，恭敬行礼道：

    “启禀冕下，我们把大师带过来了！”

    此话一出，弗兰德和赵无极全部脸色震惊。

    特别是弗兰德，他曾经在索托城见过林飞几次。

    不过那个时候，这个男人身边的女人是朱竹清。

    两人脸色凝重点点头，赶紧上前道：

    “在下弗兰德，拜见冕下！”

    “在下赵无极，拜见冕下！”

    他们都知晓戴沐白的身份，是星罗帝国皇子，所以对他的话深信不疑。

    至于地面上的玉小刚，在看到比比东后心如死灰。

    上次在武魂城，他本想去找比比东寻求双生武魂的修炼办法。

    却被打成重伤，回到史莱克学院足足修养了三个月才恢复。

    而且这段日子，他也终于知道那天的男子。

    竟然是斗罗大陆赫赫有名的绝世斗罗林飞，拥有九个十万年魂环。

    玉小刚对上比比东那冷漠目光，后悔至极，心如死灰，如同死狗般躺在地上等待死亡。

    林飞见比比东神色愤怒，双眸之中的淡漠之意疯狂涌动。

    心中很是担心，赶紧轻轻拍着她的后背，示以安慰。

    比比东抬起头看向林飞，她也在努力压制体内的黑暗人格，却作用甚微。

    林飞见情况不对劲，看向所有人说道：

    “我有重要的事情要和玉小刚谈，其他人退下。”

    声音平淡，带着不容忤逆的语气。

    戴沐白疑惑看了一眼比比东，再看向地上脸色苍白的玉小刚。

    行礼道：“遵命，冕下！”

    之后，带着紫兰和紫欣退出主厅，发现门边偷听的小舞，几人赶紧离去。

    弗兰德看向好朋友玉小刚，只能硬着头皮道：

    “启禀冕下，小刚性格善良，固守本分。”

    “不知哪里得罪了冕下，这其中是否有误会？”

    赵无极也是跟着说道：

    “冕下，大师的为人我们很清楚。”

    “他只是一个喜欢研究武魂理论的学者，就是给他一百个胆子，也不敢招惹冕下，这定然是哪里产生误会了......”

    但他话音未落，林飞便脸色冰冷，怒喝道：

    “你们两个真碍眼，给我滚！”

    随即，爆发出一股可怕气势。

    瞬间就将弗兰德和赵无极轰飞出去，无形的阵法笼罩主厅。

    一时间，主厅内只剩下林飞和比比东，还有地上被捆绑着神色绝望的玉小刚。

    这时，比比东再也忍不住，冲上去揪住玉小刚的衣领，将他整个人提起来，冷声质问道:

    “玉小刚，我现在只想问你一个问题，当初你说过喜欢我，到底是不是真的！”

    女人在怒吼出这些话后，双眸之中彻底流淌起淡漠之意，脸颊上更是露出如哭似笑的表情，无比疯狂。

    旁边的林飞看到她这个样子，脸色变得相当凝重，因为此刻的比比东，意识彻底被黑暗人格主导，这是最后的一步也是最重要的一步。

    倘若她能成功解除内心的遗憾，就此了断，那么以后将完全恢复正常，让光明人格与黑暗人格趋于平衡。

    可要是这一步出了差池，之前的所有努力终将白费，比比东心中的光明人格会面临崩坏的下场，沦为行尸走肉，敌视人世间的一切，后果不堪设想。

    继而，林飞给玉小刚传音，威胁道:

    “玉小刚，只要你好好配合，让东姐从痛苦之中走出来，我便饶你不死！”

    “否则，不仅你会死无葬身之地，史莱克学院还有蓝电霸王龙宗，我都会亲自动手将其毁灭，你自己掂量清楚！”

    话落，玉小刚身上的绳索被解开，眼中升起浓浓的求生欲望。

    他看着眼前疯狂的比比东，激动说道：

    “东儿，我当然是喜欢过你的。”

    “但后面千寻疾百般威胁，我无奈之下只能选择离开武魂殿......”

    可话还没说完，比比东怒火滔天吼道：

    “玉小刚，你找死！”

    “东儿这两个字，岂是你能喊的！”

    紧接着，女人另一只手化为拳头，实实砸在玉小刚胸口。

    再用力一甩，将其整个人摔到地上，身上流露出浓郁杀意。

    玉小刚痛苦哀嚎，身体蜷缩成一团。

    他的魂力只有29级，体质相比于98级的比比东而言，唯有用羸弱形容。

    这简单的一拳，差点要了他的命，气若游丝。

    赶紧颤抖着身体，低声哀求道：

    “教皇...教皇大人，饶命啊！”

    “我不应该说谎，当初之所以靠近你。”

    “其实最开始只是为了利用你圣女的身份，加入武魂殿。”

    “好前往武魂书阁，收集千百年来斗罗大陆上关于武魂这一方面的资料。”

    “为编写武魂十大核心竞争力做铺垫。”

    “但随着后面的接触，我也逐渐喜欢上教皇大人你。”

    “谁曾想，某一天千寻疾找上门来。”

    “以我的性命和蓝电霸王龙宗作为要挟，我只是一个小小大魂师，根本无法反抗，才会选择离开武魂殿。”

    “教皇大人，我在心里一直以来都是喜欢着你的，求求你原谅我好吗？”

    玉小刚身受重伤，他知道比比东现在情绪不稳定，真的会下死手。

    所以只能将内心的想法如实交代，再加以渲染，希望能苟活下来。

    果然，比比东在听到这些话后，脸色怔了怔。

    尽管依旧痛苦不已，但情绪终究是稍微平静下来。

    忽地，美人眼眸湿润，泪水从眼角滑落。

    激动看着地面上的玉小刚，质问道：

    “玉小刚，你说你一直都喜欢我。”

    “那你为何离开武魂殿不久，就和一个叫做柳二龙的女人成为情侣？”

    “你现在就给我解释清楚，给我解释清楚！”

    比比东越说越激动，再次冲过去将眼前这个负心汉提起来。

    玉小刚神色惶恐，几近窒息，只能继续求饶：

    “教皇大人，我真的知道错了。”

    “我根本不喜欢柳二龙，只不过当时失去你，太孤单。”

    “所以才想着寻找一个新的感情寄托，求求你原谅我好吗......啊！”

    比比东听着这一番话，周身杀气沸腾。

    猛地抬脚用力，朝玉小刚胯下踢去，鲜血淋漓。

    伴随着主厅内响起一道惨绝人寰的惨叫声，玉小刚被再次摔在地上昏迷过去。

    林飞没去理会玉小刚，这样的人渣不值得同情。

    他相信比比东早就对这个男人绝望，放下这段感情。

    之所以会形成内心的遗憾，只是当初绝望无助时，无法忘却的执念罢了，准确来讲应该是仇恨。

    “啊，不！”

    比比东突然惨叫出声，吐出一口鲜血。

    身体朝着地面倒去，气息羸弱，眸光淡漠，无情。

    到了这一刻，女人体内的光明人格被黑暗人格压制，岌岌可危。

    林飞心咯噔一下，赶紧冲过去将比比东扶住。

    看着她那虚弱的样子，心里非常心疼。

    “明明遗憾解决了，为什么黑暗人格反而会变得这般暴虐！”

    林飞慌乱无措，连忙将比比东抱起撕裂空间走入其中，待出现时来到马车内，把她平放并在周围设下阵法。

    他伸手轻轻抚摸女人的脸颊，咬牙坚定道:

    “东姐，你一定会好起来的。”

    “无论付出什么代价，我都会让你平安无事！”

    陡然，林飞右手食指和中指并拢，放置在比比东额前，爆发出耀眼金光……

    比比东识海内，林飞来到这里。

    却发现这一方小天地，竟然一片黑暗，充斥着邪恶与冰冷，与他第一次到来时非常相似。

    “难怪东姐会那么痛苦，原来是这里又出了问题！”

    林飞胸口剧烈起伏，没有任何犹豫催动体内仅剩不多的轮回之力，以他为中心金光冲天而起，快速净化一切，使得这一方世界恢复光明。

    噗！

    林飞吐出一口鲜血，脸色苍白，双目之中更是有着邪恶煞气肆虐，正在快速吞噬他的神智。

    “留给我的时间不多了，必须快一点！”

    林飞再次催动轮回之力，艰难抬起头，就发现天地之间，光明人格被束缚住，如同萤火之光随时都有可能熄灭。

    至于那黑暗人格，却前所未有强大，甚至还衍生出意识，朝着林飞袭杀过来。

    林飞擦了擦嘴角鲜血，愤怒大吼道:“找死！”

    下一刻，神圣无垠，足以净化一起的轮回之力化为一只金色手臂，将黑暗人格死死抓住，任由它如何挣扎都没用。

    同时，林飞强忍着晕厥的痛苦，将最后一丝轮回之力打入光明人格身上，为其彻底恢复能量。

    光明人格挣脱束缚，与黑暗人格纠缠在一起，疯狂吞噬，势不可挡，终于在轮回之力的制约下，彻底与光明人格合二为一，回到最初作为主导的样子。

    这一方比比东的识海，也变得平静美好，一切的一切都是充满温暖，温馨向上。

    林飞看着这一幕，再次吐出一口鲜血，由衷笑了笑，身体重重倒下，此时的他体内轮回之力消耗殆尽，意识模糊。

    顿时，光明人格快速飞来，将林飞拖住，显得痛苦悲伤，却根本无能为力，只能眼睁睁看着男人的身体化为光辉消失在天地之间……

    马车内，比比东猛然醒过来。

    就看到倒在旁边，脸色苍白，嘴角溢出鲜血，气息虚弱至极的林飞，泪水在这一刻夺眶而出。

    “林飞，你怎么那么傻？”

    “是我对不起你，是我对不起你啊，林飞！”

    “求求你快点醒过来好吗？我这就去给你做你最喜欢吃的桂花糕，求求你醒过来好不好！”

    比比东早已泣不成声，将林飞紧紧抱住，她红肿着双眼看着眼前这张男人脸颊，不久前他还会哄自己开心，现在却变成这个样子。

    不由得，和林飞从相遇，相识，相知，再到现在，所有回忆在比比东脑海中浮现，令她心痛如刀割，生不如死。

    “林飞，你快点醒过来吧，快一点！”

    “只要你醒过来，以后我绝对不再逼你了，我会将对你的感情永远埋藏在心里，深深祝福你和朱竹清的，林飞！”

    “林飞，你这个臭小子别再装睡了，赶紧给我起来听到没有！”

    “究竟是谁说要一辈子吃我做的桂花糕的，你怎么可以说话不算话，你这个王八蛋！”

    “林飞，我恨你！我…我对不起你啊林飞！”

    “如果不是你，我比比东恐怕早就迷失心智，沦为行尸走肉，更别提能和女儿千仞雪相认！”

    “我如今拥有的一切都是你给的，你要是不在，那我活着还有什么意义！”

    比比东越说越激动，到最后声音模糊，哽咽不断，但唯有她红唇边掀起的笑容，始终没有消失。

    女人温柔抚摸男人的脸颊，贴心地为他整理衣服，最后再深情看了他一眼，右手魂力涌动，朝着额前拍落。

    千钧一发之际！

    就在比比东满怀殉情之心，准备自我了结的时候。

    林飞额前焕发出璀璨金光，轮回珠凝聚出来，一股玄妙力量将他和比比东笼罩住，女人靠在男人怀里昏迷过去……

    (本章完)

