
　　【这两天事情比较忙，更新时间有点不稳定。望包涵。】

　　这些豺狼人，并不是显现中的那么消瘦，而是表现的十分健壮，躬着的后背，不仅露出一层厚厚的鬃毛，更是展露出让人吃惊的肌肉，那肌肉，展现出强大的爆发力，能够在一瞬间，爆发出强大的蛮力，尤其是头颅，血盆大口，满口的獠牙，都在闪烁着让人心颤的锋芒与寒光。

　　有些，在手臂上，还带着一只只狰狞的钢爪，锋利无比，挥舞间，能在瞬间撕裂任何挡在面前的事物，就算是钢铁挡在面前，都会被切割成碎片，那利爪是，带着手背上的，是一只只拳爪。

　　奔跑起来，不仅是直立着，甚至有可能会直接手脚并用。那速度，相当的快。转眼间就穿过山谷的通道。来到山谷之中，这些豺狼人显然不是没有智慧的。

　　一进来，立即就发现玄黄村。

　　并没有盲目的冲击村寨，而是开始迅速的聚集起来。

　　豺狼人的数量，在迅速增加。

　　转眼间就达到数千名的数量。

　　而且，这些豺狼人一看就知道是精锐，以前肯定是历经厮杀，精通狩猎，而且，本身也是团体狩猎，十分的团结，也有着头领头目。

　　在那些健壮的豺狼人中，有几头浑身雪白，背上的鬃毛也是雪白之色，眼睛都是一种蓝色的眼睛，周围有一股冰霜之气在流转。

　　这是豺狼人中血脉极为尊贵的存在。

　　名为冰霜豺狼人。

　　本身具有冰霜之力，在豺狼人中，那就是贵族，是王者。一旦出现在豺狼人中，那就是天生的首领头目。

　　现在，这些豺狼人中，是以这几头冰霜豺狼人为首。甚至其他豺狼人看到它们，都会下意识的将脑袋低下去，连直视都不敢，生怕亵渎到它们。

　　“这是什么，可以跟人一样直立行走，而且，身上还有兵器，但样貌却是如同野兽，豺狼，那血盆大口，一看就不是什么善类。这样的豺狼人，竟然还有如此多的数量，看起来，还十分默契，应该是来自同一个部落，甚至是村寨中的。”

　　“这附近竟然还有这么可怕的一支怪物势力存在。我们以前根本就不知道，不过，它们是来自山谷之外，真不知道在山谷外面究竟还存在着多少像这样的怪物。”

　　“不怪这些豺狼人有多厉害，敢要冲击村寨，那就通通杀掉，我们可不是吃素的，豺狼人又怎么样，只要敢过来，那就杀掉拿去喂食人鱼。”

　　在城墙上，诸多百姓看到外面汇聚起来的豺狼人，一个个眼中顿时变了，不过，却没有露出太多的恐惧，反而咧嘴发出冷笑声，一个个脸上杀气腾腾。

　　凶兽都杀过，这些跟人类有些相似的豺狼人也没有什么不能杀的。

　　只要是活的。那就一定可以杀死，只要会死，那就没有什么可怕的。

　　“豺狼人。这应该是来自一个豺狼人部落，之前那些人应该是惊动这支豺狼人部落，所以，在后面被追杀，不过，招惹到豺狼人的时间应该不长，或者这些豺狼人被什么给耽搁了，要不然，凭之前那些人的速度，只怕不可能逃脱得了豺狼人的追杀。”

　　易天行眼中闪过一抹异色，随即就开口说道。M.23sk.com

　　“看样子，那些豺狼人不打算就这么撤走，只怕要开始冲击村寨。”黄承彦眼中精光一闪，断然开口说道。

　　那些豺狼人跃跃欲试的神色，可瞒不过别人的眼睛。

　　“杨将军，让将士们准备后，随时应对这些豺狼人的进攻。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“请主公放心，如今的将士们，可不是以前，每一个人都可以打之前的自己十个。任何异族凶兽，只要敢来，那就绝对别想那么轻易的离开。”

　　杨业脸上散发出强烈的自信。

　　他带出的兵，绝对不会比任何人弱，如今有了合适的修炼之法，每一个人都发生根本性的蜕变。在了解过玄黄村后，更是对整个村寨生出一种强烈的认同感，守护之心。

　　他们愿意用自己的生命去守护这里。

　　在这乱世中，开辟出一片真正的乐土。

　　呜呜呜！！

　　豺狼人显然没有继续停顿下去的打算，村寨有城墙围住，是没有太多破绽可以找的。要进去，只有直接将城墙攻破，将所有的防御粉碎。

　　在这样的情况下，根本不需要太多的犹豫。

　　几头冰霜豺狼人仰天发出嚎叫。那嚎叫声中，还有着一种强烈的血腥气息。

　　呜呜呜！！

　　一声声凄厉的嚎叫声从哪些豺狼人口中发出，紧跟着，就看到，大批豺狼人如同潮水般直接从最前面向村寨发起冲击。

　　快！！

　　这些豺狼人的速度快到相当惊人的地步，如同豺狼在狂奔，而且，是直接将身体趴到地面上，手脚并用的向前奔袭。只能看到一道道残影在地面上浮现，一双双绿油油的眼睛，散发出残忍的光芒。

　　刷！！

　　不过，在这些豺狼人靠近村寨，靠近城墙时，屹立在城墙后的箭塔最先开始发威，一个瞬间，就是九根弩箭如暴雨般迸射出去，每一根都快如闪电，而且，以最精准的角度射出去，这种角度，这种速度，被弩箭锁定，几乎就没有再逃窜的机会。

　　噗噗噗！！

　　每一根能量弩箭都将一头豺狼人瞬间洞穿，将那些正在高速移动的豺狼人，一下子射的直接在半空中倒飞出去，纷纷命中要害。一刹那间，连连尸骨都在能量弩箭下，诡异的消失不见。

　　两尊箭塔，一次爆发，就是十八根弩箭。

　　一下子就是十八头豺狼人瞬间毙命。

　　嗖嗖嗖！！

　　而且，紧跟着，箭塔中又是一次爆发，又是九根弩箭分别从两座箭塔中迸射出去。快如闪电，一下又是带走十八只豺狼人的性命。

　　箭塔，已经晋升到黄阶二品。

　　在箭塔中弩箭的弩盒发生蜕变，得到扩充，可以一下子容纳十八根弩箭。也就是说，能在最短的时间内，将十八根弩箭毫不间断的一次性爆发出去。也可以分批射出。

　　这种突然的爆发，产生的破坏力，绝对是可怕的，尤其是，这些能量弩箭的威力，已经达到黄阶二品的层次，也就是媲美神海境第二重的修士爆发出的全力一击。

　　这种破坏力，可谓是极为惊人。

　　哪怕是两次爆发之后，从箭塔中迸射出的弩箭依旧是每个呼吸间都会出现一根。每一根，都必然会将一头豺狼人当场射杀。

　　快狠准，丝毫没有辱没它们异宝之名。

　　刷刷刷！！

　　豺狼人的数量极多，被箭塔射杀的几头，丝毫算不得什么，更加不可能震慑到它们，反而更加激发出体内的一种残忍与凶悍之气。

　　越加疯狂的冲击过来。

　　城墙上，一名名弓箭手毫不客气的将手中的箭朝着豺狼人凶悍的射了出去。

　　汇聚在一起，如同一阵可怕的箭雨。覆盖住大批豺狼人。

　　每一箭中蕴含的力量都十分巨大，在空气中传递出一阵阵撕裂空气的厉啸声。

　　噗噗噗！！

　　箭雨穿梭，有不少豺狼人当场中箭，利箭穿透身体，虽然没办法跟箭塔一样，直接将身体洞穿，也能入骨三分。箭出飙血。

　　有些直接被射成刺猬，有些则是被射伤，倒在地上，发出凄厉的惨嚎声。

　　让战场的惨烈，瞬间就被渲染出来。

　　“杀！！”

　　“老子不怕你们，给我去死，一群该死的畜生。看老子砸死你们。”

　　“我们可不是好欺负的，想要吃老子的肉，那也要先崩掉你们一口毒牙。”

　　在城墙上，诸多百姓看到豺狼已经扑倒城墙下，毫不犹豫的开始抬起一块块早就准备好的大石头，朝着下面凶悍的砸下去。那些石头，每一块都极为沉重，有上百斤重，砸下去时，更是用尽全身的力量，让石头中蕴含的力量更加可怕。

　　随便砸下去，都能将地面砸出深坑。

　　嗷呜！！

　　有豺狼人被石头砸中，当场就被砸的骨头断裂，直接趴到在地上，骨头血肉，瞬间变得一片模糊。血光迸射。脊梁骨都被砸断，躺在地上，凄惨毙命。

　　别小瞧百姓，发起狠来，同样能具有强大的战力。

　　这是全民皆兵。

　　咔嚓！！

　　有豺狼人扑倒城墙下，挥舞利爪，朝着城墙用钢爪劈斩过去，缠绕在木墙上的藤蔓荆棘，都被一下斩断，撕裂，木墙受到破坏。

　　砰！！

　　甚至有豺狼人直接在地上猛的屈腿一蹬，恐怖的弹跳力，让它们的身体几乎要直接跳到城墙上，哪怕是还有距离，都距离不远，一跳就有三分之二的高度。利爪直接插在城墙上，将身体挂在城墙上，快速向上攀爬。

　　“杀！！”

　　有将士直接挥舞长枪，朝着爬在城墙上的豺狼人刺过去，每一枪，都直接了当，在第一时间刺向要害。但豺狼人也凶悍，一只手抓在城墙上，一只手，挥舞钢爪，直接朝着长枪挥斩过去。

　　锋利的钢爪，将长枪都被一下切割成两段。

　　“这座山谷中，有汉人的村寨，还在跟怪物发生激战。”

　　在山谷入口，有匈奴人斥候追赶过来，一进山谷，立即就发现山谷中正激烈厮杀的大战。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第118章 冰霜豺狼人免费阅读。https://xs.23sk.com 