    案上玉简逐渐堆叠起来，一卷翻过，又是一卷摊开。张御凝目看着，他眼下所翻看的这些，都是过去对于取得虚实相生这一功果的修道人的斗战记录。

    而所有有据可查的玉简，全都是来自古夏之时，到得此世之后，关于这等修道人的记述几乎没有。

    这里自也是有原因的，因为这等修道人有限几次出手，都不是同层次修道人之间的对抗，几乎以法力就可镇压对手，所以也就没有记载上道册的必要，只简单记述了事件本身，便就一笔带过了。

    可不管怎样，总算也是给了他一个参照，守正宫中可是找不到这等记载的。

    其实这也是相当正常的。能修成这般功果之人，又有哪个回留在守正宫中当守正？特别是以前的守正，名位还随时被人拿去。可一旦到了虚实相生之境，哪怕你没有足够的功绩，只要道念与玄廷相合，那肯定是会给予一定礼遇，并给予匹配功行的名位的。

    只是他在翻看时，发现一个有些奇怪的现象，那就关于这等修道人记述，全都是用假号或别号来代称，而非是用到道号或是本名，这不像是为尊者讳，而倒像是刻意避开其本名一般，这里可能有什么不好道明的缘由。

    但好在对于斗战的记述没有太过模糊，他也能从揣摩窥看出一些东西来，总算不是没有收获。

    在翻看玉册的同时，他每天不断炼化玄粮，并入那片高渺之所在参悟，对于言印也是渐渐有了一些新的想法和感悟。

    按照他以前的思量，要想斗过虚实相生的修道人，可以以言印镇杀在世之身、以目印见其寄虚之地，并绝其神气。

    这两者若是能在同时间完成，那么就能杀死这等对手。

    但这是最理想的情况。

    实际上? 不说这样的对手不可能站在那里任凭你施为? 便是真能做到，这个所谓的同时也不好拿捏。

    可是现在他认为? 这等条件其实是可通过言印来创造的。

    而且这等事情? 未必要到战时再去发挥，完全是可以在事先准备的。

    在一番长久思索过后? 他看向掌心所在，身上有一道道心光往那里汇聚而来? 很快手中便多了一封金光闪烁的诏旨。

    与此同时? 他于心中以言印不断默诵，明明没有说出口，但却有宏大而玄妙的音声在殿中响起，并且在诏旨之上显现出来一行行字迹来? 但此仅只是坚持了几息之后? 便又散去。

    他眸光微微一闪，这回尝试虽是失败了，可他却是不见失望，因为这证实了他想法其实是可行的。

    而这封诏旨他其实完全不必全由自身心力来施展，大可以祭炼法器以作承载? 而后再落言印于其上。

    想到这里，他自思道：“看去下来需再得用功一段时日了。”

    清穹地陆驻阁之内? 梁屹看着手中一个球形玉胎，这是他自己造立的知见真灵。

    他一直觉得这般物事玄修自己也应该掌握打造之法? 这般也就不必再去依赖造物的观察者，或者依赖真修去炼造了。

    以他的层次? 这类东西随手就能立造出来? 可是并不能用于底下修道人? 所以他这些时日来在不停推演改进。

    他最终所需达到的结果，乃是玄修需要这类东西时，只要通过参照训天道章之中提供的法门，自己也能亲手打造祭炼这等法器，这样就可摆脱对真修或者造物匠师的依赖。

    只是手中此物在他看来仍是有不妥之处，故他五指一施力，便就将之捏散了，再是做起了新的尝试。

    他终归是玄尊，在又尝试了月余时日之后，终于被他打造出了两枚符合他最初意愿的知见真灵来。

    虽然这东西到了玄尊也就没有什么太大用处了，可是在最初之时，这东西却可以帮助修道人极好的认识自己，并掌握自己的力量，尤其是许多修道知识都是可以从训天道章上获取的时候，那么帮助将之更大。

    至于玄修会不会过于依赖此物，在他看来，这可以用一定的手段加以制束的。而且有心攀渡上境的修道人，也绝不会因为此物存在而被阻碍住脚步，若真是被阻碍了，那要么就是其天资不足，要么就是其向道之心还不够坚定。

    他将两枚玉胎摆在案上，唤了一名神人值司进来，吩咐道：“把我那两名师侄叫来。”

    神人值司躬身下去，过了一会儿，就有两名年轻修士走了进来，对他躬身一揖，道：“见过师伯。”

    梁屹道：“此是我打造的知见真灵，你们且拿去试上一试，若是不喜此物，过后只需一念，就可移去。”

    两名年轻修士并无犹豫，走上前去，将自身精血渡入其中，随后两枚玉胎各是破散，化为一缕气雾融入了他们的心神之中。

    两人闭目体会了许久，其中一个年轻修士睁开眼睛，振奋道：“师伯，此物很好用啊。”

    另一个年轻修士则是犹豫了一下。

    梁屹看向他道：“有什么话你就直说，我正要通过你等，找寻出其中的缺漏。”

    那年轻修士一拱手，道：“师伯，那师侄就直言了，师侄试了下来，这知见真灵的确很好用，但是师侄就怕此物太好用了，往后成了我等之依赖。”

    梁屹嗯了一声，他一挥袖，心光闪烁之后，案上又多出了十数玉胎，他道：“你们把这些拿去给同门，我要知晓他们用过之后的想法如何。”

    他并不打算立刻让所有人接受此物，而只是准备先在自己这一脉师兄弟和后辈弟子之中尝试，看看此物效用如何。

    要是有所不妥，那他直接就可直接将之毁弃，不会造成任何影响，而要是带来好处较大，那么他会寻上张御商量，试着将此物推广下去。

    两名年轻修士相互看了看，便就应命下来。待上前将所有玉胎取走后，再是一礼，退出了驻阁。

    上宸天，虹殿前殿之上，赢冲正翻阅各方报书，后殿却有一道灵光飞来，他接了之后，便停了手中之事，往内殿醒来。

    而在内殿广台之上，有一道通天光幕，三根天枝青气隐隐，光映穹宇，气雾腾腾，好如倒倾天河，自上垂落下来，孤阳、天鸿、灵都三人各坐于一根青枝之下。

    他来至台上，打一个稽首，道：“三位上尊有礼，不知可有关照？”

    孤阳子道：“数日前，我三人寻到了寰阳之前被逐之空域，但是那里已然无有了人踪，寰阳派应是离开了那里。”

    赢冲神情不变，这也在事先判断之中，因为寰阳派被放逐之地并不是一处好地界，寰阳派还留在那里的可能的确不大。

    天鸿道人道：“我们下来会继续循着寰阳派留下的踪迹寻过去，但不知何时能寻到，外面之事，还需赢道友继续用心操持。”

    赢冲点首应是。

    灵都道人则道：“赢道友，近来外间如何了？”

    赢冲如实言道：“玄廷利用元都玄图之助，一直在找寻我主天域和附从天域的下落，如今谷上派被正清攻破，沈道友也被擒捉了回去，而天罡神将也俱都被杀灭。”

    天鸿道人一听，却是有些不满，道：“才过去这么许久，怎么局面就如此了？”

    灵都道人略作思索，道：“赢道友，你还少缺什么？”

    赢冲道：“若能再分拨一部分青灵天枝……”

    天鸿道人断然回绝道：“不行，为了招引寰阳派，我们必须用到天枝每一分力量，此前分拨给你这些已然拖累进度了，赢道友，我不管你用什么方法，都必须将天夏挡在门外，不要辜负我们的信任。”

    灵都道人道：“赢道友做事一向用心谨慎，现在局面想是当真难为，当也非他之功。这般吧，虽不能再将镇道之器予你用，但我等可予你一道法旨，我上宸天上下所有法器都可归你挑拨，你若是想去幽城借取法器，我也允你。”

    孤阳子这时道：“宗门在找寻之中发现了几处陌生天域，其余宗门若是躲避，可让他们迁入其中，这般天夏一时寻之不见的。”

    赢冲道：“赢某之意，可借助邪神之力，但是邪神需以烈阳丹丸为代价。”

    灵都道人道：“寰阳派留下的那些东西？”

    赢冲道：“正是。”

    灵都道人道：“那便都给了他们，这些不关乎镇道之器的东西，道友不必来问，可自行处断。”

    赢冲道：“赢某知晓了。”

    天鸿道人道：“若无其他事，赢道友可以退下了。”

    赢冲打一个稽首，便退了下去。

    天鸿道人等他离开，才道：“幽城镇道之器也不知此刻祭炼成了未有。”

    虽然此前给了幽城不少宝材，可他们并不想白借，心中存着万一事机不妥，便恳请三位祖师出面，将这祭炼成后的法器借来一用的打算。

    孤阳子道：“时日尚短，当还未成，况且现在也不是时机，寰阳派未曾招引回来，幽城可不会轻易让步。”

    天鸿道人道：“寰阳派被逐旧地之中，如今看来，疑似有扰动机序之象，这里是否要请三位祖师出面查辨？”

    孤阳子想了想，道：“可先循此辈留下痕迹寻去。”

    他既说了此言，天鸿、灵都二人再无异议，各自坐定，重把意念沉入青灵天枝之中。

    ……

    ……

