    “成，这事好说，今天是灵霄宫数百年来的大喜之日，一坛白霜露还是舍得的。”陈鹤年应承下来，不过自然是只有一坛，这白霜露酿制不易，他手上的存货也只有几坛而已。

    “好好，陆道友，别来无恙，当初在天剑山碰到你，就知你非池中之物，没想到不过才这么一点时间，你就结婴，成为同道中人了，可喜可贺啊。”星河老怪大笑着道，“可惜前几日突遇急事，中途离开，未能等到陆道友功成的一刻，甚是遗憾！”

    对于陆小天，星河老怪印象还是很不错的，元星宫还有一两个资质十分不错的金丹修士，用之前交换到的结婴丹，再添一位元婴修士的可能性非常大。

    “还得多谢星河道友前半程的护法。”陆小天闻言一笑。

    “鹤年道友，我可是听说了你会给星河老怪几坛白霜露，可不能少了我那份。”

    古剑宗的炼器宗师岳辰冈，本身也是元婴初期修士，一个粗膀腰圆的虬须老者，踏空而来，粗着嗓子嚎道。

    “岳道友，你可莫讹我，方才我分明才答应了一坛。”陈鹤年连忙分辨道。

    “罢了，一坛就一坛，我也不搞特殊。”岳辰冈哈哈大笑道。

    陈鹤年气得胡子一跷，他配制这白霜露可是容易，除却今天招待贵客的，方才已经给了星河老怪一坛，手里也没有多少存货了。

    “见者有份，鹤年道友，都是来给你灵霄宫道贺的，你可不能厚此薄彼！”青丹宫的姬千水，手持拂尘，青衣道冠，一副仙风道骨之象，人影一闪，便已经落在主峰大殿之前。

    “罢了，罢了，我再拿出三坛来，你们胃口好就直接用肚子装回去。多的老头子我也没有了。倒是姬道友，百忙之中能抽出身来，实在是让我灵霄宫蓬壁生辉。”

    陈鹤年被几个元婴老怪一挤兑，若不是今天是灵霄宫的贺典，只怕早拉下脸来了，不过眼前的姬千水能来，陈鹤年还是吃惊不小，对方可是大修士，竟然来参加一个元婴初期修士的贺典，而且还是在与鬼族对阵之时，姬千水能来，可着实出乎他的意料。

    “也罢，就如此吧，陆道友，百闻不如一见，之前在天剑山，便想见上一面，只是被诸事给拖沓了，今天既然是陆道友的贺典，自然不能错过。”

    “哈哈，姬兄，看来你的脚程比我还是要快一些。”又是一道粗犷的声音响起，远空之中，如狂风而至，正是古剑宗的狂风刀啸天南。

    不仅是陈鹤年，便是星河老怪看得也有几分呐闷了，古剑宗不是已经来了一个岳辰冈，这份量已经不低了，要知道岳辰冈不仅是元婴修士，更是一个炼器宗师。地位在一门之中，也是仅次于大修士的存在。这段时间，其他门派结婴的修士也有一些，各派大多都只派一个元婴初期的修士过去捧场。可到了灵霄宫，这里，岳辰冈来了不少，古剑宗与青丹宫还各自到了一个大修士，这可就有些非同寻常了。

    “陆道友，年余不见，你我已经是平辈相称了，我师兄见识过你渡劫时的动静之后，料定陆道友日后必将成为我望月修仙界的另一擎天壁柱，特地让我前来，恭喜，恭喜。”啸天南大笑着落至姬千水的身侧。

    原来如此，星河老怪醒悟过来，自己除了交易给陆小天那星河护元法阵，助得陆小天结婴成功，彼此间建立了一份交情之外，也未尝没有因为陆小天的潜力刻意拉近双方关系的意思。

    只是古剑宗与青丹宫做得更直接一些，难被两大宗门同时看好，看来这陆小天的潜力还真是不可小视，恐怕还要超过自己原来的预料，难不成对方真的能成为大修士？星河老怪脑子中闪过这样的念头。

    “各位道友能前来参加在下的贺典，陆某荣幸之至。”陆小天并没有在望月修仙界呆过太久，或者说没有进入过元婴修士的圈子，以前纵然是在望月，实际上大多数时候也是在苦修，自然不了解星河老怪等人的心思。

    “也不全是为你来的，除了陆道友新晋之喜外，鹤年道友与鹤羽的白霜露也是一绝。可惜鹤羽道友不幸殒落，日后这白霜露的技艺，也不知是否有人能继承得下来，我们几个也是赶着个好时候，否则以后可就没得喝了。”啸天南大咧咧地说道。

    “几位道友都提及白霜露，想必有不凡之处，师兄可不能厚此薄彼，趁着现在都在场，干脆拿出来大家喝个痛快，也好过事后被人敲了竹竿。”陆小天说道。

    “对，对还是陆道友明晓事理。”姬千水等人抚掌大笑道。

    紧接着，没过多久，万兽宗的花盈夫人，一个雍容的中年妇人，玄冰门的邝云真人等一众元婴修士纷纷赶至。

    灵霄宫自修仙界大战以来，也迎来了最为热闹的一次。

    “星月魔宗，魏北源真人，劫生教千青老祖，无涯老祖，金蚕谷天蚕邪尊，金阐教解兵老祖到！”灵霄宫山门处，雷万天的声音再次响起。

    陈鹤年等人听得却是面色一变，客有好客，也有恶客，这星月魔宗，劫生教自然是恶客临门，而且是不请自来的恶客。

    “鹤年道友，你请了这几个？”啸天南一脸古怪地问道。

    “天南道友说笑了，请这几个人来，我不是自找不快吗？”陈鹤年苦笑着说道。

    “灵霄宫开门纳客，也没有将人拒之门外的道理，既然他们来了，请过来便是，这么多道友在场，难不成还能让他们翻了天。”陆小天淡然一笑道。

    “哈哈，说得不错，就算想要来闹事，也得多带几个人。这两三个，能济什么事。”啸天南十分豪爽地抚掌一笑。

    “鹤年道友放心便是，倒是陆道友方才新晋，尚且不落我望月的威风，我们这些个老怪，难道还能看着别人上门打脸。”姬千水也是嘿然一声，啸天南开了口，他自然也乐得做这个顺水人情。

    陈鹤年听了，顿时松了口气，有两个大修士给灵霄宫站台，自然可保无碍，否则在这种场合被人打脸，以后灵霄宫的颜面还要不要了。

