    在周贵波目光闪躲开后，刘玉把目光转向别处，接着说道：

    “修仙者与天争命，若连这触手可及的好处都不去争取，难道你们就坐等百年之后化为一捧黄土？”

    “到时就算情况不妙，我们也可以后退一步，上报宗门，也算得上小功一件”

    听了刘玉的话，孙菊脸上还是带着害怕之色，周贵波、谢华雄二人却被说得心动面上带着犹豫思索之色，但一时之间显然不能下定决心。

    只有伍昌眼神一凝，显出坚定之色，显然已经做出了决定，他干净利落对着刘玉一拱手，说道：

    “在下也赞成师兄主动出去的想法，先试着自己处理敌方修士，捞取最大好处！”

    随后转头对着三人，接着说道：

    “刘师兄说得没错，利益总是伴随着风险，想要获得修仙的资源哪能不冒风险呢？”

    既然已经做出了决定，当然要拉拢同门，增加己方的实力，这一点伍昌还是懂的。

    “既然如此，那我也愿意跟随刘师兄一起行动！”

    周贵波咬了咬牙说道。

    伍昌的一番话语如同压倒骆驼的最后一根稻草，让这个已经二十八岁、差一点就与内门无缘的师弟下定了决心。

    “我也是，算上我一个”

    像是起来连锁反应一样，周贵波与谢华雄两人接连表示赞同刘玉的行动。

    最后只剩下孙菊，四双眼睛都看着她，给她带来了极大的压力，脸色通红额头开始冒汗。

    修为比她高的四个同门都达成一致了，她一人又能如何呢？

    “那师妹只好跟随四位师兄一起行动啦！”

    孙菊弱弱道，态度有些不情不愿。

    刘玉对于她的态度并不不在意，现在也不是计较这些的时候，到时大敌当前，为了自己的性命着想，难道孙菊还能不出手不成？

    “哈哈哈，好！果然没有让刘某失望，只要我等师兄弟同心协力，主动出击的计划定然可以大功告成”

    “接下来只要说服侯家、公孙家加入我们，这个计划也就成功了大半，到时剿灭合欢门修士，上报宗门每人都能得到一笔不少的宗门贡献！”

    刘玉大笑几声随后说道，一副自信从容的模样，仿佛一切都在掌握之中。

    他虽然长相普通，但结合身份实力，此时刻意爽朗的笑声，却也给了几位同门师弟增添几分信心。

    其实对于这个计划还有许多不完善的敌方，比如从风家得不到合欢门修士的信息怎么办？比如紫阳草不在合欢门修士身上怎么办？比如侯家、公孙家有奸细又该如何？

    但为了筑基三宝之一，刘玉愿意搏上一搏！

    之所以算计那么多，终究还是自身实力的不足。

    若是刘玉有筑基期的修为，那没什么好算计的，直接杀上门镇压不服横推一切敌，强取豪夺直接就可以把紫阳草搞到手，如同探囊取物般简单快捷。

    若是有炼气大圆满的修为，也可以腾转挪移伺机潜入小眉山擒拿风天伟，逼问出合欢门修士下落，再实行“斩首战术”打敌人一个措手不及，以奇制胜。

    可他现在只有炼气七层的修为，实力不足以实施上面两种方法，那就只能老老实实的拉拢同门、联合两家，依靠一些外力，按部就班冒着风险一步步实行计划。

    一切的行动基础，都取决于自身的实力。

    实力强大了，自然无需搞什么阴谋诡计，堂堂正正直捣黄龙即可。

    实力弱小时，就要学会运用外力，用一些手段、技巧来达到自己的目的，只是终究不如前者稳定，要考虑的因素太多，随时有翻船的可能。

    既然已经说服四人，刘玉又与他们商议了一些具体的步骤，最后看差不多了才道：

    “那一切就按照计划行事，五日之后我等就前往侯家、公孙家，说服他们派人一起行动。”

    “为了防止两个家族中有与敌方勾结之人通风报信，期间任何人不得使用传音符联系，以防走漏了消息！”

    “汇合两家的修士，立即出发以免夜长梦多！”

    至于为何五天之后再行动，自然是因为合欢门修士与同修会伙同风家也会在那日会袭击五百里的一处灵药园。

    待这伙人袭击灵药园无暇他顾的时候，趁机上门与两个家族商议最为安全，而且敌方修士刚刚做完一票的时候，定然会回到各自的地方打探消息，这个时候突然集中力量打他一个措手不及希望很大。

    当然，这种牺牲同门方便自己行事的打算自然不会告诉四人。

    接下来几人都大致的介绍了一下自己的法器、实力，这四位同门师弟每个人都有中品法器，要知道在元阳宗外门能有中品法器可不多，几人能在上万外门弟子之中抢到这个任务，果真算得上其中的佼佼者。

    至于除了明面上的法器、法术，几人还有什么底牌，这个就不必说了。

    仙道贵私，修仙是极为私密的事情，冒然打探别人的底牌是一件极为失礼的事情，甚至会引起一些修士的敌意，刘玉自然不会干这种事情。

    商议完、大概介绍自己的实力后，这四人就分别告辞回去做一些大战的准备了，至于各自的准备自然不会有人过问。

    林大勇在矿场给刘玉安排了一间收拾不错的房子暂时居住了下来。

    刘玉每日服用碧灵丹修炼，不放过一点增加实力的机会，在紧凑的修炼中，五天时间转眼即过。

    五日后，合欢门袭击灵药园的日子，刘玉与伍昌、周贵波、谢华雄、孙菊四人悄无声息离开矿场，只有林大勇一人知道，不过仙师间的事情，他自然守口如瓶。

    侯家位于寒月城西南方向，距离约三百里，是一个传承还不到五百年的炼气期小家族，修士十八人，族长名叫候延泽，同时也是族中修为最高之人，修为在炼气七层，实力最强的人掌握最高的权力，这是一个很正常的小家族。

    公孙家位于寒月城东南方向，离黄山坊市不远，也是一个仅在寒月城五百里方圆有些声名的不入流小家族，修士十九人，修为最高的是公孙苍，是当代族长公孙凡的爹，同样是炼气七层的修为。

    刘玉五人按照事先准备好的计划，来到侯家、公孙家，开门见山一语道出风家暗中勾结合欢门的事实，然后以元阳宗的名义要求两家派出修士协助扫除风家及合欢门修士，许诺事成之后两家平分风家的资源点。

    如此软硬兼施，两家迫于元阳宗的压力，以及利益的驱使，答应派出修士协助扫除风家。

    只要还在青州境内，就没有势力能无视元阳宗的威名，若是想当墙头草两边讨好，等元阳宗回过神来，恐怕首先遭到清洗的就是墙头草势力，两家的族长族老活了大半辈子，自然不会出现这种原则性的差错。

