 二百两银子被推回杨天面前。

杨天身后的李小六和张虎都松了一口气。

“还好还好，杨少吉星高照，这一次没输，”李小六道，“不过您之后可别再这么玩了，这……这样太大胆了，一输就是上百两啊！”

杨天听到这话，笑了笑，道：“好，我不这么玩了。

换一种玩法。”

李小六和张虎听到这话，算是放心了，心想杨少总算要控制一些了，赌个几两几十两什么的，对他而言应该不会有任何负担。

而这时，杨天忽然低下头，看了看怀里的小公主，道：“菲儿啊，你说，下一盘会是大还是小呢？”

小公主微微一怔，苦笑了一下，道：“我……我怎么知道呀？

我又不太会玩这些。”

“不用知道，你只要猜就行了。

大和小的几率都是一半，你猜下次是大还是小呢？”

杨天笑道。

小公主想了想，道：“如果是猜的话……上次是小，这次就猜大吧。”

“好！”

杨天笑着点了点头，“我家菲儿说的，肯定没错。”

然后，他将面前的二百两，都推了出去，押在了“大”上。

接着，他还打开背包，拿出一张一千两的银票，也押在了“大”上。

一时之间，整个赌桌周围的十几名赌客，都懵逼了。

“我靠！这是……一千两？

一千二百两？

我的妈呀！”

“直接就一千二百两了？

这……这也太狠了吧？

这小子不会真以为赢一次就能次次赢了吧？”

“这手笔也太大了……不过，这么瞎猜，还下这么大注，真不怕血本无归吗？”

“我的天哪，押这么多钱？

这还是个人吗？”

……众人一阵震惊、喧闹。

而杨天身边，四个人也惊呆了。

李小六和张虎都懵了，血压一下子拉满了！这可是一千二百两啊！要是输了，一千二百两白花花的银子，就直接打水漂了啊！这……这何必呢？

要知道，他们欠这赌场的银子也就一千五百两。

把这银子给他们，他们都差不多能还债了，何必浪费在这里呢？

“杨少！您三思啊！这运气，不会一直眷顾谁的。

您这要是输了，也太亏了吧？”

李小六忍不住劝说道。

张虎也是连忙劝说：“杨少，您……您这样挥霍，还不如把这钱借我们还债了……我们保证为您当牛做马，绝无二话。”

杨天看着这俩人紧张的样子，笑了笑，道：“放心吧，我家菲儿可是天选之女，钟天地之灵秀，运气可好了，没问题的。”

张虎：“……”李小六：“……”如果杨天是自己下注，他们或许还能相信一些。

毕竟这位杨少也不是第一次带给他们惊喜了。

可问题是，这次的押注，是他怀里的那个小姑娘随便猜的啊！这怎么可能靠谱啊？

两人这样想着，心里都凉了。

顾紫苏也很吃惊，但，仔细想了想，好像也没啥——她是知道的，杨天自己手上就有好几万银票，一千两，对他而言真不算什么大手笔，输了也不会怎么样。

更别提他怀里还抱着个公主殿下呢，哪会缺这点钱？

可是，杨天怀里的小公主，就不这么想了。

小公主刚刚会那么随意的猜，是觉得自己猜了也不会影响什么。

她怎么也没想到，杨天会按照自己猜的来下注啊，这……这不是拿银子打水漂么！她虽然贵为公主，对金钱没什么概念，但也从不铺张浪费，挥霍钱财的。

一想到一千两要因为自己的过错而这样浪费掉，她一下子就慌了。

“杨天哥哥，别……别这样啊，我是瞎猜的。

你这样下会输的！”

小公主连忙回过头来，劝说道。

杨天感受着怀里娇躯的柔嫩，看着她那紧张的小模样，不由笑了，道：“没事的，我相信我家菲儿就是仙女下凡，一定会得上天眷顾的。”

小公主听到这有些肉麻的夸赞，小脸都红了，低下小脑袋，靠在杨天怀里，道：“仙女什么的，怎么可能嘛……会输的啦！”

“输了就输了嘛，我怀里抱着个无价之宝，输个一两千两，又算什么呢？”

杨天笑道，脸都不红地说道。

小公主算是彻底被杨天的甜言蜜语给打败了，红着脸，缩在他怀里不出来了，过了好几秒才小声嘟囔道：“就知道说好听的，小心输个血本无归哦！”

杨天哈哈大笑。

而与此同时，开心的可不止他一个——那个壮汉荷官，此刻也是笑了起来。

刚刚他才因为没逮到杨天那一百两的“大鱼”而感到遗憾，而现在，杨天就押上了一千二百两。

这要是吃下来了，那就是直接为赌庄赚了一千多两啊，这可不是一般的小业绩了！壮汉荷官连忙催促：“大伙儿快押注，买定离手，买定离手！”

在荷官的催促下，很快其他人都下好了注。

绝大部分人都押了小。

只有两个想碰运气的人跟着杨天押了大。

道理也很简单——大家都觉得，庄家是不会放过这一千二百两这么大的鱼的，肯定会想办法吃下来。

“哒哒哒哒哒哒……”荷官开始摇骰。

“咚——”骰盅落桌。

“小小小！”

“小小小！”

大家都开始呼喊起来。

荷官缓缓揭开赌桌……“二……”“三……”看到前两个骰子的数字的时候，一众赌客已然喜上眉梢，俨然要开始庆祝了。

然而，当赌盅彻底解开。

“六？

卧槽！”

众人懵了，纷纷倒吸凉气，差点晕过去。

荷官也是傻眼了，愣了好几秒，才十分僵硬地说道：“二，三，六……十一点，大！”

赌桌周围的大多数赌客们都身体一软，差点摔倒。

谁都没想到，最后一个骰子刚好能是6。

就算是5，这次都是小！可偏偏它是6！“这特么也可以的吗？

最后一个居然能是六？”

“开什么玩笑啊，老子可是押上了全部啊，结果居然还被那小子猜中了？”

“难道那小子不是‘明灯’，而是财神？

这样乱押都能中的？”

杨天身旁，顾紫苏、李小六、张虎也是都睁大了眼睛，诧异不已…… 