    而后期对方竟然毁约了，根据合同的内容，违约金在半年的时间内交齐就可以。

    偏偏项目已经进展到了三分之二，此刻毁约酷乐的损失不可预计。

    怪不得一直经营不错的酷乐会突然崩盘，对家这次是下狠手就打算搞死孙中齐。

    “不仅是这个项目的原因。”我摇了摇头，从手机中翻出了另一份电子文件递给了薇尼。

    “酷乐现在的规模并不大，顶多是个中型的企业，但是公司同时接下了两个大项目，加上手里还有几个小项目，同时运行它的资金怎么可能运转的过来，所以才会因为一个大项目违约导致全部崩盘，这是领导经营指挥的问题，把孙中齐叫过来。”

    说起了孙中齐的事情，如果我没有猜错的话，孙中齐肯定是被人糊弄了，没准就是哪天早上捉奸的男女，连同外人直接堵死了孙中齐。

    薇尼点头应下，直接打通了外面小薇的电话。

    不到十分钟，孙中齐便来到了办公室。

    神色郑重，鼻梁上还挂着一副眼镜，看来刚从繁忙的工作当中脱身。

    “程总，发生什么事了吗？”

    我伸手指了指沙发，示意他先坐下，然后将文件放到了他的面前，开口问道。

    “你现在知道自己破产的原因了吗？”

    孙中齐一愣，眼中瞬间充斥了恨意，还努力的平复着心情。

    “知道，我就是被那个狗男女给陷害了，不然也不会上她们的当，走上大项目的路子。”

    听到他充满了恨意的话，我心中了然，轻叹了一声：“果然如此，如果你依旧是这个反应，才是最大的上当。”

    “她们只是用了一个小小的手段，已经让你对改变和走大项目的想法全然破灭。”

    回想那天早上的那个人，都不像什么聪明的样子，应该是背后还有人指使。

    不然以她们的智商在，怎么会想到攻心的方式来对付孙中齐呢。

    孙中齐懵了一会，茫然的问道：“程总，我不太明白你的意思。”

    我将文件摊在了他的面前，然后指着上面的收益说道：“你选择走这条路是对的，上面的收益也是清晰可见的，你做错的不是方向，而是步伐，迈的太大太快不稳健。”

    随着我的解释，孙中齐似乎明白了一些，点了点头。

    见状，我继续说道：“一口吃不成一个胖子，而你受到了一些佑惑，引导你夸大地做出了错误的判断，导致公司接手超出实力承受项目。”

    “接手后公司根本承受不住项目运营，所以一个违约就崩盘，我这么说对吗？”

    我尽量简化了一下语言，就怕孙中齐听不明白。

    而我似乎多虑了，孙中齐眼中了然，郑重的点了点头：“程总，这件事我明白的，就是现在这个情况，我有些解决不了。”

    孙中齐还算是诚恳，对于酷乐现在这个烂摊子，放谁手里都得上一阵子火。

    我朝他点了点头，安慰道：“没事，现在不是有我们了么，大家齐心肯定能成功的。”

    说完，我将文件递到了薇尼的手中。

    “我看过了，公司内部暂时没有什么问题，就算是酷乐濒临破产，员工流失率也不高，现在主要就在于项目上，你们把人员安排好，那个解约的项目我来处理，萧潇资金这方面你来负责，不够的去找小小。”

    我简单的安排了一下各自的任务，刚才还趴在电脑桌上的萧潇听到声音抬起了脑袋，有气无力的应道：“收到！保证完成任务。”

    看她这副消极的状态，我扫了一眼对面的薇尼。

    四目相对，我瞟了瞟萧潇，暗示了一下薇尼。

    而薇尼耸了耸肩膀，无奈的长叹了一声，手指了指外面。

    见状，我们起身一同走向外面，刚出门小薇便站了起来。

    薇尼抬了抬手，小薇点头离开。

    我们走到了一处落地窗前，距离办公室远了一些，薇尼这才开口道：“程总，我不是不明白你的意思，但我强调一点，我向来不同意办公室恋情，一影响关系，二影响工作。”

    我沉了口气道：“我也知道办公室恋情不好，之前在花哨的时候公司小也就没这么多事，现在演变成这个状态，怎么也得处理一下吧，我看她们两个自己是处理不好。”

    每个人都在选择逃避，那谁来面对呢？

    这时，小薇端着两杯咖啡走了过来，薇尼拿起一递给我，然后又端起了一杯。

    “上次看你喝蓝山不错，就让小薇准备了一下，我还是喜欢黑咖啡。”

    视线落到手中的咖啡，我还多了一些想法。

    还真是接触一系列的人，就会有些新的发现。

    同那帮老油条的时候，天天就研究着茶。

    现在也轮到手下才琢磨我的喜好，不过我还是头回知道我对蓝山感觉也不错。

    我拿起了咖啡送到嘴边抿了一口，同时薇尼说起了萧潇她们两个的事情。

    “其实程总也能看出来吧，胖大海对萧潇就是新鲜感，现在就是兴趣过了觉得烦了，很明显的事情，其实我觉得萧潇也是知道的，就是不敢承认，这丫头动心了。”

    薇尼说出了我心中所想，当初对于她们的事情也没有管过，我觉得两个人都不错，却依旧抵不过时间和现实。

    “以后我会注意一些身边人关系，不过她们两个的事情可能还得麻烦你多注意一些，萧潇和大海都是有能力的人，人也好就是多了层这个关系。”

    薇尼毫不犹豫地点了点头，仰头将黑咖啡一饮而尽。

    从她豪爽的态度我已经看出来薇尼的心，不由得笑了笑。

    不过这件事是不用自己操心了，薇尼肯定会解决。

    想到萧潇，这个丫头还真是不容易，之前年少轻狂被人陷害，后来好不容易沉稳下来，结果又因为感情牵绊住。

    我只希望经过这次的感情，她能够有所长进，不要再轻易将自己陷入这种境地。

    同薇尼商量完这些事，我便走出了酷乐。

    走在酷乐的大门口，我仰头看着酷乐娱乐的四个大字，心中还是有些犹豫。

    酷乐这个品牌已经宣扬出去，这个时候换成花哨，是否是正确的决定？

