    第514章 联合一切能联合的力量

    “而且，现在兽国明面上的统治者是雷龙一族，雷龙一族在一年多以前击败兽国昔日的王族黑虎一族，而和鬼魅等人一起的的那个百万年魂兽，就是昔日黑虎一族的超百万年魂兽——黑虎王！”

    大日王再次开口，说出一个重要的消息，大月王瞳孔一缩，眼睛死死的看着大日王——

    “确定吗？”

    “嗯！”

    大日王点了点头，闻言，大月王没有再说话，只是心中松了一口气，他知道，有了这个消息，他们和兽国的魂兽一族联手的可能就能提高百分之五十，

    只要兽国的魂兽一族脑袋没有出问题，就绝对会答应和他们联手，因为算起来，罪土真的攻占了大日区，对他们兽国魂兽一族的危害更大！

    “那上次出手相助的那个人呢，大日王联系了吗？”

    “我不知道那个人具体是谁？”大日王知道大月王说的是上次和鬼魅等人大战时那个射箭的人，但是他也不知道到底是谁出手，心里只有一些大概的猜想。

    “大日王不知道？”大月王眼睛死死的看着大日王。

    “不太确定，不过我如果没猜错的话应该是枫叶村的那位天才魂师！”

    “风，是她，她已经到了这个层次了吗？”

    大月王一阵，有些怀疑，风他知道，在整个大日区人族中都很有名，一位天才魂师，她很年轻，相传不过一百二十多岁，不仅生得国色天香，而且实力卓绝，已经斩杀过好几尊百万年魂兽，守护者一个叫做枫叶村的村子。

    “那有机会去会会吧，若真是她，这次对付罪土我们的实力又强一分，我人族的实力也强大一分....”

    ..................................

    “大日王派去兽国的人也已经二十多天了，想来是去找兽国的魂兽一族联合去了，这人倒是一个人物，兽国的魂兽一族和他们人族一向水火不容，

    魂兽一族视他们为血食，时时刻刻不在压榨他们的生存空间，这个时候他居然还会主动去找魂兽一族的联合，不过，二十多天都没有消息，也没有见那个人从兽国回来，恐怕这一次大日王的算盘要落空了。”

    萝莉亚当说道，不用想也知道这个时候大日王国的强者进入兽国是去干嘛。

    以大日区人族的实力，完全不够对他们构成威胁，这个时候，大日王等人要想对付他们，唯有联合魂兽一族，这也是他们所当担心的，现在武魂帝国大军未到，仅仅鬼魅、月关、两个神尊战力，还有神甲等几个神之子境界的强者，一旦大日区的人族和兽国的魂兽一族联合，对他们而言就是一场大劫。

    所以当时一知道大日王国派人去了兽国，他们就一直在关注，不过二十多天过去，自从大日王国的人进入兽国国邸雷龙一族的领地之后就一直没有消息，也没有回来，

    这不由得让他们猜测，是不是这个大日王国的强者已经死在了兽国，如果真是这样，他们倒是可以松一口气，只要等到朝廷的大军一到，对于大日区，他们将再无畏惧。

    作为昔日魂兽国王族黑虎一族的魂兽，现在现身在这里，和他们在一起，一旦传到魂兽国，绝对会引发一连串的反应，无论是人族还是魂兽，这种类似于王朝更替的情况，

    新王族的建立往往伴随着旧王族的湮灭，雷龙一族也绝对想尽一切办法对黑虎一族斩尽杀绝，而在这种情况下，要是让雷龙一族知道黑虎和他们在一起，最直接的可能就是雷龙一族以为他们武魂帝国已经和黑虎一族联合，

    到时候，无论是出于对黑虎一族的斩尽杀绝还是抵挡他们武魂帝国和黑虎一族的联合，雷龙一族和大日王等人联合一点也不会意外，

    而作为现在魂兽国明面上的王族，雷龙一族的动作很可能就是整个魂兽，而作为日月大陆上比人族还要强势的魂兽，实力绝对不可能比人族弱，虽然表面行上只有雷龙王一个神尊魂兽，但是要说魂兽只有这一个神尊魂兽，谁都不会相信，最起码比日月大陆人族要多。

    到那个时候，魂兽国魂兽和日月大陆人族联手，在现在武魂帝国还没有援兵到来之前，他们绝对就要面临巨大的危机。

    “萝莉亚当，这段时间的消息就看你了。”鬼魅目光看向萝莉亚当，

    鬼魅呢喃，他虽然心有猛虎，但是却很聪明谨慎，知道自己现下的处境，暗中隐藏的巨大危险，这个时候并不是贪功的时候，也没有再想什么在武魂帝国大军到来之前统一日月大陆人族势力什么的，不求有功，但求无过！

    “大日王伤势如何？”“无碍，一个多月时间就能好过来！”

    圣城，一处大殿中，大日王和大月王相对而坐。

    “如此甚好。”大月王心里松了一口气，他真担心这一战对大日王造成什么不可愈合的重创，眉头微微舒展，又道：“对于罪土的人，大日王有什么打算，如今以我们两国的实力，要对付罪土的那些人，恐怕....”

    “罪土强敌，非我两国所能破，这次，我们要和魂兽联手。”

    大日王开口道，声音不是很大，但是语气坚定。

    “和魂兽联手。”大月王神色一顿，这是前所未有之事，在日月大陆，人族和魂兽根本就是势不两立，水火不容：“可能吗？”

    虽然大月王也知道，仅仅凭借日月大陆人族的实力对付鬼魅等人不现实，唯有联合魂兽国的魂兽，两族联手，对付鬼魅等人绝对绰绰有余，但是他并不是很看好，两族的关系一直以来都太差了，几乎见面就是生死相向。

    “罪土是为了侵占我们整个日月大陆而来，所以算起来，不仅仅是我日月大陆人族的威胁，也是魂兽国魂兽的威胁，甚至对他们魂兽国的魂兽而言，罪土的强者威胁更大，因为罪土的强者是人族，真要算起来，我们也是人族，而他们魂兽国是魂兽，自古人魂兽不两立。”

    (本章完)

