    怀清跟着慕容曦从面馆出来,刚到轿子旁边，慕容曦却又折返了回去,尹进宝本松了口气，却见这阎王又回来了，惊恐的捂着嘴叫都不敢叫一声。

    慕容曦微弯腰凑近他道：“尹进宝,不成想你是个记吃不记打的,看来爷上回手下留情了啊，你说爷这回怎么收拾你，是捏断你的胳膊,还是截了你的腿。”

    尹进宝眼睛睁的老大：“六,六皇子饶命,饶命……”

    慕容曦道：“饶了你,回头你再让你爹到皇上哪儿告爷的刁状怎么办,要不这样得了，爷今儿索性灭了你的口,也省的往后麻烦。”慕容曦话音刚落,就见这小子哆嗦了一下，尿了裤子。

    见他这怂样儿慕容曦倒乐了，也没心情再吓他，站起来道：“赶紧给爷滚的远远的，要不然爷见一次打你一次。”撂下话转身走了。

    到了门口，回头看了看上头的招牌道：“爷的炸酱面活生生让这小子糟蹋了，给爷砸了。”跟着慕容曦的侍卫别的会不会两说，干这个绝对内行。慕容曦话音刚落，几个侍卫就冲了进去，噼里啪啦砸了稀巴烂。

    怀清愕然：“你不怕得罪尹继泰啊，上回皇上可是禁了你一个月不许出门。”

    慕容曦笑了：“尹继泰也是爷的奴才，不给这小子一个狠的，这小子记不住，走了，去我府里，我叫厨子给你做面，你尝尝地不地道。”

    怀清想起刚才自己连王府的大门都没进去，不免有些不爽，瞥了他一眼道：“还是算了吧，六王府的门槛儿太高，民女高攀不起。”

    慕容曦却更乐不可支：“这话听着酸，门槛再高爷说你能攀上就能攀上。”说着牵着她的手上了轿子。

    轿子停在王府门口，看门的还跪在哪儿呢，眼见着刚被自己赶走的小子跟王爷拉着手下来，看门的心里拔凉拔凉的，琢磨自己这条小命今儿算是交代了，真想抠下自己两只眼珠子来当泡踩，怎么就这么有眼无珠呢。

    慕容曦瞥见他，脸色一阴，怀清怕他为难看门的，忙低声道：“他认真当差本没错，若放我进去才是失职。”

    慕容曦侧头看了她半晌儿，跟看门的道：“抬起头来。”

    看门的哪敢抬头啊，反而更低下头去，整个人几乎匍匐在地上，直到慕容曦又道：“爷让你抬头。”

    那人方怯怯的抬起头来，慕容曦往旁边一指：“她是爷的人，可记下了？”

    看门的忙道：“记，记下了……”

    慕容曦点点头：“今儿丫头帮你求情，爷就饶你一命，回头自己去领二十板子，长长记性。”

    看门的忙磕头：“奴才谢爷恩典，谢公，不，谢姑娘恩典，谢姑娘恩典……”忽听陈总管的声儿：“起来吧，爷都进去了。”

    看门的这才缓缓抬头，果见爷牵着那位进去了，不禁长松了口气，小声扫听：“陈总管这位到底是什么来头啊，怎奴才从没见过啊。”

    陈丰拍了他一下：“你别管什么来头，只记着，以后若这位来了，远接高迎着就是了。”

    看门的忙点头，心说下回这位来了，自己还拦着，岂不嫌命太长吗。

    进了书房，怀清方想起竟然被他这么牵着进来，手一拧要挣开，慕容曦却不放，反而把她的手拽了过去，怀清愕然的当口，只觉手腕子上一凉，是那串猫眼手链。

    提起这串猫眼手链，怀清忍不住有些脸红，放起来又戴上，戴上又放起来，不知折腾了多少过子，就像她的心，纠结非常。

    而此时此刻，如果自己再不承认，未免太过自欺欺人了，为什么喜欢，怀清自己也不知道，甚至，怀清很清楚，即便自己喜欢慕容曦，两人也不会有结果，她想逃，想避，想挣脱，却发现很难，动心不过一瞬，再想收回来却如登天。

    慕容曦拉着她的手道：“这链子你戴着才好看，以后别摘了。”说着端详她半晌儿忽的笑道：“爷的小丫头到底开窍了，叫爷好等。”

    怀清脸一红，忽想起什么，挣开手道：“我来找你有事的。”

    慕容曦斜靠在炕上道：“那爷来猜猜小丫头的事儿如何，莫不是为了叶若瑶？”

    怀清一愣：“你怎么猜到的。”

    慕容曦笑了一声：“是爷娶王妃，爷如何不知。”

    怀清道：“这么说你想娶若瑶？”

    慕容曦瞧了她一会儿：“叶若瑶虽说是叶府庶出之女，却有倾国之姿，比你可好看多了，若是以前她还跛足的时候，爷或许要考虑考虑，如今脚被你治好了，这样的大美人爷做什么拒绝，这等艳福可不是谁都有造化的。”

    怀清脸色一变：“既如此，怀清告辞。”转身就走，却给慕容曦眼疾手快的拽住：“怎么，恼了啊，还是吃味了，你们不是好姐妹吗？”

    怀清看着他忽的笑了，只不过笑的异常讽刺：“慕容曦你倒是打算的好，你当若瑶是什么人？你当我张怀清是什么人？”

    慕容曦叹了口气道：“小丫头不这么着，如何逼出你的心里话，爷可等了你两年，放心吧，爷早知道你是个醋坛子，哪敢惦记叶若瑶啊，之所以没推拒，是想着你听见信儿指定要来京的，你也不算算，这一晃爷多少日子不见你了，不用这个法子，你哪肯主动来找爷。”

    怀清脸有些红，却仍看着他道：“你当真不娶若瑶？”

    慕容曦嗤一声：“爷还不至于娶一个心里惦记别人的女子。”

    怀清一愣：“你怎知若瑶心里有别人？”

    慕容曦：“爷不是瞎子。”说着望着怀清话音一转：“不过呢，放弃这么个倾国倾城的女子，爷还真有些肉痛，小丫头你可得好好补偿爷才是。”

    “怎么补偿？”

    慕容曦笑了一声：“简单，好好陪爷几日，去年你来去匆忙，爷还给父皇禁了足，都没好好逛逛京城，今年正好补回来。”

    怀清想起去年在百花洲那档子事，忍不住好笑，怀清也算想开了，既然已经到这份了，自己再纠结也没用，到什么时候说什么话吧，方正又不是结婚，谈场小恋爱也不错，想到此点点头。

    慕容曦大喜，忽想起什么：“你这次来京怎未住叶府？”

    怀清道：“老太君虽怜惜，到底我跟叶府无亲无故的，皇上又常去，我住在叶府不妥。”

    慕容曦目光闪了闪：“你这丫头的骨头倒硬，这样更好，就住在我这儿，也省的我还要去叶府找你。”说着吩咐人把怀清的行李搬回来。

    怀清也没再矫情，既来之则安之，慕容曦把她安置在兰苑，兰苑的院子不大，格局却格外阔朗，通了地龙，不点炭盆子也暖和非常，兰苑旁边就是王府的正院，也就是慕容曦的屋子，串门子倒方便。

    六王府大的离谱，昨儿怀清跟慕容曦逛了半天儿，硬是没逛完，府里有个颇大的人工湖，湖水结成了冰，湖边遍植堤柳，可惜如今是正月，想来若到开春，柳叶新裁，碧色丝绦，映着这一汪湖水该是何等春光。

    可这么大的园子却只有慕容曦一个主子，剩下的都是伺候他的下人，真正的资本家，不过，怀清还是有些担心，担心慕容曦如何推拒叶府的亲事，即便他推拒了，皇上能不能答应？叶之春会如何反应？这些会不会牵连到怀济？

    想起这些，怀清便再没有逛园子的兴致，寻了一处亭子坐下，扫了眼旁边的秦嬷嬷，秦嬷嬷是慕容曦派过来伺候自己的，除了她还有两个小丫头，看得出秦嬷嬷在王府颇有些体面，估计是从慕容曦小时候就开始伺候的，或者是他娘淑妃跟前的人。

    提起淑妃，怀清忽想起余隽跟她说过的事，十几年前，慕容曦还不到十岁吧，娘跟妹子就死了，在皇宫中没有母亲护着，一个十岁的孩子想来并不好过，这或许也是他成了这个性子的原因。

    怀清并不觉得慕容曦如何荒唐，反倒觉得他活的比任何一位皇子都真实，例如慕容昰，慕容昰这个人简直就是活在框架里的人，太端正，太古板，像个老头子，每次见他，或者跟他说话，怀清都一种说不出的拘束感。

    正想着，忽听秦嬷嬷道：“爷回来了。”怀清急忙站起来迎上去：“如何？”

    慕容曦笑道：“爷出马还有办不成的事儿吗，再说，是爷娶王妃，不听爷的还听谁的。”

    怀清这才放了心，这也是怀清唯一能想到的法子，不能阻止叶之春，就只能从慕容曦这儿下手，其实，她也知道这不是解决之道，可没法儿。

    慕容曦低头看她：“想什么呢？一个小丫头成天这么心事重重的做什么，今儿可是十五，京里有大热闹，这会儿还早，等落了晚，爷带你去逛灯市，让你这南阳来的小丫头，好好见识见识京城的繁华。”

    怀清点点头，却不禁抬头又问了一句：“皇上果真答应了？”慕容曦意味深长的道：“皇上终究是皇上。”

    这一句话，怀清仿佛明白了，叶之春跟皇上的感情再好，也是君臣，皇上可以放□段，把他当成兄弟一样看待，却叶之春若把自己当成皇上的兄弟就是僭越，皇上便面上不说，心里不见得会高兴，毕竟身为皇上，给的才是恩典，叶之春这步棋走的有些急了。

    慕容曦说的不错，因叶之春主动开口要把叶若瑶嫁给六皇子当正妃，皇上是有些不大爽快，说到底，自己跟叶之春的感情再好，还是君臣，叶若瑶若是嫡出，嫁进皇家当个正妃还说的过去，一个庶出之女，就想当皇子正妃，的确有些不自量力，可跟叶之春的情分在，不好当即回绝，便叫了慕容曦来问。

    知子莫如父，慕容曦就是头野马，娶王妃相当于给这头野马套上了缰绳，他乐意才怪，要真这么听话，自己也不至于头疼了。

    不想，慕容曦来了没点头，可也没拒绝，只说回去想想，皇上心里就纳闷了，暗道，莫非老六转了性子。

    正琢磨这事儿呢，没过两天这小子又来了，进门就说自己还小，不想娶妻，一句话把皇上哭笑不得，指着他道：“你还小，过了年都二十三了，朕在你这个年纪，你大哥都进学了。”

    慕容曦道：“儿臣怎能跟父皇比，父皇八岁登基天纵英才，儿臣就是个庸才，反正父皇也不指望儿臣传宗接代，您就别操心儿臣的婚事了。”

    皇上哼一声：“照你这么说，这辈子都不娶了？”

    忽想起上回尹继善儿子说的那些，皇上脸色一沉：“还是说你有别的喜好？”

    慕容曦也不傻，自然听明白了皇上的意思，嘻嘻一笑道：“父皇放心，儿臣没有断袖之癖。”

    皇上这才咳嗽了一声：“那为何不想娶妻？”

    慕容曦没正面回答，却话音一转道：“父皇，儿臣上头可还有四哥呢，儿臣好歹总往百花洲跑，四哥可真是一尊佛爷，任你多绝色的女子，四哥都不带瞄一眼的，父皇您就不担心啊。”

    太监总管海寿在旁边险些没笑出来，心说，这六皇子够损的啊，他自己不想娶叶府小姐，却偏要拉着四皇子下水，这宫里谁不知道，皇后想把自己娘家的侄女嫁给四皇子，怎么可能娶叶家姑娘呢，这简直就是死道友不死贫道。

    皇上给他一番话气乐了，说了句滚，把慕容曦赶了出去，海寿回来，皇上问：“那小子走了？”海寿笑道：“六皇子跑的这快，奴才都没追上，出了门就没影儿了。”

    皇上忍不住笑了：“去把叶之春叫来。”

    皇上看着叶之春道：“之春啊，朕也不瞒你，若瑶的事儿朕问了老六，这小子说不想娶妃，朕也觉得老六性子浪荡，着实不是良配，要不然这样，你瞧老二如何？”

    叶之春听了心里一凛，顿时明白过来，自己操之过急了，二皇子早年就有过此意，被自己推了，而且，二皇子为人阴柔精于算计，且早有正妃，还是邱家的小姐，皇上如今打定主意要整治江南官场，恐邱家难有好下场，邱家若完了，二皇子必受牵连。

    皇上可不是优柔寡断之君，即便对自己的儿子也不见得会手下留情，若最终要圈起来，若瑶嫁过去这辈子岂不完了，自己怎么对得住她。

    想到此，忙道：“老太君昨儿跟微臣说，若瑶的婚事得老太君点头方成。”

    皇上哪里不知他是推脱之词，摆摆手道：“那回头朕问问老太君的意思再说，此事且不提，你看看这个。”

    说着把一封奏折递给他，叶之春接过一看不禁道：“他们真有这么大的胆子？”

    皇上哼一声道：“人都说江南是水泼不进的官场，朕原先还有不信，如今倒容不得朕不信了，扬州知府出缺，你可有合适的人选？”

    叶之春先想到的就是怀济，可叶之春很清楚江南官场太过险恶，即便不想怀济当女婿，到底是自己一手提拔上来的人，真要是进了江南，恐连命都保不住，邱家兄弟可不是梁荣之流，老谋深算，狡诈非常，恐不是怀济能对付的。

    想到此，叶之春道：“扬州知府事关重大，微臣一时也想不起来合适的人选。”

    不想皇上却道：“你觉得张怀济如何？”

    叶之春心里咯噔一下，倒没想到皇上会主动提起张怀济，只得道：“张怀济在南阳任了两年知县，政绩斐然，的确是不可多得的栋梁之才，不过，江南毕竟不是南阳。”

    皇上点点头：“待朕再思量。”

    叶之春回府想了半天，到晚上还是把若瑶的事儿跟老太君说了，老太君一听脸色都变了，指着他道：“之春你糊涂啊，皇上再怎么着也是君，皇上最恨被人牵着鼻子走，你莫忘了咱们叶家再显赫再荣耀，也是皇上的奴才，娘知道你心大，想得多，想得远，可有时候心太大了，却没有好处，安守本分才最要紧，若瑶的事你别管了，回头我跟皇上说说。”

    叶之春方松了口气，却听老太君道：“我说今年那丫头死活不跟我进京呢，原来是这么个缘故，之春，古人道，受人点水之恩当涌泉相报，那丫头之于咱们叶家又岂是点水之恩啊。”

    叶之春不免有些尴尬：“儿子知道了。”老太君叹口气：“那丫头灵着呢，恐以后要生份了。”

    正说着忽外头叶夫人跟前的婆子跑了进来：“老太君，老爷，夫人要生了。”

    叶之春跟老太君同时一惊，老太君道：“算着还不到日子呢，怎么就生了。”

    那婆子低声道：“夫人本来想出去看灯，不想刚出院子脚下一滑栽了一跤，动了胎气，怕是要早产了。”

    老太君忙道：“快去找怀清丫头来。”

    旁边的张婆子道：“老太君忘了，怀清姑娘如今可在南阳呢。”

    老太君点点头：“倒是急糊涂了，忘了这茬儿。”叶之春忙道：“快去请王太医来……”

    作者有话要说：亲们如此好奇，就说一下，关于男主问题，若照着最后的结果说四是男主，怀清先喜欢六后喜欢四，最终嫁的也是四，关于地域什么的，本文纯属架空杜撰，跟现实一点儿关系没有，最后关于金手指，本文就是爽文加玛丽苏啊。

