
　　罗彪人有点麻。

　　他要把御姐类型的表姐介绍给秦鸣，反而被赶了出来。

　　要知道。

　　学校里不少男生都巴结自己，想要欧阳冰冰的微信呢。

　　而且就连罗彪自己，也有种喜欢自己表姐的感觉。

　　毕竟欧阳冰冰不仅漂亮，声音也很好听！

　　只不过，他小时候跟表姐抢奥特曼玩具打架。

　　被一脚踹了小唧唧，疼了半个月呢。

　　现在见到表姐只有恐惧了！

　　“看来，铂金强者确实不一定会看上普通女人。”

　　走出办公室，罗彪赶紧拿出手机。

　　刚才他一直在和欧阳冰冰通话，而且开着免提。

　　他和秦鸣的对话，全被表姐听到了。

　　手机那头的欧阳冰冰，十分失落。

　　“姐，你别灰心！

　　“我觉得秦鸣哥，肯定是心里想，但表面不好意思。”

　　“而且人家是西岸市排名第二的铂金强者，总不能主动追求你吧？”

　　“在人家眼里，你算个什么呀?”

　　“比你段位高，性格好的女生多了去了。”

　　欧阳冰冰：“……”

　　“你这是在安慰我?”

　　“我……”

　　罗彪下意识的打了个寒碜！

　　额。

　　“表姐我不是故意的，只是陈述事实。”

　　“不如这样，你主动一点。”

　　“我帮你制造一些机会，巴拉巴拉……！

　　两人，通过手机密谋秦鸣的终身大事！

　　秦鸣对一切都不得而知！

　　他此时正将双腿，放在校长的办公桌上。

　　一边看着落地窗对面的舞蹈室，一边打开了那罐鸡汤！

　　“正好饿了！”

　　“哈～”

　　秦鸣喝了一碗，这鸡汤熬的还不错。

　　可见，欧阳冰冰不仅是医生还会做饭。

　　现在会做饭的女生，可没有几个了。

　　只不过秦鸣喝着喝着，就感觉身体不对劲。

　　他的二弟不仅异常兴奋，身上也热的很。

　　还有几滴鲜血，竟低落到了碗中！

　　一摸鼻子，原来是滚烫的鼻血，早已经歘歘的往下流呢！

　　秦鸣无语=_=。

　　“这人参枸杞鸡汤！太补了。”

　　他可是B＋级别的身体强度，哪里需要这么多补品?

　　这不是毒药是什么?

　　……

　　“我这无处安放的精力啊！”

　　秦鸣赶紧在心中默念。

　　“我要开始真人moba排位赛！”

　　刷！

　　秦鸣进入moba空间，他流着鼻血满脸通红的匹配到了对手！

　　[你的位置是中单！]

　　[请开始禁用英雄]

　　“我c，中单小兄弟你怎了?流鼻血是什么情况?”

　　“靠，你二弟怎么翘得那么高?”

　　“吃的什么啊兄弟?”

　　分享一下吧，我年纪大了不行了，媳妇整天埋怨我喂不饱她！”

　　四个队友，都是三十多岁往上的年纪。

　　此时看到龙精火虎的秦鸣，羡慕不已。

　　年轻就是好啊！

　　他们纷纷回想起了，自己年轻时感觉。

　　那时候，连续熬夜两三天都没事。

　　“少bb我难受！”

　　终于轮到秦鸣选英雄了，他立刻拿出自己的新英雄卡。

　　[虚空恐惧——科加斯]

　　“黑暗～万岁！”

　　沙哑浑浊的怪物嗓音响起。

　　不论是对面还是队友，都被秦鸣吓了一个激灵。

　　谁能想到帅气少年的英雄，竟然是一个丑陋的怪物呢?

　　“你这英雄好丑！”

　　对面中单妹子的声音传来！

　　秦鸣这才发现，这竟是一个铂金4的妹子。

　　和自己差不多大，18岁左右！

　　而且说话间，对方也选择了自己的英雄。

　　是一名绿色的木元素法师！

　　身穿青绿色长裙，身材修长，脸蛋圆圆可爱又漂亮。

　　充满了青春活力。

　　秦鸣的四个队友见此，立刻开始舔狗模式。

　　”小姐姐加微信吗，我带你上分。

　　”好久没看到这么年轻的铂金强者了，一起双排吗?

　　”我打野，大·鸟全给你吃！

　　秦鸣鄙视这群舔狗！

　　至于妹子说他的英雄丑秦鸣笑了。

　　虚空生物的审美，怎么可能跟人类一样?

　　这不是科加斯丑，而是她眼中只有“恐惧”！

　　人类觉得大虫子长得丑，大虫子也觉得人类长得丑呢。

　　”小姐姐是吧?”

　　“骂我的英雄丑是吧?”

　　“你的英雄好看是吧?”

　　秦鸣注视对面妹子道：

　　”很好，这把我吃定你了。

　　“泉水也保不住你，我说的。”

　　秦鸣放下狠话，将不灭之握的坦克天赋，换成了电刑！ŴŴŴ.23sk.com

　　只要三次的独立攻击，就会触发一道闪电。

　　制造额外伤害。

　　许多中单都喜欢这个天赋，前期能打出很高的爆发伤害。

　　“哇40连胜?好嚣张啊?”

　　“你怕是连我中路一塔，这把都拆不了呢！”

　　对面的中单妹子，今年才18就成为了铂金4的强者。

　　虽然没有秦鸣，这么夸张的连胜战绩

　　但她也是一路高胜率，赢上来的啊！

　　注视了眼秦鸣0％胜率的英雄后，对方也转身走向了传送门！

　　“年轻人不要太气盛！

　　对面秃顶的打野玩家，也放下狠话。

　　显然，这把是要针对秦鸣中路了。

　　嘭澎嘭……

　　10名玩家全部进入召唤师峡谷，游戏正是开始！

　　秦鸣购买了一瓶腐败药剂，直接上线。

　　前期的虚空恐惧（大虫子）并不大。

　　只是比普通的英雄，略显健壮罢了。

　　但升到6级后，有了大招。

　　那么这个英雄，就开始质变了。

　　而且因为大招的成长性，越到后期虚空恐惧就越肉体型也约大了！

　　一口吃掉一个脆皮ADC，都不是梦！

　　[全军出击]

　　“你不是很厉害吗？怎么不敢吃兵啊？”

　　“噜噜噜……你吃兵我就打你哦。”

　　中路的兵线交汇在一起。

　　秦鸣是一个身材笨重的近战英雄。

　　所以被对面妹子的长手法师，压制的他不敢补兵。

　　对面此时还嘲讽秦鸣。

　　可就在前排三个小兵，都剩下一丝血时

　　秦鸣突然抬起了右脚，并狠狠踩下。

　　他释放了虚空恐惧的Q技能[破裂]。

　　一股虚空之力，行成一个原型范围的骨刺。

　　从地面突然爆出。

　　将三米外的3个近战小兵，全部斩杀。

　　秦鸣不仅吃到了兵，还吃到了经验。

　　并触发被动[肉食者]

　　不论击杀任何单位，大虫子都会回复生命值和蓝量！

　　此时，秦鸣被对面中单消耗的血量和蓝量，都回复到了满状态。

　　“嗯?”

　　对面妹子傻眼了?

　　“这家伙的技能还能放这么远?”

　　“”而还能回血?看来要小心了。”

　　兵线被压到秦鸣塔下。

　　秦鸣喝下一瓶腐败药水，一边补充血量和蓝量。

　　随后顶着对面法师的普通攻击，开始补兵。

　　噗嗤……

　　终于。

　　秦鸣击杀了一个炮车兵后，身体亮起了一道金光。

　　3/级了！

　　[应该先吃谁呢～?]

　　大虫子含糊不清的吼叫响起。

　　一直被对面妹子压制的秦鸣，终于开始反击了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第八十一章 这把吃定你了，泉水也留不住！免费阅读。https://xs.23sk.com 