

               平头哥一看周一元晕倒，马上就不干了：“你看看，现在的年轻人都弱成什么样子了。”

    “哪里还是我们当年的那个年代，一块板砖勇闯天涯。”

    “刘老板，来两个人帮我把他给弄醒来。”

    刘老板苦笑了下，一招手出来了两个人。

    这两人掐人中，打耳光，扯眼皮，揪耳朵等一系列的手法完了后，终于把周一元给弄了醒来。

    周一元恍然若世，以为自己晕倒过后一醒来，发现自己脱离了平头哥的危险。

    结果平头哥那张很是蛮横的脸，尽可能的让自己变得友善的凑了过来：“小兄弟，醒来啦，来来来，我们砸瓶子比赛。”

    “别说我欺负你，你砸破一个，我砸两个怎么样。”

    周一元在看到了平头哥后，整个人脑袋一阵眩晕，浑身无力的又要晕倒。

    平头哥如临大敌的样子吼了句：“快快快，掐他人中，别让这小子给晕过去了 。”

    听到平头哥指示的手下身疾手快，那一厘米的指甲飞速的掐在了周一元的人中上。

    周一元顿时清醒，平头哥拿着一个啤酒瓶往他面前一跺：“给我砸！”

    说着还哈哈大笑的砰的一声，自己另外一手的啤酒瓶砸在了自己脑袋上，瓶子应声而裂，玻璃渣子碎了一地。

    苏启他们几个都显得很是懵逼的望着这传闻中的平头哥。

    纵然是苏启，望着这老哥的脑袋也一阵头皮发麻，这脑袋真的是铁打的？

    “怎么！你不给我面子，意思是要我来动手？”平头哥望着周一元欲哭无泪的样子一阵恼火。

    周一元求饶的说：“平头叔，您老人家可以放了我吗，我真的知道错了，保证以后不冲撞您老人家了。”

    “这一瓶子下去，还不得要了我的命啊。”

    平头哥瞪着他说：“那我不管，我已经砸了一个了，那么你也要马上动手，赶紧的拿起来往自己脑袋上招呼，不然我帮你动手。”

    周一元眼角真流出来了泪水：“叔，我的亲叔叔，我真的知道错了，饶了我这一回吧。”

    模样凄凄惨惨切切，令人旁边的人看着无不为之动容，感觉要杀了他一样。

    平头哥随后不耐烦的说：“算了算了，你们周家人反正都是你这种没种的人，”

    “你把这瓶子给砸了，砸烂了一个就滚蛋。”

    说着平头哥还很淡定的抓起了边上一个瓶子，很是自然的拍在了自己脑袋上。

    同样是玻璃渣子掉的到处都是，完了后还一副奇怪的样子说：“这他娘的多难的事，竟然把你给吓成了这个样子，你们周家真没人了。”

    苏启他们的嘴巴张的老大，全都不约而同的望着他的脑袋，心道这家伙难道头皮里面有层铁吗？

    还是这瓶子给人做了手脚的？

    周一元知道今天这一瓶子是跑不掉了，他无比悲痛的拿起来了这辈子。

    有种的壮士一去不复返兮的悲壮气息，最终啊的一声大叫，抓起了瓶子砸在了自己脑袋上。

    结果，嗯，居然没有碎。

    “啧啧啧，现在的年轻人啊，给我继续啊！”平头哥冷哼了一声。

    周一元再次一声大啊之下，瓶子碎了，但是脑袋也破了， 而自己也再次昏倒了过去。

    旁边早就傻眼了的邹开云他们赶紧出来抬着他就往外面跑。

    刘老板他们原本是要去阻拦的，但是被平头哥给叫住：“算了，人家就挨一瓶子的本事。”

    “没有必要再去为难他们。”

    刘老板笑着摇头坐了下来。

    卫创军虽然是市长的儿子，但经历了刚刚一幕，他对平头哥他们是发自于内心的恐惧。

    所以刘老板一坐下来，他赶紧就起身，因为他知道，在这些人眼里，他只是一个小配角 。

    没有坐在他们桌子上的权利。

    苏启他们好一会才回过神来，平头哥突然感觉脑袋上面有一只手，正在仔细的感受着他头皮的纹理。

    回头一看，与赵世雄四目相对，气氛尴尬了那么几秒钟。

    赵世雄猛的回神说：“老哥，对不住哈，我是是在忍不住想感受下你头皮的细腻纹理。”

    “这不痛啊，刚往脑袋上雷了两个瓶子，竟然半点事都没有。”

    平头哥哈哈大笑着：“这算什么！”

    说着又从旁边很是自然的顺过来了一个瓶子，砰的一下在自己脑袋上砸了个稀巴烂。

    “传闻中少林寺的铁头功也无外乎是如此了吧。”

    “我从来不知道脑袋流血是什么滋味。”

    苏启也打了个寒颤，很是凝重的伸出来了一个大拇指：“老哥牛逼，你是我见过最牛逼的奇人。”

    刘老板边上笑着说：“平头哥就是靠着脑袋走的江湖，周景生怕的就是他的不要命。”

    “如果不是平头哥，我那酒吧只怕也早就被周景生下面的人给吞并了。”

    平头哥很是豪爽的笑着说：“是你人够仗义，我喜欢跟仗义的朋友打交道。”

    “周景生这种小人，我灭他迟早的事情。”

    说完又从边上顺了一个瓶子在自己脑袋上砸烂。

    一个完了后，准备又来第二个。

    苏启赶紧叫住：“老哥，咱们不砸了哈，你不觉得痛，我看都看的脑袋一阵疼。”

    砰！平头哥这次砸的不是脑袋，而是桌子！

    砸了后哈哈大笑着说：“一天不砸几下，我头皮发痒，呵呵。”

    苏启无可奈何的说：“老哥，你不是叫平头哥吗，怎么我看你头上也没有头发啊。”

    旁边刘老板解释道：“以前平头哥确实有一个标准的板寸秀发，只是这几年砸的瓶子太多了。”

    “慢慢的，脑壳顶上就有了一层老茧，老茧盖住了，所以现在基本已经长不出头发来了。”

    平头哥听到刘老板这么说后一本正经的竖起了大拇指：“到底是读过书的人。”

    “我说我头上怎么长不出头发了，原来是这个原因，刘老板，佩服。”

    苏启一头黑线的望着这个有些逗比的平头哥说：“老哥，咱们不讨论你脑袋的事情了。”

    “周景生这边你打过很多交道？还有周翰文这个人你熟悉不熟悉。”