    谷范如此得意也是有原因的。

    从懂事开始，他便一心钻进武道的修习中，丝毫没有浪费自己的天赋。待到年纪大些，他便不喜在家待着，一年里倒有大半时间在世间各地游历，于是也认识许多草莽间的英豪。

    与这些人应酬交际，当然免不了去那等烟花潇洒之地。相较于还是雏儿的裴越，谷范算得上见多识广，虽然还未真的一尝风流滋味，起码不至于像裴越这样失态。

    不过此时谷蓁亦在座，他无法在这件事借机嘲笑裴越，见二人始终都很别扭，连个话题都找不到，他便对谷蓁身后站着的丫鬟婆子们说道：“你们且去前面候着，我和越哥儿有大事要商量。”

    一名年纪较大的婆子赔笑道：“四少爷，这恐怕不合适吧？”

    谷范皱眉道：“有个屁的不合适，连我的话都不听，是不是想吃拳头了？”

    那人哪里还敢辩解，可怜巴巴地带着其他人离开正堂。

    得到席先生鼓励后跟进来的桃花一直默默站着，除了刚进来时帮三人上茶外，一个字都没说过，此时忽地对裴越说道：“少爷，就由婢子下去招待这些嫂子和姐姐们吧？”

    裴越颔首道：“好，你请她们去前面吃茶。”

    所有下人都离去后，堂内的气氛似乎轻松了些。

    谷蓁轻轻舒了一口气，关切地问道：“裴兄弟，今日遇到麻烦了么？”

    之前她虽在车厢里，却也知道有人来庄上闹事，连裴越身边的跟随都被人打伤了，所以才催着谷范前去帮忙。此时裴越安然无恙，她虽知道并无大事，终究还是有些不放心。

    裴越微笑道：“不瞒谷家姐姐，乃是我那位嫡母的亲侄儿闹上门来，好在谷世兄去的及时，帮我挡下这次的祸事。”

    谷蓁浅笑道：“四哥也很欣赏裴兄弟，他在家中曾夸赞过你，所以肯定不会袖手旁观。”

    谷范连忙摇头道：“我没有！”

    裴越瞟了他一眼，笑道：“谷世兄夸我？怕是对我没一句好话吧。”

    谷蓁虽然性子柔善，其实很聪明，看着二人的反应就知道他们关系还不错。尤其是她这位四哥，往日何其高傲，寻常纨绔压根不放在眼里，连嘲讽的心情都没有。如今他却能和裴越相互嘲讽，可见他内心并非像面上表露的这样。

    一念及此，她不禁莞尔道：“裴兄弟或许不知，若我四哥真的在背地里夸你，那才是与你生分了。”

    裴越闻言狐疑地望着谷范，看不出来这还是个死傲娇。

    谷范脸上有些挂不住了，叹道：“小妹，我才是你的亲兄长，怎么还胳膊肘往外拐呢？”

    谷蓁美目流转，略有些俏皮地问道：“方才在府外，四哥不是说待裴兄弟如手足吗？既然这般亲近，又何必分什么里外彼此呢？”

    裴越拍手笑道：“谷家姐姐说的极是。”

    两人对视一眼，竟隐隐有了一分默契。

    谷范左看看右看看，忽然有种自己才是局外人的落寞与孤独。

    见他神色古怪，裴越便话锋一转问道：“世兄，方才你说有大事与我商量，究竟何事？”

    谷范摸摸后脑勺，随意地说道：“哪有甚么大事，不过是想提醒你一句，尽量不要和那位魏国公走得太近。”

    “为何？”

    “就算你出府另过，依然是定国子弟，是先定国公的亲孙，跟李子均这种人不一样，跟魏国公走得太近对你没有好处。”

    裴越问道：“因为军中派系之争？”

    谷范沉声道：“没错。这样说吧，大梁将士忠于天子忠于朝廷，这一点毋庸置疑，但在军中也有派系之别。开国九公二十七候，同气连枝，百年联姻，虽有不少家族衰落，但仍旧是大梁军中最强大的力量，这些人自然是以定国公府为首。除此之外，便是这百年来因军功封赏爵位的将门，无论是天家的手段，还是人心的自然靠拢，这些人逐渐走在一起，形成军中另一股庞大的势力。”

    裴越若有所思道：“这第二股势力如今便是以魏国公为首？”

    谷范点头道：“不是他还能是谁？所以其他人可以靠过去，譬如那个秦贤，他家先祖平阳侯亦是开国公侯，不照样对魏国公无比尊崇？可你不行，除非你不要自己的姓氏。”

    裴越微笑道：“我明白，所以我今天婉拒了魏国公的邀请。”

    谷家兄妹都有些惊讶，显然他们并不知道席先生的真实身份。有这样一个给裴贞做了十多年首席谋士的人在旁悉心教导，裴越知道的内幕远比他们想象的还要多。

    只是裴越也想不到，世事如棋局，变幻莫测，没人能准确预测到哪片云彩会下雨。

    堂上的气氛渐趋融洽，前面小厅里也很热闹。

    桃花活泼开朗，面对广平侯府这些丫鬟婆子，她应对得落落大方，很容易激起她们的好感，此时已然言笑晏晏，一派宾主尽欢的模样。

    这时齐大娘忽地出现在小厅门口，桃花见状先对众人告罪，然后走到门外问道：“大娘，怎么了？”

    齐大娘知道裴越对这个小丫头不同，所以从不在她面前拿大，两人的关系很亲近，微笑道：“姑娘，外面来了一个农妇，说是之前那个程庄头的乡下亲戚，老婆子说程庄头不在这里，她却不信，非要见少爷不可。要不你出去和她说一声？”

    桃花点头道：“好，我随你去。”

    与广平侯府那些人打过招呼之后，桃花和齐大娘来到大门外。

    一个布衣钗裙的妇人满脸焦急惊慌地站在阶下。

    齐大娘上前说道：“这位嫂子，她是我们少爷的贴身丫鬟，总不会骗你吧？与你说了，程庄头早就不在这里了，他如今在都中呢，偏偏就是不信。”

    妇人眼泪涟涟，凄苦地说道：“姑娘，我家表哥真的回都中了？”

    桃花走下石阶，来到妇人跟前，见她这副模样不由得关心道：“这位嫂子，程庄头确实回京都了，你找他可有甚么要紧事？”

    妇人怔怔望着桃花的面容，紧接着视线移动又看到这少女挂在胸前的那个雕工粗糙的玉佩，面色微微一变。

    桃花继续问道：“嫂子可是不方便进都中寻他？”

    妇人强忍着心中的震惊，双手微微颤抖，摇头道：“只是家中有事，想寻我那表哥帮忙，可不想他竟然回了京都。”

    桃花见她面色发白，心中不忍，便道：“不若我让庄上的驴车送嫂子去京都？倒也不是很远，应该耽搁不了太久。”

    妇人连连摇头道：“这如何使得，罢了，这都是命。多谢姑娘，多谢大娘，我还得早些家去。”

    说完转身便走，一刻也没有停留。

    桃花总觉得有些不对劲，却想不出所以然，上石阶的时候注意到自己的玉佩居然从衣服隔层里跑了出来，想来是方才看少爷教训那纨绔的时候太激动了，于是悄悄吐了吐舌头，将玉佩放了回去。

    齐大娘见状怜惜地笑道：“姑娘，你去招待客人吧，老婆子去准备午饭。”

    “嗯。”桃花应下，进门时忽地扭头看向外面，却已经看不见那个妇人的身影，仿佛对方根本就没出现过。

    那妇人便是冷姨，她来到绿柳庄后假借寻亲名义，旁敲侧击从庄户口中得到一些信息，原本打算见一见这个庄子的年轻家主，却不想见到的是那庶子的贴身丫鬟。

    然而就是这一见，差点让她生出当场劫走对方的念头！

    此时此刻，她脚步仓惶，心中悔恨悲痛喜悦皆有，十四年骨肉分离之苦，若非切身体会又有谁人能懂？

    好在上天垂怜，这种日子终于要结束了。

    要不了多久，她就可以带着同袍再来此处，杀光那些害得自己生不如死的畜生，抢回自己的女儿。

    夏日正午的官道上，无人注意到这个衣着清贫的农妇，她眼中交织着温柔的光辉与冰寒的杀意。

