
针灸的基本功是下针不见血，只有刺**道之中，才能有这种效果，否则的话，肯定要见血。

眼瞧着张禹给爷爷针灸，沈晴的眼睛直勾勾的盯着张禹的手，生怕这个二把刀把爷爷给刺伤了。

沈晴虽是西医，可对于中医的穴脉也是了解的，上次她就发现张禹捏拿的穴道总是有错误。所以这一次，她更加担心起来，一来被针的人是她的亲爷爷，二来针灸不同于按摩，刺坏穴脉的话，可要比见血还严重。

她眼瞧着张禹将针刺入一个她从来没见过的穴道，这是足三里和血海之间的位置，根本就不是什么穴位。见张禹的插了进去，她是心头一紧，可意外的是，竟然没有见到一滴血。

针灸之后，过了一会，张禹将针给取下来，改为用手按摩。沈老师在张禹的按摩来，是连叫舒服。

“好受……这手法行……力度也好……比门口中医诊所的老陈头强多了……我的腿现在真舒服，好小子，有点本事……好……好……”

见到爷爷一脸舒爽的表情，沈晴越发的纳闷起来，真的这么管用么。

按摩了半个小时，张禹停下手来，说道：“沈老师，现在已经按摩完了，等我明天给您带药过来，再继续针灸按摩。”

“成，明天肯定得来哈，我给你做好吃的！”沈老师兴高采烈的好像个孩子。

他从床上跳了下来，觉得自己的腿脚利索不少，在地上是来回走动。

沈晴见爷爷这般，紧张的不得了，急切地说道：“爷爷，您悠着点……”

说着，就过去搀扶。

“不用扶、不用扶……我自己就成……”沈老师虽然嘴里这么说，但也知道孙女是一番好意，任由孙女扶着。又走了一圈，沈老师才停下脚步，说道：“小晴呀，我告诉你去学中医，你非得去外国学什么西医，现在看到了吧，咱们老祖宗传下的中医可要比那洋玩意厉害多了。”

沈晴撅着嘴，对于爷爷的说法颇为不满，她瞪了张禹一眼，本来今天自己来陪爷爷，爷爷的心情也不错，结果现在可好，因为张禹的出现，爷爷将她好顿数落。

她跟着想起一件事，随即笑呵呵地说道：“爷爷，您还记得褚爷爷的病么，他这个病，在我们医院，中医也治不好，西医也治不好。既然你说小张这么厉害，要不然由他去试试，看能不能把褚爷爷的病治好。”

一听这话，沈老师眼睛就是一亮，看向张禹，真挚地问道：“小张呀，我有个学生叫褚臻焕，他父亲跟我的交情也不错，老禇当年出了车祸，现在下半身瘫痪，你有把握给治好吗？”

“我也不敢说一定就能治好，这得先看了情况再说。”张禹说道。

“那我现在带你去，反正都在一个小区，离得也近。”沈晴马上说道。

“行。”张禹点了点头。

虽然也不知道沈晴是出于什么目的，但既然遇到了病人，自己能帮上一把的话，就要帮上一把。

“聂爷爷、聂叔叔，你们在我家坐，我先和他过去一趟……”沈晴说完，又看向张禹，说道：“咱们走。”

张禹点头跟上，二人一起出门。

沈晴说的地方倒也不远，距离这里就隔了一栋楼。

走在路上，沈晴说道：“你刚刚针灸时扎在我爷爷腿上的穴位到底是什么穴呀，我怎么没听说过？”

“那里不是穴位，是足里经，能够调理腿部经脉，对于风湿、老寒腿这些病症都有很好的缓解功能，配上药物的话，基本上一个月就能治好老寒腿。”张禹也知道沈晴所说的位置是哪里，因为这个位置，中医基本上都不知道，他们只能按照书本上的穴位来。

“真有这样的筋脉么……”沈晴扁着嘴，一时间也不敢苟同。

很快来到后面的那栋楼，她说的禇家是在一楼，主要也是因为禇老爷子瘫痪在床，如果想要出门的话，都得坐轮椅，所以不能住高楼层。

敲了几下门，很快有个中年人把门打开，沈晴称呼他为“褚叔叔”。家里还有一个中年女人，沈晴叫她王阿姨。

经过介绍，张禹得知，褚臻焕也是沈老师的学生，沈老师是高中老师，可谓桃李满天下。这位褚叔叔也不是等闲之人，他是区里廉政调查局的局长。

虽然一个区里面有各种各样的局，但是这个廉政调查局却是一个特别重要的部门。对于一般的人来说，他们可能最害怕的是公安局，可对于公安局来说，他们最害怕的就是廉政调查局。廉政调查局甚至有权利直接请公安局长去喝茶，而且还不能拒绝。

褚局长对沈晴十分的热情，但他不认识张禹，开始还误以为张禹是托沈晴过来找他办什么事。可一听说张禹是来给他父亲治病的，不由得露出诧异之色。

张禹这才多大岁数呀，还是中医，有这么年轻的中医么？

他看向沈晴，说道：“小晴，他、他是哪个医院的呀？”

“他不是医院的，他是房产中介的。”沈晴如实说道。

“那……他会治病……”褚臻焕更为纳闷了。

“他好像是会……我爷爷的老寒腿，刚刚发作，就是他给治的……我也问他了，有没有把握褚爷爷，他说看过之后就知道……”沈晴结结巴巴地说道。

毕竟，张禹看起来确实不靠谱，她先前也是这么认为的。可爷爷对张禹赞不绝口，她也产生了强烈的好奇心，所以很想看看，张禹到底有多大本事，中医到底有多么神奇。

“那好吧……”褚臻焕微微点头，反正是就试一下呗，能不能治好，他也没抱希望。要知道，镇海市的医院基本上都去遍了，这可是国际大都会，国内的好医生基本上都在镇海市，其医疗人才都不亚于京城。哪怕是国外相比，估计也差不了多少。

他和媳妇带着张禹、沈晴进到进到里面的卧室。

一个只穿着一条大裤衩子和背心的老人躺在床上，房间内十分干净，床上的被单也都十分干净。通常瘫痪在床的老人，大小便不能自理，房间会很脏，味道也会很大，可是在禇老爷子的房间内，却根本闻不到异味。由此可能看出，褚臻焕夫妻特别的孝顺。

****

特别鸣谢：陈先生大大，MENGMO大大，Lou叶大大的打赏。感谢给老铁投票的大大们，看到今天这么多票，感觉好兴奋。

另外，在此特别说一下千元钞票和新写的这个廉政调查局。老书友都知道，现代小说有很多忌讳，为了规避一些风险和日后不必要的麻烦，所以只能和现实有所出入。如果我直接写jiwei，万一出点什么事，那我就不用继续写了。希望大伙能够体谅，老铁在此拜谢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512040"  chaptername="第81章  贵人">加入书签</a>
</div>
