    不仅是张渝青，还有杨叶真和赵甜也是如此。

    她们惊奇的看向街道不远处的一座大型服装店，那牌子上字体的旁边有一道类似小阵的标志。

    “是天运服装店！”

    “怎么回事？是小璐弟弟开的么？”

    “之前天运都没有在这里开过，不过上面的logo标志是一样的。”

    杨叶真和赵甜满是惊奇，看到了服装店后又看向了秦璐。

    张渝青也是如此，她脸上变化了一下，随后看向秦璐问道：“小璐，这服装店是怎么回事？”

    之前处理天运服装与寒露服装的事情，她知道天运服装有九家店，而且知道具体的位置。

    但是九家店都不在这里。在天运服装店关门后，这里竟然又出现了一家。

    这有两个可能，其一是秦运开的，但是这可能性不大。

    还有一种可能就是有人侵权，占用天运服装店名字、logo。

    看着疑惑的几人，秦璐解释了一下，道：“这服装店就是小运开的。”

    “是秦运开的？小璐，你弟弟什么时候在这里开的店？”

    “之前我们怎么都不知道啊？你也不告诉我们。”

    杨叶真二人此时满是疑惑，不断询问着。

    张渝青也是如此，心中有很多的疑惑。

    秦璐解释道：“我不是不告诉你们，其实这店是小运今天才开始营业的。”

    这服装店的事情她没有想过隐瞒，不过也没有大肆宣传。

    “哇，小璐，你弟弟太厉害了，这么快又开分店了？”

    “只有这里一家么？其他地方有没有开？”

    杨叶真二人惊呼，又是叽叽喳喳询问道。

    之前天运服装可是有九家店。

    “开了。”秦璐点了点头道。

    看着不断询问的几人，秦璐笑道：“小运这次在其他地方也开了十一家店，现在加起来一共十二家。”

    “十二家店？”

    听到这个答案，杨叶真、赵甜更是惊呼。

    之前天运服装店被寒露服装店打压，最后甚至关门。

    现在离关门才几天时间？

    就连张渝青也是愣住了。能在这个关头如此，那秦运不可能像她认为的已经破产。

    “十二家店，比之前的规模还要大。”

    “小璐，你弟弟好有钱啊。”

    杨叶真、赵甜无比兴奋，不断看着眼前的服装店。

    正在这时，远处忽然一辆车子开了过来，正是赵天强开的那辆一百万左右的宝马车。

    车子停下，此时秦运和赵天强走了出来。

    “二姐。”看到秦璐，秦运走了过来道。

    他看上去衣服并不是太整洁，因为昨晚几乎没睡，精神看不上也不是很好，不过张渝青看到秦运，却是又感觉到了秦运身上的沉稳、自信，远不是一般人可以比的。

    “二姐，你们怎么来这边了？”秦运对着其他几人点了点头，笑着问道。

    “我们来这里是为了一个案例。”

    秦璐笑着说道，没想到这么碰巧，刚好遇到了秦运。

    “那你们忙吧，我在这里看一下就走。”

    他看了张渝青一眼，此时接触到他的目光，张渝青却是感觉自己又下意识变得拘谨了起来。

    感觉到了自己的变化，此时张渝青心中不由骂了一下自己。

    “张渝青，你怎么变得这么现实？”

    刚开始知道秦运开了那么多店，她很是客气，拘谨。

    知道秦运门店关闭，她的拘谨等便消失了，感觉秦运也就是一个普通人。

    现在就算秦运又开了十二家服装店，但是她依然可以如此，将秦运当个一般人，因为她根本不需要讨好秦运。

    但是她却感到自己根本做不到，下意识摆低了自己的位置。

    没有察觉张渝青的变化，秦运也根本不会将她放在心上。

    查看了几家店后，秦运在想着自己接下来的发展。

    “十二家店已经都开业了，而且商铺我都已经买了下来，根本不用担心寒露服装店的什么手段。但是我现在还欠银行几千万，得想办法尽快还了。”秦运心中暗暗道。

    “彩票是一种方式，另一种方式便是买股票。”

    实际上，秦运是一个很懒散的人，就算他自身具有财运，但是对于财富追求的不是那么渴望。

    不然的话他也不会不怎么买彩票，买股票了。

    对他来说，多寻找一些抽奖的地方，刮刮乐等地，各处地方都能轻易弄到钱，积累财富的速度完全可以更快。

    但实际上秦运对这些真的不怎么热衷，彩票他只买了两次，商铺抽奖他只在珺青服装店抽了一次，抽到了一辆汽车。

    有聚财阵在，门下的商铺将为他不断积累财富，这财富积累的速度极为惊人，越到后期越快。

    有这么稳定的来钱方式，秦运真的懒得花心思、精力去弄那些东西。

    无论是彩票，还是股票、抽奖得到的东西等等，对于财运系统的余额并没有任何帮助。

    但是，现在他欠了银行几千万。

    他要维持现在的发展模式，每个月开三家分店，全款买的话，那每个月至少要拿出一千六百万的资金！

    而他现在门下十几家商铺加起来一个月纯利润都挣不到这么多。

    也就是说，之后他想要继续维持全款买商铺，再开店的模式，肯定要继续向银行借钱，而且欠的钱会越来越多。

    直到几个月后，他每个月的纯利润超过一千六百万，这样的话才能慢慢还掉欠款。

    在这种情况下，秦运肯定要想办法尽快弄钱了。

    彩票的话他不准备买了，虽然聚财阵击败了中心主任，但是彩票并不适合多买。

    而现在股票成为了他的选择。

    秦运之前对股票并不是多了解，不过前段时间也是恶补了一下信息。

    现在新能源、白酒、医药等很受追捧，在去年起起伏伏，今年的话依旧走红，受到资金的青睐。

    不过秦运可不像那些股市大佬，可以第一时间知道最新消息，割其他股民的韭菜。

    他也不太懂K线图、年线等等。

    但是秦运自身具有财运，他只要选择一只业绩比较不错的股票，那么大概率是可以涨得。

    到用钱的时候直接卖掉就可以了。

