    “佣兵团的人，在永恒星域外的一颗古星上，发现了疑似无始大帝的秘境！”齐耀光道。

    “无始秘境？”南宫振沉思。

    无始大帝，怎么会在永恒星域留下秘境？

    几日后，又有爆炸消息传出，有人在那颗古星上，找到了一个小世界，在小世界中，得到了一块神明战衣碎片。

    古代神明战衣的残破碎片，这种消息的传出，整个永恒星域沸腾了。

    无数势力联合了起来，成立了一支支舰队，朝那颗古星扑去，想要开发探索那个无始遗留下来的小世界。

    神明战衣碎片的价值太大了，如果真的能拿到几块碎片，完全能打造出一两个超强的机甲，这是足以传承下去的无上至宝。

    而那个佣兵团，将那颗古星的坐标拿出来拍卖，赚得盆满钵满。

    永恒主星飙起一股巨大波澜，各方都不能平静。

    虽然南宫振不知道永恒星域为什么会出现无始秘境，但他还是出关，前往那颗古星，看个究竟。

    毕竟，那是无始大帝遗留下来的秘境，他也生起了一丝好奇心。

    那座无始秘境小世界中，一时间涌进去了很多人。

    都是为了争夺里面留下来的机缘而来。

    “大脑虎，你说我们有没有机会得到神明战衣，有没有机会得到大帝传承？”齐萌对荒古神虎说道。

    “小萝莉，你看看都来了多少古圣，你说就靠我们两个王者，就算有圣人王战甲，也打不过这多古圣啊！”荒古神虎看着那些古圣。

    “我不是萝莉，我那像萝莉了？”齐萌跳脚。

    “因为大啊！”荒古神虎偏头看了齐萌一眼。

    “你……”齐萌气鼓鼓的。

    难道胸大的都是萝莉？！

    这是什么鬼逻辑？

    她不明白这只大脑虎是哪里学来的。

    “要是我主来了，这些人都得靠边站，那里有他们什么事！”荒古神虎吹了吹胡子说道。

    “哼，一天到晚都是你主人你主人，那你怎么不去把他叫来。”齐萌撇嘴说道。

    “小萝莉，你懂什么，跟我主人在一起，那有现在自由。”荒古神虎道。

    “是吗？你很想要自由！”

    一道声音响起，吓得荒古神虎一哆嗦，差点没坐到地上去。

    “主人，我这是骗小萝莉的呢，您别当真，能跟着您，是小白我这一世的荣幸。”荒古神虎急忙解释道。

    “噗呲，哈哈哈……”齐萌没心没肺的大笑了起来。

    “小白，你要骗哪个小萝莉啊！”齐耀光阴沉了脸。

    这黑心烂肝的黑虎，敢将他杰出后辈当小萝莉骗？！

    要不是看在南宫振的面子上，他真想将这头黑心肝的老虎抓来烤吃咯。

    “老祖，您也来了！”齐萌跑过来，挽着齐耀光的手臂撒娇。

    这两年，她私自跑出来，跟荒古神虎当星际大盗，简直玩疯了，现在见到她家老祖，难免有些惧怕。

    “大人，您好！”

    齐萌乖巧的向南宫振问好。

    “嗯！”南宫振清冷的点了点头。

    “天元大帝！”

    一声惊呼从小世界深处传了出来。

    小世界深处，里面有一座大坟，墓碑上清晰地刻着“天元”二字。

    这一声惊呼，打破了这座秘境的宁静。

    无数人看着那座墓碑，都激动得颤抖。

    “刷！”

    “刷！”

    “刷……”

    一道道光影快速扑向小世界中央的大坟，速度都达到了一个极致，所有人都疯狂了，想要搜寻这个小世界之中蕴含的无上大秘。

    天元大帝，那可是永恒星域的一尊神明，即便死去无数年，在永恒星域影响也深远无比。

    “走吧！去看看。”

    一行人跟在南宫振身后，朝这座小世界深处而去。

    “这座坟中一定埋藏了天元大帝的神明战衣，一件破碎的神明战衣，价值无量啊！”

    “我记得传说中，天元大帝的后人也修炼到神明的境界，之后穿着神明战衣，与无始一战。

    如果这座坟是真的，那神明战衣一定在里面，说不定天元大帝后人遗留的至宝也在。”

    有古老势力之人道出了这些远古的事件！

    无始大帝成道前，徒手接帝兵，想来就是与这天元大帝的帝子一战了。

    永恒星域上沧海族、火云族、曹家、日不落王族、赵家、冥王族等全都来了，也想分一杯羹。

    “轰！”

    突然，天地间爆发出的轰鸣，震的所有人的魂魄都差点出窍，一个个脸色苍白，躯体颤抖。

    三种大道冲霄而起，直斩南宫振而来。

    “轰隆！”

    仙光璀璨，如同一轮金色的太阳，一个老者穿着神明战衣，突然朝南宫振杀来，整个小世界都在震动。

    南宫振面临前后杀机，此刻凶险无比。

    南宫振手一挥，将荒古神虎，齐耀光等人收入太古小世界中。

    他眉心飞出一尊小鼎，快速放大，顶在他头上，垂下亿万乌光，将南宫振笼罩护持起来。

    “轰！”

    三种至尊大道打来，催动神明仙衣的老者也打出无上神威，打在了南宫振所在的位置。

    “咚！”

    神威能量如同涟漪扩散，绞杀毁灭一切。

    这方小世界都在晃动，无数人惊恐万分，惶惶不安，很多人承受这突然爆发的帝威，吓得跪到了地上。

    攻击尽数被龙纹黑金鼎挡下，没能第一时间将南宫振斩杀。

    “发生了什么？”

    “为什么会突然起了变故！”

    “那是……一百多万年前道衍大帝的仙衣？”

    “帝兵！”

    有人认出了那老者所穿的黄金仙衣，乃是道衍大帝的战衣，一件无上帝兵。

    而此时，那些王族之人都已经以极速逃离了这座小世界。

    “快跑，这是个陷阱，专门对付那位大人的陷阱，我们都是诱饵之一。”有散修看出了端倪，慌了神，大声高呼，开始逃跑。

    “轰！”

    那座坟墓中爆发的三种大道，充满恐怖的毁灭之力，

    天地间都在轰鸣的。

    那三种大道，正是三位至尊的大道。

    无始大帝的大道与天元大帝父子的大道，本来在纠缠对抗，现在却被人利用，用来坑杀南宫振。

    而那位偷袭南宫振的老者，身穿道衍大帝的仙衣，那必定就算道一的护道人，一尊大圣了。

    道一的护道人都出现了，那道一也必定在附近，南宫振猜测道。

    道一确实在附近，他很年轻，身材修长，笑起来很灿烂，牙齿晶莹雪白，一头金发灿灿、飘逸柔顺。

    他的气质有些类似于摇光圣子，但相比较摇光圣子那光明万丈的形象，他却更加温和，就像一轮神月，没有刺眼的光芒，却依然普照天下。

    道一在暗中观看着这场战斗。

    这是他设的局。

    十二大王族中，有供奉守护他的后裔，找到了他的沉睡之地，唤醒了道一，也唤醒了道一的护道人。

