    看台四周的光幕，只阻挡各界域之间的通行，并没有阻挡声音的传播。

    听着四周不断传来的惊呼，林佑目光渐渐凝重起来。

    按他们的意思，各界域之间，其实是有大小强弱区分的？

    如果真是这样的话，那之前圣耀大帝进阶的时候, 他看到原始大陆扩张应该就是真的。

    大帝越多的界域，实力越强，空间也就越广。

    自然而然的，气运也会更加雄厚。

    气运这种玄之又玄的东西，林佑也不知道该如何理解。

    只是猜测它跟界域的资源多寡挂钩，再者可能会影响天才强者的诞生, 更容易孕育天赋绝佳之辈。

    这是一种长时间的积累。

    并不一定说大界域的领主就比同阶强。

    但数量肯定是要更多, 综合水平也更高才对。

    而且林佑也发现一个问题。

    那就是整个场上各界域之间的排布，似乎是按照界域位置相邻来排布的。

    他们所属这边的半个场地, 几乎都是以人族领主为主。

    但跨过半场延伸到对面的时候，就开始渐渐出现半人种的领主，比如各种兽人、人鱼、亚人种之类。

    再往后的小部分，也就是他们的对面。

    就全都是各种从来没见过的稀奇种族。

    林佑唯一认得的就是娜迦族、虫族、灵族这些还处在认知范围内的。

    难怪他在魔物主位面里面很少碰到人族以外的领主，原来是因为界域离得太远，没有机会接触。

    “我靠！你快看对面那个灵兽界的，竟然有几个猫娘！”

    “还有那边的妖尊界，我没看错的话，那几個是羽人族吧？”

    “那边的美人蛇也是！啊，真想被她缠缠看。”

    “兄弟，人不能......至少应该......”

    “虽然XP是自由的，但我还是建议你去看看医生。”

    “难道没人觉得那边那个章鱼姑娘更好看吗？”

    “......”

    边上传来其他领主的惊呼与议论，一下就打断了林佑的思绪。

    只是那些领主惊呼的话语，却是让他满脸黑线, 不敢直视。

    不过马上，边上就突然传来一道不合时宜的声音。

    “呦, 这不是原始的垃圾吗？怎么今天成堆出现了？”

    这声音响起瞬间, 原始界众人顿时面色一沉，看向旁边原煞界的位置。

    “哪个垃圾在满口喷粪？”

    脾气火爆的严烈，当场就挤出人群，来到两界相临的地方。

    只见在原煞界的队伍前方，一个身形修长的邪魅青年站在那里，嘴角挂着几分讥讽。

    刚才那话，估计就是从他嘴里传出的。

    “我当是谁呢，原来是东离大帝的私生子啊，怎么，主城刚被毁没地方蹲坑跑来这里乱喷？”

    严烈双手抱胸，一脸鄙夷的看着对方。

    “你！”

    邪魅青年表情一僵，目光变的阴沉起来。

    不过马上，他就想到什么，换了一副笑脸：“严烈，听说你好像一直在找自己的妹妹，到现在都没找到，该不会已经在哪个角落被人玩死了吧？”

    “你！说！什！么！”

    轰！

    一股浓烈的煞气，猛然在严烈身上爆发。

    怒瞪的双眼中，涌现着犹如远古凶兽般的嗜血杀意。

    尽管只是有过两面之缘。

    但林佑却没料到, 严烈大大咧咧的性子，居然也有爆发的时候。

    那恐怖的威势，哪怕原始界这边的领主们，也都被惊得纷纷向后退去，不敢靠近。

    “严烈，好了，不用跟这种人一般见识。”

    幸好这时，司徒剑出面拉住严烈。

    濒临爆发的严烈，顿时收敛气息，冷哼一声。

    “敖文宇，你等下别被我碰到！”

    “随时奉陪！”

    说完，两人便各自退回各自队伍，不再理会。

    林佑目光微动。

    敖文宇。

    原来东离大帝性敖吗？

    敖东离，果然别有一番气势。

    东离大帝作为与他们原始界最近的一位原煞界大帝，实力肯定是毋庸置疑的。

    不然也不可能镇守一方，挡住他们的入侵。

    而林佑不知道的是。

    就在他注意力放在原煞界这边的时候。

    另一边的无妄界那里，一双眼睛正直勾勾的盯着他看。

    “是他！”

    平台最边缘，李年面色阴寒，紧紧注视着背对他的林佑。

    哪怕没有看到正脸，他都能一下认出林佑，认出这个险些要他命的人。

    连他旁边的苏玉娇两人，也都被吸引过来，面露讶异之色。

    “没想到他们也来了，看来等下要小心一点才行。”

    “现在说这个还太早了，我们都还不知道这个秘境到底什么情况呢。”

    确实。

    很多领主赶来，都是因为听到提示说有宝物奖励才来的。

    但具体如何获得，还有怎么通关秘境，都无从知晓。

    哪怕那些曾经进过大型秘境的领主，也都是两眼一抹黑，因为这跟他们之前见过的秘境完全不同。

    所以很快，领主们的议论就渐渐变成了疑问，各界平台上的领主也是越聚越多。

    只不过奇怪的是。

    谷鐧

    进场的全都是七阶领主。

    似乎八阶领主没办法进入这里。

    而就在半个小时过去，领主达到一定数量之后，出入口上面的闸门终于轰然落下。

    同时，几声提示在所有领主的脑海中响起。

    【各位领主请注意，神殿祭祀正式开启。】

    【届时，场地将会划分为三大区域共七十二个场地。】

    【每个场地同时能进入两位领主，且只能召唤一个兵种辅助，直至击杀敌人或让敌人认输。】

    【胜者所属界域积一分，三个小时后按照积分排名，前十界域可获得丰厚奖励，其余根据积分多寡分配奖励。】

    【注意，每位领主只有两次机会。】

    神殿祭祀？

    原来这地方叫这个名字吗？

    林佑神情微动。

    看这样子，有点像是某个部族在举行某种奇怪的祭祀啊。

    以前怕不是抓奴隶过来表演的。

    边上的严烈，则是比较关注秘境的规则，整个眉头都皱了起来。

    “什么意思？还能认输？这鸟系统什么时候这么好心了？”

    “我也是头一回听说有这种规则。”

    司徒剑讶异说道。

    其他领主更是议论纷纷。

    在这个世界规则的影响下，他们各界域之间从来都是不死不休，没听说过还能认输这么仁慈的。

    虽说这样更能让他们放开手脚，但也不免让他们有些奇怪。

    难道这魔物主位面的规则，又跟他们各自界域里的不太一样？

    只可惜。

    根本不给他们多想的机会，整个巨大的圆形场地就“轰隆”一声，被几道突然出现的光幕分隔成三个区域。

    三个区域里面，又被分隔成二十四个场地。

    连里面的环境也开始飞速变化起来。

    仔细一看。

    竟是被分成了海陆空三大区域。

    区域之内又根据环境不同各自细分，比如陆地区域里面就有森林平原沙漠之类。

    看样子是想让领主们自己选择对自己有利的地形。

    “怎么办？我们要不要先上？”

    其他领主纷纷看向严烈与司徒剑两人。

    这个规则，明显是以界域为团队，比拼各自最强兵种和领主自身实力的。

    原始界在场的领主里面，也就他们两个名声最显，实力最强，所以自然就成了众人的主心骨。

    “上！有奖励拿为什么不上？怕他个球，我先来！”

    严烈没有丝毫迟疑，直接走进刚刚出现在看台上的传送阵里面。

    唰！

    光芒闪过。

    他便出现在一片满是干裂大地的区域里面。

    随手一招，将一个体型庞大的红皮兽人召唤出来，自己手上也紧跟着出现一把巨斧。

    只见他环视了一圈四周，直接举起手中的巨斧，嚣张道：“有哪个不怕死的，下来跟老子单挑！”

    “艹！太嚣张！”

    “这特么谁啊？竟然敢第一个先上去？”

    “都让开！我去会会他！”

    听到严烈那充满挑衅的话语，各界域的领主瞬间炸了。

    马上就有不少领主传送到场上，在场上亮起一道道白光。

    果然真如提示所说。

    每个场地一次只能进入两人，且只能召唤一个兵种，以擂台的方式进行。

    林佑目光微凝。

    如果是比拼整体实力，他可能打不过诸天万界的天骄们。

    可如果是比拼领主本身实力和单兵能力，那他可就不困了，甚至还有点期待。

    想到这里，他就不由看向严烈的对面。

    那是一个蛮兽人族的领主。

    与严烈一样，浑身肌肉隆起，壮硕无比。

    手中更是还提着一对厚重砍刀，目光阴狠的看着严烈，还有他身边的兽人兵种。

    “人类，敢把我的同族当成兵种拿来战斗，你有种！”

    说完，直接召唤出一头浑身金属覆盖的黑色巨熊。

    “有没有种我不知道，不过我知道你的死期到了。”

    严烈将巨斧扛于肩膀，傲然看着对方。

    “哼！等下看你还能不能再说出这种大话，上！把他给我撕碎！”

    猛然间，蛮兽人气势爆发，骑着巨熊朝严烈冲了过来。

    所到之处，地面震动，烟尘漫起，发出轰隆隆的响声。

    “该撕碎的是你！给我冲！”

    “吼！！”

    严烈丝毫不惧，带着身边的兵种直直迎了上去，然后脚底炸裂，整个人高高跃起，斧头由上至下狠狠一劈。

    “轰隆！”

    大刀交叉于头顶的蛮兽人领主与巨熊，瞬间被这凶猛一击砸趴在地，溅起大片烟尘。

    哪怕隔着老远，都能感受到那一击所蕴含的恐怖威势。

    “好强！”

    林佑面色凝重。

    之前第一次见的时候场面混乱还没觉得有什么。

    但现在亲眼看到，就立马感受到严烈实力的强横，甚至不输于任何一个八阶兵种。

    他的信仰之力，怕是早已经跨过八阶的门槛！

