    一分钟的时间，奥斯浑身浴血，这血液受到了黑暗魔力的侵蚀，难以被他转化成为血气的力量，甚至奥斯都效仿这没有战斗力的格林他们，直接尝试沟通自家的伪神了，他作为魔剑教徒第一人，这么做得到的回应几率极大，就在他做出来如此的祈求时，邪神就反馈给他额外的力量，这种力量让他感觉自己强大了十倍！

    然而并没有什么卵用，和人造魔女他强大十倍的话，不用别的道具都可以完成单人斩杀的可能，而面对真正的魔女时，力量的差距太大了，大的让他这种强大表现的依旧很尴尬，巴隆的状态倒是好一些，只是他得不到血气的补充，落败只是时间的问题。

    两人坚持不了半分钟了……说起来很尴尬，实际上，人家还真能在两分钟解决战斗，不能这样下去了……

    奥斯这么想着，那名动手的觉醒魔女轻轻的对他一指，奥斯双眼顿时睁大，身上侵蚀的黑暗魔力全部爆发，将他裹进了黑暗中。

    “糟糕！”他眼角狠狠的抽搐了一下，这黑暗将他包裹了起来后，直接限制死了他所有的行动，血气就好像没有出现过一样，完全和他断绝了联系，看着那只按过来的手，奥斯心里很清楚一件事，他要完蛋了。

    觉醒魔女落下来的那只手被另一只手抓了个正着，奥斯勉强的扭头看去，看到的是一个浑身呈现出暗红色的人形怪兽，这个怪兽的形象和奥斯当初用魔眼看到的极为相似，只是现在多了一个人形的形态，一缕缕的黑色灰烬从这个人形怪兽身上剥离了下去，那种黑色灰烬充斥着淡淡的血腥味。

    “你……”

    唰——

    包裹着奥斯的黑暗被人形怪兽一爪子撕开，奥斯的魔眼视角中，看的很清楚，这一爪子之后这个人形怪兽身上笼罩的黑暗力量瞬间削弱了三分之一！剩下的还在和觉醒魔女的僵持中持续削弱着。

    恢复自由的奥斯没有任何犹豫，专属魔兵在自己的手臂上狠狠的划拉了一下，一道血柱喷涌而出，落到了人形怪兽身上，那就像是水泼在了完全干涸的海绵上那般，大量的瞬间就被吸收了进去。

    人形怪物的气息马山强势起来，身体也进一步的发生了变化，那个魔兽的灵魂完全的覆盖在了‘巴隆’的身上，觉醒魔女被击退了半步，这半步看呆了科恩，这个觉醒魔女可是实打实的有自我意识的，不是被洗脑的水货，对方和真正的黑暗魔女差不了多少的，最多就是在力量的使用高度上有所区别。

    可这样的存在，竟然被击退了半步，地下世界没有白天黑夜的区别，可外界有，现在外界的时间就是晚上，这名觉醒魔女也受到了黑夜的影响，力量增强很多，可这改变不了她被击退了的事实！

    “如此完美的人形武器，太棒了！！”科恩双眼灼灼的低声说道，他对人造魔女的兴趣就那么一回事了，人造魔女能使用魔女力量，也只是对魔女力量的一种妥协而已，不然怎么会只有女性才有适格者？

    巴隆的出现才算是真正的使用魔女力量，还有他这个怪异的形态，是觉醒了某种血脉力量？不不，凭着他的眼力观察，这种情况更多的是受到了某种外力的影响吧？

    忽然，科恩皱了皱眉头，他看向了另外一个方向，那边的战斗结束了，并且不是人造魔女胜利的……

    “另一处出现变故了，能在快一点吗？”科恩对着觉醒魔女叫道，出现了预料之外的情况，让科恩不打算趁着两分钟时间还没有到而继续观察。

    那名觉醒魔女瞥了一眼科恩，视线重新落到了面前的这个人形怪物身上，这家伙爆发出来了的力量很接近人造魔女了，只是混合的血气力量，让那种黑暗血气显得更加的额独特，只是这种爆发能持续多久？

    就像是开了BKB一样，持续时间内能保证他自己不会被觉醒魔女的黑暗力量秒杀，可也就那那十秒甚至不到十秒的时间，垂死挣扎而已。

    咔嚓一声，人形怪物的爪子和觉醒魔女的攻击碰撞下，发出来了清脆的响声，变得扭曲的爪子迅速的恢复了过来，奥斯微微的喘着气，刚从给巴隆提供了大量的血液，让他的体力流失的有些严重，他在寻找逆境翻盘的机会，毕竟奥斯有着一个圣堂教会暗线的隐藏身份，他身上还有一些白月水晶做成的道具，在战斗的时候他就悄摸摸的联系起来阿奇尔。

    阿奇尔对这边的情况自然是高度重视的，因为他们的位置原因，圣堂教会的人无法快速的支援过去，就算是普利地下城那边有着圣女的存在，要赶过去也需要数分钟的时间，地下世界并非是畅通无阻的，即使奥斯发了地图定位，也不能直线的冲过去。

    圣女紧赶慢赶也要数分钟甚至更久的时间。

    这段时间只能他们自己去扛了，当然相关的特殊道具还是会提供的，甚至阿奇尔都动用了权限给奥斯提供了一个加强版的白月水晶剑，这东西他也说明了，给他是没错了，但是死之前一定要用掉……用不掉的话那就别从魔兵召唤书里取出来。

    这些白月水晶就是奥斯翻盘的机会。

    他在等待，魔眼全程保持着爆发的状态，四周的环境都静滞了下来，可这个环境中依旧有两道身影的速度很快，巴隆变化的人形怪兽和觉醒魔女，他不知道觉醒魔女出手速度能不能进一步的提升，但他知道自己动手的机会只有一次。

    敌人还有好几名人造魔女没有动手呢，一击不能成功的话，那他们就真的没有任何的机会了，所以……多坚持一会啊！巴隆老哥！这一次能好好的幸存下去，奥斯表示你就是亲哥！

    魔眼高度的维持着，奥斯心跳逐渐的加剧，他此时此刻感觉魔眼都产生了一种说不清的特殊变化，这种变化让魔眼的效果悄然无息的提升了上来不说，维持着爆发状态的消耗也降低了，使用起来更是少了一种说不清楚的生涩感觉……一把短剑出现在了奥斯的手里。

    水晶的短剑散发出来了炫目的光芒，血气爆发，奥斯和爆发出来光芒的白月水晶短剑一起化作了流光，这是其中的一个道具，另一个道具则是限制性的白月水晶道具，两者之间在奥斯的‘子弹时间’中来了一个精准的搭配，白月之光精准的封锁了觉醒魔女身边的环境，在她露出明显诧异神色的注视下，白月之刃落下……

    原本表情淡定的科恩也忍不住站了起来：“见鬼！怎么会有白月之光！！”

    这东西对魔女的威胁是实打实的，像是真正的魔女还有一些专美的应对方式，比如说让白月之光对自己的影响从百分百变成百分之八十或者是百分之七十这样，虽然白月之光的效果依旧强大，但至少能够减少一些伤害了。

    可这种特点觉醒魔女没有，她们算是速成的新生魔女，对白月之光的特性根本不了解，试问那些正牌魔女，在曾经的历史上哪个没有尝过白月之光的滋味？

    这个觉醒魔女就没有尝过，现在她感受到了这种白月之光的威力，并且为自己的膨胀而付出了惨痛的代价，奥斯这一刀没有要了她的命，但也要了她半条命，她从肩膀到身体的了另一侧腰部喷涌着一道白月之光形成的切刃，庞大的黑暗魔力汇聚到了她的附近，正在抵消着白月之光带来的后续伤害。

    不过爆发在身体内的高浓度白月之光严重的影响到了她的魔力运作，汇聚而来的黑暗魔力大多数都在她的身边徘徊着，无法正常的融入到她的身体里面，奥斯这一刀太重了。

    觉醒魔女的惨状，让奥斯眼里绽放出来了明亮的血光，连刚才那一轮超越极限的爆发带来的身体和双眼的共同刺痛都显得无关紧要起来，他看到了希望，可惜阿奇尔给他的加强白月之剑只有这么一把，用掉了之后就没有了。

    圣堂教会也不可能给他那种能够持续性使用的白月水晶，给他的都是经过处理后的……

    可以在数量上取胜，但别想要永久性的。

    他早有准备，除了阿奇尔配给的之外，他原本就有随身携带的白月道具，那是标配，标配的白月小剑和专属魔兵绯红女皇的刀柄一起被他握在手心里。

    白月小剑爆发，白月之光和汹涌的火焰血气混合在了一起，一刀劈向了动弹不得的觉醒魔女的天灵盖，对方丰富的表情变化让奥斯都有些疑惑，这还是受到支配者的人造魔女吗？这表情就像是真的有感情出现的变化，不是之前的人造魔女受到了致命威胁后，露出的那种被动的情绪反应。

    奥斯能看出来两者之间的差距，是他现在的魔眼还处于高度爆发的状态，洞察力高的爆表，所以看出来了这里面的不同，所以说这个觉醒魔女真的是被洗脑后的吗？他不清楚，但不影响他把这一刀用力的砍下去！！

    “你该死！！”看着奥斯落下来的这一刀，火焰血气对她的威胁不大，威胁大的是里面蕴含的白月之光啊，白月之光的特性混合到了火焰血气里面，就等于说是让这一刀变成了真实伤害。

    魔女力量带来的超强伤害抗性都无法抵挡的攻击，她成为魔女，得到了魔女的力量后，心态是膨胀的，别人做梦都得不到的事情，而她只是冒了点危险就得到了，黑夜中那无所不能的感觉更是让她深深的着迷，有着如此的力量，这个世界里还有什么能威胁到她的？

    有，但这些能够威胁到她的存在注定只有少数的，比如说真正的黑暗魔女，圣堂教会以及其他的魔女等等，对于这样的存在，只要不正面产生冲突，或者是主动挑事就行了吧，可今天这次显得很随意就能解决的事情，竟然让她差点翻了车，现在更是面临着要被一个普通的人类砍死的下场！！

    天大的侮辱。

    觉醒魔女放弃了压制白月之光对自己身体的摧残，伸手抓住了奥斯砍下来的攻击，手掌受到了刀锋的影响，多了一道深可见骨的血痕，属于魔女的血液被蕴含着白月之光的火焰血气点燃，一部分对她带来了持续性的伤害，另一部分则是被奥斯吸收。

    魔女的血液蕴含着庞大的魔力，少许的吸收就让他精神振奋，身体的疲惫感觉迅速的消退，他感觉自己能接着再战三百回合了。

    觉醒魔女则是脸上带着几分痛色，带有白月之光的火焰血气让她感觉自己的整根手臂都燃烧了起来，她本应能在这个距离碾死贴脸的奥斯，可白月之光的深度影响让她在这个时候能发挥出来的力量连十分之一都不到，不顾一切的使用魔力？那她就要炸了，身体里的白月之光对她的干扰太严重。

    严重的让这身体就像是破裂的水管那样，流动压力不大的水流最多就是浪费一些水，可流动的水流压力过大的话，水管就会直接炸裂。

    憋屈，愤怒深深的刺激到了她的心态，她要弄死这个男人才能心情舒畅！！

    奥斯又拿出来了一件白月道具，这是最后一件了。

    “……”觉醒魔女愤怒的表情一滞，想要做点什么，奥斯却毫不犹豫的引爆了这件白月之光做成的道具。

    “啊啊！！”觉醒魔女终于忍不住惨叫起来，这次使用的白月道具虽然没有给他带来实质性的伤害，但完全驱散了附近汇聚过来保护她的黑暗魔力，让奥斯这一刀发挥出来了极致的效果，被她抓着的绯红女皇缓缓地压下！

    此时此刻科恩有种毁了三观的感觉，尼玛这可是觉醒魔女啊，就因为战斗的时候似乎大意了一点点翻车了？这特么不是在玩卡牌游戏啊，运气来了逆境翻盘什么的，必死的结果好吧，就这么……的，好吧，现在还是必死的结果，觉醒魔女吃了大亏，他们这边的战力还存在着呢。

    “你们还看着干什么，上去啊！”

    同样惊呆了的支配者们立即控制着人造魔女重新加入了战斗，奥斯这一刀砍下来了觉醒魔女的一根手臂，这可以说是他人生中最辉煌的时刻了，凭着普通人的身份，斩断了魔女的手臂。

    “呼～呼～”从战斗区域撤退下来的觉醒魔女微微的喘着气，再也无法保持着之前的伪装了，奥斯精神奕奕的看着盯着对方，彻底的确定了，这个觉醒魔女绝对是有着完整的自我，不是那种被洗脑后的存在。

    手臂被斩断一根的觉醒魔女，在断臂处汇聚了大量的黑暗魔力，黑暗魔女不是擅长再生的魔女，但是一些肢体的伤残依靠庞大的魔力还是能恢复过来的，只是她的断臂处还攀附着尚未驱散的火焰血气，极大的阻止了她的恢复，手臂恢复的速度极慢。

    奥斯盯着那三名觉醒魔女，虽然对魔女道具和白月道具用光了，但他砍了觉醒魔女，状态恢复了七七八八，还能再战，他现在要做的就是拖时间，拖延到真的支援过来，至于科恩说的两分钟？觉醒魔女被锤了之后，两分钟的时间就过去了，他食言了。

    打算和三名觉醒魔女硬碰硬的奥斯听到了附近的动静。

    他双眼稍稍的睁大了一些，回头看了过去，心态暴怒，对付觉醒魔女时他的注意力太集中了，忽略掉了身边的事情，甚至忽略掉了巴隆的存在，脱离了战斗的巴隆帮弗雷德摆脱了束缚，只是狂战士已经从狂化中恢复过来，处于极度的虚弱状态，不是觉醒魔女刻意的留手和他使用了固化魔药，狂战士现在就已经死了！

    格林的话更不用多说了，觉醒魔女一招黑暗冲击就把他给大的废废的，加西亚起手冰箱也没有让自己在觉醒魔女的攻击下保全自己，废废。

    甚至他没有起手冰箱的话，直接就死了，在科恩那边，加西亚可没有任何的研究价值，死了就死了嘛。

    这是巴隆在奥斯砍觉醒魔女的时候做的事情，把队友救了下来，只是也就限于这也了，这里还隐藏了第四名人造魔女，对方趁着巴隆不注意动手了，奥斯看过去的时候，就是他被那一名人造魔女伸手穿胸的场面，这种伤势对魔剑教徒来说，血液补给跟的上是能救回来的……只是这个时候他那里去吸血？

    奥斯过去给？他想要这么做，却没办法突破三名人造魔女的合力攻击，只能看着巴隆越来越虚弱，从人形怪兽的姿态恢复正常，他和觉醒魔女的短暂战斗消耗太大了，以至于能正面和人造魔女硬碰硬的战斗力都没办法发挥出来多少。

    “呼～真疼啊。”巴隆伸手抓住了穿胸的手臂手加大力量，但也就这样了，黑暗魔力将他拘束了起来，虚弱的巴隆根本根本没有办法做出来任何的反抗，即便这个身体是炼金化身，可眼下也太虚弱了，这个人造魔女的压制他就和压制一只小鸡仔一样，不费吹灰之力！

    不是对方还有需要，完全能够趁着这个时候直接摧毁这个炼金化身的所有内脏……再然后，支援来了。

