    说实话水灵并不怕，所以没把她的话放在心上。

    张婉却瞪着淬了毒的眼睛盯着那些地，尤其是看见开花的桃树满脸都是嫉妒之色。

    她狠狠唾了一口，然后不得不背上筐子去运送木薯，不干活没饭吃。

    水灵来到温泉边儿，这里也有山谷湖中的半透明小鱼，但密度不大，不过一尺长的鲫鱼不少，密密麻麻的。

    她想了一下，说道：“小胖子，来捞鱼。”

    “好啊。”蹲在温泉边儿的小胖子被他老爹遗忘了，正虎视眈眈的盯着水里的鱼呢。

    水灵拿出渔网，“你捞。”

    “好啊。”小胖子激动的脸蛋子都在颤抖。

    水灵侧目，“你该减肥了，不然女孩子是不会喜欢你的。”

    小胖子抬头看着她问：“你也不喜欢吗？”

    “当然，我喜欢好看的。”水灵毫不设防的回答，随后又看了看小胖子，没打击到他吧。

    小胖子似乎没怎样，只是认真的点头，“我减肥，可是我饿就没力气减肥啊。”

    水灵，“……”这就是所谓的不吃饱了哪有力气减肥。

    小胖子看着很胖，但是眼神敏锐，手脚也协调，几乎没有空网的时候。

    一旁冷漠看着的宫千钰有些诧异，问：“你会武功？”

    小胖子摇头，“不会啊，在家被我爹揍多了，我现在都能抓住他抽我的竹条了。”

    水灵无语，这是棒下出高手，厉害。

    宫千钰沉默片刻说道：“如果有时间可以跟我练武，男子汉必须厉害点才能保护好媳妇。”

    “好哇，我要学。”小胖子眼睛冒光。

    水灵侧目，宫千钰有这好心？肯定有什么目的，不过这不归自己管。

    等到了晚上，大伙劳动了一天，水灵一人给了一条鱼，虽然不大，回家熬汤也是好的。

    干活的人都欢天喜地的回去吃饭。

    晚上，水灵看着水哲然说道：“爹，会做电锯吗？”

    “嗯？你要伐木？”水哲然问。

    “不是，那些木薯杆子得截成一尺左右的段，然后埋在地里种上，明年就能收获。”

    “这样啊……”水哲然想了一下，然后摇摇头，“材料不够，但是能做一个手锯，锯树不行，木薯杆这种软的可以。”

    “成，我们就辛苦点吧。”水灵叹口气，有什么办法呢。

    晚上进入空间，水灵敲了司善官的头，“爷爷，我能不能学法术啊？”

    无情的声音传来，“不能，我们位面不一样，你们那里的人都没有灵根。”

    “哦……”水灵叹口气。

    “怎么了？”司善官听见她叹气，好奇的问。

    水灵闷闷的说道：“活多呗，如果有法术，我就把木薯杆往天上一扔，然后法术刷刷刷就给切整齐了。现在我们只能一根根的切，我怕耽误种植时间。”

    司善官沉默片刻说道：“别的我帮不上你，你也学不了法术，但是帮你们消除疲劳还是可以的。”

    “咦？怎么消除？”水灵其实就是随口一说，并没有指望他能帮上忙。

    司善官说道：“上次你给我的月见草救了不少百姓，这些功德都算到了我的头上，我也不能白拿好处不是。”

    水灵，“……”这家伙肯定得了不少好处。

    司善官又呵呵一笑，“你们现在的空间其实是我炼制的一个法器，幻化成你们熟悉的样子罢了，而且最初的规矩定下已经不能改，但是……”

    水灵无语了，你说话能不能快点，别卖关子行不行？想打人。

    司善官见她不搭话，有些无趣，说道：“我们仙界的法器都有一个阵法，放上灵石就能让空间里充满灵气，但是这个灵石我也没办法给你，得你自己去找。”

    水灵抬起手顺了顺胸口，不能发火，他是神仙，骂神仙会挨雷劈。

    司善官嘿嘿一笑，“上次不是给你地图了？你那边还有个能骑的老虎，没事儿就留骑着它跑跑，说不定能找到一些散落的灵石。”

    “灵气有什么作用？”水灵咬着牙问。

    “那好处可多了，生活在有灵气的地方可以延年益寿，消除疲劳，最大的好处就是种植方面，在这个幻境里种植东西就不会死，只要有一丝生机的种子就能保证发芽。”

    水灵越听越惊讶，原来灵气有这么多好处，那正好可以配合自己天台的那一套设备来用，自己就能培育出很多高产种子出来。

    但是……

    灵石去哪儿找？

    水灵烦躁的挠了挠头皮，地图有，可目前可见范围内的宝贝只有那火麒麟内丹。

    “丫头，你运气好肯定能找到的，我先去忙了啊。”司善官似乎溜了。

    水灵用手拍拍脸颊，“加油，我们可以的。”

    出了空间，水灵先去休息，第二日水哲然就做出了一个手锯，这东西不能当着村民的面用，因为涉及到电池、电动，解释不清。

    水灵是小孩子，所以不用干活，她找来大喵开始满地图逛。

    从密林穿过去是高山，这里的生物更加庞大，大喵都很谨慎的行走。

    “有了。”水灵终于看见了一个亮点儿，那表示有宝贝。

    “南面，走！”

    大喵傻乎乎的，水灵指哪儿它就跑哪儿。

    只是到了南面，水灵傻了眼，这是一个巨大的山洞，洞内的生物绝对比熊还要大。

    “妈呀，着里头住了什么？”

    大喵抿着耳朵后退，它居然在害怕。

    能让一只身强体壮的老虎都感到害怕的东西，那绝对不是人类能对抗的。

    水灵决定撤退，宝贝是好，可命更值钱。

    “我们撤吧。”

    没想到水灵说话的声音惊动了洞内的怪兽，就见地面一震，一只青灰色的巨大手爪从洞内伸了出来狠狠拍在地上。

    水灵浑身一紧，已经做好了带着老虎进空间的准备。

    可那巨大的爪子又缩了回去，水灵和老虎齐齐松口气。

    然而这口气还没出完，一黑的发亮的尖角从洞内伸出来，渐渐的露出了半张脸。

    它有着硕大如黑洞的鼻孔，黝黑发亮的皮肤，铁锅一样的眼睛，满是褶皱的脸。

    水灵呼吸一滞，这玩意太大了，自己都能站在它的鼻孔里跳舞！

