    三皇子断断续续咳着，边弯腰将人扶起来：“你跟随本宫多年，将近身的近卫军都交付你掌管，又岂会不信你。”

    张高站起来，头仍垂着看不清神情。

    三皇子看向马备，“无证据不得乱疑人，莫要自乱了阵脚。”

    “属下知错。”马备朝着张高躬身一礼：“马某失言了。”

    张高回礼：“知道马大人是关心殿下，不怪马大人。”

    两人互相递着台阶，刚刚还针锋相对的两人刹时和睦得像一家人。

    “殿下，您好些了吗？”张高面露忧色，“属下错了，之前应该派人来报，由属下亲自守着邱明朗，此时实在心下不安。”

    “无事了，走吧。”

    下了台阶，三皇子接过缰绳翻身上马，拍了拍马头道：“穿得多，动作笨重，走慢些。”

    “是。”

    一行人缓缓往城东行去。

    为了训练方便，三皇子安排近卫军住在离东城门近的宅子里，两度失城，冷集城中十户不说空了九户，四五户是有的，倒也不愁住的地方不够。

    三皇子手心冒汗，却仍将大氅拉紧一些，闲闲叙话：“时间过得真快，转眼间离开京城已经好几个月了。”

    “是，四个月了。”见马备没有接话，张高道：“当时殿下心里那般没底，没想到真出来了却适应得这么快。”

    “出来了方知天地辽阔，山高水深，才知大皖的江山如此秀丽，也才真正理解了巧妇难为无米之炊的意思。”

    张高看向抬头看着天空的三皇子。

    “不离开京城，不知道京城其实如此之小。”三皇子转头对上他的视线，笑道：“本宫应该早些出来才是，说不定还能有所寸进。”

    张高跟着笑了笑：“殿下现在已经远比其他皇子更出色。”

    “都离开了那方寸之地，又何必再拿他们比。”三皇子语气一顿，“可和其他人比，本宫却也比不过。”

    “殿下轻看自己了。”张高打马靠近三皇子一些，

    三皇子将大氅再次拉紧一些，“离京时胡先生说到了外边事事难测，让本宫多带一些人，本宫拒绝了，算上添福也就带了你们四个人，眼下看来也不知这决定对是不对。”

    “殿下信任我等。”

    “是啊，信任你们，谁能想到掺沙子竟然掺到我身边来了呢？”

    那边迎面又来了一队近卫军，粗略一数，十二人。

    张高轻轻拉了拉缰绳，马再次靠近三皇子，两匹马之间只余一条手臂的距离，他松开手抱拳行礼，“殿下放心，就算没有邱明朗，我们几个定也能护殿下周全。”

    三皇子笑着点头：“本宫不担心。”

    张高放下手，去抓缰绳的手突然变了向，摸出腰间的匕首直奔三皇子胸膛。

    马备骑马跟在三皇子另一边，他早就防着张高，惊变突生时他反应极快，立刻伸手去拽三皇子，他知道就算摔下马也比受这一下强。

    可旁人并没有给他这个机会，张高动手时跟在两侧的近卫军和迎面而来的十二人也同时动手了，他们手里的长刀一部分封三皇子的路，一部分则往马备身上招呼。

    “殿下！”

    眼看着匕首就要刺入三皇子胸膛，一支长箭后发先至射穿了张高的手臂，剧痛之下匕首掉落！

    与此同时数支箭矢齐至，直逼近卫军面门，马备趁机滚下马，连滚带爬的去将三皇子扶下马躲避。

    身影只比箭矢慢了一点点赶到。

    祝长乐手挽十字弓落在三皇子身边踢飞离得最近的人，另一手抽出长剑挑飞另一个，边扬声叮嘱：“留活口。”

    蔡滨差一点就要捏碎张高的喉咙，闻言收了力，颇为遗憾的摸了摸张高的脖子绕到后边将人砍晕了，啧，这么好的地方，不捏碎可惜了。

    就这么点人手，又有蔡滨和几位姑姑在，再加上呆瓜等人，须臾间就将局面控制住了。

    祝长乐将弓背到身后，笑眯眯的打趣：“殿下，您这胆量见涨啊！”

    三皇子身体在抖，可精神亢奋，“跟着祝将军偷师这许久，总要有点长进。”

    “那您可得将好的学了去，像我这么不爱学习可不行。”

    “我以为祝将军会劝诫我。”

    “劝您什么？胆子太大了？还是鲁莽了？”祝长乐大笑：“您这样我才开心，大好男儿本就该有所为有所不为，只要自己考虑清楚了，承受得起后果，有何不可？再说您必然知晓有人跟着，如此好抓叛徒的机会换成我也不会放过。”

    “可是将军，殿下不是您。”马备忍不住道：“殿下没有您那身本事，不该如此冒险。”

    “马大人，没有哪个朝代是别人送到手里来的，都是打出来的天下，大皖同样如此。”祝长乐神情淡淡：“太祖皇帝若是这也顾忌那也害怕不会有大皖。有脑子有计划有底气的行事不叫冒险，叫有勇有谋，殿下信任了该信任的人，动了该动的脑，再加上一些些胆气才有了这一出将计就计，马大人应该庆幸你跟对了人。”

    马备哑然，虽然祝将军这话说得太胆大了些，顺便还暗暗夸了她自己一把，可挑不出错来，敢做敢为的主子又岂是那些胆小怕事，只敢躲在背后发号施令的主子可比！

    “祝将军说得对，是下官短视了。”

    “以后看长远些就是，殿下说是不是？”

    “再对不过了。”

    三皇子声音都在抖，满腔激昂的情绪无处发泄。

    他一开始并没有觉得这事做得有多好，只是相信祝将军一定明白他的打算，也相信一定有人在身后保护自己，他想抓住这个机会把身边筛干净，知道耗子藏在近卫军里，他睡觉都要不安稳。

    可当祝将军这么一说，他才发现自己竟然不知不觉做了这么多考量，甚至他都不知道当时是不是有想到那些，但他就是那么做的，他信任了该信任的人，想了该想的事，也将身份抛到脑子，以身犯险将计就计，才钓出来了这三十二人。

    可他总共也就带出来四百近卫军！

