    “皓月宗没落了，这已经成了定局，谁也阻挡不了，只怕再过不久，皓月宗就会跌落世外！”

    “那是他们无法忍受的，为了阻止这种衰败的进程，他们铤而走险，用了邪魔之法！”

    “他们打算，用邪血肉蛊，打造一个强者，让皓月宗重新变得强大！”

    “真是，疯了！”林辰低语着，眼神冷冽。

    为了一己私欲，而设计坑害如此多的人，世所不容！

    林辰深吸一口气，让自己冷静下来。

    白书已经镌刻了古之「界」字，不过，此刻邪血肉蛊与血阵联系太过紧密，没有破绽可寻，想要将之剥离出来太难。

    只能。

    等待血阵与那一票强者激烈碰撞之时，才有机会！

    现下，唯有等待。

    狩猎场的核心区之外，一片片山脉都被打碎了。

    到处都是血迹。

    数不清的人类与妖兽的尸体。

    甚至，可以看到，远处有成堆的尸骨，乃是一整个雇佣兵团，他们全灭在这里。

    而四处弥漫着的混乱力量，已经让身处其中的人毫无方向感可言。

    天色逐渐黑了下来。

    已经到了第二天的黑夜。

    皓月宗的人在解决五阶妖兽的麻烦。

    但剩下的妖兽还有很多。

    狩猎场内，零星战斗依旧持续着。

    而且早已不集中在一处。

    之前。

    贵胄子弟联合在一起，联手抵挡妖兽冲击，但后来，妖兽不断涌来，已经被冲散了。

    而在此刻的狩猎场中，不联手，依靠自己，很难活下去。

    尤其是，夜晚降临的当下！

    林辰静静等待。

    那边的强者应该意识到问题，开始与邪血肉蛊拼斗了，等邪血肉蛊将更多的力量用在镇压上。

    就是林辰的机会。

    在那个机会到来之前。

    林辰不能动。

    只是。

    前面却传来声响。

    有人在与妖兽战斗，但已经不敌，正在逃往此地。

    “四阶六星的妖兽”，林辰感知到。

    同时，也感知到了那正在逃命之人的气息。

    “是她？”林辰眯了眯眼睛。

    是赵灵儿。

    她还活着。

    但状态已经很差。

    看来。

    她是被彻底冲散了，连赵阀派给她的守护者，都没有护在她左右。

    可能，那守护者已经被杀死！

    赵灵儿的确是天才，但再天才，实力也有限，全力以赴，或许能够与四阶五星的妖兽争锋。

    但六星。

    已经完全超过了她的极限。

    只能逃。

    但显然，也逃不了多远了，她将被妖兽杀死！

    林辰神色淡漠。

    他没有理由插手。

    “啊！”

    一声惨叫。

    赵灵儿横飞了出去，撞断数棵大树。

    然后滚落在林辰身前不远处。

    她已经受了重伤，很难站起来。

    不过，她依旧艰难的撑着手中的长枪，眼中没有恐惧。

    她不会认输等死。

    “唉”，林辰叹了口气。

    赵阀赵灵儿，到此为止了，她是赵阀最不该死的那个人，但，她力尽了！

    “吼”，那头妖兽，嘶吼了一声，朝着赵灵儿便是猛扑上去。

    它要将赵灵儿撕碎！

    但是，就在这时，却是一道月光落下。

    随即，月光化作剑芒，直斩那妖兽！

    那妖兽咆哮，妖力疯狂鼓荡着，想要抵挡。

    但。

    却不是对手。

    被一剑斩断了头颅！

    “哼，区区孽畜，也敢在我面前行凶！”薛峰冷哼一声。

    他背负着双手，缓步走了出来。

    他姿态极高，下巴扬着，俯视赵灵儿。

    “天赋实力都还算可以，勉强达标，不过，样子，倒是绝色，我皓月宗都少有这等美人！”

    薛峰上下扫视着赵灵儿，如同点评货物一般。

    之前，在千里眼大阵中，他就看中了赵灵儿，想要据为己有。

    此刻，是特意找来的。

    还好，赶上了，否则死了实在是可惜。

    “以后，你就跟着我吧，只要你用心取悦我，给我欢愉，我会考虑给你想象不到的力量！”薛峰傲然道。

    他是世外大宗的核心弟子。

    此刻面对一个世俗的女人。

    这样说话，自然没什么问题，或者说，本就该如此！

    这是恩赏！

    难道，还敢拒绝不成？

    赵灵儿看向薛峰，平淡的道：“我拒绝。”

    薛峰怔了一下，随即，他脸色变得无比难看起来。

    “你说什么！”薛峰低沉的吼道。

    这个女人，来自于世俗门阀而已，竟然也敢拒绝他！

    “多谢您出手相救，但，其他的，恕我不能从命”，赵灵儿不卑不亢的道。

    皓月宗的弟子，显然吓不到她。

    自然也不可能让她委身伺候！

    “不从命？”薛峰则是冷笑一声，“你觉得你有资格不从吗？”

    “本来，我不想对你动手的，结果你却这么不聪明，不识抬举！那就别怪我不怜香惜玉了！”

    薛峰逼向赵灵儿。

    他想要得到的女人。

    若是世外的也就算了，还需要顾忌，但一个世俗女子，想要，那就必须得到！

    谁敢阻止？

    谁又能阻止？

    赵灵儿脸色苍白，她握着枪，并不打算屈服。

    “等我把你的衣服撕开，看看，你还能不能这样握枪！”

    “或者，我帮你握枪！”薛峰哈哈笑道。

    他脚下，月辉铺展，整个人骤然上前。

    赵灵儿即便是全盛，也不是对手，更不要说是现在了。

    一枪前刺，却是刺空，随即，“撕拉”一声，领口的衣服被直接撕裂开来，露出了一片雪腻。

    “啧啧，真是不错的身子，而马上，就是我的了！”薛峰哈哈笑着。

    将碎布在赵灵儿面前摆了摆，然后，再度往前。

    又是“撕拉”一声。

    赵灵儿小腹的衣物被撕碎，露出了纤细的蛮腰。

    这薛峰。

    是在故意羞辱她！

    赵灵儿心中羞愤。

    “皓月宗的弟子，就这般行径？！”赵灵儿喝道。

    “哈哈，世外之人，掌握无上力量，理应主宰一切，我想要的，若是得不到，那要这力量做什么？”薛峰笑道。

    “我劝你，还是早点想明白，乖乖的侍奉我，这样，也免得受苦！”

    “我拒绝！”赵灵儿再度道。

    薛峰眼底闪过一抹戾气。

    “那就让你知道忤逆我的下场是什么！”薛峰怒道。

    他脚踩月辉，冲向赵灵儿。

    赵灵儿还在出枪，不会放弃抵抗，但根本无用。

    她必然要成为薛峰的玩物！

    “唉。”

    林辰叹了口气。

    看着赵灵儿死，他做得到。

    但。

    看着其受辱，被薛峰这样的人欺凌，却做不到。

    他出手。

    一把拉开赵灵儿，将她丢到远处，随即，拳芒汇聚，轰向薛峰！

