    “让你们追我，让你们追我。害得我把我弟弟都弄丢了，你们赔我弟弟。”

    “跟我求饶没用！”

    “叫爹爹！”

    “……”

    突如其来的一幕，让苏逸辞都有所错愕的站在原地。

    此刻那骨族的年轻天才竟是被那少女摁在地上就是一顿打。

    叫爹爹？

    听着这三个字，苏逸辞更是怔了怔。

    而那骨族的年轻天才易兴抱头求饶。

    少女年龄不大。

    看上去身娇体柔，但那小拳头挥出来的力量却是实打实的，易兴已经是招架不住了，连番喊道，“爹，爹，我错了，我错了……”

    听到易兴喊“爹”，少女这才停手收脚。

    而，另外一位骨族天才吓得不敢乱动。

    一个苏逸辞就已经让他们束手无策了，没想到眼前这个少女竟然这么暴力。

    “以后眼睛放亮点……”少女拍了拍手掌，一双明秀漂亮的大眼睛满是傲娇，“连我这么可爱的美少女都想欺负。生而为人，你很抱歉！”

    不过。

    下一秒，少女突然想起来，身边似乎还有其他人。

    她回头看着站在不远处的苏逸辞，立马小手一收。

    “那，那个啥，我平时不是这样的……只是我弟弟不见了，我心情很忧伤，一下没能控制到自己的情绪。”

    苏逸辞，“……”

    两名骨族天才，“？？？”

    心情忧伤？

    对方哪里有半点忧伤的样子？

    “谢谢你刚才帮我……”少女浅浅的笑道，尽管她年龄不大，但笑颜却是明秀动人，倾倒众生。

    而，苏逸辞一下都不知道该说什么。

    自己的目的和这骨族两个人是一样的。

    都是为了抓住对方，然后再问出“风霓之心”的消息。

    怎么在少女眼里，完全是两种情况？

    难道就因为少女睡醒的时候，看到苏逸辞正在拦截两人？

    还是说，因为地面上到处被杀死的尸灵。

    若是不明原因的人看来的话，倒还真有几分像是苏逸辞在帮助对方。

    两个骨族男子对视了一眼。

    二人心想，苏逸辞是在帮助她？

    不过。

    趁着少女和苏逸辞说话的空档，两人当即转身即走，身形相继一闪，消失在了雾色中。

    “胆小鬼，我还以为这边的人有多强呢！原来这么弱一个……”

    少女对着骨族两人的背影骂了一句，然后又转向苏逸辞。

    “我叫楚云衣，你呢？”

    看着少女伸出来的代表着友好的漂亮小手，苏逸辞计划一下就被打乱了。

    这什么跟什么啊？

    自己真的是和骨族的两个人一样的想法。

    就算是冷逸如苏魔神，此刻都有点下不了手。

    “苏逸辞！”

    短暂的迟疑，苏逸辞眼神终究还是缓和下来。

    除了对方的反应打乱了内心的想法之外，苏逸辞还发现一点，自己竟然看不穿对方的实力高低。

    也就是说。

    眼前这个年龄不大的少女，修为很有可能不再自己之下。

    甚至，有可能还要强过自己。

    “借用我浅予娘的一句话，那么今天，就算是第一天了。”

    说着，楚云衣主动的握了一下苏逸辞那宽厚的手掌。

    “第一天？”苏逸辞一怔。

    “认识的第一天！”楚云衣浅笑动人，纯净可爱的面容越发让苏逸辞感到无奈。

    视天域群雄之命为蝼蚁的苏魔神，此刻却是难起杀心。

    “这么草率吗？”苏逸辞开口问道。

    “也不算草率拉，我都已经来到这个地方好几天了，一个认识的人都没有。正好你帮了我，那你就是我来到这里的第一个朋友了……”

    楚云衣倒是没觉得苏逸辞有哪里不对。

    且，苏逸辞的身上有一种很独特的气息。

    这种气息是什么，她也说不上来。

    第一个朋友！

    苏逸辞眸中闪过一抹淡淡的触动，“你是诡暗黑河的人吗？”

    “诡暗黑河？”楚云衣脑袋一歪，“你说的是这个地方？”

    “嗯？”苏逸辞一怔，“你不是这里的人？”

    “不是啊！”

    楚云衣晃了晃脑袋，“我也不知道这里是什么地方，反正我和弟弟在这里逛了好几天，都没有走出去。”

    说着。

    楚云衣一脸期待的看着苏逸辞，“那个，我弟弟走丢两天了，你能帮我找下他吗？他这人没出过什么远门，然后还有点笨，容易被人骗。不像我这么聪明，一眼就知道谁是好人坏人……”

    苏魔神，再次无言以对。

    而，楚云衣眼中满是真诚。

    “我有其他的重要事情要做……”苏逸辞委婉的拒绝道。

    事情没想到是第三种情况。

    对方既不是无知！

    也不是巫毒女王什么人！

    而是，在这里“迷路”了。

    不仅是迷路了，还把一起前来的弟弟给弄丢了。

    “这样啊！”楚云衣不禁有些小失落，她抓了抓有点乱乱的头发，“看来我只能再去那个森林里边找找看了，希望这次不会再撞见那个老妖怪。”

    说着，楚云衣又冲苏逸辞摆了摆手。

    “那等我找到弟弟之后再联络哦！”

    说者无意。

    听者有心。

    苏逸辞突然想到了什么，其问道，“你已经去过‘牧魂森林’了吗？”

    “牧魂森林？是里边的那片森林吗？”楚云衣抬手指着妖树后方的一片古老森林道。

    充斥着黑暗的森林中，可见里边燃动着一团团的冥火。

    神秘！

    未知！

    以及，幽暗！

    苏逸辞点点头。

    在来的时候，柳鸢已经向苏逸辞讲述了“风霓之心”的特征，以及它很有可能遗落在了牧魂森林的周边。

    “去过了，但是里边太大了，我一个人有点找不过来。”

    楚云衣缩着小手，一副乖巧期待加真诚的望着苏逸辞。

    看得出，她的确很想苏逸辞帮忙。

    苏逸辞目光轻抬，他道，“牧魂森林危险重重，而且这么多天了都没有你弟的踪影，我担心……”

    “不会的！”楚云衣摇了摇头，“我弟的命比蟑螂还硬，他肯定还活着。”

    “这就是你躲在这里睡觉的原因吗？”苏逸辞不禁有些好笑。

    “我没有睡觉，就是找他找累了，就歇了一小会。”

    楚云衣说的诚恳，但她左边脸颊上的枕印却让人有点忍俊不禁。

    苏逸辞莞尔。

    “正好我要找的东西也有可能遗落在牧魂森林，既然你去过，相信也熟悉一部分地形。那就一起吧！”

    “我也是这么想的。”楚云衣认真的点点头，“我真不是害怕里边的老巫婆才拉上你跟我同行的，只是想快点找到他。”

    旋即，两人结伴进入牧魂森林中。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

