    南溪思路清晰，一字一句，临危不乱地开着口。

    这，才是她要的结果。

    看了监控，警察很快走向夏柔：“夏女士，很抱歉的通知你，因为你涉嫌抢夺和伤害儿童，而且证据确凿，现在需要随我们回警局一趟。”

    “怎么可能？一派胡言，我刚刚已经解释过了，那两个孩子是我孙子，我只是想抱一抱我孙子，哪里就抢夺儿童了？”

    “不让抱就不抱，这商场也没什么好逛的，我回去了。”

    说着，夏柔迈开步子想要离开商场。

    南溪看着她，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    不可一世的夏柔，终归是害怕了。

    只是，既然惹了她，哪里那么容易就可以全身而退的。

    这时，警察已经快一步拦住夏柔：“夏女士，你现在不能回家，必须跟我们回警局一趟接受调查，除非南溪小姐撤案。”

    南溪直接开口：“我不可能撤案。”

    夏柔的脸，已经惨白的没有一丝血色了。

    她站在那里，半天没有挤出一句话来。

    “走吧，夏女士，如果你配合的话，就跟着我们去警局，如果你拒不配合，那我们只好……”

    话刚说到一半，突然，咚的一声。

    紧接着，夏柔就直接晕倒了过去。

    见她晕倒了，旁边的警察也有些慌乱起来：“怎么会这样？快送医院！”

    “我是医生，让我先看看。”南溪开口。

    “好。”

    蹲下身，南溪摸了摸她的心跳，又撑开眼皮看了看她的眼睛。

    “她怎么样？”

    南溪起身，用湿纸巾擦了擦手。

    随即轻松的开口：“没什么大碍，可能就是因为要去警局被吓晕了，找个人给她做个人工呼吸就行了。”

    说着，她看向商场的经理：“经理，麻烦你了，帮我找一位五十多岁的男士来给她做个人工呼吸。”

    “非要五十多岁的男士吗？”

    “倒也不必，但是她五十多岁了，人老色衰，若是让年轻的小伙子来怕是没有人愿意，五十多岁或者六七十岁的大叔应该会非常乐意。”

    躺在地上的夏柔听到这些话时，心里疯狂的抽动着。

    人老色衰？

    好一个南溪，竟然这么诅咒她。

    还妄想找一个糟老头子给她做人工呼吸，恶心死了。

    她是不会让她如愿的。

    “好的，我马上去。”

    经理话音刚落，夏柔突然睁开眼，同时一只手虚弱的扶着头，卖力的演着。

    “哎呀，我这是怎么了？该不会是又晕倒了吧！警察，我心脏不好，你们看我能不能先去医院看看病，再去警局啊！”

    只要去了医院，夜白知道了这件事，就不会不管不顾。

    到时候她就不用去警局了。

    而且，她一定要让夜白好好教训一下南溪。

    小贱蹄子，竟然敢算计她？

    “别装了，我刚刚看过，你的心脏很正常，警察先生，麻烦带走她吧！”

    “好。”

    看夏柔随警察一起离开后，南溪的嘴角这才露出一抹微笑。

    五年了，她早就不是当初那个柔弱文静，任人欺负的南溪了。

    在国外这几年，她什么撒泼打滚的戏码都遇见过，如果还一味的柔弱下去，别说保护孩子，她就连自己都保护不了。

    作为一个妈妈，所有妄图伤害孩子的人都是她的敌人。

    她必须奋勇反抗。

    见一切都告一段落，经理立马看向南溪，一脸恭敬：“少夫人，您还有什么需要吩咐的吗？”

    “没有了，刚刚谢谢你了。”

    “哪里的话，少夫人，这些都是我应该做的。”

    虽然被打扰了兴致，但因为小念卿和小思穆一直在旁边的店子玩，所以没被影响到。

    想着他们念了很久的游乐园。

    南溪收拾好心情就立马带他们过去了。

    这一玩，就直接玩到了下午。

    一连玩了几个小时，两个小家伙仍然精力无限。

    看着念卿跟在思穆后面，思穆温柔又耐心的护着他，南溪觉得心里温暖极了。

    他们在玩，南溪就坐在一边拍了好多张照片，然后发给陆见深。

    “真帅，不愧是我儿子。”

    瞧瞧，某人又开始自恋了。

    下午回去时，果不其然，两个小家伙刚上车，坐了不到五分钟就睡着了。

    还好车子足够大，能够让他们两个好好的睡。

    “师傅，不着急的，开慢点。”

    “好的，少夫人。”

    晚饭时分，车子缓缓的驶进陆家。

    南溪也没有叫醒他们。

    又等了一会儿，两个小家伙自己睁开了眼睛：“妈咪，我们还在车上吗？”

    “宝贝，我们已经到家了，睡好了吗？”南溪爱怜的摸了摸思穆的头。

    “嗯，睡好了，我肚子饿了。”

    听到两人说话，小念卿也睁开眼睛揉了揉：“妈咪，我肚子也饿了！”

    “好，那我们下车回家，爷爷奶奶肯定早就等着我们回家吃晚饭了。”

    “嗯，妈咪，抱抱！”小念卿撒起娇来。

    这时，南溪的目光落在了小思穆身上。

    她看得出来，思穆也准备伸手要抱抱的，但是念卿先开了口，他就默默的收回了自己的小手。

    自从念卿生病后，思穆作为哥哥，一直格外照顾弟弟。

    不仅如此，也十分的乖巧和懂事。

    因为念卿的病，她对思穆到底是不公平了许多。

    没办法，在生与死的较量中，她不得不偏向一直与死神做搏斗的念卿。

    正因为如此，她愈发觉得自己亏欠思穆。

    想到这里，南溪心口格外难受。

    倾过身，南溪在念卿头上落下轻轻的一吻：“念卿乖，妈妈平时都抱着你牵着哥哥，今天妈妈抱哥哥牵着你好吗？”

    “好。”

    “念卿真棒！”

    听到这里，小思穆有些不敢相信的看着南溪：“妈咪，没事的，你还是抱着弟弟吧。”

    “可是妈咪今天就想抱着思穆怎么办呢？”南溪温柔而甜蜜的笑着回。

    小思穆这才有些腼腆的点头：“好吧，既然妈咪想抱我，那我就同意了！”

    “想不到，我们思穆这么傲娇啊！以后长大了追女孩可不能这么傲娇，要多主动一点哦！”

    他们到客厅里，果然一切都准备就绪了。

    洗完手，几个人就坐在餐桌上了。

    南溪刚给两个小朋友夹完菜，小念卿看了看坐在旁边的云舒，又想到白天的事。

    突然一脸疑惑的开口问：“妈咪，我不是有奶奶吗？为什么白天那个奇怪的人说我和哥哥是她的孙子？”

