
    第461章不见不散

    华灯初上，春风茶舍，一片安静。

    韩擒虎坐在一辆破旧的面包车里，隔着车窗盯向内部装修四个字，眼睛眯成了一条缝隙，嘴里的香烟也不断喷出烟雾。

    半支烟后，他扭头看了看叶天龙，露出两颗大金衣笑道：“大哥，真不动手吗？”

    “我盯梢盯了一天，确认黄雀就在里面，咱们现在动手，可以轻易把他拿下。”

    韩擒虎还夹着香烟的手，一点后面挤出一句：“我今天带了十几个兄弟来，足够要他的小命了。”

    招风耳也伸长脖子喊道：“大哥，让我直接带人杀进去吧。”

    从金学军别墅赶赴到这里的叶天龙，毫不犹豫地摇摇头：“不能进去，这很可能是一个陷阱。”

    韩擒虎意外看了叶天龙一眼：“陷阱？”

    叶天龙尽力平息自己的情绪：“在百里花和姚飞燕的情报中，黄雀是纳兰霸旗下的情报和追踪高手。”

    “他为纳兰霸立下汗马功劳，纳兰集团几次危机都是靠他化解，这样一个人，你觉得，他强不强大？”

    韩擒虎点点头：“能够得到纳兰霸重用，还能撑起半边天，肯定有过人之处。”

    叶天龙又问出一句：“他对纳兰霸忠不忠心？会不会为他复仇全力以赴？”

    招风耳不解叶天龙意思，但还是接过话题：“他连上位机会都不要，直接来明江报仇，这忠心毫无水分。”

    “他也一定会全力以赴。”他挠挠脑袋：“大哥，他忠不忠心，全力以赴，跟陷阱有什么关系？”

    叶天龙笑着开口：“黄雀全力以赴，那派出跟踪各方的人，是不是最精锐的手下？”

    招风耳点点头：“是！”

    叶天龙又问出一句：“黄雀这么强大，这么死忠，训练出来的精锐，会不会是软骨头？”

    韩擒虎似乎捕捉到了什么，眼睛微微亮起回道：“当然不会是软骨头，还会跟黄雀差不多坚硬。”

    “这种精锐，又怎会轻易被我们发现跟踪呢？就算真不小心被发现，又岂是一顿拳头就能够让他招供呢？”

    “再退一步，真有怕死的人招供，也只会是个例，不该是四人都全部招了。”

    他喃喃自语：“最重要一点，手机号码和邮箱，四个人招认的都是一样，不符合隐秘守则啊……”

    招风耳有点茫然：“大哥，我脑子有点乱，让我理一理……”

    韩擒虎徐徐喷出一口浓烟：“不用理了，这确实是一个陷阱。”

    叶天龙拍拍招风耳的肩膀：“现在，跟踪我和金学军的黄雀手下，都被我们先后发现，还都轻而易举的招认了。”

    “这说明什么？说明这些人绝不是精锐，是黄雀丢出来的炮灰，是他故意要牺牲的棋子。”

    “有精锐不用，却用新人，他摆明是想要引诱我们上钩。”

    招风耳咳嗽一声，双手摸来摸去，在消化叶天龙这些话。

    “黄雀为什么派出新人来跟踪我们，而不是他培养多年的死忠，就是想要我们发现有人跟踪。”

    叶天龙的笑容多了一分深邃：“我们一旦发现有人跟踪，就会想法子把他们拿下审问，也就会从他们口中问出手机号码和邮箱，继而让我们锁定春风茶舍。”

    “你说，什么人才会对纳兰霸的手下感兴趣？”

    “什么人才会锁定位置后过来斩草除根？”

    招风耳眼睛亮起：“杀纳兰霸的凶手，也就是我们，想要斩草除根。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，拍拍招风耳的脑袋：“想通了吧？”

    “没错，纳兰霸死了，我们……也就是凶手，必须杀掉黄雀才能睡安稳觉，不然他会给我们带来无尽麻烦，所以凶手会不择手段找出黄雀。”

    “而斧头帮或者金学军他们，只要不攻击他们，他们是没兴趣理会黄雀的。”

    叶天龙把目光转向春风茶舍：“黄雀就是想到了这一点，所以利用春风茶舍设下陷阱。”

    “凡是锁定春风茶舍，还大动干戈的人，一定是杀害纳兰霸的凶手，所以他也也会在茶舍设局，给来者当头重击。”

    “还有一个破绽，黄雀做事小心，每一组连落脚处都独立，又怎可能偷懒把同一个邮箱给全部人？”

    “叮！”

    这时，一条信息涌入了韩擒虎手里。

    他扫过一眼开口：“老大，你的猜测没错，百里花来了信息，再次审问，死胖子他们交待，他们确实是黄雀的手下。”

    “但刚入门两个月，黄雀原本打算，拿下姚飞燕之后，就把这批棋子丢去红衣集团。”

    “结果纳兰霸死了，他们也就来明江执行任务。”

    叶天龙点点头：“很好。”

    招风耳听完一叹：“你们城里人太会玩了，看来我还是回农村吧。”

    韩擒虎看了他一眼：“你这智商回农村也不行，还是老老实实跟着我吧。”

    招风耳干笑一声，随后又望向叶天龙：“老大，这茶舍竟然有陷阱，那咱们现在怎么办？”

    叶天龙呼出一口长气，手指拨打了一个号码，没有多久，电话另端接通，传来一个杀气腾腾的声音：

    “他妈的！不知道老子在抗日啊？给我一个不砍死你的理由。”

    乌鸦！

    电话中，还传出娇柔女子大口大口的喘息声，＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声，从字眼和语气判断，俨然就是东岛小妞了。

    叶天龙嘿嘿一笑：“现在才八点，乌鸦，你抗日能撑到天亮吗？”

    “再说了，你上次被我打伤了，你哪里有力气抗日啊？”

    叶天龙毫不客气打击：“如果我猜测不错的话，你现在一定是躺着，被侵华了。”

    “啊——”

    电话另端忽然传来一声尖叫，接着又传来乌鸦的狂笑声：“姥姥的，我道是哪个不长眼的人找死，原来是你这个王八蛋。”

    “告诉你，不管是正面抗日，还是背后抗日，只要最后胜利，都是中华好儿郎。”

    “得了吧，别死撑了，你最多三分钟结束。”

    叶天龙不耐烦的开口：“天色还早，出来一起喝茶。”

    乌鸦没有发飙，反而哈哈大笑：“喝茶？好啊？几天没见，我也想见你小子了，哪里见面？”

    叶天龙也笑了起来：“春风茶舍？”

    “等着，鸦哥我打飞的到。”

    乌鸦干笑一声：“不见不散。”
