    说来说去，杜必书最终还是扯开话题，没有将粥作为赌注，真是清苦的可以，一碗粥能抵上砍十天的竹子。

    不过，杜必书跟慕清霄打赌，可是打错算盘了，换做任何人，杜必书都有赢的可能，唯独在他这里，必输无疑。

    慕清霄虽然刚来青云志位面，但是对于这里的信息可了解的比任何人都多。

    田不易和苏茹都住在后堂，自然是从后堂出来，而且慕清霄只是坐在这里，就能感觉到后堂有强者的气息。

    最主要的是，他可没有给别人洗臭袜子的习惯，微笑道：“既然如此，师弟就不客气了。”

    赌约成立，杜必书一拍大腿，整个人顿时神采奕奕起来，容光焕，这幅模样果然是赌瘾上来了。

    “慕师弟，那你说师傅和师娘，到底会从那个门进来？”

    众弟子目光落在慕清霄身上，连张小凡脸上也露出期待之色，想当初他可是险些栽在了杜必书的手上。

    “我猜，师傅和师娘会从那扇门进来。”

    众人顺着慕清霄的视线，目光都落在后堂大门上，顿时面面相觑，紧接着笑出声来：“哈哈...你果然是逢赌必输啊，慕师弟刚来，你都赢不了，以后你更没机会了。”

    听到宋大仁几人的数落，杜必书撇了撇嘴，心中颇为庆幸，好在刚刚的赌注不是粥，砍十天的竹子，勉强能够接受。

    同时，脸上满是困惑，这位慕师弟明明今天才来到大竹峰，连外面的情况都不知道，更何况后堂，忍不住问道：“慕师弟，你是怎么猜到的？”

    慕清霄神秘一笑：“直觉。”

    坐在最前排，宋大仁忍俊不禁的说道：“老六，你可要遵守承诺，明天开始，替慕师弟砍十天的竹子，知道了吗？”

    杜必书有些无奈，一脸苦涩道：“是，大师兄。”

    “咳咳！”

    听到门口熟悉的干咳声，众人面色变得严肃，纷纷站起身来，面向门口，迎接师长，片刻后田不易矮胖的体形就出现在门口，苏茹一脸温柔的跟在身后。

    虽然反差很大，但众弟子显然已经习惯。

    “师傅，师娘。”众人齐身行礼。

    田不易看了眼慕清霄，脸上虽挂着严肃，但眼中却满是笑意，连身后苏茹看向慕清霄的眼神，也有所不同。

    “老六，把清霄的位置放在我旁边。”田不易瞥了眼杜必书，语气平淡的说道。

    话语刚落，众人无不愕然，目光看了看慕清霄，又看了看田不易，显然不明白什么情况，这位慕师弟来了以后，师傅一整天都不对劲啊。

    “愣着干什么，还不快搬过来，一群不成器的家伙。”田不易瞪了眼杜必书，忍不住开口说了一句。

    慕清霄微微行礼道：“师傅，恳请让弟子落座于此，这样有助于我尽快习惯大竹峰的生活。”

    “你跟他们......”

    “好了好了，都别在说了，既然清霄想坐在那里，就让他坐吧，有什么好争执的。”田不易到嘴的话语还未说出口，苏茹就开口调解起来。

    感受到苏茹责怪的目光，田不易摇摇头道：“罢了，既然你喜欢，就坐在那里吧。”

    在众人目瞪口呆的情况下，田不易晃悠悠的走了进来，懒散之色尽显无遗。

    此时，哪怕宋大仁他们在愚钝，也反应过来，显然是他们误解了，这位新来的师弟根本不像小凡的情况，恐怕身份也非同一般啊！

    否则，一向说一不二的师傅，怎么如此。

    这都是心中所想，他们显然不可能猜到，所谓的先天道灵体让田不易，不得不重视慕清霄。

    田不易与苏茹相继入座，挥挥手道：“都吃饭吧。”

    得到田不易的许可，众弟子这才坐下来，只是目光都隐晦的看向慕清霄。

    看了眼慕清霄，田不易脸上罕见的露出一丝微不可查的笑容，对宋大仁道：“门规都跟清霄说了吧？”

    宋大仁点头道：“是，十二门规而二十戒律，我都告诉慕师弟了，基础道法也都一并授予。”

    闻言，田不易微微点头，道：“清霄啊，明天开始，便跟你师兄们一起修炼，由我来亲自教导。”

    “是，师傅。”

    刚入大竹峰的弟子，一般的基础修炼都是去后山砍竹子，但慕清霄不同，先天道灵体在没有开始修炼的时候，便自行吸收天地间的灵气。

    而且，今天他查看慕清霄身体情况的时候，现他的基础牢固无比，简直和万丈城墙一般，牢不可破。

    身体也像无底洞，灵气生生不息的同时，依旧没有停止吸收。

    如此恐怖的天赋，让他去砍竹子，简直就是开玩笑，直接开始修炼，恐怕用不了多久，便能越大竹峰所有弟子。

    虽然田不易平时懒散惯了，但骨子里也是好强，修为也不是盖的，只是没有遇到良材罢了。

    然而，田不易所不知道的是，慕清霄并不是所谓的先天道灵体，修为比他还强大，只是隐藏极深罢了。

    话语刚落，众弟子都惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    原本，他们还以为，明日开始，慕清霄就要前往后山，加入张小凡砍竹子大队，可情况怎么跟他们想的不一样啊？

    虽然心中困惑，但清楚田不易性格的他们，并没有随口询问，唯有张小凡低着头，眼中满是坚强，他相信总有一天，自己也会变强，得到师傅的认可。

    田灵儿脸色倒没有宋大仁他们震惊，毕竟今日田不易回来的时候，心情都表现在了脸上，那种开心的笑容还是头一次。

    想必，自己的这位师弟，肯定有特殊之处吧。

    一时间，膳厅的气氛显得有些怪异，满意的点点头，田不易摆摆手道：“都开始吃饭吧。”

    很快，众弟子抛开复杂的情绪，吃起了香喷喷的菜肴，慕清霄自然也加入其中，杜必书低声道：“慕师弟，你真牛逼，我还是第一次见师傅这样。”

    ........

    ........

    ps:青云志中很多人的修为境界都是小羊自己提高，或者设定的，有的地方肯定与电视剧对不上，不要在意这些细节。

    (本章完)