    “二位，你们意下如何？我们在弄明白那些东西到底是什么之前，最重要的就是保命，这座城里其他的几只队伍我也撞见了，真的要抡起实力，别说和二位相比了，和我们这群老弱病残比起来也是相去甚远，难道还能有比我们更好的合作伙伴嘛？”老监正也是个人精，明里暗里将城里其他的几伙人贬低的一文不值，意思已经再明显不过，无非就是想要白 嫖两个他自己都摸不清深浅的高手。

          “老人家，只是有一点您说错了，虽然这些东西棘手，但是我可以保证就算不和你们合作，我们也一样可以活下去，和你们合作只会拖累了我们，你可以扪心自问，我们真的有必要和你们合作嘛？”于新郎露出一个神秘莫测的笑容，作势拉着楼青的手就要离开，这才让本以为十拿九稳的监正慌了神。

           “两位，两位！且慢！是老夫糊涂了，这样，只要你们愿意护送老夫出城，老夫定然恳求皇上为二位建立生祠，受百姓香火祭拜，绵延万世。”老监正连忙拦在于新郎的面前，一脸诚恳的在那……画大饼，一听到建立生祠这件事，楼青立刻就走不动道了，老监正一看楼青感兴趣，赶忙继续添油加醋，反正吹牛皮不上税，只要能忽悠了二人，多费些唾沫星子也是值得的。

          “生祠？不感兴趣，别扯些没用的，只要死后不成为山水神祗，这些所谓的生祠积攒下来的香火就是替别人做的嫁衣，无论是什么人想要成为神祗，唯一的办法就是先死一次，怎么？楼青，你想试一试？”于新郎的话将楼青瞬间点醒，明白了其中的关键，楼青走的比于新郎还着急，生怕被这个看似忠厚的老头儿忽悠了。

          “别别别，二位，我错了，我错了还不行嘛！你看这样，要不您出个价？咱们就事论事，等到出城之后我们交钱，互不相欠，这样总行了吧！”老人已经欲哭无泪了，怎么眼前这个稚气未脱的的小子如此老成？完全就是在江湖里摸爬滚打起来的滚刀肉，看他这一身神仙气，却又像是山上生长的神仙胚子，让看人一向很准的老监正也有些摸不清头绪了。

           “嗯，那就按您说的这么做，我们也不多要，实不相瞒，我这个朋友刚刚突破了地仙境界，修为尚需稳固，就收您这个数吧！”于新郎一脸真诚的伸出五指在监正面前晃了晃，“五枚谷雨钱？”老监正的声音顿时提高了一个八度，这可是他一年的俸禄啊！“不会吧？您这么大的官就觉得自己值五枚谷雨钱？”于新郎阴阳怪气的揶揄到，反正现在这座城里就数楼青境界高，价格还不是随意定？

           “五十？年轻人，你不要太过分！五十枚谷雨钱都够买上几件品阶不错的法宝了！”老监正被这个价惊的目瞪口呆，但是当他看到于新郎招了招手，楼青变得神色不善之后，他也只能尽可能的放低姿态，做出一副友好的样子，“年轻人，你看能不能再稍微，稍微便宜点？我的棺材本也就这些呀。”

           “监正大人，到现在还惦记着你的棺材本呢？万一您真的要是不幸死在这，那可就真的把棺材本都省了，我可听说了，您最近才娶的一房小妾呢！怎么？就真舍得让娇妻以后独守空房？啧啧啧，这可就真的是为别人娶的小妾咯！”听着于新郎的调侃，老监正神色尴尬，但是一想到那五十枚谷雨钱，他的心又在滴血，但是想想家里小妾那曼妙的身姿，老监正把心一横，同意了于新郎的要求。

           “好，几位请。”像是早有准备，于新郎取出纸笔就地写下一张契约，让老监正签字画押，老监正也不含糊，爽快的在上面签了字，于新郎接过契约将其收进了自己的方寸物中，这才笑容满面的将老监正一行人带到了李府，一行人有了驻扎的地方，这才算是松了一口气，只有老监正还在心疼的咬牙切齿，在心里不断暗骂于新郎是奸商。

           “李府里的房间大家随便住，但是我们只提供住宿，如果想吃东西的话，还请出门自己寻找，当然了，我这也有一些自备的干粮，各位如果实在找不到食物，可以到我这里购买，一个香喷喷的窝窝头只要一枚小暑钱！童叟无欺。”本来还有几人因为饥肠辘辘打算找于新郎交换一些干粮，可听到这个价格之后，又纷纷都望而却步，连一边的楼青都不由得腹诽于新郎是个奸商。

           虽然山下的粮价时长浮动，但是因为国库的存在，粮价一般都控制在一个可控的范围内，除非遇到大荒的年份，一斗米的价格最高涨到过二十两白银，但是这种情况也是极为罕见的，比过比起于新郎离谱的要价，二十两白银一斗的米又成了小巫见大巫。

           山上通用的钱币一共有三种，分别是：雪花钱，小暑钱，谷雨钱。这三种钱币的兑换率分别是一千两白银换一枚雪花钱，一百枚雪花钱换一枚小暑钱，十枚小暑钱换一枚谷雨钱，而于新郎一个窝头的要价就到了离谱的十万两白银，这就算是抢，也不敢抢这么多啊！

           不过没用多长时间，就有人因为饥饿偷偷摸摸的溜出了李府，想要寻找一些果腹的东西，殊不知周围但凡是能吃的东西早就被某个牲口搜刮一空，就等着他们送钱上门了，果不其然，天还没来的急黑，就有人敲响了于新郎房间的大门，坐在桌边看书的于新郎脸上露出了阴谋得逞的笑容。

            这群神仙老爷天天大鱼大肉，胡吃海塞惯了，根本没尝过挨饿的滋味，更别说修道之人或多或少会点的辟谷，这种神通早就被他们抛在脑后了，于新郎本以为第一笔生意得等到明天，没想到天还没黑，就有人煎熬不住了，“谁啊？有什么事？”于新郎笑吟吟的看着门口，一个略显佝偻的身影透过窗户纸投入屋内，在地上扯起一个略显滑稽的影子，不是我们的老监正还能是谁？

           “我。”听声音老监正的心情明显不太好，而且还有气无力的，为了自己饥肠辘辘的肚子，他还是放下了自己可笑的面子，“哎呦呦，这不是监正大人嘛？贵客啊！有失远迎，有失远迎，要不您进来坐会儿？”于新郎故意将食物堆在桌子上，侧身让开老监正的视线，让他看到小山一样的食物，“咕噜咕噜咕噜……”未等老监正开口，他的肚子就先他一步诉说了自己的需求。

            本来老监正还打算厚着脸皮和于新郎掰扯掰扯，看看能不能把食物的价格砍得更便宜一些，奈何身体却极为诚实，这也让老监正打消了砍价的念头，只能掏出身上仅有的几枚小暑钱递给似笑非笑的于新郎，换取了一堆食物，好在于新郎看在他是大主顾的份上，半卖白送了很多小零碎，这也让本来对于新郎颇有微词的老监正对着于新郎感激涕零。

          有了监正起了一个好头，所有人终于意识到接下来会发生的事了，纷纷拿出自己的私房钱找到于新郎，和钱相比，终究还是命更重要，谁也不知道接下来需要等待多久才能出城，更有甚者凑不够一枚小暑钱的，甚至会两个人三个人凑起一枚小暑钱用来交换食物，而于新郎也因此赚的盆满钵满。

           发生的这一切都被梁拂衣看在眼里，黑暗中无数双眼睛都在监视着城里人活动的范围，随着对他们生存空间的压迫，所有人终于聚到了一起，而凰奇道也终于看清了于新郎的样子，虽然模样变了，但是举手投足间显露出的气质，还是让凰奇道立刻就认出了他的身份，“大……将军？！”

           “怎么？你认识这个家伙？我怎么不记得之前见过他？”梁拂衣很容易就注意到了凰奇道的异常，看着眼前水幕折射出来的景象，梁拂衣眉头微皱，眼前这个举止轻佻的年轻人他确信自己没有见过，偏偏凰奇道表现出一副揉杂了恐惧，仇恨等很多情绪的复杂表情，仿佛见到了鬼一般，不过从某些方面来说，于新郎也的确就是鬼。

          “哈哈哈，你当然不认识他？你怎么可能有机会认识他？他就是一个疯子，现在已经不知道这究竟是他的第几次转世了，上一次我见他的时候他还不是这副样子，那时的他倒是更像一个女人，长得非常漂亮……”凰奇道盯着眼前的水幕不断喃喃自语，这也让梁拂衣越发好奇凰奇道口中的这个“大将军”。

         “你会不会是认错人了？”梁拂衣仔细端详着画面里的于新郎，平平无奇，甚至在收钱时笑起来还有点猥琐，真的很难把他和那个地方的大将军联系起来，“不可能的！这样告诉你吧！世界上谁都有可能认错，独独我不能，他掌握了比凤凰一脉更神奇的重生之法，这也是让我能够在点将城待这么久的原因。”

           凰奇道如痴如醉的看着水幕中的年轻人，梁拂衣还在端详，就在这时本来低头数钱的于新郎忽然抬起来头，莫明其妙的露出了灿烂的笑容，然后用手刀轻轻划过脖子，“他看的见我们？”梁拂衣嘴角露出邪异的笑容，这下事情终于变得有意思了。

          “看得见是看不见，但是这并不妨碍他对我们挑衅，对他来说，这种小打小闹根本不值一提，在点将城一直流传着一个破有意思的说法，他是唯一一个曾经正面对抗过至高神之后还活着的人，一个这么有意思的家伙，怎么能让人不想杀他？”凰奇道伸出猩红的长舌舔了舔嘴唇，仿佛看到了美食的饥饿之人，是啊！在点将城那群变态，现在有几个人不垂涎于新郎呢？

