    晚些的时候，君无纪便踏着风雪’到了凤栖宫。

    而此时，冯昭正躺在床上看着大红色的襁褓包着放在自己身边的小恒儿，一张小脸还没有张开，红皱皱的，冯昭很是嫌弃的对着刚进屋的君无纪道，“无纪，这孩子好丑！我瞧着这孩子是真没有哪一点像是我亲生的。你去问问太后，那日她是不是将我的孩子掉包了？”

    只是虽然口中说着嫌弃的话，手中还是依旧轻柔的拍着孩子，哄他入睡。

    君无纪将身上的斗篷去了下来，递给春茗，走过去不由得训斥道，“你胡说什么呢？咱们恒儿多好看，哪有你这样说自己的孩子的？”

    说着，上前又将孩子戳醒，摸着他软绵绵的脸蛋，道：“咱们恒儿多聪明，一出生就能睁开眼睛了。”

    冯昭不由得撇了撇嘴，对于君无纪这个有了孩子就忘了自己妻子的男人很是不满。

    但是看到儿子睁着眼睛，一双眼睛大大的，亮亮的，眼珠子像是葡萄一样，十分的漂亮，心中顿时也是一软。

    冯昭伸出手，轻轻的捏了捏孩子的小脸蛋，轻声道，“喂，小子，你娘我可是历经生死才将你给生了下来，你以后可要好好的孝顺你老娘我，否则我揍扁你！”

    小恒儿傻兮兮的，什么也听不懂，咧开嘴又是一阵傻笑。

    可是君无纪却是十分的不满，瞪了冯昭一眼，“恒儿这么小能懂什么？你别吓着了他以后不跟你亲近了。哪有你这么当娘的？咱们恒儿这么的乖巧懂事，等到他长大了定然是个十分懂事孝顺的孩子！”

    好吧!冯昭觉得现在自己身边的这个男人已经完全就是一个孩子奴，自己已经失宠了！

    君无纪又逗弄了一会儿小恒儿，接着又看向此时蜷缩在太师椅上的那只波斯白猫，眉间闪过了一丝凌厉。

    “如今这凤栖宫有恒儿，不再适合饲养这些畜生了。来人，将这只猫带下去。”

    冯昭一惊，“这猫是你送给我的，你要将它带去什么地方？”

    虽然是只畜生，但是好歹也是跟了自己这么久的时间了的，君无纪怎么说带走就带走？

    可是君无纪却是一脸的坚决，沉声道，“之前是怕你一个人在这凤栖宫中无聊，所以才送了这只猫给你解闷。可是如今你有了恒儿，也就不会无聊了，反倒是这猫是不解人意的畜生，万一不小心伤到恒儿怎么办？”

    “怎么会？这猫一直都很温顺，瞧着，趴在那椅子上都快睡着了。”冯昭不以为意的道。

    “不怕一万就怕万一，还是带走的好！”君无纪是铁了心的要送走那只白猫，肉类揉揉眉心道，“好了，阿昭，不过是只猫，要是你喜欢，等恒儿长大些的时候，我再送你一只更好的就是了。”

    可是再好的，都不是这一只了。

    冯昭张了张嘴，但是还是没有再说什么，任由几个小太监将那只白猫带走了。

    原本以为君无纪说的带走，是要将这白猫换一个地方，给别的宫女或者是太监豢养，但是第二日清晨的时候，红萼却进来报道。

    “娘娘，奴婢今日晨起的时候看见几个小太监正在院中挖土埋着什么东西，奴婢凑近了看，却是昨日从咱们凤栖宫抱出去的波斯白猫。”

    正在给冯昭梳妆的春茗一惊，“是谁竟然敢残害从娘娘的宫中出去的猫？你可有将那几个太监带回来？”

    “奴婢这就去！”红萼道。

    “不必了。”冯昭淡淡的道。

    春茗微诧，“为何？”

    冯昭紧紧的握着手中的一只珠花，深深的吸了一口气，道，“你也说了，这宫中有谁敢动我的宫里出去的猫？”

    “娘娘是说是陛下？”春茗不可置信的道。

    怎么可能？这好端端的，陛下怎么会动手处置娘娘宫中的一只猫？可是昨夜也确实是陛下让人将那白猫带走的

    “红萼，你去将那只猫的尸体挖出来，然后给九歌送过去。”想了想，冯昭吩咐道。

    春茗和红萼二人虽然吃惊，但是想到自家娘娘做事向来都是有理有据的，倒也没有多说什么，规规矩矩的去做了。

    只是娘娘和陛下都这么的在意这只白猫，难道是因为这只白猫身上有什么不寻常吗？

    不出一个时辰，九歌那边就送过来消息了。

    这只白猫的身上，有麝香残余的味道。

    听闻这个消息的时候，冯昭手中的茶杯生生的碎成了碎片。

    她查遍了那天宫中的所有杯盏，茶食，就连这一路上的花花草草都查验过了。但却没有想到，问题会出在一只猫的身上。

    猫到处走动，身上早就沾满了梅花的香味，所以哪怕是冯昭的五识过人，也没有察觉到猫身上被人洒下了麝香！

    怪不得，那天太后会那么的反常，说自己喜欢这只猫让它跟着一同出去赏梅。半路的时候更是找了个借口将那猫递给了冯昭抱着。

    麝香！

    冯昭打了个寒颤，幸好自己的恒儿没有什么事，否则自己就是拼了这条性命，也不会放过杨太后！

    “可是陛下为何要悄悄地将这猫处置了？”红萼不解的问道。

    为什么？

    冯昭闭了闭眼，看着飘进了窗户里面的一瓣落梅，嘴角缓缓地勾起了一个凉凉的笑。

    还能是为了什么，自然是怕自己会去找杨太后的麻烦，所以想将这件事情压下去啊！

    可是君无纪，我冯昭既然是你的妻子，你若是如实的同我说，我又怎么会真的去要了杨太后的命？

    “春茗，马上排查凤栖宫的人！”冯昭猛然的道。

    “啊？”春茗吃惊的道，“娘娘，可是有什么事情发生？”

    “这宫中有内奸！”冯昭肯定的道。

    猫儿一直都在凤栖宫，杨太后的人不可能沾染得到。唯一的可能就是，这凤栖宫，有他人的内线！

