    训练赛结束了……LVG24比6轻松拿下了这一场训练赛。

    整场训练赛打下来给EXP最直观的感觉就是，防守的时候把顾峰往某个地方一放，那么自己一整局都不用管顾峰防守的点位了，顾峰架枪守点的时候是真的省心……

    除非对面直接火烟雷把顾峰能站住的点位全部给覆盖了，不然想要进点，就得付出两个人以上的代价。

    至于到了进攻方的时候，顾峰可以作为一把最锋锐的尖刀，自己等人只要帮他及时补枪，那么顾峰就一定能帮队伍拿到人数优势。

    而天禄这一场训练赛打下来被LVG锤得有些脑袋发昏，顾峰这个点处理起来真的太麻烦了。

    顾峰很强，强得纯粹，强得不讲道理，强得匪夷所思，他就只是单纯无比地反应比你们快，枪法比你们准。

    不管你们怎么封道具，怎么给压力，道具总有效果消失的时候吧？

    你杀敌不可能就只靠手雷吧？

    怎么说都得去对枪吧？

    好，你一对枪就会发现，特么老子拉出去半个身子就被对面那个叫连清的一枪带走了……

    这特么要不是在打训练赛，天禄这边都要报警了好吗？

    这场训练赛顾峰不论是杀敌数还是Rating都是全队最高，但是教练瓦迪姆却内心复杂。

    顾峰这个人的个人特点太明显了，也极其容易被针对。

    无可争议的是，此时顾峰的进攻冲击力绝对可以说是CSGO第一，只要他想，没有他破不了的点。

    但是现在的顾峰也是一把双刃剑，用好了神挡杀神，没用好整场比赛都是四打五。

    而且教练在见到顾峰打了上半场的十五局之后，心中就对顾峰有了两个模糊的训练方案。

    一个是后续时间补齐顾峰在其他项目上的短板，让顾峰的综合实力提升上来，到时候LVG整支队伍都可以围绕着顾峰来打造。

    第二个则是一个比较极端的方法，顾峰此时才只有十八岁，他的枪法天赋并没有完全兑现。

    顾峰后续所有训练都用来挖掘顾峰在枪法上的天赋，将顾峰在枪法上的能力直接拉满，其他属性在不断地比赛还有对局中都可以慢慢积累。

    相对来说瓦迪姆更愿意让顾峰走第二条路，因为枪法天赋对于FPS游戏来说真的太重要了。

    与其追求那些可以后期训练出来的能力，还不如让顾峰在枪法这一条路上走到极限。

    但是这目前都只是顾峰打了一场之后瓦迪姆的初步想法，具体到时候该怎么做，还得以后顾峰自己做决定。

    队员们休息了一会儿之后又开始准备打第三场训练赛，这次顾峰并没有打西瓜的突破手位置，而是去了三叶的位置打了一场狙击位。

    这一局依旧是LVG拿下来了，但是顾峰的战绩却不怎么好，Rating跌破了一。

    但是并不是顾峰的枪法不行了，而是单纯的顾峰不会用狙而已。

    很多打狙都会的常识顾峰都不知道，对地图的理解也不高，自然狙击枪也就用不好，顾峰就只会死架枪。

    虽然顾峰一岁的缝都能架死人，但是他真的不适合打狙。

    狙击位在关键时刻得帮助队伍拿到人数优势，但是顾峰做不到。

    特殊情况下当个副狙抢位倒没什么问题，当主狙就算了。

    下午的三场训练赛也就算是打完了，众人来到会议室准备开会。

    瓦迪姆将自己的战术板投屏到了投影仪上，然后开始分析LVG队员打一些他制定的战术时候失误或者没有做好的地方。

    三张图大约说了半个小时，随后就是说一些选手个人的一些常规毛病。

    顾峰仔细一听发现选手的毛病大多数都是一些长年累月积攒下来的坏习惯，比如喜欢切刀，纪律性差之类的。

    但是等轮到顾峰的时候，瓦迪姆只是叹了口气。

    顾峰需要提升什么？他能提升什么？严格地说顾峰甚至对CSGO这个游戏都不是特别的了解。

    他现在需要做的并不是提升什么游戏理解，不是什么道具练习，甚至顾峰此时都不能跟着队伍训练。

    为什么？

    因为顾峰此时就像是一块没有打磨的完美玉石，直接开始战术训练有可能直接让顾峰的思路还有打法定型，他这样一位有枪法，有灵性的选手不应该被战术束缚。

    所以瓦迪姆给顾峰的训练方法就是：你爱咋玩CSGO就咋玩CSGO，但是你得保持你的枪法水平不下降。

    LVG内部的经理刘坤虽然也是一名CSGO大手子，也打过职业，但是毕竟已经退出职业圈一段不短的时间了，LVG队内的训练之类的事情都是瓦迪姆在管，所以他给顾峰安排的训练内容自然是没人反对的。

    分配了各自的任务之后顾峰看了看时间，现在已经是下午三点了。

    合同LVG这边并没有第一时间就准备，合同是明天下午打印好，公证处的律师到场帮顾峰看了之后才会签合同，但是基本条件算是已经确定下来了。

    俱乐部除了给顾峰提供食宿之外就只有每个月三万的月薪，可以说是目前LVG队内工资比较高的。

    既然瓦迪姆说顾峰自己爱咋玩就咋玩，所以顾峰并没有按照LVG众人的节奏走，自己跑宿舍里练平板支撑去了。

    顾峰获得系统的这段时间里，发现只要锻炼到自己肌肉酸胀之后再去打游戏定位能力就会下降，不过反应速度反而提升一点点。

    所以顾峰这段时间晚上的排位都是训练到双手颤抖才开始打游戏，因为那会最大限度降低顾峰的定位能力，也会最大可能地让自己获得空枪值。

    说到空枪值，就不得不提到刚刚顾峰打的那两场训练赛了。

    虽然只是一场训练赛，但是对手可以说是现今的亚洲第一战队，顾峰两场训练赛打下来直接拿了小一万的空枪值，空一枪的空枪值直接到了一百。

    现在光是与亚洲第一的TYLOO打了场训练赛空枪值就有这么多了，如果上了真正的比赛，空一枪又能有多少空枪值？

    那如果上Minor呢？Major呢？

    ……

    加入LVG之后顾峰感觉自己的生活并没有多大的变化。

    因为教练并不限制顾峰的原因，顾峰依旧保持着自己原有的作息时间。

    但是职业选手的作息一般都是日夜颠倒的，凌晨三四点睡觉，中午十二点起床的比比皆是。

    所以顾峰上午起床一般都是在练习身法和道具，下午跟着队友们打打训练赛。

    但是顾峰不参与战术练习。

    就算是有战术也是很简单的第二时间给顾峰打闪送顾峰进点。

    下午训练到三点，顾峰去健身，吃完饭之后众人又是在一起跑图，这个时候顾峰也会参与进去。

    一直持续到晚上十一点。

    这个时间点LVG的训练也结束了，顾峰就会回去洗澡睡觉，在零点之前进入梦乡。

    ……

    一周后，顾峰差不多也将自己的生活节奏完美地融入了队伍。

    而且随着这段时间高强度地打CSGO，顾峰对这个游戏的理解有着显著无比的提升。

    大部分属性也已经提升到了50分以上，而且因为和EXP住在一起的关系，顾峰对于地图的理解和一些战术布置之类的东西也有了足够的了解。

    LVG的众人也在这一周的时间里知道了顾峰是怎么样的一个人。

    顾峰这个人可以说是一个表里如一的人，为人处世比较随和。

    但是一到了游戏里顾峰就会展现出他自己都无法察觉的霸气与威势，强大到近乎可怕的定位能力与枪法让LVG队内的所有人都对他由衷的从心底抱有一丝尊重。

    而且顾峰这个人酷爱健身，别的队友可能不知道，但是跟顾峰住在一起的EXP是知道顾峰脱掉衣服之后那一身匀称的肌肉还有肉眼可见的八块腹肌的。

    有好的地方自然就有不好的地方了，顾峰现在已经在LVG站稳脚跟了，枪法上的优势也让他在队伍突破手首发的位置上坐得稳稳当当。

    既然顾峰上来了，那自然就会有人被挤下去。

    新人Kayo被顾峰直接按在了饮水机旁边。

    而顾峰明显不能去当自由人，所以B1NGO被调到了自由人的位置上，西瓜去了补枪位，顾峰则是顶到了突破手的位置。

    这个阵容从一开始并没有什么特别的，但是随着西瓜熟悉了顾峰的打法之后化学反应就出来了。

    两人之间的配合就打得很流畅，顾峰不用管西瓜，端着枪往前走，见人的第一时间顾峰有绝对的信心秒一个，就算有交叉火力，西瓜也能给顾峰及时补上枪。

    突破某个点位，顾峰只要往前一走，西瓜就已经在背后准备好了闪光弹。

    ……

    总之就是LVG随着顾峰的加入瞬间就活泛起来了。

    进攻的冲击力也有了一个十分显著的提升。

    这天上午，顾峰正在训练室内练习法玛斯的压枪，西瓜打着哈切穿着拖鞋就从楼上下来了。

    见到顾峰这么早就坐在电脑前已经见怪不怪了，只见他坐到自己的电竞椅上，从顾峰的手边袋子里拿了个已经凉了的包子就自顾自地吃了起来。

    顾峰偏头看去，就有些诧异地说道：“今天怎么起这么早？”

    为了确定自己的想法，顾峰还切屏出去看了看时间，上午十点零四分。

    正常这个点的西瓜应该还躺在床上才对，今天怎么起得这么早？

    “实话实说，我也想把作息调整过来。”西瓜揉着自己的眼睛有气无力地回答。

    “怎么突然就想开了？”顾峰又将自己的电脑画面切了回去开始练习压枪。

    西瓜道：“最近发现反应变慢了，就是脑子反应过来了，但是……唉我说了你这种触手怪也理解不了，反正就是感觉现在的自己变菜了。”

    顾峰听到西瓜的话，也不练枪了，转过头来对着西瓜十分认真地说道：“你那种情况我目前确实没有遇到过，不过我有一套可以有效增加自己反应速度的方法，你要不要试试？”

    “还有增加反应的方法？”西瓜惊讶道：“我打职业也有三年了，增加反应速度的方法还是第一次听说。”

    顾峰用手指戳了戳自己微微隆起的胸肌说道：“锻炼啊！锻炼可以让脑子变得清醒，而且在锻炼的时候脑子会被放空，很有助于释放长时间训练积攒下来的心理压力，还有就是锻炼可以减少得职业病的可能性。”

    西瓜还是有些不信，毕竟职业选手的时间都比较宝贵，用来训练都有些不太够，怎么还要留出时间来锻炼。

    顾峰见西瓜一副不信的样子，自己也没办法，他总不能强迫西瓜锻炼吧？而且刚刚开始锻炼的那段时间确实不好受。

    “唉对了，过段时间我们可能会有场比赛。”略过这个话题，西瓜说起了他在瓦迪姆那里套出来的一些情报。

    听到有比赛打，顾峰立马就精神了，毕竟有比赛就意味着自己的空枪值有了大量增长的可能性。

    “具体说说，什么级别的比赛？有哪些队伍？”顾峰好奇问道。

    西瓜却摇头说道：“我只知道最近有比赛，但是具体是什么比赛瓦迪姆没说，你直接去liquipedia上看一眼不就知道最近有哪些比赛了。”

    顾峰也不练压枪了，退出了CSGO客户端之后打开了liquipedia，在上面查了一下最近的比赛。

    看了看最近的赛程，顾峰说道：“国内最近的比赛只有一个五月五日要举办的无锡别墅杯……”

    西瓜凑过来看着顾峰的屏幕一拍自己的双手说道：“就是这个无锡别墅杯那没跑了，老叉和瓦迪姆应该会让我们上去练练兵，而且都是在无锡，打完比赛坐个车就能直接回基地。”

    顾峰有些疑惑地问道：“这个无锡别墅杯具体是个什么路数？是官方举办的比赛吗？”

    西瓜愣愣的看了顾峰一会儿，最后有些无奈的解释道：“CSGO的比赛比较复杂，他不像LOL那样每个赛区全年就那么三四场大赛。

    V社是允许CSGO举办非官方赛事的，甚至可以说CSGO就没有什么赛事是V社官方自己举办的，就算是CSGO最大的赛事Major都只是V社授权出去让第三方赛事机构自己去举办，V社自己只是参与监督而已。”

    顾峰似懂非懂地点头。

