    仿佛是抓住了救命稻草一样，小小个的娜姿蓝光一闪，瞬间一道精神力就扫过了在她旁边碎碎念个不停的田次。

    马上田次那满是伤疤的面孔就反馈到了娜姿的面前。

    “田次～是吗？从今以后你就是我娜姿的朋友了，没有人敢欺负你！”看着那张丑陋伤疤的男性面孔，娜姿并没有嫌弃，反而十分认同的点了点头，霸气的缓缓站了起来。

    随着娜姿慢慢站起来，她原本只有三岁的体型慢慢变大，很快就“哗”的一声恢复成了一个体态婀娜，面容清冷的少女。

    只见她对于逼近的血色，冷冷的“哼”了一声，手一挥，一大片蓝色的超能力就打了过去，瞬间那团血色发出了“啊！”的一声惨叫，被打的连连后腿。

    “我现在可是有朋友的人了，你们都给我消散吧！”对于自己心灵的缺陷，娜姿也十分清楚，所以趁这个机会，她马上开始斩杀心魔。

    “嘶嘶～”

    “啊！”

    “娜姿，我们还会再来的！”

    “你不会有朋友的，娜姿！”

    ...

    很快在一番一边倒的屠杀后，整个意识海又只剩下了娜姿一人，奥不，还有一个田次全身的精神投影。

    “我厉害吧，田次！”只见少女对着田次的精神投影露出了个灿烂的笑容。

    “哦！娜姿，你真的是太厉害了，成为你的朋友真是我田次的荣幸。”

    同时被少女操纵的精神投影也配合的露出了一个崇拜的表情，夸张的手舞足蹈着。

    “嘻嘻嘻～”看着在自己操控下，露出崇拜的田次，少女清冷的脸上露出了甜甜的笑容，感觉有朋友真好啊。

    不过她现在要去见真正的田次了，所以手一挥，这个精神投影就消散了。

    而此时还啥都不知道的田次，还在娜姿的耳边碎碎念着，同时手还在大腿上摸着。

    “真软啊～”没办法，尝过女人的滋味后，他对于面前这个冷艳强大的少女，实在没什么抵抗力，再加上少女一直昏迷，身上穿的还是给凝慧准备的那种特制sq制服，他能忍住不把娜姿就地正法，就已经很不错了。

    当然能忍住不是因为他定力好，而是他惜命，在他看来，娜姿都这么大了，男女之间的事情肯定知道，所以他只敢这样占点小便宜，就算娜姿突然醒了，他也可以解释说是在检查伤口。

    “唔～田次～”但没想到，娜姿轻吟了一声后，长长的眼睫毛抖动了几下，就真的醒了！

    田次吓得连忙收回了手，一蹦好几米远，单膝跪地，开始解释。

    “银面大人，您终于醒了，因为您受伤过重，属下只能帮您处理了下伤口，身上的衣服也是在散落的空间背包里发现的唯一一套，刚才也是在帮您检查伤口，还望大人明察！”

    因为娜姿从来没有暴露过她的姓名，谨慎的田次当然还是称呼娜姿会银面大人。

    听完田次的解释后，她下意识的低头看了看身上的衣服，发现这是一套裸露极多的粉白制服，一低头都能看见自己高耸雪白的沟壑，而且身下确实凉丝丝的，俏脸不由得一红。

    她对于男女之间的事情确实不太懂，但怎么也是看过几本书的，所以还是知道女孩子要避讳男孩子，还要穿内衣什么的。

    当然事急从权，田次是为了救她，而且现在还是她唯一的朋友，所以也不用在意什么避讳不避讳的。

    另外一边看到娜姿正在看自己身上的衣服，田次紧张的冷汗直流，他其实就是在赌，赌娜姿的为人，救命之恩啊，这可是！怎么也不至于杀人灭口吧。

    因为他没的选择，只能赌，只能救娜姿，要不然呆在这，迟早会被武能家族找到，还是难逃一死。

    “恩，没事，还有田次，你之前不是说要和我成为亲密的朋友嘛，你的声音传到了我的意识海，才让我打败心魔，醒了过来，所以说起来你应该救了我两次，我娜姿认你这个朋友，所以不用这么拘束的。”

    少女看着紧张的田次，脸上露出了温和的笑容，对着他点了点头。

    “好的，娜姿大人。”听到娜姿都承认了救命之恩，还自爆了名字，田次松了一口气，但摸不清娜姿性格的他，还是口称大人。

    看到田次还是半跪着，同时嘴里还是称呼她为大人，她的眉头一皱，直接就质问了一句。

    “为什么还叫我大人，你要反悔！我记得你之前说了要和我成为亲密的朋友，现在我醒了，你就反悔了，不想和我娜姿做朋友，是不是！”

    “不是不是，大...”被娜姿强大的精神力压迫，田次连忙开口解释，话到嘴边又连忙改口，差点就又叫了大人。

    “娜姿，只是我实力低微，连精英级都不是，而且地位也只是平民，小队长，感觉不配，之前的话只是看你昏迷了，大着胆子说的。”

    “哦，那就是说你没有想反悔？”听明白田次的意思后，清冷的少女又马上问了一句。

    “嗯嗯，只要娜姿你不嫌弃我，我愿意成为你的朋友。”感觉事情有转机的田次，连忙补了一句。

    “行，那我们就是朋友了，你坐回来吧，继续和我聊天。”

    听到田次这么说，少女脸上又露出了灿烂的笑容，一时之间把他都看呆了。

    “哦哦，好的！”回过神来的田次，马上就从谏如流的坐回了少女旁边。

    坐回去了以后，两人大眼瞪小眼一时之间不知道说啥，田次还是因为拘束，摸不清娜姿的性格，不敢乱说，而娜姿纯粹是因为第一次交朋友，不知道要聊什么，气氛一阵尴尬...

    突然清冷的少女想到了什么，刚才田次好像是摸着她大腿，才一直碎碎念个不停，好像有说不完的话，也许是差了这个！

    “唰～”只见她用微弱的精神力操控着田次的左手把它放在了自己的右腿上，然后低着头对着田次说了一句，“你继续说吧～”

    “这～这！”感受到左手柔滑的触感，田次一时之间震惊了，他好像有点明白了娜姿的个性，本着大佬让我干啥，我就干啥的原则，田次就毫无顾虑的开始摸索起来。

    第284章朋友

    简单的进行了几个废话的话题，比如你还痛不痛，渴不渴，饿不饿之类，田次就有点放开了，他看出来娜姿在某些方面好像比之前的小泠还单纯，而且对于自己这个刚认的朋友，重视度非常高，就之前那几个废话的话题，她都聊的很开心，满脸喜悦，为了了解更多，也为了后续做打算，所以他直接问了一句

    “娜姿，能和我说说你的过去嘛？你说完我再说我的。”

    “恩～”果然第一次有朋友的少女，没有拒绝这个话题，一口答应下来，就开始讲述自己的故事。

    “我三岁那年因为超能力爆发杀死了...然后就被族老安排到密室修习，一直到15岁我打败了满金市的年轻一代，得到了凯西，然后这三年多是突破道馆，治理城市，加入火箭队也是因为...”娜姿的故事很简短，也很清楚明了，不一会儿就讲完了，因为这一次直面了心魔所以她也不用封存记忆，3岁时的超能爆发，她也说给了田次听，甚至真正加入火箭队的原因也说给了他听。

    田次听完后，马上就对娜姿有了一个清晰的了解，娜姿是一个有着绝佳天赋，但已经被规划好了未来的少女，各方面都很擅长，但在交朋友的事情上很单纯，也很有执念。

    不得不说他这次真的是捡了个便宜，正好是在娜姿陷入精神创伤的时候成为了她的朋友，而且还是唯一一个，所以其实他在娜姿心里的地位非常非常高！

    想到这，他马上把左手往里探了探，同时脸上也露出了正义凛然的表情，对着娜姿郑重的承诺道

    “娜姿，我保证，我永远是你的朋友！”

    “唔～恩，田次说说你的吧。”少女虽然感受到了身旁田次更近一步的动作，但只是低吟了一声，没有制止的意思，反而俏脸微红的看了田次一眼，示意轮到他了。

    “虽然书上是那么说的，但田次君是我的朋友，而且书上也说这应该是亲密的朋友才能互相触碰，那这不是证明了田次对我的亲密度正在上升嘛！加油，娜姿，一定要好好抓住第一个朋友！”

    “我啊，我的经历可比娜姿你丰富多了。”看到身旁的清冷少女没有制止，田次脸色一喜，开始慢悠悠的说道。

    如果让他知道娜姿心里所想，他怕不是要十分感谢教导娜姿的几位族老，就算直接扔书让娜姿自学也就算了，给的书还是那种很老，满满都是似是而非的教材。

    其实也难为那几位白发苍苍的族老了，他们几个老爷爷怎么好意思和一个小姑娘说清楚，而且那几本书可都是他们那时候的珍藏版了！

    “我一开始是个孤儿，在15岁的时候，去黑市买了一颗死蛋，然后就有了喇叭芽，就是现在的口呆花...”

    田次的故事很长，讲的也很细，娜姿听得十分专注，她也知道这是了解这个朋友的机会。

    不过田次讲着讲着，火气就上来了，毕竟身旁一个绝色少女就在他手里，能忍这么久已经很不错了。

    既然明白了自己在娜姿心理的地位，他也不想忍了，当然直接把娜姿就地正法，还是不行的，娜姿身体受伤比他重的多，还在恢复期。

    所以他停下讲述，用湿润了的左手抓住了少女的右手，经过刚刚的交谈，他已经知道娜姿还不能行走，但一些简单的肢体活动是可以的了。

    “娜姿，我们是亲密的好朋友，我帮了你这么久，你也帮帮我，我们互相帮助，边帮边聊。”

    “恩～”娜姿对于这个要求，脸红了红，但还是没有拒绝，轻声答应一声，就开始了互相帮助。

    “哦！好，我继续说，接下来我就去换了波波，也就是那边的比比鸟，然后我们再...”

    被娜姿帮助的田次，脸上露出了愉悦的表情，同时也继续诉说起了他的故事。

    故事很长，夜也很漫长...

    新的一天清晨，田次正在给娜姿喂早饭，也是烧的精灵肉，反正这里还有很多具可以食用的精灵尸体，现在娜姿还没完全恢复，还是需要食物补充的。

    “田次，我要吃那瘦肉，不要那个肥肉。”只见少女嫌弃的看着田次夹来的一块精灵肉，上面肥肉很多。

    “额...好吧。”听到娜姿这么说，他露出苦笑，用嘴把肥肉咬了下来自己吃掉，然后把瘦肉递了过去。

    “呜～呜～田次你烧的很好吃。”两人经过昨晚的促膝长谈，还有互相帮助后，关系也是发展迅速，或者说是田次放开了很多，所以少女一点都不在意这点小细节，一口就吞下了这瘦肉，边咀嚼边称赞道。

    其实田次受限于条件烧的很一般，娜姿作为满金市的超能女王，什么山珍海味没吃过，只不过因为这是她的朋友田次烧给她吃的，而且还一块一块喂给她吃，所以心理作用下，她感觉很满足很好吃。

    “你觉得好吃就好，娜姿，不过我们是不是应该也要出发了，你的精灵可一只都不在身边呢。”

    田次帮着擦了擦她嘴角的油渍，温柔的说道。

    对于这样单纯的少女，就算她是超能女王，摸清状况后的田次也是处理的游刃有余。

    “哦，对哦，不过虽然我的精神力勉强恢复到了精英级，但我的身体还是不能行动哎。”

    少女对于田次略显亲密的举动，一点都不反感，昨晚更加亲密的帮助都做过了，谁还在意这个，她现在听到田次说起精灵才想起来自己还有三只精灵！

    “没关系，我可以背你，相信你的精灵们应该也很着急了吧。”

    听到少女这么说，田次马上明白自己的地位竟然还在娜姿一手培养的精灵之上，他心里一喜，但表面还是温柔的说了一句，一副为少女考虑的样子，

    “那～那好吧，麻烦你了田次，其实不用这么着急的，在我的感应里，它们还活着，状态还不错，只不过距离有点远，再加上我受创严重，不能给它们发定位，要不然可以直接瞬移回来的。”

    看到田次这么贴心，娜姿眼里流露出感激，心中对田次的好感又升了一截，不过她也解释了一下，其实在这慢慢等也行。

