    杨昆在决定了把歌曲给兔牙演唱后的两天里，他并没有去完成音乐的创作，而是在家里把他画的这幅《桃花幽禽图》给做完了，为了这幅画，杨昆总计花费了四天的时间，最后装裱画卷。

    用毛笔落款‘己亥仲春下浣’然后写了自己的名字，楊的篆书。印章，杨昆没有刻，所以用‘画’的方式做了印！

    这还是他第一次画了这么长时间的画，这幅画做好后杨昆把画的图片传送给了自己的父亲。

    杨昆满心欢喜的发送了过去照片：“老爹，我闲暇之余画作的‘桃花幽禽图’怎么样？”

    老爹看了杨昆的画之后有些不可思议的说着：“这是你画的？”

    杨昆笑着回应道：“当然，这可是我在家花了一周的时间画出来的！”

    父亲回复着：“很厉害，下次给我们画一副‘寿星图’呀，我拿去送给朋友。”

    杨昆说着：“想都别想，你知不知道这样一副手绘，在市场上需要多少钱？好几万，你舍得送人？”

    一开始他想法很简单，看着杨昆画画很简单。但是事情一旦牵扯到钱时，而且还是几万时，他就惊讶了起来：“真的一副绘画几万？我看到淘淘上面好像装饰画都不值钱呀。”

    杨昆说着：“那个是电脑打印的，跟照片似的。你要多少，我给你洗多少，不费劲。我这个是一笔一画，画出来的。还有你们的照片，我做好了，过两天给你们寄回来。”

    父母的照片，杨昆从上次去首尔的时候就开始修改，一直到回来之后才完成。最后又在淘淘上买了照片夹，一张一张的装上去。

    和父亲聊天结束时，杨昆又给老爹转了一万块的零花钱，老爹总算是没有什么波澜的收下了杨昆的孝敬！

    原本杨昆还想着把画给寄回去呢，但又担心寄回去之后会被父亲拿去送人情，送给亲戚什么的。所以他干脆卷着画轴放在家里，等着下次回家时自己带回去收藏起来。

    画，这个东西还是需要和懂的人一起欣赏才有意思。所以杨昆把自己的画，传给了金亚荣：“最近这段时间，我在家画的‘华夏的国画’怎么样？”

    “很有意境，画得也非常的好看。这样的国画画风，最近在韩国这边挺受热捧的，你这幅作品怎么也得上千万韩元。这难道是你欠我的第二幅画作？”

    杨昆说着：“这幅画我自己也挺满意的，我得自己收藏起来挂在家里。而且上次的雪景，已经抵消了你给我的两幅画作了！”

    “那不行，你还得给我画一幅，华夏画送我！”

    杨昆笑着说道：“行吧，那等过两天，我送你一副牡丹！”

    “嘻嘻，好，我要华夏国画风格。”

    .......

    送给金亚荣的牡丹，杨昆只需要一晚上的时间就可以作出来。因为熟练了画笔之后他觉得一副牡丹，用卡纸来小作是很合适的。

    只是今天才完成了手里的这幅大作，所以他打算歇歇再说。实在不行，去首尔了再画。

    今天心情非常的愉悦，杨昆就像是小孩子一样，不停的到处打发消息炫耀着自己的画作。包括兔牙那边杨昆都发了消息，表示自己画作结束了，可以安排写歌时间了。

    结果兔牙的回复：“结果，这几天的时间，你都还没有创作呢？都在画画？”

    “事情要一件一件的做，要有始有终。既然开始作画，那我肯定得做完了再去创作歌曲呀。好了，不聊了。”

    而兔牙看了一下杨昆的画作，的确值得称赞。她也没有想过，杨昆在国画的功底上有这么的厉害。

    创作歌曲的事情已经耽搁了很久了，在作画结束后杨昆也一头扎进了工作室里，歌曲到底要怎么去完成，此时他的脑海之中始终都没有一个完整的画面，只能在小破站里翻看一些歌曲。

    鞠婧祎的《红昭愿》杨昆再次的欣赏了几遍，她的红衣，真的很漂亮。杨昆笑了笑说着：“最近偏爱华夏红啊~~”

    看了两遍《红昭愿》，杨昆看着推荐里有着《师傅我坚持不住啦》，这个小孩子们在少林寺里练习武功的节目。听着可爱的童声，杨昆忍不住在自己的嘴角上都挂起了笑容。

    看着可爱的小朋友练功，杨昆觉得有趣。在这首《少林英雄》的歌曲结束之后，杨昆正在回味时，很快脑海之中就出现了曲子。

    他跟着就哼哼了起来，接着他迅速的拿起了键盘开始记录主旋律。

    主旋律很快就出来了，歌曲作词也非常的简单，杨昆是随手就写了下来‘想要练就绝世武功，就要忍受常人难以忍受的痛。师傅喜欢喝的茶叫做乌龙，衣服爱穿华夏红！’

    最近杨昆是真的被那一抹红色所吸引了，所以连‘师傅穿的衣服都是华夏红’！

    歌词，真的非常的简单，杨昆是一气呵成的随着主旋律就写出了这首歌。整首歌他花了二十分钟，完成了主旋律和歌词。

    接着他就开始清唱起来了，别说这首歌配上这个词，还挺洗脑的。

    唱了两遍后，杨昆正准备着开始对这首歌进行完整编曲时，他愣了下来：“不对呀，不是说给兔牙唱的吗？这首歌..女声，不合适吧？”

    杨昆暂时也没有考虑那么多了，他得先把这首歌的编曲给做出来，至于..要不要发表的问题，再拖拖看？

    这首歌有点口水，没有太多的歌词含义，曲风有点‘武侠’意味，但是词却非常的小白。等于说，它顶多算是一首随意唱着玩的歌。

    杨昆没有想太多，开始了编曲，今天他就没有自己录音了，而是把简单的曲调给做了出来就去睡觉了。

    .......

    第二天一早，杨昆在家里简单的收拾着行李，泰妍的演唱会在明天，不过杨昆打算提前一天去首尔。

    一边收拾行李，他一边想着，这都三月底了，泰妍的演唱会结束之后，眼看就进入四月了，林允儿那边的拍摄又跟着要来了。可是答应下来的歌曲什么时候才能创作出来呀？

    昨天这首《下山》创作出来之后，根本就不适合女声演唱，杨昆打算过两天回来之后自己录制起来放在网站上。

    可问题是，自己前两天才刚刚说了给兔牙创作歌曲呢，结果，创作出来的歌曲却自己上传了，这还不如当初不提前说呢。

    所以杨昆就想着，先压着，等什么时候兔牙的歌曲出来之后，再上传这首。

    收拾好了行李，杨昆坐在沙发上想着自己还有么有什么没有拿的东西？就在这时，杨昆的电话响了起来，他摸出了电话看着来电‘周芷若’。

    杨昆笑着接听了她的电话：“芷若妹妹，怎么想起给我打电话了？”

    “少贫嘴，你在上海吗？”

    杨昆回应道：“在是在，不过是在上海机场，我准备去海外有点事。”

    听着杨昆说自己打算去海外时，周芷若说着：“怎么又去海外呀？我明天去接车，我还打算叫你明天和我一起呢。”

    上次二人还在保时捷遇见了呢，杨昆笑着说道：“哦？明天呀，明天肯定是不行了！你最近没有拍摄？”

    周芷若说道：“没有什么工作就在家里呆着，我最近看了看你的视频，好像你翻唱泰妍的歌曲被骂很惨吧？”

    杨昆到是洒脱的回复道：“有什么骂得惨的，明显是背后有歌谣界经纪公司的推波助澜，我会用实力打脸的。”

    “等于说，你最近创作歌曲了？”

    杨昆自傲的说着：“创作了呀，只是没有发表而已，而且这次还是正式发表哦，是韩剧里面的‘OST’采用！电视剧是李知恩的，主唱是少女时代泰妍，我的创作，厉害吧！”

    祝绪丹以为杨昆在说谎呢，她笑着说道：“你说得像是真的一样，又李知恩的电视剧，又是金泰妍的演唱，她们两个韩国明星我还是知道的！”

    “额，你不信呐？没关系，等李知恩的电视剧播出时你就知道了。”

    听着杨昆的口气，这让祝绪丹认真的说着：“你说的是真的？”

    杨昆认真的说着：“当然是真的了！我难道把‘OST’的事，拿来开玩笑？”

    祝绪丹这才承认的说道：“那你有点厉害。”

    杨昆说道：“本来音乐创作对我来说就是一种兴趣。就像古人写诗一样，那是兴致到了那个点，由此的抒发出来的感情而已。我创作也一样，毕竟我又不想着在娱乐圈里混一口饭吃！但这次我觉得经纪公司真的是过分了。所以，这次我还打算在自己的视频里多上传自己写的歌曲，我就‘啪啪啪’的打脸！”

    祝绪丹笑了笑说道：“反正我又不是歌谣界的，我就等待你的打脸了。”

    “OK，你最近休息，怎么都不给我打电话叫我出来吃饭呀？没在上海？”

    祝绪丹说着：“前段时间是回去了一趟，最近才过来上海，我想着你比我这个做艺人的都忙，所以就没有打扰你。”

    “什么打扰啊，能和芷若妹妹吃饭，是我的荣幸呢。而且这段时间我每天下班都是一个人吃饭，挺无聊的..”

