    杨黎如和于枫在这里聊了一会儿，正好喝完了手中的奶茶。

    随后，杨黎如又拉着于枫在商场里闲逛起来。

    正好在路过三楼的一个位置的时候，眸光一瞥，看到了一个身材高挑的女模特。

    她当下就愣在了原地，呆呆的注视着那个方向。

    这个变化，也让于枫不由得停下来。

    他向着那个店铺看去，只见在大厅里，一名面容姣好的女人，正穿着一身白色的婚纱。

    她走着专业的模特步，非常自信。

    婚纱的样式新颖，带着一种华夏风。

    除了她之外，还有几名模特，也都在准备着走台。

    她们的前方，有几台摄像机正在拍摄。

    似乎是为了这些婚纱做宣传。

    于枫抬头看了一眼，这是婚纱店。

    “要试试吗？”

    于枫询问道。

    杨黎如很心动，笑道：“可以吗？”

    “当然了。”

    于枫直接牵着杨黎如的手，走了进去。

    随后，杨黎如便在这个店里试了很多的婚纱。

    每穿上一套，都会给于枫去看。

    她每次都会问，哪一套好看。

    于枫却时刻面带笑意，带着宠溺的目光。

    “每一套都好看！”

    杨黎如虽然没有得到自己的答案，但是仍旧非常开心。

    因为只要她的大叔觉得好看，这就够了。

    “有选好定下哪一套了吗？”

    于枫询问道。

    杨黎如微微嘟着嘴，摇了摇头。

    “没有，我感觉都差了点意思。”

    她也不知道为什么，穿上之后，就是感觉不是自己最终的决定。

    也许是觉得，这需要更严谨的思考才行。

    于枫看到杨黎如这幅样子，便笑了笑，道：“没事，还有很长的时间，慢慢挑。”

    杨黎如没有在这里定下婚纱，离开了这里。

    于枫便带着她继续在商场里闲逛。

    接下来的好几天，于枫和杨黎如一直在宁城逛街，买东西。

    而且他们去了很多的婚纱店，让杨黎如去试一试婚纱。

    杨黎如也乐此不疲。

    哪一个女生，能对婚纱有抵抗力呢？

    不过，杨黎如一直都没有选好，这倒让她有些无奈。

    这天。

    杨黎如一大早来找于枫。

    “大叔，我在同学群里，已经联系好了我的同学！”

    “他们都在今天有时间过去，我这就订酒店了！”

    她很是开心，非常激动。

    于枫这才想到，之前劝说杨黎如请她的同学，邀请他们聚会。

    没想到，现在才有时间。

    “他们住的地方都很远吗，今天才有时间？”

    于枫随口问道。

    杨黎如迟疑了一下，道：“也不是，主要是有一个同学，叫做贺明达，他一直说自己忙。”

    “别的同学也都没回应，不过今天他忽然说有时间了，其他的同学也都意外地有了时间。”

    “挺奇怪的，我都怀疑他们是不是都在一个公司上班呢！”

    于枫不由得笑了笑，道：“你那是什么大学啊，难道一个公司将你们班的人都聘了过去？”

    “那他们一定相处的很好啊，好羡慕啊！”

    杨黎如甜甜的笑道。

    于枫也不再询问了，便继续道：“那订酒店吧，他们怎么来，用不用我去接他们？”

    “不用……”    杨黎如解释道：“他们那么多人，你一个人也接不过来啊！”

    于枫挑了挑眉头，道：“我只是想体现一下，免得在你的同学面前，让他们觉得我不那么平易近人。”

    “大叔，你想多了，都是成年人了，怎么会这么不成熟，我呀，到时候可要好好的向他们介绍一下你！”

    杨黎如将手搭在了于枫的脖颈上，撒娇似的说道。

    于枫点点头，问道：“那，我还能做点什么？”

    杨黎如想了想，又看了看时间，道：“我先去订房间，等他们，你要不帮我去买点酒吧。”

    “我以前看群里他们聊天，都在聊喝的什么酒，抽的什么烟，好像男生们都挺喜欢的。”

    “至于女生也有的时候在说，自己喝了什么红酒，反正挺贵的那种。”

    “大叔，要不你就破费一次，买点好酒给他们啊？”

    杨黎如调皮的笑了笑。

    于枫没有任何犹豫，笑道：“没问题，不就是酒吗，我去给你买。”

    杨黎如忽然想到了什么，道：“我看到群里面有他们发的酒的照片，正好我给你发过去。”

    说着，她便翻动手机。

    “那好，我们兵分两路，你订好了酒店，再告诉我地址，我买好了酒就过去！”

    于枫很快便做了决定。

    为了杨黎如能在面子上过得去，于枫决定今天大出血一次。

    只是，他也不知道，那些酒究竟多少钱。

    “好！大叔，那我先走了！”

    说完，杨黎如便走了。

    很快，于枫也出去买酒了。

    他的手机上，杨黎如发来了好几张照片，有红酒，也有白酒。

    种类足足有五种。

    于枫却都没喝过……    他很快来到了附近的一个烟酒店。

    “老板，有这种酒吗？”

    于枫将手机上的照片，递给老板看。

    烟酒店老板看了一眼，忽然愣住，立刻被手机上的照片吸引了注意力。

    “这是……波尔多瓦的圣罗兰黄金系列，诸神黄昏？”

    他端详着这张照片，无比诧异的说道。

    闻言，于枫顿时面露古怪。

    他并没想到，这个老板有这样的反应。

    他直接问道：“有吗？”

    那个老板打量了于枫好几眼，随后摇摇头。

    “小兄弟，这酒，你就算去任何一家烟酒店都没有卖的。”

    “你要是真想要，就去酒庄看看吧，有没有还不一定。”

    “不过，看你这样子，还是不建议你去。”

    他轻笑着，神色中带着一丝不屑。

    这让于枫有些不解，他皱了皱眉头，问道：“为什么？”

    烟酒店老板解释道：“因为这瓶酒，现在炒到了十万，就你这样的，买来做什么？

    收藏用？”

    此时，于枫顿时恍然。

    他确实有些诧异，没想到，这瓶酒竟然这么贵。

    十万……    他拿起手机，给烟酒店老板展示接下来的照片。

    “老板，那你帮我看看，这几瓶酒多少钱吧。”

    于枫询问道。

    烟酒店老板伸出手向着后面拨动，脸上的笑容变得有些僵硬。

    “这……”    他皱了皱眉头，看向于枫，道：“小兄弟，你是闲的没事儿了，来我这里寻开心了？”

    于枫愣了片刻，道：“什么意思？”

    “哼！”

    老板冷哼一声，摆了摆手，道：“去别的地方吧，我还忙着呢！”

    

