    “我觉得？你看看杨家现在，都被你那个该死的爹把所有财产给了那个死丫头！我现在在那些名媛太太面前根本抬不起头，你现在还要去私会不知道哪里来的小贱人！杨山！我跟你拼了！”

    吴芳却信以为真，伸手就去抓杨山刚刚捯饬好的头发。

    杨山大惊失色，急忙躲开，两人竟然就在客厅里扭打了起来！

    杨雪儿站在门口，冷笑了一声，转身离开了。

    杨家现在千疮百孔，她需要找一个新的庇护所，想到杨家那些财产，杨雪儿突然眼睛一亮。

    如果她能找到一个人，愿意帮她抢回那些财产……就这么干！

    想到这儿，杨雪儿从包包里拿出随身镜，仔细地整理了一下自己的头发和妆容。

    与此同时，杨山也形容狼狈地从房子里逃出来，身后还跟着吴芳歇斯底里的声音：“你这个窝囊废！你给我滚！你有本事别回来！”

    “泼妇！”杨山恨恨骂了一声，快步离开。

    他甚至都没来得及去车库取车，于是骂骂咧咧地走到了路口，打了辆车。

    “去木马。”

    司机有些诧异地从后视镜看了他一眼，打扮得人模狗样的，居然要去赌场？

    ……

    网上的议论随着时间，越来越严重，墨乔看着那些不堪入目的言论，眉心皱得越来越紧……

    “墨宁呢？为什么还不回来？”墨曼知道，现在只有墨宁能够出面澄清这件事了。

    “回二小姐的话，大小姐已经回来了，但是在自己的房间里躲着不肯出来……”佣人有些犹豫道。

    “看来是心虚了，不敢面对我们，走，我们去找他。”墨曼立刻往墨宁所住的房间去。

    此时此刻的墨宁，正在和杨雪儿通电话。

    “我按照你说的去81号找人，现在发生了这样的事情，你总得负点责任吧，你告诉我现在我应该怎么办？”墨宁对着杨雪儿低吼。

    杨雪儿正坐在酒吧里，物色来往的男人，闻言脸上露出不耐烦的表情，但语气却温柔：“我只是想替你出口气，没想到81号这么不太平。”

    墨宁没听出杨雪儿的敷衍，只道：“那你说现在怎么办？”

    “当然是装傻充愣，什么都不知道啊，如果你照实说了，他们就会问你为什么要去81号，到时候你要怎么编？你若是说个假的事情，他们一查便知道是假的，可是你若是照实说是想要为难墨琛的未婚妻……你猜墨家会怎么看你？”

    墨宁愣住，随即恼羞成怒道：“我是按照你告诉我的办法去做的，现在我出了事你也别想好过！就算是死，我也会拉你当垫背的！”

    杨雪儿不悦地耸了耸眉头，墨家大小姐，她最讨厌的人，也是她最向往成为的人……

    真是该死！

    “总之你就咬死了，说你不知道，不知情，你哥就莫名冲了过来。”杨雪儿淡淡道：“不管弱者有没有做错，舆*论总是同情弱者的。”

    说到这儿，她露出了势在必得的表情，因为，在她左边门口，坐着一个孤零零的男人，他手上戴着的那块表，虽然看着十分朴素，实际上却近一百万的价格，至于他的鞋，都是时下没见过的款式，百分之八十，是手工定制……

    就是他了。

    杨雪儿轻轻一笑，端了一杯酒，不由分说挂断了电话。

    墨宁看着自己被挂断的手机，气的直接摔在了地上。

    楼下传来疑惑的声音：“楼上是什么动静？她又在发什么疯？”是墨曼，他们找上门来了！

    墨宁瞳孔一缩，立刻躺在床上，把被子盖好。

    “墨宁，你在吗？我进去找你，有事要说。”墨曼敲了敲墨宁的房门，她房门紧闭，墨曼不得已只能敲门。

    “抱歉，我感冒了，很严重，怕传染你们，你们先离开吧，有事回头再说。”墨宁闷声回答。

    墨曼冷笑了一声，把墨乔往后推了推，在墨乔目瞪口呆之下，一脚踹开了房门！

    墨宁被吓了一跳，从被子里坐起来，不满道：“墨曼，你做什么！”

    墨曼走进去，看着墨宁：“你打电话给我哥让他去救你，现在他出了事情你必须替他解释，否则有你好果子吃。”

    “我听不懂你在说什么。什么救我……当天晚上明明是他发疯打人，我什么都不知道。”墨宁装傻。

    看到她这幅样子，墨曼气不打一处来：“明明是你自己打电话过来的，现在又在这里装傻。”

    “那你怎么才能证明那个电话是我打的？我都不知道那个电话是我的。”墨宁竟然是打算耍赖了。

    墨乔看了她一眼，拉住了气疯了的墨曼：“算了，我们走吧。”

    墨曼扭头：“可是……”

    “就当我被狗咬了吧。”墨乔拉着墨曼，不由分说带她下楼，只是，临出门前，墨乔看了墨曼一眼。

    那一眼，带着十足的冷意，几乎让墨宁抖了一下。

    墨乔，好像哪里不太一样了……是她的错觉吗？

    但是那又怎样，她绝对不能承认当时发生的事情，不然去81号找人打苏酥的事情，就要暴露了……

    下楼后，墨乔一直不说话，墨曼不知道为什么，竟然也不太敢说话，她看着挺直脊背，走得稳当的墨乔，总觉得对方很陌生……

    “哥……”墨曼轻声喊。

    “嗯。”墨乔停下，转头勾勾嘴角：“没事，我没事。”

    说完，也不等墨曼回答，自顾自离开了。

    墨曼站在原地，愣愣地看着他的背影。

    “现在网上的事情越来越离谱了，必须得让墨宁赶紧出来澄清。”米千秋坐在书房，和墨霆羽道。

    “赵慧他们孤儿寡母……”墨霆羽自然也是倾向于让墨宁澄清，但是，如果来硬的，岂不是欺负孤儿寡母？

    “都什么时候了？你还在意这些？”米千秋不满：“墨乔到底还是不是你儿子了？”

    墨霆羽无奈笑笑：“你急什么？我又没说不让她澄清。”他捏了捏眉心：“阿乔一直不是那么冲动的人，一定是这几天压力太大了，才会这样……”

