    天使冷有些懵，池鱼也就算了，为什么汐柔也来劝她？

    坐在窗前的林杨自然也被这面的动静所吸引，林杨侧头看着屋子里另一角的三人，说道：“以你现在的实力，打一两个天渣还可以，但用来保护天使文明，还远远不够。”

    冷微微皱眉，她知道林杨口中的你指的是她，说起保护天使文明，冷看向池鱼，嘴唇微动：“师父。”

    池鱼挑眉:“说什么？我没听见。”

    旁边的汐柔见池鱼拿乔起来了，不由用胳膊肘碰她：“拜师礼呢？”

    “有哪东西？”

    “有啊。”

    “你拜师的时候，我怎么没看到你师父给什么拜师礼。”

    林杨再次侧头，疑惑道：“我当时没给吗？”

    汐柔面无表情：“没给。”

    林杨躺在椅子上四十五度望天：“好像是没给，但我林杨的规矩是给出师礼。”

    听着林杨这没皮没脸的话，汐柔等三人不由一脸黑线，这是自己给自己强行递梯子吗，不愧是师父（教皇），果然很强大。

    “咳咳咳。”池鱼清咳几声，“你也听到了，教皇的规矩摆在这里，我也不好逾了过去，什么时候出师了，什么时候才来我这里要结业礼。”

    然后便是冷的正是拜师环节，但林杨没兴趣去看，他端着一杯红酒看着窗外的海洋。

    池鱼一早便有收徒的心思，但苦于一直没找到一个合适的人，而且汐柔交给她的任务也不是一般的重，所以一直到现在连一个徒弟也没有。

    如今梅洛天庭已毁，那些藏着掖着的东西自然也就光明正大的显现出来，让曾今一手处理的这些事情的池鱼彻底闲下来，池鱼便再次打了收徒的心思。

    汐柔和他提起这件事的时候，林杨第一时间便想到了冷，毕竟在众多年轻天使中也就冷和池鱼接触的最多。

    如今看来他的猜测果然没错。

    DCW星系

    华烨站在在天宫号上的王座前，看着下面林立的男天使，高喊：“出征！给我一举拿下梅洛天庭！”

    站在广场上的天渣还没来得及高呼迎合一道女声就传遍了这支八十万人的庞大舰队。

    “梅洛星已经被我炸成灰了，恐怕你们拿不起来了。”

    华烨一脸阴翳：“是谁？给本王滚出来！”

    而华烨旁边的若宁则有些震惊，这声音听起来怎么那么像汐柔。

    “空间封锁。”

    四个字刚落下，在这星系的外围就出现了许多能量残息，这些能量残息相互纠缠着，形成了渔网状，最后，一道实质性的能量屏障便将这能量渔网所包裹。

    而这样的能量屏障足足有六道，成正方形的牢笼将华烨大军给笼罩在里面，

    虽然这过程看似很繁琐，但从开始启动到完成也不过只有一息的时间。

    虽然能量边界和华烨相隔0.01个光年，但这一系列的变化丝毫不差的落在了华烨的眼里。

    华烨气愤道：“这又是什么妖法？”

    这也不怪他这么气愤了，堂堂八十万大军驻扎在这里，不仅被一个女人给戏耍了，而且还被人关笼子里了，不当场气死就已经很不错了。

    若宁看着那在能量屏障中闪烁不定的能量渔网，也是一惊，这种能量屏障不管是启动方式还是构造她都闻所未闻，但也更加坚定了心中的猜想。

    “刚才那人是汐柔。”

    “汐柔？”华烨不由想起了当初彦和他说起的那个人，皱眉道，“这么说我们是中计了。”

    突然，一道投影出现在八十万天渣大军面前。

    若宁看着影像咬牙切齿，同时心中又惧怕万分，这种又恨又惧让她的脸变得格外狰狞。

    本来想详细问一下若宁该如何应对的华烨，不由黑着脸转回头看向汐柔：“我们好像没仇吧。”

    “果然是一丘之貉，苏玛丽死之前也是这句话开头，但他现在连渣都不知道在哪里了。”

    华烨本来还想和汐柔谈一下，看看有没有回转的余地，但对方这么不给他面子，他又何必再舔着脸纠缠，当即怒道：“苏玛丽是你杀的！”

    “池鱼杀的，也算是死在我手里的。他当初杀害了我这么多姐妹，死有余辜。

    要不是有鹤熙包庇着他，我岂能让他多活这两万多年。”

    华烨打量着周围的空间封锁：“所以你现在要对我动手了？但我有一点想不通，为什么不在我和彦交战的时候动手？”

    “你分量太轻，还不值得我出手，但加上着八十万天渣刚刚好。”

    华烨拳头紧握，不只是因为他受到了轻视，还有替人打工的愤怒，他辛辛苦苦的把军队召集起来，结果是替别人筛选名单！

    华烨隐隐觉得自己喉咙里有黏稠的液体在向上涌。咽下已经到口中的血液，华烨猥琐一笑：“知道我的爱好吗？

    我最喜欢的便是将你们这些大大小小的王收集起来，然后...”

    剩下的话有些少儿不宜，也不好表达，所以华烨直接用用实际行动将它表示了出来。

    见自己的王这么羞辱这个将他们困住的女天使，周围的天渣不由兴奋的用言语应和，得罪他们的天宫王就该是这个下场！

    只有华烨旁边的若宁皱眉，她刚把惊惧压下，结果就听到了华烨这么作死的话，汐柔可不是彦这种小年轻，不是用言语就能将其挑拨的自乱阵脚的人，这样羞辱她，只会死的更快。

    但出乎所有人意料的是，汐柔一脸平静：“本来我念着你好歹也是一个王，一个时代的象征，想给你一个体面的死法。

    但看在你这么作死的分上，似乎一般的死法还对不上你的身份，所以...”

    华烨一脸银笑：“所以你要干什么？自荐？”

    见华烨还在往死里作，若宁不由出声：“华烨，别作死！她不是我们能惹的人。别忘了，她背后的人可是星灵教皇林杨，得罪她，对我们没有任何好处。”

    但华烨不仅没有收敛，还大声说道：“不就是仗着有星灵做后台吗？不知道暗地里已经被多少人...我都嫌脏。”

