    天海市警备区。

    岳凯的办公室里。

    此时，岳凯坐在一个单独的沙发里，而肖遥和周旻两人则坐在旁边的长条沙发上。

    曹满德站在对面，脸上满是紧张和惶恐之色。

    “说吧，到底是谁让你把肖遥抓到军营来的？”岳凯开口问道。

    “是……是苏总！”曹满德满头大汗，赶忙说道。

    到了这个时候，他哪里还敢有半点隐瞒？

    “哪个苏总？”岳凯皱着眉头问道。

    “就是东鲁省第二大民营企业冠宇集团的苏冠宇！”曹满德赶忙说道。

    “是他……”这让肖遥有些满头雾水。

    自己跟这个苏冠宇从没没有过任何交集，除了在福布斯排行榜上见过这个名字，也知道他是东鲁省排名前三的顶尖富豪外，其余的一无所知。

    那这个苏冠宇为何要一而再，再而三的逼迫肖遥一家搬出老屋，想要霸占老屋呢？

    难道他也知道老屋的秘密？

    还有，养父肖毅的失踪会不会跟这个苏冠宇也有什么关系？

    这一刻，肖遥想了很多，他的脸色也变得极为凝重。

    岳凯和周旻两人都看向肖遥，一时间整个办公室都陷入死寂之中。

    “苏冠宇现在在哪？我要去找他，亲自问问他为何这么执着三番五次的想要霸占我家的老屋。”肖遥问道。

    “在……在西郊的凌云山庄！”曹满德赶忙回答道。

    “好，我这就去找他。”肖遥说着，直接站起身来往办公室外走去。

    周旻也赶忙站了起来，跟在肖遥身后。

    岳凯张了张嘴，想要说些什么，不过看肖遥和周旻走的匆忙，也就放弃了。

    他刚到天海市警备区来任职，还是不要随便离开军营的好。

    另外，曹满德现在可是戴罪之身，岳凯也担心自己一旦离开军营，曹满德会不会狗急跳墙，做出什么疯狂的事情来。

    “呜呜呜……”一阵发动机的轰鸣声响起，一辆挂着WJA0000的军牌车咆哮着向军营外驶去。

    开车的正是肖遥，而副驾驶上则坐着周旻。

    “小遥遥，你怎么突然间退役了？要不是你那个小狗腿给我打电话，我还以为你现在还在老头子身边待着呢。”周旻淡淡的说道。

    “老头子的身体很好，我走之前给他仔细检查过，放心吧，他活到100岁也没有任何问题。”肖遥笑了笑说道。

    别看周旻表面上跟爷爷周虎将军闹别扭，自己调离了川南军区，可实际上她对爷爷还是很在意很关心的。

    “哼！关我什么事？”周旻冷哼一声，但是眼睛里却有着掩饰不住的高兴。

    自从周旻的父母在对外自卫反击战争中牺牲后，爷爷就是她唯一的亲人了。

    虽然她生气爷爷不征求她的意见，就把自己许配给了小她好几岁的肖遥，但是，毕竟是她的亲爷爷，周旻怎么可能真不在乎爷爷的身体？

    大约一个小时后。

    肖遥开着车就来到了西郊的凌云山庄。

    这个凌云山庄占地面积数百亩，比肖遥的河滩荒地大了数倍不止。

    天海市本地人其实都很少知道这个地方，因为这个山庄是不对普通人开放的。

    只有少数持有特殊贵宾卡的人才有资格进入其中。

    “滴滴滴！”来到凌云山庄的门口，肖遥毫不客气的直接按响喇叭。

    山庄的安保其实早在监控里看到了急速驶来的军车，他们有些迟疑到底要不要查一下贵宾卡，但是，肖遥根本不给他们考虑的机会，不耐烦的按着喇叭。

    刺耳的喇叭声顿时传出很远很远！

    “咔嚓！”大门缓缓打开。

    有眼尖的人已经认出来，这辆军车的车牌是天海市警备区司令的座驾。

    这谁还敢拦啊？

    “呜呜呜……”肖遥一脚油门直接冲了进去，向着山庄里的那个三层别墅开过去。

    别墅门口，已经得到消息的潘玉鹏正站在那里，满脸堆笑的等着呢。

    至于苏冠宇，他这样的顶级富豪其实对于天海市警备区司令这样的级别还是有些不感冒的。

    毕竟，在东鲁军区他认识的将军都有好几个，哪一个都不是曹副司令能相提并论的。

    所以，苏冠宇并没有亲自出来迎接。

    “嗞！”肖遥一脚刹车停了下来，随后打开车门跳了下来。

    “恩？怎么是你？你……”这时候，潘玉鹏才看清楚，开车的并不是他熟悉的那曹副司令的贴身小兵，而是肖格庄村老屋那个刚退伍的儿子！

    “怎么？很意外我是怎么找来的吗？快带我去见你的主子苏冠宇吧。”肖遥冷哼一声，率先向别墅内走去。

    周旻也从车上走了下来，面无表情的跟在肖遥身后。

    实际上，作为东鲁军区特战大队的副队长，周旻曾经见过苏冠宇几次。

    那时候，苏冠宇经常到东鲁军区来捐赠各种物资，还时不时的登上东鲁省新闻节目，赞扬军民一家的和谐景象。

    “你不要胡来！否则你能不能活着离开山庄都很难说……”潘玉鹏赶忙追了上去，冷冷的警告道。

    “你还是管好自己吧！离开了苏冠宇，有的是人想要你的命！”肖遥冷笑道。

    潘玉鹏找人绑架了罗志勇的女儿，这笔账，罗志勇还没找他算呢！

    “你……”潘玉鹏缩了缩脖子，一句话也不敢说了。

    很快，肖遥就冲进了别墅的二层，开始挨个屋子搜寻起来。

    在二楼走廊最尽头的屋子里，肖遥总算找到了年近70的苏冠宇。

    虽然苏冠宇快70岁了，但是因为经常吃各种高昂的保健品，还有每天坚持锻炼等等，所以他看起来才不到50岁的样子。

    作为如今东鲁省排名前三的顶尖富豪，身价数百亿，他天生有着一股强大的气场。

    “你是什么人？谁让你进来的？”苏冠宇手里正拿着一本大部头的书在看着呢，此时看着气势汹汹的肖遥，他冷哼道。

    这时候潘玉鹏从后面追了上来，直接拦在了肖遥面前。

    “苏总，他就是肖家老太婆那个刚退伍的儿子……”潘玉鹏赶忙说道。

    “哦？你就是那个肖遥吧？居然能找到这里来，果然有点本事。说吧，你想干什么？”苏冠宇淡淡说道。

    “苏总是吧？不知道你为何三番五次想要强占我家的老屋啊？难道我家老屋下面就是你们苏家的祖坟吗？”肖遥冷哼道。

    这个苏冠宇一次又一次的针对肖遥，想要强占肖家老屋，若不是肖遥有着地巫的实力，一次次化险为夷，换做其他人怕是不死也被整的生不如死了。

    因此，肖遥对苏冠宇根本没有半点客气。

    “年轻人真是不知死活！老夫能看上你家的老屋那是你家的福气，你这么不识抬举，老夫小小惩戒你一番又如何？既然你已经来了，那就开个价吧！1000万，还是2000万，我都要了。”苏冠宇脸色很是难看，冷冷看向肖遥。

    这一次，不管付出多少代价，他都要把肖家老屋拿下！

