
书岩些许是被吓到了，些许是感动，眼角还泛着泪花，主动往宇文向吉的怀里抱了去，这种感觉真好，无论是宇文向吉还是陈书岩都喜欢现在这种感觉。

禹王府内，宇文向成双眼冒着火星，正大发雷霆，院子里的鸟雀以迅雷不及掩耳盗铃之势飞拍着翅膀了起来"哼，一群饭桶，一群人还敌不过一个手无缚鸡之力的弱书生，还有何颜面来见本王，都给我滚。"宇文向成已是作嘶吼模式，

"还请王爷息怒，探子来报说是要不是那齐王爷半路阻挡，早就提着陈书的项上人头来见王爷了，毕竟齐王爷是武功高强啊，青獠的部下怎会是他的对手。哦，对了，王爷，这陈书岩并非男子，平时都是女扮男装，还好青獠的人派人跟踪了，恰巧碰到她的女儿装方才识破。"宇文向成的随从半跪在他面前说着。

"等等，你说陈书岩是女子？哈哈，还真是越来越有意思了。"宇文向成伸手摸了摸下巴，哦！陈书岩女扮男装，自古以来，朝堂之上何来女子之说，她这可是欺君之罪，哼哼。既然是女子，那自己便不是"断袖"，还真是想一睹这陈书岩女子的妆容。

"下去吧，派人给我继续探查，这次也不用杀她，也不用活捉，总之就是跟踪好她的言行，一有消息马上来报。"宇文向成一听说了陈书岩是一女子，心里面的征服欲望更是强烈。

阳镇，街市人声鼎沸，热闹非凡，车水马龙，小贩吆喝声络绎不绝，有算卦的，卖各种小菜的，或者摆摊卖一些玩偶的。翩翩公子，千金小姐们带着仆人在街上游逛。虽是冬日，但阳光柔而不毒辣，普洒在这座小镇上的一砖一瓦，那迎风飘扬的酒楼招牌旗帜，那来往不绝的车马，那川流不息的行人，那纯情质朴笑脸，那小小的竹排在水中游荡。无一衬托出这阳镇人民的幸福安康。

宇文向吉和陈书岩骑着沙鹰和剑影慢悠悠的，穿梭在阳镇的街道上，看上去别样的闲情逸致，一眼望去，男的相貌堂堂，一袭白衣，墨发简单束起，在微风中飘拂，正应了那句一见公子误终身，不见公子终身误。再看身旁的女子，美玉无暇，一笑一犟动人心魄，似是九天仙子。二人并排走在一起，更是天造地设，更是羡煞旁人。

二人下了马，走进阳镇最豪华的一家酒楼，醉云楼。虽没有青苑楼的气派，但在这朗州之内也算是数一数二了。

楼内小厮头戴帽子，手拿抹布，一看到宇文向吉跟陈书岩走了进去，就知道定是有钱的官人或是谁家的富家少爷和夫人，赶忙把抹布往肩上一甩，弯着腰吆喝着跑过来"客官，您楼上请"很是客气。

陈书岩感受到两旁男子的倾慕，女子的妒嫉，脸微微一红，嘴角微微一抽。走在宇文向吉身旁，在小厮的带领下上了二楼雅间。宇文向吉锐利的深眸好似猜透了她的想法，俊美的脸上漾起淡淡笑意，满满的宠溺望向书岩，看得众人不禁忘情轻叹。

书岩好似每次只要跟宇文向吉在一起，除了脸红就还是脸红，这就是宿命么？一路走来，自己的对宇文向吉已产生了一种说不清道不明的情愫，或许眼前这个男人是自己可以依赖的人，  内心依然还有些许纠结，些许抵抗，自己肩上还扛着这么重的使命，家族的冤屈还未查清，父母的生命也不能白白牺牲，此时谈这些儿女情长或许还为时过早，陈书岩一直处在纠结中，不知该把眼前这男人处于何地才好。

御书房内，宇文向勋的信鸽从窗户外飞了进来，停歇在了宇文向勋面前的御案上。宇文向勋从信鸽的嘴里取出信条，上面写着陈书岩女装出行，遭遇刺杀，幸好宇文向吉及时赶到救了她，种种迹象表明是禹王爷请"青獠"刺杀的。

顿时，宇文向勋眼里划过过一道狠戾的眼神，"很好，敢动朕的人。"

瞬间整个御书房那温度下降到冰冷。本就是冬日，现在更是雪上加霜一般，皇上平日温和，不想动起怒来，更是瘆人，一众人等被吓得不敢吱声。

霎时，忽然想到陈书岩在齐王面前竟穿了女儿装，心里忍不住有些吃味，看来书岩和齐王爷关系甚是不错。等书岩回来也要让他在朕的面前穿一次才好，书岩本就生得水灵，在穿上女儿装肯定倾国倾城。宇文向勋这般想着，嘴角划过一抹笑意。

可不料这一抹笑意却更让人觉着恐惧，方才分明还是冷冽模样，怎的...

醉云楼内，正用着膳的陈书岩忽然间打了个寒颤。"怎了，可是着了凉？"宇文向吉忙将自己的狐裘大衣脱下给书岩披上。

"无碍，无碍，许是天气又变寒了些，你还是自己披着吧，要是受凉了我可担当不起。"书岩想要拒绝，却由不得自己。

"你这丫头，此时还跟本文犟，叫你披上便披上就是。"书岩知道宇文向吉有些生气，才会在自己面前自称本王，方才披上他的狐裘。

陈书岩心想：或许有些事该告诉宇文向吉了，要不是上次他未赴约，自己早就跟他说了府里密室的事。"上次我邀你来我府上议事，为何王爷不赴约？"陈书岩不知道信条当时被柳依依拦截了下来，所以才一直都以为是宇文向吉为了权利权势不来赴约。

"上次，什么时候，为何我从不曾听说过有此事？"宇文向吉一脸茫然的样子，显然是不知道柳依依从中作梗。

"就上次，你...要跟辽国公主成亲之前。"陈书岩吃味的说着，还略带一些不满的情绪。

她的这些动作怎么逃得过宇文向吉的眼。只见宇文向吉挑了挑眉，故意调傥的说道："那书岩约我是要谈何事，能惹得书岩如此不满，定是相当重要之事吧？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664968"  chaptername="第二百八十三章  情意">加入书签</a>
</div>
