    陆暖被凌淳抱在怀里的是偶，脑袋是懵了一下的。

    但是很快反应过来，用力挣了挣：“你干嘛？把你脑海里危险的想法收起来！”

    “送你回房。”凌淳低头瞥了陆暖一眼，随后昂首挺胸，大步朝着房门走去。

    陆暖心里一紧张：“你给我放开，我自己能回房！”

    “天寒露重，公主殿下保重身体为好。”凌淳一边说着，一边毫不犹豫地抱着陆暖直接走进了房间里。

    还顺便用脚一勾，把房门给关上了。

    陆暖本人现在非常紧张，不知道凌淳想干什么。

    但是她已经想好了办法，反正跑就是了！

    往方舟里跑！

    这么想着，陆暖倒也不挣扎了，任由着凌淳把她抱进了房间，放在了床上。

    “看着我做什么？”凌淳见陆暖躺在床上，眼珠子一瞬不瞬地看着他，不由得问道。

    “看看你下一步想做什么啊。”陆暖说着，调整了一下姿势，侧躺着看着凌淳，还冲他wink了一个：“想法很大胆？”

    凌淳一脸平静地看着她：“想法很大胆的是你，我只是想送你回房间而已。”

    “真的吗？你不是说想看看我玩儿得有多花吗？”陆暖自然是不信的，凌淳这口是心非的死傲娇怎么可能说实话。

    “现在看到了。”凌淳点了点头。

    陆暖不解。

    “你眼下这姿势，是……在勾引我？”凌淳嘴角漾出一抹笑容，随后又道：“然后等我真的想要对你做什么的时候，你就往秘密之地一躲。

    事后出来，便有理由与我争吵，将牧权川收入房中了吗？”

    侧躺在床上，正仗着有方舟胆大包天想撩拨一下凌淳的陆暖当场愣住：“你的想法是不是有点危险？”

    “天色不早了，你快歇息吧。”凌淳见陆暖不正面回答，心里自然是难受的。

    可眼下的确夜色渐深，陆暖才喝了安神的汤药，他想让陆暖好好休息。

    于是乎，说完这话之后，凌淳便打算离开了。

    陆暖见他这样的反应，又看到他美人落寞的模样，在凌淳转过身要走的时候，心里一着急，直接翻身坐了起来：“你是不是生气了？”

    她感觉自己好像有点心慌。

    “未曾，我不会生你的气。”凌淳背对着陆暖。

    听了这话，陆暖倒是点了点头：“也对，不然那次我用水管子呲你你早该跟我断绝往来了。”

    “你就这么希望我与你断绝往来吗？”凌淳微微转头，朦胧的烛光打在凌淳的侧脸上，看起来就像是给他……镀上了一层忧郁的光芒。

    女娲娘娘在捏凌淳的时候，一定心情特别好，否则他的脸如何会这么好看？

    “我没有。”陆暖向美色投降：“我不知道你在生什么气，但是我感觉这时候不能就让你这么走了。”

    她是真的不懂，但是也是真的感觉到凌淳的不高兴了。

    可是到底在不高兴什么？

    “唉……”凌淳听了她的话，只觉得心中深深的无奈。

    随后，他转过身回到了陆暖的跟前蹲下，握着她的手放在她的膝头道：“我心悦你，可是我不知你是否心悦我。

    牧权川也心悦你，同样我也不确定你是否心悦牧权川。

    忽而你让我与牧权川和睦相处，我难免多想。

    可我多想了，你却没有解释，我便更加难受。

    我知道自己是想多了，但是我也希望从你的口中听到一句，你不会那样做。”

    听了这番话，陆暖眨了眨眼睛：“我说了呀！我说我没有那种世俗的欲望了呀！”

    凌淳：“……可你还说了你要横着走！”

    “我不是承认了我这是想得美吗？”陆暖歪头：“我就是在想得美的意思……”

    听了这话，凌淳彻底败下阵来。

    他深吸一口气，道：“我就是想知道，你心中到底有没有我！”

