    第111章 冰帝，雪帝

    没有其他人在，古月娜直接将自己的魂兽气息释放出去，两人一路畅通无阻，直接低达极北核心区。

    宛如天威一般的强大魂兽气息很快就引来了一位极北天王级魂兽。

    “二十万年冰熊王。”洛川一眼认出对方的身份。雪白的皮毛，庞大的身躯，以及超越了泰坦巨猿的强悍气息都在向洛川表明他的身份。

    “你们，是魂兽？”冰熊王巨大的瞳孔露出几分不解。

    若是魂兽化形，不应该还有那么强大的气息。若是魂兽，那必然是二十万年以上的存在。

    冰熊王缓缓化作三米大小，却没有化为人身，双眸越发的疑惑：“你不是魂兽，你是。”

    冰熊王指了指洛川和古月娜，随即道：“你们来自星斗大森林？”

    “极北之地，只有你自己么？”古月娜没有回答冰熊王的问题，极北之地的魂兽也是魂兽，她身为魂兽共主，自然有这个资格问话。

    听到古月娜的问话，冰熊王小白摇了摇头，也没有因为古月娜的话而生气：“还有雪帝，冰帝，以及泰坦雪魔王。十万年的也有。”

    “嗯。哪个最强？”古月娜点头，身上的气质不由自主的散发，无形之中就将冰熊王压了一头。

    “自然是雪帝最强。你要见她么？”冰熊王看了一眼洛川，又看向古月娜。

    “带我们去。”古月娜的话音不容置疑，冰熊王愣了愣，然后重新化作十多米高，伸出大手：“上来。”

    洛川和古月娜站在冰熊王的掌心，看着身边的漫天雪地飞速后退。

    “小白！”脆声响起，一头一米多长，浑身宛如宝石构建，美丽无比的蝎子出现在前方的道路上。

    冰熊王缓了缓脚步：“冰帝，我要去见雪帝。”

    “我知道，雪帝不在天山。”冰帝扬了扬硕大的前鳌，碧绿色的眼睛看着小白手心的洛川和古月娜。

    “咦？你是魂兽化形了？不对，你还是魂兽！”冰帝先是猜测, 随即确定古月娜的状况, 然后翠光闪动, 一冷若寒冰，艳如红花一般的绿裙女子化形而成。

    她绿裙飘动，来到古月娜面前, 细细的打量着洛川和古月娜两人：“你是人类？好奇怪。”

    冰帝看了看洛川，看不出洛川隐藏气息, 完全就是一个人类。

    而古月娜没有收敛自己的魂兽气息, 可以轻易辨别出她是魂兽。

    “你们来极北有什么事？”冰帝直接确定了两人非极北魂兽, 当即问道。

    “极北最近可有可疑现象？”古月娜依旧平淡，纵使封印了本体和修为, 气质上，她也压冰帝一头。

    并非冰帝不美，而是古月娜太完美。

    “可疑现象倒是有。但你们先告诉我你们的身份。你是魂兽, 现出你的本体。还有这个人类, 魂兽和人类一起, 好奇怪的搭配。”冰帝饶有兴趣的看着古月娜和洛川。

    洛川一直没有说话, 在这里，古月娜才是王！

    “星斗的王在极北有用么？”洛川不由自主的问了一句。

    “只要是魂兽！”古月娜的回答很果断。然后她身上就流露出一缕输于银龙王的气息。

    那气息浑厚而纯正, 让本来托着三人的冰熊王手掌都有些颤抖。

    “你，你是谁？”冰帝不敢置信的看着古月娜，那一缕气息, 竟然让她感受到了来自血脉深处的压迫感。

    她可是冰碧帝王蝎啊，谁的血脉能够压制她？雪帝都做不到！

    “星斗, 魂兽共主！”

    “星斗！”

    冰帝看着古月娜，翠色的眸子波动剧烈。

    活了几十万年, 她怎么不知道还有一个魂兽共主？

    但是星斗，那里是魂兽的起源。那里有兽神, 还有隐藏起来的强大魂兽。

    “那兽神是谁？”冰帝终究还是小年轻, 没有见过大世面。

    “兽神，你说帝天么？一个小家伙儿。行了, 告诉我极北最近发生了什么。”古月娜懒得和冰帝说什么，极北之地距离星斗大森林太远, 她受伤后一直没有出来过。冰帝不知道她很正常。

    不过帝天也是, 就不能隔几万年来极北一次，让他们知道星斗的存在么？

    弄得极北的魂兽都不知道自己的祖宗是谁了。

    冰帝无法确定古月娜的身份，但态度上还是恭敬了许多, 也不再去问洛川的问题：“极北混合区大概在半年前出现了一道一米长的空间裂缝。

    当时我和雪帝有所察觉, 以为那裂缝会自己愈合，几十万年里没少遇到。但那裂缝迟迟没有愈合, 反而在最近两个与开始弥漫出一种诡异的力量。

    那力量似乎在掠夺天地间的灵气, 吞噬一切。

    雪帝当初碰了一下那诡异的灰色气体，整只手都被腐蚀，好在只是一瞬间，雪帝废了一些功夫，才将受手上沾染的灰色气体清除。

    如今，两个月扩张，那灰色气体已经弥漫了方圆十里范围。

    凡是闯入灰色气体领域的生灵，无一例外的都没有出来。”

    冰帝面色凝重，她虽为魂兽，但也知道此件事情的严重性。

    若一直如此，整个斗罗大陆都将遭受灭顶之灾。

    “去看看。”洛川深吸一口气，第一次开口。

    冰帝诧异的看了一眼洛川，然后看向古月娜。

    “去！”

    古月娜没有多言，冰熊王自然不需要冰帝再吩咐。

    此时，极北混合区, 一与人类一般无二，圣洁如雪，不染凡尘的女子飘飘然遗世独立。

    她看着面前不过咫尺的灰色雾气，秀丽的眉宇缓缓皱起。

    “让我去试试！”宛如闷雷一般的声音响起，赫然是一个体格比冰熊王还要大半分的大块头开了口。

    他是泰坦雪魔王。

    “你进去，只会死！”雪帝声音清凉，如那伴随雪花飞舞的清风。

    泰坦雪魔王看着雪帝，目露不甘。他不信！

    雪帝没有再开口，泰坦雪魔王终究没有一试。

    忽而，看向核心区的方向，露出微不可察的笑意。

    冰熊王的速度飞快，但在他的手心，洛川三人却感受不到颠簸。

    “小白。”雪帝开口，小白在她面前十多米就停下，然后躬身，伸开手，将冰帝和古月娜三人放下来。

    “你们是......”雪帝本体为天山雪女，除了气息，其他的和人类一般无二。她虽久居极北核心，但漫长的寿命让她日积月累，知道了很多的东西。

    “雪帝，她说她是魂兽共主！”冰帝趁机想要问一问雪帝。

    而在后方，大块头泰坦雪魔王却是忍不住开口，声音宛如闷雷一般：“狗屁魂兽共主？就她，魂兽化形的叛徒罢了！”

    (本章完)

