    一听到只有一个人能出去，在场的人目光全都凝重了起来，都盯着那阵门眼睛无法移开。

    就在这时，司马玄拔剑，道：“既然只能一个人离去，那还不如大家都不走！”

    说着，他挥剑便朝那阵法斩去。

    “锵！”

    一把湛蓝色的飞剑忽然飞出，将司马玄的剑震退，他收了手，立即看向了剑的主人，道：“夫人难道打算一个人走？”

    拦住他的自然是左棻，她一抬手，飞剑回到了剑鞘，没好气的扫了司马玄一眼，道：“恐怕我们都离不开！”

    “不错，这虚空阵门不稳定，即便修复了，进去的人也会有风险，稍有不慎，便有可能被撕的粉身碎骨！”

    此话一出，在场的人却都露出了怀疑之色。

    “你这么告诉我们，是不是想自己传送走？”姚鹿冷声道，其余人都充满了怀疑。

    中年人冷笑一声，道：“反正我是不会坐这阵法走的，毕竟，修为越高，风险系数越大，我进去肯定会被撕裂！”

    几人这才打消了疑虑，却不约而同的看向了易阡陌，这里易阡陌的修为是最低的，而且是筑基后期，还没到金丹期。

    到此刻他们忽然有一种被操控的绝望感，这虚空阵门岂不是为了易阡陌量身打造的？

    但他们并不是因为被操纵而感觉到绝望，而是因为第一代盟主布下此局的目的，如果大劫真的降临，他们谁都无法独善其身。

    要知道上一次的大劫，连四大远古仙门都被迫自封，更别说他们了，他们来自各个时期，都算的上是惊才绝艳。

    但他们对四大远古仙门，还是深有忌惮的。

    “修复阵法，送他出去！”左棻说道。

    “我没有意见。”司马玄说道，“如果大劫真的降临，只要有你在我身边，我死也甘心了。”

    “滚！”

    左棻毫不客气的回了一句，又看向了其它人，道，“此地灵气绝佳，还有药园存在，我们都是丹师，在这里自给自足的修炼是没有问题的，以各自的天分，突破现在的境界都有可能，这未必不是一处潜心修炼，应对大劫的好地方！”

    几人一听，这才松了一口气，那中年人走上前，道：“我也同意，如果这小子真的是第一代盟主选定的人，那只有跟着他渡过大劫的机会显然是更大的！”

    “不错，既然第一代盟主提前布下此局，那也就意味着，他看到了什么！”

    司马玄说道，“别忘了，咱们进来之后，各自都只在亭子里待了一年，可外面过去的时间，却是几十年，甚至是几百年了！”

    众人犹豫了一下，这才意见统一。

    而后，中年人与司马玄负责修复大阵，左棻带着易阡陌又返回了主殿，道：“小子，你还有事情没有告诉我，不过，每个人都有秘密，我不想追问你的秘密，但我希望你不要辜负我们的期望。”

    易阡陌苦笑道：“晚辈已经知无不言。”

    左棻对他的话，一个字都不信，说道：“我觉得这第一代盟主的任务，应该是跟武道试练塔有关系的，闯过八十一层武道试练塔，我们才有机会出去，所以，你出去之后，可以去试试。”

    “八十一层！”

    易阡陌苦笑道，“您也太看得起晚辈了，四十五层都快要了我的命了。”

    “去不去闯是你的事。”

    左棻没有强求他，说道，“你难道就不想知道，第一代盟主到底看到了什么才布下如此大局吗？”

    易阡陌无语，如果左棻不说，他还真没兴趣再去闯塔，可左棻这么一说，他自然想知道第一代盟主看到了什么。

    毕竟，他也知道四大仙门隐去的一些事情，这都关系到那座冥古塔，甚至关系到他的家族安危，那可是距离他家族最近的地方。

    “我会尽力！”易阡陌说道。

    左棻拍了拍他的肩膀，说道：“你是个懂事的孩子，我想你也一定会得到你想要的！”

    易阡陌不明白她为什么忽然这么深情，一时间竟然有些不适应。

    一日后，司马玄急匆匆的返回了大殿，说道：“虚空阵门修复了！”

    易阡陌立即与左棻赶了过去，只见其余七人都在。

    阵法打开后，升起了一道光门，这这光芒入不断的波动，像是平静的湖面投入了石子，起伏不断。

    在场的人，都不再怀疑中年人的话，这要是走进去，说不定真的会被撕的粉碎！

    “只有一次机会！”

    中年人说道，“每隔半个时辰，扭曲的阵门会平复一次，而一旦平复，便是进入的最后机会，只有一个呼吸！”

    说着，中年人算了算时间，道，“还有一刻！”

    大家都等待了起来，果然如中年人所料，快一刻时，波动的阵门渐渐的平复了下来，随着一刻到来，忽然平静。

    “进去！”中年人喊道。

    易阡陌想也没想，便踏入了进去，随着炽烈的光芒一闪，阵门忽然间消失，原来的阵纹，全都撕裂开来。

    “果然只有一次！”

    在场的修士都有些失望。

    “这是单向传送，所以，如果他没死的话，下一次应该还是从山下进来。”

    中年人笑着道。

    进入阵门的易阡陌，只感觉脑子一阵晕眩，周围全是炽烈的白光，当他眼前再次出现景象时，只感觉脚下一空，周围呼啸而来的是冷冽的风声。

    他仔细一看，发现自己竟然悬浮在半空中，底下是一座山。

    “轰！”

    易阡陌重重的落在了地上，若不是不高，恐怕他会被摔个四分五裂，但以他现在的修为，还是一口逆血喷出。

    “这边，刚才的声音就在这边！”

    他还没来得及爬起来，紧接着便传来一个声音，紧跟着一名身穿道服的修士出现在他面前。

    看到这人，易阡陌皱起眉头，道：“怎么是你！”

    “嗯，你认识我？”这人看到易阡陌时，却很奇怪。

    眼前这人，正是此前在云舟上，坑了他一把的王飞飞。

    但易阡陌没想到的是，王飞飞的背后，竟然还有三人，而且这三人，他都认识。

