
　　穆岩冷不丁找了个媳妇回来，让许多人惊诧，特别是一些学校的老教师，他们不少人早就在暗地里观察这小伙子了，等待机会合适，招了做个女婿。穆岩从长相到学历都没的挑，人品端正，厚直实诚，结果突然结了婚，让这些人闪了腰，后悔不迭。

　　甚至一些女老师也在抱怨，早知道提前把窗户纸捅破就算了，还矫情个啥啊，这次彻底没机会了。

　　不过杨玲来的第二天就跟隔壁的一家子怼上了，隔壁的一家子住着刘乙博原来的屋子，门口右边墙面摆着煤炉子、锅碗瓢盆灶台，这家女的仗着穆岩厚道，左边那么一堵细墙面，还摆了鞋架子，都快把穆岩门堵住了。

　　杨玲肯定不依着啊，开始客客气气的只是提了个醒，人家对这乡下丫头不搭理，依然我行我素，杨玲不吃素的，把鞋架子给挪到右边墙角了。

　　当然人家下班就不干了，找茬撕上了，先是动嘴，后是动手，头发互相揪上，两家男人都是实在性子，赶紧的拉开了，两个女人也没分出胜负。

　　穆岩炫耀道，“看看，咱这些臭老九就是死要面子活受罪，连个女人都不如”

　　“得瑟吧”

　　李和真想把杨玲介绍给马金彩，说不定两个人是失散多年的姐妹，性格做事风格，都是一样的齐整利索。

　　那马金彩被赵永奇接过来的第二天不就跟隔壁的女人干上架了嘛！

　　唯一的不同就是赵永奇赔了十块钱的医药费。

　　休息这天，他跟小威一人抱个饭碗喝稀饭呢，老四就背着包蹦蹦跳跳的回来了。

　　小威见老四进门后，才悄悄的跟李和道，“哥，跟你说个事，不知道算不算多事”

　　“说啊”

　　“不准生气啊，我不知道对不对的”

　　“有屁赶紧的”

　　“那我就是随口说说，就是老妹吧”，小威见李和脸色不虞，慌忙改口，“就是李冰，上周不是小礼拜吗？我就是闲着没事到处溜达，就奔电影学院去了，你也知道，我这么大年龄了，总想捞个对象，都怪我妈，不让我早恋，现在我都找不到对象了。”

　　“赶紧说重点，唧唧歪歪这么多。这就是不让你早恋的原因，不然你早就知道自己找不到了。”

　　小威一句话被噎个半死，只得无奈的道，“好，好，你别急，我就带大奎咱哥俩一起去的，就是平时跟我后面的那个大高个。去了人家说崔健在这举办演出呢，这哥们现在挺出名的，我听着他歌也带劲，喜欢啊，我就去瞅瞅了。你猜猜我看见了谁？”

　　“到底说不说了？”，李和有点不耐烦了。

　　“就是我在里面看见了李冰，旁边还站着一个男的，俩人一起进一起出的”

　　李和皱皱眉头，“你确定？有牵手什么的没有？”

　　小威见李和脸色，才小心翼翼的说道，“没有，我还特意跟着瞧了会，就看那男的骑了自行车带着李冰走的”

　　“没骗我？”

　　“这种事我能开玩笑嘛！”小威也知道老四是李和的忌讳，他自己看见李冰都不敢搭茬，生怕李和把他给活剥了，活剥了死得快，最怕生不如死。

　　“给你个任务，给我死盯着，下周你啥事也不用干！”

　　李和真把老四当闺女养着的，含在嘴里怕化了，放在手里怕飞了。要说到了年龄了，男女恋爱再是正常不过，可理论上来讲，他还是比较倾向老四找上辈子的对象，压得住，一辈子不受欺侮，那妹夫虽然是个书呆子，可也争气，人品也好的很。

　　当然这辈子两个人不一定有机会了，可也不代表来个阿猫阿狗就能随便把他妹子叼走，人心险恶复杂，哪里是小丫头能懂的。

　　他肯定是放心不下的。

　　别总是扯什么大度和风范，地球人都知道，宽、红、大量，那说的是卫生巾！

　　小威拍拍胸脯道，“你放心，一准给你查个清清楚楚，对方祖宗十八代我都给翻出来”

　　“行，等你消息”

　　李和松下饭碗，也没心情吃稀饭了，糟心的很。

　　“哥，那黄国玉说要再开一家电器店，你说成不成？”

　　“成，注意着他点，这小子很鬼”

　　“嘿嘿，哥，你当我白混的不成，他哥俩都逃不出我手掌心”

　　李和没心情听他吹牛，端了饭碗回了屋子，见老四在洗衣服，想问最后也没问，还是悄悄地进村，打枪的不要。

　　他这一天都是心不在焉。吃得下饭，睡得着觉，笑得出来，这种最简单的人生理想好像也实现不了了。

　　屋子里的call机响了，李和见是沈道如的，就趁邮局没关门之前，赶紧去回电话。

　　沈道如在电话里兴奋道，“已经抛出了所有的日指合约，昨天交割，今天结算出来已经全部到账了！”

　　李和炒的实际是日经指数225，当他要求沈道如做多日经指数的时候，沈道如在各个投资银行和证券公司打听了一圈，也没有找到所谓的日经股指期货，他差点以为他影响了历史走向，怎么可能没有日经股指期货！

　　他当时也没什么感觉，做不了了就做不了吧，能发财的事情多的是，也不差这一个项目了！

　　直到去年的九月份日经225期货在新加坡交易所上市，他才恍然大悟，是他的记忆出错了！这时候也就毫不犹豫的在17000多点买入。

　　“多少钱？”，李和平复了下心情，哪怕心里已经计算好了，还是忍不住要计算一遍。

　　2000万港币大概是5亿日元，按照15%的杠杆保证金，他可以勉强操作33亿日元的资金，日指从17000点涨到23000多点，如果李和更有耐心一点等到九月份就会涨到26000多点，可李和不敢那么任性去熬最高点，但依然赚了6000多点差，他这么小手一抖，就能700多亿日元，3.5亿美金!

　　“4.6亿美金！”，沈道如生怕好像有人听到似得，声音突然变的低沉，但是还是压不住兴奋。

　　“怎么会这么多？”，李和很震惊。

　　“日元升值了，原本兑美元200比1，现在变成了150比1，不是又另外赚了一笔嘛”

　　李和想不到居然又赶不上这一波的红利，原本他还为没赶上广场协议而懊恼呢。他本来对金融就不怎么通，以为日元升值是一步到位呢，隔行如隔山，记忆也不是万能的。

　　“扣除手续费用了？”

　　“扣了，我们原本买的地块也升值到七千万了，你看要不要继续买楼，我觉得还有升值的空间”

　　“不用，暂时放着不用动，就在公司户头，我暑期会去香港。你这次做的不错，等我去了香港再去感谢。”

　　“好的。是不是又有什么项目？”，沈道如很激动，李和要当面感谢，说明对他的奖励就不会少。

　　“见面之后，我跟你细说”M.23sk.com

　　李和挂了电话，出了邮局，还是感觉在做梦一样，难怪都说金融赚钱，什么大空头，什么华尔街之狼，通过金融危机，人们总能看到大大小小麦道夫分配财富的能量。

　　原来觉得世界首富的梦想遥不可及，现在却觉得那个位置正在向他招手，这样的投机机会多来几次，以小搏大，以钱生钱，那钱还不跟水似得流到他口袋里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，223、赚了免费阅读。https://xs.23sk.com 