    龙战打开了步枪挂载的镭射激光，站起身来重新出现在围栏上。

    只有在夜视镜下才看得见的镭射光，像一根又细又长的天线，从屋顶一直连到了七八十米外的克莱胸口。

    克莱猫在一栋房子的窗户边，正在想用什么办法抢到武装皮卡。

    龙战这亮堂堂的镭射光射过来，他想不看到都难，立马也打开了自己的镭射，照向龙战表示收到了。

    “OK，反应挺快，这是个好消息。”

    龙战喃喃自语着，左手保持枪稳定，右手摸在了ir镭射指示器开关上，开始了有节奏的开和关。

    “摩斯密码？”

    克莱爱出风头好胜心强是缺点，不过却不能掩盖他确实是一名很优秀的新人，他瞬间就明白了龙战的意思。

    就凭这份一秒反应过来的反应力，就足以证明他很有潜力。

    精通摩斯密码这一门情报类专业，并不是海豹突击队的硬性标准。

    龙战之所以学，纯粹就是现在的脑子太好使了，加上在美国军队里面当兵，每个星期都有双休，外加各种节假日。

    他在这个世界无亲无故，空余的时间实在太多。

    闲着无聊在那里也是无聊，除了偶尔外出泡个妞解决下生理问题，其他时间基本都在学一些杂七杂八的专业，以及全球比较主流的语系。

    而克莱是主修的就是情报通讯专业，精通各种通讯密码是他的基本。

    随着龙战各种长长短短的镭射光，克莱逐渐明白了龙战想要向他表达的究竟是什么意思。

    “你们提供火力支援，我负责抢下武装皮卡，小巷出口处汇合撤退？”

    克莱听到这个行动方案心中一喜。

    克莱之所以再一次变成了独狼，原因就是之前突然遭到重机枪扫射时，他倒霉的挨了一记流弹。

    弹头擦着他的右胸穿了过去，差点就让他当场毙命。

    好在经过通讯器的缓冲，重型防弹背心的抵挡，和防弹插板的连续三道防护，弹头最终被防弹插板给弹开，从他的腋下穿过飞走了。

    这也是杰森和龙战先后呼叫，克莱都没办法做回应的原因。

    克莱当时虽然保住了一条命，哪怕飞挂的只是一颗打在墙上弹来的流弹，但是毕竟是一颗重机枪子弹。

    它所携带的动能，依旧非常的大。

    流弹撞在防弹插板上弹飞，其冲击力一样穿过防弹插板，撞在了克莱的右胸，让他感觉胸口被锤子砸了一下，一口气没喘上来倒在了地上。

    过了足足四五秒钟时间，他才缓过劲重新站起来。

    这时 B队其他人早就已经跑远了，黑暗中武装皮卡的视野非常差，也没有发现倒在地上的克莱。

    迫切想要展现自己的克莱，看着从身边驶过去的武装皮卡，忍不住有了一个大胆的想法——

    偷偷跟过去抢武装皮卡！

    光从这一点上不得不说，如今正处于好胜阶段头脑发热的克莱，和不按常理出牌的龙战将对比，在某些方面极为相似。

    脑子里都会冒出一些危险的，一般人想不到的想法。

    克莱是这么想的，也是这么做的。

    凭借着夜视仪带来的优势，以及多年魔鬼训练出来的个人能力，克莱一路很顺利的摸到了皮卡车后面。

    如今之所以躲在在这里迟迟未动，原因就是皮卡车旁边人太多，他一个人出去根本搞不定。

    龙战这时候突然联系上了他，并表明了同样想要夺取武装皮卡。

    这正中了克莱的心怀！

    根本就不需要做任何的考虑，克莱立马打开了步枪上的雷射指示器，用同样的摩斯密码回应了龙战。

    “我已做好准备，随时可以行动。”

    这是克莱给龙战的回复。

    “桑尼，克莱已经同意行动计划，而且已经做好准备，可以开始干了，我们俩还是老样子，那一挺重机枪交给你，附近的步兵交给我。”

    龙战说完还补充了一句：“哦，对了，如果可以的话，我希望你能打准一点，我等一下还想玩一下那个上世纪的老古董，我觉得会很有意思。”

    “你没有机会了，因为那粗暴的家伙我也很喜欢，哈哈。”

    有了破解眼前困局的办法，龙战的心情得到了放松，桑尼的情绪明显也好了，嘴角扬起了熟悉的笑容。

    说话的同时已经站起身来，把枪架在了围栏上面。

    Eotech G33的侧翻三倍镜的视野，穿过前面的全息瞄准镜红点准心，锁定在了重机枪的机枪手胸口。

    一旁的龙战同样做好了准备，把枪也架在了围栏上面。

    两名身材健壮的肌肉大汉，拿着两把几乎一模一样的轻机枪，各自锁定了优先击杀的目标。

    “同步倒计时，三、二、一！”

    桑尼保持瞄准的姿势倒计时，再到数到一的时候扣下了扳机。

    龙战也在同一时间完成开火。

    “笃笃笃！”

    “笃笃笃笃笃！”

    随着枪口前面喷出半米来长的火焰，3连发短点射加5连发长点射，8发子弹如毒蛇一般窜了出去。

    桑尼不愧是B队的资深机枪手，远距离点射三发子弹竟然有两发命中目标。

    第一发打在了目标的胸口正中，另一发在枪口开火的常规动能跳动下，打在了目标的嘴巴位置。

    由于嘴巴位置比较的脆弱，整个下巴一块都被掀掉，变成了狰狞的血窟窿。

    机枪远程短点射先瞄目标下方区域，确保后面几发子弹的命中率，属于是轻机枪点射的基础手法。

    桑尼这这第1发点射的命中率，证明了在这方面已经运用的如火纯青。

    另一边，龙战同样完成很出色。

