
　　【今年过年尽量减少外出，我这边已经下达通知，不准走亲访友了。】

　　“主人，您是准备开辟出新的云界么。”如意仙子笑嘻嘻的出现在面前，围绕着易天行不断飞舞。这三座封存的云界，蕴含的力量可是一点不比其他云界要少，只要开辟，必然会与其他云界相媲美，最关键是，用什么镇压云界，作为云界核心。这才是关键，当然，没有核心也是可以的，只会让云界的潜力，乃至是特色上有所差距而已。

　　“嗯，大易规模越来越大，而且，这一次我仙游到其他界域，各大界域，都有其独特之处，永恒世界太过辽阔，哪怕是我大易发展到天庭，也无法做到完全将统治覆盖到所有界域。但，有时候，更需要为将来做打算。彩虹桥，只有大易气运所在，才能畅通无阻，使用便捷，而且，也不适合时时开启。还需要有新的通行之法。”

　　易天行缓缓说道。

　　彩虹桥是作为大易定国的一大神器。是可以精准抵达任何区域。下面则是传送阵，传送阵能够方便诸多百姓在各处仙城往来，一来避免直接穿越荒野的危险，二来，更加方便快捷。

　　而现在，有必要开辟出界域与界域之间的通道。

　　“主人是想要融入宇宙魔方。”

　　如意仙子眼睛一转，就已经明白到易天行的想法，对于他手中的宝物，知道的可是相当多，堪称是最好的大管家。对此也很是赞同，有宇宙魔方在，那界域与界域之间的联系，会更加的紧密。更加的方便。

　　“不错，将宇宙魔方融入云界，成为永恒单元，借助云界开辟之力，永恒天舟本源灌注下，争取将其推升到一个全新的层次。若不然，仅仅凭借那些时间空间天材地宝去提升，太过困难，耗费资源也太大。不适合单独培养。融入玄黄仙城，算是物尽其用。”

　　易天行平静的说道。

　　这件事，在之前就已经仔细考虑过，融入鸿蒙天帝塔，感觉有些不太合适，单独培养也不可是，成为永恒单元，这是最适合的一种方法。

　　“第三十一重云界开始开辟，以宇宙魔方为核心单元，现在开始融合。”

　　如意立即就开始云界的开辟，云界中本身就蕴含着开辟之力，只是在当时暂时封印住了而已，要动用，随时都可以，而且，跟当初玄黄仙城晋升时，没有任何区别。只是一早一晚的问题而已。

　　随即就看到，一枚蔚蓝色的魔方凭空出现。出现在云界中，自然与云界交融在一起。

　　轰隆隆！！

　　一声轰鸣下，云海炸裂，顿时，天地开辟，一股纯粹的时空之力充斥在云界中，当然，其中时间偏少，空间力量最为浓郁，占据九成左右。转眼间，一座全新的云界已经快速开辟形成。

　　天地分开，一股浓郁的空间之力，充斥在整座云界中。

　　甚至可以看到，在云界中央，有一巨大的广场，在广场上，宇宙魔方悬浮屹立，不断浮现出无尽的玄妙符文，变幻莫测，在云界开辟的过程中，宇宙魔方已经得到蜕变。无声无息中，已经提升到先天灵宝的层次。只是，其与这片云界完美的融合在一起，是无法再挪移的。

　　刷！！

　　几乎在同时，能看到，宇宙魔方中，一道神光闪过，赫然可以看到，一名身穿银色战甲，身躯高大魁梧的神将凭空出现。其身上气息，与宇宙魔方一模一样。

　　显然，是宇宙魔方孕育出的真灵。

　　“魔方真灵参见主人，请主人赐名。”

　　这尊神将躬身看向易天行与如意仙子，大声见礼道。

　　“你为宇宙魔方所孕育而出，魔方将来更是各大界域的中转重地，你之责任，更是无比重大，希望你将来能够做好看好门户的职责，赐名镇域神将界王神。”23sK.com

　　易天行颔首点点头。这将是镇守此界的关键力量。

　　“多谢主人赐名。”

　　界王神心中大喜，对于这个名字很是满意。

　　“很好，宇宙魔方晋升之后，显然具有什么能力。”

　　易天行再次询问道。

　　“回禀主人，宇宙魔方具有沟通各大界域，只要有相应的坐标，再加上足够的时间空间属于天材地宝，就可以在宇宙魔方中，凝聚出一座专门前往相应坐标的界域。这道域门，将会永久存在，想开启就开启，想关闭就关闭，本体在宇宙魔方之中，开启时，在相应界域形成域门投影。”

　　界王神快速将魔方所具有的能力诉说出来。

　　传送，跨越界域的前提，就是必须要铸造出相应的域门，而域门，是需要时间与空间材料的，其中，时间属性材料可以少上许多，空间材料占据大部分。

　　理论上，只要有足够多的材料，就可以铸造出无数座域门，这些域门将是属于大易独有，可以掌控的界域之门。传送通道，其价值与意义，都是超乎想象的。

　　要知道，每一处界域中，界域之门的所在，都是不同的，通向的界域也是不同，位置不同，都是未知。所以，有方便也有不方便，探索出一条安全的域门路线，那都是千难万难的。宇宙魔方的存在，却可以将域门直接汇聚于一处，通过坐标定位，想去哪里，都可以轻易找到相应的域门前往。

　　这是多么强大的事情，意义极为不同。

　　“还有，宇宙魔方每间隔一年，可以对外搜索一次界域坐标，凝聚出坐标后，就能铸造域门。这铸造域门所需要的材料，就是宇宙魔方自行汇聚时空宇宙之力，凝聚出的宇宙神晶，也叫时空宝晶。但每次凝聚出的，一年下来，也只能供给凝聚一次域门。”

　　界王神再次说道。

　　别小看这一点，这绝对是无比逆天的一大能力，凝聚出的时空宝晶，能满足铸造域门，也就意味着，每一年，都能增加一座域门。这域门还是随即凝聚坐标，通往的地方，可以是任何界域，一切可能都有。

　　这才是宇宙魔方真正的强大之处。

　　“主人，宇宙魔方晋升，里面已经凝聚一枚宇宙神晶，拥有一次探索天地的机会。不知道主人要不要现在就开始搜索坐标，凝聚域门。”

　　界王神开口询问道。

　　“当然要，开始搜索坐标，凝聚域门。”

　　易天行淡笑着说道。是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。其他的都是虚的。

　　界王神没有迟疑，对着宇宙魔方一指，顿时就看到，一道璀璨的蓝色神光冲天而起，冲入虚空，然后诡异的消失不见。随之，没多久，就看到，神光中传来一道玄妙的气机，落入宇宙魔方中，化为一道坐标印记。在魔方中，一枚银蓝色的水晶随之绽放，开始融化，将坐标包裹进去，化为无数玄妙的符文。

　　眨眼之间，已经凝聚出一道古门的模样。

　　这道门，随之从宇宙魔方中飞出。落入下方的广场，迎风就长，化为一尊足足有百丈高的神门。这道门，仿佛界于虚幻与真实之间，有一道道神光流转，无数符文变幻。各种奇异的山河景象不断出现。显得神秘莫测。

　　“主人，域门已经凝聚成功。”

　　界王神躬身说道。

　　“有意思，果然神奇，先让我过去看看再说。”

　　易天行饶有兴趣的说道，心念一动间，一道法身已经出现在身外，毫不犹豫的踏进这道域门中，随着光芒一闪，已经消失不见。没有片刻。法身再次返回。

　　回归本体后，一股讯息自然出现在脑海中。

　　“树海界域，竟然到处都是巨大的参天古树，哪里，生存的都是亲近于自然，适应丛林的种族，人族反而不多，世间造化，果然是神奇莫测。”

　　易天行颔首点点头，已经探查到一些讯息，至少，域门后面的界域是什么，已经知晓。

　　随后，就看到，域门上，很快就浮现出几个大字——树海界域！！

　　意味着，这道域门，通往树海。

　　“这里还有一些时空材料，也有新的坐标，将域门铸造出来。”

　　真正体会到域门的有效后，立即，没有迟疑，一部分时空材料送入宇宙魔方，之前蛮荒界域的坐标也送入进去。片刻后，第二道域门凝聚而成。出现在广场上，域门上浮现出蛮荒界域的古篆大字。

　　不仅如此，还有之前云游过的界域。这些在云游后，其实，坐标已经留在手中。此刻也分别铸造出来。

　　转眼间，又有几座界域铸造出来。

　　沙漠界域，暗黑界域先后凝聚而出。转眼间，四座界域围绕着宇宙魔方，屹立在广场中，自然的散发出一种肃然的气息。

　　而且，不仅是这些，接下来，还可以从诸女身上获取一些界域坐标，比如，邀月怜星她们本身的界域，就是全新的界域，赵紫嫣也能提供一道坐标还有加上其他人。能凝聚出的界域坐标可不在少数。能铸造的域门，规模不大，可也绝对不小。大易本身现在正在攻伐的界域，也能铸造域门。

　　“看来，是时候开始之前的计划了，就不知道当初布下的棋子，现在成长到什么地步。”

　　易天行深吸一口气，抬眼看向远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1938章 域门免费阅读。https://xs.23sk.com 