    玄阶灵药，要么长在凶险之地，要么有恐怖的妖兽从旁蹲守。

    后者蹲守的地方，大都也是凶险之地。

    并不是说，某个地方太过普通，那里就不可能拥有玄阶灵药。

    只是这样一来，从旁守护的妖兽，实力恐怕会上几个台阶，否则根本守不住。

    许多灵药，未能长成就会吸引来普通妖兽，而后被一口吞下。

    这是自然之中灵药如此稀少的一大原因。

    秦源作为一名地尊，修炼不知多少年，自然很清楚这一点。

    可在看见那灵药的时候，他就下意识感觉到了不对劲。

    那片地方除了灵气浓郁些许外，实在是太过普通了，普通得让人难以置信。

    至于护药的妖兽，一株玄阶灵药不可能吸引来地尊级别的妖兽，境界在那之下的，逃不过他神念的扫描。

    可就在方才，他没有感受到妖兽的存在。

    而那处之所以灵气浓郁，说不得也是玄阶灵草本身的原因。

    他慢步后退，冷汗从脖子中流淌而下。

    直至听见那淡淡的话语声，秦源猛然停步。

    他看向右前方，一个戴着斗笠的男人手提双刀缓缓走来。

    那名起了贪婪之心的神劫已经被吓住。

    秦风的实力远比他高，以他的眼睛看不出是什么境界，可听秦风方才开口的意思，分明跟自己身后的地尊强者有仇。

    神仙打架，凡人遭殃，他要是不跑，他就是三人中的凡人。

    “误入此地，实在抱歉，小的这就离去。”

    此人说完转身就跑，可刚没跑两步，一道无声刀芒就赶在他前头飞了出去。

    神劫强者愣了一下，这玩意好像是从自己眼前飞过去的？

    他的视角滚动，看见了自己断做几截的身子。

    从始至终，秦源都没有阻拦他的离去，秦风则从未想过放过他。

    谁知道他回去后，会不会跟另外一名青龙宗长老报信？

    那人赶来支援还好，杀一个有伤在身的地尊，跟杀两个没有太大差别，可对方要是转身就跑，那秦风真要头疼了。

    秦源瞳孔一缩，那恐怖的刀芒哪怕是他，也不敢轻视。

    “糟糕，这是哪儿跑出来的刀术高手？”

    “莫非是虹风宗？”

    刀宗里的人，或者了解刀宗的人，普遍会将刀术称作刀道，在刀宗中人看来，刀道是一种比道更强的道。

    在外界，则反着来。

    对方虽只有太一巅峰，秦源的心态却在飞速转变。

    此刻，他已经打算强行实战空间遁术甩开对方。

    空间波动掠过，秦源消失在了原地。

    秦风没有犹豫，星河神木立刻搭载着他追索而去。

    他能够感受到对方的伤势。

    对方越是施展空间遁术，伤的也就越深。

    远离鱼龙城的某处高山之上，秦源从空间中跌了出来。

    是的，就是跌出来，他捂着嘴，血液在手背上不断流淌而下，可他的脸上，却带着些许庆幸。

    以他的身体状态，被那个刀术高手追上，大概率逃不过个死。

    对方能在鱼龙城附近设网，说明已经知道他们的大致方位。

    这也是他没有返回鱼龙城的原因，万一遇上对方同伙，被人前后夹击怎么办。

    至于秦网，能不能活就看对方运气了，反正他是不敢去救的。

    可在这时，前方数十丈处，空间波动微微荡漾。

    秦源愣了一下，随即脸色大变。

    “神器！”

    贪婪一瞬间闪过，秦源脸上表情变成恐惧。

    神器虽好，可此时出现，几乎断绝了他的生路，他宁愿没看见它。

    不过片刻，距离二人降落位置不远，一片血迹飙射，空气中血雾溅射，四处弥漫着血腥味。

    秦源瞳孔紧缩，逐渐扩散开来。

    与之一同离开的，还有他的生命。

    将对方尸体收入囊中，秦风在附近找了个山洞。

    将洞中的野兽赶出去，秦风将门口堵住，并没有深入洞穴。

    第一次使用吞噬之道，他也有些紧张。

    以往他偶尔也会吞噬他人。

    不过大都只是转化为血气，哪怕是血气，也很驳杂。

    所以，秦风大都挑选那些先天强悍的妖兽进行吸收，获得的血气会更多一些。

    逐渐运转吞噬之道，秦风眼眸中的黑色瞳孔逐渐扩散，迅速将他的眼睛整个填充成黑色。

    一缕魔气在其中荡漾开来，不过未等它从秦风眼中钻出，就被秦风的灵力震散了。

    这里可不是刀宗，也不是落凤宗，秦风不敢随意散开魔气，他没有时间处理，一旦被人察觉就麻烦了。

    好在他已经不是第一次施展吞噬之道，上一次使用时，虽说是在无意之中，却也让秦风了解了一些自己身上会出现的变化。

    例如那黑色的瞳孔。

    这也让他打定主意，往后绝不会在他人面前使用。

    不论那会让刚死的尸体逸散多少灵力，或者血气。

    一个黑色的漩涡在秦风手上汇聚而成。

    它纯粹由毁灭之力组成。

    也唯有毁灭之力，才能稳稳压制灵力，血气，魂魄等的力量。

    将手按在秦源胸口，后者的身体肉眼可见干瘪了下去。

    大约片刻钟后，就化作了一具干尸。

    一股强大而纯粹的力量在秦风手上汇聚，他已经经过毁灭之力的一次提纯，剔除了大部分杂质。

    随着秦风的运转，那力量经由脉络，来到秦风的肩膀上，而后分成数股，化作涓涓细流，奔向身体各方。

    其中，奔向丹田的纯粹灵力，以及奔向心脏的血气之力并行，而后分开。

    奔向秦风灵台的魂魄之力最少，可却最为精纯。

    意识之中，秦风注视着一条被截流的小溪奔向外围的金色光罩。

    其中大部分汇入金色光罩中，只有小部分进入秦风魂魄。

    秦风顿觉神清气爽，魂魄也增强了些许。

    只不过，在没有元神的情况下，从表面看不出到底强了多少。

    血气流散四肢百骸，秦风的体魄已经到达半步圣尊的境界，秦源虽是地尊，可似乎没有心思锻炼体魄，这股力量也不算强。

    唯有灵力境界，让秦风感觉增加不少。

    这让他心中浪涌奔腾，暗自激动。

    如今的他只是初入巅峰，灵力境界还有得提升。

