    贾岩在车水马龙的街头晃晃悠悠，从仍旧缓慢行驶的中巴车中飞出。

    在城市里，来自捕食动物的危险会小九成以上，所以在观察了路边的一棵绿化小树后，就往这棵小树飞了过去。

    乘车这么久，他要到树上稍作休息一下。

    “接下来该往哪里走呢？”

    贾岩六只长足抓着一根树枝，阳光被树叶遮挡住，还算清爽的微风让他感到很舒适。

    他的想法是找到这个昌图县城的火车站，然后等候开往上海的火车。

    当然也有可能发生的情况是，这个县城没有直达上海的火车，甚至有可能根本没有火车线路从这里通过。

    如果这样的话，就有点麻烦了。

    那时他就要调查附近的城市哪个有火车站的，然后再寻找便车直至乘坐上火车！

    那样要绕很大的圈子，时间上也太浪费。

    毕竟，贾岩也不知道自己一系列的举措，有没有做到点上。

    如果做了这么多训练，还在孑孓阶段只吃一种看起来比较营养的食物，这样他的寿命仍旧没有改变，还是跟一般雄按蚊差不多的话，那么寿命达到尽头，就将会就是最近的事情了。

    他没有时间浪费！

    贾岩后悔自己对地理和旅游完全不了解，要是以前有去学习了解的话，现在也不会对这个东北城市，什么都不清楚了。

    当然完事没有后悔药，马后炮是最要不得的想法！

    休息片刻后。

    贾岩抖了抖翅膀，发现已经休息足够了！

    于是他展翅一拍，让自己硕大的中华按蚊身躯，顶着夏日的炎阳，以尽量贴近街道阴凉处的方法，缓慢飞行起来。

    蚊子都是喜好阴凉的，但贾岩实在没办法，只有做一回太阳下的烤蚊子了。

    “那边是公交站牌！”

    一群乘客等候在公交站牌之下，有些女性撑着把阳伞。

    这里就看得出来城市女性和刚才那些乡镇女性的不同了，不说气质，就是穿着都明显提升一个档次！

    一只蚊子嗡嗡嗡的飞行着，不过他这点飞行声音，在吵杂的大街上根本就没有人注意。

    然后，这只蚊子在公交站牌平行的高度，悬浮着飞行了许久，就仿佛他能看懂站牌上的文字似的。

    “嗯……这七路公交车终点站叫做昌图西站！这西站是火车站吗？”

    贾岩不管那么多了，先坐上车去看看再说。

    等待了差不多十五分钟，终于有七路公交车驶来。贾岩混在人群头顶上，嗡嗡嗡的飞进了公交车中。

    相比之前坐那老旧中巴，他现在更熟悉了，也掌握了人类的心理，就算有人看到他，但他飞得这么高，进车就钻进座椅下的空间，钻进某些缝隙，这么拥挤的时候，根本没人会考虑找他来打吧？

    路程上跟座中巴车仿佛是个翻版，无非就是摇晃减少了一点。

    贾岩躲在座椅夹缝中，等了将近二十分钟，这才在电子播报声中，听到说：“昌图西站到了。”

    他再稍微等等，听见人群下车的声音全部消失，这才从座椅中钻了出来！

    “果然是火车站！”

    这个火车站周围还没发展起来，周围建筑不多，入目还有很多田地，看起来有点荒凉的意味。

    不过确实是火车站没错！

    贾岩翅膀振动，向着售票大厅飞去。

    也许是一直在人类世界，他忘了警惕，此时，他身体后方，一只小麻雀轻快无比的飞了过来。

    等到贾岩惊觉有东西靠近，麻雀的小嘴儿，已经紧挨着贾岩的尾部了！

    张开嘴巴，就要咬下！

    “不好！”贾岩心中震惊，身体却是在这瞬间，本能的做出反应！

    翅膀全力煽动，向侧面方向一窜！

    咔嚓！

    他都能听见小麻雀鸟嘴咬合的声音，但好在，自己身体并没有传来被咬中的疼痛感！

    逃逃！

    贾岩简直害怕的不能自己，爆发出这幅强悍身躯的百分之一百五十爆发力，向着不远的火车站售票大厅冲去！

    或许是顾及到地面上的人类，这只小麻雀在追了贾岩几米距离后，居然一个转身，越过火车站售票大厅，向着高空远远飞去……

    “好险，差点就被吃掉！”

    贾岩飞入了售票大厅，脑袋都被这惊吓场面弄得有些晕眩。

    强烈的事实告诉他，他虽然是个拥有人类智慧的蚊子，而且经过锻炼，也比一般雄性按蚊强大好一截，但是这并不代表他的身份就是捕食者了，在这个大自然中，他依旧是弱者，是被很多天敌和捕食者食用的弱小存在！

    好在，危险过去，售票大厅也到达了！

    “还挺热闹的！”贾岩看着大厅中的景色，跟外面的荒凉相比，这里可热闹多了。

    买票咨询的，还有等候车子的，起码百人在这售票厅里滞留。

    乘警在四处游走，代表这里治安还是挺不错的。

    “上沪……上沪……”贾岩飞到售票厅中的站点信息海报前，慢慢浏览信息。

    “果然有！永春到上沪虹桥，中午11点20分左右进昌图西站，晚上22点10分左右到达上沪。2194公里才10小时50分钟左右，这快速列车还真快啊！”

    “额……票价，特等席1651？最便宜的三等席也要874！果然快了也就贵！特等席的价钱，够自己大学差不多两个月的生活费了。”

    “但是对现在的我而言……车票是什么？可以吃吗！”

    贾岩完全不用买票，心中顿时对自己能节省1600多的票价感到十分得意。

    时间也刚好对的上，再等两个多小时就是车子到站的时间了。

    贾岩看了看显示屏上的时间，翅膀拍动。

    他静静贴在大厅高处的墙壁上，等待列车的到来。

    昨夜吸收的鲜血，估计还能维持一段时间，但是等列车到达上沪，他就不敢保证昨夜吸收的血液够不够自己消耗的了。

    毕竟他这么飞来飞去，体型加上动作消耗，都远比一般中华按蚊消耗更大，那些血液估计撑不了太久。

    到时候又要去寻找食物了，当然，最好的选择还是血液！

    就这么等了几个小时，大厅中也是人头攒动，来来去去的很多。

    “永春开往上沪虹桥g1235特快列车即将进站，请各位旅客做好上车准备。”

    站台的广播，让贴在墙壁上一动不动，进入半睡眠状态的贾岩，猛地回过神来！

    然后，这只硕大的中华按蚊，就在人们不容易注意到的高度，悄悄向着二楼检票口飞去。

    “不要急，票都拿出来，按次序排队检票啊！”检票口有穿着制服的女性检票员，这检票员不断开口，让有些混乱拥挤的旅客，保持好次序！

    但是贾岩在两人高的地方，直接无视了这个检票员，嗡嗡嗡的飞过她的头顶！

    然后，他贴在入站门门框上，并不飞进站台！

    要知道，火车进站带起的狂风可是非常大的。

    有时候人都站不怎么稳，他这一只小蚊子，飞在站台上，到时候被吹飞一百米都是有可能的事情！

    贾岩很庆幸自己想到这点，所以他趴在高处，等待火车进站。

    果然过不多久，一声响亮的火车鸣笛声响起。

    轰鸣声由远及近，剧烈的狂风将轨道周围的草木都扫挂得胡乱摇曳！

    哐切哐切哐切……

    特快列车带着火车特有的噪音，从轨道上驶入了车站，然后稳稳将巨龙般的身躯停稳！

    贾岩贴在检票口这边，透过玻璃看着外界。

    他果然看到有几个旅客都快站不稳，不由得佩服自己心思的细腻。

    “好，该上车了！”狂风小一点的时候，贾岩连忙展翅，向着火车车厢飞去。

    要知道特快列车在这个站点的停靠时间，只有短短两分钟。他可不想因为动作慢而错过这一趟列车，那下趟，可只有等明天了！

    好在，外面的狂风已经停止，飞行过程中也并没有发生什么意外。

    这只黝黑色的中华按蚊，快速飞进了最近的乘客车厢！

    “上沪，我就要回来了！”

    当飞进车厢的那一刻，贾岩心底难以抑制的稍微有些激动。

    相隔一个月，那个爱好动物学的宅男大学生，现在终于要以一只昆虫的身份，乘坐上特快列车，回到那个让自己身死的国际大都市！

    我就要回来了！

    一切的仇恨，我亲自来了结！

    贾岩这只雄性中华按蚊，飞进特快列车车厢的那一刻，心情起伏澎湃，难以自持！

    未完待续，求收藏推荐！

    哇，‘乖不如野’小正太，你爆发也太厉害了吧，一口气打赏790起点币，冲到学徒等级了哦！这让后面的兄弟怎么追啊哈哈~~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;