    “这是……”

    看着这把匕首，李哲微微眯了眯眼睛，喃喃了一声。

    只见李哲此刻抬起手，体内灵力飞速涌出，试图用灵力来更改这匕首的方向。

    只是无论如何，这匕首都是十分坚定的指向东北方向，如同一个指南针一般。

    很显然，这匕首是在指向什么东西或是人，但绝对不是什么简单的东西！

    当即，李哲便是深吸了一口气，直接是将这匕首给收入了自己的储物袋之中。

    然而这个时候，李哲才是发现，即便是身处自己的储物袋之中，那匕首也是同样悬浮在储物袋之中，指向东北方向。

    换言之，即便是李哲将那匕首放在储物袋之中，亦是能够为自己指引方向。

    “倒是有点意思，这等追寻阵法，绝非简单，即便是到了储物袋中的小空间内，都是能够指向正确的方向。”

    李哲感受着储物袋之中的匕首，喃喃了一声，同时将那卷轴也给收入了自己的储物袋之中。

    他并不急于追寻那匕首所指向的方向，而是继续的翻起了这些古籍。

    只是可惜，除却那匕首之外，李哲便是再也没能从这古籍之中，找到任何有用的东西了。

    将这些古籍全数翻阅了一遍之后，李哲这才是沉吸了一口气，站起了身子，转身向着这大殿之外迈步而去。

    “您有何收获吗？”

    眼看着李哲从殿中走出，那老巫师才是恭敬的对着李哲轻声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，应声道：“是有些许发现，我会先离开一段时间，届时应当还是会回来的。”

    “祝您马到功成！”

    听得李哲的话语，那老巫师也是瞬间对着李哲抱拳一拜，恭声道。

    听得此言，李哲也是看了一眼这老巫师。

    不管怎样，这老巫师以及这化灵国的国君，一直以来，对待李哲的态度都是毕恭毕敬的。

    李哲也非是那等凭着实力就要空占便宜的人，当即，他便是一抬手，直接是从储物袋之中取出来了五枚果子。

    这乃是当初李哲前往百岛之上，所收取而来的长生果。

    这果子当初李哲可是收了整整一片树林的量，拿出几枚来，倒也不是什么问题。

    “这东西你收好。”

    李哲一甩手，便是将那长生果用灵力托到了这老巫师的跟前。

    这老巫师微微一愣，眨了眨眼睛，这才是将那果子给拿在了手中，略带疑惑的问道：“这是……”

    “此乃长生果，服下之后，可增加十年寿元，也算是给你等的报酬了。”

    李哲看着这老巫师，淡然说道。

    而听得李哲的话语，这老巫师便是瞬间眼睛一瞪，眼中充满了惊喜之色。

    对于他们这等凡人而言，时间乃是极为漫长的，一个果子便是可以多活十年，这等好物，他自然是惊喜至极！

    见状，李哲这才是轻轻一挥手，将这大殿的青铜门关闭之后，一个闪身，直接消失在了原地。

    而那老巫师也是深吸了一口气，对着李哲离去的方向沉沉一拜，这才是迈步朝着宫中主殿行去了。

    此刻，李哲便是按着储物袋之中，那匕首所指的方向，疾驰而去。

    他并不知晓这匕首所指向的，到底是什么东西。

    但是直觉告诉他，这等藏于古卷轴之中的东西，既然指引了一个方向，不管是什么，恐怕都是难得的宝物！

    这等东西，李哲自然是不可能错过了。

    既然那圣水一事直至如今都没有任何下文，李哲自然也不会一个人纠结于那圣水了，先把眼下可以做的事情做完，剩下的再说。

    如若实在是没有任何办法得到那圣水，拿到这匕首指向的东西，倒也不失为一个收获了。

    李哲的速度如今已是提升到了极致，飞行的速度也是极快。

    转眼之间，便已是过去了十数日的时间，而李哲也是前行了数万里的距离，然而，这么远的距离过去了，这匕首依旧是坚定的指向东北方，并未有任何的改变。

    李哲也只得是继续前行。

    原本李哲所在的那片凡人区域，乃是这中洲的最南方，此刻伴随着前行，李哲已是接近了中洲的中部地区了。

    便是就在这个时候，李哲储物袋之中的那匕首微微一颤，竟是微微动了一下，向下一偏，指向了偏下一点的方位。

    当即，李哲便是眼睛一亮，身形微微降低，向着匕首所指向的方向而去。

    此刻，伴随着前行，李哲前方，也是出现了一个偌大的城池，这城池远远看去，其规模已是远超李哲以往见到过的任何一个城池了，差不多都是有一个宗门大小了！

    即便是相隔甚远，李哲都是能够隐约察觉到那城池之中，有着的阵法气息，那阵法强度，甚至不亚于一些寻常的宗门大阵了！

    “这是什么地方？”

    李哲微微眯了眯眼睛，默默的将自身气息给逐渐隐藏了起来。

    而伴随着前行，周遭也是愈发的多起了一道道的遁光，遁光之中，几乎都是数人同行。

    其中元婴境修为的修士也十分常见，只是这短短的路途，李哲周遭便是掠过了数名元婴境修士所驾驭的遁光。

    到底这里乃是中洲，并非是李哲所熟悉的领域，他自己也是不知晓这里到底是什么地方。

    不过既然是来到这里了，自然是要找寻自己所需要的东西了。

    原本，李哲在高空所见的那城池乃是小小的一片，不过如今伴随着前行，此刻眼前这城池已是清晰的展现在了眼前，已是化作了一座硕大的城池。

    并且，能够清晰的感受到这城中的禁空法阵，以及看到城池边缘的阵法光芒。

    李哲深吸了一口气，身形一闪，直接是落在了地面之上，而后快步的向着这城池大门的方向走了去。

    几乎所有的修士，都是如同李哲一般，在靠近之后，都是落下了身形。

    “这么多的修士，看起来，这里应当是有什么事情发生了。”

    李哲深吸了一口气，感受着周遭所散发的灵力波动，轻声喃喃着说道。

    有着天魔神识，李哲也算是略有一些优势，只要周遭没有紫府境修士存在，李哲便是可以肆无忌惮的使用自己的神识去了解周遭的情况。

    很快的，李哲便是迈步来到了这城池之前。

    此刻，在这城池的大门口，仅有着一名金丹境的修士静立着。

    他也并不管过往的修士，任由周遭修士越过那阵法进入城中。

    而周遭那些修士也无人去管他，只是自顾自的向着城中走去。

    很快，李哲也是走到了这城门之前，犹豫了一下，李哲这才是向着那名修士走了过去。

    “这位道友。”

    走到这修士面前，李哲对着这修士微微拱了拱手，轻声喊了一声。

    闻言，这修士才是眨了眨眼睛，看向了李哲，轻声问道：“不知阁下是有什么问题吗？”

    “请问这里是什么情况，我只是路过，见得这边聚集了不少修士，才是好奇下来一观。”

    当即，李哲便是对着这修士恭声说道。

    而听得李哲的话语，这修士也是略带奇怪的看了李哲一眼，而后问道：“莫非道友不是我中洲修士？”

    “正是，在下来自东洲。”

    李哲点了点头，倒也是没有隐瞒。

    听得李哲的话语，这修士这才是露出了一副恍然的模样，随即对着李哲轻声解释了起来。

    原来这里乃是器轩楼的主城，类似于普通宗派的宗门所在了。

    而最近正好是器轩楼十年一度的拍卖会举行的时间，因此才是有各方修士前来。

    也正是因为举行拍卖会，往日里本该是有人把守的城门也是大开，可以自由进出，也是方便各方修士前来拍卖。

    显然，器轩楼这里，与当初那火纹商会不同，当初那火纹商会还需得分辨一下来人是否是正道修士，这里却是来者不拒。

    不过想想倒也是能够明白，毕竟他这里是要赚取修炼资源的，管你是什么人，只要不偷不抢便是。

    加之这里乃是接近中洲腹地了，即便是真有邪修来此，也绝非是易于之辈，索性就直接不管了。

    “道友既是正好路过，倒也是缘分，不如进去看看，能否找到自己想要的东西？”

    当即，解释完了之后，这修士也是面带微笑的看着李哲，轻声说道。

    此刻，听得对方的解释，李哲微微抬头，看向了城门之上的牌匾，上方写着的，正是器轩城。

    “器轩楼啊……”

    李哲轻声喃喃了一声，脑海之中已是浮现出来了一个人影。

    那正是当初在那太一仙宗之内，被自己制住，而后又放了的那器轩楼长老彭落！

    李哲神识探入自己的储物袋之中，此刻那匕首微微颤动着，坚定的指向跟前的这器轩楼。

    显然，自己要找的东西，便是在这城中了。

    倒是正好可以见见彭落，看看他能不能帮忙了。

    “也是正好看看。”

    当即，李哲便是轻笑了一声，迈着步子，向着这城中迈步走了进去。

