    夏心崖说完之后，就朝着马孤辰望了过去。

    李鸿逸则顺势拱手道：“不知马师弟，可愿与老朽走一遭？”

    马孤辰听了，不由微微皱眉。

    他有些不爽被夏心崖当场挡箭牌，不过除魔之事，也的确颇合他的心意。

    马孤辰略作沉吟，便点头道：“既然李兄诚心想要，那我就跟你走一遭。”

    李鸿逸一番奔波，终于找到了一个愿意出头的人，顿时满脸堆笑道：

    “马师弟果然是高义薄云之辈！

    此番有你坐镇，幽神界外便是那个魔头的葬身之地！”

    “哼！”

    就在两人打算客套一番的时候，一道异常不屑的冷哼声，从隐玄界传了出来。

    这是巫纵悔的声音。

    巫纵悔一声冷哼之后，用一种异常不屑的语气道：“一群只知以多欺少的鼠辈，竟然也敢妄称高义薄云！”

    他话音落下的同时，隐玄界中那一直也不曾有过太大动作的魔气，猛然剧烈的翻滚了起来。

    一条条由魔气凝聚而成的黑龙，张牙舞爪地朝着虚空中的超脱修士袭来。

    夏心崖脸色一沉，冷冷道：“你一个等死的魔头，有何资格诋毁我等正道修士！”

    也不见他有什么动作，界域外的大阵便开始微微颤动。

    那些魔气翻滚的黑龙，似乎完全承受不住大阵的威势，尚未冲出第一道封锁便被一条条湮灭。

    夏心崖打退了巫纵悔的反扑之后，才扭头对马孤辰道：

    “你放心去跟李兄除魔，这里就交给我了。

    有我在，谅他也掀不起什么风浪！”

    马孤辰点了点头道：“这里就拜托夏前辈了。”

    一旁的李鸿逸笑道：“有夏兄坐镇，这里出不了什么乱子。

    我们还是赶紧离开吧。

    苍琅界那个魔头最近一段时日应该就会重返幽神界。

    我们尽早去将除魔之阵布置出来，方能万无一失。”

    马孤辰道：“也好，此次前去除魔，还要多仰仗前辈协调了。”

    李鸿逸笑道：“我这把老骨头不善战斗，也只能做些协调的事了，要除魔还得依仗你们啊……”

    两人简单的寒暄了几句，便消失在了虚空中。

    隐玄界中，巫纵悔望着那已然消失的背影，脸上的表情异常的阴沉。

    此时，他不由想到了自己刚刚冲出苍琅界时的样子。

    如果那时他就遇到这种程度的围剿的话，恐怕就没有今日的巫纵悔了。

    就算现在，若是没有整个隐玄界的魔气支撑的话，他也未必能抵御住如此程度的大阵。

    巫纵悔目光闪烁了几下，喃喃道：“苍琅界中的那个后辈，处境好像有些不妙啊……”

    ……

    苍琅界。

    方牧与万山青一连专研了六日，才终于完成了对传送阵的改造。

    万山青在曜真界试了几次，欣喜的发现，这种传送阵可以安稳的传送太玄修士。

    虽然仍旧无法传送归命修士，但跟之前相比已经颇有成效。

    万山青相信，数月之内他便可以完成方牧的吩咐，将传送阵提升至可以传送归命修士的程度。

    不过方牧却并不打算跟万山青继续研究下去了。

    经过了这几天的专研，他自觉对空间的理解又有提升，而且他已然掌握了传送阵的布置方法。

    此时，他已经迫不及待的打算找个界域试一试了。

    目前最适合实验的，自然就是幽神界了。

    就在方牧打算动身的时候，他右眼眼皮却轻轻跳了两下。

    他摸了摸自己的眼皮，喃喃道：“幽神界那边，似乎对我敌意不小啊……”

    万山青听到他这声自语，忍不住道：

    “您之前就曾经暴露过，要在幽神界布置传送阵的意图。

    界域深处那些修士，会不会由此在那边设下了陷阱？”

    “应该是了。”方牧嘴角勾了勾道，“我还以为那些人会打上门来，没想到他们竟然如此谨慎。”

    万山青有些紧张道：“那些界域深处的超脱修士实力深不可测。

    既然魔君已然猜到了他们的意图，不妨就暂时在苍琅界中逗留一段时间。

    若是魔君信得过我的话，我愿为魔君在苍琅界布下一座笼罩整个界域的大阵！”

    方牧扭头看向万山青，饶有兴致道：“你现在，已经能布下如此规模的阵法了？”

    万山青答到：“暂时还不能。

    不过随着我对这具身躯的逐渐适应，我的实力会逐渐提高，与此界道韵也会愈发的契合。

    一个月内，我便有把握突破至归命。

    届时，我便可以布置此等阵法了！”

    他说到这里，脸上忽然露出了明显的担忧道：

    “只是我初次尝试这种阵法，多半会弄出一些动静来。

    如今苍琅界没有了紫云阻隔，界域深处那些修士一旦发现我的动作，必然会前来阻挠。

    届时，恐怕只能请魔君出手将那些前来阻挠的人击退了。”

    方牧淡淡道：“无妨，你放心准备，我用不了一个月就能回来。”

    ‘回来？’

    万山青愣了一下道：“您要离开苍琅界？”

    方牧嘴角微微扬起道：“我打算去幽神界看看，那些人辛辛苦苦准备的东西，总不能浪费了。”

    万山青听了，瞳孔骤然一缩。

    然而没等他再说什么，方牧便已然消失在了原地。

    他望着方牧消失的方向愣了片刻，喃喃道：“魔君还是一如既往的霸道啊……”

    ……

    幽神界外。

    以马孤辰为首的十余位超脱修士，已然将这座超脱之阵布置完毕。

    当这座大阵练成了一片之后，便缓缓隐去行迹，融入了虚空之中。

    一个沐仙境的老者笑道：“大阵已成，若是那个下界魔头真的敢闯进来的话，必然让他有来无回！”

    他的这句话，顿时引起了一阵共鸣。

    这处大阵虽然要比隐玄界外的那座稍逊一筹，可在他们看来，方牧也无法跟巫纵悔相提并论。

    最主要的是，巫纵悔能与如此多的超脱修士抗衡，是因为他有一个界域的魔气作为后盾。

    如果让巫纵悔放弃隐玄界的魔气，孤身闯入这种大阵，多半也是无法轻易脱身，更何况一个后起之秀了。

    作为阵眼的马孤辰，显然也是真么认为的。

    他环视了一周之后，沉声道：“若是那个魔头敢贸然闯进来的话，必然让他死无葬身之地。

    现在我唯一担忧的，就是那个魔头会不会提前察觉到危险。”

