    

    “阿尼姆斯菲亚，汝是否愿意担任罗马涅行省的新任总督？”

    尼禄如此对着阿尼姆斯菲亚问道。

    “这是我的荣幸，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚后退几步，对着尼禄躬身回答道。

    虽然他向尼禄开口索要了帝国行政体制内的官职，但阿尼姆斯菲亚没想到的是，尼禄居然直接委任了他行省总督的职位。

    与共和国时期不同，元首制下的罗马帝国有两种行省。

    一种是元老院负责委任，没有军权的元老院行省，例如西西里、科西嘉与撒丁尼亚、马其顿三省这样几乎没有军事隐患的地区。

    另一种则是由奥古斯都直接委任的元首行省，叙利亚与不列颠尼亚两省就是例子。

    拥有军权的元首行省总督又被称作“元首的代理人”。

    元首行省的总督直接对奥古斯都本人负责，能够直接联系到罗马帝国的顶端。

    可谓是一步登天。

    这样的职位居然直接授予了才刚到罗马不久的阿尼姆斯菲亚，足以见得尼禄对于他的信任。

    但，阿尼姆斯菲亚负责的行省名字有些问题。

    罗马涅，这是意大利半岛上其他几个城邦与异族对于罗马一带地区的总称。

    换而言之，这就是罗马帝国的本土。

    而意大利半岛的本土在整个罗马的历史上都从未设立过行省。

    不论是元老院当权还是奥古斯都当权，罗马涅都不需要总督的管理。

    “唔姆。”

    尼禄满意的点了点头。

    “那么汝从现在开始就是余的总督了，要努力啊，总督。”

    “陛下，罗马涅是.....？”

    阿尼姆斯菲亚向着尼禄提出了自己的疑惑。

    “唔姆，这是余刚刚设立的行省。”

    尼禄骄傲的说着。

    “这真的好吗？陛下。”

    “汝也说了，余继承了奥古斯都之名的第一公民，难道不能新设一个行省吗？”

    尼禄走近了阿尼姆斯菲亚的身边，几乎要贴上他低垂的面庞反问道。

    “那当然不是了。”

    阿尼姆斯菲亚又接着后退了几步，与尼禄保持着妥当的距离，态度更为恭谦。

    “您当然可以随意设立行省，但罗马涅不正是陛下您直接管辖的领土吗？”

    像是玩着追赶游戏一样，尼禄又一次靠近了阿尼姆斯菲亚。

    “汝的态度也太疏远了，总督。就算是余的近卫军还在的时候，也没有人对余这么尊敬。”

    “那只是他们没有真正的忠于您罢了，陛下。您是我的御主(Dominus)，我是您的从者（Servus)，这是应该的。”

    “咕.......汝也太死心眼了。”

    尼禄的脸上有些不满。

    “既然汝是余的仆人的话，余命令汝，现在就在再靠近余一些。”

    “遵命，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚弯着腰走到尼禄的身边，接着半跪在了地上。

    可距离的缩短完全没能减少二人立场间的疏远感。

    尼禄总觉得她与阿尼姆斯菲亚之间有一层可悲的厚障壁。

    那正是阿尼姆斯菲亚想要营造的。

    皇帝必然也必须是高高在上的。

    否则她的统治无法长久。

    天底下没有比皇帝更适合所谓孤家寡人一词的职业了。

    “......没有总督汝的帮助，余现在恐怕已经被元老院弹劾了吧。光凭余一个人已经没有办法再继续统治下去了，汝也该很清楚吧。”

    “......”

    阿尼姆斯菲亚并没有回话。

    “......因此其实不是余授予了汝总督一职，而是余在请求汝成为余的总督来帮助余才对吧。所以啊，总督——————”

    尼禄缓缓地下蹲到阿尼姆斯菲亚的面前，而她那足以媲美维纳斯的脸庞靠近了他。”

    而尼禄颇为大胆的穿着也让阿尼姆斯菲亚的目光不知该往哪里看。

    不论是半透明的裙摆还是胸前的沟壑，都止不住地吸引着阿尼姆斯菲亚双眼。

    他开始庆幸自己在前一夜已经完全见识过一回了，相比于那样的考验，现在阿尼姆斯菲亚所遇到的诱惑还算是能够接受。

    不然保不准他现在就该坚持不住了。

    “不要离余那么遥远啊，余可是只剩下汝了。”

    尼禄将额头靠在的阿尼姆斯菲亚的额头之上，从微微翘起的鼻尖下呼出的气息清晰可闻。

    尤其是在这种煎熬下。

    阿尼姆斯菲亚的脑海中突然冒出了一只带着斗笠的柴犬。

    接着柴犬用一柄武士刀斩断了阿尼姆斯菲亚心中的所有粉红幻想。

    谢谢你，Cheems。

    ......

    回到现实当中。

    “....遵命，陛下。”

    煎熬下阿尼姆斯菲亚还是不为所动。

    “啊————！真的是！”

    虽然嘴上说着遵命，可实际上还是毕恭毕敬的阿尼姆斯菲亚让尼禄一阵火大。

    “陛下！陛下！这究竟是怎么回事！”

    从门外忽然闯进的人影打断了正与发作的尼禄。

    阿尼姆斯菲亚和尼禄都抬头看去。

    一个穿着与塞克斯图斯无二的镶紫红边白袍的老者急匆匆地跑进了议事厅之中。

    显然也是位在元老院中拥有着一定地位的元老。

    “嗯，我没有在刚才的会议上见到您，元老。”

    阿尼姆斯菲亚起身问向了闯入议事厅之中的老者，某种程度上，阿尼姆斯菲亚还要感谢他。

    “那是因为我一直在组织公民们剿除闯入罗马中的叛军！”

    “啊，那您还真是伟大。我该如何表达我对您的敬意呢，元老大人？”

    “是啊，没成想居然被佞臣趁这个时间篡夺了元老院！你就是蛊惑陛下的那个魔术师吧，我待会再来找你算账！”

    老者显然对于外界发生的一切愤怒极了。

    他看向了尼禄：

    “陛下，我需要一个解释，为什么各位尊敬的元老们都像是奴隶一样被锁了起来？”

    “原因很简单，老师，他们想要弹劾余。”

    尼禄对着老者回答道。

    阿尼姆斯菲亚也猜出了这位老者的身份。

    恐怕他就是历经三位奥古斯都，被流放过两次，后来成为尼禄老师与顾问的塞涅卡。

    塞涅卡是一位饱受尊敬的学者，他奉行斯多葛学派的哲学思想，终身都执行着自己的义务。

    同时他还是一位政治家，文学家，以及雄辩者。

    可惜最后塞涅卡的结局并不好，他被卷入了尼禄执政晚期时的刺杀案当中。

    刺杀尼禄阴谋的主谋正是塞涅卡的亲侄子。

    哪怕他当时已经回家赋闲了数年，也还是在尼禄的授意下割腕自尽。

    “看来还有人忠于您啊，陛下。”        

