
贺家人回的是贺子瑞住的大院，贺子瑞从政，从代表着副国级领导级别的政局委员退休，是老一届的最高级的几个委员之一。

在八九十年代，大院可算是最豪华的别墅区，至今住房保留着老样子，独门独栋独院，还有私人花园，虽然样式比不得那些花样百出的现代别墅，然而，它们的质量或者说所代表的意义远非外面的住宅可比。

贺三家住的是栋二层楼的土木混合结构住宅，小四合院式，也因如此，地方够宽，一家三四代人住完全没问题。

贺家有国家分拨下来的二个家庭保姆，一个司机，再加上贺家自己几代人，整个小院子里人气旺盛。

贺老祖宗这些年在儿子家轮流住，倒不是贺家兄弟妯娌们踢皮球，反而是因大家争着赡养老人，就算贺子恭和贺子华已去世，他们的媳妇加倍的孝顺老人，代丈夫尽孝。

有儿子儿媳妇们争着养自己，贺老祖宗晚年幸福，因手掌手背都是肉，她舍不得让孩子们失望，便今年住长子家，明年次子家，后年三子家，再后年在五儿子家，依此类推的在几个孩子家轮流打转。

今年轮到贺三家，贺子瑞夫妻和儿女孙辈们照顾老人。

贺子瑞等人回到大院不到二个钟，基本上整个大院的居民都知道贺三老爷子将贺老祖宗从医院接回家来了。

大院里住的都是退休的国级、部级领导干部们，还有就是现任常委家属，消息自然灵通得紧，各自一打听就打听到贺家老祖宗大限将至，之所以回家是因为家属希望老人在家里寿终正寝。

如此一来，不管是出于人情往来，还是出于情面，各家当然要去贺三老爷子家探视，如果现在不去探病，当等贺老祖宗驾鹤西归之后再去，那样莫说别人以为是虚情假义，就是自己也不好意思。

于是，大院里住的人家陆续登贺家探病。

最先到贺家探视的是挨最近的左邻右舍，或男或女，贺子瑞和老妻率孩子们彬彬有礼的接待友邻们，贺三老妻柴溪，江南人氏，温婉端庄，就算是年过古稀，乍一看颇像刚五六十岁的人。

将老祖宗接回家，贺祺礼、贺祺伟、贺祺杰兄弟们便先回，他们各有工作，贺祺礼和贺祺伟比较自由，但因过几天马上要放国庆假，有许多事需要他们做决策，必须得去处理，而贺祺杰夫妻两是大学讲师，下午要授课。

贺明盛、贺明俊也先去上工，贺明净贺明韬和贺盼盼仨也有自己的工作，他们的工作压力不大，因此和罗绣兰留在家照顾老祖宗，燕行也没走，他还需观察观察情况。

两保姆在准备午饭，贺家老少们待客送客，刚将一对来探病的老年夫妻送出院子，大家正想转身进屋，又见一位老太太姗姗而来。

贺家老少们认得来人，那位老太太就是王老太太，即曾是小龙宝小青梅王玉璇的奶奶。

王玉璇的爷爷王国宏也是国家某部委员，比贺三略低一级，贺三是副国级，王老是高官。

王老太太也是年过七十的老太太，保养得极好，看着也像是刚及花甲之年，只有几撮银发，头发梳成髻，她不服老，穿时尚纱袖连身裙，远看还以为是中年妇女。

王老太太提着一盒高级燕窝粥，走到离贺三家较远的地方便见有人从贺三家出来，她本来想打探打探情况，心里也好有心数，琢磨该说什么，奈何那位住的方向跟她家相反，走岔道去另一个方向，她便作罢，赶紧的去贺家。

“又来了。”贺盼盼小声咕嘀一声，转而笑咪咪的：“奶奶，您和爷爷、二爷爷回去坐，有我们小辈在外面接待就可以了。”

“也好。”贺子瑞想想觉得对。

“小盼啊，有什么情绪可别流露出来啊。”老太太不放心孙女，嘱咐一句，她们家孩子们个个都是顶级好孩子，大多比较沉稳干练，盼盼就是个直性子，不怎么藏得住话和情绪，她担心孙女会露出明显的恶意，那样容易坏事儿。

昨天下午，贺家自家人私下里开过会议，通了气，人人对自家老祖宗的情况也心中有数，知道是怎么回事，也知道该做些什么。

她和儿媳妇孩子们接到从医院里打来的电话，亲自整理老祖宗那天吃过的东西，找到了那包还没吃完的生姜片，分成两份包装，一包让儿孙辈们以作线索去查来源，另一部分和王家送来的人参全部密封锁进保险箱。

老祖宗因外物而差点致命，对于贺家来说那种事绝对不能忍，将老祖宗接回家，有家属二十四小时在家，安全有保障，贺家儿孙辈们接下来就会展开调查排查工作，在没有结果出来前，不宜打草惊蛇。

贺三老太太是怕孙女性子太直，管不住自己的情绪让王老太太有所察觉，反而不利于自家人行动。

“奶奶，您宝贝孙女又不是三岁小孩子，知道该怎么做，您们这些镇宅之宝就回家坐着吧，好歹让我们也表现表现嘛。”贺盼盼冲奶奶调皮的吐吐舌头。

“子瑞，我们歇去，给孩子们表现机会。”贺子荣深觉贺小五说得有理，笑着往里走。

贺三夫妻也不磨蹭，慢悠悠的转身回客厅，罗绣兰也跟回去，给长辈们削水果，泡茶。

王老太太走到贺三院外，还没到院门那里，透过那茂盛的茶花树，看到楼前的几个俊男美女，她快退了两步，借着树挡身再仔细望去，不由微微的眯眯眼儿，燕行也回来了？

看到那个俊美清贵，儒雅飘逸的燕家后辈，王老太太一阵踟蹰，不知要不要现在就去贺家，燕行和玉璇青梅竹马，她也挺赞成两孩子配成对儿，哪知玉璇最后竟然选中燕行异母继弟，而且，玉璇跟燕行还闹了不愉快，让她有时也颇难为情。

就在她踟蹰的当儿，贺明净喜气洋洋的往前迎：“王奶奶，您老又来看我们太奶奶啦，快请进来，外面日头大，晒久了容易头晕。”

贺明韬悄悄的眨眼，小十二也越来越沉稳啦，他瞅瞅五姐和龙宝哥，三人异口同声的喊：“王奶奶好！”

“哎。”贺家孩子们已看到自己，王老太太再没退路，自己绕出花树，走向贺三院子。

她刚到院门，贺明净便小跑到达，亲亲热热的搀扶住王老太太，顺手接过她提来的礼品：“王奶奶，您老关心我们太奶奶，我们这些小辈就已感动莫名，哪还能劳您破费，您老以后来陪我们太奶奶和我们三奶奶说话儿想来就来，邻里之间，老朋友之间来往蹿门儿次次带礼物显得多生疏。”

“才多会子没见，你这丫头嘴巴越来越能说会道了啊，我以前可是空手来的呀，你么这说得我都快不好意思。”

“王奶奶，我上次来三爷爷家是一个多月前，有道是士别三日当刮目相看，隔这么久，您老会对我刮目相看很正常。”

“王奶奶，几日不见，您老红光满面，气色红润，也越发的精神哟。”贺盼盼也迎到院子中，和小十二一起扶王老太太。

被贺家一对姐妹左右搀扶，感受着贺家人的重视，王老太太挺受用，乐呵呵连说“哪里哪里”。

贺明韬和燕行两人闪到一边，跟在王老太太后面进屋。

燕家小孩没有说什么，连面部表情也没变化，好似对自己也没什么成见，王老太太略略放心，进贺三家。

贺三老太太柴溪与王老太太是同辈人，两人像姐妹似的手拉手的坐下说话，小辈们上茶，上水果和干果、瓜子。

贺三和贺二是男士，只当陪客人员，主要还是由柴溪招待王老太太，寒喧几句，王老太太细致的问贺老祖宗的病情，提出想去看看老人家。

“感谢王夫人对家母的关心，家母处于极度虚弱之中，医生嘱咐尽量隔离静养比较好，我们遵医嘱，租来无菌移动手术室病房安置在家母卧房，就连我们家属也不能随意探视，你的好意和关心我们心领，不敢请王夫人移贺探视家母，失礼之处还请原谅一二。”贺子瑞深感抱歉的婉拒客人的要求。

小医生再三嘱咐过不要轻易让人接近病人，以免有人身带不干净的东西进去，之前，他们也婉言拒了另几位客人探视病人的好意，王老太太还有嫌疑，他们更加不可能让人去看老祖宗。

“哦，这样啊，倒是我冒眜了，给你们添麻烦。”王老太太有点小尴尬，她不知情，冒然提出要去看病人，让家属为难。

“你客气了……”

不能探视病人，王老太太略略坐了坐便告辞，贺家人客客气气的送出家门，目送她出了院子远去才转身进家，没了外人，贺家众人也不用再保持微笑。

“小龙宝，你怎么看？”贺子瑞眼神凌厉，满脸煞气。

贺二贺子荣是农牧行业的专家，在农牧业方面是一把好手，却不懂弯弯道道人情世故等烦琐事，不管家族里的重大事儿，在各种大决策问题上，他听弟弟和儿子侄儿们的，只听只发表意见和建议，不当家作主。

“目前看不出来，如果他们家是参与者或是主谋者，估计也是瞒了老太太的，怕妇人之仁吧。”

“嗯。”贺子瑞点头：“以后咱们家严防死守，但凡王家或者跟王家有亲的、走得近的人家一律列为防范对象，不能让人靠近老祖宗，不是自己人送来的东西更不能入口，全部打包密封。”

贺明韬几个频频点头，不管别人送啥，但凡不能绝对信任的人家送的，哪怕东西浪费了也不能吃，更不能出现在老祖宗面前。

已临近中午，还没去贺家蹿门的人也先歇了心思，决定下午再去拜访。

王老太太从贺家离开直接回家，家里只有保姆和她二儿子的女儿。

王家住的是栋二层小楼，比贺三家的住宅窄很多，她回到家，家里老头还没回来，因老头子经常跑去跟好友们喝茶整天不着家，她习惯了。

王国宏两个儿子，大儿子是京市市长，小儿子在铁道部任职，王老曾经也住铁道部家属大院，后来逐步升级搬到与职务相对应的大院住，小儿子仍在铁道部，因此仍居家属那边大院。

“奶奶，您回来啦。”王玉璇看到奶奶回来，跑起来，欢快的迎接，到门口抱住奶奶的胳膊：“奶奶，你急急的叫我回来有啥好事儿啊？”

“贺家老祖宗出院了，这个时候多去走走有利于借此机会修复你和燕行的关系，我叫你过来，就是想带你去探病。”王老太太看到孙女，宠溺的摸摸孩子的头发。

她只有一个孙子一个孙女，孙子长得不像她，孙女最肖似她，老人家也特别偏爱小孙女。

“噫，贺老祖宗出院了啊，病好了？”王玉璇惊讶得睁大眼儿，贺老祖宗入院后说情况挺严重，这么快就转危为安，老人家不愧是有福的老寿星，每次都能化险为夷。

“不是病好了，是快不行了，放弃医治，回来等死。”王老太太就着孙女的搀扶住下，享受着孙女体贴的帮揉肩捶背服务。

“我刚去时看到燕行也在，看贺家众人强颜欢笑，这次估计贺老祖宗是好不了的，他们只是想让老人无牵无挂的走得安心才故作轻松，老人大概没几天好活，这是你的机会，多去走走，关心关心，燕行对他太姥姥言听计从，你关心得恰到好处，他念着他太姥姥的面子，也不可能再斤斤计较，一来二去自然也就能冰释前嫌。我们王家家族远不及贺家和柳家兴旺，你大伯他一个人力量有限，你只要搞定了燕行，有燕行护着你，等着有贺家和柳家两棵树当靠山，你什么时候都能高枕无忧。”

“好的，奶奶，我懂了。”王玉璇顺从的听奶奶教导，奶奶说得没错，当初燕行跟她没生嫌隙时，柳家和贺家对她和善亲近，当她跟燕行闹了矛盾，柳家和贺家对她的态度来了个一百八十度大转弯，除了表面客套，在某些场合，明里暗里再也没有谁袒护她。

“奶奶，赵宗泽还在外面等我一起去吃饭，没其他事我先走啦，我吃完饭顺便去买礼物回来下午或者明天探病，以示诚心。”

“就这么点时间还惦记着他，真是女大不中留。”王老太太嗔责一眼，自己又笑了起来：“我知道你们小两口如胶似漆，恩爱得很，不用特别跟我说明的。”

“奶奶又笑话我，我不去了。”

“哦，行，那就让他在外面等，你在家吃饭。”

“不要啦，奶奶又捉弄我，奶奶，我出去了啊。”

“去吧去吧，赶紧儿的。”

王老太太好笑的将孙女赶走，比起燕行来，赵宗泽无论是长相还是能力差得不是一点半点，燕行甩赵宗泽十条街，奈何玉璇就中意赵宗泽，好在赵宗泽对玉璇好，那样就够了。

王玉璇提起自己的包，撑太阳伞，走向大院大门，大院守卫很严，一般人进不去，就算赵宗泽和王玉璇到了谈婚论嫁的地步，他也没资格任意进，想进去还得要王家老太太或王老跟门卫打招呼，先登记才行，一二次还行，次数多了，王老夫妻也拉不下脸，因此除了重大日子，王玉璇也不好意思带赵宗泽进大院。

赵宗泽的车子停在大院外面，他坐车上等，等得心烦意燥，人还没出来，差点想打电话问王玉璇是不是不去吃饭了。

当终于看见王玉璇的身影从大院里出来，他收起来脸上的不耐烦，下车，小跑去迎接，到大院门外接到人，赶紧抢过伞帮她遮太阳，走到车旁拉开车门，侍候她上车，帮她绑好安全带，再绕过车头回驾驶室。

“小璇，爷爷奶奶身体好不好，打电话叫你没什么事儿吧？”车开动，他关心的问原因。

“没什么重要的事，奶奶说贺家老祖宗快不行了，大概就这几天的事，叫我回去是想带我去探探病，改善一下我和小龙宝的紧张关系。”

“啊，是那样啊，前几天你还去探望过，贺家老太太身体挺好的呀，这才几天儿就不太好了，真是天有不测风云啊，下午我去买点礼物，你带去探病。”赵宗泽眼底划过兴奋之色，嘴上温和的表示意外。

“嗯，我也是这么想的，上次带的姜糖，老人家吃了说挺好吃，你在哪买的，我们再去买点，说不定老人家会喜欢。”

“上次那种姜糖啊，那是医院一位主任送我的自制土特产，商场里买不到的，我就得到那么一小包，上次你说贺家老祖宗爱吃姜糖就给你拿去探病了，可惜已经没了，还有的话你拿去送给老人家吃，说不定老人家吃了有胃口，病很快就能好起来。”

“没有土特产，我们去商场买点就行了。”

“嗯，听你的。我们先去XX吃饭，我点好了餐，过去就能吃……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021794"  chaptername="第一百十八章  探病">加入书签</a>
</div>
