    曹亚抵住了房门，但好像没什么用。

    此刻，大门外的黑暗渗透了进来，17号房近半个客厅受到了影响，仿佛被一层阴影笼罩着，而且这黑暗还在加剧，周围的灯光也开始黯淡，逐渐闪烁，似乎要熄灭了。

    李阳问：

    “灯灭了之后会发生什么？”

    王善脸色难看的回答：

    “厉鬼入侵！”

    曹亚下半身也被黑暗侵袭，外面有什么东西在影响着房间内的一切。

    他表情若有所悟，竟无半分焦急之色。

    房内没有了谈话声，周围顿时安静了下来，一点杂音都没有。

    踏~~踏踏~~~~~

    忽然从那房门的外面，响起了一个清晰的脚步声，这脚步声很沉，回荡在屋外的黑暗之中，渐渐往17号房靠近，声音也随着距离的变化而越发的清晰。

    脚步声？

    游荡在邮局内的厉鬼，盯上了17号房？

    因为进来的人太多了？

    所有人心中一凛，都无比清楚一点，外面的那个脚步声，是源自一只厉鬼。

    “这地方真晦气。”孙瑞小声的咒骂。

    “怎么办？”李阳格外紧张。

    “别急，先看看。”杨间冷静道，示意大伙后退，他却和曹亚一样，迎面靠近了那扇房门。

    一旁的王善冷汗直冒，他只是个普通人，如果被鬼盯上，那就必死无疑了。

    他死死咬着嘴唇，强迫自己克服恐惧，冷静下来。

    毕竟这里可是有着四个驭鬼者。

    听他们的对话，应该就是为了解决鬼邮局进来的，不至于一下给团灭了吧？

    外面的脚步声越发清晰了。

    现在快逼近了17号房的位置……

    曹亚眯眼，做了个手势，示意杨间做好准备。

    杨间愣了愣，主要是曹亚的动作，不像是固守房门，反而像是……开门迎击？！

    还没等他开口询问，外面的脚步声蓦然停了。

    此刻，不管是曹亚、杨间，还是孙瑞、李阳，乃至于王善，都可以很清楚的感觉到，有什么东西就站在那扇木门的后面。

    杨间的鬼眼睁开了，猩红光芒闪亮。

    孙瑞和李阳凛然，严阵以待，同样时刻能启动厉鬼。

    唯独王善，普通人一个，蜷缩在角落里，捂着嘴巴，不敢发出任何声音。

    突然一件不可思议的事情发生，让几人瞬间就汗毛直立，一股悚然从心底涌了出来。

    咚咚！！

    一个压抑、沉闷的敲门声响了起来。

    这声音很熟悉。

    这动作更熟悉。

    “敲门鬼？！”孙瑞非常惊讶。

    这是敲门鬼的杀人方式……敲门杀人！

    “怎么可能？”杨间脑海里也充斥着不可思议，敲门鬼分明已经被他亲自关押了，现在就放在大昌市，怎么还会出现鬼敲门？

    黄金屋失效了？

    要知道，自从鬼出现在这个世界上之后，就没有出现两只一样的鬼。

    一群人中，只有曹亚还保持了平静，他甚至在下一秒做出了一个惊呆众人的操作。

    咔哒~~

    曹亚豁然打开了房门，左手探出去，金光缭绕，覆盖了那扇木门，隐约有不朽之意。

    一种莫名的冰冷规律渗透，却被那层金光阻拦住。

    同时，曹亚摸到了一只手掌。

    一只枯瘦、阴冷、僵硬的手掌。

    那手掌就搭在门外的把手上，曹亚死死抓住，甚至可以感觉到那手掌上留着的长长指甲，以及手指间凸起的指关节。

    这手很大、很诡异。

    难怪是厉鬼！

    曹亚脑海里莫名冒出了这样一个想法。

    他吐气开声：

    “封！”

    一股无形的束缚隔绝了那只厉鬼。

    然后曹亚鼓荡力量，金光璀璨，且伴着燃烧的烈焰，避开了那木门，竟彻底罩住了门外的那只厉鬼。

    砰的一下，曹亚把那厉鬼拖进了屋内，反手关紧门。

    屋里面的几个人都看呆了。

    那是具男尸，面色木然，布满了尸斑，此时手掌颤动，似乎在竭力与曹亚对抗。

    但那金光与金色火焰锁死了它，动弹不得，且慢慢的开始沉寂，好像给封印了、关押了一样。

    看起来很风平浪静的样子，实际上，曹亚承受了极大的压力。

    这鬼的恐怖级别不低，一种阴冷的无形之力，与他的力量展开对抗，甚至要反向侵入他体内，抹灭他所有的生机。

    “《金刚不坏神功》！”

    曹亚内心嘶吼，金光大盛，宛如真实的黄金，终于是将这只厉鬼封印了。

    “封！”

    那层金光流溢，仿佛一具棺材，关押了厉鬼。

    可是曹亚清楚，这是不保险的，那厉鬼无时无刻不在抗衡他的力量，唯有真正的黄金，才能关押厉鬼。

    虽然因为《金刚不坏神功》，他的力量有些金性不朽之意，但毕竟没到法身，没到三星级，那这意境就还不够完整。

    甚至他猜测，四星级后，乃至于五星级后，才能无所顾忌的关押此界厉鬼。

    曹亚松开手，金光形成棺材的模样，暂时封印了那厉鬼。

    就这片刻对峙的工夫，他面色便苍白如纸。

    吐出口气，说道：

    “还好，解决了这只鬼，锁死了它的杀人规律。”

    转过身来，却见到了四张傻了眼的脸孔。

    实在是曹亚的动作，吓住了他们。

    什么时候厉鬼的关押这样暴力了？

    “鬼金”曹亚……黄金鬼，那便是黄金鬼的能力……不需要携带黄金棺，自己便能关押厉鬼……

    卧槽，世界上怎么会有这种厉鬼……太不可思议了……

    别说孙瑞、李阳了，就是杨间这个队长级别的驭鬼者，都是给曹亚的动作吓了一跳。

    他目光惊异，打量着曹亚。

    黄金鬼……世上竟有这种厉鬼？

    杨间认为，曹亚驾驭的黄金鬼，比什么鬼画、鬼差，都要恐怖得多。

    而且在他看来，曹亚驾驭了不止一只鬼，那种火焰……还有那说出的单词……

    是驾驭的其它厉鬼的能力？

    曹亚起码驾驭了三只厉鬼……其中还有黄金鬼……

    杨间心中大震，曹亚的强大，瞬间就给他留下了极其深刻的印象！

    至于那王善，更是完全惊呆了。

    开什么玩笑，厉鬼居然都能被处理掉？！

    这些家伙……驭鬼者、负责人，一个个的都这么恐怖吗……自己真的和他们一样，是一个世界上的人？

    差距……太大了！

    连仰望都已经办不到了。

