    听完柳长生的话后，叶寒算是了解了个大概，就是七级宗门不咋地！

    “恭喜宿主宗门弟子李晟获得武师区第一，特此奖励武君五重天修为。

    洗髓丹一枚，中品灵器三件。”

    “酷呀，我的圣灵！”

    而柳长生几人一脸淡漠的看着叶寒的修为，他们完全猜不透叶寒咋想的。

    这修为一蹦一跳，又是武尊又是武师，现在又在武君开始玩了。

    只能说，大佬的想法我看不懂…

    叶寒压住心中的激动，对李晟抛出一件内甲，又递给夏紫芸一颗丹药。

    “这是奖励你的中品灵器·锁子甲！紫芸虽然没有夺得第一，不过领悟剑意也有奖。

    这是洗髓丹，服用以后，可以祛除体内杂质，形成无垢之体。”

    “哇…中品灵器，洗髓丹～”

    柳芊芊一脸羡慕的看着李晟和夏紫芸，这些可都是非常稀有的东西。

    “多谢宗主！”

    李晟和夏紫芸感激的看着叶寒，恭敬的行礼。

    “无妨，努力提升自己就行，对了，那边开放了流星塔，你们都可以去试试。

    里面有流星剑法，能领悟几招，就看你们的本事了！”

    叶寒说完以后，突然有些惆怅，剑意可是了不得，夏紫芸资质受损也能领悟。

    他有机会领悟吗？剑意，听上去就酷。

    夏紫芸几人看着叶寒的神色略显忧愁，感到非常疑惑。

    李晟得了第一，夏紫芸也领悟了剑意，这本来是高兴的事，怎么宗主还是这副神情？

    他们不由自主的猜测起来：

    凌云：

    莫非是我修炼的太慢了，让宗主伤心？还是宗门有什么敌人？

    不行，我得抓紧时间修炼，宗主对我有大恩，待我恢复修为…

    谁也别想欺压逍遥宗！！！

    夏紫芸：

    宗主为何叹息？是怀念心上人吗？唉…如果宗主也这么喜欢我就好了…

    她想起了叶寒救她的样子，又想起了叶寒让她宽心的神情，还有修复天赋一事。

    不管是真假，叶寒有这份心就足够了。

    李晟：

    宗主表白失败？我去！难怪柳芊芊神情也这么低落，劲爆消息呀！

    禽兽呀！两人独处也没有追求成功，宗主是直男吗？以后离他远点，不然我也找不到老婆了…

    柳长生倒是没注意，他进厨房做饭去了，回到宗门继续充当他的厨师！

    柳芊芊则是嘟着嘴巴，时不时看向叶寒，她也想要洗髓丹，无垢之体呀！

    这是女孩子无法拒绝的体质。

    叶寒压根不知道他们想些什么，叹了叹气就离开了原地。

    场中顿时陷入了沉默，就在李晟准备分享这个劲爆消息的时候。

    凌云凝重看着夏紫芸、李晟和柳芊芊说道：

    “宗主一定是遇到麻烦了，以他的修为都觉得棘手，我们一定要加倍修炼了！

    不然将来只能成为逍遥宗的累赘，我凌云深受宗主大恩，绝不会让宵小之徒欺辱我逍遥宗！”

    啥玩意？宗主是这么想的？你咋知道？

    李晟三人一脸懵逼的看着，意气风发的凌云。

    仔细一想，好像也是…

    李晟甩了那些不切实际的想法，认真的点了点头。

    夏紫芸的俏脸也显得十分认真，她无处藏身的时候，是叶寒收留了她。

    还传神级功法、武技给她，她绝对不会让叶寒一个人面对强敌！

    柳芊芊呆滞的看了一眼凌云，随即捏着粉拳点头，她要回去修炼了！

    要是叶寒知道了他们的想法，只怕会郁闷死！

    天呐…你们真的想多了呀！

    “圣灵，快让我看看是哪些灵器？”

    “一把匕首，一柄剑，一个内甲…”

    叶寒有些迷茫，这是咋回事？匕首也来了？我跟人打架，让他站着不动，我过去捅他？

    至于偷袭？别闹了，我没仇人，没那么无聊！

    “算了算了，我明天也去流星塔领悟剑招吧！”

    “宿主不必如此，你门下弟子在流星塔领悟哪一招，你就会自动学会！”

    听到圣灵的话后，叶寒露出欣喜的神情，这也太给力了吧？

    “不行，待会就强制让他们去流星塔给我领悟，正常人谁自己修炼武技呀？”

    叶寒露出了一副义正言辞的样子，随即又问向圣灵。

    “那我有机会领悟剑意吗？以我这…渣渣资质！”

    “有的，只要宿主完成任务，或者让弟子变强，一切皆有可能！”

    叶寒听后嘟喃了一句。

    “又给我画大饼…”

    不过更多的是开心，这特喵有可能就行，我还以为我没机会领悟呢。

    剑意分为：入门、小成、大成、巅峰、圆满。

    每层剑意的增幅也不一样，仅仅是入门，也能做到越阶杀敌，可见其恐怖。

    “这玩意留着也没有，这些灵器就鼓励他们这群小伙伴，给我参悟流星塔吧！桀桀桀～”

    叶寒不自觉的发出阴笑，这种靠弟子变强的方法，简直不要太爽。

    在夏紫芸几人懵逼的神情下，叶寒笑着出现在宗门大厅。

    “宗主这是在故作坚强吗？嗯…一定是，肯定是不想让我们想太多，宗主的压力太大了呀…”

    凌云看着叶寒笑的这么开心，脸色更加凝重，他对着夏紫芸几人轻声传达自己的想法。

    这下好了，所有人都觉得叶寒在假装坚强，配合着叶寒微笑。

    “嘿嘿…”

    叶寒有些呆滞的看着他们几个，自己貌似没去多久吧？

    怎么他们几个都疯了？笑的这么假…在商量抢灵器？

    “你们干嘛呢？笑的这么虚伪…”

    “宗主，我们都懂，您不必如此，我们会努力修炼的！”

    凌云认真的看着叶寒，显得非常庄重！

    “不是…你们懂啥呀？”

    叶寒真的被他们弄迷糊了，随即念头一转，不管他们脑子有没有问题。

    就这么让他们去流星塔参悟剑法！嗯…就这么办。

    “没啥没啥…”

    “饭菜来咯～”

    就在凌云几人想解释的时候，柳长生端着饭菜走了过来。

    他们只能就此打住！

    叶寒更是率先狼吞虎咽起来，夏紫芸他们也紧随其后，不过他们都吃的特别斯文。

    不久。

    吃过柳长生的饭菜以后，叶寒就让他们去流星塔参悟剑法。

    夏紫芸他们也没有拒绝，这个流星塔参悟剑法，没有修为限制，完全看天赋去领悟。

    “恭喜宿主宗门弟子夏紫芸领悟流星剑法·披星赶月，宿主自动领悟满级披星赶月。”

