    ，(首字母+org点co)！

    “轰隆隆！！”

    一声无比洪亮的爆炸声响起。

    地穴魔蛛足足被锤飞了十米之高，而后重重砸在了地上。

    绿液流了一地。

    此刻，秦风拍了拍手，似乎像是在整理衣服。

    对于这一套流程，秦风十分满意。

    他露出难见的满足笑容。

    今天总算是活动开了，力道也控制得很好。

    这地穴魔蛛除了脑袋能动以为，其他的部位全都给废了！

    基本上还剩下最后一口气，正好适合小三吸收。

    “咕噜，风少这些日子到底经历了什么？”

    弗兰德看到地上满是绿色的液体，地穴魔蛛也只剩下一个眼睛可以动，刹那一口唾沫咽下。

    这能是个人干的事情？？

    唐三此刻眼皮和嘴角狂抽。

    不知道为什么，看到风哥走过来，他竟然有一种想与对方保持距离的冲动。

    因为从对方的身上，有一股莫名的煞气传来。

    “弗兰德院长，现在小三也过来了，那边肯定没几个人，我们赶紧回去吧。”

    秦风舒展了一下老腰，随后笑眯眯看着弗拉德。

    “好！你们站这魂兽上，我把你们两人一并这魂兽一起带回去。”

    如果只有他们三人来到这森林中的话，现在就可以吸收这地穴魔蛛，完全不必要再回去。

    因为这一路上很有可能会出现其他未知危险之类的。

    只可惜现在不是他们三人过来，远处还要二龙与赵无极他们一行人。

    并且他们还被许多魂兽围攻。

    所以此刻必须快速赶回去。

    要不然那边出事可就惨了，真叫个捡了芝麻丢西瓜。

    他们可不想经历这样的悲剧。

    只看到此刻弗兰德施展出武魂真身，随后一副轻拿轻放的姿态小心翼翼的抓着地穴魔蛛。

    他生怕自己稍稍用力，这地穴魔蛛就撑不住了。

    因为风少实在是太凶残，现在的他抓着地穴魔蛛像是抓着一团布。

    这绝对是他生平见过最惨的魂兽了，没有之一。

    对方身上的骨骼此刻就像是面条一样，被砸得稀巴碎。

    “你们看，有些魂兽在往回跑。”

    他们三人飞行在天空上，只看到此刻弗兰德指着下方的魂兽说道。

    这些魂兽狂奔的速度非常快，就好像是在逃命一般，实在是壮观不已。

    “这些家伙怎么连滚带爬的狂奔，难道二龙老师又暴躁起来了？”

    唐三眼神中多出一道诧异之色。

    因为他们飞在高空之上，所以下方算是看得清清楚楚。

    如果把这周围拟成一个圆，大本营相当于是圆点。

    此刻这些魂兽正拼命的狂奔离开，朝着圆的外围走去。

    看着模样，足足有上百头五千年之上的魂兽。

    其中甚至有万年魂兽。

    正常情况情况下，二龙老师应该没有这么大的威力吧？

    “不好，我们得快一点，现在大本营正被围攻！！”

    弗兰德看到远处的大本营之后的形势紧张之后，眼中带着一道着急之色迅速加速了一倍。

    大本营处。

    二龙被一只一万年和一只两万年左右的魂兽联手困住，根本脱不了身。

    至于赵无极此时则是在守住外圈，相当于是建立了一个防御圈，阻止魂兽往里走！

    剩下的六个孩子与大师各自在一块。

    她们正与那些千年魂兽纠缠。

    看着这个阵势，似乎已经到了山穷水尽的地步。

    要是还没有人增援的话，怕是要出危险。

    特别是小舞，现在正被那一只六千年的人面魔蛛围攻，已经完全失去了退路。

    “该死，这可怎么办！”

    只看到此刻，小舞一脸担忧之色。

    自己的周围已经全部被分封锁，而她不过是魂尊，虽然已经到了可以晋级的层次，可没有得到第四魂环，因此根本破不了六千年的人面魔蛛的防御甲。

    人面魔蛛朝着小舞袭来，前边两只利爪如同镰刀一般。

    “糟了！风哥帮我一把！小舞有危险！”

    眼前这一幕可把远处的唐三给吓得脸色煞白！

    要是被人面魔蛛穿透心脏，人会在一秒钟之内中毒身亡。

    就算是大罗金仙来了都没用！

    “破风金凰，千倍速度！”

    秦风像是瞬移一般，拿着重锤对着人面魔蛛攻击了过去。

    只可惜他们的距离实在是太远，秦风就算速度极快也不可能隔着这么远在十分之一个呼吸之内救人。

    于是小舞被人面魔蛛的毒刺给扎到了。

    刹那，她重重倒在地上！

    “小舞！！”

    适才挨了秦风一个重锤的人面魔蛛又碰上了暴走的唐三，刹那一阵狂揍！

    人面魔蛛三两下就被暴走的唐三用魂技、魂骨、暗器整个套餐招呼，随后三两下打趴在了地上，奄奄一息。

    唐三打残了人面魔蛛之后急忙跑了过来。

    小舞伤到的位置正好是胸口，心脏之处。

    “小舞……”

    见到小舞一脸虚弱的模样，唐三心揪得紧紧的。

    此刻他搂着小舞，恨不得给自己两个巴掌。

    好端端的跑出去作甚，要是有他在这里，小舞肯定不会受到人面魔蛛的围攻。

    他看着一动不动，气脉全无的小舞，刹那脑子一片空白。

    此刻真的害怕这傻丫头会离开他！

    因为对方被击中的是心脏之处。

    “哥……”

    就在秦风撕心裂肺之时，搂在怀里的小舞手微微的动了一下。

    而后睁开了那一双有神的美眸，随后一道稍稍有些牵强的笑容露了出来。

    “小舞！！”

    唐三紧紧抱着小舞，看着她像是失而复得的宝贝一般。

    刚刚真的是一股无力席卷心头。

    “是这一株相思断肠红救了我。”

    小舞拿出放在自己身上的相思断肠红，有些虚弱的微笑道。

    “这花居然可以曾受住六千年修为的人面魔蛛致命一击，实在是太不可思议了。”

    大师在身旁，有些惊诧的说道。

    “风哥，小舞的伤你能不能……”

    唐三转身过来对着秦风问道，他记得风哥有疗伤祛毒的能力。

    “可以，你要快速的还是慢的。”

    秦风笑着问道。

    “当然是越快越好！”

    唐三想都没想就回答了。

    “好，没问题！”

    说话间，秦风召唤出了两仪天罡锤。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

