
    原本孙守义任职市委书记的时候，这家伙才是海川市商界最炙手可热的人物，可以说在海川市要风得风要雨得雨。
　　
　　    但世事就是这么奇怪的，一个人最风光的时候往往就是他衰落的开始，随着孙守义去北京任职，这个人在海川市也就大热倒灶，继任的市委书记赵公复虽然没对他有什么不利的行为，但是对他明显的讨好行为根本就不接受，而是宠信了新兴者刘玉和，他则是被冷落到一边，被边缘化了。
　　
　　    那段时间这个人似乎也知趣，知道讨好不上赵公复，也就退出了一线管理者的位置，每日里跟朋友喝喝茶，打打牌之类的，私下里跟朋友交流的时候也常说什么江山代有才人出，长江后浪推前浪之类的话，让很多人都以为似乎很接受他的集团公司衰落的命运。
　　
　　    但这些都是假象，欺骗世人的假象，实际上他对赵公复冷落他心里是很不满的。也是，他的集团公司从孙守义时期海川市几乎所有的大项目都能分一杯羹，衰落到所有大项目都没他们的份了，这种落差没有谁能承受得了的。从这一点上，赵公复算是严重的伤害了他。
　　
　　    今天早上邵依玲在接到他的电话的时候，才明白这个人是有多么得恨赵公复，恨到必欲搞掉赵公复的市委书记职务的程度。虽然并不清楚这个人跟赵公复之间究竟发生了什么龌龊，但是邵依玲敢肯定赵公复私下里肯定让这个人碰了硬钉子。
　　
　　    这个人的集团公司是一家地域性很强的公司，深耕海川市多年，这么多年实际上一直都是靠海川市的大项目来生存的。实际上在全国各地，像这种公司比比皆是。这些公司的特点是在某个区域内影响力超强，往往是这个地域内政府项目首选的公司。
　　
　　    这倒不是因为这家公司实力超强，而是这家公司跟地方上的关系最密切，跟地方上的沟通最畅通，因此也没有人能够竞争过他们。但是离开这一亩三分地，这家公司就会变得很普通，根本就竞争不过别家公司的。
　　
　　    这个人也很清楚他的集团公司之所以这几年这么兴旺，是因为跟政府的关系良好，现在海川市的一把手换了人，邵依玲认为这个人私下里肯定找了很多人跟赵公复沟通过。而且赵公复是在孙守义的举荐下才能接任市委书记的，这个人跟孙守义关系有那么铁，肯定也找过孙守义把他牵线沟通关系了。
　　
　　    但这些好像是都没起到什么作用的，特别是这个人找孙守义出面估计更是犯了一个大错误。邵依玲是见过赵公复像狗一样跟在孙守义后面迎合孙守义的。赵公复这么做并不是他有多么信服孙守义，而是知道孙守义是他接任市委书记关键的几个人之一，他那么逢迎孙守义，只是为了市委书记的宝座。
　　
　　    现在赵公复得偿所愿了，他不但不会记住孙守义对他的好，反而会想起他曲意逢迎孙守义所受那种屈辱，必然会恨给他这些屈辱的孙守义。因此这个人如果真的找了孙守义把他牵线，反而会适得其反。
　　
　　    因此，邵依玲感觉着这个人在赵公复那里一定是碰了一个很硬的钉子，赵公复又夺走了他公司最大的财源，因此这个人心中肯定会对赵公复恨之入骨的。不过在打给她的电话里，这个人却不是这么说的，而是找了一个很体面的借口。
　　
　　    这个借口就是刘小光的父亲曾经做过一段时间的人大代表，那个时候他们两人相识，建立起很深的友情。现在刘小光横死家中，他父亲就求上门来，希望他能够出面帮老朋友这个忙，为刘小光主持正义。
　　
　　    虽然并不想接这个电话，但是邵依玲也不想太过于得罪这个人的。这个人虽然在赵公复那里失宠了，但是在海川市还是有些影响力的，特别是在海川市人大，这些年凭借雄厚的财力，这个人也是扶持了一批人的。
　　
　　    而她想要去掉代市长的代字，这个人也是不能得罪的。官身不自由，什么事情都不能由着自己的性子来。估计这也是这个人会一直打电话过来的主要原因吧，因为他知道邵依玲不会不接这个电话的。
　　
　　    邵依玲苦笑了一下，按下了电话的接通键：“束董啊，我现在只是个代市长，身份不尴不尬的，我如果为这件事情硬出头的话，恐怕我自己都会被组织上认为是不尊重班子的班长的。所以这件事情我真的是有心无力的。”
　　
　　    电话那边确实是海川市最近最大的失意人束涛，他对邵依玲的拒绝并不以为意，他已经这把年纪了，什么场面没见过啊？他笑了笑说：“邵市长，我明白您现在的处境，我也不是非要您出这个面，我只是想跟您见个面好好谈谈，我觉得现在发生的这件事情对您对我来说，毕竟是一个很好的机会。我相信我们俩一定会找到了一个合适的角度进行合作的。”
　　
　　    束涛这句话说的还算是比较实在，起码不再是打着帮朋友儿子主持公道的名义了，直接坦白了他想利用这件事情为自己谋利，这样的话，倒是可以谈一谈的。其实邵依玲心中何尝不觉得这是一次很好的机会啊？
　　
　　    只是她并不想为这一次的机会冒太大的风险，如果束涛能将大部分的风险都承担过去，她只需要在旁边帮把小手，倒也不妨一试。邵依玲就笑笑说：“束董啊，见面谈谈是可以的，其实在成为海川市代市长的时候，我就想着要约一约像您这样的在海川市有着巨大影响力的人士谈谈的，好当面向您请益。不过我们谈谈是可以，我可不会做什么承诺的。”
　　
　　    束涛心中暗自冷笑了一声，这个女人真是有够狡猾，既想得好处，却又不想承担责任。不过官员们不都是这副德行吗？更何况这个女人背后还站着一个更狡猾的傅华，那个家伙更是一个不好惹的滑头。
　　
　　    对于邵依玲跟傅华之间的关系，海川市官场和商场上都是有很多耳语的，在邵依玲正式成为海川市代市长的时候，这些耳语更是喧嚣尘上。作为一个跟海川市官场有些十分密切关系的海川市土著，束涛跟海川市各方都是有着密切的联系的，因此他很清楚的知道关于邵依玲的这些耳语是怎么来的，更知道这些耳语的真假。
　　
　　    这些议论其实都是因为关切到了一些人的利益才产生的，束涛知道这些耳语最初的源头是来自胡俊森那帮海川市新城时期的老部下，传这些耳语完全是因为邵依玲意外的战胜了胡俊森成为海川市代市长的缘故。
　　
　　    对胡俊森没有成为海川市代市长，束涛是一点都不意外的。胡俊森性格狷介，做常务副市长就跟赵公复很不对付。赵公复成为了市委书记，肯定不会接受胡俊森成为海川市市长的。省里也不会让矛盾很明显的两个人成为搭档，共同管理海川市这么重要的一个工业大市的。
　　
　　    束涛感到意外的是邵依玲成为了海川市的代市长，无论是从何种角度来看，邵依玲的资历都不足以让她成为市长的。她能够成为市长背后一定有有力人士的运作，同时还得到了赵公复的认可。
　　
　　    不过再结合邵依玲的那些耳语，束涛也就不觉得意外了。束涛跟胡俊森手下的一员干将关系很好，曾经向这员干将求证过这些耳语的真实性。最终证实这些耳语都是真的。胡俊森的那些部下已经收集到了足够的证据，包括傅华在海川市某个酒店开房的记录，以及邵依玲进入傅华房间长时间滞留的目击证人
　　
　　    如此种种，足以证实傅华跟邵依玲之间存在着很暧昧的关系，这个如果公布出来，虽然不会对邵依玲造成致命的打击，但会严重的影响邵依玲的声誉。这件事情在一个刚刚成为代市长的女干部身上发生，起码说明这个女干部私生活很不检点，很难说省里不会因此撤销对邵依玲的推荐。
　　
　　    但最牛逼的事情发生了，这些耳语突然就消失了，胡俊森的那些部下再被问起这件事情来，也都是口吻一致的否认，甚至那个亲口跟束涛说抓到证据的那个人，再面对束涛的时候，居然说他没说过这样的话，是不是束涛记错了。
　　
　　    束涛知道能让胡俊森这些铁杆部下改变态度的也就只有一个人，那就是胡俊森，肯定是胡俊森约束了这些人不让他们再去针对邵依玲。而能让胡俊森这么做的只有一个人，那就是傅华。
　　
　　    傅华是什么人啊？海川市大名鼎鼎的造王者，海川市近期的一些头面人物或多或少都是能够跟傅华扯上关系的。金达、孙守义也就不说了，甚至连胡俊森的海川新城背后都是有傅华的影子的。据说是傅华给胡俊森出主意把海川市各部门的失意者调到海川新城，才组建出海川新城的班底。

