    符安安默默地吃着自己碗里的食物，一点存在感都不敢刷。

    突然之间，她又想到了什么，看着傅懿之的视线慢慢往下，移动到了他的裤子上……

    他早上换裤子了吗？

    也许是符安安目光太过热烈，傅懿之朝她看过来。他嘴角微微勾起，眼神里带着一丝丝异样的挑逗。

    符安安脸猛地变红。

    她连忙低下头，将汤勺在瓷碗底部刮得滋滋作响。

    ##

    上午9点左右。

    前来拜年的亲戚们才登门拜访。

    “哎呀，车子半路没有了，耽搁了好一会儿啊！”老远就听到二姨的声音，响起了四周十里。

    “你们还开车啊？我们都是在路上走走停停过来的。”

    这是三婶的声音也传来了，

    “我儿子昨天从R城回来，汽油加了将近八百块！那才叫一个贵。

    今个赶早走路，就没敢开出来。”

    “这么贵啊！”

    听到这话，远房的二姨咋舌，“也不知道今年过年是怎么回事儿。”

    这时候，又传来小孩吵闹的声音，“奶奶，手机没电了，我还想玩游戏！”

    “哎呀！这不是昨晚半夜停电了吗。”

    三婶摸摸自己孙子的脑袋，“一会儿去小姨家就充。”

    说着她摸摸小孩的脑袋，“昨天教你的东西都学会了吗？知道该怎么说吧？”

    “知道知道。”

    小孩笑眯眯地点点头，看着前面的房屋，飞快地跑进去。

    “祖祖、祖父，新年快乐！”

    说着他跨进了屋。

    朝着符爷爷、符奶奶一人跪着磕了个响头。

    然后收货了两个大红包。

    还有二姨的两个孩子紧随其后。

    每人都得到了两人红包，高高兴兴地跑到大人的身边。

    两个婶姨并不是特别亲。

    他们来这里只是路过，顺便拜个年。

    拿到红包，婶姨两人只是坐下来和符爷爷符奶奶客套了两句。然后很快就带着孩子离开，前往下一家人口。

    除了他们，来拜年的邻居、亲友越来越多。

    符爷爷符奶奶将家里的凳子都带到了院里，摆放了好多小零食和糖果。就都等着附近的邻居们串门，给孩子们吃。

    傅懿之看坐在旁边，和符安安靠得不近不远。在众目睽睽之下，他表现得本本分分、老老实实。

    符安安对她奶奶辈儿的茶话会没兴趣，打开手机开始看信息。

    这大年初一的，国际新闻上有了好多的大事！

    【欧国在昨日停止了大豆原材料的出口。】

    【X联酋正式宣布暂停石油售卖。】

    【华国、日国、大棒国……东南地区国家，同时宣布暂停一切原材料交易】

    爷爷奶奶们的聊天儿没啥

    一个小孩拿着糖果，朝着傅懿之和符安安两人看了看，最后将糖果送给了傅懿之，奶声奶气地说道，

    “大哥哥，新年快乐。”

    傅懿之伸手接过小孩的糖果，然后掏出了一个红包。

    一个糖果，换到了一个红包。

    “谢谢大哥哥。”

    小孩拿着有自己手掌两倍大的红包开开心心地跑开，将厚厚的红包交给了自己妈妈。

