    八月三日起。**首发，手.打.吧  **蒋介石的各路进剿部队均取得不俗战绩…刘湘的两个师和被贺龙红军打得头破血流的荆襄保安司令范石生部，将红军追赶到洪湖地区重重包围；鄂东红军徐向前部抓住右路军群龙无的机会，突然向王均第三军起突袭，结果王均率部佯装后撤，使得陈继承纵队觅得机会，一举攻克了罗山和宣化店一线，迫使红军仓促后撤，损失不小；闽骆一线各个进剿部队也先后开赴预定位置，成功截断赣闽红军与赣皖红军之间的联系。

    说起范石生的伤。颇为有趣，十数日前在围攻潜江贺龙红军的战斗中，范石生秉承一贯的风格，指挥所部两个旅遥遥跟随。并没有动大规模攻击，为了麻痹各路进剿部队，避免被扣上“进剿不力暗通赤匪”的大帽子，范石生部在追击的一路上枪炮声不断。但是打向哪里就没人知道了。范石生万万没想到。自己会被红军一个连的突击队暗算，这个，连队隐藏在范石生部追击道路上的歇脚点边沿，等傍晚范石生部开到停下做饭的时候。南面被追击的两个。团突然杀了个回马枪，对范石生部前锋部队起猛烈攻击，吸引范石生部主力四散开来扩大防区，结果潜伏在小河岸边密密麻麻草丛中的突击连突然难,分出大半猛攻兵力空虚的范石生临时指挥部，一度攻打到临时指挥部院墙外面，范石生在麾下副官和侍卫们的掩护下后撤，经过村北小桥时,茂密的河边草丛中突然飞出十几个手榴弹，当场把范石生的多名侍卫炸死，范石生在副官舍生忘死的及时掩护下，脑袋受伤，脑袋上那顶安毅赠送的结实钢盔被弹片撞飞数米开外，却也因此而保住了范石生一命，除了留下一道寸许血槽外，并没有大碍，等其他各部赶到时，红军的突击连已经不知

    。

    此役过后，范石生和麾下众将校个个咬牙切齿，终于拿出全力对付贺龙红军，同时拿出五万大洋。一口气向湘西兵工厂定购三个旅的钢盔，并按照安家军的操典要求，严令麾下官兵戴上头盔，违者不但扣除月饷，还取消鸦片烟土的定量配给。

    八月上旬的各路进剿战绩，让蒋介石深感满意,但是政治上的汹涌暗流，却令他时刻防备，大为头痛。八月四日，日军上百架飞机突然飞临绥中地区，大规模投弹轰炸，炸毁村镇三十余座，炸死炸伤我军民两千余人，深刻体会到日军的侵略无法通过任何和平手段加以制止的东北军主帅兼北平军政委员会委员长张学良，继七月底北平政治会议结束时向中央要求拨给两百万元经费之后，再次向中央政府请求拨付五百万军费，用以整军备战。

    张学良的急电到南京中央政府，政务院长汪精卫出人意料地突然表公开讲话：汪精卫毫不留情地抨击张学良的对日不抵抗政策，致使偌大一个富裕的东北和十数亿财富尽落日本之手，如今不但不思进取，没有任何收复失的的计划和行动，反而一而再再而三向中央索要巨款，要求张学良自请辞职，以谢国人。

    汪精卫为了表现自己的公允大度，还声称要是张学集能认清自己错误的话，他汪精卫愿意辞去党内外一切职务，陪同张学良一起出洋考察各国先进执政理念。

    汪精卫的一番公开批评，立即触全**民深埋心底的伤口，改组派领袖孙科等人这一次也快站出来，在上海召开专门记者会，对张学良口诛笔伐，要求张学良承担东北沦丧的历史责任。

    本来就对放弃东北逃到关内的张学良甚为不满的全国各界，再次对张学良和东北军出愤怒的声讨，弄得张学良不得不召开中外记者会辟谣，声明收复失地捍卫尊严的决心。

    由于众多记者对张学良的成见已深，会上提出的问题一个比一个。尖锐，弄得张学良情绪失控，痛哭流涕，于草草格束记者会的次日通电全国，辞去北平军政委员会及军中的所有职务。大批仍然忠于张学良的东北军将校闻讯勃然大怒，纷纷对汪精卫和南京中央政府大加指责，个别将领甚至公开表示，不再接受南京中央政府的领导，一下子就把整个华北局势弄得混乱无比，人心惶惶。

    日本人见此良机哪里会放过，分别在天津、上海两的公开表声明，谴责张学良支持满州等地的**武装，大肆攻击张学良和东北军向反日军事武装提供武器弹药，并宣布随时向张学良以及东北军起战争报复。

    日本人的威胁再次激起全中国民众的愤怒，却也把东北军中一些鼠辈将校吓得惶惶不可终日，在方方面面巨大的压力下，本来就无比愧疚的张学良终于病到。再次向蒋介石致电请求辞去北平的职务和中央军委副委员长职务。

    汪精卫看到蒋介石在长达一周时间里依然没有站出来表态，再次来了个以退为进的逼宫之计，于八月七日突然表辞职声明，随后离开南京东走上海。汪精卫这一手果然厉害，一下子就把本就派系丛生、在内忧外患之下焦头烂额的南京中央政府搅得昏天黑地，迫使蒋介石、林森、居正等国民党大佬一个个急急忙忙跳出来安抚挽留。

    反复权衡之后。蒋介石终于同意张学良辞去中央军委职务和北平军政委员会职务，但是却不同意张学良在这个紧要关头离开东北军前往欧洲疗养，恳切地请求张学良不要为一时的挫折而气馁。应该尽快整肃军队以图来日，并表示将会想尽一切办法，在军费和政治等方面给予张学良和东北军大力支持。

    张学良接到蒋介石连续三份“语重心长”的电报，终于打消了出洋考察的念头，慢慢平静下来面对艰难的局势，并表示将誓与华北共存亡，只要他在北平一日，日本便不能染指华北一寸土地。

    蒋介石为此舒了口气，要是张学良这个时候离开东北军出洋的话，群龙无的东北军很快就会被日本人以威逼利诱和军事打击等各种手段各个，击破，原本还算平稳的华北将会在转眼之间沦陷于日寇的铁蹄之下，到时候张学“示北军固然会成为历史的罪人，他泣个军事委员会委剔公四懵逃干系。

    深夜，万簌俱寂，武汉行营委员长办公室里灯火透明，疲惫不堪的蒋介石仍然在办公桌前埋头疾书，身边侍从没有人敢在这个时候打扰他。唯独机要侍从官那文如接到安毅的电报之后，不得不硬着头皮进来禀报：“校长，安师弟密报。”

    蒋介石停了一下，放下手中的笔。不悦地问道：“自从蚌埠前线归来，他便无所事事，每天到军校报个到讲一两节课就算完事，守着他的小窝大门不出二门不迈小日子不走过得很逍遥吗？这个时候他能有什么密报？”

    “禀校长，安师弟密报上称，第四厅东北情报站来急电，东北军数名将领与日本情报机构官员秘密见面，上面有具体的时间、地点、秘密见面的参与人等详细情况。”那文如看到蒋介石没有接过密报的意思。连忙口头进行汇报。

    蒋介石一听，脸色变得无比凝重，接过电报匆匆浏览，看完后轻轻放下陷入沉思，不一会儿抬起头来。吩咐那文如记录电文，从侧面提醒张学良注意此事，说完颇为担心地说道：

    “按理说，东北军内部的事务我不能干预，也不应该干预，特别是在这种各方倾轧不断、华北局势错综复杂一日三变时候，但是情况紧急，不提醒一下汉卿也不行了，否则一旦果如安毅呈报所言，受损的不单止汉卿的东北军，也会连累到整个军队，整个国家

    “校长明鉴！这里还有一份安师弟的汇报，安师弟连续两日召开秘密军事会议，与会者除驻扎川南的二十四军将帅和警备部队正副司令、参谋长之外，湘西四十四军副军长张存壮将军、黔西四十三军军长石珍将军都秘密飞抵南京，一同出席了昨天的军事会议，今天一早所有与会将领均已返回驻地。安师弟报告说；二十四军已经开始对日本军队的战法以及关东军及侵华各部队展开研究，并开始进行有针对性的练。以备校长随时召唤。”邸文如双手呈上最后一份电文。

    蒋介石瞪大眼睛，显得颇为惊讶：“开会？还一下涉及了三个军的将帅？前几天我去电好好好地申饬了他一通，叫他反省一下自己的过失。不要老是给我惹麻烦，他怎么还有心情干这事儿？”

    邸文如笑道：“安师弟行事越来越不张扬了，自从他在上月底呈给校长那份华北军事分析报告之后。学生几个就知道安师弟已经在为可能到来的再一次中日战争做准备了。现在看来安师弟似乎认定，中日间数月之内将会又有一场大战了。”

    蒋介石长叹一声：“不单止安毅看到，我们也都看到了，可是内患不息，何以攘外？安毅虽然聪明，可就是体会不到我的一片良苦用心啊！上次让他到右路军去稳定军心。可他倒好，一到前线就弄得天翻地覆鸡飞狗跳，休斯先生的英国顾问组现在仍停留在上海波有回来，影响极其恶劣，你说我不撤他的职，行的通吗？现在右路军虽然连续取得几个胜仗，但是没有统军之帅，终归不是长久之计，我的学生如此众多，怎么就没一个能够挑起大梁，替我分忧啊？。

    邸文如一张脸顿时变得通红：“请校长责罚，学生万分愧疚”

    “你愧疚什么？我又没怪你。你干的事情与安毅他们不同，你专攻军政党务，他们则在外领兵，不一样的。好了，把电文放在这儿吧。”蒋介石结束了师生间的谈话。

    那文仪低声告辞，走出门口就看到陈立夫一脸忧色地站在面前，耸即微微一笑，礼貌地侧身让行。

    陈立夫报告完毕，进去随手掩上门。来到蒋介石面前低声禀报：“委座，调查局来密报，自西南各机场连日飞抵南京的军机总共六架。调查证实计有二十四军、四十三军、四十四军、川南警备司令部十余名主将秘密抵达南京，与安毅次长密会之后，于今晨络绎乘飞机离去。属下相信安将军不会有何异心，但是之前并没有接到安将军关于此事的通报，因此不敢怠慢，接到密报后直接来找委座汇报。”

    蒋介石点点头：“这事儿我知道了，你面前这两份就是安毅来的电报，他详细汇报了此次会议的内容，并将其领导的第四厅东北情报站获得的情报上呈给我，你也看看吧。安毅虽然没有统领西南各部军事力量的名义，但却拥有我给予他的权利，而且西南各部从开始到现在表现都很好，忠于中央听调听宣，不该贸然怀疑他们；再一个，安毅身为参谋次长，有权利在职责范围之内召集各军主官开会，只要不是关乎军事行动的会议，都在其职权范围之内，要是他不汇报或者胡乱说些什么。你也不能因此而指责他，明白吗？”

    陈立夫看完安毅的电报，暗暗出了口浊气，心说只要不是安毅想造反就好，否则几十万大军在西南一闹。估计整个时局会瞬间糜烂，到时候说不一定连两湖地区都不保。脸上却不动声色地问道：“安将军怎么会对华北时局如此关注？”

    蒋介石颇为无奈地回答：“这就是他异于常人之处，只能避其短而用其长了。你明天回南京去见他一面，北平党部特派小组需要他们第四厅协助，在华北你们的行动能力比不上安毅收罗的那些江湖好汉。如果时局进一步恶化，我打算任命安毅为军委特派员，让他到北平去施展他的才华。

    这一段时间张汉卿为安毅顶了不少冤枉罪，安毅通过骑一师和华北各爱国商会秘密援助抗日义勇军的物资从未间断过，数量比东北军支持散落在沦陷区的旧部多多了，这就是安毅让我器重和爱护的地方，他为此已经花费了五百余万了，却从来没伸手问我要一分钱，唉，，这家伙。要是剿匪也这么积极就好了

    ps:最后一天，求月票！谢谢！（