    第二天早上，惯例晨练。

    西留斯又是练到几度仰卧起坐，直到大和三人吃过早饭之后，才和他们一起前往奎因老师的教室。

    奎因老师这一次倒是并没有在吃东西，他把一根崭新的狼牙棒扔给了大和，打着哈欠道，“拿去吧小鬼，之后离西留斯那混小子牙齿远点！”

    “哦！”

    大和接住狼牙棒，眼睛一下子就亮了起来，“阿健！复活了！”

    她高兴的问，“是父亲送给我的吗？”

    奎因扫了她一眼，嘴角勾起一抹怪异的笑容，“你要这么认为也不是不行。”

    “父亲最好了！”大和抱着狼牙棒笑的很开心。

    所以孩子的情绪来得快去的也快啊。

    之前还因为光月御田的事情和凯多闹别扭，现在却又已经欢快的说着父亲最好了。

    西留斯看着开心的大和不由得笑着想，虽然手段很残暴，但是大概凯多大叔还是关心着自己的女儿的啊。

    然后，上午的课程开始。

    依然是语文课和数学课的组合。

    接着下课，吃午饭，闲聊。

    然后最煎熬的下午的课程开始了。

    没什么说的，在对练环节西留斯依然被烬揍得很惨，他依然被烬老师重点照顾了。

    但是让他有些诧异的是，今天被重点照顾的好像不只是他一个人。

    “你在做什么？刻意避开了心脏？”

    烬随意的身体一晃，避开大和的一记飞踹，他直接伸手抓住了大和的小腿，“我说过了吧？既然是战斗，那就抱着杀死敌人的决心，你是在，”

    “怜悯我吗？”

    毫不留情，这个男人直接拎起大和，重重的往地上一砸。

    “哇！”

    地面都被砸的微微震动，大和更是一声痛苦的惨叫。

    下手太凶狠了吧！是因为昨天大和战败了？

    西留斯心有戚戚焉，忍不住惊呼一声，“大和！”

    不过他也没有好到哪里去就是了，烬老师对他更是不留情面，听到他的声音之后，这个男人回过头来，

    “看来，你还很有精神嘛。”

    西留斯甚至比大和被揍得还惨，毕竟西留斯只要有食物，就拥有超强的恢复力，无论是体力还是伤势都能够在进食的过程中飞速恢复。

    烬就属于是有些物尽其用了。

    很快，一个星期的时间就这样过去了。

    西留斯对于这一个星期的记忆只有训练训练训练，无穷无尽的训练。

    早上的晨练练得几度脱力，下午的对练被烬揍得面目全非，再之后的体能训练更是不断的仰卧起坐。

    想要成为一个强者还真是艰难啊。

    不过这一周的超高强度训练也不是没有效果的，最直观的表现就是西留斯身上的负重已经增加到了七十公斤，甚至烬老师已经在考虑要不要再给他增加一点了。

    能够不顾身体负荷的拼命锻炼，再加上西留斯吃东西就能够变强的特质，他的体魄确实在以一种惊人的速度进步。

    比起体能的快速进步，下午的战斗训练西留斯表现就没有那么出色了，说到底无论是前世还是今生他都没有接受过系统的战斗训练，能力也帮不上忙，他的确是从零开始，在一点一点的往前攀爬。

    此时依然是战斗训练，徒手搏斗的课程之后，又到兵器了。

    烬正拿着一根木质的狼牙棒和大和对练。

    他轻松的用木头狼牙棒格开了大和朝着他砸过来的铁棒，反手一棍抽在了大和的肚子上，直接把大和轰飞了出去。

    “我记得我已经说过很多次了，既然是战斗，那就抱着杀死敌人的觉悟！朝着我的要害进攻！”

    “我才不要！烬大叔又不是敌人！”

    这么大叫着，被打飞的大和毫不畏惧的再度冲了过来。

    他们在场上激斗的同时，场下，西留斯正和杰克两人窃窃私语。

    “烬大叔是不是有些太严格了？”西留斯轻声道。

    “诶？是这样吗？”

    杰克有些诧异的道，“西留斯你有资格说这个吗？”

    明明，你才是被揍得最惨的那个啊。

    西留斯面色一僵，还真是这样。

    “不过的确呢，最近烬大叔一直在向大和说什么下手要狠辣，绝对不要手下留情之类的话。”黑玛利亚道。

    “这不是很正常吗？”杰克挠挠头，有些不解。

    是啊，这是很正常的。

    海贼不都这样吗？

    看起来只是大和倔的过头了。

    但是西留斯总觉得好像哪里不太对劲。

    很快，大和被暴揍了一顿之后，轮到西留斯上场了。

    烬随手扔掉手中的狼牙棒，居高临下的俯视着西留斯，然后他轻轻的点了点头，“应该已经差不多了。”

    “差不多了？”

    西留斯提着大剑有些疑惑，“烬老师你是指什么？”

    “练习了一周，你差不多也学会了该怎么挥剑了吧？”烬平静的道。

    不知道为什么，他的平静让西留斯一个激灵。

    感觉什么不好的事情要发生了。

    “哈哈，我倒是觉得，还有很多欠缺。”西留斯干笑两声。

    “没关系，剑这种东西，只需要懂得怎么挥动就足够了。”

    烬摇了摇头，然后缓缓的从腰间拔出了他的佩刀，“接下来，我会把我所擅长的剑术全部教给你的。”

    西留斯抿着嘴，然后他抬手指了指烬手中锐利的刀刃，额头上有些冷汗，“烬老师，是不是拿错武器了？

    烬老师完全没有在意西留斯的话，他只是自顾自的道，“我的剑术不是一板一眼的道场剑术，而是在厮杀之中千锤百炼出来的，砍人的剑术。”

    “所以你准备好了吗小子？学会了挥剑之后，接下来该学怎么砍人了！”

    完全不给西留斯废话的机会，烬高大无比的身体已经弹射而至，直接长剑挥砍。

    这家伙是认真的！

    幸好一个星期以来的训练发挥了作用，西留斯的身体瞬间已经摆好了架势，把大剑横在身前，挡住了烬的一击。

    当的一声响。

    西留斯退后几步。

    恩？

    出乎预料的，力量倒是没有想象的强啊。

    “逃跑也好，防御也好，进攻也好，拼尽一切撑过这段时间吧小子！”

    烬的声音和他的剑一样的迅捷，话音未落，剑刃就已经破空而来。

    西留斯一咬牙。

    原来之前说的要好好教自己用剑是放到这里了吗？

    还真是言出必行啊烬老师！

    而且哪里给自己逃跑的机会了？虽然抑制了力量，但是你移动的速度不是还快得夸张吗？

    西留斯心中怒吼着，握着大剑冲了上去。

    这个时候，也只能够选择上了吧？

    西留斯的精神从未有过现在这样的紧绷，所有的注意力都放到了烬的剑刃上。

    等到烬开口说战斗结束的时候他还没有反应过来。

    “西留斯，没事吧？”

    等到大和几人担心的跑上来的时候，西留斯才注意到了身上的疼痛。

    他的身上被烬切出了大量的伤口，此时全身都仿佛被染红了一样，直接瘫坐在了地上龇牙咧嘴，看到他这样，杰克三人都是一脸惊慌。

    “烬大叔！”

    大和看着西留斯的惨样更是忍不住眼眶一红，怒气冲冲的对烬道，“太过分了吧！西留斯就快死了！”

    “死？开什么玩笑，别小看这小子。”

    烬冷笑着，然后凡是就是一个巨大的食盒扔给了西留斯。

    “对对对，快喂西留斯吃东西！吃了东西就什么问题都没有了！”黑玛利亚赶紧道。

    杰克默不作声的站起来，打开食盒举起来，“西留斯，快把嘴巴张开！”

    西留斯配合的张开嘴，大量的食物马上就倒进了他的嘴中。

    然后——

    “复活了！”

    西留斯擦了擦脸上的鲜血，元气满满的站了起来，连身上的伤口都愈合的差不多了。

    看着已经基本上恢复了的西留斯，烬点点头，“很好，明天继续。”

    西留斯感觉心很累。

    我才六岁啊，为什么要经历这个？

    “接下来是体能训练！”

    就这样，又是忙碌的几个星期过去，西留斯差不多接受了一个月的训练。

    每天被烬暴揍狂砍的日常他差不多已经习惯了。

    反正只要有东西吃，无论是体力还是伤势都可以恢复。

    然后，这一天早上，西留斯几人正在跑圈的时候。

    砰！

    远处突然传来一声巨响。

    “不好了！！犯人们从监牢里面杀出来了！”

    有这样的声音传过来。

