    次日，港股刚一开盘，华夏数码便发布了两条重要公告。

    第一条，拟以1亿人民币的价格把新设立的IT业务外包公司“华夏之云”打包出售给持有公司10%股份的第二大股东复兴工业控股集团。

    第二条，华夏数码已与复兴工业控股集团旗下子公司复兴手机达成战略合作，取得该品牌手机的内地经销权。

    华夏数码拟与持股50.8%的大股东远景资本分别投资5.1亿元、4.9亿元人民币，合资成立一家控股子公司“华兴数码”。

    华兴数码将成为复兴手机内地经销业务载体平台，公司计划在未来三年之内，陆续在二三线城市投资建立300家复兴手机授权门店……

    两条公告一出，华夏数码近段时间有所滑落的股价再次大涨，重新站上了7港元的高位。

    对于抱上了两根大粗腿的华夏数码的未来发展前景，股民充满了信心。

    此外，各家投行也纷纷给予了华夏数码买入评级，最高的目标价已经给到了14港元，是去年华夏数码欲发起MBO价格的四倍之多。

    ……

    许州街，华夏数码大厦第18层的办公室里，一片欢声笑语。

    “郭伟的遗毒现在算是彻底拔干净了，最近公司收到了很多封辞职信，还有胆子小的把这些年收受的回扣、贪墨的款项主动缴纳了上来，希望公司从轻发落。”

    陈宏坐在沙发上，说着说着，连他自己都笑了。

    他现在担任华夏数码的董事长，替夏景行看着这家新收购的公司，这几个月来，他算是把各种商战大戏看过瘾了。

    先是去年年底，他们联合海定有关部门，跨省拿下了许州分公司总经理王新及其党羽，郭伟被吓得直接亡命海外。

    这起涉案金额超过5000万元人民币的经济大案，金额之巨大、性质之恶劣，吸引了全社会的目光关注。

    受此雷霆震慑，华夏数码内部的歪风邪气顿时为之一清，干了坏事的人惶惶不可终日，生怕自己下一步就步了王新和郭伟的后尘。

    夏景行微笑颔首，“主动承认错误的人就低调处理了吧，让他们离职就好了，控制一下影响。

    不管怎么说，业务还得做下去，陈年旧账就此翻篇了。”

    陈宏轻点了一下头，比较认可这个处理方案。

    虽说去年的雷霆一击是挺有威力的，但是也给华夏数码业务层面造成了不小的影响，起码政企单子一下子锐减了许多……

    太过铁面无私了，人家都不敢跟你玩了。

    虽然挺操蛋的，但却是社会现实，水至清则无鱼。

    不过，郭伟之前离开华夏数码带走了一批中高层管理，这几个月又陆陆续续有人请辞，几乎称得是大换血了，关于良心系、郭伟的痕迹，基本被抹除了。

    “夏总，郭伟现在还未归案，我们现在跟他们那公司的官司还僵持着。”

    华夏数码的CEO谢云望着夏景行，请示起了下一步动作。

    夏景行摆摆手，“这都不重要了，能不能获得赔偿都无所谓。

    不过，记住了，多找媒体、网络曝光，多提提他们股东史大柱、陆大强的名字。”

    说到这，夏景行一脸阴霾，这些人一个个的自诩商界精英，其实满肚子的男盗女娼，即使这次无法让他们大出血，也要把他们的面子拿出来踩一踩，念头才能通达。

    谢云“哦”了一声，他知道该怎么处理了。

    “华夏之云的300名工程师，是我们从5000名研发工程师里面层层选拔出来的，应该还入得复兴中国研究院里面高工的眼吧？”

    陈宏笑脸吟吟的看着夏景行，这300人称得上是华夏数码这家万人公司的技术精华了，1亿人民币就甩卖给复兴工业集团，称得上是贱卖了。

    不过由于华夏之云没有具体业务，纯粹就是一家空壳公司，以国内目前对技术人才的重视程度来看，还特么算是溢价了。

    夏景行微笑答道：“王建和沈向阳博士挺满意的，他们说这300人都很年轻，都是技术好苗子，稍加打磨就是一块好材料。

    他们的到来，算是一场及时雨，解了复兴中国研究院的燃眉之急，把架子给撑起来了。”

    “那就好，我也可以放心了。”

    陈宏又道：“现在复兴手机的内地分销权拿到了，但是需要投资5.1亿元，这个数字比华夏数码去年净盈利的两倍还多一个亿，掏起来还是有些吃力的。”

    夏景行轻轻点头，“所以才让远景资本承担一半投资啊，而且这个计划是分三年来执行的，压力再次减小。

    如果这样还不够的话，定向增发融资、发债、借款等各种融资工具都用上。”

    说到这，夏景行扭头把目光转向谢云，这位才是负责公司具体业务经营的，叮嘱道：“智能手机发展很快，今年复兴FX2还会推出，这是一款更有趣、更智能、更好玩的手机。

    华兴数码如果能抓住这波机会，除了可以给上市公司贡献不错的营收和利润外，还可以赢得复兴手机更大的信任。

    300家授权门店只是一个开始，要是提前完成了这一目标，复兴手机接下来会给予更大力度的扶持，包括账期、拿货折扣、投资等等。”

    谢云郑重的点头，“夏总，请你放心，我们一定会把华兴数码的代理分销业务当成核心业务来发展的。”

    夏景行笑了笑，有觉悟，这定位就很清晰嘛。

    复兴手机眼下已经在京沪鹏羊等一线城市开出了好几家旗舰店，投资上亿、面积数千平方米的那种。

    这种店面虽然销量很不错，但数量太少了，主要还是充当门面和形象作用。

    华夏数码要投资的授权店则不同，以一、两百平方米的中小型店面为主，精致小巧，按照旗舰店同样的风格装修，保持统一的品牌调性。

    而且销售区域避开了复兴手机直营的一线城市，不会与之形成多大竞争。

    华兴数码目前主攻二三线城市，将来或许还会继续下沉。

    这就相当于双管齐下，更快捷的完成线下销售区域的覆盖。

    同时，复兴手机也不用养太多销售人员了，人力大包袱可以甩给华兴数码，把更多精力放在研发工作上面，毕竟技术才是产品的第一竞争力。

    “前段时间，良心公司把手机业务给贱卖了。”

    陈宏笑眯眯的看着夏景行，“应该听说这事了吗？一亿美元打包卖给了良心公司旗下的PE基金弘毅投资，相当于左手倒右手。

    没了这个亏损累累的大包袱，良心公司的财报一下子就好看了不少。”

    夏景行嗤笑，“我听说了，而且我还知道杨大庆在回答记者提问时，说良心手机被安卓歧视了，没有收到邀请函，不会热脸去贴冷屁股，他们决定加入Windows Mobile的阵营。

    他说手机不是他们的主营业务，卖掉手机业务后，将聚焦个人电脑业务，做领做强，向全球第一发起冲击。

    我估计最多一年时间，这老小子又会自己打脸自己。”

    陈宏咧嘴大笑，“良心手机前几年业务其实还行，一度做到了国产手机领头羊的位置，近一两年有些不行了，被外资厂商打的丢盔弃甲。

    不过他们底子、关系网在那放着，上个月还跟复兴手机一起拿到了首批3G入网许可证，成为了国内首批能够正式上市销售的TD-SCDMA手机的厂商。

    不过，杨大庆的这些操作，我着实有点看不懂！他到底还想不想做手机啊？一点小亏损就立马切割了。

    万一智能机换机狂潮来临，又赶鸭子上架？”

    夏景行摇头失笑，不好评价，只能说目光短浅。

    他记得前世良心公司先是1亿美元卖掉手机业务，第二年看见智能手机大有搞头，立马花2亿美元又从弘毅投资手上把手机业务给买了回来。

    要么真的是目光短浅，要么就是弘毅投资的LP有故事。

    “不说他们了，威胁有限！”

    陈宏摆摆手，随即语气加重几分说道：“智慧果在与移动谈判，你知道这事吗？他们想入华！”

