    第29章 打架你不行，竟然是她？（求收藏求票票）

    李浩看着群里的消息，心中疑惑。

    李浩：？？？

    “什么新来的女神？”

    吴超：“卧槽，耗子你都不关注校园粘吧、论坛那些的吗？”

    夏杰：“粘吧、论坛上面已经爆了~你自己看看吧~”

    陈涛：“耗子，312赶快来，我们这节课就是女神的课~教室都特么挤满了人，幸好来子跑得快，抢到了两个位子，耗子快来~”

    “.........”

    ‘风尘四侠’的群里，寝室兄弟们的消息一条接一条来。

    校园粘吧、论坛已经爆了?

    李浩的心中已经是生出了一些好奇。

    但现在，马上就要上课了，李浩没时间看粘吧、论坛啥的，只是加快了速度，往312教室去。

    当李浩来到312教室的时候，却是见到了令李浩瞠目结舌的一幕。

    教室的门口，都是堵满了人，还有人不断的往里面挤。

    这是一间公共阶梯教室，但此刻，已经是真正的人满为患，便是那阶梯上面，都是坐满了人。

    男生居多~

    卧槽！

    这特么还是自己的选修课吗？

    没错，这节课乃是李浩的选修课，也是寝室几个兄弟一起选修的课......之所以选修这节课，因为这是一节师范专业的课。

    女生多。

    但现在，局面居然反过来了。

    李浩无语，门都特么的给堵了。

    往日这节课肯定是没有这么多人的，连教室的一半都坐不满......

    这些家伙肯定不是来上课的~

    目的，不言而喻。

    “麻烦让让~”

    李浩直接往里面开始挤。

    “妈的，挤什么挤？”

    李浩这一挤，力量之大，顿时就有人不乐意了，直接骂道。

    “老子进去上课，怎么？有问题吗？”

    李浩也是一点也不怂，冷冷的对着刚刚这个出声的青年说道，这青年一米八几的个子，身材倒是长得非常的壮硕，但李浩却是一点也不惧，眼神冷冽的看向对方。

    嗯？

    这青年听到李浩的话，顿时有些怒了，直接恶狠狠的又对着李浩说道。

    “特么的，找死吗你？要和老子练练吗？”

    这时候，周围的那些学生见到这一幕，顿时露出一抹看好戏的样子，甚至让出了一点空间。

    “这小子谁啊？竟然敢招惹马汉，怕是要惨啊~”

    “这马汉可是校篮球队的中锋啊！”

    “这是要干起来了吗？”

    “.........”

    不少人认出了这个壮硕的青年，乃是江大校篮球队的主力中锋，打球不错，力量很大。

    校队中锋？

    李浩却是完全不在意。

    “来啊~”

    李浩完全不带怂的，淡淡的说道，完全没有将这个马汉放在眼中的样子。

    这一刻，这马汉真的怒了，直接伸出双手，对着李浩抓了过来，他要直接把李浩给甩翻！

    然而，他的手落到了李浩的身上，抓着李浩一用力。

    嗯？

    竟然没拉动。

    以他的力量，眼前这家伙竟然巍然不动。

    他又是加大了力量。

    但是，就像是抓在了一座大山上一般。

    竟还是没拉动~

    一时间，空气好像弥漫着一丝尴尬。

    下一瞬。

    李浩也动了，直接伸出了手，将马汉的手腕给抓住了。

    然后微微一用力。

    “啊~”

    一道尖叫的声音骤然响起，马汉的眼中露出无比惊骇之色。

    “我去~”

    “快让开~”

    “艹~”

    “.......”

    周围那些学生更是吓了一大跳，因为，那马汉被眼前这个家伙直接拉得甩过来，他们可不想被砸到啊，纷纷让出了马汉落地的位置。

    嘭~

    一道沉闷的声响顿时发出，马汉重重的砸在了地上。

    “哎哟~”

    惨叫声从马汉口中响起，蜷缩在地上，狼狈不已。

    而周围那些学生看到这一幕，内心却是生出惊涛骇浪，如见鬼一般。

    校篮球队的中锋马汉，竟然被这个看上去甚至还有些‘消瘦’的家伙给甩翻了。

    “我天~”

    “见鬼了吧~”

    “这特么得多大的力量啊~”

    “.......”

    周围哗然声不断，一道道目光凝聚在李浩的身上，不少女生眼中更是涌现出一抹异彩。

    只见李浩却是又看向地上的马汉。

    “还是滚去打球吧~打架！你不行！”

    李浩的声音之中充斥着一股极尽的自信，以及傲然。

    吃了那淬体丸之后的李浩，肉身早已蜕变，力量更是大得不行，眼前这个家伙怎么可能是自己的对手？

    说完，李浩甚至还掸了掸自己的衣服，整理了一下衣服上刚刚被马汉抓得褶皱。

    然后，李浩直接又往教室里面去，挡住路的家伙连忙给李浩让出了通道。

    扫了一眼，人太多，李浩居然没看到那几个家伙，然后又在群里问道。

    “坐哪呢？”

    下一刻。

    “耗子，这里~”

    “耗子~”

    第三排右边的几个位子上，站起来两道身影，顿时对李浩喊道，正是吴超和陈涛两人。

    这两个家伙居然占了这么靠前面的位子，往日里这两个家伙都是坐最后一排的。

    很快，李浩便是坐到了吴超旁边的位子上。

    “耗子~你总算来了。”

    “老实交代，昨晚是不是和秦女神那啥了？”

    李浩一坐下，吴超和陈涛两人便是一脸猥琐的对着李浩问道。

    “我去，你们俩想啥呢？”

    李浩无语的说道。

    这时，夏杰也说话了。

    “耗子，你特么也藏得太深了吧？你居然是亿豪集团的老板你居然都不和兄弟们说......你家里是干啥的？”

    夏杰听到李浩竟然是亿豪集团的股东，还和雅筑集团老总秦雅卿女神很熟的时候，本来还是不信的，可是当他看到吴超两人开着的保时捷的时候，却是不得不信了。

    夏杰被吓到了，这特么才是真正的大佬啊，这才是真正的富豪啊。

    和李浩一比，他家里那点钱真的就是渣渣~

    “我特么孤儿院张大的你们又不是不知道~”

    李浩淡淡的说道。

    “切~”

    “不说拉倒~”

    “编吧你，我知道了，孤儿院张大的，但你肯定是某个超级富豪家族遗落的嫡子，然后被找到了是吧？肯定要继承千亿家产了~”

    “总之，耗子啊，不~浩哥，我叫你哥！浩哥，以后我就做你腿上的挂件你看行么？”

    李浩直接瞪眼，猛地想起了一茬，顿时又问道。

    “对了，你们不是说女神么？在哪呢？没看到啊~”

    “应该马上就来了~别慌~”

    “这才是真正的女神啊，不知道碾压了之前那几个校花多少条街~”

    吴超和陈涛两人顿时又说道。

    却在这时~

    上课的铃声响了起来~

    “哦~”

    “耶~”

    “买噶~”

    “........”

    门外的人群，也开始涌动，更有尖叫声响起。

    教室里，一道道目光也朝着那个方向看去。

    下一刻。

    一个带着眼镜，穿着旗袍，踩着高跟，身材窈窕的女神，走了进来。

    她脸上带着一抹自信的笑意，径直的走到了讲台上面。

    李浩看到这个女神，却是瞪大了眼睛，错愕不已。

    竟然是她~

    (本章完)

