    第484章找个老人家来挡灾

    江凤芝现在是有点摸透了老爷子王爷的脾气，他就是个还没长大的，任性的老小孩儿，可能是身份尊贵，自然也就觉得自己怎么矫情都没人敢反驳。

    “嘁……”老爷子王爷见江凤芝只笑不答话，就撇了下嘴嘁了一声道，“丫头，你不说来意，老人家我也知道，你呢，找我老人家，可不是只为了你家老三进县衙这么点事儿。

    老三徐宁是新进的举人，即使没有我老人家帮忙，他迟早也能进县衙当差的，这一点，你很清楚对不对？可你却早了朝廷一步让你家老三进县衙，定然是有所图谋。

    说吧，你直说无妨，我倒要看看你这么做是为了什么？丫头，要说这算计事儿，你倒也不差，哼……以为我老人家不明白你的意思？”

    江凤芝依旧笑，道，“是，老爷子没有说错，您老人家慧眼如炬，自然一眼就能看出民妇的安排含义。

    说实话，我儿徐宁读书，的确是没有什么天分的，若不是比旁人多付出几倍的努力，就这举人他都未必能考中。

    如是这样，他说不读了，不继续科考了，我也就答应了。孩子自己清楚自己的能力，也知道自己最适合做什么，这便是我答应他进县衙做小吏的主要缘故。”

    做小吏，虽然没有显赫的声名，但是本乡本土的过活，宁静而踏实，顺安和乐，一家人守在一处，做自己喜欢做的事儿，岂不快哉？

    更何况，大燕朝的皇帝是位勇于开拓进取创新精神的皇帝，不拘一格，不默守陈规，所以，徐宁看似不继续科考有所可惜了，但是，从长远来看，他这个决定还是正确的。

    谁说乡下土地上不能有所作为呢？

    老爷子王爷怎么也没有想到，在乡下这个穷乡僻壤的地方，还有这样开明的妇人。她不禁锢孩子们的思想，任他们自己选择自己想要的生活，真是难得一见的。

    老爷子王爷心里暗赞乡下村妇也有这般的远见，可见她绝非是池中之物。

    “老爷子，这次来，民妇可不光是给您送美酒的。”江凤芝端茶喝了一口，觉得味道还真就不算好，便更加坚定了她要与老爷子合作的决心。

    上次说起大豆的合作，其实只是口头上说说而已，这次，她要来一次合约型的。

    老爷子王爷点点头，神色居然有点鼓励地意思道，“你尽管说。”

    江凤芝从袖笼里取出了一枚卖相十分不错的马铃薯，往桌子上一放，道，“这个东西，昨儿个您尝过了，当时您虽然没有特意点评它的好处，可我知道，您对此物是十分地看重。

    所以我这次来，就是想跟您说，马铃薯亦可当主粮，亦可当蔬菜，旱地涝地山岗地，都适合它生长，因此上这东西……属于世上珍奇之物，那么问题来了。

    若是我们柳树村种植此物成功之后，利润极为可观，但是，由此带来的隐患更为严重。因为各方若是知道此物的神妙之处，便会觊觎，从而眼动不如心动，定然会有人来打它的主意。”

    说到这儿，老爷子王爷一摆手，道，“所以你……打算找老人家我跟你合作，为你挡灾？”

    (本章完)

