    见几个百姓带头后，不少百姓都是出声喝骂。

    身为一府知府，苏严几时遭到这样的羞辱，只能拂袖离去。临走前苏严对守城把总道：“本府先行下城，尔要给我守住城池，开封府那边的援兵马上就到，你若守城有功，本府必在上面给你请功。”

    这把总苦笑，这功劳怕是[笔趣阁 www.biqusa.vip]有命拿，没命享了。

    二人走下城楼。

    让师爷道：“东翁，看这架势，应是黄河冻底后，山东来的响马。”

    苏严对让师爷道：“响马不过是求财，饥民乃是求粮，从府库里那一笔钱赎城，让响马退去。”

    让师爷道：“东翁，府库没钱了。”

    苏严道：“那就抄余大忠的家，若不是他浪战遇伏，全军溃败，就算给响马十个胆子也不敢围攻府城。”

    让师爷明白苏严要让余大忠来当这替罪羊，点点头道：“不错，余大忠罪责难逃。”

    就在这时，就见南门方向，城头的旗帜倒下了，而城外乱民一阵兴奋地发喊。

    让师爷见这一幕惊道：“怎么了，城塌了？”

    苏严立即道：“去看看怎么回事？”

    不久吴通判，周通判二人一并返回，焦急地道：“府台，把守城北的高把总，竟弃城逃跑了，城门大开！”

    几名官员闻言骇然道：“什么？”

    而众官员们都是面无血色，下面饥民虽叫嚷的凶，但都是乌合之众，没本事真的攻城。但是城门大开又是另外会事，若城门一破，苏严就是收刮满城，拿出金山银山堆在他们面前，也是无用了。

    众人现在在城头上看去，但见一名明军将领骑着马，带着手下的士卒，从北门逃离商丘城。

    未战先溃，临战而逃，这都是军纪败坏的明军常有之事。

    守将弃城而逃，乱民们大叫着：“杀贪官！”

    “杀为富不仁的大户！”

    一时咆哮声四起，乱民踏过结冰的护城河，朝城门奔来。

    府衙里通判，推官，经历都是站着束手无策，眼见饥民轻而易举闯进瓮城，露出绝望之色。

    “完了，完了，城池一破，我们都要作阶下囚。”

    “阶下囚还好，没听见乱民喊说杀贪官，我们哪有命活下来！”

    “我乃朝廷命官，怎么能受辱。”

    苏严这时看向这些人微微冷笑道：“尔等真是没出息，今日之事唯有一死而已。”

    说完苏严起身，站到城头上，欲坠城自杀，以身殉城！

    众官员心知，苏严为本府知府，就算城破不死，也难逃朝廷追责，罢官下狱，倒不如今日死了，朝廷念在他死节上，不会追究。

    但让师爷带着左右之人，皆将苏严拉住道：“东翁，不能守，咱们就退，留得青山在不愁没柴烧。”

     苏严大怒，欲死而不得。

    就在这时。

    “府台大人！”

    “府台大人，有一队人马冲至北门。”

    吴通判等人闻之几乎喜极而泣。

    苏严推开让师爷等人问道：“城里哪里还有兵马？”

     城中似侯家，杨家这样的大族，都扈养着不少看家护院，此外他们家中还有商队，商队的护卫也是武夫。

    林延潮亲自去侯家拜访，去借家丁护卫。

    唇亡齿寒的道理，大家都懂，作不作又是一个心思。

    明末时国库无钱，国家将亡，崇祯向北京城内高官贵戚借遍了钱。崇祯的岳父周奎富可敌国，却一毛不拔，他女儿周皇后拿了五千两给他充面子。结果周奎将女儿五千两里只交了三千两，自己私吞了两千两。最后李自成进京，严刑拷打周奎，从他家里仅白银，就搜出三百万两之巨。

     林延潮拜访侯家时，侯执蒲却是二话不说，将家里家丁，商队护卫尽数相借给林延潮。又陪同林延潮一并去相熟的杨家相借，最后凑了两百多人。

    有了这股人马，林延潮，孙承宗，侯执蒲率人正赶往城头，却见到北门守将弃城而逃一幕。

    城门洞开，城外乱民，正蜂拥而来。

    众人牙关打颤，都有退缩之意。

    千钧一发之际，林延潮也想转身而逃，但想到城破惨状。他胸中热血一阵阵上涌，站出身来几乎吼道：“诸位，城破之时，满城百姓都要遭马贼涂炭。而今进是死，不进也是死，倒不如为家乡父母而死。”

    “若是守住城门，我林延潮愿拿上奏朝廷表彰各位，无论是死有抚恤，入忠烈祠，受香火供养，生者每人都有犒赏。”

    侯执蒲听了林延潮的话道：“司马老爷乃当今状元，说话还会骗你们吗？”

    这时这些汉子道：“既是司马大老爷说了，我们还有什么不信，就算为了妻儿老小，咱们也拼了！”

    说着众人也是抢城门而去。

    两边都是狂奔而去，但家丁护卫们却快了一步，堵住了城门。

    倒也不是家丁护院跑得快，而是整个商丘城，也就七里见方，他们赶过去也不过半个街。

     城门被关上，乱民们被堵在瓮城里，他们用木棒敲打着城门，然后大声咒骂。

    林延潮见城门堵住，心底大喜，立即两三百号人分作两拨人，一拨人堵门后，一拨人从马道上了城头后，就搬起城头上的滚木擂石朝下砸去。乱民们哇哇一阵乱叫，即抱着头退出城去。

    林延潮气喘吁吁地登上城门时，乱民已是退去。

    守住城池的家丁护卫们，不仅一次拯救全城的壮举，而且还各个毫发无伤。

    “哈哈，竟将城池守住了，刚才只顾跑得快了，鞋子都丢了。”

    “鞋子算什么，要不是这些兔崽子们跑得快，我肯定砍翻两个。”

    “是啊，本以为有一场厮杀，没料到我老张这一胳膊肘子的气力还没用上。”

    “老张如此了得，我们吊你下城楼，杀个过瘾！”

     “诶，饶过他们一条狗命，我老张不是好杀之人。”

    他们相互吹嘘，各种夸张的表情，林延潮看在眼底，只觉得这些耿直大汉，有几分可爱。

    林延潮对城上之人一个团揖正色道：“此番能守住城门，多亏各位出死力，我林延潮代全城百姓谢过诸位壮士，犒赏一文都不会少你们的。”

    众人闻言都是大笑，向林延潮抱拳道：“司马老爷无需客气，小事一桩！”

    “咱连命都不要了，要钱做什么？”

    “有什么要出力的，叫上我等就是。”

    城头上欢声擂动，众大汉觉得这辈子从未这么吐气扬眉过。

    孙承宗，侯执蒲一脸喜色。孙承宗道：“东翁，我们抢回了城门。”

    侯执蒲一脸敬佩道：“先生临危不惧，学生佩服。”

    林延潮点点头，城外乱民退去，而苏严以及府城官员却来到城门下。

    苏严见城上一片欢声，知方才林延潮力挽狂澜，顿有几分颜面无光。

    方才林延潮携家眷离开府城时，苏严闻之大怒，在众府衙官员面前怒叱林延潮临阵脱逃。而过了片刻，林延潮不仅没有逃，还借兵救了一府百姓的性命，甚至他苏严的性命，这令他如何不羞愧。

    见林延潮下城楼迎接，苏严面上却若无其事地道：“司马，城上现已如何，乱民可是退去？”

    林延潮拱手道：“府台，乱民已是退去。这些乱民乃是乌合之众，连勾索，云梯这等攻城之械都没有。天寒地冻下，只要我们募集民壮守城，再令各坊坊长严守坊内。只要严守内外，不用拖至援军到来一刻，待大风大雪一起，乱民在城外无处栖身，也自会退去。”

    林延潮这一番话，是方才请教孙承宗，以及自己以往看兵书得来的。

    众官员见林延潮退敌之后，没有半点自得之色，镇定自如与知府侃侃而谈，如何守城之事，心底对他都好生敬佩。

    在这一刻，吴通判，周通判都在心底想，林延潮为知府那该多好。那么今日这样的危局不会出现，甚至连乱民攻城之事都不会发生。

    苏严却冷笑道：“余大忠与城里能战的兵马已是全军覆没，凭着老弱残兵如何能守城，方才你能夺回城，是因那些响马未动，一时侥幸而已。不要以为夺回城门就能退敌，一城百姓生死之际，司马且不可自以为是。”

    不说林延潮救下全城百姓之功，这合情合理的建议，在苏严口中却成了自以为是。

    众官员都在心底为林延潮不平。

    那知林延潮没有丝毫动气之色，反而心平气和问道：“那是下官冒昧了，请教府台退敌之策。”

    让师爷道：“当今之策，唯有分化响马与饥民，响马要钱，饥民要粮，我们择钱粮之一给之，响马饥民必闹翻而去。”

    林延潮心道，这是赎城啊，以粮草资贼，若被御史风闻，必遭弹劾。

    苏严解释道：“我们也不是真给，乃权宜之计罢了，拖延至朝廷援兵赶到就好。”

    林延潮心道，这也不失一个办法。

    让师爷道：“可是府库现已是空虚。为今之计只有向府中大户募钱。没料到司马与侯家，杨家关系如此不错，那就请司马出面募钱。”

    苏严点点头道：“正是这个道理。”

    林延潮心道，真是破山中贼易，破心中贼难。

