    人有了目标，才有动力去做，坚持下去。

    刘明见事情说得差不多了，然后起身对着唐林说道：

    “小唐老师，我就先走了！”

    接着给摄像师张伟他们使了一个眼色，带着他们离去了。

    唐林点了点头，没有说话，笑眯眯看着刘明离去。

    他心里很清楚，这是在给他和王艳独处的空间。

    王艳心里也很清楚，低着头，双手不停的揉搓着衣角边缘。

    她有点害羞了。

    心里像小鹿一样乱跳！

    如果是他们没有确定关系钱，她绝对不是这样子。

    这时，唐林的好听的声音在耳边响起。

    “主持人，你们时候出发？”

    王艳听后，心里略感失落，她想听唐林甜蜜的话语。

    很快她就心态调整了回来，在脑海里想到：“估计他也不好意思说出口吧！”

    抬起头看向了唐林那明亮透彻的眼睛。

    “我准备把高湖村所有村民采访一次，唐林老师，你看可以吗”

    她想多了解关于唐林的信息。

    要想了解一个人，先了解他身边的人。

    而且还能最真实的展现村民生活。

    以后她想唐林了，她就把这些视频拿出来看，倾听唐林的事迹。

    “当然可以啊，你做什么都可以！”

    “不过，你以后在外面，都要把大黄带在身边，它可以保护你。”

    王艳小声的‘嗯’了一下。

    这时，她看见唐林对着趴在门口闭着眼睛的大黄招了招手。

    “大黄，你过来！”

    只见大黄睁开了眼睛，站起身一摇一摆向唐林走了过去。

    唐林用手抚摸着大黄头顶棕黄色的毛发说道：“大黄啊，来认识下你的新主人，以后你就跟着她了，要保护好她，明白么！

    ”

    大黄的能力他是知道的，别看它和土狗一样，只要它认真起来，没有任何动物是它的对手。

    可以说，除了重型武器才对它有所伤害，其他的都是给它撩痒。

    所以把它安排在王艳，他很放心。

    “老大，你放心，女主人就交给我好了。”

    然后四肢轻盈的走在王艳身边，抬起了头。

    “主人好，我叫大黄！”

    这个女人在那天晚上，老大叫它送她回去的时候，它就猜测到了。

    只是没想到这么快！

    它很想呆在老大身边，可是老大吩咐了，它就得按照老大的意思去做。

    王艳听见大黄开口说话，脸上没有什么表情变化，心里小小的惊讶了一下。

    没有像上次那么震惊了。

    她见过了老鹰能说话，还能载人飞行。

    现在又见到了狗也会说话，这让她有点感慨，这个世界怎么了，难道发生了什么变化。

    以后会不会见到其他动物说话，比如鸡啊，鹅啊那些动物。

    她突然发现，这个男人身边的人和动物都不简单。

    特别是那个刘明，一看是个六十几老头了，身体比年轻人都硬朗。

    还有这个村她没有看见诊所，难道这个村的人都不会生病吗？

    还不用说那些比外面大了一倍的家禽。

    她越想下去，发现这个村非常不简单。

    这所有的事和物，仿佛都和她身边的男人有关联。

    王艳想到这里，心里就越发开心。

    因为这个男人是她的爱人。

    不管他是什么样的，不管他做什么，她都会支持他。

    很快她清醒了过来，和唐林一样，伸出手抚摸着大黄的毛发。

    “大黄，我叫王艳，以后就有劳你了。”

    她把大黄完全当作是人来对待了。

    她知道大黄有自己的思想，不能用平常对待动物那种方式。

    只有你真诚对待别人，别人才会真诚对待你。

    不管是对待人还是动物物，这句都管用。

    “主人，这是我应该做的，不过这几天我呆在老大身边，可以吗？”

    它想多陪着老大几天。

    以后它呆在老大身边的机会就少了，除非女主人和老大在一起的时候。

    同时对外面的花花世界有了一丝兴趣。

    王艳听后，心里有些感动。

    原来动物和人类之间的感情才是最真实的。

    虽然它们不会说话。

    她曾经看过一部电影《忠犬小八》，当时她哭的稀里哗啦。

    被里面的柴犬感动的无以复加。

    这时王艳身上的母爱散发了出来，爱怜着说道：

    “好！”

    虽然它是一只狗，其实它并不是一只狗。

    她想到了电影里那只柴犬的名字。

    “大黄，我可以叫你小八吗？”

    大黄一听，一双眼睛亮了起来。

    它早想把换个名字了，最开始它开智的时候，可是抗议了很多次。

    最终在唐林的强权下，只能无奈妥协。

    不过为什么女主人叫它小八呢？

    难道这个名字有故事么？

    随即问道：“主人，为什么叫我小八呢？”

    “小八啊，这是一部电影里，狗的主人给它取的名字。”

    王艳看了看时间还早，接着说道：

    “现在我给你讲解下这部电影里的情节。”

    ....

    一晃几天就过去了，王艳也采访好了。

    她现在正在整理衣物，计划明天就离开了。

    这几天是她最开心的时光。

    除了在唐林家蹭吃蹭喝，唐林还带她去见了巨大无比的公鸡、公鸭、公鹅。

    她才明白为什么这里的蛋这么好吃又有营养的原因。

    而且她发现每深呼吸一口空气，身体明显感觉到前有未有的舒服。

    她本来有些疲惫的身体，深呼吸后立马得到了缓解。

    晚上她的睡眠质量也是前所未有的好。

    这是无法用科学解释的事，她把它归根到了唐林身上。

    只有在他身上，这些神奇的事才能说得通。

    她也没去问唐林，有些事还是不要追根问底才好。

    虽然她知道唐林肯定会回答她的。

    她就安安静静在唐林身边当个小女人好了。

    就在她一边整理衣物，一边在想着的时候。

    突然门外传来唐林的声音。

    “主持人，准备好了吗？”

    她知道唐林今天要现场给那些支教老师讲解一些事情，这次讲解完，他也要去城里了。

    以后现场采访这种事，估计很少有了。

    王艳立马放下手中的衣服，连忙打开了房门。

    深深的望了唐林一眼说道：

    “唐林老师，我准备好了，咱们出发吧!”

    这时，在高湖村一块还算平整的土地上，占满了密密麻麻的人群。

    这些人都是前来签订合同的支教老师。

    他们来了后，才发现这个村庄真如电视里拍摄的那样，真的很穷。

    他们好歹住的砖瓦房，但是这里的村民住的都是泥土房，包括唐林的房子。

    他们以为自己住的很差了，原来还有比他们住的更差的。

    这还有所以人敬仰的唐林。

    村里唯一能拿得出手的只有两个地方，第一个是学校，第二个就是村公所。

    所有人心里彻彻底底的被唐林的精神征服了，这是需要如何大的毅力才能坚持这么久啊。

    在一个地方支教十年啊，他们想都不敢想。

    他们当中好些人才支教了一两年，思想就动摇的非常厉害。

    每天都在想着什么时候走才好点。

    亲眼见到了唐林的生活环境后，很多人的心安稳了下来。

    更何况以后他们有薪资了，他们必须对得起这份工作，对得起唐林的心意。

    在心里默默发誓，一定要教好学生。

    而且他们这批支教老师也受所有人关注。

    很多人正拿着手机观看着直播。

    期待着唐林到来！

