    我的时间不多了？静静的看着来人…在凌乱的记忆中，我知道了他是谁，是在我接任雪山一脉掌门之前，雪山一脉的真正掌门人。

    这个老者的实力深不可测…在他一步步朝着我行来的时候…我心中就已经对他的实力有了一个判断。

    面对时间不多这种说法，我的表现很淡定…在昏迷后醒来，我大概想了起来之前发生了什么…在雪山一脉令牌既出的情况下，六天的时间…不在外界的修者圈子里翻起波涛，那才是不正常！

    原本以杨晟为首的四大势力很是强势…在四大势力的背后，未必就没有支持老李一脉的人，只是圈子里复杂，有时候有的正道门派已经走入了误区，把道统的传承看的比天下正道都重要，难免会选择明哲保身。

    至于还有的势力，可能倒也看的明白，就算不顾道统，也掀不起什么浪花…那倒不如，低调的观察，免得自己微末的力量也在这狂潮中被覆灭…

    如今雪山一脉发出了令牌，倒是一个讯号…就像有人能把各怀心思的四大势力整合…那么正道也一定也有强势的力量能把正道整合…雪山一脉，显然符合这个条件…说清楚点儿，这个讯号就是一个态度…除了让一直支持老李一脉的势力终于有了一个理直气壮的依赖意外，另外就是让那些或是中立，或是早已等待的势力站队了…覆巢之下，岂有完卵？

    这种大势力之间动手的事情，是不容许任何明面上的势力坐山观虎斗的…正道放心，邪道也不会放心…总之只能选择一方，继续前行…说不定到最后既是劫难，也是机会…

    所以，在两个巨头没有正式碰撞以前…那些站好队的势力之间就已经开始碰撞了…这就是投名状，一个表达自己态度和站队的投名状。

    至于为什么已经是六天以后了？这个问题我感觉有一些迷糊…从地下洞穴中出来，我大概知道我昏迷了三天，那么昏迷之前的三天我在做什么呢？

    我的记忆力一向超绝…这是因为在那个被很多人所渴望的世界里，我的灵觉也是出色之极的，否则也不会被上人收在门下…做为他贴身的童子，传道授业…我为什么会偏偏想不起那三天？

    难道那个已经沉沦的意志还有不对我敞开的记忆？或者说，我让他不要放弃..他就真的在坚持？可为什么我感觉不到他的存在？那个叫陈承一的家伙…让我捉摸不透，有时有些傻乎乎的家伙。

    “没想到道童子的思路那么清晰，如果是我肯定会想不到。”就在我想着那个陈承一到哪里去的时候，我的心中忽然冒出了这样一个想法…在那一瞬间，我有些混乱了，我到底是哪个我？或者应该说哪个是我？

    但是在这一刻…那个走向我的雪山一脉老掌门已经站在了我的面亲，他的目光仿佛是有穿透力一般的看着我…忽然开口说到：“掌门，你好像有一些不一样了。”

    他的声音打断了我混乱的思路…在那一瞬间，混乱的意志平息了下去，我轻声的叹息了一声…陈承一，原来是还在的，但到底弱了一点儿，在这种记忆融合的过程中…难免也会出现意志的混乱，就算被动的，意志也会反抗…

    陈承一…你真的是被动的反抗，还是说一直保持着清明，只是在这种时候不愿意出现任何的岔子，所以选择沉默？

    我微微皱眉，然后对着那个雪山一脉的老掌门行了个礼，接着才说到：“我这边是出了一些状况…但是不会影响我一直所坚持的事情。现在一切暂且不提，我的实力是真的弱了一些，很多东西发挥不出来..我是想…”

    “这剩下的日子里，我就是你的导师…不能算是师父，但也可以和你相互印证术法。另外，雪山一脉的资源完全对你敞开，你尽量的提升自己吧。”让我没有想到的是，雪山一脉的老掌门目光非常淡然，根本没有过多的询问我这个混乱的状况，而只是这样简单的说明了一下。

    “那就再好不过了。劳烦老掌门了。”我的心中一片平静，能够得到实力的提升自然是我最渴望的事情，其实我的心中冰冷，生死早已不再看重…但那个家伙遗留的心愿太多，他即是我，我不能不好好去做。

    即便我知道…就算这具身体死亡也不能让他得到解脱，因为灵魂在没有破灭的情况下，就是永恒的能量，在障壁破碎以后，始终会有一道意志被湮灭，才会符合天道…

    如果可以…希望你尽量的强势一些，让我能够看见这一世我再次存在的意义，让我原本迷惘的心中更加清楚，我到底错在哪儿？

    说起错，我忽然想起了在我的意志自我压制之前…看见的那个身影，陌生的脸，陌生的气质…我却在她身上找到了魏朝雨的灵魂气息，可是她的情绪虽然波动激烈，却完全与我无关，只是关于陈承一。

    她没有认出我来…即便我的意志已经出现…而她肯定也没有想起前世的任何，因为在她身上除了熟悉的灵魂气息，再也没有熟悉的任何。

    我和想知道她和陈承一所有的过往，那片记忆我始终不曾触碰…却莫名的因为想起魏朝雨，我的心中一痛，到底还是没有去触碰…在大战当前的时候，想起过往的恩怨纠缠，又有什么意义呢？

    等我回过神的时候，发现老掌门已经朝着这个泥土洞穴的再深处走去…我这才发现，我所在的这个洞穴是一件大屋的样子，只是保持了土石的原貌，没有任何的铺陈装饰…我虽然是躺在地上…可好歹我所躺的地方，也还整理的非常平整…而在这个大洞穴的深处，还有一条支路，老掌门就朝着这条支路在前行。

    “我这是在哪里？”跟在他的身后，我轻声的开口了。

    “雪山一脉之巅，你之前看我出来的那个洞穴。”老掌门倒也直接。

    “那我们现在要去哪里？”在这个时候，我才发现我所处的位置到处了充满了灵气，只不过我曾经的所在，就算普通的村庄都是如此…所以我不曾在意，看来我还是没有适应用他的目光来看待这一切。

    “真正的雪山一脉最好的修行之地。”老掌门这样回答我，说话间，已经带我走到了一扇铁门前。

    铁门很古朴，却简单的没有任何的装饰…老掌门走到这里停住了，既没有伸手推门，也没有任何的动作，只是在沉吟了一声之后，转身看着我说到：“比起之前，你显得镇定，淡然，有一种任由波涛拍岸，我自巍然不动的气势…只不过，这气势很虚，因为你没有根基..一旦倒塌就会粉碎。其实这样的你，无论从哪个方面来说，都更加的适合成为雪山一脉的掌门…但就我私人来说，我..更喜欢之前的你。”

    我的神色非常淡然，对于别人更喜欢谁，这种问题根本影响不了我…但我的内心却不平静，这颗让我在心湖荡起层层涟漪的石子儿，无疑就是那一句话，因为我没有根基。

    这样的话太熟悉了…那一年，大雪覆盖了我的山门，上人难得出关，忽然带我赏雪…可是雪景于我，也只不过是世间浮云，我恭敬的跟在上人身后，却并不投身于雪景。

    在我的理解里，天道既然是一道道绝对公平，不容更改的规则意志，那么就应该站在一个脱离的角度，去看待任何的一切…我在寻道的过程中，就应该一层层去剥离七情六欲，最后化身于规则，才能真正的接近大道，走到这路的尽头….所以，我根本不可能去赏雪，我以为这只是上人对我的考验。

    却不想上人终究是察觉到了跟在他身后的我其实心不在焉…于是他叹息了一声，对我说了那么一句话：“承道，你看似道心坚定，实则没有根基…没根基之物，就算是一座大山压在地面上，也没有山根深入大地…只怕一点劫难，就会万劫不复…因为山太大，越是强大，倒塌的时候越是惊天动地，不可挽回。”

    如今，在这个陌生的世界里…竟然有一位老掌门对我说出了同样的话，这到底是什么意思？

    我不是一个觉得自己能知晓天下的人…而上人也曾经说过，不耻下问…所以，我上前一步，追问了一句：“根基到底什么是什么？”

    那个老掌门却没有回头，只是一把推开了身前的大门，然后在扑面而来的灵气当中，对我说了一句：“根基就是一颗透明心，不是生来就透明的心，而是在淤泥中滚过一趟，冲刷掉一切以后，依旧透明的心。”