    还没到达六级的卷毛看到自己的血线一下子被抽残，顿生绝望。

    他的盾给微笑了。

    “这什么鬼东西啊……”

    微笑嘟囔了一句。

    这是他最近rank里遇到的第一个前期没有被榨出汁来的吸血鬼。

    哪次碰到对面有吸血鬼的时候微笑都觉得是福利局。

    这也难怪，重做之时的吸血鬼其胜率仅仅只有百分之34不到。

    而且赢下来的局也是集中在低端局里面。

    低端局的人爱打架，而且杀了人之后不怎么喜欢推塔。

    双方打着打着就发现人头总数加起来破百了。

    然后一方的吸血鬼从前期零杠几，到后面混的风声水起，装备做出来后团战随随便便放个R，再放个对手都不知道躲的E，莫名其妙就赢了。

    高端局在碰到吸血鬼时一般会着重针对，而且尽可能打支援打快节奏。

    这一把微笑这边拿到的也的确是一个偏支援向的阵容，上下两路还打出了不错的劣势。

    但中路这个支援的点却被吸血鬼打的有些被动。

    这还是dopa的卡牌！

    所以微笑才有些无语。

    纵然有被pdd消耗掉了血线的缘故，但线上被单杀也实属不该。

    这dopa天天打小号打的实力退步了吗？

    眼瞅着吸血鬼走路带风，移速狂飙的向自己扑来，微笑就感觉有点发毛。

    “蛇皮猪油拳！小微笑，嘿嘿嘿？”

    pdd嘴里发着怪叫，却是直接用自己二百五十斤的肉身黏住了薇恩。

    男枪甩手给到烟幕弹帮助微笑撤退，同时打算和李牧这边拉扯着打。

    正面，卡牌已经落下。

    但吸血鬼和他卡的距离却非常死。

    噗。

    微笑在撤退的过程中A死了一个小兵。

    薇恩瞬间到六。

    铿！

    伴随着弓弩爆鸣的声音响起，撤退中的微笑开始对骚猪凶了。

    听说你之前等级领先？

    “芽儿哟！这个人到六级了，老李你在干个锤子，转悠来转悠去在那转悠啥呢？”

    pdd眼瞅着自己血量唰唰狂掉，开始后撤了。

    他们这边的下路双人组和摆设没什么两样。

    婕拉的技能空了。

    只有种子凝聚成的花骨朵打了微笑两下，却也无伤大雅。

    戏命师显得更是尴尬，W技能致命华彩被微笑翻滚躲避，他上前想要输出，但伤害却低的可怜。

    薇恩身上掉落的半血居然大部分是骚猪打掉的，这你敢信？

    “知道了。”

    李牧开口说道。

    他刚刚在找机会。

    找一个能包囫囵圆的机会。

    同时也在等E技能的CD。

    虽说刚刚重做的情况下E技能CD还没有被砍，但也是有一段时间的。

    看了一眼自己即将满值的怒气条，李牧E技能蓄力。

    “这个人应该没闪现的吧？”

    微笑记得卷毛之前记录过这个吸血鬼的闪现CD。

    咻！

    金光闪烁。

    吸血鬼闪现到三人中间，E闪爆开之时QR齐齐甩出。

    同时W技能遁地躲避掉了卡牌的一发黄牌。

    视觉效果……爆炸！

    一大波兵线，外加因为薇恩反打站位比较密集的三人，全部被吸血鬼的R技能感染上了标记。

    而薇恩的血量更是直接被抽空！

    “double kill！”

    R技能炸裂开来时，李牧一个人顶着两个人继续追击。

    他的血量，还是满的，反观微笑这边，卡牌的血量已经暴跌了一大半，男枪更是好不到哪里去。

    最关键的是，伴随着小兵和薇恩的死亡，紧跟在后的戏命师到了六级。

    嗡！

    大招开启的声音响起。

    戏命师四发子弹，李牧对他的要求不高。

    中个两发就行了，算是在自己技能CD的期间帮忙留一下人。

    结果这戏命师还真争气，四发中了三发。

    没有闪现的卡牌再次被吸血鬼抽死。

    男枪倒是交闪跑了，但也是一个很残的状态。

    “哇，你这个吸血鬼青春靓丽的一匹……这是个啥子哟，抽血泵？”

    pdd人都看傻了。

    这吸血鬼跑的飞快。

    每抽一次血伤害还贼鸡儿高。

    简直吓人。

    他觉得自己之前玩的那个吸血鬼一定是假的。

    “抽血泵？这算什么抽血泵。”

    李牧摇了摇头。

    4/0/0的战绩。

    在7分钟出头的时候。

    李牧感觉这把他已经可以起飞了。

    下路的一大波兵线，和三个人头的经济都是李牧吃的。

    再吃了一波中路兵线，又走过路过不要错过的吃了一波pdd的F4。

    李牧回了家。

    在八分半不到的时间节点，三速鞋、火箭腰带、杀人戒指已经配备。

    上路黑狗虽然又死了一次。

    但pdd已经不慌了。

    这个吸血鬼，再发育一会怕不是能一打五？

    与此同时。

    同在娃娃鱼平台的周可儿开播了。

    一向喜欢蹭热度的他，最近其实一直在研究吸血鬼，他同样认为吸血鬼这种高AOE能力的英雄在职业联赛上会有很大的发挥空间。

    对职业选手而言，只要阵容搭配合理，选个吸血鬼平稳发育到后期不是什么难事儿。

    所以在听到李牧也在玩吸血鬼的时候，他果断提前一小时开播。

    直播标题也很有噱头。

    “连李队长都会玩的吸血鬼，了解一下？”

    此时周可儿的直播间也有不少人聚众围观。

    而直播画面上刚好是李牧的直播间。

    看着场中发育爆炸，大杀四方的吸血鬼，周可儿清了清嗓子：“看吧，我前两天就说，吸血鬼重做之后是绝对牛逼了，你们还不信，昨天还几把跑来直播间嘲讽我，现在信了吧？”

    “别放屁了，你当时说的是吸血鬼很垃圾，根本打不死人。”

    一条弹幕直接站出来揭穿。

    “别搞好吧，我什么时候说过这英雄很垃圾了？这英雄又肉又有输出，明明很强好吗？”

    周可儿面不改色心不跳，依旧保持着微笑。

    “肉？”

    “肉个鸡儿，李队长玩的明明是个爆发法师，你说你馬呢？”

    弹幕上开始有问号飘起。

    “诶不信？你们看看吸血鬼的被动再跳出来说话好吧？每40额外生命值会增加弗拉基米尔1法术强度，每1法术强度会增加弗拉基米尔1.4额外生命值，生命值容易堆，出个振奋狂徒之类的轻松三千点血，被动就能提升差不多一百点法强了。”

    “吸血鬼本身是有回复能力的啊可爱的观众们，随着版本的更替，等上单战士站出来的时候为了让阵容变得更扎实，直接选个吸血鬼出个半肉，团战回血还厉害，这么出装没毛病吧？”

    周可儿继续用他那铁齿铜牙说道：“你们再想想，就算纯输出，撑死把法强叠到个八九百，能提升大概一千多点的血量，一千多点的血量能干嘛？后期adc两三下就没了。”

    “这个英雄团战是不能被秒的，要持续的续航，不信你们就看着好吧，李队长下一件装备搞个绿甲，然后补个冰杖之类的，团战进进出出输出贼高还死不了，我跟你们说绝对会是这么出装的！”