    

    “是么？”

    澪脸色冰冷，语气不屑道。“我看说不定你们BIGMOM海贼团说不定会死的更快呢。”

    “召开茶话会，你觉得会没有人清楚你们的打算吗？无非就是开始准备争那皇位罢了，其他人都在潜伏的时候BIGMOM却是趁着这个机会召开茶话会拉拢一批然后出手，到时候个好时机。但可惜，即便如此你们BIGMOM海贼团接下来一段时间也会很忙，所以你觉得BIGMOM有时间来杀我们吗？”

    不得不说，BIGMOM虽然在四皇中实力较差，但她怎么样也是一位四皇级，澪现在未必是对手。

    但那又如何？

    “还是说你以为靠你们就能够杀了我们？”澪冷笑一声，没有丝毫掩饰自己的不屑。“没有BIGMOM，凭你们可没有那个实力，而且哪怕是BIGMOM来了，她也未必能活着回去。”

    现在可是关键时候。

    如果BIGMOM离开自己的大本营，澪相信有几个家伙不会介意这个时候出手，看看能不能趁机杀了BIGMOM的。

    更何况BIGMOM还是个随时可能陷入发狂状态的家伙。

    闻言，佩罗斯佩罗脸色阴沉如水，但不得不说，他觉得澪说得很有道理，作为皇位有力的竞争者，BIGMOM在新世界本身也是风云人物，而且还树敌不少，一旦有什么动作肯定会瞬间引起不少人注意并察觉的。

    如今的新世界可没有那么多的顾及，一些强者都在争皇位，为了登上那个位子，为了野心，只要有机会，绝大多数人都愿意去赌，特别是这个机会还是杀了BIGMOM。

    “哼，你说的都很对，但你似乎对自己的实力自信过头了。”佩罗斯佩罗冷哼一声，眸子里神色冰冷。“杀你不需要妈妈出手，我出手一样可以。”

    “敢对妈妈不敬，就去死吧！”

    茶话会的邀请函没有送出去，虽然不是自己的原因，但深知妈妈性格的佩罗斯佩罗可不敢就这样回去，否则引起妈妈恼怒的话，哪怕自己是妈妈的亲儿子。说不定也要吃上一阵苦头。而一个新人海贼团，虽然对妈妈看重，还有着霸王色霸气，但刚刚进入新世界，能有多强的实力？

    只要自己将这个海贼团的船长脑袋带回去给妈妈，相信妈妈不会生气，反而还会很高兴的。

    当然，佩罗斯佩罗并不会大意，毕竟澪已经表现出了他的霸王潜力，这种人的战斗力也通常不能用同级别的来区分，但他相信自己想拿下黑鸦海贼团会轻而易举。

    毕竟这一次，可不是自己一个人来。

    “杀了他们，卡塔库栗！”佩罗斯佩罗直接喊道。

    一道身影猛地从船上冲了出来，直跃到黑色荣耀号上空，目光冰冷的注视着澪，旋即手握三叉戟，猛然刺向了澪。

    “哦？BIGMOM手下实力最强的儿子吗？”看着朝着自己袭来的卡塔库栗，澪嘴角上扬没有丝毫惧意，只是微微扭头，便是躲开了这一击。

    耳边强烈的破空声响起。

    澪目光淡然的注视着卡塔库栗，随后又看向佩罗斯佩罗，语气平淡。“杀了他们！！”

    声音落下。

    砰！

    佩罗斯佩罗的身影猛的被轰飞了出去，好似一个断线的风筝般，将船上的旗杆都撞断，最后更是摔落在凯西亚群岛的岸边，嘴中有鲜血喷出。

    莉莉丝右脚缓缓落地，脸上露出嫣然笑容。“先生吩咐，那你们就都留在这里吧。”

    说罢，莉莉丝右手抬起，‘啪’的一声，打了一个响指。

    嗡嗡嗡。

    背后巨大的蓝色羽翼延伸出来，猛地一挥，一道道恐怖的风刃猛然凝聚，多达上百道。

    下一刻。

    嗖！

    破空声，不断响起。

    一道道风刃瞬间消失在了原地，紧接着，却又猛然出现在了佩罗斯佩罗身旁，风刃席卷而过，不过瞬息间佩罗斯佩罗的腹部便是有着一道血淋淋的伤口呈现。

    卡塔库栗眉头紧皱的看向莉莉丝，直觉告诉他这个女人很强，但现在对他来说最重要的还是要杀了这个新人海贼团的船长。

    想到此，卡塔库栗再度挥动三叉戟，猛然刺出。

    武装色霸气包裹，空气炸裂，直刺向澪的脑袋。

    澪微微扭头，一道身影出现在了澪的身旁，一手伸出，毫不费力的抓住了这只三叉戟，让其只刺到距离澪额头还有十厘米的左右，然后便是再也无法往分毫。

    白风紧紧的抓住这只三叉戟，神色淡然。“你的对手是我。”

    说罢。

    右手一挥，强大的力量爆发出来，三叉戟被甩了出去，通过三叉戟上传来的强大力量，让卡塔库栗也忍不住后退了几步，眼中警惕神色爆发出来，死死的盯着白风。

    心底此时更是有着危机感浮现出来。

    像是...

    面前的这个家伙能够杀了自己一样。

    现在的卡塔库栗还没用日后那么强大，但也绝对不弱。

    但此时面对白风，他却是没有足够的信心能够在对方手中活下去，被白风注视着，都感觉有股压力袭来。

    澪嘴角微微上扬，轻轻一跃，便是落在船头盘腿坐下，看向卡塔库栗淡然道。“给你们一个机会，打赢他，我可以让你们活着离开。”

    “当然，如果输了，那就都留在这里好了。”

    澪嘴角扬笑，正好看看白风的实力，以及借着这次机会让BIGMOM和新世界里一些自傲的家伙知道，他们眼中的新人海贼团，是能够给他们带来威胁的。

    也丝毫不惧他们的威胁。

    若不然，日后麻烦依旧是一大堆。

    声音落下。

    卡塔库栗直接冲向白风，三叉戟横扫。

    然而白风却是轻轻一跃，落在了岸边，淡淡道。“下来打。”

    卡塔库栗没有犹豫，落在岸边，随后再度爆发出攻击来。

    白风右手微微往上一抬，影响的能力似乎是发动了，一层厚厚的土墙，直接从地面升起，挡住了卡塔库栗的攻击。

    下一刻，白风身影消失在原地，出现在了卡塔库栗身后，行动间有风相伴，让白风的速度更快。

    出现在卡塔库栗身后时，更是一脚踢出，能够清楚的看到随着白风的脚动，有狂风席卷在那上面，并且在极短的时间里进行压缩，最后形成了锋利的风刃。

    这一脚下去，若是踢中，足以毫不费力气的将一个人给踢成两半。        

