    楚潇潇吃完一包觉得没够，又临时用小电锅煮了一包，把直播间粉丝们馋的嗷嗷叫。

    “想吃的小宝贝们去官方店铺下单，报我的名字有优惠券！省钱~！”

    楚潇潇说着又嗦了口粉，被好吃得直跺脚：

    “不好吃的话，我把头揪下来给你们！”

    此话一出，直播间弹幕刷得飞快：

    【我靠我下单还不行吗！何必把鬼头揪给我！吓死宝宝了!】

    【我特喵的笑yue了！人家带货手段是狂吹，鬼姐带货手段是威胁！】

    【妈耶，一只血盆大口的鬼头捧在手里，谁顶得住？】

    【哈哈哈哈哈哈哈笑死！鬼姐：你们礼貌吗？】

    大家一边疯狂揶揄楚潇潇，一边又很宠她地跑去下单了。

    楚潇潇没太关注到底有多少人下单，只知道也有不少粉丝在直播间里喊已经下单了的。

    一个小时后，她准时关掉了直播。

    似是想起什么，手指迅速点进微信群。

    里面果然多了很多微信消息：

    大粉四十分钟前在统计25号的粉丝接机人数。

    楚潇潇因为直播没能立刻回复，她赶紧疯狂艾特那个大粉：

    【还有我还有我！】

    难得有能亲眼见到鹅子的机会，她死也不能放过！

    楚潇潇担心不已，生怕统计时间已经结束，没想到刚喊完，大粉很快回复她了：

    【放心吧小钱钱，你第一个就被我统计进来啦~】

    钱多多：【谢谢冰姐!(*?▽?*)】

    “钱多多”是楚潇潇的微信名。

    人如其微信名——钱多多。

    她加群时间最晚，花的钱却最多！

    每次集资打Call出手最为慷慨，大粉对她印象深刻，就连跟她说话语气都萌的冒泡儿~

    这差别对待，已经引得其他粉丝背地里也不满，也不免嫉妒楚潇潇。

    这时就有人问了：

    夏日凉凉：【钱多多，你这次打算送什么给修修啊？】

    冬日暖暖：【人家钱多多这么土豪，肯定直接砸钱咯，要不就送一张支票，对吧钱土豪？】

    语气酸溜溜的。

    楚潇潇记得这俩人，不止一次对她阴阳怪气了。

    她俩好像是一对好朋友，俩人平时集资的钱都放一起，且数目也不小。

    之前大粉对她们亲热有加，不过在楚潇潇进群之后，她们就受到了冷落。

    因为每次楚潇潇花的钱数目几乎都断层第一名，大几万大几万的砸；而她俩，加起来最多的一次也就花了将近两万。

    这两万块在其他小粉丝面前还能炫耀，在楚潇潇面前，就被碾压成了渣渣……

    她们失去了其他粉丝的吹捧和大粉的热情，因此心里很不平衡，时不时明里暗里讽刺两句楚潇潇。

    楚潇潇对此完全不Care：追星嘛，开心最重要~！

    这时，楚潇潇发现“夏日凉凉”在群里发了几张照片：“姐妹们，快看这是什么！”

    照片里她把自己和修修P成很亲昵的样子，仿佛一对热恋中的小情侣。

    “哇！凉凉这是你本人吗！”

    “原来凉凉颜值这么高！妥妥的白富美哎！”

    “好好看！都可以当头像了！”

    夏日凉凉受到了其他粉丝的颜值吹捧，虚荣心得到了极大满足，却故意装作很不在乎地道：

    “哎呀你们搞错重点了，重点是你们不觉得我P图技术好好嘛？修修好帅啊！”

    冬日暖暖也帮腔：“我们凉凉可算不上白富美，白富美应该是钱多多这样的美女才对~”

    楚潇潇没搭理。

    看着大家纷纷把私照往群里发，求夏日凉凉帮她们也P合照，她就要退出页面。

    可就在这时，冬日暖暖直接@了她：

    “钱多多，你要不要凉凉帮你P图？可以直接把自己照片发群里哦。”

    楚潇潇：“……”

    想踩她颜值的心也太明显了。

    她短促地回“不用了”三个字，就退出了界面，再没说话。

    冬日暖暖在群里喊了她好几声也没见回复。

    她不由私戳夏日凉凉，跟她笑话起楚潇潇来：

    “钱多多绝对是个丑八怪，你看都不敢发照片到群里。”

    夏日凉凉：“也不能这么说吧。”

    “反正肯定没你好看。”

    “/微笑/不说这个啦，我们这次买更贵重的东西吧，当面送修修礼物，一定不能寒碜。”

    夏日凉凉想到了钱多多，她这次一定不能输给她！

    “可是我手头有点点紧，”冬日暖暖有些犹豫，但很快又振奋道：“不过凉凉你别担心，我会好好想办法！”

    “好~”

    ……

    离接机的时间越来越近，楚潇潇很好奇厉景帮她选了什么衣服。

    晚饭的时候，她就没忍住问了：

    “你帮我选了哪些呀，我能先看看吗？”

    话刚说完，厉景轻蔑地瞥了她一眼：

    “你那审美能看出什么来。”

    楚潇潇：“……”

    还能不能好好说话了？

    她刚要说“我这衣服要送给我鹅子，我当然得上心，好好看看了”，这时有佣人从身旁上菜，打断了她。

    厉景舀起一勺冬瓜汤淡淡地喝了口：

    “反正挑的是我喜欢的就行了呗。”

    楚潇潇微愣，觉得这话听着好像哪里怪怪的。

    但细想一下又觉没啥问题：这家伙审美好衣品好，能让他喜欢的衣服，肯定也差不了，至少送给鹅子绝对没问题的！

    于是她又放心了。

    因为急着要看鹅子选秀综艺最新上线的一期，楚潇潇吃完饭的速度贼快，接下来全程都没抬头看厉景一眼。

    因而厉小少爷脸上那丰富变化的各种表情，她压根儿就没注意到。

    三下五除二扒拉完饭，楚潇潇放下筷子转身就往楼上走。

    可刚爬了几个台阶，就听到身后传来男人声音：

    “楚潇潇！”

    楚潇潇脚步一停，转头见厉景也放下了筷子。

    他微微往后靠在椅背上，一副慵懒又清贵的模样，手里端着杯温水慢悠悠地喝了一口。

    向她的眼神中漫不经心中带着点得意洋洋，说出来的话是警告，细听却是满满的优越感：

    “楚潇潇，我得提醒你，我绝对不会喜欢上你的。”

    楚潇潇愣了一下，说：“我知道。”

    她一直明白他俩纯粹是合约夫妻，新婚之夜被她那么折腾，厉景要是这还能喜欢上她，绝对是脑子有坑！

    谁知刚说完，厉景突然咳嗽起来，似是被水呛到了。

    他用纸巾捂住嘴，眉头深深皱起，突然间好像很不高兴：

    “那就好！”

    他喘着粗气，视线冷冷盯着她：“所以你别妄想做些什么乱七八糟的事就能让我对你动心……没用！”

    说完又咳嗽起来。

    楚潇潇：“……”

    她疯了？

    她是鹅子不够帅，还是赚钱不够爽，非得做些什么勾引他对她动心？

    她举起手发誓：“你放心，我绝对不会喜欢上你，否则我就是你孙子！”

    “咳咳咳……咳咳咳咳——！”

    厉景瞬间咳得更厉害了，几乎要把肺都咳出来。

    【作者有话说】

    厉小少爷：MD气死我了，我让她不喜欢她就不喜欢？她就不能硬要喜欢我吗？又流氓又怂！

