    第366章 郁闷的白龙王   

    白龙王作为秘地的万妖之主，不管是修为还是神觉，都远超其他人，自然第一时间察觉到了下方山脉中发生的情况。

    

    刹那间，他的一颗心被提到了嗓子眼，脸色被吓得惨白，毫无血色可言。

    

    尊主的埋骨地居然在他的眼皮子底下遭受突袭，这可是大罪，他难辞其咎，将来西风魔尊要是问罪下来，他根本无力承担。

    

    想到西风魔尊的那些令人发指的惩戒手段，白龙王顿时感觉通体发凉，身体不自觉的打颤，他不敢迟疑，急忙动身，身影化作流光，直奔下方的山脉中冲去。

    

    咚！咚！咚！   

    就在这时，下方的群山遍野间忽然传来一阵震耳欲聋的响声，像是发生了大地震，又好像地底下有什么东西要破山而出，声势非常浩大。

    

    紧接着，整座山脉都在颤抖，无数巨石从山峰上隆隆滚落，草木摇动，地动山摇，群山震颤，天地无光。

    

    白龙王的脸色阴沉无比，几乎就要滴出水来了，他做梦也想不到，居然真的能有人找到魔尊的埋骨地，并且还成功闯了进去。

    

    “真是见鬼了，这座山里面足足设有六个埋骨之地，且每一个埋骨之地都藏有强大的禁制，虽然不多，但也暗藏杀机，足以抵御元神境界之下的任何修士。

    这种情况下，那个闯进去的人是怎么活下来，并且找到最终的地点的？”

    

    白龙王郁闷至极，他想不明白，现在只能期望西风魔尊的棺椁完好无损，那样的话，他的罪责还能轻一点。

    

    他可能永远也不会想到，山洞中设下的那些禁制形同虚设，根本就没触发过，除了那条地下暗河有点作用，结果还白给了，已经成了凌天的囊中之物，除此之外，山中再无任何危险存在。

    

    “咔嚓！”

    

    就在白龙王心烦意乱的时候，忽然，埋葬着西风魔尊尸身的山脉裂开了，山体出现密密麻麻的裂痕，如同一条条蜘蛛一样攀爬在山脉上，非常显眼。

    

    这一刻，白龙王的内心如坠冰窖，他感觉自己的心脏也跟着碎了。

    

    然而这还没完，群山依旧还在震颤中，并且埋葬着西风魔尊尸身的那座山脉下，好像有一股磅礴的力量要冲出来，震的山体不断裂开，无数巨石从悬崖上不断滚落，大片大片的山体接连崩塌。

    

    轰！   

    如同石破天惊，一道巨大的掌印从地底冲起，硬生生崩碎山体，将这座山脉彻底打炸。

    

    刹那间，巨石满天飞，无数草木沙尘席卷上天空，冲向天地间的四面八方，紧接着，山脉中埋藏的那些禁制全面爆发，可怕的神火如汪洋一般倾泻而出，伴随着浩大的声势，倒冲向天穹，映红了整片天空。

    

    这火焰之中裹挟着恐怖的雷霆，非常密集，让人头皮发麻，散发出来的气息令人有一种近乎窒息的无力感，天上的火海中电闪雷鸣，无穷电芒激射，磅礴的雷电之力涌入天地八方。

    

    所有人都被眼前这突如其来的一幕惊呆了，看的目瞪口呆。

    

    此时此刻，任何言语都无法用来形容白龙王的心情，他有一种想死的冲动。

    

    “完了，这下彻底完了！”

    

    白龙王瞬间像是苍老了数百岁，整个人呆若木鸡，双眼无神的盯着面前光秃秃的平原，口中不断呢喃自语。

    

    此刻，就算众人反应再迟钝，也知道发生了什么事，顿时有人仰天大笑，道：“报应啊，西风老魔头一生作恶多端，活着的时候造下无边杀孽，死后居然还想复活。

    现在发生这种事情，也算老天开眼吧。”

    

    “哈哈哈哈，西风老魔头到死都不得安稳，果真是妙啊！”

    

    “因果循环，报应不爽，这老东西生前没少干灭族绝种的事情，现在骨冢被人崩了，怕是连灰都让人扬了。”

    

    人们议论纷纷，全都鼓掌而笑。

    

    “快看，那是什么？”

    

    就在众人正沉浸在西风魔尊埋骨地爆炸的惊愕中时，忽见下方山坳中，一黑一白两道身影如流光一般从漫天尘埃中冲了出来，速度非常快，让人看不清身影。

    

    黑色身影周身散发滔天魔气，像是一团蘑菇云冲腾上来，声势非常浩大，裹挟着凶猛邪恶的气浪，如洪荒猛兽一般从底下冲了出来，此人正是西风魔尊，他现在刚刚复活，修为还在元婴的境界，虽然威势十足，但总的来说，略微有些平平无奇，无法让人感到窒息与恐怖。

    

    白色身影自然是凌天了，他进入了人剑合一的状态，周身环绕万千飞剑，威势摄人，如神剑出鞘，从下方冲上云霄，凌厉的锋芒席卷天地八方，让所有人都心头一滞。

    

    “尊主……出世了……”   

    白龙王大惊失色，他难以置信的看着天穹深处的那道挺拔的身影，一时间整个人都麻了。

    

    他根本不敢过去请安，西风魔尊现在的状态非常不稳定，身上散发着极其浓郁的杀气，他这时候过去，只怕有十条命都不够杀的。

    

    “那是……西风……魔尊！”

    

    白龙王的声音被周围的修士听到，顿时掀起了轩然大波，一石激起千层浪，所有人都露出了不敢相信的表情，全部看向天穹上面的那道黑色身影。

    

    然而比起西风魔尊，他们对凌天的表现更加吃惊，众人简直不敢相信自己的眼睛，这个名叫方木的年轻人，居然敢只身一人面对历史上曾凶名滔滔的盖世魔尊，这是嫌命长，还是真的有硬实力？

    

    西风魔尊的眼中带着森然之色，他的脸色无比冰寒，这个年轻人居然敢当着他的面，毁他埋骨地，这是在打他的脸，罪不可赦，必以命偿。

    

    “唰！”

    

    西风魔尊主动杀了过来，他不能容忍一个被他视为蝼蚁的人敢这么挑衅他的威严，虽然他的修为还在恢复之中，但以他元婴境界的实力，要杀一个紫府修士还不是手到擒来的事情。

    

    “呼～哧～”   

    虚空震颤，整个世界都在抖动，西风魔尊一出手，天地间风起云涌，风之道的力量显化，刹那之间，虚空中化生出成千上万道狂风之刃，非常凌厉，锋锐无比，全部指向凌天。

    

    

    

