    第59章永宁帝怒了

    小李子等近身伺候的人先且不说。

    就说永宁帝，自从他登基以来，后宫争宠的各种手段就层出不穷，他为此感到身心疲惫。

    这两年他不怎么进后宫了，这种情况好不容易好一点了，他的心也没那么累了。

    可今天，后宫这些女人又开始作了。

    尤其皇后，椒房殿他都已经给她了，她还有什么不满足的？为什么还要搞出这些幺蛾子？

    皇后是国母，他是不能因为这么点事就真的对皇后怎么样。

    但是，青儿这样的小角色，他还是能拿来出出气的。

    “来人，给朕将这青儿拉出去斩了。”敢骗他，是要付出巨大的代价的。

    青儿一听这话吓得差点晕过去，忙跪下来求饶道：“圣上饶命啊。”

    可永宁帝压根不搭理她，说杀就一定要杀。

    守在御书房外，随时等待差遣的金吾卫已经领命进来了，他们要拉走青儿，将青儿处死。

    青儿这才意识到她现在的处境有多么危险。

    她害怕极了，本能的挣脱开抓着她的金吾卫，跪走到永宁帝跟前。

    “圣上饶命啊，奴婢只是奉命行事而已。”

    “是皇后娘娘，她为了赶走一一公子，让自己的侄子替上，这才让奴婢这么做的，奴婢不是故意要欺瞒圣上的。”

    在强大的求生欲面前，那些日日挂在嘴上的对主子的忠心，突然就显得不值一提了，没有什么比保命更为重要。

    青儿现在心里就只有一个念头，那就是活着，想尽一切办法活着。

    为此，哪怕出卖皇后，她也愿意。

    皇后被青儿这卖主的话气的恨不得直接上去掐死青儿，一了百了，省的被她拖下水。

    可现在是在御书房，而非她的椒房殿，她不能当着这么多人的面行凶。

    她只能一脸委屈的为自己狡辩：“圣上，青儿已经疯了，你可千万不能听她那些疯言疯语，她是故意想要拉臣妾下水的。”

    “你要是不沾这淌水，又怎么会被拉下水？”永宁帝怒不可遏的质问。

    他声音很大，整个御书房的人都被吓了一跳。

    看的出来永宁帝是真的生气了。

    皇后向来知道永宁帝的暴君脾气，她不敢想象，她这会儿要是再继续找借口，否认这一切，永宁帝一怒之下会对她做出什么事来。

    “臣妾……”皇后不知道该说什么了。

    永宁帝却步步紧逼，“皇后，你还不承认吗？你做了这么多，就是想要弄走朕给十七安排的伴读，想让自己的侄子顶上！”

    “………”皇后不想承认，可是事实都摆在眼前了，证据确凿，她根本赖不掉。

    但她也不可能低下她自认为高贵的头颅，直接认罪。

    于是她沉默了，想靠沉默蒙混过关。

    但永宁帝最厌恶的就是这种没担当的沉默，皇后此举彻底惹怒了永宁帝。永宁帝原本打算皇后要是认错态度好的话，看在她是皇后的份上，这件事就不和她计较了。

    可这会儿，他突然改变主意了。

    直接下令将皇后禁足椒房殿三个月，让她好好反省反省。后宫一应事务，交由贵妃处理。

    至于十七皇子的伴读，依然是君柠，君柠逃不掉的。

    而皇后早早就请进宫的傅文，永宁帝压根就看不上此人。

    要是此人给自己的儿子当伴读，永宁帝真怕自己儿子会被带歪了。

    他将此人‘请’出了宫。

    皇后不甘心……

    (本章完)

