    随着一阵白光晃动，山内溥恢复了意识，重新睁开了眼睛，现自己正躺在洁白的病房里面。

    “我睡了几天了？”山内溥有些虚弱的问道。

    “爸爸，您这一次足足昏迷了32个小时！”说话的荒川实，虽然谁都知道岩田聪是最受山内溥喜爱的接班人，但无可否认的是，荒川实才是山内溥的亲人，是山内溥的女婿。

    “情况怎么样了？”山内溥看也不看荒川实一眼，而是直接问道。

    “您的身体很不好，医生说了，接下来您都不能继续工作了，好好的在家里休养，否则您的身体会支撑不住的！”荒川实忧心忡忡的说道。

    “我问的不是这个，我是问你，大千现在怎么样了，他们的有没有认输！！”山内溥怒道，结果牵动了自己的心脏，直接就是一阵剧烈的疼痛。

    “认了!大千已经认输了！！！彻彻底底的认输了！！”荒川实立刻欣喜的说道，脸上满满的都是笑容。

    “哦，这么说，大千愿意放弃上架口袋妖怪了……不，是重新在我们的任天堂平台上架口袋妖怪了！！”山内溥的脸上终于露出了笑容，只要大千重新在任天堂上架口袋妖怪，他就有一万个方法，把口袋妖怪转移到任天堂的手中。

    “比这个更好！”荒川实开心的说道“大千居然现场就把违约金十亿美元给支付了，现在10亿美元的违约金已经打到了我们在三菱银行的账户上面，我们这回赚大了！！”

    “你说什么！”山内溥瞪大了眼珠子，死死的看着自己这位笑容满面的女婿。

    “我说大千已经支付了违约金，10亿美元已经到账了！”荒川实有些不解的重复道，这不是好事吗，怎么自己岳父的表情更加糟糕了？

    “这是什么时候的事情？你刚才说的现场两个字，难道这是在发布会现场，当着现场所有玩家的面发声的事情吗？”山内溥浑身上下的肌肉都紧绷了起来。

    “是呀，如果不是当着所有玩家面逼宫，大千怎么可能这么爽快的支付违约金？”荒川实茫然的说道。

    “你这个蠢货……噗！”山内溥嘴巴里面居然直接喷了一口老血出来，被单瞬间被鲜红的鲜血给染红了。

    “爸爸，我去叫医生，我这就把医生给找来！！”荒川实连忙跳了起来道。

    “不，你去把岩田聪给我找来，把岩田君给我找来！！”山内溥抓着荒川实的胳膊说道，荒川实一听，脸上的表情一时之间复杂之际。

    “爸爸，你现在的身体不行，有什么事跟我说也是一样，不必非要等到岩田君过来！”荒川实低着头说道。

    “放屁，你这个蠢货，连岩田君的一个手掌都比不上，你去把岩田君给我找来！”山内溥咬着牙齿说道，荒川实只能无奈的点点头，然后离开了病房。

    只是在离开病房那一刹那，荒川实脸上露出了一丝狠毒的表情。

    很快，在荒川实的带领下，岩田聪就进了病房，然后山内溥就把荒川实给赶了出去，两个人在病房里面谈了足足几个小时的时间，岩田聪从有些疲惫的从病房里面走了出去。

    “我爸爸怎么样了！”荒川实立刻问道。

    “哎……”岩田聪摇摇头，然后小声道“荒川君，刚才医生说了，社长再也不能动怒了，必须要休养，否则真的会非常危险！”

    “所以以后一些消息不要随便告诉社长，最好问我一句，另外社长问什么，你也仔细的考虑一下，尤其是大千的消息，最后不要回答，否则社长会被气坏身体的！”

    “我知道了！”荒川实点点头，然后叹了口气道“我就想不明白了，大千明明赔偿了我们10亿美元，钱也已经到账了，这笔钱都快赶上我们半年的财报了，我们任天堂的股票也应声上涨了30%左右，这明明都是大好事，父亲怎么就会生气呢？”

    “哎！”岩田聪叹了口气，然后道“常人看到的是我们短时间内赚了10亿美元，但是在社长的眼中，我们任天堂的根基却遭到了巨大的伤害！”

    “这是什么意思？”荒川实茫然的问道。

    “10亿美元对任天堂来说虽然是一个巨大的数字，但去年一年任天堂的营销都超过了50亿美元，这10亿美元对任天堂来说，其实也不算什么，也无法改变任天堂的现状！”

    “可是这笔钱却是当着无数玩家的面给的，可是在玩家们的眼中，这是我们强势的逼迫大千给的，我们任天堂会因为这10亿美元，而彻底臭掉的！”岩田聪道。

    “这简直不可理喻，明明就是大千自己违约了，否则大千怎么可能心甘情愿的给钱，这不过就是一场商业合约纠纷罢了，怎么可能会毁掉我们任天堂的名声！”荒川实摇摇头道。

    “可是大千拿出了录音，让我们再也无法辩驳封杀口袋妖怪的事实，这样合约在玩家的眼中就已经被废止了！虽然在法庭上，我们可以以录音无效的理由，依然占据优势，但是玩家不会管这些，他们只会认为，合约已经失效了！”

    “更可恶的是，那个蠢货律师不断的逼迫大千下降口袋妖怪，害的现场那些玩家集体请愿，贾亚鹏就顺势以为了玩家能够玩到口袋妖怪为借口，爽快的付钱了！”

    “这就是彻彻底底的杀人诛心，从今往后，在玩家的眼里面，大千就是一个为了玩家的利益，为了玩家喜爱的游戏，哪怕亏损10亿美元也在所不惜的完美形象！”

    “而我们任天堂就变成了一个封杀大千在先，又利用法律漏洞，无耻的逼迫大千下降游戏的，最后丑陋的赚取了10亿美元的卑鄙形象！”

    “你能够想象这个形象对于我们任天堂来说，有多么巨大的危害吗？”岩田聪说道这里，整个人脸上都是悲惨无比的气息，最后他叹了口气道“大千他损失的只是十亿美元，但是我们任天堂损失了自己的，确实自己的形象呀！！！”

