    估摸着，现在认真写《上架感言》的作者不是很多了吧？

    不幸，我是其中之一，我甚至想趁着这次机会矫情一回。

    首先感谢一下我的两位编辑，一位编辑刚调岗，祝他事业红火，一位是新编辑，感觉人挺好。

    我是在十几岁时第一次读《红楼梦》的，那时当然读得浅显。

    到了快三十岁，我才入坑红楼，这次入坑可谓是一入红楼终生难醒了。

    然后就想写红楼网文了。

    这个想法产生后的一年多，我有了几部红楼网文的构思，结果都觉得自己写不好，都放弃了。

    直到几个月前构思《红楼武状元》，才鼓足勇气来写。

    幸运的是，现在网上有不少人喜欢看红楼网文，《红楼武状元》也幸运地遇到了其中一部分。

    现在网上有那么多红楼网文，构成了一座古城，你们这些书友能发现《红楼武状元》这家酒馆，走进来坐一坐歇一歇，这份机缘让作者觉得幸福美好。

    如果没有你们的支持，这家酒馆肯定是开不下去的。

    所以必须感谢你们，感谢你们的推荐票、月票、打赏、好评……

    希望接下来能跟你们一起走很远的路，走到这本书完本，甚至继续走到我已经在构思的第二部红楼网文里。

    也希望之后能有越来越多的人走进《红楼武状元》这家酒馆，喜欢这里。

    当然，难免也有不少人走进这家酒馆后感到不满，我在简介里就说了，诸君且看且包涵吧。

    我必须承认写书是一件孤独的事情，而我也知道，很多看书的书友也有着自己的孤独，我们的孤独在一本书里相遇，就是一场不孤独的游戏。

    现在来说一下更新。

    确实，上架前更新慢了，在这里再次向大家道歉。

    一是因为上架前不便更新快，二是因为这段时间作者还在写全书纲要，写了十几万字纲要，还收集了大量相关写作资料。

    上架后更新当然会快起来了。

    明天中午12点上架。

    上架后，一般每章都是四千多字的大章。

    上架前三天，每天更新三大章，以后每天保底更新两大章，然后根据订阅、打赏、投票等情况不定期加更。

    求一下首订，首订对这本书很重要！

    请那些喜欢把书养肥的书友，明天都来订一下首章！

    如果有书友不想订阅，能否念在免费看这本书到现在的份上，订阅一下首章？

    这篇感言写到这里已经是夜晚十点多了。

    夜深了，遥祝诸君晚安好梦。

    而作者晚上还要熬夜写新章节（最后卖惨一下）。

