    居住在这里的土著修士们在看到叶辰的时候，一个个的都惊为天人，不论男女老少。

    因为在他们这种环境下长大的人，无一不是身上带着戾气，长相也没有这么好看。

    叶辰的身上虽然穿着金乌宗的弟子服饰，但是没有人会蠢到认为，他真的就是金乌宗的一个普通弟子。

    因为金乌宗是什么德性，这些人都是一清二楚。

    几个修为还不错的老头子带着一帮年轻人进行修炼，希望能够重现他们以前宗门的辉煌。

    但是金乌宗现在已经没落了，在这片区域里只是勉强站稳脚跟，一旦有人挑衅，他们很快就会被踢出这里。

    这也多亏了大风王朝的帮助，才能够使得金乌宗苟延残喘到现在还相安无事。

    因为大风王朝对这些宗门的态度就是他们越本分越好，数量越多越好。

    金乌宗虽然微不足道，但是能够一直存在于这里，瓜分这些宗门之间的利益和资源，这是大风王朝乐见其成的事情。

    在这里逛了这么多天，叶辰当然是对这里的格局作出了一定的了解。

    再加上张正道这个当地百事通，在这里围着叶辰不停的叽叽喳喳什么都说，叶辰也迅速地了解了这一块区域里所有的明线暗线。

    和叶辰道过别之后，张正道满脸遗憾地离开了这里。

    他不知道叶辰要干什么，但是叶辰说接下来这里有一场危险，那么张正道是不会怀疑的。

    他这个人十分爱钱，越爱钱就越怕死。

    哪怕是只有万分之一的几率会伤到他，他也不会去冒这个险。

    于是他很顺从地听了叶辰的话，远远的离开了这里。

    虽然他的表情上做出了浓郁的不舍之色，可是当叶辰对他说，他有可能和大风王朝的天门境大圆满高手对上之后，张正道就跑得毫不犹豫了，连头也不回一下。

    打发走了张正道之后，叶辰一个人站在原地，不知道在想些什么。

    根据灵元他们留下的暗号，叶辰现在已经可以确认灵元和恶元所躲藏的位置了。

    只不过这俩奇葩躲藏的位置实在是太惊人了！

    难怪合大风王朝举国之力，再加上这处边界城池的全城百姓配合，都没能抓到这两个混蛋。

    原来恶元和灵元这两个家伙躲藏的地方，居然是一处化粪池里。

    这种化粪池是建造在地下的，所有人排泄之后都会将排泄物涌入这地下的化粪池中。

    所以这整个化粪池不仅空间密闭，而且还源源不断的有着恶心的排泄物朝里面涌入过来。

    灵元和恶元此时当然不会浸泡在粪水当中，他们在这化粪池的一侧内壁上挖了一个硕大的洞，他们两个此时就躲在那个洞里。

    “灵元，你说师傅他会来救我们吗？这都这么多天过去了，整天待在这臭气熏天的地方，我都快憋不住了！本来按照我天门境大圆满的修为，我个把月不呼吸是不成问题的，可是现在我身上受了重伤，这样一直长时间的憋气，对我造成的伤害太大了，最多三天，如果三天之内还不能重见天日的话，我就得憋死在这里了！”恶元难过的说道。

    听了恶元的话之后，灵元心里也是一阵阵的不舒服。

    他想了想自己的处境，顿时感觉到自己这一辈子为何如此的凄凉。

    当他想不明白自己为什么堕落至此时，眼睛不经意间看向了恶元，随后他的目光一沉。

    “原来是你这个瘪犊子妨碍了我！整天就知道搞事情乱跑，跑丢了之后，师傅还让我来找你！要不是你，我现在怎么会这么惨，我早就在前线攻城略地了，建立功勋，早日加官进爵！说不定我现在都当上王爷了！现在居然要陪你躲在这臭气熏天的恶心地方！”灵元忍不住抱怨道。

    听了灵元的话之后，恶元当然是不乐意了，立刻反唇相讥。

    “嘿，我说你个瘪犊子！你怎么能这么说我呢，说的好像是我非要逼你躲在这化粪池里一样！还不是大风王朝那些混蛋把我们逼到这个地步的，你怎么能怪我呢？要怪也只能怪大风王朝的那些家伙啊！你不能因为打不过大风王朝的人就把气都撒在我身上啊！你可别忘了我是你师兄啊！尊老爱幼懂不懂！”

    灵元顿时对他翻了翻白眼，一副懒得理他的样子。

    二人沉默了一会之后，齐齐的发出一声长叹。

    “唉！也不知道师傅什么时候才能来救我们呀！”

    而在他们两个这句话说过之后没多久，突然感觉到眼前一阵刺眼的光芒传来。

    “卧槽，怎么回事！好亮啊，我的眼睛，我的眼睛瞎了！”恶元顿时发出一声惨叫。

    “去你娘的瘪犊子！瞎诈唬些什么玩意呢！你特么一个堂堂天门境大圆满的高手，能被这小小的阳光把眼睛给刺瞎了？”

    就在恶元发出杀猪般叫声的时候，突然从他们的头顶传来了一声亲切的呵斥声。

    这份亲切倒不是来自语气和说话的内容，而是来自于这个声音。

    这个声音对于灵元和恶元来说实在是太熟悉了，而且也太温暖了。

    “师傅！”

    他们两个立刻齐声喊道，脸上充满了激动之色。

    这两个瘪犊子在化粪池内被困了有小半个月，早就已经受不了了。

    现在终于等到师傅来救他们了，他们感觉自己又活过来了。

    之前的那阵强光，是叶辰在他们的头顶上打了一个洞。

    因为叶辰通过神识扫描，已经知道了这地下到底是什么样的所在。

    他是不可能遁地到地下，去把这两个家伙给带出来的。

    他可是圣墟始祖，是一代圣王，是不可能去那种污秽的地方的。

    即使下面住着他两个宝贝徒弟。

    所以他就采取了折中的方法，用剑在脚下的地面上挖了一个大洞。

    幸好这里没有人发现，当然了，也不可能有人会想到，他们辛辛苦苦要追的逃犯居然藏在化粪池里。

    而且化粪池这种地方，就算是普通的百姓也不可能跑这边来玩。

    所以这边连个鬼影子都没有，叶辰就可以放心大胆的把地皮给挖开，将那两个家伙给放出来。

    灵元和恶元带着满脸的激动跳出坑洞，来到地面上之后，他们的眼睛迅速地寻找着师傅的身影。

