    第243章 天冥会落幕   

    在场众多的修炼者，都已经被东冥府的这种强横阵容震慑，同时也间接地认可了项麟接任天冥府，对此表示了同意。

    

    毕竟，在东冥府这支强大的阵容，掌管天冥府之后，必定可以使天冥府的实力远超先前，达到一种前所未有的巅峰水准。

    

    而且，在这种新型天冥府的背后，还拥有着玄天帝这尊大神，地至尊级别的战斗力，足以震慑无数的势力。

    

    一直以来，天冥府都因为天冥尊者仅仅是一位伪地至尊级别修炼者，面对冥神深渊的时候，隐隐地被压下了一头。

    

    毕竟，那位掌握着死亡权柄的冥神，可是一位货真价实的地至尊级别修炼者，远远地超越天冥尊者。

    

    如今，新型天冥府背后有这位玄天帝存在，而且还有天冥府总部还有着这么多数量的至尊涅槃境九品修炼者，就足以使天冥府傲视冥神深渊了。

    

    甚至，有不少人都面露激动之色，仿佛看到了天冥府反攻冥神深渊的时刻，将天冥界的这个毒瘤完全地清除。

    

    天冥尊者恭敬地向着项麟鞠躬，开口道：“在下，拜见项麟府主！”

    

    顿时间，天地之间传来排山倒海一般的声音，带着发自内心的敬意，向着项麟开口道：“拜见项麟府主！”

    

    震耳欲聋的声音不断地在天地之间回响着，顿时间引起苍穹都为之震动起来，给予了项麟至上的荣誉。

    

    项麟一脸淡然之色，面无表情地看着眼前的这一幕，不过内心中已经掀起了狂澜，毕竟不久之前他还是一个被关在东冥府地牢中的废人，如今却已经掌控了整座天冥府。

    

    “退下吧。”

    

    “是！”

    

    接下来，项麟随即宣布了本次天冥会的结束，虽然依旧有势力想要借此机会争夺权力，但是在东冥府精彩的表现过后，已经没有哪个势力，敢于在战斗台上献丑了。

    

    这次的天冥会结束地很快，但是实际上却是最为精彩的一届天冥会，毕竟有着东冥府这场精彩的战斗，足以令人回味。

    

    而且，从今日之后，所有修炼者都能够预见到，整个天冥界都要随之变天，尤其是冥神军即将对玄天帝进行围杀。

    

    不过虽然天冥会结束了，但是项麟却依旧没有下令，将亘古天冥城的封禁打开，同时将一切的消息全部封锁下来，防止任何一条消息外露。

    

    因为，天冥府的密探组织，在项麟刚刚接手天冥府之后，就立刻上报了一条消息，冥神深渊的冥神军已经出发，目标似乎就是天冥府的位置，很快就会抵达天冥府的位置。

    

    所以项麟直接封锁了所有的消息，防止将自己师父地至尊级别的实力，透露到冥神军手里，到时候恐怕冥神军就会顷刻间撤离，就不能进行下一步计划了。

    

    而在天冥会彻底结束之后，项麟进入了天冥府一座宫殿之中，封锁了整座宫殿，其中只有项麟和陈玄，以及如今的天冥府新任长老天冥尊者。

    

    宫殿之中，天冥尊者将一枚晶莹剔透的令牌从怀中取出，恭敬地递给陈玄，开口解释道：“这就是那一道天冥界的世界之令，代表着整座天冥界。”

    

    “世界之令吗？”

    

    陈玄将这枚世界之令接过，目光之中带着一抹好奇之色，纵然是陈玄这么多年的见识，此刻也是第一次见世界之令。

    

    世界之令这种东西，是世界之主的象征，一般而言只有如同天冥界这样的大型世界，才能够凝聚而成。

    

    像是小世界，比如陈玄所掌控的九死一生境，就无法凝聚出这种世界之令。

    

    掌握着世界之令的世界之主，可以受到世界之力的加持，大幅度提升自身实力，同时世界之主可以如同地至尊级别修炼者一样，在一定程度上掌握世界之力。

    

    很明显，能够掌握世界之令成为世界之主，必然是有极大的好处，只不过需要承担起责任，保护起整个大型世界。

    

    一旦被世界之灵判定为失职，那么世界之主的权柄就会遭到剥夺，失去世界之令，甚至会被世界之灵永久地驱逐出这个大型世界，很难再次回到这座大型世界之中。

    

    “你退下吧。”

    

    陈玄淡淡地对天冥尊者开口说道，先前随着天冥尊者将世界之令交出，同时已经放弃了世界之主的位置，此刻天冥界的世界之主处于空闲状态。

    

    “好！”

    

    天冥尊者心有不甘，面带苦笑，鞠了一躬，向着后方缓缓地退去。

    

    下一刻，陈玄的声音传来，带着一抹戏谑之色，顿时间令天冥尊者内心巨震。

    

    “以后有机会，我可以将你的实力提升到地至尊层次，具体就要看你自己的表现了。”

    

    “愿为玄天帝大人肝脑涂地！”

    

    天冥尊者连忙恭敬地开口说道，此刻忍不住就要下跪，以表示自己对玄天帝的敬意。

    

    其实，天冥尊者已经隐隐约约地猜到了一些事情，毕竟突然冒出来十位至尊涅槃境九品修炼者，肯定是借助了一些奇异的力量，而这种力量必然与这位玄天帝有关。

    

    尤其是，天冥尊者发现那位东冥尊者，居然也从至尊涅槃境六品，提升到了至尊涅槃境九品之后，就更加确信自己的想法了。

    

    说不定，天冥尊者苦苦追求的地至尊之路，日后会被玄天帝给予，这样一想，哪怕认了玄天帝为主，天冥尊者依旧觉得自己赚大了。

    

    毕竟，世界之主仅仅只能使天冥尊者提升到伪地至尊级别，与货真价实的地至尊级别修炼者，还有着不少的差距。

    

    在天冥尊者离开之后，陈玄反复地检查了一下手中的世界之令，确定这枚世界之令，如今已经属于一道无主之物，并且没有被天冥尊者做什么手脚。

    

    以陈玄如今的眼界，自然是不屑于成为这座天冥界世界之主，毕竟世界之主的加持，对他而言已经意义不大，地至尊级别修炼者，也已经能够掌握世界之力。

    

    所以，陈玄打算让自己的弟子项麟成为新任世界之主，掌握着整座天冥界，这样一来既能够提升项麟的实力，而且也能够帮助项麟稳固如今的地位。

    

    于是，想到这里，陈玄笑吟吟地对着项麟开口说道：“项麟，你做好准备，接受世界之主的考验了吗？”

    

    

    

