    达尔文博士负责的模因基因小组，正在根据卡因的灵魂模因，重新逆推宇智波的一些情况。

    “非常奇特的种族，他们的模因适应性非常强大，推导出来的基因，在某种程度上来讲，就像……”达尔文博士在脑海中寻找着形容词。

    王高放下手上的生物电脑：“就像万能细胞那样。”

    “没错！就像万能细胞。”达尔文博士点了点头。

    卡因灵魂中有宇智波一族的模因序列残留，通过这些模因重新推导出的基因中，核心的那一小部分基因，不仅仅可以适应各种环境，与其他生物的相容性，也非常的良好。

    王高将他自己记忆中的忍者世界认知，加上从卡因记忆获得的信息，重新整理了一般。

    此时贝加庞克就在研读这一份情报，他抬了抬眼镜：

    “大筒木一族，就是忍者星的力量起源之一，也是宇智波一族、千手一族、漩涡一族等强大忍族的血脉起源，在这里存在一个问题。”

    王高当然知道贝加庞克的问题：“你是说大筒木如何与忍者星的原住民产生后代吧？”

    贝加庞克点了点头：“嗯！根据相关情报，大筒木一族的原生星球，肯定不是忍者星，同一个星球的同一个种族，在长时间的生殖不交流后，都会产生明显的生殖隔离，更何况是两个不同的星球。”

    “估计忍者星上，所谓的创世神话，有人在从中进行了二次发明，祖之国天子和辉夜姬结合？简直是一个笑话。”王高笑着调侃道。

    “哈哈……”贝加庞克等人也跟着笑起来了。

    他们显然是听出了王高言语中的嘲讽。

    这就是好比为了隐瞒世界政府的黑暗起源，故意抹除空白一百年的历史，做这种事情的人，目的不言而喻。

    在贝加庞克等人看来，辉夜姬就算是大筒木分家的苗圃管理员，也不是当时的忍星人封建领主可以高攀的存在。

    第一，两者存在生殖隔离。

    第二，两者存在巨大的社会阶层差异和实力差异。

    第三，大筒木的神树培育小组，是两人一组的，辉夜姬是副手，项目负责人是大筒木一式。

    这种情况下，就好比一个人要和一只宠物狗结婚，显得异常的荒缪，对于内部等级森严的大筒木一族而言，这简直比背叛种族还严重。

    加上辉夜姬之后的所作所为，显然她并不是一个将忍星人当做人的主，在她眼中，忍星人仅仅是工具、神树的养料。

    很明显，估计是六道仙人之后，忍星人中的封建主们，为了某些目的，故意散播辉夜姬与祖之国天子的谣言，再经过几千年之后，就变成后世模糊不清的神话故事。

    言归正传，既然辉夜姬不可能和忍星人结合，那大筒木羽衣、大筒木羽村和大筒木黑绝是如何诞生的？

    在王高和贝加庞克看来，答案或许就在黑绝身上，因为辉夜姬被封印的时候，在紧要关头制造出了黑绝。

    而黑绝的形象，与六道仙人两兄弟是不太一样的。

    从这里可以获得一个信息，黑绝是一个极其不成熟的半成品大筒木。

    六道仙人两兄弟则有忍星人的一部分特征，这极有可能说明一个问题，那就是六道仙人两兄弟是人造人，是辉夜姬用自己的基因和忍星人的基因，调制出来的人造人。

    如果两兄弟是人造人，那他们最后听从大蛤蟆的话，选择背刺辉夜姬，也就顺理成章了。

    至少在王高看来，辉夜姬的所作所为并没有什么错误，至少战斗经验太过于少，而且不够狠。

    就像王高制造的人造人，没有一个可以反抗他的支配。

    信不信任是一回事。

    留不留后手又是另一回事了。

    如果当初辉夜姬制造六道仙人两兄弟的时候，多留一个心眼，也就不会落得如此下场。

    达尔文博士在卡因灵魂中，发现的模因序列，其中就有一些非常奇特序列，这些模因序列虽然零零散散，可上面却蕴含着很多基因信息。

    隐含在模因中的基因信息，这是一部分高级生物的常见能力，主要是为了防止肉体被毁灭后，重新寻找肉体的一些麻烦。

    虽然卡因灵魂中，那些特殊模因蕴含的基因，都是残缺不全的，可通过这些信息，仍然可以窥探忍者宇宙的很多情况。

    对于接下来，人革联进入忍者宇宙，有非常巨大的帮助。

    不过王高翻看了一系列报告后又和贝加庞克、路西法等人深入讨论，虽然现在获得了忍者宇宙非常多的情报，可王高等人对于忍者宇宙的整体危险评估，仍然将其定位为恒星级2，这个相对比较高的程度。

    高于猎人宇宙的恒星级1，低于美食宇宙的黑洞级4，目前人革联的综合评级，则大概是在黑洞级1左右。

    看起来忍者世界的等级，就比猎人宇宙高一个小等级，但实际上两者的探索难度、征服难度，都是指数级提升的。

    因为综合危险等级，仅仅是评估的一个参数，在计算异宇宙的真正危险程度时，往往需要引入另一个参数——宇宙差异度。

    宇宙差异度越大，对于外来进入者而言，本身实力受到的压制就越大。

    人革联在本宇宙和猎人宇宙，确实拥有黑洞级1的实力，可这个实力在进入忍者宇宙之后，究竟能发挥出多少，此时还是一个未知数。

    王高打算采用一个新的方案，一个更加安全的方案，进入忍者宇宙。

    毕竟忍者星上的水挺深的，六道仙人这个老硬币就不用说了，整天隐藏在净土，窥探着整个忍者星。

    另外还有神神秘秘的大筒木一族，现在的情报中，真正的大筒木一族，也就辉夜姬、一式、桃式、金式、蒲式五人。

    其他的六道仙人、羽村、舍人、黑绝之类，都只能算半个大筒木。

    按照王高和贝加庞克等人的评估，如果直接打开晶壁隧道，大概率会被六道仙人，或者大筒木一族的人发现。

    到时候双方肯定没有办法善了。

    这没有解析完成忍者宇宙的规则之前，和一个危险程度达到恒星级2的宇宙全面开战，那是一笔不划算的买卖。

    因此，王高这一次打算用迂回方式，进入忍者宇宙。

    其实这也是一次新技术的测试，为日后更加安全的探索异宇宙，做相关的准备。

    就在王高忙碌着分析卡因的灵魂时。

    在新世界的其他地方，人革联的大军也势如破竹，一路横扫新世界的魔兽、亚人。

    比如金沙大沙漠中，此时的鹰人一族，面对扎扎和上百只三目机蟹的围攻，加上高空中虎视眈眈的舰队，他们不得不选择投降。

    至于被灭亡的亚人族，那就更加多了。

    而失去了帕里斯通的卡金团队，此时也陷入了纠结之中，他们停留在尖刺之林的边缘地带。

    此时天网特工，对他们的包围圈已经形成。

