    第736章 干了坏事就溜？

    “院长好啊，我是刘美的哥哥。”

    林晨上前笑道。

    不过，这一次弗兰克就没那么好的脸色看了，见到林晨笑脸迎接，但却严肃地说道：“林先生，你来了，赶紧过来处理一下吧，你妹妹和他的伴读惹事儿了，这件事，我没法压下来，可能要把陈飞赶走，而且你妹妹会被记过。”

    林晨不慌不忙地坐到了沙发上，扫了一眼前面几人，两个学生，两个家长，便笑了笑，道：“院长，说一下具体事情吧，我看看有多严重，需要赶走陈飞，还记过我妹妹。”

    “打人啊，太暴力了，这种人，不赶走，还有谁干来这个学校读书了？”

    艾美特急忙道。

    “我问的是院长，关你什么事情？”

    林晨狠狠地瞪了一眼艾美特。

    “你…”

    被林晨怒怼，艾美特气得不行，但又没有反驳之理。

    三叔艾美发眉头微皱，原本他是不想来关这些闲事的，但艾美特既然请求了他，还答应送他一个大礼，他勉强过来帮他做点事儿。

    没想到，对方竟然如此嚣张。

    “我是艾美特的叔叔，艾美发，你这是什么态度，吓唬小孩吗？”

    艾美发怒目瞪向林晨。

    院长见到艾美发生气，立刻倒吸了口气，那可是艾美家的三当家啊，惹怒了他可不得了。

    “是啊，林晨，你也不能这么没礼貌。”

    弗兰克道。

    “我身为一个长辈，跟你说话，一个小孩子插嘴，我就问了一句，也叫没礼貌，请问院长，你所谓的礼貌是什么？跟我说说吧，还不是要嬉皮笑脸地对这小屁孩说，你说得对，才是有礼貌？”

    林晨反问道。

    弗兰克刚想说什么，又被林晨打断了：“原本我是一个很文明的人，可见到你们这几个没礼貌的人，我也只能说话不好听一些了，院长，你给我说一下，我家刘美和陈飞怎么打的人？你知道真相吗？”

    “真相就是陈飞打伤了我的学生克林海，你看吧，他的脸都被打肿了。”

    弗兰克道。

    “你怎么确定是陈飞打肿的，而不是他的脸撞了陈飞拳头？”

    林晨反问道：“有证据吗？有摄像头吗？”

    他上次来的时候，发现整栋综合楼，其实除了楼下有个摄像头，其他地方摄像头的地方几乎很少。

    对于安全方面，这学院做得很差。

    估计是知道这里的学生都不太友好，尤其是这个艾美特经常搅事，怕留下证据，才会这么做。

    所以，林晨能确定，陈飞打人的事情，八成不会被拍到。

    “这个…”

    弗兰克的确没有证据。

    “这个还需要什么证据，明明就是克林海被打了，我也在场，我的几个同学也在场。大家都亲眼看见了。”

    艾美特冷声道。

    “小屁孩，你不懂法就不要乱说话，能闭嘴吗？”

    林晨怒怼道：“所谓人证物证，而且人证全都是你的人，谁知道是不是你让他们这么说的，搞不好，我告你污蔑，信不信？”

    “有本事，你告我啊。”

    艾美特气愤道。

    “行吧，既然这么说了，那我就告他诽谤我们家陈飞打人了。”

    林晨淡淡道。

    一听这话，艾美发就有些担心了，这件事本来跟艾美特没什么关系的，但如果上升到官司上，那就复杂了。

    虽然他们艾美家有绝对的把握打赢关系，但让一个小孩子上法庭，会对他的打击很大，让大哥知道，肯定会觉得他在胡闹。

    “林先生是吧，这件事还没那么严重，跟小孩子说话，不用那么较真。”

    艾美发的态度开始变得温和了一些。

    院长弗兰克显然也感觉到了，急忙过来救场道：“是啊，几个学生闹点别扭，没必要上升到司法去吧。”

    “陈飞，你有没有打人？”

    林晨说罢，给陈飞使了个眼神。

    陈飞立刻明白了过来，道：“没打啊，是他欺负小美，让其他人来打她，见状，我就冲过去阻拦，这家伙也不知道怎么回事，脸蛋撞在我了的拳头上，然后就这样了。”

    “小美，是这样吗？”

    “是呀！”

    刘美回道。

    “胡说八道，三叔，他们骗人。”

    艾美特着急了，道：“明明是因为我们踹了一脚刘美，你生气，就打了克林海一拳，把他打肿了。”

    “哦，原来是你们先踹了我妹妹一脚。”

    林晨终于抓住了关键，急忙对着刘美道：“小妹，是谁踹了你一脚？现在怎么样了。”

    “哎哟，哥，现在还痛得狠呢，就艾美特和克林海，一人踹了一脚，小飞为了护我，才对付他们的。”

    刘美其实并无大碍，克林海踹的一脚，是很轻的，毕竟刘美是女孩子，不能踹太重，目的就是引起陈飞愤怒，反过来打他。

    “小贱人，你胡说八道什么！”

    艾美特刚说完。

    就听到“啪”的一声响，林晨不知道什么时候，身影就飘了过去，一巴掌扇在了艾美特脸上。

    艾美特感觉到一阵眩晕，脸立刻就红肿了起来。

    “小杂种，踹了我妹妹还不算，还出言不逊，这一下是我替你家人教训的。”

    林晨收回了巴掌之后，好像什么事情也没发生似的，再次来到院长跟前，道：“这样的学生，应该立马开除，小小年纪就搞陷害，让他留在学校，教坏多少人，而且毫无礼貌可言。”

    所有人怔住了。

    弗兰克倒吸了口气，没想到林晨这么猛，当着艾美特的三叔，竟然还抽了人家一巴掌，抽完之后，还让学校开除，这…太特么牛逼了吧。

    艾美发显然要爆发了，直接站了起来，指着林晨，骂道：“赶紧给我家艾美特跪下道歉，否则，我让你好看。”

    “你这是在威胁我？请问，你拿什么让我好看？”

    林晨冷声道。

    “哼，不道歉是吗？”

    艾美发冷声道。

    “你听不懂人话，还是说你听不懂普通话，我也可以用英语跟你说的。”

    林晨冷笑道。

    “行，你够狠，我们走！”

    艾美发直接走出了门外，可林海和克林飞两兄弟急忙跟了出去，没有艾美家的人护着，他们屁都不算。

    “别走啊，干了坏事，就打算溜了？”

    林晨骂道。

    只是那些人已经离开。

    等他们走了之后，林晨坐在了沙发上，然后对着刘美和陈飞道：“过来坐沙发。”

    两人点了点头，走了过去，坐在了林晨旁边。

    (本章完)

