    当年鲁迅弃医从文之始，便是在仙台医学院的一张幻灯片。

    “我在这一个讲堂中，却须随喜我那同学们的拍手和喝彩。有一回，我竟在画片上忽然会见我久违的许多中国人了，一个绑在中间，许多站在左右，一样是强壮的体格，而显示出麻木的神情。据解说，则绑着的是替俄国做了军事上的侦探，正要被日军砍下头颅来示众，而围着的便是来鉴赏这示众的盛举的人们”

    因此，朱富贵很明白幻灯片在宣传工作中的作用。

    威力虽然不如电影，但胜在短平快，灵活方便。

    整整一箱幻灯片，有些是一路来夏志新用自己拍摄的照片制作的。

    但更多的还是朱富贵一早给他们准备的。

    毕竟许多照片在这个时代极难拍摄，在后世却能在互联网上轻松找到类似的老照片。

    如果说鲁迅看到的杀头幻灯片已经是触目惊心了，那么此时夏志新取出的这几张幻灯片，简直令任何正常有良知的人无法直视，无法大口呼吸。

    这些照片来自于西非刚果地区。

    比利时国王利奥波德二世今年33岁，出身自德意志的萨克森—科堡-哥达家族。

    萨克森其实就是撒克逊，是中古时期维京-日耳曼部落中的一部，因为英语和德语口音有些许不同而音译有所区别。

    奥波德二世长相称得上英俊，大概有0.2朱。

    但与他俊美外貌截然不同的，是他继承自盎撒血统那颗肮脏、丑陋、病态的灵魂。

    他将刚果强占为自己的私人领地，为他种植橡胶。

    如果说，北美的黑奴由于本质上是奴隶主昂贵的私产，迪克西佬多多少少对黑奴还有一些爱护的话，那么在遍地都是黑奴的刚果，奥波德二世展现出了一个不受约束的盎撒-日耳曼-维京人的残暴本质。

    （注：本质上，盎撒属于日耳曼一支，日耳曼则是早期南下的维京人，是独立于凯尔特人-高卢人，拉丁人的蛮族。）

    和刚果的黑奴相比，南方种植园的黑人简直就像生活在天堂。

    利奥波德二世统治之下的刚果简直是一个人间炼狱。

    黑奴被戴上镣铐无休止的劳作，任何一个没有完成产量黑奴将会被就地砍去自己或者家人的手脚。

    而展示的第一张幻灯片上，便是一个坐在台阶上的黑人父亲，目光呆滞地拿着自己5岁女儿被砍下的手脚。

    接下来，是第二张，第三张……

    夏志新用无悲无喜的语言平静地讲述着幻灯片上发生的事情。

    实际上，现在是1867年，还不是刚果地狱彻底开启的日子。

    这些照片从法理上来说，应该算是伪造的。

    不过也没有什么差别。

    朱富贵不可能在美洲和东亚都没有搞定的时候，同情心泛滥去管黑非洲的事，最多想办法将美洲黑人送回去搞搞游击。

    但以黑人令中美苏三国教官集体摇头捂脸的战斗力，这事大概率还是得黄。

    毕竟不是哪儿都有小罗伯特·金这样的一代帅才的。

    所以刚果的历史大概率不会发生本质的改变。

    照片上的一切都会在未来数年中变成现实。

    到十九世纪末，利奥波德二世这个野蛮、邪恶、反人类的刽子手将在刚果屠杀1500万人，并造成数倍于此的残疾者！

    奥地利画家与之相比都是天使。

    但就是这样，这个恶魔还是寿终正寝的。

    临死前他依然大言不惭地谈论自己对于祖国的贡献！

    幻灯片放完了。

    整个会堂中死一般的寂静。

    辜鸿铭突兀地站在那里。

    如果看得仔细，能发现他的手指已经紧紧握拳，他的双腿正在因为肌肉紧绷而微微颤抖。

    夏志新走了下来，拍拍他的肩膀：“你知道吗，这些大明锦衣卫拍摄的照片只是西方人遍及全球恶行中的冰山一角。”

    “在富贵陛下龙起之地的美洲，殷人的命运只会比这些黑奴更加悲惨，他们中绝大多数部民，已经永远没有了发声的机会。”

    伸手给辜鸿铭整理了一下他那精美的洋装，弹了弹他脖子上的领结，夏志新又道，“其实……你可以低下头问问这些华工的孩子……这些事情有没有在婆罗洲，在马来亚，在爪哇各地发生！

    华工的待遇或许比这些刚果人好一点。

    但你绝不必因此感谢西方人的良心，要感谢，就感谢我们祖宗留下足够厚的家底吧！”

    “真……真的是这样的吗……”辜鸿铭瘫坐回椅子上。

    “是的，辜少爷，其实很多橡胶园其实也有这样的事情发生……”

    吴鹏在一旁小心地说道，“布朗老爷确实算是心善的……别的橡胶园主联手打压他，所以他才会破产！”

    “我读了许多西方书籍，还自以为眼光比……比你们要高……原来什么都不懂的人是我……”

    辜鸿铭苦笑着摇了摇头，“所谓井底之蛙就是说我这样的人吧！”

    夏志新同样苦笑道：“实不相瞒，老夫空活四十又七，但也是直到遇到圣上，才明悟了这一切。

    从古至今，这个世界的真相便是极端残酷的。

    不知你知不知晓埃及的金字塔，世界万族名曰林立，实则便如这金字塔，分五层而处。

    站在金字塔顶端，拥有庞大的殖民地，可以从全球吸血，以他人之骨肉来维持自身机体运转的，乃是英吉利人。

    站在金字塔第二层次，拥有强大武力，可在瓜分世界盛宴中上得桌面，大快朵颐的，乃是法兰西人、奥地利人、俄国人、西班牙人、荷兰人、比利时人、普鲁士人、意大利人。美利坚。

    其中法兰西人和美利坚人原本是半只脚踏入第一层次的，却被大明一把拽了下来。

    而普鲁士人则是蠢蠢欲动，想要谋求更上一层。

    站在金字塔第三层次的是欧罗巴其他诸族以及奥斯曼突厥人，这些民族欲食肉而不得，只能吃一些上两层民族剩下来的残羹冷炙，有时自身也将成为上层民族的养料。

    而第四层，与其说是民族，不如说是各族买办们所在的阶层。如香江为英国人做事的买办，西贡为法国人做事的买办……

    如果我没有猜错……你的父亲应该也是此层中的一员。

    而第五层，则是暗无天日的深渊，看不到丝毫希望的所在。

    包括中华沦陷区苦难的百姓们，印度各土邦的民众，美洲保留地中苟延残喘的殷人们，当然还有非洲衣不蔽体的黑人……”

    将中国人与非洲黑人并列，这在感情当然极难令人接受。

    但一个基本的事实是，新中国成立之初的人均生产总值远远不如黑非洲。

    用教员的话说，“现在我们能造什么？能造桌子椅子，……还能造纸，但是，一辆汽车、……一辆拖拉机都不能造。”

    刨去五常的身份，这就是一个彻头彻尾的第五层国家。

    若不是如此，包括苏联在内的列强，又怎会坐视中华一统而不倾尽全力干预呢？

    可以肯定，当时的美国人也好，苏联人也好，对于中国发展的预计，其模板就是今日之印度。

    人均非洲，组合在一起，有个世界前几的块头，对得起五常的架子，但实则不过是一个虚弱不堪，千疮百孔的缝合怪罢了。

    要是美国人知道中国人将会拥有今日之成就，早就不晓得要掐死中国多少次了。

    正是全球第五层次国家的普遍拉胯，掩护了我们含辛茹苦地崛起，最终冲入第四、第三层的罅隙之中，并向着更高的领域继续前行。

    “我巍巍中华，曾与罗马论高低，也与大食争天下，五千年来，我们一直是金字塔的最顶尖，而如今鞑清与与印非暂列，乃是尤极之耻！

    好在中华倾颓而圣主出，在我富贵大帝的带领之下，我大明将原本斩美挫法，连克两强，坐二望一之势已经成！

    明虽旧邦，其命维新，天日昭昭，佑我大明！”

