    地上许多啤酒瓶的玻璃碎片，酒水撒在舞区玻璃板，黏稠潮湿的味道夹带着汗水，令人不由皱眉难受。

    而九个面相邪里邪气的年轻仔，正围着地面上六个穿着衬衫西装裤的男子围踹起来。

    这些家伙好似习惯打混架，人人下脚都极其有分寸，不外往大腿、臀部、腹部踹去。

    而黄伟跟廖华就躺在玻璃板上，黄伟还在捂着头闪避翻滚，可廖华怕是喝昏头了，被打后竟然直接人晕过去了，不见动弹。

    这状况更是吓到在一旁的覃姐大声呼救，甚至见到旁边的A组同事，还拉扯着他们，示意他们上前帮忙。

    然而同事们却不敢上前，人人脸色各异，有惊恐有紧张，更有胆怯。

    若是自己人多还好，凭借酒劲他们这些在办公桌坐久的上班族，终究也是有些胆色的。

    可重要的是...对面不止九个人，在这九个人背后，还有个手中正拿着啤酒瓶饮对瓶吹的黄毛小子，黄毛小子仰头喝了口啤酒，看着覃姐正寻人呼救，不由觉得好笑。

    因为他周围还有七八个混混正站着看戏，这些人才是让同事们不敢动弹的真正理由...

    对面人不少。

    “这婆娘，你用你的眼睛看看，还喊呢？要报警我也不怕，场子有场子的规矩，地上躺着那几个人，对我们场子的姐姐动手动脚，若是我们不知道就算了，姐姐们都跑来我这告状！哼！”

    黄毛小子朝周围的客人道：“没事的大家，我们就教训下这些衣冠禽兽，很快就好，哈哈哈！”

    同事们想上去制止，可又不敢，也没人带头上前。

    以往能在A组起到带头作用的人，也都在玻璃板上躺着了...

    黄毛小子指了指玻璃板上的黄伟、廖华：“给我再踹一会，踹完拖到后门去！”

    覃姐脸色发白，她何时经历过这种场面，可她一个软弱女人根本没有什么力气，更没有什么勇气上前阻止这些混混，尤其在见到原本在办公室相处得极其亲切的同事们，个个都不敢上前制止，她的心更凉了。

    不行，得报警！

    覃姐刚掏出手机想要报警，却见周围人群中忽然冲出一个身影，那身影冲到围踹黄伟等人的混混身边，用手推搡着这些混混。

    混混被推得个个后退，没想到竟然真有人敢上前制止他们。

    “给我住手！谁再打？！”

    混混们被推开，看着眼前这个面貌俊秀，可身材不算壮的男子有些发愣。

    徐冉手指指着这些混混，怒目而视：“谁再动，我弄死你们！”

    苏小璐和梁妲也堪堪挤了进来，没想到却见徐冉毫不犹豫地就冲了进去，苏小璐看得整个心都要跳出来了！

    人家有十多个人呢，你冲出去好歹喊同事们一起啊！我的老天爷...

    梁妲见徐冉冲出去后也少有的紧张起来，不过想起徐冉之前在游乐园曾经做过的事，内心虽然紧张却没苏小璐这般害怕。

    有个混混扑哧笑出声：“哪里冒出了个叼毛？”

    “你以为你谁啊？”

    “滚出去。”

    附近一个混混伸手要推徐冉，手推在徐冉的肩膀上，却发现自己竟然推不动。

    这小子身材看起来也不想有多少力气的样子啊...

    徐冉推手，反而那个混混肩膀受了一下，直接后退了几步，差点在湿滑的玻璃板上摔倒。

    其他几个混混见此不由开始靠近，气氛逐渐一步步凝重起来。

    覃姐见此，疯狂推搡着旁边的同事，然而这种状况根本没人敢再上前...

    “诶等等...”黄毛小子瞥了徐冉一眼，“让他过来。”

    混混们见此互相看了眼，随后这才分出一条路。

    徐冉皱眉，他刚刚见到黄伟被打，哪有时间想这么多，反正他在福利院长大的时候也是打架到大，更别说现在他的力气是之前的几倍，真要打起来的话，其实他也未在怕。

    看着舞区中间那黄毛小子嚣张的表情，徐冉很是不爽，不过见他们都没在动手倒也算是好事了。

    徐冉朝那黄毛小子走去，靠近后受着旁边混混们逼迫的视线，徐冉毫不在乎，他看着黄毛，见他长相有些丑，估计睡眠时间不好，夜昼不分，脸上长满了痘痘和痘坑。

    “你小子哪的啊，一个人就敢冲出来，挺牛的。”黄毛拿着啤酒瓶推了推徐冉。

    “大家都喝了点酒，一些误会而已...没必要打起来吧。”徐冉一把将黄毛的手推开。

    “误会？”黄毛左右看了眼身边的兄弟，不由笑出声：“兄弟，地上躺着的人是你谁啊？知不知道，就算你们报警我也不怕，反正我也有理。诶，我们是这个场子的保安，场子的老板请我们来，就是维护场子的秩序的...你看，这些人对我们场子的姐姐动手动脚，我们身为保安‘请’他们出去...不过分吧？”

    “那意思我现在带他们出去就成了？”

    黄毛见徐冉一脸的从容淡然，好似没把他放在眼里一样，越看越气。

    “本来是可以...可是我改主意了！”

    徐冉皱眉：“咩意思先？”

    “咩意思？”黄毛握着啤酒瓶的手，伸出个食指指着徐冉的脑门，龇牙笑着：“我要你个衰仔在我面前，同我们场子的姐姐道歉！地上躺着六个扑街，你道歉六声，莫过分吧？”

    “道歉？同你？”徐冉冷笑，“人你都打咗，还想要我道歉？”

    “不肯？那简单，接着打！打到这衰仔肯道歉为止！”黄毛嚣张摆手，随后朝旁边的混混兄弟们笑道：“我最厌这些长得比我帅的，长得帅有屁用！”

    舞区那些混混一听顿时准备再动手，徐冉见此扭身指着他们：“你们再动？那你们今天的场子就不用看了！！”

    混混们面面相觑，都怀疑徐冉失了智，这种情况他凭什么威胁他们？

    “我...我劝你们住手！不然我报警了...！”这时徐冉旁边响起一道怯弱优软的声音，这娇柔的声音在安静的场子内显得特别突兀。

    众人寻声一看。

    “你怎么过来了...”徐冉不由吃惊。

    苏小璐胸前双手握着手机，表情有些害怕，但还是抿着嘴朝徐冉摇头，表示自己没事。

    “报警？老子会怕你们报警？”黄毛见苏小璐出现，不由眼睛一亮，好家伙，这么清纯靓丽的妞，少见啊！

    而这时，苏小璐身后也冒出梁妲的身影，她皱着眉头看着黄毛，一脸的不善，却也没说话。

    徐冉没想到苏小璐和梁妲这么不听话，跟过来看就算了，还凑到自己这边！

    “卧槽，兄弟们看，好漂亮的两个妞！”黄毛笑着和身边的混混说，指了指苏小璐和梁妲。

    旁边的混混们进到苏小璐和梁妲，就像恶狼们看到了小绵羊，苏小璐哪受得住这种视线，脸色都被吓得微微发白。

    反而是梁妲沉稳，她哼了声：“我们漂亮跟你有关系？长得这么丑，脸像被狗舔过一样。”

    “你讲咩？”黄毛顿时来气了。

    徐冉立马顶了上去，冷脸相对。

    梁妲怒哼：“动我？你敢碰我一下，你们这个场子就别想开了！”

    混混们听到一个女孩竟然这么嚣张开口威胁他们，个个笑出声了。

    只是有些人发现，梁妲脸色除了些许紧张外并不害怕，尤其威胁黄毛的语气一点也不像开玩笑的样子。

    “诶，你这...”黄毛正要骂，没想到被徐冉怼了回去。

    “我现在只给你两个选择。”徐冉冷眼相对，声音凛然：“一，我现在带人走。二，你趴在地上，我带人走。”

    “你威胁我？笑话！”黄毛怒笑，看了看周围的混混兄弟：“你们看，这衰仔想让我躺在地上诶~”

    混混们开始朝徐冉包围了过来，人人基本都壮硕得很，从外表看起来，威胁程度都比徐冉要大。

    黄毛打趣完，冷笑道：“我也同样给你两个选择，一，要么趴在地上给我道歉，喊六声爷爷我错了，二...我看你条女不错，挑一个出来陪我跳个舞，我就放过你们，怎么样？”

    不等徐冉反应，黄毛看向苏小璐和梁妲，苏小璐被视线吓了一跳，更加紧张了。

    梁妲则一脸冷漠瞪了回去，可在黄毛眼中却显得一点都没威慑力，反而显得可爱。

    “我还是钟意凶大的，尤其脸蛋清纯得很。哈哈哈哈！”

    黄毛见徐冉站着没动，以为是被他身边的混混兄弟吓得不敢动弹，他嚣张地伸出手，似乎想要去碰苏小璐...

    苏小璐见此不由害怕后退一步。

    气氛再次凝重一分，人群里的同事们有几人已经靠近黄伟等人，搀扶着他们起身，可是他们根本不敢靠近徐冉这边...

    覃姐看着徐冉的背影，很是惊慌，心里也有些小埋怨...你个年轻人怎么就上头了，前面大不了直接道歉不就好了吗？就算你年轻人要面子不肯，那也可以让我出来的道歉啊...

    现在这种情况，怎么办啊...？

    然而人群淡笑看着，估摸都想看那长相俊秀帅气的男孩准备怎么办，要知道黄毛可是看上他身后的女孩啊。

    可忽然嗡的一声，随后伴随着玻璃破碎的声音，让人群都看愣住了。

    徐冉一把夺过黄毛手中的啤酒瓶，握着啤酒瓶从侧边挥了起来，啤酒瓶在空气中掠出一道风声，随后啤酒瓶当场砸在黄毛的脑袋上。

    残余的酒水伴随着玻璃碎片炸裂开来，玻璃同酒水粘在两人的衣服上。

    黄毛的脑袋被爆，侧脸滑过一道鲜血。

    “诶哟！我淦！”

    然而徐冉还未挺手，左手一把揪住黄毛的衣领，向后一推，咚的一声！

    黄毛被徐冉提着顶撞在舞区台的柱子上。

    黄毛不由咳嗽，这么用力一撞，他感觉胸口的氧气好似都被打出去了...

    其他混混们先是一愣，因为徐冉的速度太快了，他们明明感觉自己已经有了这方面的防备，但是却感觉一切都好似在一刹那间发生，根本来不及反应！

    见到黄毛脑袋被徐冉开瓢，还被顶在柱子上。

    大家也不再言说什么，纷纷抽旁边抄起棍子和吧桌旁边的椅子。

    既然已经见血，那事情就不会善了，反正是这是个家伙先动的手！

    “都给我不要动！”

    徐冉右手提着破裂开来的啤酒瓶，他左手提着黄毛压在柱子上，破裂开的啤酒瓶尖锐的一方抵着黄毛的下巴。

    “谁再动，老子就给这狗东西放血！”

    周围十多个混混握着木棍、椅子发愣...

    黄毛痘坑的脸上滑落着鲜血，他不敢乱动，但是也内心震惊，他打趣道：“衰仔，你敢弄我？”

    “你以为我不敢？”徐冉冷笑，右手的玻璃瓶再怼上去一点。

    黄毛的脚下意识站直，认真道：“兄弟，你想清楚了，我烂命一条，你这玻璃瓶真怼进去给我放血，那你这辈子可能就完了...”

    “我这辈子完了？”徐冉讥笑到，“我就当为民除害，你说怎么样？你当我会害怕？”

    顿时徐冉右手的玻璃瓶再次怼上去。

    黄毛痛苦变大，因为他感觉自己的下巴被尖锐的东西刺破了...甚至感觉到有些东西从自己的下巴流了下去，又痒又疼。

    他变大的瞳孔向下看，见徐冉满脸的冷漠凛然，尤其...

    徐冉握着玻璃瓶的右手竟然没有任何抖动！

    徐冉竟然不害怕？！

    这衰仔是认真的吗？！

    黄毛这时慌了，他想咽口水可又不敢，垫立起来的双脚甚至有些发抖，不知道是害怕还是站累了。

    徐冉见隔壁的混混们在尝试靠近，他叫骂一声：“你们想让他死？！”

    黄毛顿时大喊：“都别动！都先别动！”

    混混们这才止步，他们眼神严峻，因为打架和死人是两码事...这长得这么清秀的男人是认真的吗？怎么这么狠？

    到底徐冉是不是认真的，只有被他怼着玻璃瓶的黄毛才知道。

    黄毛稍微露出妥协的笑容：“兄弟，何必呢...你把瓶子放下，我让你们走...怎么样？”

    “谁说老子要走了？”徐冉冷笑，字字铿锵凛然“我的女孩你都敢动，真把我当软柿子捏了？你算个什么几把玩意！”

    “那...兄弟，你到底想怎么样？划个道吧！”

    “你也配和老子划道？”徐冉嗤笑，“老子只有一个要求...”

    “你说！”

    “你让你兄弟们，手里的家伙握紧点！都他吗给老子握在手上！”

    黄毛不知所以然。

    而徐冉则扭头朝苏小璐大声吩咐道：“小璐，把这些混混录像拍下来，顺便打电话报警！”

    “好！”

    苏小璐本来惊慌无比，尤其见到徐冉直接给人家脑袋开了瓢，更是吓得双手的手机都要握不住了。

    可见到徐冉转眼就稳住局面，甚至安排自己做事时，她也刹那间打散了害怕。

    身上的惊慌在徐冉看像自己时，顿时消失不见。

    她掏出手机开始朝旁边录像起来。

    混混不敢上前，但是看苏小璐要拍他们，顿时想要松开手里的家伙，然而却被徐冉大声呵斥。

    “你们谁手里的家伙敢放下来，老子现在就给这狗东西放血，到时候就不能怪我弄他了，是你们弄死了他！”徐冉冷眼扫视。

    混混们顿时被这眼神吓到，甚至下意识咽口水，可苏小璐正在拍他们啊...到时候再报警的话...该怎么办？

    黄毛双手像周围摆了下，示意大家冷静，他赔笑道：“兄弟...没必要做得这么绝吧？我好歹混道上的，都是为了生活，别因为这点点的误会和自己未来过不去啊...”

    “哦？”

    “不管我今天死没死，就算挂了算我倒霉...但是这件事要是弄到局里去了，或许我们要扑街，但是你也肯定躲不了...就算你能躲得了，你也要为你后面那两个妞考虑下不是？”

    “你踏马的威胁我？！”徐冉笑得有些邪气，手里的家伙更上一层楼。

    “诶诶...我哪敢啊...这只是一点小小的建议不是？我们两人本就无怨无仇...”

    “徐冉...！”场内被同事搀扶起来的黄伟，正灰头灰脸地看着徐冉，他满脸担心：“别做傻事啊...”

    黄伟多看好徐冉，他见徐冉为自己出头内心很感动，但是也不想他意气用事...

    苏小璐在这时已经将周围的混混都录像了下来，不过听到黄毛的威胁，顿时不知道自己该不该打电话报警了...

    梁妲此时怒骂：“威胁我？怕你个锤子，还想让我出事？南州市敢威胁我的人都还没出生呢！”

    就在这时，人群中挤出来个胖子，满脸无奈赔笑上前。

    “诶哟...我的老天爷，怎么还见红了！黄毛，我是让你们过来看场子的，不是三天两头打架的！这生意还能不能做了！”

    胖子看样子是这酒吧管事人，他弯着身子笑着和大家说：“实在不好意思各位...这件事是我们酒吧的过错，希望大家各退一步好不好？”

    “退尼玛一步。”徐冉讥讽，“出事的时候你在哪？我朋友被打的时候，你们酒吧的人在干什么？你们不就是觉得我们理亏然后想欺负我们吗？等到现在不能控制住局面了，你们酒吧的人才出现当和事佬？晚了！小璐，报警！”

    苏小璐点头：“嗯！”

    “诶，小姐，小姐！别啊！”

    胖子就要上前抢手机，苏小璐闪躲，而梁妲抬起脚踹了那胖子小腿一下，吃痛得他连忙后跳。

    “都住手！！”

    一声吆喝，顿时场内慌乱的场合都安静了。

    只见人群缓缓分开一条路，随后一排人走了进来。

    为首是个大汉，面容微憨身材健壮，可双眼竖目表情冷漠，任何人在路上遇见他都只会觉得这人不好惹。

    大汉身后带着的人，明显比黄毛这些混混更加有秩序，且身材也不是个等级的...

    胖子见到大汉，不由埋怨：“王哥，你看看这...这要怎么解决？我们还能不能做生意了！”

    被喊做王哥的人，摆手让胖子别说话，他的双眼此时盯着场内的徐冉看，一点都不愿意挪开。

    徐冉和为首的王哥对视，两人表情都默然不已。

    黄毛见到王哥，顿时大喜：“王哥，救我！”

    苏小璐抱着手机不知所措...梁妲则皱着眉头。

    此时全场的注意力都在徐冉身上，现在他要怎么办？还是要接着报警吗？

    徐冉终于有了动作。

    只见他左手一松，右手的玻璃瓶放了下来，他一甩将黄毛丢到地上。

    黄毛的脚垫久了，早就发软，起来刚走几步路差点又要摔倒。

    徐冉地将沾了血的玻璃瓶随意丢到地上。

    黄毛摸滚打爬，很快来到王哥的身边，他惊恐的摸了摸下巴的血，后怕不已。

    “王哥，这小子和他的人坏场子里的规矩！而且这家伙还给我脑袋开了瓢，不能就这么放过他们！”

    此话一出，一旁刚搀扶起黄伟、廖华的同事们个个心惊胆跳起来...

    现在...怎么办？

    苏小璐见此立马吓得报警，现在不能再犹豫了！

    可就在苏小璐拨打电话时，徐冉却伸出手抓住她的手机，制止了她。

    这让苏小璐、梁妲看得很疑惑。

    “王哥，弄他们！”黄毛一脸嚣张得逞。

    然而王哥只是看着徐冉没什么动作，过了会他歪头看着身边的黄毛，一把手将他的领子提了起来。

    黄毛被提起来吓了一大跳。

    王哥一巴掌重重甩在黄毛的脸上，啪的声音在场内回荡无比响亮。

    “王...王哥，你打我做什么...”

    王哥没回应，直接将黄毛重重摔在地板上，黄毛在地板上砸落，痛鸣一声。

    “打你做什么？！”

    王哥朝地板上的黄毛狠狠踹一脚，随后用力一脚将他踹飞，直到他撞到旁边的桌子才停下。

    旁边的人群都看愣了，这是怎么了？

    怎么这帮混混反而先内讧了？

    “知不知道他是谁？！”王武朝地板上的黄毛怒骂，额头的血脉凸出：“他是我哥！和我一起玩到大的哥，你懂不懂！狗屎！”

    黄毛咳嗽，嘴里带血，满脸不可置信。

    王武摆手：“愣着做什么？都给我叫徐哥！”

    “徐哥！”

    “徐哥...！”

    王武身后的混混毫不犹豫喊到，而看场子的混混倒是愣了下，不过也急忙朝徐冉喊到，仿佛大家都惧怕王武。

    王武毫不犹豫朝徐冉走了过来。

    “阿武。”

    徐冉跟王武抱在一起。

    王武松开环抱，他上下打量徐冉不由苦笑：“哥，你怎么长得越来越帅了。”

    徐冉苦笑摆手，这时他才发现自己的右手刚刚被玻璃瓶划出血了。

    “怎么回事...我记得你都不会来这种场子玩的。”

    徐冉叹气：“同事应酬而已。”

    随后徐冉就把刚刚发生的事情说了出来，王武越听越来气，扭头指着黄毛。

    “我嫂子你都想动？活得不耐烦了？把他拖出去丢后门！别躺在那影响我的眼睛！晚点我再跟他算账！”

    徐冉按住王武的手摇头：“没必要了，就这样吧。我也不知道...你和这的场子有关系。”

    王武想到什么顿时哽住咽喉，不知道说些什么，随后一脸不耐烦的摆手，示意混混将黄毛拖出去。

    他扭头看了看附近的吧台，走过去随意挑了两瓶酒，撬开后拿过来，一瓶递给徐冉。

    “哥，我们喝一次，这件事就这么算了。黄毛是我下面的人，不管怎么说，此事我也有责任，我们别因为这点事伤了感情。”王武坦然一笑，“我们也好久没一起喝酒了。”

    徐冉看了下手里的酒，迟疑了。

    王武见徐冉神色不对，内心感觉到难受...难道徐冉他真的在乎自己的身份问题吗...？

    然而，并不是徐冉不想喝，而是他现在真喝不了...别说这么一瓶，就一小口，怕是徐冉当场就要晕倒舔地板了。

    “他不能喝酒！”

    苏小璐立马上前，一把夺过徐冉手中的啤酒，她强行笑了下，尽量让自己显得没那么慌张，啤酒瓶在王武的啤酒瓶一撞，随后仰头喝起来。

    徐冉在旁边刚想劝，没想到苏小璐已经喝上了，就连王武在一旁都看呆了。

    一阵咕噜咕噜...

    没一会苏小璐就将满满一瓶啤酒喝完，喝完后她不由捂嘴，打了个小隔，顿时有些不好意思起来。

    王武迟疑，眼前这个苏小璐清纯可人，就是走在街上回头率都属于百分百的，他看向徐冉：“哥，这...是嫂子？性子可以啊...你要是早点说嫂子不给你喝酒，你直说嘛...”

    徐冉苦笑想要解释，然而一旁梁妲却开口了，她气鼓鼓道：“你喊谁嫂子呢？”

    王武，没想到还冒出一个长相不亚于苏小璐的女孩，他更奇怪了：“哥，到底谁是嫂子？”

    徐冉摆手：“别乱说，都不是...”

    王武看了看梁妲和苏小璐，两人一听徐冉的话都明显有些不开心，他顿时也苦笑起来：“哥长得帅就是不一样，既然...这位美女帮喝了，那我也不能矫情。”

    说完他立马将酒里的啤酒饮干净。

    喝完酒后，王武和徐冉好久未见的隔阂倒是消散了大半。

    他笑着看着徐冉：“哥，你现在是做什么的，我记得你还没毕业吧？”

    “大四，出来实习而已...在池风集团那边打杂工。”

    “池风？池风集团好啊！”王武咧嘴一笑，“这怎么说也是走上正途了！”

    池风集团虽是国内百强企业，但是名气并不出大，也只是在南州市名气会出众些。

    “那...你呢？”

    王武笑容微僵，手挠了挠侧脸：“害...帮人做事，啥都做些，混日子。”

    徐冉似乎能感受到王武的心态，他拍了拍王武的肩膀没说话。

    “话说哥，陈姨...她最近身体怎么样？你有回去看她吧？”

    “我每个月都会抽空回去看她几次...上次看她精神很不错，只是她有和我聊起你，说你也在珠区找到工作了，还说你很久没和家里联系了。”

    王武顿时显得像个孩子一样羞涩：“有什么好回去的，又没出人头地，回去还得被陈姨教训...我受不了她的唠叨，她唠叨起来我可顶不住。半年前我回去看她一次，聊天时忍不住顶嘴一下，就被她拿棍子追着打...”

    梁妲在旁边疯狂眨巴眼，她上下看着王武的健硕高大的身材，联想到天赐福利院的陈姨，陈姨抓着棍子在后面追，王武在前面跑的场景。

    “陈姨还是很想你的...你有空得回去一趟。”

    王武摆手，表示自己不会回去，但是理由没说。

    一旁的胖子忽然插嘴，他赔笑道：“既然王哥两人认识，那最好不过了！不过你那些朋友在我们场子里受伤，我们酒吧也有一份责任！我现在喊人送他们出去，受伤的送到附近诊所看下伤口！医疗费我出！”

    王武随意摆手，让他滚蛋，明显不想搭理他。

    胖子走远后，王武想到什么：“哥，你等一下。”随后他立马小跑走远，进到酒吧内的隔间里。

    苏小璐见此刚想开口询问什么，没想到王武回来得很快，他手里捏着一个厚重的文件袋，靠近后直接塞到徐冉手中。

    徐冉奇怪，直接拆看看起来，没想到文件袋里是一沓沓钞票。

    “你...”

    “哥，这里面几万块钱，你回家的时候，帮我给陈姨。”王武腼腆一笑。

    徐冉无奈：“应该你带回去给他才对...”

    “别这样哥，就当帮我一次...做我们这行的，人就和水一样，只会越来越脏。”王武笑得有些勉强，“我这种身份...已经不合适回到院子了。而且我现在很忙，脱不开身。我...也不是特别想回去。”

    徐冉迟疑会，叹气点头：“那行，钱我帮你带回家。”

    王武显得很开心，连忙点头：“那行！”

    随后两人在拥抱了一下，王武今天能见到徐冉明显感觉很开心，尽管是在这种特殊的场合下。

    “哥，我送你们出去，几时想来附近的场子玩，和我说声！”

    王武勾着徐冉的肩膀，就要送几人出去。

    然而就在这时，忽然一道冷峻的女声在酒吧场子内响起。

    “都给我停下！”

    酒吧大门走近六人，走在最前面的是个女人。

    郑夏带着警帽，腰间围挂着武备装备，警棍、辣椒水应有尽有。

    她的眼睛如同鹰眼，在场子四下扫视打量起来。

    尤其在看到舞区的玻璃板上混浊的酒水，以及四处碎裂的玻璃，甚至认真看还能在地面上找到隐约的血迹。

    很快，郑夏就看到了徐冉与王武，她见到王武一点都不吃惊，反而是见到徐冉在，忽然愣了下。

    王武皱眉：“郑警官...”

    徐冉吃惊：“夏姐？”

    郑夏踏步而来，先是看了看徐冉又看了看王武，眉峰紧皱：“徐冉，你怎么在这？”

    “我...”

    王武好似触电般，原本勾搭徐冉肩膀的手里面放了下来：“郑警官，这人和我可没什么关系...”

    “没什么关系？”郑夏挑眉，“你们两个同个院子长大的，怎么会没关系？”

    王武倒吸一口气，不由面容严峻：“你...我哥和我做的事情没有任何关系。”

    郑夏上次带徐冉回区所备案，顺便让人翻找了徐冉的资料，也就知道徐冉在云区天赐福利院长大。

    这立马和区所里主要关注名单的王武配对上了。

    “别担心，你做了什么，徐冉做了什么，我清楚得很。”郑夏四下张望，“这里发生了什么事？”

    徐冉内心惊疑，难道郑夏不是因为有人报警才来的？

    王武反应比徐冉快，立马笑着说：“没什么事，醉酒的人闹了下而已。”

    “真的吗？”

    郑夏一脸不信，看着周围破碎的玻璃，以及被四处丢弃的椅子、棍子。

    王武连忙问：“今天郑警官是来例行巡查的？”

    “不是。”郑夏扭头，默然看着王武：“我来找你，有些事要问你。”

    “你有事问我？”王武似乎听到笑话。

    “怎么，不配合？”

    “配合...当然要配合！”

    郑夏瞥眼一旁的黄伟、廖华等人，见他们面容淤青，身上的衣服都沾湿，个个灰头灰脸起来。

    随后她又重新打量起徐冉一眼，见徐冉手上有血。

    “你打架了？”

    徐冉眯眼，不知道怎么回复。

    王武打岔：“我哥哪会打架，这是我和他喝酒，不小心划到的...”

    “王武，我没问你，你不用开口。”郑夏一瞪，王武顿时噤声。

    “我...”徐冉有些不敢对视郑夏的双眼。

    郑夏见此也没说什么，扭身朝黄伟等人走去。

    同事们正安慰照顾黄伟等人，他们看徐冉的眼神都不一样了...

    他们都没想到徐冉竟然认识道上的人，那个叫王哥的人，怎么看都像是道上混得不错的人物，一个平时看起来平平无奇的实习生，竟然背地里有这层关系？

    若只是认识也就算了...

    主要是徐冉好似和道上的事也不算干净吧？

    尤其...那个叫王哥的人都得喊徐冉为哥，尤其刚刚那群混混一同喊‘徐哥’时，真的是吓到他们了。

    更别说王哥那大块头，还一脸赔笑着拿着文件袋塞徐冉手里，那文件袋的轮廓，怎么看都像是钱啊...

    现在道上的大哥还要给徐冉钱？

    难不成徐冉才是那个道上的大哥？！

    看他打架那股凶狠，提着玻璃瓶就要给人放血...

    同事们心思不一，但是个个都已经给徐冉身上标了个‘不能惹’的标签...

    他们眼见郑夏一步步朝他们走来，同事们不由咽了下口水。

    “刚刚发生了什么事？”

    郑夏表情肃然，言语直接，同事们面面相觑，都没说话。

    见他们不说话，郑夏微微皱眉，他看向灰头灰脸明显还有些精神头的黄伟，她问：“你刚刚是不是与人发生了冲突？”

    黄伟破裂开的嘴唇微开，却没说话。

    “要报警吗？”

    黄伟下意识朝郑夏身后不远处的徐冉看去。

    徐冉抿嘴，在黄伟的目光下微微摇头。

    “没...没事，刚刚喝醉和朋友闹得有些乱而已。”

    “真的吗？”郑夏的质疑声直入人心。

    黄伟忍不住咽口水：“真的...”

    这时胖子连忙凑过来：“郑队长，他们都是我们酒吧的老熟人了！要是您没什么事，我就先送他们去附近诊所看看！害，喝醉了，玩疯的事情常有。”

    同事们内心更加吃惊了。

    郑队长？

    这些警察进来，首当其冲的女警，能是队长职位？她还也认识徐冉？

    而且看她和徐冉交流的样子，可不像是‘敌对’的关系...尤其郑夏看徐冉的眼神，好似有些无奈...还是担心？

    难不成徐冉黑白通吃？

    他不是普通的大学生吗？

    徐冉的身份在同事眼里开始扑朔迷离起来...

    郑夏眯眼，看着这些上班族一眼，见他们都不肯再说话，无奈摇头：“没事了。”

    同事们这才松了一口气，随后在胖子和员工的帮助下，相送出酒吧。

    而郑夏扭过身子，再次一步步踏向徐冉、王武两人。

    “王武，我有事问你。”

    “什么事？”

    “关于前段时间，那场珠区入室抢劫案的事。”

    王武目瞪连忙摆手：“先声明，郑警官。这种事我们没做过！”

    “和你问人。”

    “和我问人？”王武皱眉，显得很变扭。

    若是其他治安警过来问人他都不会这么别扭，但是郑夏过来问，他就浑身感觉奇怪。

    因为郑夏在他们这些人里也是出了名的严厉不容情，这么死板的治安警，还会跟道上的家伙问人？

    “怎么，不配合？”

    “我哪有...”

    郑夏扭头看向带来的五个治安警，吩咐：“小陈，带人查身份证，看下有没有未成年。”

    王武目瞪：“郑警官，我可还没...”

    郑夏冷眼相视：“视你回答情况，看你积极不积极。”

    王武无奈：“那我先送我哥出去...”

    “不必。”郑夏深深看了眼徐冉，语气默然：“徐冉，出去，在门口等我。我很快出去。”

    徐冉没有犹豫点头应声。

    王武急了：“诶，我都说了我哥和我没关系...”

    “收声。”

    郑夏看了眼酒吧内的小包厢：“去里边谈。”

    徐冉带着苏小璐、梁妲缓缓离开，走之前看王武一脸无奈地跟郑夏走进小包厢，他内心感觉有些奇怪。

    郑夏不是因为有人报警来的酒吧...那她主动带人找王武，是因为珠区发生了什么大事吗？那个入室抢劫的案子，是有什么特殊的？

    话说...她让我在酒吧门口等她...

    这又是为了什么？

