    锁定的世界……构造出了锁定之物。

    想要结束纷争，必须要找到锁定的世界。

    “但是……那个世界在哪呢？”

    “不知道……”

    这里是在星焰之民的飞行器上。

    这艘飞行器依旧坐落在资料库地表上的雪原，而之前荒凉的雪原现在热闹无比。

    白霜覆盖的大地上聚集了许许多多的生物，这些生物形态各异……不过都类似尔什，或是绒球的生物。

    它们聚集到这里到的目的似乎是……争斗。

    所有的生物都在互相厮杀着，它们用各种武器或是直接用身体攻击着周围的非同类生物。

    这群生物似乎无论如何都试图……在飞行器周围占领一块地盘。

    星焰之民有些惊讶地看着外面的生物相互争斗……实际上它们来到这里的原因主要就是……焰星球吸引过来的。

    焰星球在刚才不久前，有表示它已经联络上了……资料库。

    不过资料库只是给它发送了一些很模糊的短信息，这个信息是要它找到被锁定的世界。

    也就是尔什。

    但没有给什么详细的指示。

    主要是焰星球和资料库这段通讯并不‘隐秘’，似乎会被这里的这群生物接收到。

    于是它们就全都聚集到了这里来，开始在这里争夺起了地盘。

     “接下来到底该怎么办呢？”星焰之民通过羽毛屏幕看着外面的情况，它们一直都处于很疑惑的状态。

    而琳则有很多事情可以做。

    琳目前已经把‘液体’的‘脑部’给拿了出来，并放进了一个温暖的环境中。

    实际上也就是绒球内部的一个……舱室。

    琳发现，可以用这个脑来‘解析’这个世界的很多东西，比如说外面那些生物。

    琳现在放出了很多的微型兵种，这些微型兵种正在迅速地潜入外面那些战斗生物的体内。

    然后，琳会迅速找到脑部结构。

    它们的脑部虽然不同类的位置都不一样，但是结构则非常接近。

     再把这些生物的脑部结构发送给液体的脑的话，液体的脑就能解析出它们的……记忆。

    目前液体的脑并没有‘思维’，它对于任何信息都是完全自动反应的。

    似乎琳给它发送任何有关资料库的事情，它都会自动给出一些反应。

    这很方便琳了解这里的许多事。

    外面那些生物的记忆，大多数和琳所知道的一样，它们一出生就在持续不断地为争抢那些资料颗粒而战。

    但是，也有一些生物……有着更古老的记忆。

    目前琳就是在搜索这些‘古老’的生物。

    虽然说古老，但实际上这群生物最多寿命也就只有三个左右的绒球年。

    它们就是在资料库被袭击……然后琳搭乘星焰之民的飞行器赶来的这段期间内诞生的。

    有些生物足够的‘古老’，在资料库接近被袭击的时候，就已经活着了。

    虽然在它们的记忆中，它们见识到的事物也不多。

    但琳只要多找一些生物，把它们古老的记忆拼凑起来。

    然后就能得知，资料库之前发生的事情。

    那是这个世界还是一片汪洋的时候。

    这些‘古老’的生物则游荡在这片海洋中。

    当时，这片海洋就有不少的生物，它们都类似于尔什或是绒球世界上的鱼类。

    实际上，更加接近尔什的，虽然这两个世界的生物很相似。

    而在那个时候，它们就已经开始吃资料颗粒了……这些生物游荡在水中到处收集着颗粒。

    但在某个时候，海洋出现了‘震荡’。

    天空完全被巨大的影子所遮蔽，生物们在游出海面观察时，见到了从天而降的光柱。

    这些光柱都有数十米的直径……它们就像是一根根柱子一般从天空坠落，直接刺入海中。

    而且每一根光柱都有强大的‘力量’。

    它能迅速挤开周围的海水，直向资料库的海洋深处。

    海中的生物们如果接触到光柱，也会瞬间化作灰烬……因此当时的海生物都在惊恐逃跑。

    琳通过多个生物的记忆得知，资料库也在‘反击’这些光柱。

    海面上的海水在不断涌动着，它们形成巨浪，水炮，或是……水龙卷。

    这些液体组成的攻击不断地冲向天空，似乎是对天空敌军的攻击。

    只可惜这些海中的生物并不能看清楚天上的到底是什么。

    琳觉得大体上看起来应该是个比资料库还大不少的……黑色物体。

    实际上是什么就不知道了，可能是个更大的巴士，或是别的什么生物。

    这个生物的攻击主要是使用光柱，这些光柱……应该是一种非常高温的物质。

    它的光柱就如长矛之雨，不断落在资料库的海面，试图扎入海洋深处。

     而资料库海水的攻击……则让琳感觉和卫星挺像的。

    它应该不只有这种攻击方式，也许它还做了什么别的攻击。

    只是海生物也就只能看到这么多而已。

    最后终结这场战斗的，是一把巨大的‘刀刃’。

    准确的说是一道长达上万公里的……横跨整个天空，看上去金光闪闪的刀刃。

    它可能和那些光柱是同种物质组成，只不过要大很多。

    。

    这个生物的攻击主要是使用光柱，这些光柱……应该是一种非常高温的物质。

    它的光柱就如长矛之雨，不断落在资料库的海面，试图扎入海洋深处。

     而资料库海水的攻击……则让琳感觉和卫星挺像的。

    它应该不只有这种攻击方式，也许它还做了什么别的攻击。

    只是海生物也就只能看到这么多而已。

    最后终结这场战斗的，是一把巨大的‘刀刃’。

    准确的说是一道长达上万公里的……横跨整个天空，看上去金光闪闪的刀刃。

    它可能和那些光柱是同种物质组成，只不过要大很多。

    。

    这个生物的攻击主要是使用光柱，这些光柱……应该是一种非常高温的物质。

    它的光柱就如长矛之雨，不断落在资料库的海面，试图扎入海洋深处。

     而资料库海水的攻击……则让琳感觉和卫星挺像的。

    它应该不只有这种攻击方式，也许它还做了什么别的攻击。

    只是海生物也就只能看到这么多而已。

