    “半个时辰前，琊国东海王举旗易帜，**一国，欲归大乾治下！”

    这殿中又是一寂，所有人都是愕然。//欢迎来到阅读 www.//

    伏越散人与慕方，都是倒吸了一口冷气。

    那琊国乃是治下最大一国，据有半个中原。洪九尘为削其国势，又分封诸国。而东海王，正是其国内六大强藩之一。所辖之地，濒临东海，据盐铁之利，有雄兵六十万有奇。

    不过地距西南达数万里之遥，也不知这着东海王，到底是如何想的。

    即便投靠可宗守的大乾仙朝，怕亦是鞭长莫及，难以顾及。

    可若是此国真若是自立易帜，对于洪九尘而言，不啻是在腹心处的重击。

    一时在场之人，都是不约而同，目视宗守，试图从此子脸上看出些什么，却都是失望而归。

    只觉此人年纪虽轻，城府却是不错。居然不在动声色间，就已将洪九尘麾下的支柱之一策反。

    怪不得来时，是那般的胸有成竹。

    谭洪二人，面色则是青了又白，白了又青。

    后者双眼微眯了眯，接着却是不怒反笑：“这便是国君的手段？果真是凌厉的很，只是这疥癣之患，却逆不得大势。东海那个养不熟的狼崽子，简直是不知所谓。不过也无妨，吾弹指可灭——”

    “是么？”

    宗守嘿然而笑，意念却在一张信符流转。

    琊国东海王举旗易帜，他也是同样意外。

    这个庄羽。这次还真是给了他一个莫大的惊喜。

    一家眷属，战前就已送入西南隐藏，此时已在元静仙宫之内？东海王风墨尘么？

    明知他如今，多半护不住东海，也依然如此。

    这个人，怕是已存了决死之意——

    心中是思绪复杂，元莲界中。居然还有这等样不在乎权位，也不计毁誉生死，慷慨赴死之士。

    不论能力如何。只这品性，就较之庄羽，更是难得。

    若是这此域诸界。都有这样的人在。

    他宗守想要征讨外域，如陆家与后世神皇一般，掌控千百世界。怕是穷万年之力，也难达成。

    那么此人性命，到底护还是不护？

    宗守目光闪了闪，接着是一声唏嘘，手中信符蓦地燃烧，化作了飞灰散去。

    却已是一道灵光，从他袖内飞出。

    倒戈易帜第一人，无论如何。他都需要全力以赴，保全其性命。

    目光流转，只见那洪九尘在座上口唇蠕动，似乎在与什么人说着话。

    片刻之后，就有几道遁光。从这武莘仙宫腾飞而出。遥遥感应，都是在灵境之上。

    宗守顿时暗自摇头，这应该是洪九尘手中，最后的力量。

    青涧峡与极鞍山下两战，光是死在庄羽手中的灵境，就已达五人之巨。

    风太极剑下。亦小有斩获。

    也不知弱水她，能否应付得来？

    旋即就又暗暗自嘲，弱水悟性不差，只资质稍逊。

    几个月前就已渡过了灵境之劫，两成的灵武合一，寻常修士根本就奈何不得。

    待得那几位灵境，遁出了武莘仙宫，洪九尘就默然坐在金椅上，不再言语。

    只能从那不断抽动的面肌，还有那眸中闪过的狰狞之意。可以看出其心理活动，其实极其剧烈。

    谭镜也是目光闪烁着，不知在想些什么。半刻之后，却忽然出言，打破了这殿内的沉寂。

    “国君！如今战局至此，已是清晰了然。最多是僵持之局，彼此都奈何不得。不如你我三家，就此握手言和怎样？”

    那洪九尘闻言微怒，旋即就又平静了下来，依然是一言不发，坐于金椅之上。

    宗守则笑，到这时候，才晓得要求和？

    这个谭镜，真个有意思。最开始唤他君上，国君，然后又换成了宗兄，宗道友。到此时，又换成了原本的称呼。

    还真当他宗守宗某人，是毫无半分脾气，可任意搓捏的泥人——

    正摇头不语，那伏越神情微动，殿外又是一道幽光，冲落了进来。

    这十几时辰，几乎每隔一分半刻，就有新的消息，从元莲界内传至。

    不过大多都是重复，又或者于大局毫无影响，众人也不以为意。

    只是当片刻之后，那伏越散人，却是哈哈狂声大笑：“琦罗国大将左霜叛，部属三十万人，尽皆倒戈！已遣十万精骑，在鬼道城袭城得手。洪兄，你那南线一百七万大军。只怕是溃败之即了吧？粮路截断，后路被抄。以那庄羽的用兵，怎会放过这等良机？不对，该是他有意为之才是！南线溃散，其余诸处，怕也是难撑上太久。尔半月前与玄尘那厮勾结，逼迫老子放弃元莲界之时，可曾想过有今日？”

    说到此处，伏越散人便只见那洪九尘赤红的眸子瞪视了过来，却是毫无惧意，一声冷哼。

    “自己做过的事情，别人莫非就说不得？”

    宗守在旁静听，这消息其实片刻之前，他就已先知晓。

    毕竟是庄羽策动之事，故此比这些在座之人，提前一步。

    至于这伏越散人所言的‘玄尘’，却不知是谁。

    只能从其言语中猜测，应该是那位极绝圣地的部属之一。对这伏越，有管辖之权。

    也早就已看出，无论是慕方也好，伏越散人也罢。对于离开云界，都有些不情不愿。

    摇了摇头，宗守再次逼视那慕方。

    “考量的如何？这是最后一问，错过这次，就再没有以后。孤即便冒险一些，把整个中原腹地占据，也未必就不能守住。那时只需十载经营，慕兄在这元莲世界，就真是一无所有。”

    又微微一笑：“若是还是顾忌玄灵修会，不若慕兄再问一问这位洪兄。可愿再用一小千世界，来与慕兄交换？”

    那洪九尘面色苍白如纸，嘴唇张了张，似欲出言，却又说不出话来。

    若是能完整占据这元莲界，九都仙朝自然是不吝于用小千世界来换，可如今情势至此。此前的交易，根本就无从谈起。

    那慕方也只思忖了片刻，就不再犹豫：“我若助君上，那么又能有何好处？”

    “天方会之地，尽归慕兄所有！”

    宗守淡淡言道，这是欲踢那谭镜出局。rq