    夜深人静，房间内，叶倾寒有些紧张。

    龙帝则是安慰道：“没事，此等圣丹药力温和，不会对你产生太大痛苦。”

    叶倾寒点了点头，接着打开瓶盖。

    顿时，那青莲圣丹缓缓飞出。

    一股股轻灵之气四下扩散，外面的花草树木在疯狂增长。

    叶倾寒一把将其抓住，然后吞了下去。

    娇躯不断颤抖，大量的杂质通过周身毛孔排泄出来，很快她体表外就遍布一层黑色物质。

    叶倾寒发出一声声极为压抑的呻吟。

    这青莲圣丹虽然药力相对温和，但要逆天改造一个凡体肯定要忍受一定痛楚的。

    龙帝如同一根定海神针般守护在其身旁，并且释放出自己的血脉之力。

    龙凰战体先天上要强于青莲灵体，是以有他在一旁压制叶倾寒不会造出太大动静。

    外头，叶双双正好起夜，听到这边的动静不由得生出好奇心，然后走了过来。

    听了一会儿后就红着脸跑开了，嘴里嘀咕着‘无耻’，‘不要脸’等等词语。

    很显然，她误会了什么。

    蜕变大概持续了两个时辰才完成。

    叶倾寒缓缓睁开眼眸，一股股强大波动从其身上释放出来。

    在她身后更是浮现出一株似乎欲与天齐高的青莲，散发出亘古不灭的气息。

    青莲灵体！

    方圆十几里的天地灵气疯狂汹涌过来，源源不断的补充进叶倾寒的身体当中。

    她的气息极速增强，很快就到了玄极境后期，巅峰...最终突破到地极境才停下。

    幸好所住之地比较偏僻，没有什么太过强大的武者，加之又是晚上并没有引起太大的注意。

    但有一个光头僧人扭头看向这边...

    房间中，叶倾寒满脸不可思议：“我...地极境？”

    龙帝含笑点头。

    叶倾寒欣喜万分，猛地站了起来。

    砰！

    脚下地板出现两个深深脚印并且还伴随着一阵衣服撕裂的声音。

    眨眼之间她就变得不着寸缕，包裹在皮肤上的那些黑色物质也被震飞，露出那滑腻如雪的肌肤。

    叶倾寒忽然僵硬在原地，而龙帝也面露愕然。

    片刻后龙帝说道：“刚刚突破还不适应自身力量，你要多注意一些。”

    下一刻叶倾寒通体肌肤变得一片通红，用这辈子最快速度包裹着一张床单就跑开。

    砰砰砰...

    沿途所过之处所有家具都遭了殃。

    龙帝摸了摸鼻子笑了起来：“我家夫人好可爱，身材不错...”

    半个时辰后，洗漱完毕后的叶倾寒穿着一袭青色长裙，头发湿漉漉的出现在龙帝面前。

    历史上曾经有君王为搏红颜一笑而做出许多荒唐至极的事情，龙帝一直对此持怀疑态度。

    但此刻见到叶倾寒后却是相信了。

    蜕变过后的她浑身上下散发出浓郁的诱惑力，青丝如瀑，肌肤晶莹，眼若星辰，娇躯玲珑有致，气质更是似那谪仙。

    叶倾寒脸上还残留着些许红晕，没有注意到龙帝发呆的模样，而是走到他跟前小心翼翼的问道：“刚才...你没有看到什么不该看的吧。”

    龙帝摇摇头：“没有。”

    “那就好。”叶倾寒拍着胸口。

    但却听龙帝继续说道：“看光自家夫人的身体不算是不该看吧？”

    砰砰！

    伴随着几声闷响，几床被子被仍在地上，叶倾寒俏脸含霜：“从现在开始，你继续睡地上！”

    龙帝嘴角勾勒出一抹笑意：“睡地上？不存在！”

    在佳人一声娇呼中将她拦腰横抱上床。

    当然，龙帝谨遵那位神秘老姝的意思，并没有要了她的身子。

    第二天起来之后，叶双双见到叶倾寒的模样后就大为吃惊：“姐，你的皮肤为什么变得这么好了，还有，你好像长高了，气质也变好了...”

    随即小丫头有些吃味：“难道被男人滋润有这么强大的效果...”

    很显然，她想到了昨晚在门外听到的声音，有了奇怪的推测。

    叶倾寒俏脸一红，忍不住给了她额头一个爆栗：“你在胡说什么！”

    今天叶倾寒没去飞天阁，而是在家中熟悉忽然暴涨的力量。

    而龙帝在吃过早餐之后就在家中看起了老姝给他的那本笔记。

    上面记载了许多珍贵的修炼经验。

    刚查看第一页龙帝就有了巨大收获。

    “王境！”

    世人皆知每一个境界分为初期，中期，后期跟大圆满。

    但却不知道在大圆满之后还有一个隐藏境界，名为王境。

    王境，非绝世妖孽不可达到。

    而一旦达到将会让自身战力发生巨大蜕变，越级挑战将会变得如同吃饭喝水一样简单。

    而且只有每一个境界都达到王境未来才有可能成为天地霸主...

    龙帝已经是玄极境，在观看老姝的日记后就下定了决心要自降境界，把黄极境的王境给修炼出来。

    不过在此之前需要准备一些药材。

    随后龙帝就匆匆出门了，前往飞天阁。

    时间很快就到了傍晚。

    今天是王凤跟王平约定的第三天。

    她独自在厨房中，鬼鬼祟祟的将几包烈性毒药倒进饭菜中。

    “你在做什么！”

    就在这时，身后传来一道声音，王凤被吓得一个激灵，转头一看是叶山顿时松了口气：“你吓死我了。”

    叶山进来，看着王凤手中之物脸色一变：“你在下毒？你要毒死大家！”

    “不是...”王凤小声的把自己的计划告诉了他，末了补充一句：“本来想等事成之后再说的，既然被你看到就提前告诉你。”

    听完之后，叶山眼睛一亮：“国都王家，我听过，那是超级大家族，两个女儿嫁过去我们就发达了！”

    龙帝现在虽然看上去不错，但毕竟只是在一个小地方，在他们认知中跟国都势力是完全没得比的。

    而且，他们也并不喜欢龙帝，应该说是十分讨厌！

    于是，两人一拍即合。

    当然，在上菜之前除了龙帝的饭碗之外，其他人的碗内都提前放了解药。

    不多时龙帝也回来了，看到桌子上比平时丰盛的饭菜也没有多想。

    他在飞天阁中待了一段时间，把需要的药材都准备好了，等吃过饭后就可以进行。

    就在这时，门外来了一个光头僧人，轻轻敲了敲门...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

