    听着金管事的话，帝北宸摇了摇头，道：“这里已经很好了，我们很满意。”

    金管事脸上的笑容这才浓郁了几分，“几位都是我们公子的朋友，公子又特意交代了我要好好招待你们，不论你们有什么样的需要都可以直接吩咐我，我若是不在也可以吩咐侍者，我们一定会安排妥当。”

    “金管事实在是太客气了，我们一切都好，无需再多做安排。”帝北宸淡笑道。

    金管事点了点头，一挥手，门外的侍者便已经将各式各样的点心以及酒水给拿了进来。

    “那么几位就先在这里休息片刻，拍卖会稍后便会开始了，我还有些事情需要交代，你们有需要只需要通知门外的侍者，她会联系我的。”

    “金管事只管忙你的事情吧，我们这里一切都好。”

    直到金管事离开了之后，百里红妆四人对视了一眼，心中皆是一阵感叹。

    “这金焰拍卖行的服务可真是周到啊，以前我们所去的拍卖行根本就没法和这里比。”上官盈盈出声感叹道，这服务，这态度，真的让他们感觉到了上宾的感受。

    百里红妆螓首轻点，“我们坐在这包厢里看拍卖台上的情况可真是清楚，应该使用特殊的手段处理过了，感觉这看台仿佛就在我们的面前一般。”

    “我听说这金焰拍卖行的包厢一般人根本就进不来的，平日里也就只有另外三大势力的高层来了才能进入包厢之中，没想到我们也有着待遇，说出去恐怕都没有人会相信。”温子然轻笑道，“北宸，你这能耐也是了不得，随意遇上的一个人，竟然有着这么大的背景。

    按理来说，这等身份的人应该根本不会和一个偶遇之人结交才对，这么看来，你们可真不是一般的有缘分啊。”

    帝北宸神色平静，“我只是觉得见到他的时候有一种很特殊的感觉，即便今日见到也是如此，对于他的身份，我倒是不在意。”

    相比而言，他更希望自己能够找到这种特殊感受的源头。

    “北宸，帝煜绝既然在这金焰拍卖行的地位不简单，如果我们没能将炎寒之泪拍回来，那么拜托他会不会有一线希望？”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着点点星芒，百里红妆凝望着帝北宸，之前他们一直都想着如何和金焰拍卖行高层交涉的问题，秦管事已经说的很清楚了，金管事对这件事情似乎是无法下决断，可帝煜绝的地位比金管事高，说不定这一切就有希望了。

    伴随着百里红妆的话音落下，温子然等人皆是眸光一亮，“对啊，这么一来，说不定北宸的体制问题就能得到解决了。”

    “我们先看看这一场拍卖会的情况吧。”帝北宸缓缓出声，他总觉得自己和帝煜绝的这种朋友关系十分纯粹，如果可以，他倒是不想因为其他的东西而破坏了。

    如果能够靠着他们自己的实力将炎寒之泪给拍下来，那无疑是最好的，如果他们和秦管事的计划都失败了，那么他也只能去试一试了。

