    在第三重天的登天路上，有两股能量风暴冲击出来。

    其能量级别之高骇人听闻，绝对超过了第十重境界！

    龙帝第一时间就感知到了，身形一动，施展出极速冲了过去。

    站在入口处，龙帝神色无比凝重，心中更是产生了一股强烈的危机感与明悟：对方十有八九是冲着自己来的。

    这是一种直觉，没有任何依据，但龙帝却选择相信。

    “不能让他们出来！”

    以龙帝目前的实力，还打不过那等级别的存在。

    双手高速划动，一条条大道，奥义，规则被牵引，汇聚到入口处。

    入口内，两双大如烈阳的眼睛看了过来，紧跟着便有震世咆哮之音爆发，滚滚而动，不断冲击着入口的封印。

    龙帝闷哼一声，催动全力，甚至把两具分身跟混沌魔猿都释放出来，全力以赴。

    他双目充血，竭尽全力的调动所有能调动的大道之力，疯狂的增强着封印。

    常规手段自然是没有办法抵挡住两位登天第十境以上的存在，是以龙帝所用的方法是将封印跟整个天地融为一体。

    如此一来，对方所要面对的就不是单纯的封印，而是整个第三重天的力量。

    当然，要想完成这个壮举并不是那么简单的，对方也明白了龙帝的企图，也是发了疯似的攻击，在阻止龙帝，更是发出各种威胁。

    “不行，以我目前的实力还是有些勉强。”龙帝心道不好，但此刻他没有多余的力量去把其他人叫过来。

    嗡！

    就在这时，虚空一闪，林娇出现。

    她正好在附近，感受到了龙帝的气息。

    先前是不敢靠近的，直到现在平复下来后才打算悄悄过来看看。

    “公子，您怎么了？”林娇一眼就看到龙帝满身是血，不由得惊呼问道。

    本已经束手无策的龙帝感知到林娇的到来顿时心中一喜。

    他现在只需要一点点的帮助，就好比一个水缸被装满了水，但只差一滴就能让水缸里的水溢出来。

    “把你全部力量输送到我面前的封印上去。”龙帝大吼道。

    “好！”

    林娇没有半点犹豫，立即上前，双手按在封印上，体内力量滚滚而动。

    而龙帝则是松了口气，取出天罚锤，用此物来当做镇压主体。

    林娇的娇躯不断颤抖，最后颓然倒下，她很快就耗尽了所有力量，直接瘫软在地上。

    龙帝也是收手，脸上没有半点血色，四肢都在颤抖。

    混沌魔猿跟两具分身也是耗尽了一切能量，被他收了起来。

    整个封印现在固若金汤，里面的两位超级强者还在不断攻击。

    按照龙帝的推测，最起码也可以坚持三个月。

    “我的实力，还是太弱了。”龙帝也是一屁股坐在地上，心中如是想到。

    登天第四境的力量看似不弱了，但往上还有二十九重境界才达到顶点。

    甚至，登天三十三重天之境后也不一定就是顶点，或许还有别的境界也说不定。

    这么算的话，现在龙帝这点修为还真的不算什么。

    取出一些百万年份的灵药，龙帝正准备吞服下去，忽然被夺走了。

    刚刚还虚弱无比的林娇一下子恢复到了巅峰状态。

    “嗯？”龙帝眉头一皱：“怎么，你想背叛我？”

    此时自己虽然力量耗尽，但光是有功德金身在，就不是林娇能够打破的。

    “妾身不敢。”林娇咬着牙，脸上有一丝犹豫，但很快就变得坚决：“公子，对不起了。”

    她忽然冲了过来，一把将龙帝给扑倒在地，俏脸上浮现一抹好看的红晕，小声的道：“公子，我...我喜欢你，平时根本没有机会，今天这是个大好的机会，妾身不愿意放过，哪怕时候公子要打要杀，妾身都认了。”

    一开始林娇是被龙帝用武力降服的，但后面随着不断接触，不断了解到龙帝的为人，她一点点被其所散发的人格魅力所折服，最后深陷其中。

    原本林娇以为自己只能永远在龙帝手下做事，躲在远处默默看着他。

    但今天却有一个大好机会摆在眼前，让自己有机会可以把这个在不长时间内就占据了自己内心的男人推到。

    她不愿意错过，所以就壮着胆子，豁出一切。

    听了林娇的话，龙帝一阵愕然，万万没想到自己居然被逆推了。

    这对于许多男人来说是做梦都不敢想的好事。

    毕竟林娇不论是脸蛋、气质还是身材都是最为顶尖的，跟白露比起来也是丝毫不弱的。

    但龙帝却是沉声道：“你先下来，等我恢复力量再说。”

    他也是正常男人，自然不会拒绝这样的事情。

    只是他不愿意被动，想要掌握主动权。

    “不行！”林娇一脸娇蛮的拒绝道：“等你恢复了我就没机会了。”

    说到后面，她的声音低不可闻。

    龙帝苦笑一声，这妞这么倔强，自己也的确没有什么好办法，只能任由她为之。

    以天为被，以地为席。

    一股浓郁的雾气升腾而起，将两人的身形给淹没，隐约间可以看到两道虚影。

    又过了一个多时辰，雾气消散。

    龙帝身形挺拔，林娇则是强忍着娇躯的无力，给龙帝把衣服穿好，脸蛋还残留着红晕，一双眼眸水汪汪的。

    “多谢公子不杀之恩。”林娇小声的道，一脸的满足。

    “看在你是初犯就饶过你，下次可不能这样了。”龙帝语气颇为严厉的道。

