    

    此时的秦王宫灯火通明，四处都挂上了红，巍巍城墙与王宫大殿交相辉映，在夜景灯光特效的渲染下，淋漓尽致地表现出，宫城磅礴的气势。

    康御用实际行动，诠释了对妻子的深情。

    就像之前康御说的那样，他用一场盛大的宫廷婚宴，实现了对妻子的承诺。

    现在的康御已经换上了礼服，戴上了冕冠。

    只见康御头戴冕冠，身着一身以玄为上衣、以朱色为下裳、上下绘有九龙日月山水章纹，此外还有蔽膝、佩绶、赤舄等。

    可以说现在的康御，给人一种超霸气的感觉。

    一举一动间，康御的个人气场，不由的散发出来，仿佛是一位威武霸气，不怒自威的王者。

    这时的沐晴也已经换上了，一身上衣玄色下裳纁色的凤纹宫装，发髻被高高挽起，头戴凤冠，身后披着一条数米长的披肩。

    华贵的礼服，惊艳的冷色系妆容，将沐晴的气质，完美的衬托出来。

    此时的沐晴，仿佛好像真是一位高贵冷艳的女王，眉目顾盼举手投足间，贵气和霸气，不由自主的散发出来。

    同样康家一家子，沐家一家子，同样也是华服盛装的打扮。

    康御沐晴在前广场下了婚车，作为伴娘的钟蕊隋蔷走向前，帮着拉着那长长的披肩，而此时的她们也换上了一身汉服。

    而参加婚礼的客人，也有些跟着穿上了汉服应景。

    今晚的婚礼，康家父子的影响力和人脉，展现得淋漓尽致，除了康家沐家的亲朋好友外，各行各业的巨头，各地的大佬，身价不菲的富豪，几乎在富豪榜上有名的人，有被邀请的都来参加婚礼了，至于那些来不了的，只要有收到请柬，也送上红包和礼物。

    一条长长的红地毯，从他们的脚下蜿蜒而起，向着秦王宫内延续。

    一位位手持长戟身着战甲的士兵，站立在红毯两边和城墙上。

    在他们面前停着一辆六驾马车，旁边是一整套的仪仗。

    看到这一幕沐晴是震惊的，她知道丈夫想要给她一个盛大的婚礼，可是她没有想到，康御竟然会弄得那么盛大。

    这时礼乐声响起。

    康御轻轻拽了拽挽着他胳膊，已经完全呆愣住的妻子。

    被丈夫这么一提醒，沐晴这才反应过来，懵懵懂懂的跟着丈夫，向马车走去。

    夫妻二人登上马车后，等候已久的仪仗队，立马就站好了位。

    城墙上的士兵擂起大鼓，敲响了大钟，吹响了号角。

    一声雄厚的“开宫门！”响起，伴随着无数的附和声，秦王宫巨大的宫门缓缓打开。

    驭手架着马车，在仪仗护卫中，向宫城内驶去，所过之处，一个个士兵单膝跪地，一手扶矛一手贴胸，低头行礼。

    看到这一幕跟着进城的客人，三三两两的开始交头接耳，小声议论着，不时还发出了惊叹声。

    婚礼刚刚开始，就弄出了这么震撼人的一幕，可想而知进行到后面，会有多震撼。

    “阿御这场宫廷婚宴，可比那些世纪婚礼强多了。”跟在仪仗队里的成峰感叹说。

    此时的他作为伴郎，也换上了一身汉服。

    原本成峰还想着说，等他和王絮结婚时，也照葫芦画瓢，弄一个差不多的，可实际一看，这场婚礼不是一般的烧钱，想想也就熄了心里的心思。

    什么样的身家，办什么样的婚礼，他没康御那么有钱，还是悠着点比较好。

    今天晚上这种规模的婚礼，以后估计很难会有了。

    “为了办这场婚礼，阿御可是专门去请了，一位拍历史剧有名的导演，来策划这场婚礼的，这只是开始，后面更震撼。”隋蔷说。

    这场婚礼重视的，不单单只是规模和隆重，更重视的是细节，康御沐晴身上的礼服，都是每一件都要上百万，都是纯手工绣制的。

    婚礼上所有的仪仗流程，包括士兵身上穿的铠甲，手里拿的兵器，那些宫女身上穿的衣服，都是很讲究的，可不是那种哄弄人的，可以说为了弄好这次婚礼，康御花的钱可不是一般的多。

    等进了宫城后，更加震撼的一幕，出现在了所有人眼前。

    整个宫城广场上，喜旗飘飘，军阵遍布，仪仗齐整，仿佛真像是帝王娶亲一般。

    一路上所有士兵，都单膝跪地，整齐划一的低头行礼，非常震撼人，仿佛真的回到了古代一样。

    “弄得跟皇帝娶亲一样。”王弘说。

    这场婚礼的规模，太出乎他的意料了，之前他只是以为，婚礼只是隆重些而已，但没有想到，康御竟然真的弄出了，这么一个盛大的宫廷式婚礼来。

    “宫廷式婚礼，不就是皇帝娶亲吗？”李琛应说。

    “一辈子就一次的事，阿御又有钱，弄得隆重些，倒也没什么。”赵蔓说。

    哪个女人不想要，这么一个盛大的婚礼啊？沐晴现在应该很幸福吧！

    “不过阿峰的压力就大了，有了这次阿御的婚礼珠玉在前，也不知道到时候，阿峰要办一场什么样的婚礼，来娶我们家的絮絮了。”陈芊感慨说。

    她可以想象得到，成峰现在的压力有多大。

    被嫂子这么一说，一旁的王絮脸红了，心里也开始不由期待起，明年她的婚礼了。

    “不过按照阿峰的性格，应该不会像阿御那样，弄一个宫廷式婚礼。”李琛说。

    按照成峰那种不爱麻烦的性格，估计会选择比较简单的西式婚礼。

    至于王弘听到几人对话，不由的沉默了，也不知道心里在想些什么。

    众人来到大气宏伟的主殿前，康御沐晴走下了马车。

    康御牵着妻子的手，登上了那九十九级台阶。

    当康御沐晴登上高台时，一道流星划过天际。

    康御伸出手，仿佛抓住了流星一般。

    康御张开手时，一枚熠熠生辉的钻戒，出现在康御手中。

    见此场景，众人皆发出了惊叹，这难道是传说中的摘星揽月吗？

    当然这只是特效，戒指一直被康御放在身上。

    康御拿着戒指，转过身在沐晴面前单膝下跪。

    沐晴微笑的伸出手，让康御把戒指戴上手上。

    今晚秦家父子也来了，秦宏宇见识到今晚的婚礼规模后，便知道自己和康御差在哪了，也知道了自己曾经有幼稚，这么隆重的婚礼，他给不起沐晴。

    他家虽然也挺有钱的，但如果想像康御这样，办一场这么隆重的宫廷式婚礼，估计没什么可能，因为今天来的客人，有一半以上，是他们秦家请不起的。

    而且他也听说，除了给沐家的彩礼，康御自己给沐晴的也不少，近百亿资产说给就给，他没有那样的魄力，也没有那样的能力。

    而当秦宏宇看到，戴上戒指后笑面如花一脸幸福的沐晴时，他的心彻底死了。

    他现在唯一能做的便是，在人群中跟着一起，祝福康御沐晴了。        

