    唐奕犯起贱来，别说是几个契丹髡秃儿，就算是大宋那些从小就灌墨水的文人也招不住啊，一张嘴，直接就揭耶律涅鲁古的短。

    “脸还疼吗？”

    “....”

    “....”

    所有人都是一怔，心说，看来，楚王被唐疯子扇成猪头的传闻是真的！

    耶律涅鲁古一张大脸瞬间憋成了猪肝色，他万没想到，唐奕这么没品，上来就揭短。

    “你...你什么意思，什么脸不脸的....”

    唐奕斜眼冷笑，语气也轻蔑至极。

    “男人嘛.....”

    “出来混，有错就要认，该打要立正！”

    “要是你趁现在没人管，跟老子拼个命，我也看得起你。”

    “你说啥？我，我没听懂....”

    唐奕轻蔑一笑，扫视众人。

    “领着一帮蠢货嚼舌头，你也真他-妈够下作的，你爹造了多大孽生出你这么一坨废物！？”

    “你！！”耶律涅鲁古心虚地不敢回。耶律纳齐鲁却不干了，大怒喝道：“你骂谁废物？”

    唐奕眼睛一立，“怎地？行你没心没肺的不要脸，还不行老子理直气壮地骂你两句？”

    耶律佑则冷哼出声，“你敢牵扯我父辈皇族！？找死！”

    “你闭嘴！”唐奕正眼看都没看他，“长的那么抽象，没资格说话！”

    “....”耶律佑眼皮直跳，心中大喊，老子只是帅的不明显！

    ...

    所有人都是目瞪口呆地看着唐奕，都说，南朝人嘴皮子溜，但没见过骂人还这么溜的。

    潘越暗叹一声，你招谁不好？招他？他能骂得你生无可恋。

    和黑子对视一眼，两人就不着痕迹地拍马来到唐奕身边，防着契丹人狗急跳墙。

    “一个个都活抽抽了？”唐奕接着骂，“刚出生那会儿，是不是你爹把你扔起来三次，却只接住两次？”

    “啥意思？”有个侍卫没听懂，一不小心问出了声。

    “就是摔傻了！”潘越‘好心’解释。

    我噗...

    喷倒一片...

    唐奕嘴巴不停，手指着耶律涅鲁古的鼻子，“还特么有脸笑话我们南朝人没胆子，看看你那熊样儿，连个娘们儿都不如！”

    “你干嘛？！”

    一见耶律纳齐鲁气的手已经摸到刀柄上，唐奕瞪眼一指，“你们就是脑子灌开水了，都特么煮熟了吧？”

    “让一个没卵子的蠢货当枪使，你说你得傻成什么样儿？”

    “还说老子牵扯你们父辈，亲爹都没急着站队，你们倒先给人家当起了急先锋，是不是脑子有包？”

    耶律纲齐鲁气得直抖，这货是什么嘴啊？

    可是气归气，耶律纳齐鲁放在刀柄上的手却不着痕迹的拿开了。唐奕一骂倒是提醒了他，这个时候，就算关系再好，也不能出这个头。

    而一众萧府和辽帝派来的侍卫也让唐奕这句点醒了，他们可是站在皇长子这一边的。

    损几句宋人也就算了，真出了事儿，那不得跟着这几个‘蠢货’一起倒霉？

    好吧，连他们也被唐奕说动了，觉得这几位是挺蠢的。

    萧誉开始还有点担心，毕竟这里宋人少，契丹人多。可是现在，心下除了佩服，还是佩服！

    唐子浩这两下子，一般人还真学不了。

    骂了人，还潜移默化的把形势转变了过来，刚刚还所有辽人一起看宋人的笑话，现在却成了两方对立，不分高下了。

    耶律涅鲁古都快哭出来了，他-妈的，这孙子好阴损！

    打又不能先动手，骂又骂不过，一口气憋在心里，几近吐血。

    正在骑虎难下之时，还是萧誉厚道，一句话救了他。

    “山林中现了一群野猪的踪迹....”

    其实，所谓野猪的踪迹不过是山梁上的几条‘猪道’。

    野猪成群而动，冬天从不乱蹿，都有固定的觅食路线，走的多了，就会在山梁上留下猪道。

    其实....

    这个时代野猪遍地，差不多每道山梁都有猪道。萧誉也是借着这个由头缓和一下尴尬的气氛。毕竟，要是真打起来，对谁都不好。

    码着猪道寻了两道梁，还真有所收获！

    众人躲在山脊另一面，远远的就看见十多头黑皮野猪正在下面的山坳里低头拱食。

    萧欣看着打头的公猪足有三四百斤，不禁拧眉愁，想了半天才道：“要不.....算了？”

    耶律涅鲁古抻头瞅了两眼，缩回来道：“你们兄弟领山，当然你们说了算。”

    他其实也有点画魂，只是不好意思说。

    唐奕不明厉害，“追了这么远，咋还算了？”

    耶律涅鲁古鄙夷道：“你懂个屁！在这林子里，所谓一熊、二猪、三老虎，这都不知道，还来打围？”他是极力想找回一点尊严，不放过任何顶唐奕几句的机会。

    偏头一看，那个娇滴滴的小娘子也跟在几人中间，更是来了劲。

    “娘们唧唧往前凑什么？！净添乱！”

    唐奕瞪了耶律涅鲁古一眼，没说话，却轻轻拍了拍君欣卓的手臂，意思是，等回去再帮你出气。

    萧誉怕他们又打起来，急忙道：“子浩，你不知道，疯的野猪比老虎更难对付。”

    要不是为了把众人的注意力扯开，他还真不愿意招惹这种一动就是一窝畜生。

    “哦....”唐奕明白了。

    萧誉又对众人道：“一个不好，就得伤着人，第一天出来没必要。”

    “走走走。”萧欣也张罗着，“不和这畜生较劲。”

    唐奕当然没意见，打猎那是契丹人的本行，他们说不好对付，肯定就难办，便随着众人退了下去。

    退出百步远，上马欲走之时，就见远处雪尘漫漫，一队骑士奔腾而来。

    萧誉定睛一看，打马上又下来了。骑队还未到身前，他就已经迎了上去，并拱手道：“燕赵王殿下，这么巧，您也走这片山？”

    打头的骑士勒住马缰，“在外面就别那么外道了，叫大哥就是！”

    此人正是皇长子耶律洪基。

    耶律洪基四下一扫，“看这阵势，是围着活物儿了？”

    萧誉苦笑，“围是围着了，但是没打算动。”

    “哦？”耶律洪基眼前一亮，“大家伙？”

    “嗯，四百多斤的大公猪，还带着一窝。”

    四百多斤...

    耶律洪基沉吟了起来，按说，这么大的猪，不多见，要是往下遇不上大兽，这头猪差不多就能拔得猎魁了。

    想到这儿，耶律洪基翻身下马，“走，看看去！”

    萧誉知道他是奔着猎魁去的，笑道：“正好围山的军士还没撤下来，我去给大哥掠阵！”

    ......(未完待续。)