    韩小莹这边到了另一个房间，她也没想到，来了桃花山，一切变得好起来，父亲韩西风的双腿好起来。

    甚至，体内杂乱的剑气也好多了。

    这一切，全是李小山所赐。

    “没想到师祖这么帅气，这个地方倒是人杰地灵啊，而且，仙女湖仙女湖，桃花山仙女湖，名字也是十分好听啊。”

    韩小莹欣赏着窗外，仙女湖的风光，她也是心情大好起来，同时，韩小莹也将这个好消息，向大哥韩福山汇报一下。

    当然。

    刚才，吴文山老爷子也叮嘱了韩小莹，不要让韩福山给李小山这边打钱，李小山治疗韩西风，根本就不需要钱。

    要是给钱，那就见外了。

    因为，韩小莹也发现，李小山十分的热情大方，待人十分十分的真诚，这两颗筑基丹，李小山说给就给了。

    现在，韩小莹拿着一颗，也是十分的珍惜。

    仙女湖。

    李小山的诊所。

    三楼。

    “小山，这十个乾坤袋之中，就是你需要的筑基丹的材料，还有其他一些材料啊！？这一次，这些筑基丹的材料，则是可以炼制一百颗。”

    “你就算是成功百分之五十，那也是可以炼制五十多颗啊！？”

    “怎么，你要这么急着炼制筑基丹吗！？”

    现在，马春燕马老师，不由得询问了李小山，刚才，李小山也将韩西风的事情和马春燕说了一下。

    甚至。

    七夜前辈的突然出现。

    这一位七夜前辈，这是来保护林雪玲的，刚才，林雪玲和苏水仙，想要去拜见他，只是，七夜前辈倒是拒绝了。

    七夜前辈，十分的神秘，现在，他还是去当他的保安大哥去了，十分十分的低调和神秘。

    “五十多颗！？”

    “够了够了！？”

    “马老师，这些材料，那也是花了不少钱吧！？你算算花了多少啊，以后我找给你啊，否则，我总是过意不去啊！？”

    现在，李小山询问着马春燕，马春燕也是微笑着，这些材料，其中一些是华夏修行者联盟和天道阁掌握着。

    其他地方，几乎无法购买。

    要是购买，估计比筑基丹价格还要昂贵，但是，马春燕的爷爷，那可是在华夏修行者联盟。

    所以，马春燕还是可以通过了身在华夏修行者联盟的爷爷，将这些材料搞出来一些些。

    “小山，这些材料，也不值什么钱，这就好比制作药品的原料！？你说说这些原料贵吗！？”

    “药品的原料，价格最多就是药品的十分之一，百分之一左右，重要的就是生产和销售环节啊！？”

    “行了，你就不要和我说这些了，而且，我也需要筑基丹，恢复我的实力啊！？现在，我已经得到了，桃花仙子姐姐，大约三分之一的传承了，要想修炼到了她的实力，恐怕还很远啊很远啊，所以，我也需要你来支持我啊！？”

    这个时候。

    马春燕老师，再次微笑着说道，她这边也需要李小山的支持，两个人也是互相鼓励，互相帮助者。

    否则。

    马春燕也无法恢复到了，桃花仙子的真正的实力。

    “马老师，这个，这个，你对我太好了啊，我都不知道怎么感谢你了啊，哎，纵然，你不是仙子姐姐，我也十分感激你了啊。”

    李小山不由得郑重的说道。

    “哈哈哈，好了好了，小山，你感激就感激我吧，喜欢我就行了，咱们就不要太过进一步发展啊。”

    “现在，你可是有着欣然，林雪玲，甚至，我还发现，任颖颖那也是超级超级喜欢你啊。”

    “现在，任颖颖这边，决定再过三个月，就正式和向三少退婚了，要不是为了你的安全，上一次事情之后，她就可能直接和向三少这个人面魔心的家伙退婚了，只是，为了你的安全，这才没有公开。任颖颖也担心，要是真的这样，将向三少刺激的更加疯狂了，还不知道要做出来什么事情！？”

    现在，李小山和马春燕不由得笑着说道。

    现在，李小山和马春燕，一边聊天，一边喝着茶，同时，李小山也让自己的分身，金袍李小山开始在乾坤图之中，将这一次马春燕老师，送来的十袋子乾坤贷的这个筑基丹的材料等等，分类整理一下。

    这一次。

    马春燕老师，给李小山带来的这些药材，材料等等，有着筑基丹的材料，还有着肺宁丹，先天丹等等。

    当然，还有燃脂丹。

    李小山可是和石城圣龙医院，签署了合作的合同，年底要给这个石城圣龙医院，交足足一千颗燃脂丹。

    燃脂丹，一颗十万。

    筑基丹，一颗一千万！？

    李小山也没想到，现在，十颗筑基丹，就可以将自己的这个一个亿的彩礼钱，轻轻松松搞定了。

    “小山，怎么样，明天，你的老丈母娘，还有老岳父大人，那可是要有着石城回来了啊！？”

    “这一下，他们再也无法反对你了吧，你这三个月，已经摇身一变，成为了临山县的新首富了吧。”

    “这一下，一个亿的彩礼，已经不需要年底，就已经搞定了啊！？刚才，柳梁莹和我说了，这个筑基丹，他们也想和你长期合作。以后，你只要每年提供五十多颗筑基丹，那么，筑基丹的材料，他们也全包了，要是有了圣龙医院提供筑基丹，我就不需要那么辛苦了，他们可是可以轻松的搞到了筑基丹的药材材料啊！？”

    现在。

    马春燕和李小山说着。

    同时。

    这个时候。

    李小山的手机来了一条短信，原来，这个时候，石城圣龙医院那边，已经将十颗筑基丹，还有一百颗燃脂丹的费用，全部打入了李小山的账户。

    李小山的这个账户，是李小山和王欣然一起开的，就是李小山诊所的账户。

    一亿一千万。

    李小山看着这个到账，再加上以前，李小山还有着一千多万，李小山做梦也没想到，自己现在短短三四个月，就一下子就有着只有数万资产，一下子成为了，真真正正的亿万富翁了啊。

    这。

    这。

    这。

    李小山都无法相信眼前的一切。

    “我的天啊，小山，你这个反应，怎么了！？你还嫌弃这个少啊！？据我所知，石城圣龙医院那边的筑基丹，已经销售一空了，他们是一千二百多万到一千八百多万出售的，这一次，他们少说也赚了三千多万啊。”

    这个时候。

    马春燕不由得和李小山再次笑着说道。

    这一点，柳梁莹倒是不隐瞒马春燕，因为，这种事情，李小山和马春燕王欣然迟早是知道的。

    当然。

    趁着现在李小山还没进入了华夏修行者联盟，柳梁莹和李小山，再次多多的密切的合作起来了。

    因为，李小山要是进入了这个华夏修行者联盟，他们也就无法和李小山这么轻轻松松的做筑基丹的生意了。

    “不是不是不是，马老师，我，我，我也是第一次，见这么多钱啊！？一个多亿，我，我，我以前都不敢相信啊。”

    “三个月前，欣然姐的妈妈，还和我说，要让我拿一个亿的彩礼，否则，就无法娶欣然姐。当时，我是咬咬牙，想着三年之内赚出来，总不能辜负了欣然姐吧，我也没想到，短短三个月，就这么多钱了。”

    “这！？这，这可怎么花啊！？”

    这一下。

    李小山无奈起来了。

    李小山也没想到，有钱了也这么烦恼啊，因为，李小山可不知道，有钱了怎么花啊！？

    纵然。

    拿出来一个亿当做了李小山娶王欣然的彩礼，将这一个亿交给了自己的丈母娘冯冉冉，接下来两千多万，李小山也不知道怎么花啊！？

    这一下。

    马春燕老师，不由得笑了笑。

    “小山，你呀你，有钱了想怎么花，就怎么花吧，爱怎么花就怎么花啊！？什么东西贵，那就买什么啊！？”

    “什么东西好，就买什么啊！？”

    “你也可以拿去投资啊！？对了，这边有着三千六百多万，你拿去吧，你还担心这些材料我花钱，其实啊，这些材料的钱，上一次，上上一次等等，我全是拿你的钱购买的啊，所以，你要给我钱，我当然不能要了啊！？我要是要了你的钱，岂不是见钱眼开了吗？！”

    这个时候。

    马春燕老师，再次送给了李小山一张金卡，原来，这一张金卡之中，还存着差不多三千六百多万。

    李小山完全的蒙了。

    这。

    这三千六百多万，这是什么意思啊！？

    同时。

    这个时候，王欣然也给李小山打来了电话，原来，这一笔巨款到账了，王欣然当然也就知道了。

    因为，这一张卡，那可是李小山和王欣然一起开的啊，这个李小山诊所，第一开始，那可是王欣然花了五十多万投入进来的。

    王欣然那可是李小山诊所的老板娘，李小山还给她打工啊。

    “小山，怎么一下子多了这么多钱啊！？莫非，莫非，那个筑基丹，这么快就将钱打过来了吗！？”

    电话里面，王欣然也激动起来了。

    王欣然现在正在别墅休息，李小山则是在诊所这边，王欣然多多休息休息，那对身体也是很好的。

    甚至，刚才，王欣然还去和林雪玲，交流这个经验了，起码，林雪玲这一方面，比王欣然的经验多多了。

    这不明白这吗！？

    同样是两个月，王欣然这边，肚子还是平平的，但是，林雪玲那可是已经身怀六甲一样，肚子圆圆的鼓鼓的。

    “是啊，速度这么快，欣然姐我也没想到啊！？所以，趁着这个机会，我想再多闹一些。”

    “那个时候，娶你的钱就有了啊。”

    “好了好了，我和马老师一起，你现在不休息了吗！？”

    李小山也疑惑，只是，现在六点多了，王欣然也要起来了吧，今天晚上，李小山可想好了，要招待招待吴文山老爷子。

    不但要招待吴文山老爷子，还要招待一下韩西风，韩小莹，虽然韩西风拜师李小山，但是，李小山可没将韩西风呼来喝去。

    必定，人家韩西风，那可是五十多的中老年啊。

    无论如何，韩西风年龄大，李小山还是十分尊敬他的，必定，这个韩西风不容易啊，他可是自己摸索着修炼的。

    这就好比摸着石头过河啊。

    所以，李小山还是十分十分的佩服韩西风的。

    “小山啊，你啊，现在，你的两个媳妇，正讨论如何怀孕心得啊！？你可真的太厉害了啊。”

    “你和马老师谈什么啊！？”

    “晚上，咱们好好聚聚，好好喝点吧，听说你可以喝十斤茅台都不醉啊！？”

    这个时候。

    王欣然的电话里面，倒是传来了水仙子苏水仙的声音，这一位大师姐，还调侃起来了李小山了。

    李小山和马春燕微微一笑，李小山也没想到，现在，林雪玲和王欣然，居然在一起讨论事情。

    现在，林雪玲还有三个月要生了，三个月说短不短，说长不长啊，一晃就过去了啊，三个月之后，王欣然感觉自己也不会比现在林雪玲的肚子大。

    林雪玲是孤儿，所以，肯定没有母亲来陪着，所以，这一段时间，王欣然想帮着林雪玲，将一些必需品准备准备。

    甚至。

    王欣然还想着，安排林雪玲，前往石城圣龙医院，起码这个最熟悉，而且，更是方便。

    林雪玲说了，这一切就听王欣然和李小山的安排就行了。

    水仙子苏水仙也知道，林雪玲这么一说，其实，就是默认了，王欣然是大姐，她是二姐一样。

    但是，起码，林雪玲和李小山的这个孩子，那可是真正的先天灵者，以后，就凭这个，肯定是林雪玲地位高。

    “啊！？好好好，晚上喝酒。”

    李小山也和水仙子苏水仙聊了几句，现在，李小山还是心中疑惑着，马春燕老师，拿出来的这一张金卡。

    足足有着三千六百多万的巨款，这一笔钱那里来的！？

    马春燕还说，这是李小山的钱，李小山可不记着了，自己什么时候，有着这么一笔巨款了啊。

    现在。

    李小山有着上亿的资产，隐约之间，起码也是临山富豪之一了，这一下，随着王胜军也平起平坐了啊。

    起码。

    冯冉冉，这个老丈母娘，总不能小看李小山了。

    “马老师，好了好了，咱们先不说其他的事情，就说说这一张金卡吧，你说这是我的钱，还这么多，足足三千六百多万啊！？”

    “这么多钱，我那里来的啊！？我怎么不记着了啊！？”

    “这一笔钱，我可不能要啊！？你可得说明白啊！？我记着你和石城圣龙医院的交易，全部走的我的这个卡，就是我和欣然姐一起开的啊！？”

    现在，李小山心中疑惑重重，不由得开始询问着马春燕老师，关于这一笔，三千六百万巨款的来历了。

    李小山真的真的想知道，它是怎么来的。

    来路不明的钱，李小山可不能要。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    马春燕老师看着李小山，不由得爽朗的笑了笑，同时，马春燕老师也让李小山，好好想一想，这一张金卡上面的钱，怎么来的。

    李小山倒是想到了，莫非，这是崔总崔玄英给的吗！？

    不可能啊！？

    崔总崔玄英给的那一张金卡，李小山交给了王欣然，就让王欣然当成了零花钱，随便花吧。

    而且，至于，崔总给了多少钱，李小山也没问，王欣然暂时没有告诉李小山，因为，王欣然怕李小山不敢要。

    原来。

    崔总崔玄英的这一张金卡，那可是足足一千万，而且，崔总崔玄英，还将临山县一座金楼。

    就是一家属于崔家的珠宝首饰店，送给了王欣然和李小山，就当做他们诊所正式开业的礼物了。

    这个倒是太贵重了。

