    财团楼下，咖啡馆。

    两人面对面而坐。

    林幼妍低着脑袋，拨弄着杯中咖啡。

    丝毫不敢直视沈毅。

    “你...加糖吗？”幼妍蚊蝇声道。

    沈毅摇摇头，沉吟道：“你头发掉杯中了。”

    “啊——”

    林幼妍一怔，随即恍然大悟。

    她的发丝由于太长，竟然真的落在了杯中。

    沈毅站起身，径直走到她的身后。

    大手抚上了青丝，边挽住头发，边开口：“你不觉得长头发打理起来，很麻烦么？”

    三两下，她的青丝就被高高盘起。

    搭配着精致的玉盘，看的沈毅口干舌燥。

    而林幼妍此刻，脑袋中停止了思考。

    她不敢动分毫，甚至都不敢呼吸。

    心跳的贼快。

    “噗通——”

    幼妍不知道自己是怎么了。

    身后的男人实在太邪了，亦正亦邪。

    亦坏亦温柔，将她的自尊心击了个粉碎！

    “是...”幼妍弱弱道。

    是？什么是？沈毅一愣。

    “我明天就会去剪掉头发...”幼妍转过头去，认真凝望着他。

    沈毅一愣，因为在她的眼睛里，竟然看出了讨好神色？

    这个女人在讨好自己？

    不会真被自己打怕了吧？

    咖啡馆的周围，聚集着大量的员工。

    而这些员工的视线，也停在了林幼妍身上。

    沈毅见到这幅场面，心中顿时涌出了一个念头。

    “让我香一口。”恶人邪魅一笑道。

    咯噔~没来由的一番话，引得林幼妍身形一颤。

    弱弱道：“现在吗...”

    可是...周围全是财团员工，这...但她。

    终究还是轻叹了一声，主动把脸颊凑了过去。

    紧紧闭上眼睛。

    任由这男人戏弄。

    然而，等了良久，却依然不见有动作。

    她小心翼翼的睁开眼睛。

    随即，一张邪魅的笑容映入眼帘。

    紧接着，眼眶里酝酿的泪花，再也撑不住了，如雨滴般掉落。

    簌簌，冰晶坠落。

    这个高傲的女人，接二连三的被沈毅戏弄。

    她不明白自己是怎么了。

    为什么不会反抗？为什么要怕他？

    明知道男人只是在戏弄自己，为什么还要心甘情愿地任他戏耍？

    泪珠掉落，止不住一样。

    周围，所有员工此刻全都懵逼了。

    那个男人是谁？竟然把林副总都给气哭了？

    沈毅面无表情的站在原地。

    二话没说，一把薅住了她，横抱在怀中径直走出门。

    这一路上，沈毅全然不顾周围人异样的目光。

    吱~办公室门被打开。

    幼妍被放到了沙发上，脸上都是泪痕。

    “我也有自尊心...可你为什么总是这样对我...”

    “如果我哪里做的不对...我可以改的...我都可以改。”幼妍一边抽泣一边弱弱道。

    沈毅心中轻笑一声，看来这女人是真的被逼急了。

    要不然也不会说出这种话。

    吱~沈毅还未出声，办公室的门就被打开。

    “你们...”

    眼前的这番场景，有些让她愣住了。

    只见林贞允手足无措的站在门前，一副欲言又止的样子。

    幼妍坐在沙发上，眼眶红通通的样子。

    一看就是刚才哭过。

    林贞允狠瞪了他一眼，拂到沈毅耳边，悄声道：“你又欺负幼妍了？”

    还未等他开口，小手就掐住了腰间。

    嘶~疼的沈毅不禁倒吸了一口凉气。

    “跟我出来。”

    林贞允走出门去，冲着身后人娇喝道。

    而后，沈毅朝着幼妍摊开了手，摆出了一副无奈的样子。

    门外。

    林贞允怒冲冲的站在那里，双手环绕在前。

    一副兴师问罪的样子。

    “允姐——”沈毅轻呼声，将她揽在了怀中。

    紧接着，允姐就开始挣扎起来。

    “先放开我，别被孩子看到了！”林贞允急声道。

    孩子？沈毅一愣，是幼妍吗？

    四周静悄悄，沈毅玩心大起。

    伸手就握住了雪山，林贞允陡然一惊。

    这恶人胆子太大了，万一周围来人怎么办？

    又怕他会不高兴，声音颤抖道：“去...去我办公室...”

    听到这句话，沈毅眼前骤然一亮。

    当即拉住她往办公室走去。

    咔嚓~门被关闭。

    这墙壁隔音很好，外界根本听不出动静。

    足足持续了两个多小时。

    办公室门再次被打开。

    “咳咳~”

    “咳咳~”

    林贞允不知什么原因，竟然剧烈咳嗽起来。

    身后的恶人轻叹一声，轻拍她的后背，轻声道：“去洗漱吧。”

    随后，允姐狠瞪了他一眼，捂着嘴，低着头向外跑去。

    意犹未尽的沈毅，斜躺在沙发上。

    雪茄点燃，顿时烟雾缭绕。

    距离安建明重生，只剩下不到十天的时间。

    他有信心能一举摧毁掉他的自信心！

    ......十分钟后。

    吱~门被推开，林贞允返回。

    神情再次恢复了往日的平静。

    此刻，她觉得自己一定是疯了，要不然怎么可能做出这种事？

    给恶人递了杯茶水，幽幽道：“晚上有场宴会，你陪我去...”

    沈毅冲她摆了摆手，没有作声。

    很明显，这是否决的意思。

    林贞允知道他会拒绝，又继续道：“这场宴会是三大财团召开的。”

    “我怕会出事...”

    哦？

    三大财团名字出现，沈毅顿时就被吸引住了。

    如果是这样的话，那他的兴趣就来了。

    据目前情况来看。

    在安建明去世后，三大财团一直想要吞并林贞允。

    变着花样的逼迫林贞允交出手中大权。

    这也实属正常。

    毕竟这一切的一切，只不过都是在为安建明的重生，做出的铺垫而已。

    老天对安建明不薄。

    竟然让他重活了一次。

    和所有重生者的戏码相同。

    重生后的第一件事，肯定是要找出杀害自己的凶手。

    然后凭借金手指一步步的崛起。

    从而走上人生巅峰。

    想到这里，沈毅不禁笑出了声。”

    “呼~”

    他要抢在安建明的前面，来搞定眼前的一切。

    他要成为安建明最大的敌人。

    并且抢走他的所有东西！

    待安建明重生的时候，如果发现自己依然不能改变局面。

    甚至比生前的时候更糟，那会是什么感觉呢？

    “这一次，一定让你生不如死。”沈毅邪魅笑道。

    ......时间过的很快。

    眨眼间就来到了晚上。

    红色跑车内。

    沈毅坐在副驾驶上，嘴里叼着雪茄，烟雾缭绕。

    “哎——”林贞允轻叹一声。

    见她脸色不太好，沈毅轻声道：“不就是个宴会么，担心什么？”

    林贞允迟疑了良久，这才缓缓道：“你还不了解情况。”

    “这三大财团，在时尚国只手遮天。”

    “膝下的三位长公主...又都是绝世才女，恐怕...”林贞允没敢再继续说下去。

