    外城区，西门街，王冠酒馆。

    凌晨四点三十分。

    坐在油腻的吧台前，安森享受着蒜蓉香肠，干面包，速溶咖啡和半份炸鸡组成的早餐，和酒馆里每个上早班的工人没什么区别。

    和内城区那些精致高档的咖啡厅相比，外城区酒馆在安森眼中最大的优点，就是他们几乎能做到二十四小时营业。

    全克洛维城最重要的工厂四分之三都建在外城区交通最便利的地段，而这些酒馆和咖啡馆也往往建在附近的街道，为工人们提供一日三餐和闲暇娱乐。

    绝大多工厂都从五点半开工，这意味着工人们四点半就得出门，中午一小时的用餐时间后，往往要到十二点或者凌晨一点之后才能下班；顾客的需求也就间接催生了这些全天候营业，提供热食和饮料的酒馆。

    安森大口吃着盘子里的烤肠和炸鸡，说实话口感也就比莉莎的厨艺强，但胜在分量十足，而且味道非常重，一口下去往往要喝口咖啡再吃块面包才能下咽。

    一顿饭吃了三分之一，感觉自己好像上当了的安森被逼无奈又点了杯黑啤酒，慢悠悠的拿起炸鸡撕着吃起来。

    从天黑到天亮，眼角余光始终盯着酒馆大门的安森，终于等到了他的目标。

    穿着一身黑色教士长袍的卡林·雅克像往常那样推门而入，扫向酒馆内的视线十分自然的落在了吧台前那个相当显眼的身影上。

    他先是一愣，随即大惊失色，顶着像调色盘似的不停变幻的面庞急切的冲到吧台前，在安森身旁坐下。

    “你…您怎么到这儿来了？！”

    强忍着内心的惊恐，浑身瑟瑟发抖的卡林·雅克几乎不敢把头抬起来，仿佛酒馆里正有一支枪在标准他的脑袋。

    “有些事情，需要向你咨询一下。”

    安森咽下嘴里的鸡肉，用大拇指随意的摸了摸嘴角的油脂和肉渣：“放心，我不是来抓你的，也没有谁正用枪瞄准你的脑袋。”

    卡林·雅克立刻长松一口气，宽松的教士长袍立刻像漏气的气球一样瘪了下去：

    “找我什么事——先说好，我现在真的不知道德拉科在哪儿，否则我肯定第一时间告诉您！”

    “我知道，所以我今天不是为这件事来的。”

    安森一边说一边将杯子放下，这家酒馆的咖啡简直和陆军的咖啡粉一样难喝：

    “我记得你上次说过，你和外城区的不少旧神派组织都有来往？”

    “没错，但基本上都是生意上的来往，我是不敢去参加他们的聚会的——这些旧神派组织也就比黑帮强，有的更过分；打劫纵火勒索样样在行，不过他们基本上都不太会做生意，花钱倒是大手大脚，所以……”

    话说一半的卡林·雅克忽然一怔，警觉的抬起头：

    “你问这个干什么？”

    安森笑着用餐巾了擦了擦手：“我有点儿好奇，想看看真正的旧神派聚会是什么样的。”

    “啥？”

    黑袍教士直接愣住了。

    这才是安森特地来找这位秩序之环教士，兼旧神派二道贩子的真正目的。

    路德·弗朗茨给了他全部的情报，安森完全可以找上那些被铁路委员会解雇的工人，一路跟踪最后顺藤摸瓜找到这些旧神派组织，顶替某个“旧神派新人”打入敌人内部……

    但他不打算这么干，原因有两个：

    首先，这样做效率太低了；其次，这也不符合自己在黑法师那边“单纯热血，渴望拯救世界的中二病”的人设。

    现在他有些拿不准梅斯·霍纳德究竟想做什么…干掉精灵大使，引爆克洛维和伊瑟尔精灵的战争；一边打压近卫军，一边又在暗中协助近卫军自寻死路。

    如果他真正的目的是克洛维大教堂内的《大魔法书》，那他现在做这些的目的是什么？

    旧神派的“大计划”？

    有这个可能，从很多地方都能看得出来，梅斯·霍纳德对这件事其实是很认真的——解决王都的治安是为了确保战争能够持续下去，干掉精灵大使是为了引起更大的混乱。

    自己在宴会上将精灵大使的情报告诉了布洛恩，一小时后莫里斯·佩里戈尔就以旧神派的身份死在大庭广众下…果断程度简直恐怖。

    不明白，安森暂时也不打算明白，有时候知道的越多反而越容易人设崩塌，被别人误以为自己是个叛徒。

    为了不造成误会，安森决定直接通过卡林·雅克找到那个旧神派组织；这样黑法师就会知道自己要干什么，出了事还有解释的余地。

    “如果您真的只是‘好奇’的话，今晚就有一个半公开的聚会。”

    压低了嗓音的卡林·雅克，有些害怕的看向安森：“会有一些身份检查措施，不过那个不怎么严格，只要不带武器就没人管。”

    “那这场聚会是谁办的？”

    “一个叫‘多头蛇’的旧神派黑帮，控制了差不多两条街道和一千多户人家，规模不大。”

    “规模不大？”

    安森愣了下：“你知道克洛维城才多少人吗？”

    “那您知道克洛维城有多少人吗？”黑袍教士反问道：

    “八十万？这是圣徒历九十年的统计数字，而且枢密院的办事员只统计有正式工作和登记缴税的人口，但凡在外城区生活过的人，都知道绝对不止这个数！”

    “差不多就是最近十年，克洛维城的工厂越开越多，附近的小作坊一个接一个破产；庄园被征收，没有土地的农民几乎每天都是成百上千的涌进来。”

    “我没去过太偏僻的贫民窟，那些地方全都是黑帮的地盘…但大致估算一下，整个克洛维城也差不多得有两百万人才对。”

    两百万？！

    要这么说，光外城区的人口就是内城区的五倍以上？！

    察觉到安森眼神中流露出来的惊讶，缩着脖子的卡林·雅克轻笑了声：

    “您不用太惊讶，毕竟我没做过什么人口普查，外城区也未必真的就有两百万——当然，绝对不止一百万人那是肯定的。”

    “这帮人要么打黑工，要么就混黑帮，要么就一边打黑工一边混黑帮，或者打工的就是被黑帮控制的工厂…反正外城区没人管。”

    “就没被人查过吗？”

    “查？不怎么盈利或者太挣钱的黑帮工厂，没两天就被对手炸了，活下来的全都是找到内城区贵族关系，给正规工厂做代工逃税的。”

    “……你好像对这些很清楚？”

    “您只要在一家酒馆待上四五天，这些对您就不是什么秘密了。”卡林·雅克咧嘴一笑：

    “或者在教堂也行，那些满腹牢骚的工人，根本不在乎告解室里坐着的是不是个正经教士。”

    所以你果然是个不正经的教士…安森默默的喝了口黑啤酒：

    “你能帮我想办法混进这个聚会吗？”

    “没问题——虽然他们并不认识我，但我知道他们平时聚会的地点；您只要打扮成普通的工人，别带什么武器，然后花点钱贿赂门口的守卫，进去并不难。”

    卡林·雅克点点头，露出了有些紧张和讨好的笑容：“以防万一我多问一句，您真的只是出于好奇，所以想要来参加一下，感受感受气氛什么的…对吧？”

    看着不停搓着双手的黑袍教士，喝着黑啤酒的安森没有说话。

    两人研究一眨不眨的对视了足足半分钟，卡林·雅克嘴角的笑容越来越僵硬，最后微微抽动了下喉咙：

    “……抱歉，是我多嘴了。”

    喝光后一口啤酒，安森重重的将杯子砸在桌上。

    ………………

    “砰！”

    一个身高两米的光头纹身大汉满意的掂量着掌心的三枚银币，拽起身后木门上的铁环，砸出堪比一磅炮的动静。

    过一会儿那扇木门被打开，环抱双臂的光头大汉让开身子，浓烈的酒精和油炸食物的香味，躁动的欢呼与慵懒的呻吟声从门后涌出。

    这究竟是旧神派聚会，还是个黑夜店？

    站在原地的安森愣住一秒，然后在身后排队人羡慕的眼神中走进了大门。

    嘈杂的大厅和西门街的王冠酒馆没什么两样，嘈杂的声响和夹杂着汗液味道的酒精与烟草味；拥挤在大厅中央的人们围绕着一个差不多十平米的围栏，两个光头大汉正在人们的欢呼和辱骂声中扭打在一起。

    安森就在这些人群中穿梭，换了身粗布外套和亚麻围巾的看起来和普通的客人们没什么两样，身上的武器都被藏在了王冠酒馆，身上只带着一柄藏在靴子里的烤蓝匕首。

    按照卡林·雅克的说法，这个叫“九头蛇”的旧神派黑帮还兼做私酒和博彩业；也喜欢用酗酒狂欢和赌博炒热气氛，吸引外人加入。

    ……“真正的聚会要等到赌博结束以后才会正式开始。”卡林·雅克解释道：

    “通常他们会用数目巨大的赌额，引诱在场的所有人来赌——掷骰子，轮盘赌，吃烤肠大赛，死亡格斗…靠极其夸张的比来炒热气氛，当然，绝大多数人都会血本无归。”

    “等到赌博结束，聚会正式开场；如果你在赌局上赢了好几轮，就会有人邀请你去某个桌子‘喝几杯’，那些人就是这个旧神派黑帮的头目。”

    “他们会给你几个‘小任务’，完成了他们就会给你一笔‘奖赏’——通常是一批私酒和女人——然后再给你几个新任务，这么重复一两个月，你就能加入他们了。”

    “这个旧神派组织…怎么听起来好像和旧神派没什么关系？”安森忍不住问道。

    “绝大多数旧神派组织和旧神派都没什么关系。”卡林·雅克摇摇头：

    “他们就是一群施法者黑帮，走私贩子或者盗贼团——真正涉及到‘大计划’级别的旧神派组织，克洛维城内大概也只有黑法师了。”

    “你还知道‘大计划’？”

    “我是个虔诚的秩序之环信徒，我当然知道。”

    ……紧了紧脖子上的围巾，安森挤过人群走到大厅内类似吧台的角落：

    “我要下注。”

    “五个铜板一注，上不封顶。”

    穿的像个酒保的男人麻利的数着桌上的铜板，叼着香烟头也不抬道。

    安森从口袋里掏出一枚银币，直接扔到他怀里：“压什么都可以吗？”

    “当然！”

    眼前一亮的酒保半空中接住银币，抬头打量着有些瘦弱的安森：“您喜欢赌什么，骰子还是轮盘赌？”

    十分钟后，脱掉围巾和外套的安森走进了围栏，冲着站自己对面一脸惊讶的光头大汉笑了笑。

    “先生们，我们有一场临时加赛！”

    一个上身穿着红色症状，下身却只穿了条短裤还戴着小丑帽的男人跳上高台，五官扭曲的微笑冲满是汗味儿的人群边喊边比划：

    “安森·巴赫，这位第一次来参加聚会的新人，要向我们的老朋友‘光头’鲍勃发起挑战！”

    “比赛规则是限时五分钟，五分钟后只要这位新面孔还能站起来，所有在他身上押注的人就能赢得五倍的赌注！”

    “而如果他赢了…如果他赢了…那就是十倍~~~~！”

    拖着长长尾音的小丑双手举过头顶，聚拢在围栏周围的人群也随着他的手势欢呼着兴奋起来，举着装满劣质酒水的马克杯大声的嚷嚷：

    “打死他！打死他！”

    “鲍勃！鲍勃！鲍勃！”

    整个大厅陷入了疯癫的狂欢之中，躁动的气氛在空气中不断的蔓延，瞪着一双双充满血丝眼睛的身影都在敲打或者挥舞手中的东西，胡乱的嚷嚷声也变成了唾星飞溅的嘶喊。

    站在这狂欢中央的鲍勃看着对面冲他伸手打招呼的安森，就在他一脸惊愕的时候，某个身影从人群中探出，在他耳畔悄悄说了些什么。

    下一秒，光头大汉惊讶的表情就变得狰狞起来。

    “现在……决斗开始！”

    几乎在话音落下的瞬间，光头大汉猛地屈膝弓腰，粗壮的双臂如铁钳般左右张开，炮弹般还站在原地冲他打招呼的安森。

    “咚！”

    肉体和肉体碰撞的响声被淹没在了狂欢之中，鲍勃的双臂已经锁住了安森的身体，所有人都在等待着接下来发生的一幕……

    “噗通！”

    万众瞩目之下，“光头”鲍勃双膝跪地，粗壮的身体颤巍巍的向身侧横倒，两只大手无助的按在小腹的位置上。

    微笑的安森依然站在原地，藏在腰侧的右手保持着握拳的姿势。

    望着地上蜷缩成虾子似的壮汉，狂欢的大厅陷入一片死寂。