    这一剑之气势足可以问剑天下，是老首长见过迄今为止，除沈天君之外最强大的存在。

    十多年了，老人终于找到了他心目中的合适人选。

    年轻中校看出了首长的想法。追随首长这么多年，他还是头一次见首长如此激动。

    而年轻中校心里早已对首长看人的眼光佩服的五体投地，李长烨果然没让他看走眼。

    数以万计的白色短剑裹挟着强大的能量冲击如陨石轰然坠下。

    一时之间，天地山川，大海江流都为之颤抖。

    李长烨立于剑势所发之中心，淡然道：“这一剑与你们那一剑相比，如何？”

    黑白双煞面色惨白，脸色皆是对于死亡的恐惧，他们早已摆出了“十字格挡”秘技。

    两道剑势根本无需比较，李长烨的白色剑气绝对碾压黑白双煞的剑气，两者根本就不在一个量级。

    这是对于杀手榜第一的“黑白双煞”最大的羞辱。

    他们二人皆是剑道宗师，以剑入道，剑意更是他们引以为傲的资本。如今，他们竟然要败在一个年轻小子的剑气之上，这让他们如何能接受。

    唐文龙紧张的牙齿都在打颤，唐家能否在京城立足很有可能在此一战，所以这一战只可胜，不可败。

    刘师父见到如此剑势心里也有了想法。论实力，他虽已经是宗师巅峰境，可真要同时应对两个剑道宗师，未必是他们的对手。

    但，李长烨那小子却能轻松应对，尤其是那滔天的剑势，更加让刘师父顾虑重重。

    如今，唐贺文已死，他真的还有必要去帮唐家吗？

    作为天门宗的长老，他自然不是惧怕李长烨，而是有没有必要去对付李长烨。

    魏老激动的捏着拳头，李大师从未让人失望过，从未！

    老孙头更是激动的面色涨红：“这小家伙还真是深藏不露啊！魏家有他在，立足京城无虑。”

    “哗啦哗啦！”白色剑势如大雨倾盆而下。

    整个擂台都被剑势冲击的下沉了一丈，地面更是沟壑纵横。

    黑白双煞已然深陷乱石坑中，高举过头顶的黑白双剑就像七旬老者的牙齿，密密麻麻的缺口。

    而他们二人以马步的姿势蹲在坑中瑟瑟发抖，身上的衣物全部被剑势碎裂，样子看起来颇为滑稽。

    “黑白双煞”的名号响彻华国二十年，令人闻风丧胆的存在，可今日一战，他们定然没有脸面再踏入华国境地半步。

    李长烨缓步上前：“还打吗？”

    黑白双煞口吐鲜血，双双跪倒在地不住的向李长烨磕头。

    “不打了，不打了，我们认输。阁下的剑势天下第一。我等立即退出华国，从今以后绝不踏入中原半步。”

    李长烨收回了白色短剑：“好，今日我便饶了你们狗命，他日我若在中原发现你们的踪迹必取二人狗命。”

    黑白双煞重重点头，他们已经顾不得羞耻，光着屁股灰溜溜逃出了八角楼。

    魏家这边沸腾了起来，李大师当真是给大家出了一口恶气。

    唐家那边所有人的目光都落到了刘师父的位置，纵使李长烨再强大也不敢与天门宗为敌吧！

    可是，让他们大跌眼界的是，刘师父不知道何时已经离开了八角楼。

    唐文龙最后的一根支柱断了，他全身无力的瘫坐在地上。

    事实已经摆在面前，天门宗自然是不可能畏惧李长烨的，只是贺文一死，唐家与天门宗再无瓜葛，刘师父完全没有出手的必要。

    唐魏两家的恩怨终于在今日落下了帷幕。

    唐贺文被李长烨折磨致死，也算是为长卿的亲身父亲报仇了。

    至于唐文龙，他不是武道者，擂台之外杀人就有些说不过去了，何况还是京城。

    当夜，唐文龙命令家仆收拾东西连夜回了丹东老家。

    站在机舱口望着京城的红墙，他不禁唏嘘落泪。

    这一走，他永远也无可能回京城了。

    他引以为傲的儿子没了，他下半辈子注定是在丹东老家含恨而死。

    这一刻，他终于是切身体会到了当年魏振国失去心爱犬子和离开京城的痛了。

    他们唐家得罪的人太多了，即便魏家不收拾他们，也会有其他家族不放过他们的。

    离开京城是他们唯一的活路。

    一时之间，唐家的那些附庸纷纷厚着脸皮向魏老道喜，恭喜他们重回京城。

    这些人完美的诠释了什么叫做墙头草。

    魏老对于他们的脸皮厚度也是佩服有加，不过，魏家要想重新立足京城又不能到处树敌，自然是接受了他们的道喜。

    “今晚，我要在八宝楼宴请李大师，届时各位都来。”

    老首长大步朝着魏老走来，一时之间，所有人都注视着他，脸上满是敬意。

    老首长看了一眼李长烨，而后笑道：“振国同志，欢迎回京。”

    这一眼代表了许多东西，但凡在官场混的没人不明白这个眼神更深层次的东西。

    这本无可厚非，李长烨一剑击败两个剑道宗师，这等实力还能入不了老首长的法眼吗？

    魏老却有一丝丝顾虑，李大师可是魏家的大树，老首长莫不是想将其挖走。

    晚上八点,八宝阁人声鼎沸。

    京城几乎所有的高官都来捧场了，或者说，他们是来一睹李长烨真容的。

    李长烨一剑让魏家重回鼎盛时期，甚至更甚。

    魏老笑的合不拢嘴，他起身当着所有人的面敬了李长烨一杯。

    “若是没有李大师，我魏家将仇恨难保，更别提回到京城。在此，我敬李大师一杯。”

    李长烨并没有起身，魏老的这一杯酒，他受之无愧。

    “魏老不必客气，长卿是我的徒弟，魏家的事我自然不会不管。”

    此话一出，一个个高官心里已然明了，除了羡慕魏家还能说什么。

    远在江北的魏长卿拨通了李长烨的电话，她焦急的询问道：“师父，怎么样了？我们赢了吗？”

    李长烨笑道：“傻子，你觉得师父会输吗？”

    他早就说过，普天之下能打败他的人还没出世。

    魏长卿激动的在房间里欢呼雀跃。

    酒席间，有不少人壮着胆子想敬酒李长烨，李长烨哪里不知道他们那点小心思。

    他无心官场的勾心斗角，起身离开了八宝阁，却被一辆武装越野车拦在了门口。

