
　　“你要对付雷先生？”

　　高捷瞳孔睁大，略腿一步，不禁与丁瑶拉开距离。

　　他从小在三联帮的扶持下长大，深受雷先生教导，骤然听见丁瑶想要对付雷先生，心里忍不住一阵惊诧。

　　虽然他暗恋丁瑶，但也不想找死。

　　丁瑶却愣愣看着他：“难道你不想和我在一起吗？”

　　高捷陷入长久的沉默…

　　旋即他点点头：“想！”

　　“我也想和你在一起呀！”丁瑶双目真挚的看向高捷：“雷功已经六十岁了！该享受的早都享受过！而你才三十多岁，世界是属于你的！”

　　“他一个老头没资格骑在我身上，我也是属于你的！我用崩牙驹引来庄先生，再让雷先生和庄先生斗，你又是雷先生的头马，只要我们操作的好，将来三联帮就是你的！一切都是你的！”

　　丁瑶终于说出她的真实目标…

　　原来争夺濠江赌牌只是一个幌子。

　　她真正的目标是窃取三联帮。

　　好一个有野心的女人！

　　而这种女人总喜欢给毒药包上一层糖衣！

　　高捷眼神中出现一丝动摇。

　　“雷先生对我有恩。”

　　“我不想动雷先生。”

　　丁瑶踩着高跟鞋上前一步，眼里泪光闪烁的看向他道：“嗯…”

　　“我只是深爱着你…”

　　“一切都是为你着想。”

　　“三联帮也是你的！”

　　“你不要三联帮没关系，如果你愿意和其他男人一起分享我，我也心甘情愿，会始终如一的默默陪在你身边。只是我要继续做雷夫人，永远做不成高夫人……”

　　“阿瑶！”高捷忍不住上前一步，轻声呼唤梦中女神的名字。

　　他的指甲紧紧攥紧肉里。

　　内心的天枰已经开始倾斜。23sk.Com

　　或者说，从他喜欢上丁瑶的那一刻起，便已经成为一匹没有操守的恶狼。

　　并且这匹恶狼是指社团里的他。

　　在丁瑶面前？

　　他顶多算一只舔狗。

　　众所周知。

　　舔狗是没有好下场的！

　　想必高捷的下场也不会太好。

　　因为，在丁瑶这样的蛇蝎美人眼里，一切男人都是用来利用的，都是踩着上位的尸体。

　　不管是雷功、高捷、还是崩牙驹。

　　他们都只是丁瑶的登天梯…

　　丁瑶可以在他们面前扮演出不同的角色，满足他们不同的欲望，再榨干他们的一切利用价值。

　　从一个东京浪人的养女，摇身一变成为三联帮大嫂，还想摇身一边成为三联帮话事人。

　　这当中该付出多少努力？

　　弄湿多少床单？

　　可惜，丁瑶没有真正的果敢、勇气与资本。她不可能成为玫瑰一样靠实力统率帮会的大姐大，只能用身体作为资本，斡旋在男人之间，踩着男人上位。

　　两者间格局不知差多少。

　　但也不可否认蛇蝎美人、千面毒妇的魅力。

　　不仅是身体。

　　更是在心理方面，把每一个男人都拿捏的死死的…要知道，男人最需要的不是身体激情，而是难得的心理诉求。

　　或是崇拜、或是体贴、或是变态。

　　能把每一点都拿捏精准的女人很少见。每出现一位都是堪称是红颜祸水，一代妖孽。

　　丁瑶便是一代妖孽。

　　“我只是希望自己的男人好。”这时丁瑶面露惭愧的低下头，语气中带着歉意。

　　高捷再也承受不住，昏了头般讲道：“我一切都听你的。”

　　要不是远方有三联帮的小弟守着，此刻高捷一定会把丁瑶拥入怀中！因为丁瑶的温柔能融化钢铁，丁瑶的道歉能把保护欲激起！

　　高捷为了保护面前的女人，什么都愿意做，包括杀掉雷功。

　　“我爱你。”

　　“阿捷。”

　　丁瑶轻声念道。

　　可她在和高捷离开海边以后，马上便收拾几件性感内衣，安排好去台江的航班，准备与崩牙驹在床上谈谈生意…

　　她不是不喜欢高捷，只是她喜欢的人太多，高捷算老几啊？

　　不过，丁瑶在收拾内衣的时候，脑海里却忽然闪过一个靓仔的面孔…

　　她征服了雷功、高捷、崩牙驹…

　　一辈子征服过太多男人。

　　有帅的、高的、有钱的、

　　活好的、时长的、功成名就的、

　　可唯独没有征服过像某个靓仔一样，又英俊帅气、又有钱多金、而且还年少身居高位、政治影响力巨大。

　　往往人都只是一个优点。

　　有钱和活好不可兼得。

　　功成名就都是老头。

　　这种完美的男人简直稀有！

　　而且看玫瑰死心塌地的样子，活儿肯定很不错……

　　对于有些女人来说，征服一个个男人极有快感！就像是收集卡牌一样！

　　靓仔庄放在卡牌游戏里起码是个SSR！

　　丁瑶收集过很多不同款的男人，还没收集过SSR级别的男人！

　　脑海里不禁开始对庄仔产生想法。

　　人之常情。

　　人之常情。

　　庄仔那么靓，女人有这种想法很正常的啦。

　　不用太过在意。

　　晚上。

　　港岛。

　　“喂？庄先生。”

　　澳门的何先生打来电话。

　　庄世楷站在豪宅大厅的柜台旁，用手拿起讲道：“何先生，晚上好。”

　　何先生抽着一根雪茄，坐在沙发上，对着讲道讲道：“我下午派人把崩牙驹叫到办公室聊聊天了。”

　　“喔？”

　　“崩牙驹怎么讲？”

　　庄世楷挑起眉头问道。

　　他的语气玩味，显然不在乎崩牙驹的态度，或者说不管崩牙驹有什么态度，他都能够应对的办法。

　　“阿驹答应和你坐下饮杯茶，不过到时候我会在场旁观，帮濠江人主持公道。”

　　“庄生，没问题吧？”何先生出生笑道。

　　庄世楷当然不会否决，点点头道：“没问题，何生。”

　　“对了，庄生。”

　　“要不要安排枪房？”

　　“放几个枪手进去更好谈事情。”何先生呵呵笑道。

　　这就是何先生办濠江人主持公道的方式…

　　双方先按照规矩来，谈得拢的话最好，谈不拢“公道”就是实力！最有实力那方说的话才是“公道“！

　　而崩牙驹作为濠江帮的大佬，肯定会和濠江富豪结识。两人私下里有干什么勾当不清楚，不过多少交情会有一点。

　　可交情顶什么用？崩牙驹顶多算个尿壶，富豪夜急就用用，用完肯定会嫌脏。而他越嚣张，越霸道，那就是个越臭！越熏的尿壶！

　　大老板没人会把小瘪三放眼里！除非小瘪三也成为大老板！当然，崩牙驹距离跨过这道门槛还差很远。现在他还是个尿壶！

　　有朋友来家里作客，嫌弃尿壶脏的话，主人的第一个想法，自然是把尿壶给丢掉。

　　何先生就是这个主人，而庄先生是客人，尿壶就是尿壶！

　　“哈哈哈，庄世楷听见何先生的话，朗声大笑道：“不用了！我不习惯给人打冷枪！”

　　“我会亲自带人过海去见崩牙驹！”

　　“记得通知他盛装出席。”

　　“没问题，庄生。”何先生轻轻颔首，叼起雪茄，深吸口气：“在赌牌的事情上，我‘阿燊’只全力支持你一人！”

　　何先生拍拍胸脯，掷地有声的讲道。

　　“多谢何生。”庄世楷点点头，放下电话，主动挂断电话。

　　“通知总区！我下周末休假！安排条船送我过海！”

　　“让阿星带着飞虎队去葡京玩两天！公费！”

　　“再打个电话给玫瑰，告诉她时间已经约好，带人过来谈判吧……”庄世楷穿着一身酒红色的绸缎睡袍，走到客厅大沙发的主桌坐好。

　　周华标、蔡元琪两个人坐在左右两边。

　　原来刚刚三个人正在泡茶。

　　而庄sir会把最新任的两个警司马仔叫到家里饮茶，显然向两人透露过口风，要做一些私事。

　　“没问题，庄爷。”这时周华标递上一支剪好、烤香的雪茄给庄爷。

　　“嗯。”庄爷伸手接过，翘起二郎腿坐在沙发上，深吸口雪茄，呼出一道白雾。

　　蔡元琪则坐在旁边，双手合十，谨慎小心的讲道：“事情交给当年那批过海的兄弟做会不会稳妥点？”

　　这毕竟是庄爷的私事…

　　虽然越是私事，蔡元琪等人看的越重……

　　但是也主要保密。

　　庄世楷却拿着雪茄瑶摇头道：“当年那批兄弟退的退，走的走，现在留在警队个个肩上都扛着花，没必要再用他们了。”

　　“就当替兄弟们考虑吧…”

　　“毕竟只是小事情，没到用亲兵的时候，正好试试阿星他们用的顺不顺手。”

　　蔡元琪点点头：“好！”

　　“我明白了。”

　　“庄爷。”

　　庄世楷摆摆手道：“早点回家陪老婆吧…都快十二点了，呆在我家像什么话，我困了。”

　　蔡元琪和周华标对视一眼，全都面带笑容的站起身，整理整理衣角讲道：“那我们告辞了。”

　　“嗯。”庄世楷点点头，蔡元琪、周华标便起身离开，驱车回家。庄爷交代他们的事情，他们自然会加紧办好、妥善安排。

　　大半夜的了。

　　港岛这位庄夫人怀有身孕，不宜叨扰，何况庄爷办不成事，他们回家还要办事…

　　庄世楷则在两人离开后，把雪茄放在烟灰缸角，起身走上别墅楼梯。

　　夜晚。

　　澳门。

　　一家茶餐厅内。

　　崩牙驹吸着面前的一杯冻柠茶讲道：“契妈，庄先生哪冒出来的？”

　　“听何先生的口气！”

　　“呵！他很拽呀？”

　　茶餐厅门外海风呼啸，夜晚繁星点点，十几名穿着夹克的濠江帮马仔守在门口，合着外套瑟瑟发抖，给海风吹的不轻。

　　契妈端着一份铁板猪蹄走到餐桌旁，把铁板猪蹄放下道：“是港岛那里的庄先生吗？八十年代以后，港岛台三地华人他最拽！你可千万别惹他啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，440 港澳台三地最拽的男人免费阅读。https://www.23sk.net 