    “喂喂....这家伙...”六名大将此时满脸凝重的望着前方似乎伤痕累累的家伙，对方看起来狼狈但却精气神足，连呼吸都没有乱过，这家伙面对他们六个人居然能做到这种地步！

    他们六个被引开后一路追着霍特尔过来，激斗之间发现根本没有其它兽族高手来援的样子，仿若放弃了他一般，几个人也是身经百战，顿时也都明白了情况。

    刚想回援却又被霍特尔在旁骚扰，几个人被惹恼后觉得他既然找死就先送他一程，但一翻交战下来，他们愕然发现，这家伙居然真能拖住他们六人！！

    大大超出情报预估的实力，要知道，这家伙才六十岁呀，按兽王族两百平均寿命，这家伙最多相当于人族的二十五六岁的样子！

    二十五六的黄金骑士本就已经够震撼的了，却没想到居然还能到这一步！

    这样下去，恐怕兽族又要出一个传奇！

    这家伙.....不能留，哪怕付出一些代价，今天也一定要把他留在这里！

    几个大将互相看了一眼，眼中闪烁着冰冷的杀意！

    感受到那股的杀意后，霍特尔警惕的后退，心知自己不能在这样牵制了，随即焦急的望了望前方，暗道：还没能攻下吗？

    “关心下你自己吧，你那些小伎俩是成功不了的！”为首的光头大将冷笑道：“你真以为咱们罗克斯元帅是一个只会指挥的老头吗？”

    霍特尔闻言微微眯眼，想起了刚才那标枪的力量，是有些不凡，不过也不是那么夸张，要说他能挡得住十几个剑圣，他是不信的！

    见霍特尔这幅表情，光头大将冷笑道：“咱们帝国一共出过三任传奇，小娃娃不知道你听说过没有？”

    霍特尔微微冷笑：“已经死了几百年的家伙也要拿出来吓我？上一任帝王和那黎明之手不都是三百年前的事了吗？”

    在三百年前，钢武帝国一举出了两大传奇，被称为帝国双壁，牢牢的震慑了北方整整数十年，可以说是北方兽族最为黑暗的一个时期，也是最为耻辱的一个时期。

    要不是新一代毁灭之锤的继承人突破，重创了国王，恐怕那个年代，人族真有可能打破封锁，将兽族赶出北方平原。

    “黎明之手呀.....”光头大将笑道：“老元帅似乎现在不让人这么叫他了......”

    霍特尔：“！！”

    -----------------------------------

    “黎明之手？”正前方和佛晓神剑激斗的卡伽尔一脸不屑的冷笑：“你在说什么胡话？三百年前的人物你是说他还活着？”

    亚瑟微微一笑：“传奇，活个三百岁不是正常的一件事？”

    卡伽尔闻言脸色先是一沉，随即冷笑：“就算是那又怎么样？三百多岁的人了，再是传奇难道还能保持巅峰这么多年？”

    “你倒是挺聪明的嘛，明明看起来那么傻....”亚瑟笑道：“的确，那老家伙实力的确下滑了很多，毕竟年月不饶人呀，可即便如此....也不是你们那些火部氏族的小辈能动得了的！”

    卡伽尔：“那我们走着瞧！”

    糟糕了呀.....

    卡伽尔虽然嘴上硬气，可心中却是慌得一批，毕竟人的命树的影，当初只身杀入北方皇族毁灭之锤大本营，差点把王族杀绝的剑士居然还活着！

    开什么玩笑！

    如果真是这样....今天恐怕难了呀....

    正心情沉重之时，突然一道红色的烟雾弹冲天而起！

    两人顿时一愣，亚瑟是疑惑，卡伽尔看到后则是仰天狂笑：“哈哈哈哈！”

    怎么回事？亚瑟忍不住转头回身一看，顿时整个人愣在原地，只见后方的惊龙弩居然全数被被毁了！

    怎么可能？

    老罗那家伙.....

    此时他挑眼望去，却不知道什么时候，人族士兵中，出现了一群高大的绿色兽人，个个如虎入羊群，赤手空拳便将身怀重甲的士兵成片成片的打压在地，惊龙弩也被他们砸个稀碎！

    这些是什么人？火部氏族的剑圣不是被拦在外面的吗？这些绿大块头什么时候冒出来的？

    正想间突然一股劲风袭来，老亚瑟连忙举剑格挡，由于心思不定，反应慢了一拍，举剑非常的勉强，导致直接被偷袭的卡伽尔一锤锤飞了出去。

    糟糕！

    落地之后亚瑟感受了一下自己握剑的右臂，巨疼之下提不起一丝力气，当时没能用战气护体，勉强招架之下，手臂恐怕已经折了！

    原本只是试试看的卡伽尔却没想到这一击如此顺利，刚才一直被压着的他顿时激动了起来，他看着对方红肿的右臂，瞬间判断出对方起码短时间是用不了那只手了！

    嘿嘿，那么看来，自己今天是有可能摘下这人族战神的头颅的！

    “酋长！惊龙弩毁掉了，赶紧撤呀！！”不远处卡伽尔的副官连忙吼道。

    原计划里，他们破坏掉惊龙弩后，雄狮骑士便从两翼暂时撤退，然后由大地部族最后一批加多兽骑士正面猛冲破坏人族阵型，狮骑再配合疾风部两翼包抄，绞杀人族中军力量！

    “你们先撤，我拿下那老家伙的头颅后就来！”卡伽尔狞笑道。

    副官顿了一下，看了看约瑟红肿的右臂，在他看来，局势到如今，兽族已经赢了一半了，前面那家伙是拂晓神剑，人族的战神，如果自家酋长能拿下他的头颅，到分利润的时候，有了那颗头颅，自己雷霆部落也好够底气和疾风部争大头！

    想到此他最终没有劝说，随即锤了锤胸膛，敬了一礼后便跨上一匹风狼吹响了号角，率先朝着左翼撤去！

    “小家伙，到真敢说呀！”老约瑟冷笑的换了左手持剑，幽幽道：“真以为我断了只手你就打得过我了？”

    “哦？”卡伽尔偌大的瞳孔微微一眯，对方如此境地了还有这样的气势，到真不辱战神之名呀...随即也郑重了起来。

    而对面的老约瑟其实并不如表面上那般坚定，心中则是暗暗苦笑：真是绝望关头呀，老伙计，你怎么能犯这么大失误？

    自己断臂哪怕死了都是小事，可惊龙弩被毁，谁来阻止那些巨兽呀？

    ---------------------------------------------

    “好好好！！”

    兽族大后方的老玛恩见到信号之后连连点头，兴奋道：“霍特尔那孩子果然没让人失望！”随即连忙打棋道：“加多兽骑士准备！！”

    大地部族的祭司见状重新打起了巨鼓，振奋的鼓声再一次响起，所有兽族都激动的捶胸吼叫，摩拳擦掌，只待加多兽骑士冲锋之后，他们便跟在其后将人族士兵砍得稀烂！

    但随着鼓声一阵强过一阵，后排却没有半点动静！

    众多兽人顿时一愣，这出场时间是不是太久了点？难道睡着了？

    玛恩也是愣了一下，疑惑的转头望去，站在祭司舞台，他居高临下，遥遥回头看去视野极好的他看得清楚....

    麻蛋，加多兽呢？

    玛恩一脸懵逼，转头望去时，却发现最后排的加多兽居然不知什么时候，一只都没有了！！

    见鬼了，什么情况这是？

