    第225章他们是一伙的

    唐媚媚对她父母快速解释：“根据调查，她的出现和外星人来到这个世界时间是差不多的。她以前是非常普通的人，为什么在一夜之间就变了？”

    “而且还是在娇娇找她麻烦之后变的，我在想，她是不是故意借娇娇之手，然后借着死而复生的手段，让自己光明正大的出现在众多面前？”

    “她可以说，因为受了刺激，所以激发潜能，然后修为突变，这样的话，哪怕她修为提升快到逆天，也不会没有人怀疑！”

    唐德明瞪大双眼看向唐媚媚，他心里好像明白她在说什么，可还是差那么一点，眼前好像有一张薄膜没有被撕开，那种答案就在眼前，却模模糊糊的，他眉头越发紧皱。

    他严厉的催促道：“继续说下去。”

    唐媚媚点了点头，继续说道：“星鬄的逆天你们也看到了，它们能这么短的时间就修炼到可以毁灭我们所有人，是不是和沐辞很像？”

    “还有这外星人，他们的实力，我不知道其他被杀的外星人实力怎么样，就看家里这位，实在是太过可怕了，这和星鬄的实力，好像不分伯仲。”

    “假设，如果沐辞是他们的人，他们一开始出现，先用沐辞做掩护，把注意力转移到她身上，给其他外星人和星鬄给足时间成长？”

    “你们想想，沐辞既然实力这么强，为什么不一开始出现？为什么等校长和我祖父等强者牺牲了才出现？”

    “还有，她既然这么厉害，为什么还能让家里这位进来？她不是实力最强吗？难道外星人出现，她会不知道？”

    “所以，我有理由怀疑，她就是外星人，和他们是一伙的，目的，就是把我们人类给毁掉，把拉雅星球上的生物当星鬄的养料。”

    唐媚媚眼神坚定，她越说越觉得，这就是真相。

    所以她非常自信以及肯定她的说法，说完后的她，目光直直地盯着她爸爸。

    乔茱此刻脸色煞白，在唐媚媚说完那一瞬间，吓的打了一个冷颤，全身都在发抖。

    她上下嘴唇在颤抖，“你...你如果说的...是...是真的，那...那我知道，这个...人...为什么对我们这么凶了。”

    “因...因为我们找过她...她麻烦呀。老...老公，怎么办？我们怎么办？我们是不是...是不是要死了？”

    这会唐德明也被唐媚媚的猜测给震惊到了，他没有理会乔茱，而是直直看向唐媚媚问道：“所以，这是沐辞一手策划的阴谋？所以，这个人出现在我们家，是来借机报复？”

    唐媚媚点头：“我分析就是这样，爸，这件事非常严重，我们必须把她的阴谋给爆出来，否则我们所有人都完了。”

    唐德明在书房里来回走动，唐媚媚的分析不是没有道理，因为很多事沐辞和星鬄它们有太多吻合了。

    如果是某一件碰巧，那能说是巧合，那如果是各方面都巧合，那还是巧合吗？

    唐德明自语道：“好手段啊，这样一来，娇娇死的太冤枉了，她完全把娇娇当成她的垫脚石啊。她这一系列操作，还真不是一个小丫头能做到的。”

    (本章完)

