    裂天坐在了墨砚池的屋里，此时妖族大军开始混乱了起来。

    　　没了裂天，没了金渊，整个大军群龙无首，不混乱才怪。甚至，往日有仇怨的士兵们此时也趁乱打了起来。

    　　若是此时人族大军杀来，定然能让这妖族大军全军覆没。

    　　可诡异的是，如今混乱的局面没人站出来，就连封印中的妖族也就像没看见这一幕一般，任由这混乱继续。

    　　裂天更是稳稳的坐在了墨砚池的木屋中闭目养神。

    　  他一言不发，如同一尊雕塑一般。才来到木屋的墨家四子一言不发，他们没想到自己第一次单独出任务，就贻笑大方，几人就和傻子一般冲了进来。本想着救人却成了累赘的他们此时哪里还敢说话，一个个都惭愧的低下了头。

    　　就算这一次墨砚池出去了，他们四人也没有脸当那侠隐候选人。

    　  “徐长安真的就那么重要？你的大军此时一片混乱，你都不管管么。”墨砚池看着裂天问道。

    　　别看此时墨砚池比较镇定，但心里早已经掉起了十五只水桶，七上八下的。

    　　他现在只能祈求那刺客能通知到徐长安，要不然只要徐长安一闯起来，便是进入了龙潭虎穴，逃脱不得。

    　　“重要，只要徐长安一死，圣朝等于失去了大半江山。我要入主长安也好，要灭了圣朝也罢，都只不过是弹指间的事儿。”裂天淡淡一笑，开了口。不过说这话的时候，他想起了轩辕仁德。

    　　只要徐长安一死，他想办法让轩辕仁德回到长安，到时候如今的圣朝股肱之臣没有一个能活。他若要取胜，那简直就是易如反掌。

    　　若是徐长安不死，这一干大臣能够立住脚跟，无所顾忌的改革，无所顾忌的运营这个庞大的帝国，除非把这些大臣熬死，他才有机会。

    　　所以，他所言不虚。只要徐长安一死，他要覆灭圣朝，算不得太难。

    　　“我怎么看不出来，说到底他只是一个侯爷。你若是把用在他身上的这些心思用在圣朝的帝王身上，恐怕现在圣朝早就大乱了吧？”

    　　墨砚池纯属没话找话，他现在只能通过不断的和裂天聊天才能掩饰自己那慌乱的心情。

    　  裂天倒也不烦他，颇有耐心的说道：“一个帝王死了，那还有第二个帝王站出来；可若是一个徐长安死了，你们人族还有第二个徐长安站出来吗？”

    　　墨砚池抿着嘴，不知道该怎么回答裂天这个问题了。

    　　他很想告诉裂天，没了一个徐长安，会有千千万万个徐长安站出来。但，他没这个底气，也知道这不现实。

    　 最终，他只是叹了一口气，颓然的坐在了火炉旁。

    　　 墨砚池闭嘴了，可裂天却接着说了。

    　　“等徐长安一死，我就让你和铃儿完婚，你们郎有情妾有意，定然会有一段传奇佳话。”

    　　墨砚池热不住了，终于问道：“倘若徐长安没了，那你留着我还有意义？你抓住我的目的，不就是为了引徐长安出来么？”

    　　“你想的太简单了，墨家和儒家乃是当世两大显学，倘若以后我执掌天下，需要墨儒两家的学说。而且，不管怎么样，墨家不会放弃你的。若是墨家放弃了你，谁还能执掌墨家？就靠这一群五个人就敢来冲营的蠢货吗？”

    　　鲁诚、胡非等人都低下了头，敢怒不敢言。

    　  墨砚池闭上了嘴，也不言语了。

    　　裂天笑笑，继续闭目养神。

    　　……

    　　徐长安还隔得很远，便听到了一片混乱的铁里木村。

    　　虽然心里有些疑惑，但徐长安还是决定立马出手。况且，隔着这么远都能听到铁里木村混乱的声音，想必也不会出什么事儿。

    　　至于墨砚池的住所，守夜人和水云间都给他找了出来。

    　  “你先留在这儿，若是我们出意外就来救我们。”徐长安拍着李道一的肩头说道，随后把小白从自己肩头上放了下来，让它率先去探探路。

    　　没过多久，小白就到了铁里木村，同时也和徐长安确定了铁里木村混乱的情况。

    　　甚至，小白还摸到了墨砚池所住的木屋。

    　　可它才探出一个脑袋，便直接被一只手给提了起来。

    　　任凭小白怎么挣扎，都无法挣脱这只手。

    　　小白转过头，看到了裂天。

    　　它本想用一贯的法子，利用血脉优势喝退裂天，可才低声嘶吼，便看到了裂天的那一双闪着金光的眸子，顿时只觉得浑身战栗，无法出声，就连和徐长安的联系都断了。

    　　“血脉？”裂天嘴角勾起了一脉冷笑。

    　　“所谓的天之四灵也敢和我比？”说罢，双眸绽放金光盯着小白的一双眸子，小白便晕了过去。

    　　裂天把小白丢在了地上，脸上露出了笑容。

    　　“这小白虎都来了，看来徐长安离我不远了。”

    　　墨砚池眼里瞧着小白，耳中听着裂天的这句话，只觉得浑身冰凉，再无半点希望。

    　　照现在的情况看来，那刺客的神魄并没有找到徐长安。

    　　……

    　　徐长安皱起了眉头，在心底喊了几次小白，可都没有任何回应。

    　　瞪了约莫一个时辰，徐长安再也忍不住了，决定和张之陵还有钟灵亲自去看一看，这铁里木村到底是个什么情况！

    　　……

    　　利小刀一直在沙漠中飘荡，刚开始还好，躲避一些小妖就行。

    　　可随着时间流逝，他还得躲避一些沙漠中的兽。

    　　现在的他，虽说是神魄，但也虚弱至极，估计一条狗来都能把他灭了。

    　　他不知道自己还能坚持多久，可他知道，必须坚持下去，必须把消息传给徐长安！

    　　远处似乎有战斗，那等波动他根本抵抗不了。

    　　正要逃跑的他，突然听得一声大喝。

    　　“我跟着你们跑了那么久，若是还把你们的神魄放跑了，那我墨星逸有何颜面？”

    　　利小刀只觉得自己被一股无法抗拒的力量给卷了进去，随后被笼入了一个袖袍之中。

    　　墨星逸收了两位摇星境大妖的神魄，正想将其给灭了，却突然皱起了眉头。

    　　“咦，怎么多出一个大宗师境界的神魄来？”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

