    　　

    神殿广场的美食楼门外，一袭红衣的染禾美眸闪动，正不断扫视着广场上熙来攘往的人群。

    新人骁龙拿到十星评价，在网上掀起平地风雷的事，她也知道了。

    而且网上还不断地有人哄抬着攻略的价格。

    甚至就连战神榜第七位的“天照”都放低身段，纡尊降贵的主动要跟骁龙交个朋友，足见他手里的攻略有多么重要。

    因为神殿的出现，这个世界的秩序已经重新洗牌了，武道更是受到了前所未有的攻击。

    一千二百万，对于日薄西山的龙门武馆而言不是小数目，为了凑出这笔钱，龙振华已经卖掉了家里的一套房产，就连染禾也已经卖掉了自己的车。

    一次交易，已经让龙家元气大伤，再无力量可以供她购买下一次的攻略。

    神殿空间里，就是这么残酷。

    唯有强者，才能立于不败之地。

    索性，骁龙那个家伙虽然一毛不拔，但总算讲信用，按时出现在了这里。

    “喂！你为什么选择在门外等我，而不是去里面呢？”

    就在染禾沉思的时候，陆九骁已经站在了她面前，果然是一个美人胚子，仅仅是看一眼，就能让人心情愉悦。

    “里面的东西，太贵了！”染禾如实回应。

    “不是吧？你拿出一千多万，眼睛都不眨，还在乎这点钱吗？”陆九骁失笑。

    “神殿广场的一切花销，都是用轮回积分换取的！你作为轮回者，难道不知道积分有多么宝贵吗？”染禾白了陆九骁一眼，不知道问出这等白痴问题的人，是怎么能够拿到十星评价的。

    “作为一名绅士，让一个女人等了我这么久，可不是很礼貌的行为！走吧，我请你喝点东西！”陆九骁莞尔一笑，叫着染禾走进了美食楼内，坐在了一家咖啡馆里面。

    虽然他的积分也不多，但对方毕竟给他送来了一千万，即便没有这件事，花点积分请美女喝东西，他也是不心疼的。

    “想喝点什么？”陆九骁发现这个餐厅并没有服务人员，只有桌边的全息投影写着物品和价格。

    “白水就好！”染禾看着价目表上动辄几十积分的饮品，望而却步，最终选择了五积分一杯的清水。

    “大半夜跑出来，就为了喝凉白开啊？”陆九骁咧嘴一笑，没理会染禾的话，耗费五十积分，点了两杯咖啡，随着他的手指触碰在全息投影上，两杯咖啡神奇的出现在了两人面前。

    “谢谢！”

    染禾看见陆九骁就这样花费了五十积分，感觉十分心疼，她之前已经通关一星和二星世界了，分别取得了五星和四星评价，总共才给了一百八十积分而已，到现在，她甚至连一件防身的武器都没舍得兑换。

    “步入正题吧，我们的交易可以开始了吗？”

    陆九骁喝了一口咖啡，感觉身上的疲乏瞬间散去大半，原来这神殿广场里面的东西，还有这种效用，难怪卖的这么贵。

    “你，真的决定跟我交易？”

    染禾听见陆九骁提起这件事，犹豫了一下，直言道：“轮回者论坛里面，已经有人开出比我更高的价格了！如果你想反悔，我也不会阻拦你！”

    “我知道，不过谁叫我先答应了你呢！身为一个男人，总不能对女人食言吧？”

    陆九骁见染禾如此诚实，对她多了几分好感：“攻略可以卖给你，但是你得答应我一件事！”

    “你说！”

    染禾听闻陆九骁清楚这份攻略能够卖出更好的价格，但依旧履行约定，对他的印象大为改观，发现这个男人并非自己想象的那么小肚鸡肠。

    “其实也没什么，就是我把攻略卖给你以后，你只能自己使用！不能告诉其他人，更不能转卖盈利！尤其不能交到外国人手里！”

    华夏人士在战神榜上的低微排名，确实有点刺激到陆九骁了。

    “可以！我答应你！”

    染禾毫不犹豫的点头，把手掌搭在了纹章上：“我已经把钱转到你的账户上了，你查验一下！”

    【叮！】

    “收到‘染禾’转账一千万元！”

    “这里面的钱，怎么用啊！”

    陆九骁听到提示，向染禾问道。

    “每一个进入神殿广场的人，都会开启一个转账系统，里面的钱可以随时调用，可以转入你指定的户头，至于其中的原理，我不清楚！”染禾解释了一下。

    “不会被抢吧？”陆九骁谨慎的问道。

    “连二十五积分的咖啡都愿意请别人，真的就这么在乎本体世界的货币吗？”染禾无语。

    “对于以后的我而言，积分要多少有多少！但这些钱，却可以改变我现在的生活！”陆九骁闲聊般的开口。

    “……”

    染禾一脸黑线，彻底被陆九骁的这番言论惊呆了。

    积分要多少有多少！

    这家伙，只是拿到了一个初级世界的十星评价而已，就这么狂！

    真以为自己知道所有神殿世界的剧情啊？！

    陆九骁打开自己的账户系统，确认无误后，对染禾点点头：“好了，聊聊剧情吧！你之前是以什么身份进入《我是传奇》的？”

    “之前我去一星世界的时候，因为完成了一个没人愿意做的支线任务，得到了一张易容卡，这个卡可以设定自己在神殿世界的性别和大致身份，我化身成为了一个叫伊森的小男孩！选择的是人类和拯救阵营！”

    染禾顿了一下：“当时我跟着那个世界里的母亲安娜，见到了两个叫做罗伯特和福克斯的男人，跟他们一起生活了一天，当时我是个小孩子，本想着借用这个不会引人注意的身份，去调查一下血清的事！没想到第二天晚上遭遇了尸潮袭击！我因为没有什么防御力，所以藏了起来，结果没多久，你就完成了任务！我也伺机退出了！”

    陆九骁听完这话，微微点头，同时松了一口气。

    之前他在神殿世界的时候，还以为伊森是出了什么意外，搞了半天，原来他就是染禾。

    想到这里，陆九骁压低声音道：“其实你离成功已经很接近了！因为在《我是传奇》世界里，血清就是罗伯特研究出来的！你只要保护好他，就可以完成研发血清的任务了！”

    “就这么简单？！”

    染禾惊讶的睁大了眼睛，没想到，她之前居然离成功那么近：“那就，你就是福克斯了？”

    “没错！”

    陆九骁点点头：“罗伯特是一个病原体学家，在我是传奇世界里，只有他能研发出血清！所以你首先要做的就是找到他，每天中午，他都会出现在南街海港！如果不在的话，就是在教堂前面的吊桥出了意外！只要你跟紧他，就算完成了一半任务！”

    “为什么是一半？”

    染禾追问。

    “因为在罗伯特血清研发成功的前夕，会有尸潮进攻他！而且他会死，这也是为什么之前没人能完成这个任务的原因！你得把尸潮挡住才行！”

    陆九骁也没卖关子：“那个世界里的夜魔，唯一的弱点就是惧怕紫外线，你凭借武力，是斗不过他们的！只要多布置一些紫外线灯围在房子外面，然后保证其不被破坏就可以了！做到这些，就可以完成任务！”

    “骁龙，你究竟是怎么知道这一切的？”

    染禾听完陆九骁的办法，难以置信的看向了他。

    “这不在我们的交易范围之内吧？”陆九骁笑了。

    “对不起！我只是太过好奇了！”

    染禾脸色一红，这种绝密，谁会到处乱说呢？

    “没关系，合作愉快！”

    随着陆九骁握了一下染禾柔软的纤纤玉手，这场交易算是正式完成。??				

