
    分解丹药

    众人听到那宫女的话语，都是暗暗翻了个白眼，就你一个小宫女，也想要服用二品道境圣丹，想得倒是挺美！

    再者，这宫女也是无知，就算这二品道境圣丹无毒，可就凭着丹药内蕴含的惊人能量，都足以将你撑得身体炸裂，横尸当场了。

    他们转头看向寇正卿，见寇正卿脸色淡然，听到那宫女的话语，没有一丝慌张，显然不怕有人服下丹药试验，不由更是认定，这丹药绝对无毒。

    见众人看来，寇正卿笑道：“要不就按她说的办吧，不过，这颗‘炎髓万寿丹’，她根本消化不了，索性就由我自己服下。若是我服下之后没事，你必须赔偿相当于这颗丹药等价值的东西，还有跪下来向我道歉！”

    听到这话，众人对寇正卿再无半点怀疑。

    如果不是丹药无毒，他怎么可能愿意服下去？

    “龙大哥，别和他打赌！”项天星很是焦急的说道。

    林辰盯着寇正卿，突然一笑：“你好歹也是一个塑道境中期的修道者，少量的‘千日蚀心草’毒素，对你来说，当然不是什么问题。但如果‘千日蚀心草’的毒素积累到一定的程度，别说是你，就算是合道境修道者，都要丧命！”

    “千日蚀心草？什么千日蚀心草？”

    众人满脸不解。

    唯独一直脸色淡然的寇正卿，听到“千日蚀心草”几个字，脸色终于有了变化。

    夏侯尊将寇正卿的脸色变化，收入眼底，看向林辰问道：“千日蚀心草是什么？”

    “你们在这里等我一下，我很快回来，到时候你们便会知道，什么是千日蚀心草。”

    林辰只是淡淡说了一句，然后便离去了，消失在众人的眼前。

    没一会儿，他便回来，手上拿着几株颜色漆黑，形状如长剑的不知名小草，那小草泛着淡淡的漆黑光华，表面有黑雾缭绕，看起来很是不凡。

    “这就是‘千日蚀心草’。”

    林辰对夏侯尊和众人说道：“‘千日蚀心草’是一种炼制二品道境圣丹的材料，它带有着特殊的毒素，若是这毒素在人体内积累到一定的程度，别说是普通人了，就连合道境的修道者，都要没命！

    使用‘千日蚀心草’炼丹时，需要用特殊手法进行处理，才能够将其中毒素去除，而它的这颗‘炎髓万寿丹’内，便含有着没有去除毒素的‘千日蚀心草’成分。

    我敢肯定，他以前所炼制的其他丹药中，也含有‘千日蚀心草’的毒素，国主你的身体之所以会出问题，便是因为一直服用他所炼制的丹药，当你体内的‘千日蚀心草’毒素积累到了一定的程度，便会开始爆发，你的身体也就出问题了。

    他炼制的这‘炎髓万寿丹’，更是不可能将你的身体治好，你若是再服用几颗‘炎髓万寿丹’，身体内的毒素超过临界点，那时也就是你没命的时候！”

    林辰之所以对“千日蚀心草”这么了解，便是因为，在神狱塔第四层药园，仅剩不多的材料中，便有“千日蚀心草”。

    他刚才消失在众人面前，便是找了个没人的地方，将“千日蚀心草”从神狱塔第四层取出来。

    夏侯尊的脸色有些变了，难不成，自己的身体之所以出问题，并不是因为丧子之痛，也不是因为修炼出了问题，问题竟是出现在寇正卿所炼制的丹药中？

    “胡说八道！你胡说八道！你有什么证据证明，我所炼制的丹药中含有‘千日蚀心草’的毒素，那都不过是你自己的臆测！你这是在污蔑我，今天你若是不给我一个交代，这件事情，绝对没完！”

    寇正卿见夏侯尊看向自己的眼神变了，心里一突，对着林辰歇斯底里喊叫起来，仿佛受到了巨大的侮辱。

    “你有没有证据证明，这‘炎髓万寿丹’中含有你说的那毒素？”一旁的庞巍突然说道。

    “这‘千日蚀心草’带有一种很独特的异香，我能在这‘炎髓万寿丹’上，察觉到相同的味道。而这种味道，正是代表着丹药中存在‘千日蚀心草’毒素。‘千日蚀心草’若是经过特殊处理，毒素被剔除的话，这种味道也会消失。”林辰说道。

    众人仔细嗅了嗅空气中的味道，果然发现，林辰手中的“千日蚀心草”散发出一股特殊的香味，不过，那“炎髓万寿丹”虽然也有着一股异香，却和“千日蚀心草”的香味截然不同，他们根本察觉不出，其中有着“千日蚀心草”的味道。

    夏侯尊皱眉将这情况说出，林辰淡淡道：“这不奇怪，你们不是炼丹师，对炼丹材料味道的感应不够灵敏，而这‘炎髓万寿丹’中多种炼丹材料的味道已经融为一体，你们自然辨别不出其中属于‘千日蚀心草’的味道。”

    寇正卿哈哈大笑起来，指着林辰道：“说到底，这就是你的一家之言！你根本没有任何证据！你说‘炎髓万寿丹’中有‘千日蚀心草’的味道，却是只有你自己能够察觉出来，这种话你以为大家会相信吗？”

    实际上，他也能察觉出，“炎髓万寿丹”中属于“千日蚀心草”的味道，不过，他自然是不会说出来的。

    众人都是点头，他们的确没闻出丹药有“千日蚀心草”的味道，或许，真的就只是这人在胡说八道。

    林辰脸色不变，道：“将这颗丹药分解，里面的各种材料便会分离开来，那么你们自然就能闻出属于‘千日蚀心草’的味道了。”

    所谓的将丹药分解，其实也是相当于将丹药给毁了，这种方式，相比较于将丹药直接焚毁，差别在于高明的炼丹师，能在丹药被分解之后，靠着残渣，辨别出炼丹材料的种类。

    当然，至于炼丹材料的炼制比例，还有炼丹时的温度把控等细节，是无法从残渣中看出来的。

    寇正卿闻言，并不惊慌，反倒是冷笑道：“将这丹药分解，那么这丹药也就被毁了。不过，今天为了证明我的清白，我便将这颗丹药分解给大家看看！大家马上就会明白，这个家伙，存粹就是一派胡言！”

    他心中暗笑，以自己的手段，在分解丹药时做些手脚，等一会儿，你们这些蠢货，又怎么可能闻出那属于“千日蚀心草”的味道！
