    光明战士其实并非是活生生的生灵。

    而是一种通过自我献祭，通过无数精良物品打造而成的一种战争傀儡。

    神职人员通过虔诚的祈祷，使得真神降临圣焰融入他们的体内，从而使得光明战士的力量，具有强大的净化效果。

    对于黑暗生物，具有极高的杀伤力，因此被称为光明战士。

    光明战士因为具有圣焰，使得自身具有了一些自我的认知。

    可以将其视为智能生命，能够理解人们的命令和对突发事件的处理。

    光明战士的诞生，源于人们对于黑暗的恐惧。

    虽然有着琉璃仙尊将黑暗领主封印，但经历过几乎于灭世的灾难后，人们还是耗尽所有，打造出来了光明战士。

    作为对于未来黑暗领主破封后的针对性手段。

    但当黑暗领主真的从封印里跑了出来，光明战士却几乎没有起到什么效果。

    因为光明战士并非是完整的生灵，他们同样需要有着人进行指挥，才能顺畅的进行战斗。

    这种行为，也是人类需要他们如此做——否则谁都不放心这些个体实力相当于领主级BOSS的战争傀儡。

    黑暗领主无法腐化光明战士，甚至光明战士对于黑暗极度敏感，导致黑暗领主的意识都难以侵入到光明战士附近的人们身上。

    但是光明战士无法腐化，却可以腐化控制光明战士的人。

    这是一位已经年老体衰的重臣，在恐惧死亡的时刻，遭受了黑暗领主的诱惑，从而堕入黑暗。

    为了让黑暗尽快的遍布人间，对方将光明战士囚禁于深渊之中，使其无法再度重返人间。

    此刻，张锋所需要做的，就是从深渊里将这群光明战士救出来，成为镇压黑暗的重要手段。

    “黑暗深渊，里面有黑暗领主布置下的大量陷阱，和几乎无数的黑暗生物。”

    张锋看着有关于黑暗深渊的介绍。

    这是一个位处于遥远地区的山脉深处的峡谷底端，里面终日见不到太阳，永远处于黑暗与孤寂中。

    因此孕育了很多与黑暗共生的怪物。

    同时，黑暗领主也在此放置了一个黑暗生物巢穴，源源不断的培育出大量的黑暗生物。

    也因此，光明战士被轻易的骗入此地，随后就在这遍布陷阱的深渊无法出来。

    “这个地方只能慢慢的打进去。”

    张锋没有黑暗深渊的地图，手里的也只是前往黑暗深渊的入口，一旦进入，就只能靠运气寻找他们。

    三皇子这边也没有什么办法，天机演算确实挺BUG。

    但是黑暗深渊这地方实在有些诡异，他无法计算到这里的一切。

    这里杜绝了这一类因果计算的东西，或许也正是因为如此，黑暗领主才将这里设为困住光明战士的场所。

    “大概唯一的好处，就是你这边即使救下光明战士，黑暗领主也不知道你到底做了什么。”

    三皇子露出一副笑容，“这对于你来说，恐怕才是最好的情况。”

    这话倒是没有错。

    黑暗领主的实力让他有些担忧，若是他搭救光明战士的途中，这黑暗领主突然回来，他还真的挺危险。

    “那么，我就先走了。”

    张锋与三皇子告别，在城墙上看了一眼外面正要进行攻城的黑暗生物们，直接振翅飞入高空，通过暗影穿梭直接闪人。

    上千公里的距离，足以让他脱离当前的战场。

    随后，就是一场耗费大量时间的赶路时间。

    张锋没有进入相位世界，毕竟减少50%的移动速度，让他的速度会变得很慢。

    而需要赶到黑暗深渊，需要花费的时间并不少。

    张锋哪怕有着暗影神速之翼，也得花费差不多一天的时间。

    到了此刻，张锋才算是真正明白这个世界到底有多么庞大。

    一开始他还以为和地球差不多大小，结果远远不止。

    等即将到达黑暗深渊，张锋又不急着进入，而是离着黑暗深渊还有一段距离的地方，进入相位世界。

    然后在这个相位世界里，打开了半位面，自己再进入其中。

    安云枫在里面待着颇为无聊，只能带着天使宠物每天都在练习技能。

    张锋还特地留了几个黄巾力士在这里，作为一人一天使练技能的靶子。

    “今天好好的休息一下，明天就得全力进入黑暗深渊了。”

    安云枫闲着无聊，钻研了一下厨艺。

    在看到张锋进入后，自己钻进了厨房，很快端上来一盘盘的热菜。

    “先吃吧，吃完洗澡去睡觉。”

    安云枫随后也打着哈欠，“感觉跟着你进行地图任务后，虽然安全了好多，但也感觉好像是在坐牢一样。”

    她趴在张锋面前的桌子上，百无聊赖的说道，“可惜外面的敌人实力确实强的可怕，领主级BOSS一个接一个，碰到一个我的小命就没了。”

    张锋呵呵笑了两声，没有多话。

    这一点倒是没有办法。

    安云枫作为一个纯辅助的神佑骑士，虽然防御能力是有一点，但说到底也就只是一个三转的职业。

    一转二转三转，在张锋看来就是一个层次的存在，只是一些属性上的不同。

    如果敌人只是这些等级的话，倒是无需多么紧张。

    但是四转的领主级，就是另一个层次的强者。

    哪怕张锋这样的人，碰到那些敏捷速度快的，也很容易小命不保，极其容易出现危险。

    就更别提安云枫，恐怕刚碰到这样的敌人，一瞬间就莫名其妙的死掉了。

    甚至就连张锋，之前有着上百万的生命值，也差一点就挂在了原地。

    不过这主要还是他太过于不小心所导致，如果真的让他全副武装的进行，还真不一定会有多大的风险。

    “黑暗深渊，我大概就需要尽全力的进行战斗了。”

    张锋一边吃着饭菜，一边心中嘀咕着。

    他的全力是什么样子？

    他自己也不知道有多强。

    单只是他的宠物，天使的技能在这个世界上还未使用过几次。

    倒不是他忘记了，只是天使的技能大多数都还处于很低的等级，一直留在半位面里面进行修炼而已。

    这一次黑暗深渊，他想知道，自己到底有多强！

