    庆余堂。

    这是附近最大的一间药材铺。

    小鱼儿就在这里。

    他从小和神医万春流待在一起，对药材是再熟悉不过了，居然做了管药库的头儿。

    他根本用不着到柜上去，所以也不怕人认出他，每天就配配药方，查查药库，日子过的更清闲了。

    这一天，小鱼儿正躺在椅子上晒太阳。

    暖洋洋的太阳，晒在他身上，让人想要美美的睡一觉。

    但小鱼儿却睡不着。

    他脑海中的疑惑实在太多了。

    当然，其中最大的一个疑惑，就是花无缺为什么要杀他，移花宫的两位宫主为什么不肯亲自动手。

    “玉连城那臭屁的家伙一定知道很多事，可他就是不肯告诉我。我听说他也在段家，总要找时候会会他，套套消息。”小鱼儿又想到了玉连城，顿时咬牙启齿起来。

    这是他出道至今，唯一一个没有算计成功，反而还被屡次作弄的人。

    但偏偏，这人武功高明得很，还救过他一命。

    就在这时，三姑娘已突然走到了他面前，用旱烟袋敲了敲椅子背，道：“喂，起来。”

    小鱼儿笑道：“我的名字可不叫‘喂’，还是说你的名字叫‘喂’，所以认为天下人都叫‘喂’？”

    这小子气人向来有一手，丝毫不顾及三姑娘是他东家掌柜。

    三姑娘眼又瞪起来，正要发怒，忽然一笑道：“你的确不叫‘喂’，你叫江小鱼，小鱼儿。”

    “什么江小鱼，小鱼儿，我还小猫儿呢。”小鱼儿面色不变，但心头却是一跳，他为了不被花无缺查出蛛丝马迹，可是没有对任何人说过自己的姓名。

    三姑娘将画像取出来，瞧了又瞧：“原本玉公子还打算找这个小鱼儿谈谈关于他父母的事。既然你不是他，那就算了。”

    小鱼儿顿时就像是屁股被刺了一针，一下就窜了起来：“你说什么？我父母的事？”

    三姑娘笑道：“是小鱼儿父母的事，不是你父母的事。”

    小鱼儿笑嘻嘻道：“我虽然不是小鱼儿，但世上再也没有人比我更了解小鱼儿了，也没有人比我和他更亲近了，所以小鱼儿的事就是我的事，小鱼儿的父母就是我的父母。”

    三姑娘不禁摇了摇头：“你这小鬼，油腔滑调。走吧，和我去见玉公子。在他面前，你可不要小心一些。”

    小鱼儿眼咕噜一转道：“玉公子？是不是玉连城那家伙？”

    三姑娘拍了拍他脑袋：“都叫你说话要小心一些。”

    ……

    小鱼儿已见到了玉连城。

    这家伙正坐在凳子上饮茶，看起来还是和以前一样的臭屁，一样的神气。

    小鱼儿被教训了好几次，而且还要在对方口中获知关于自己父母的消息，眼咕噜虽转的快，也不敢轻易放肆。

    而在玉连城身后，还站着一个长发披肩，带着死眉死脸面具的黑袍女子。

    小鱼儿发现这女子瞧着自己的神情似乎有些奇怪，但具体怎样，他又说不上来。

    小鱼儿笑嘻嘻的拱了拱手：“小鱼儿见过玉大哥，玉大哥一向安好。”

    玉连城看了他一眼，也笑了：“你这条小鱼似乎过的还不错。”

    小鱼儿苦笑，老实回答道：“有那花无缺在，我过的再不错，也要隐姓埋名，像一只过街老鼠。”

    玉连城道：“别做出这幅可怜兮兮的模样，我现在说出你和花无缺的关系，也只是让你平白丢了性命。”

    “玉大哥不会是不敢……”小鱼儿笑嘻嘻的，但见玉连城目光一扫，忙的改口道：“玉大哥，你似乎知道很多事，能不能告诉我身世的问题？”

    玉连城笑骂道：“小鬼，你九岁时就被一个武功高明的蒙面人掳走，告诉了你身世之秘，你莫非以为我不知道？”

    小鱼儿顿时一个机灵道：“玉大哥，你莫非就是那神秘人？不对，玉大哥你这么年轻，而那黑衣人也是个女子。”

    玉连城道：“我当然不是，不过我可以告诉你，那蒙面人说的不错，你父亲江枫、母亲花月奴的确是被移花宫的人害死。”

    小鱼儿疑惑道：“那两个老女人为什么要杀我爹娘……”

    老女人三个字刚刚说出口，那带着死眉死脸面具的怪人冷哼一声，转身就走。

    这冷哼声清冷无比，仿佛能将人全身都冻住。小鱼儿也不禁打了个寒颤：“玉大哥，刚刚那怪人是……”

    “她是我新收的侍女，脾气古怪得很，莫理她。”

    玉连城淡淡道：“当年你爹江枫受了伤，被移花宫邀月宫主所救，她似乎对你爹别有青睐。但你爹却与移花宫的宫女花月奴有了情愫，你爹伤好后和你娘从密道逃出移花宫，为了躲避移花宫的追杀，不惜变卖家产逃走，并让人传信给你结义大哥燕南天。这计划本可成功，但消息却被人出卖给了‘十二星相’和移花宫主，所以半途遭到截杀……”

    小鱼儿双眼泛红，咬着牙道：“是谁出卖了我爹娘。”

    玉连城淡淡道：“这人的名字你是知道的。”

    小鱼儿思忖片刻，忽然大叫道：“莫非是一个叫‘江琴’的人，当初燕伯伯就是为了找这人，才进入了恶人谷。”

    玉连城点了点头：“不错，此人原是你爹的书童，为了出人头地，为了你爹携带的财产，所以做出了这种事。”

    小鱼儿恶狠狠道：“好个江琴，就算你入地三尺，我小鱼儿也要将你掘出来。”

    玉连城淡淡道：“实际上江琴已改名换姓，还在江湖上闯出了不小的名头，被人称为‘江南大侠’，你想要报仇可并不太容易。”

    “什么，是他！”小鱼儿眼睛睁大，显然也是见过江别鹤的。

    玉连城忽的露出一丝笑意：“小鱼儿，想不想报复他，我正好要出手料理此人，也需你帮个忙。”

    小鱼儿道：“玉大哥请说。”

    ……

    小鱼儿很快就离开了。

    玉连城还是坐在凳子上，淡淡的饮茶。

    而带着古怪而渗人面具的怜星宫主走了出来：“你刚刚究竟给江小鱼说了什么？”

    怜星先就在隔壁一间屋子，以她的功力，无论玉连城说的多么小声，都应该听得清清楚楚才对。但奈何对方用了传音入密的功夫。

    玉连城端起茶杯，浅浅的缀了一口道：“你想知道也可以，把明玉功交出来就是。”

    “你想得美。”怜星哼了一声。

    玉连城抬头看向她，眉头不由一皱：“你怎么又把这丑面具戴上去，我不是让你别戴了么？”

    怜星道：“我想戴就戴，不管你事。”

    玉连城摇头道：“你现在已是我的手下败将，我不许你戴，你就不能戴。”

    这句话说出，他长身而起，探手向怜星面上抓了过去。

    这一抓轻描淡写，普普通通，既无凌厉骇人的气势，也没有精妙绝伦的变化，仿佛普普通通的一个武者都能使出。

    怜星却生出一种四面八方被笼罩，逃无可逃，避无可避的感觉。

    旁人或许对这一招没有办法，但她是怜星宫主，当世最顶尖的高手之一。1

    只见她眸中神光一闪，抬手就是一掌击出。晶莹玉润的掌心，却蕴含着无与伦比的惊人掌力。

    哪知就在爪掌即将交击的片刻，玉连城的手臂却突然一折，躲过了怜星凌厉的掌势，又凭空长出一尺，抓向怜星面门。

    轰！

    怜星这一掌已按在了空气之中。

    顿时引得气流如潮汐波浪般涌动，整个房间的桌椅板凳亦是一阵摇晃。

    而玉连城却早已退开，面带微笑，手中却拿着怜星那死眉死脸的面具。

    “你这人，欺人太甚了……”

    怜星跺足，身形如云霞般掠起，又是一掌劈出。

    这一掌是羞恼之下出手，威势竟比先前那一掌更甚一筹。

    玉连城却负手卓立，一动不动，任由怜星劈来。

    怜星神容不变，依旧是直直一掌劈出。

    她全力之下的一掌，碎金断玉，劈山裂石，只如等闲。

    但在即将劈中玉连城的那一刹那，怜星瞳孔一缩，手掌有着刹那间的停顿，气势不复。

    砰！

    这一掌结结实实的拍在玉连城的胸口。

    玉连城身形一震，脚下的地板寸寸碎裂，向四面八方飞溅而出。

    与此同时，他哈哈大笑中，双臂一张，一合，竟将怜星拥入怀中，自身真气涌出，已将怜星体内经脉封锁。

    “多谢二宫主手下留情，这一掌最多不过四成功力，否则我又如何能够抵挡并卸入地面。”玉连城面带微笑，搂着怜星玲珑有致的躯娇躯，心中的确有种说不出的快意。

    “你这恶贼，我上了你的当。”怜星又羞又气，羞的是第一次与男子这般接触，气的是自己刚才为什么不能狠下心来。

    “因为你的确不是一个狠心的女人，也的确是一个令人心动的女人。”玉连城忽然低头，在怜星那无瑕的面颊上吻了一下，转身离开。

    怜星的脸迅速发烫，身子也温热起来，一颗星砰砰跳动，不由咬牙跺足道：“这混蛋，总有一天，我要让你好看……”

    话未说完，人却痴痴的发起怔来。

    她忽然发觉，这么多年来，自己也是有血有肉的，而不是一个冷冰冰雕刻。

    ……

    六十万两镖银丢失，并不是一件小事，甚至可以说轰动江湖。

    段家已贴出悬赏令，谁若能提供消息，愿以万两银子相赠。而谁若能找到六十万两镖银，段家愿奉上十万两银子作为酬谢。

    财帛动人心，顿时引得无数人为之侧目。

    负责调查此事的人，又有两人最为出名。一是江南大侠江别鹤，另一人便是三湘武林盟主铁无双。

    这两人在江湖中都很有名声，很有势力，而无论谁能办到这件事，都更有面子，更加威风。

    ……

    这是一片依山旁水的庄园，纵然不及段合肥的宅院静雅，但气象却更为宏大。

    大门前有块牌子，上面写着“天香塘、地灵庄、赵”。

    看起来很有派头。

    而这片庄园的主人正是天香塘、地灵庄庄主，赵香灵。

    赵香灵这名字听起来像是一个女人，实际此人又高又廋，一张马脸，扫帚眉，鹰钩鼻，颧骨高耸，目光锐利，很有威严。

    赵香灵正在宴请一个贵客。

    这贵客是个须胡皆白，满面红光的锦袍老人。

    老人面上笑容虽然可亲，但神情中自有一种尊严气概，那正是惯于发号施令的人所独有的气概，别人再也伪装不得。

    此人正是江湖人称“爱才如命”的三湘盟主铁无双铁老爷子。

    除了赵香灵和铁老爷子外，还有两人作陪。

    这两人是一对兄弟，同样的圆脸、肥颈。同样笑得眯起来的眼睛，同样慢条斯理的说话，长得竟是一模一样。

    赵香灵倒了杯酒，举杯笑道：“铁老前辈，这是罗三、罗九贤昆仲，虽是近年才出道江湖，但一出手就重创了太湖七煞，接着又做了齐鲁五虎，在太行山上兄弟两人独战三刀十八寇，那一仗更是打的堂堂皇皇，轰轰烈烈。”

    铁无双似乎面有忧虑，但还是勉强笑道：“好，好，这样的朋友，老夫必定是要交一交的。”

    实际上什么太湖七煞，齐鲁五虎，三刀十八寇他一个也没听过。

    但身为三湘盟主，若连花花轿子众人抬的本事都没有，也未免太不够格了。

    赵香灵看了看铁无双，叹息道：“铁老前辈，这事扑所迷离，错综复杂。而能劫走六十万两镖银的人，也绝不简单。此时本与你无关，不如……”

    铁无双断然道：“此事老夫既已答应处理，就绝不会半途而废。更何况，这事在三湘一带发生，老夫也没有袖手旁观的道理。”

    罗三、罗九两兄弟对视一眼，罗三道：“敢问赵庄主和铁老前辈说的可是六十万两镖银被劫一事？”

    赵香灵道：“不错。”

    罗九犹豫道：“我兄弟两也听说过此事，有一个怀疑的对象，不知该说不该说。”

    “说。”

    这句话是出自铁无双之口，带着说不出的威严。

    罗三沉吟道：“就是这两人很有名气的‘天兵主人’玉连城，据说他就做客在赵家。”

    ……

    ps：日常求票

