    完全意料之外的答案。

    杨逸真的有些不知道怎么进行下去了。

    无论从那个角度来说，杨逸也算是见多识广的人了，一般的小场面都难不住他。

    可问题在于什么呢，在于布鲁诺是太坦诚了，他用最直白的方式解答了杨逸的一切疑问，然后呢，然后杨逸就认为布鲁诺说的应该是真的。

    即便有所隐瞒，但布鲁诺说出来的应该是真的，这当然不是杨逸相信布鲁诺的品德，而是因为布鲁诺既然敢放出这些话来，就是不怕杨逸去查证的。

    所以杨逸心里已然信了布鲁诺八分。

    在问托马斯问题的时候，杨逸已经是预设了答案的，可是托马斯的回答却是断然否决。

    如果搞成了布鲁诺和托马斯两个人之中有一个肯定是说谎的局面，杨逸会信谁呢？

    好吧，如果托马斯不给个合理的解释，杨逸却是要相信布鲁诺了，虽然他和清洁工才是合作者，跟灰衣人是敌人。

    杨逸心里很愕然，因为托马斯要是想骗他，也该顺着杨逸的话说才对的，只是肯定要有所偏差，给杨逸一个可以接受的答案，而不是断然否认。

    原因很简单，还是因为托马斯和布鲁诺的答案截然相反的话，那就肯定有一个在说话，于是杨逸就必须求证，作为卧底，杨逸肯定是倾向相信清洁工的，但是，既然知道杨逸天然倾向于信任清洁工，那么布鲁诺为什么敢放杨逸离开，敢对杨逸说那些听起来就很惊悚的话呢。

    说谎有技巧的，撒谎的时候至少不能特别夸张，不能特别惊悚，更不能特别明确，牛皮吹上了天，人家一听就不信了，那还撒什么慌。

    “你说清洁工拥有核弹，但是却没打算挑起核大战，那么这重建世界新秩序又从何谈起呢？”

    杨逸显得不淡定了，因为托马斯说的话有些自相矛盾了。

    现在的世界秩序，是建立在几个大国相互妥协和斗争之后达成的和平这个基础上的，也就是说，五常之间要是打起来，那就是世界大战，而五常国家要是没乱，那世界局势就乱不了。

    所谓的重建世界新秩序，就是必须打破现在国际局势的平衡，而打破平衡，不打仗还能干什么？

    总不能靠着爱与和平让地球进入一片祥和的新纪元吧，要是全人类突然达到了思想道德的新高度，那倒是也算重建了新秩序，可傻子都知道这根本就是不可能的。

    就算外星人真的杀来了，地球人也不可能真的团结一致，没可能的。

    “重建世界新秩序，不一定非要我们挑起核大战，请注意，我的意思是，我们不会主动谋求通过挑起战争的方式来建立新秩序，而是在这个世界经历了毁灭性的战争后，我们有足够的力量来建立一个世界新秩序。”

    嗯，确实是有区别的，只不过是主动还是被动的问题。

    自己挑起核大战，挑拨的全世界进入混乱状态，打的成了一锅粥之后，清洁工却保留了实力，然后等着大战结束才出来扫尾，这确实是一个由暗转明突然崛起的机会。

    或者就是被动的等着世界大战打起来，而且必须是核大战这种毁灭性的战争发生后，清洁工才冒出来收拾残局或者说摘桃子

    但是，这个可能看起来不现实啊。

    杨逸宁可相信清洁工在谋求挑起核大战，也不愿意相信这世界会突然陷入核战争。

    “你不相信我的话？”

    托马斯突然问了杨逸后，杨逸点头道：“坦白说，我无法完全相信你的话，因为核大战这种事情，有理智的人都不会选，除非……”

    除非出现疯子，但是这种废话不说也罢，所以杨逸没有说完，却是话锋一转，道：“灰衣人明确告诉我他们手上有圣柜，清洁工手上有启示，而圣柜就是医疗仓，是外星人的文明产物，而且灰衣人还答应用圣柜治疗我的两个朋友，也就是说灰衣人有证实自己的手段和能力。”

    托马斯耸了耸肩，道：“这倒是有些麻烦呢。”

    “是啊，很麻烦，如果灰衣人真的拿出了圣柜，那就说明外星人真的存在，外星人真的存在，那么外星人带来的危机也就存在，而既然灰衣人说的这部分是真实存在的，您又说没有启示这回事，那我就不免要问问了，唔，有圣柜，为什么没有启示？”

    就得开门见山，就得直奔主题。

    是啊，灰衣人能证明自己有圣柜，但清洁工怎么证明自己没有启示呢，怎么证明灰衣人是在说谎呢。

    有时候，证实一件事很容易，证伪却很难。

    一个人说自己有一百块钱，他拿出来了，就证实了自己没有说谎，有人说自己身上没有一百块钱，但是马上搜身在他身上搜出了一百块钱，这就是证伪。

    可问题是清洁工的情况要是这么简单就好了。

    灰衣人说有圣柜，他们也拿出了圣柜，也就证实了有圣柜，清洁工说自己没有启示，他们也确实拿不出启示来，但这样杨逸就会相信他们没有启示了吗，不会的，杨逸只会认为是清洁工不肯拿出来。

    这就是在某些事情上证伪很难的原因。

    托马斯要是说不出个所以然来，杨逸也不能马上就选择信任布鲁诺，他可对清洁工产生怀疑是必然的。

    托马斯却是笑了起来，然后他微笑道：“你真的认为有圣柜的存在吗？你见过了吗，用过了吗？没有，你只是听说的，那么我问你个问题，假如灰衣人的目的在你证实他们有圣柜之前就已经实现了，不必给你证实圣柜的存在了，你觉得这个可能性大吗？”

    托马斯这话说的也没错，但问题是无法打动杨逸，因为一个敢给承诺，而托马斯没办法给承诺啊。

    杨逸没说话，托马斯叹了口气，道：“我来告诉你一件事，你知道灰衣人的真实目的吗？”

    “什么？”

    托马斯淡淡的道：“白人至上主义，你觉得清洁工要毁灭世界？不，不不不，清洁工才不想毁灭世界，是灰衣人想要毁了这个世界，因为灰衣人要建立一个只有白人的世界，所以就必须先毁了这个世界，懂了吗？”