    潇洒等人的埋伏行动，并不算顺利。

    怒灵和千圣都是布置、收拾战场的好手。在来到了埋伏地点之后，他们在蹲伏的几个小时里面，也碰上了一些意外情况。这里本身可也不是啥安全的地方，总是会有一些怪物光顾的。

    毕竟是埋伏，他们还是尽量不引发战斗。

    不然，真要是把这附近的怪物全给清空了，那他们要埋伏的人只要别太傻，肯定会起疑心。

    《净世》里的怪，真不能以其他游戏的思路去考虑，而是要尽量贴近真实的去想。这一点，玩家们吃过了不少的教训，也有过不少的经验了。

    那些有可能会发现他们的埋伏的怪物，被千圣、怒灵两位，以各种方式给误导走了。

    实在是弄不走，又会发现他们埋伏踪迹的，那也就只能干掉了。

    干掉了之后，两位游侠会非常仔细的布置战场，将痕迹给消除掉。

    然而，意外仍旧是发生了。

    在之前的情报之中，他们得知，他们这次要面对的敌人、要埋伏的目标，理论上应该是一只灵吸怪。然而，出现在他们面前的，却是一队全副武装的盲眼失心者。

    这种东西，在曾经的地底世界有个专属称呼，叫做石盲蛮族，据说是人类在地底世界的变体，但整体的样貌，已经跟人类截然不同了。他们有着一身灰色的坚韧皮肤，仿佛覆盖着一层石皮一样，防御强韧，并且肉体力量强大。

    他们目不能视，但却有着异常灵敏的嗅觉和听觉，这能使它们锁定附近敌人的位置。因此，它们舍弃远程武器，挥舞着它们的石制战斧冲向战斗。

    这种生物的智慧向来不高，在地底多种生物群落之中，也不算是很强的势力。而且由于他们对于心灵力量的抵挡能力很差，所以他们是灵吸怪非常青睐的奴役对象。

    这里出现了石盲蛮族，且看那样子，就像是要在附近进行一番彻底的搜索的。

    它们出色的嗅觉和听觉，让玩家们根本不敢大意。一旦被他们接近的话，那么几乎是没法躲藏下去的。

    看着敌人越来越近，他们只能强势出手，将过来的三头石盲蛮族给弄死了。

    战胜对手之后，系统迅速更新了一条提示讯息，让玩家们脸色骤变。

    【你们杀死了受灵吸怪控制的奴隶，他现在已经发现不对，正要逃窜。】

    【任务目标更新：劫杀灵吸怪！】

    显然，那只来接头的灵吸怪，也是够小心的。他并没有莽撞的亲身犯险，哪怕是来接头收情报，他也没有真人过来，而是派遣受自己操控的奴隶，先来探查清楚情况。

    而在探路的奴隶被杀之后，那灵吸怪当然是会有所感应的。见势不妙，赶快跑路，也是自然而然的了。

    “我就知道！”潇洒恨声道，“能追踪到么？”

    “我试试。”

    千圣和怒灵开始通过刚刚被他们宰掉的那三个石盲蛮族来时的踪迹，反向追踪。

    他们的反应已经算是很快了，但是那灵吸怪显然也有所预案。

    在追击的半途之中，他们很快就遭遇了一波抵挡。

    灵吸怪设置了一处陷阱，他们一脚踩了进去。

    这是个心灵幻术迷宫，他们一开始没有察觉到，只是看到有很多的怪物，对他们发动了袭击。一抵挡，却发现都是空的，那些怪物都是他们臆想出来的。

    然而，却又不能完全不当一回事。除却心灵迷宫陷阱之外，还有一小队石盲蛮族在呢，他们的攻击，那可是结结实实的会造成实际的杀伤的。

    在没有办法完全分清楚真正的敌人和心灵幻象的时候，他们必须对每一次到来的攻击都认真防御，甚至不敢反击，怕打了个空反倒是露出破绽，给了敌人机会。

    怒灵一箭射穿了一道幻影，然后说道：“这样不行！我们不会死在这里，但再拖下去，那个家伙肯定跑得没影了！”

    “给我一分半，我能解开这个法术。”说话的是小队里的法师，他的额头已经有汗水流出来了。

    “不够，这太慢了。”

    “那怎么办？我已经全力在解了！”

    怒灵“潇洒，你能先冲出去么？”

    “我自己可以试试，但我没法帮你们。”

    “那就试一下，你自己先追过去！不要太莽撞，能得手是最好的，没法得手，先把人缠住，至少不跟丢，我们随后赶来。”

    “好。”

    言毕，潇洒全力而为。

    她的身上，金光盛起，光巨人模式全力而开。

    这个她自己开发的、使用多个基础法术、圣骑士职业能力、以及对圣力的调用形成的战斗方式，目前在网络上课热门得很。她也公布了使用的方法，但操作难度摆在这里，目前还没有别人学得会，暂且仍旧是她个人的独门绝技。

    这一招释放出来，她所求的并非是强大的战斗力，而是希望通过这种强盛的状态，大幅度提高的属性，让自己的意志变得更加坚定，以对抗、乃至于冲破心灵幻术的影响。

    但这本质上是她以自己的力量，冲垮心灵幻术对她的影响，强化自己的精神让她摆脱法术，却没法帮到别人。

    可这也就够了。

    在化身两米有余的光之女武神之后，她眼前的重重欢迎就此消散，只有几个石盲蛮族游弋在附近。

    她快步前冲，有一个石盲蛮族想要来尝试阻挡，被她抡起锤子就砸烂了脑袋。

    潇洒现在足有四十级，还完成了青铜觉醒，此刻火力全开，砸这些等级没她高、还只是普通怪的石盲蛮族，那确实如大锤砸西瓜一样，一砸一个烂。

    旁边的那些石盲蛮族一下子就不敢惹了，它们是被操控的无心奴隶，透过他们的视角，灵吸怪也能够看到这边的情况。

    已经解除了心灵幻术的潇洒，并不是剩下的几个石盲蛮族能够轻易对付的。此刻贸然上去，只会白白送掉，不如留着，用于阻拦剩下的人。

    而潇洒也没有去追杀这些明显避开了她、向四周散去的石盲蛮族，那会花费不菲的时间。到时候，后面的主谋，那位灵吸怪主使者，很有可能趁这段时间就直接失去踪迹。

    一路向前追索，脱离了战斗之后，潇洒也取消掉了光巨人的模式。

    这种状态对于她的消耗也很大，为了后面还有可能发生的战斗，她得赶紧先关了，节省一些体力和蓝。

    千圣之前已经给她指出了方向，但她的追踪能力，可没有队伍里的两位游侠那么出色。如果敌人是死灵或者恶魔，那还好办一点，圣骑士对其有专门的侦测能力。可敌人是灵吸怪，那就没啥特别针对的好办法了。

    她只能按照之前千圣给她指出的方向去追，并祈祷敌人没有跑得太远。

    幸运的是，这个方向上，只有一条路，并无其他的岔道口，可以让她一路穷追上去。

    真让她追上了！

    一只背向她而逃的人，就出现在了通道的尽头。

    她忙不迭的加速追了上去，然而她太心急了，以至于没有顾忌到自己的头顶。

    刹那之间，一头骇虫从天而降，利爪和尖牙，直接朝着潇洒的脸就来了。

    骇虫的模样，就像是一只放大版的螳螂，身体比例没有那么修长，但有着六对后肢，可以让它们全地形轻松行动。另外两对牵制，是大小不一样的两对镰刀，很是锋利。他们圆形的口器一缩一缩的，还有一堆大螯，被这玩意儿咬住怕是难以脱身的。

    普通的骇虫，可能并不算强。但这一头，虽然体型大小跟寻常的骇虫差不多，但是其浑身通红，一看就是个异种。

    事实也确实如此，这种被灵吸怪的魔法改造过的怪物，行动速度、力量，比之普通的骇虫都要强大太多了。

    但尽管潇洒并没有能够提前发现埋伏，但是作为职业玩家，反应算是强项了。

    她几乎是本能的就挥起了锤头，一锤头就将那只袭来的变异骇虫给打飞了，像是打棒球一样。

    飞出去的骇虫，撞在了天花板上，翻滚了几圈，在落下来之前就已经重新调整好了姿势，再次站稳了。

    它受了一些伤，但却还没到死的时候，只是断了一只镰刀，可它还有一对半呢。

    它‘呲呲’的朝着潇洒发出威胁的叫声。

    与此同时，前方原本在逃跑的灵吸怪，也停下了脚步，转过身来。

    “胆敢一个人追过来，那就让你变成我的奴仆吧……”

    灵吸怪的语言，潇洒听不懂，但却不妨碍他能够感觉到对方满含的恶意。

    数只体型更大一些的骇虫，从他的身后冒了出来。

    这些骇虫的身上，还有石盲蛮族的身影。

    潇洒一开始以为是的石盲蛮族在骑着大型骇虫，但再仔细一看，并非如此。石盲蛮族的下半身直接消失不见了，他们像是被某种特殊的生物改造技术，将上半身跟骇虫的背部给缝合在了一起。

    这些骇虫骑手，在灵吸怪的一声尖啸之下，跟着那头红色的变异骇虫一同向潇洒冲锋而来。

    潇洒提起战锤，锤头有圣光亮起。

    她高高扬起战锤，就准备直接给这些胆敢向自己冲来的怪物一个惨痛的教训。

    但就在此时，一发心灵震爆，直接砸在了她的脑海里。她的脑袋，顿时之间就变得‘嗡嗡’的。

    不过，对于这种情况，她也是早有预料。灵吸怪擅长心灵法术，这是早就得到的情报。

    她身上带着一件专防心灵法术的护符，这玩意儿比较少见，用途也有限，一般都是在竞技场对抗诡术士用的，被玩家们归于PVP装备，但现在看来，其之用途不仅仅如此。后面，一旦有大范围的与灵吸怪对抗的需求之后，这类装备的价格恐怕会更进一步的飙升。

    这件护符，让心灵震爆的震慑效果变得比较有限，让潇洒仍旧保持有作战能力。

    然而，让她没有想到的是，从灵吸怪的身后，还射出了一支黑箭。

    箭矢穿透了她的铠甲，扎中了她的胸膛。

    血量掉了一截尚且还好说，但最主要的是她感觉到自己的身体瞬间变得虚弱了一些。

    箭矢上有毒！

    灵吸怪的身后又出现了一个黑色、纤细的人影。

    那是一只卓尔！

    这只灵吸怪的奴仆中，包括了一个卓尔游侠！

    潇洒毫无疑问的陷入了苦战。

    多个骇虫骑手贴到了她的脸上，在近战紧闭之下，灵吸怪不断施展的心灵法术，让她苦不堪言，更别说还有一个卓尔游侠射出的歹毒箭矢。

    她已经开启了光巨人模式，甚至抽空给自己上了一发解毒神术——圣骑士也是有神术释放能力的，虽然比牧师差远了。

    但尽管如此，她仍然被逼得左支右拙。

    她中途试图想要尽快先击杀一两只敌人，最起码能够减少一些压力。

    但是她没能做到。

    她能够维持现状，已经是尽力了。一旦她尝试击杀对手，造成对方的减员，那固然成功的概率会很大，但是她跌落过半的血量，恐怕一下子就要落到很残很残的地步。

    虽然她还有最后一手没用，但思量片刻，她觉得确实还没有到用的时候。

    她的目标，并不是以一己之力，杀死这头灵吸怪。

    能做到当然最好，但现在看样子是做不到的，那能拖住也可以。

    在她脱身，独自追来的时候，他们队里的法师可说了的，他能够在一分半钟的时间里，将幻术陷阱解开。

    现在时间已经过去了超过十分钟了，他们估计早就解开了，正在赶来的路上。甚至，自己的位置最多也就比他们领先一两分钟而已。

    意味着，她在这里撑住一两分钟，那就能够等来支援。

    她的血量掉得很快，在扛到一分钟出头的时候，已经完全见底了，恐怕接下来随便挨上一下，就要被清空血量倒在地上。

    关键时刻，她把最后一张底牌给先开了。

    【圣疗术】！

    这个法术，能够瞬间给一个单位带来巨量的治疗效果，甚至可以堪称目前《净世》中奶量最大的法术！

