    就在张文感叹这年头，当一只邪祟也不容易的时候。

    铁岭山上那山洞之中的中年道人，脸色早已苍白无比，满额头的冷汗不断冒出。

    苍白的脸色甚至开始泛青！

    “该死！这到底是谁！？

    阴符山！？

    不对，应该不是阴符山…

    御尸门！？

    尸皮术！？

    有点像…透你娘的！

    御尸门的狗崽子～！我魏承承记住了！

    啊～！噗～！”

    魏承承一声怒吼直接暴口而出。

    此时的他心底的憋屈简直无法言喻，不过这一着急，却是又触动了体内还未痊愈的伤势，顿时一口老血喷了出来。

    感受着体内的真元再次乱窜暴走，还有那又是隐隐欲动的剑气，魏承承脸色阴沉得如同数年未洗的抹桌布。

    该死的天剑派狗崽子！

    该死的御尸门狗崽子！

    老子魏承承跟你们没完！！！

    魏承承心底暗暗发狠，手上却也没有闲着，一道道式印向着那镰刀打出。

    呼～！

    只见那镰刀之上猛地冒起一团幽森的幽蓝焰火，随后一声低嚎从镰刀之上传了出来，一个虚幻的脸庞在镰刀之上凝聚。

    可惜还没凝聚完成，还在模糊无比之时，就发出了一声痛苦的哀嚎之后，被幽蓝的焰火烧成虚无…

    很快的，这镰刀居然诡异的开始快速腐朽起来，那刀把开始霉烂，刀身开始生锈…

    数个呼吸之后，原本看起来还算保养得不错的镰刀，就仿佛经过了无数岁月的侵蚀一般…

    而魏承承看着这一幕，眼眸之中虽然满是愤怒，但是脸色却是开始快速的回复起来。

    既然这只邪祟已经无法收回，肯定是没了，魏承承也只能狠了狠心，咬了咬牙断了联系。

    要不然，被这寄邪道印牵扯之下，自己这伤势只怕要继续加重了！

    该死的天剑派！

    那该死的贱婢！

    还有这该死的御尸门狗崽子！

    逃到这里后，好不容易培养出来的两只邪祟，居然就这么稀里糊涂的就没了。

    魏承承心情哪里能够好起来！？

    不过就算魏承承的愤怒有多汹涌，此时也根本无处可泄。

    感受着体内那道让他郁闷无比的残留剑气，看了看那已经成了焦炭的绣花鞋，还有已经完全不成样子的镰刀。

    再看看剩下的拨浪鼓和花卉翠竹油纸伞，魏承承只能咬了咬牙，暂时忍下了这口气。

    从怀里掏出一个小瓷瓶，魏承承倒出了一颗丹药，丢入口中服了下去，开始强迫自己沉下心来先排除体内的那道残留剑气…

    要解决外患，不先解决内忧可不行啊！

    这点道理，他魏承承自然还是明了的。

    不过，就算是此处极为隐秘。

    魏承承还是手中手印印出，一道道式印凝聚成一道术法，向着那拨浪鼓和花卉翠竹油纸伞上射去。

    随后两道虚影，顿时从那拨浪鼓和花卉翠竹油纸伞之上浮现出来…

    疗伤，自然是需要留下护法手段…

    魏承承看着眼前这两只，自己最为倚重的邪物，心中微微一安，开始闭上双眼全神贯注的疗伤…

    而此时，那油纸伞之上，一道俏丽的身影，身着黑衣、手持红伞，浑身上下笼罩在淡淡的黑雾之中，散发着强烈的邪气…

    至于那拨浪鼓之上，则是一个散发着红光的光团，隐约可见红色光团之中，是一个抱膝卷曲的身影…

    ………

    而就在那中年道人有所动作，那镰刀大变模样之后。

    茅草房内，张文身体之中的邪祟也有了新的变化。

    原本这邪祟虽然停歇下来，但是张文还是能够很清晰的感觉得到，这玩意只是在蓄力蛰伏而已。

    但是现在，却是突然就萎了一般。

    就连张文都能够很明显的感觉得到，这邪祟突然之间好像就重伤濒死了一样！

    虽然，这玩意本来就是死鬼一只。

    不过，张文就是感觉这家伙好像要再死一次了…

    要不是现在张文的身体好像吃饱了。

    所以虽然困住了这邪祟，但是并没有继续吞噬的话。

    这邪祟只怕不用几下，就要跟之前的女邪祟一样，直接玩完。

    这感觉…

    难道这邪祟背后的操控者已经放弃了！？

    张文眸光一闪，神情有些凝重。

    这邪祟给他的感觉应该不会错，肯定是背后有操控者。

    那么立刻就延伸出了张文不得不注重的新问题。

    第一个问题，这背后的操控者是谁！？

    而自己现在把他这操控的邪祟给灭了，对方是立刻前来报复还是躲在阴暗处虎视眈眈！？

    虽然以这小村子，他都不敢大摇大摆前来作恶的情况来看。

    对方应该有着什么顾忌，也很谨慎。

    但是张文也不得不考虑，自己的举动是不是会把对方惹急了。

    毕竟…兔子急了也会咬人呢…

    至于第二个问题，那就是如果对方真的来了。

    以自己现在的实力，对上这很明显有着超凡力量的对手，到底有几分胜算！？

    如果打不过，现在先战略撤退能逃生的几率又有多大！？

    想到这里，张文突然笑了笑。

    其实根本不需要继续思考了，虽然还有那护卫队队长，跟这幕后黑手的合作问题等等。

    但是这些问题，都是问题吗！？

    不是问题。

    这是一个陌生的世界，在这些未知的手段面前。

    自己逃跑能够成功的概率，很明显几乎为零。

    既然如此，反而不如留在原地兵来将挡水来土掩！

    张文抬起左手，看了看左腕之上那又增加了十天的生命时间。

    还有二十几天能活的情况下…

    还有什么需要害怕的吗！？

    没有。

    来了能聊就聊，不能聊那就一个字：干！

    至于结果如何…

    重要吗！？

    不重要。

    打不打得过是实力问题。

    打不打是态度问题。

    做人嘛，没有自己的态度，那跟咸鱼有什么区别！？

    心中下了决定，张文自然也不再迷茫，看着眼前地上还剩下的酒菜。

    再看看那从胸口冒出来，显得有点病怏怏没精打采的邪祟头颅。

    张文笑了笑，脸色淡然的坐了下来，拿起筷子夹起已经凉了的肉片塞进嘴里。

    抬头喝了口酒，微微皱了皱眉头。

    不得不说，这酒酿得是真的差！

    而此时，村子之外的木墙之上，赵正保感受着茅草房内再次停歇的声响。

    神色开始惊疑不定起来…

