    “我处理？凭什么我处理？”

    楚琉璃怒不可赦。

    “凭什么？就凭咱们之前的约定，现在我已经摆平了张氏集团，等我再把猛狼会收拾了，你和琉璃会馆，就都是我的了！”

    啥？

    楚琉璃和这琉璃会馆，都是他叶来的？

    听了他的话，旁边万海盛目瞪口呆。

    他第一反应就是要变成一道闪电，把这个一直装纯装嫩的叶来给劈了。

    还说你没来过琉璃会馆！

    还说你不造怎么来的天级会员！

    还说你只是个小经理小司机！

    连琉璃会馆和楚琉璃都快要是你的了，你还装纯装嫩。

    苍天啊大地啊，谁来治治这个不要脸的家伙啊！

    万海盛很生气的瞪着叶来.

    他觉得自己就跟个傻子似地，从头到尾都被叶来这个小混蛋给欺骗了。

    他现在需要叶来给一个解释。

    叶来却依旧一脸无所谓的表情。

    “叶来，你跟武重斗，就是给琉璃会馆添麻烦，而且你听着，就算你拿到了琉璃会馆，我也绝对不会让你毁了它！”

    楚琉璃紧握两只小拳头，对着叶来低吼道。

    她生气的时候别有一番风味，袅娜的身姿，绝美的容颜，配合一身标准的职业装，十足的女神范。

    “跟武重斗，没你想的那么严重，天空飘来五个字，那都不叫事！”

    叶来笑道。

    万海盛下意识的抬头看了看，随即老脸一红，他忽然觉得自己真傻。

    “至于毁不毁掉琉璃会馆，看我的心情吧，你现在还是好好琢磨琢磨，等我全完接手琉璃会馆，你应该怎么服侍我！”

    叶来接着道。

    楚琉璃差点气的不顾身份冲上来掐死这家伙。

    “你做梦！要是你敢乱来，我绝对不会放过你！”

    “哈，不会放过我？上次你还想杀了我，结果还不是被我……”

    叶来很猥琐的盯在她前凸后翘的身子上。

    楚琉璃呼吸顿时一窒。

    前些天她想杀掉叶来，不惜用身子做诱饵。

    结果不但没有杀掉叶来，反而还被叶来占尽了便宜。

    除了守住了最后底线，其他能做的不能做的全都做了。

    “你再多说一句，我就跟你拼命！”

    楚琉璃生气道。

    白皙的脖颈上布满了红晕。

    一想到前些天两人那种的亲密，她的身子就会不由自主的有了本能反应。

    站在叶来身边的万海盛看的目瞪口呆。

    琉璃会馆的掌管着楚琉璃，别人想见一面都势如登天的楚琉璃。

    现在竟然被叶来气的像是个泼妇！

    苍天啊大地啊，谁来治治这个不要脸的家伙啊！

    想想苏馨月偶尔被他气的发飙的样子，万海盛更觉得叶来简直罪不可赦。

    怎么专门糟蹋女神啊！

    “不要跟我拼命，你还是省点力气吧！”

    叶来沉默了一下，突然开口道，

    “青云哥真要走了，你有空的时候，多陪陪他！”

    楚琉璃身子猛地一颤，难以置信的看着他。

    那双美丽的大眼睛里闪过的痛苦和迷茫，让叶来心里都是一软。

    “该来的总会来，挡也挡不住，该走的终究要走，留也留不下！”

    叶来轻叹一声，转身走向万海盛的车子。

    万海盛赶紧跟上，现在他的心里头，有千万头草泥马奔腾而过。

    他们驾车饶过楚琉璃，缓缓驶出地下车库。

    后视镜里，楚琉璃娇弱的身子越来越远，最终消失不见。

    车子左拐右拐，最后回到之前的小树林，又走了一段，终于回到了大路上。

    “叶来，你是不是应该给我一个解释？”

    万海盛一边开车，一边气呼呼道。

    “解释倒是没有，不过我可以给你一个忠告！”

    叶来很认真道，

    “我的手段，你知道的太少，要是以后再敢跟我作对，你的下场就是他们！”

    “啊？”

    万海盛一哆嗦，马上想到了张文强，想到了赵阔。

    这俩家伙不就是活生生的例子？

    他脸色变幻，突然扭头看向叶来，很严肃道，

    “哼，我才不信！”

    “随便你，没事自己找虐的话，我不拦你！”

    叶来耸耸肩，道，

    “对了，如果现在苏氏集团想要把张氏集团吞下，需要多长时间？”

    “现在相关部门正在对张氏集团进行调查，如果真要较真的话，一年半载也调查不完，不过这回张氏集团问题很大，现在查出来的这些东西，已经足以让他们彻底完蛋。”

    谈到正事，万海盛表情也凝重起来，道，

    “所以，我猜测没必要再折腾下去，毕竟张氏集团在江城，可是养活了不少人，如果停的时间太长，很有可能引发社会问题，差不多七天，就会对张氏集团进行处置！”

    “七天？能不能再快一些？”

    叶来皱眉道。

    “我再打听一下吧，现在我们万盛集团、武家和赵阔他们家族全部退出，目前能够接手张氏集团的，也就只有苏氏集团一家，有关方面最多做做样子，流程上可能也会有所简化。”

    万海盛考虑了一下道。

    “嗯，有些事还需要你帮忙去处理！”

    叶来点点头道。

    万海盛骄傲的一抬头，道，

    “刚才不是还说，你的手段很多，现在怎么求我了？”

    “求你？给你脸了，爱办不办！”

    “……”

    万海盛顿时泄气。

    他是真拿叶来这个无赖没什么办法。

    苏氏集团总裁办公室。

    苏馨月和李佳怡正在进行紧急磋商。

    “我们无论如何，也要不惜一切代价拿下张氏集团！”

    苏馨月激动的脸都有些潮红。

    在此之前，她都已经绝望。

    苏氏集团现在危机重重，各路资源都十分紧缺。

    如果不能在短时间内化解危机，那么苏氏集团很可能会一蹶不振。

    可现在，张氏集团的倒闭，突然给了她希望。

    如果能够吞下张氏集团，那岂不就是直接来个大逆转？

    “拿下苏氏集团？苏总，你没发烧吧？张氏集团可是块香饽饽，不知道有多少人在暗处虎视眈眈的盯着，我们苏氏集团能够从中分一杯羹，就已经很不错了！”

    李佳怡有些吃惊的看着苏馨月，觉得苏馨月有点异想天开。

    “不行，必须拿下张氏集团，不惜一切代价拿下！”

    苏馨月握着小拳头，紧咬贝齿道。

    “不可能！我今天早晨打听了一下，现在光是递交接手张氏集团业务的申请，就有十几家，其中甚至还有万盛集团、阔海集团、莫阳集团、重武集团等各大的集团公司，他们比我们苏氏集团不知道强大多少倍！”

    李佳怡坚持的摇摇头，叹口气道，

    “你觉得我们凭什么能够竞争的过他们？我们能拿下张氏集团出口代理生意，就已经是最完美的了！”

    苏馨月有些绝望。

    她知道李佳怡分析的没错。

    就凭苏氏集团现在的规模，想要吞下张氏集团，简直是痴人说梦！

    她委屈，她烦闷，她想要爆发出来！

    “咚咚！”

    就在这时，门外传来了一阵敲门声。

