    四大圣僧，禅宗四祖的道信大师、天台宗的智慧大师、三论宗的嘉祥大师、华严宗的帝心尊者。

    此四僧者，名不显于江湖，只因他们真是方外之人，从不卷入江湖俗事内，故不像宁道奇般名震天下。

    他们最近一次出手，是联手追杀石之轩十几个月。石之轩以一敌四，自然不是对手，却总能以轻功轻松逃逸。

    单论轻功，石之轩可以说是当世勿庸置疑的天下第一。

    他将轻功身法与“幻术”糅合的幻魔身法，可不是只能用来逃跑，实战杀敌亦是无往不利！

    “阿弥陀佛，赵公子自认自己平平无奇，却是默不出声就将魔门给一统了，果真是让人难以置信。”

    道信大师似乎在百岁高龄，皆因他有一对白眉长垂过耳，雪白的长须垂盖隆起的肚腹。但定睛细看，两目却是神光电射，脸上肌肤也是幼滑如婴儿，且白里透红，青春焕发，光秃的头顶，更反映日光。

    虽肥胖却不臃肿，一派悠然自得，乐天安命的样子，予人和善可亲的感觉。

    但赵佶却是感受到了他释放出来的压迫力，宗师巅峰罢了。

    四僧合一，也就一个大宗师。

    “魔门何时统一了？我怎么不知道？”赵佶露出疑惑的表情，问道：“难道大师准备为我度化了石之轩？将他那身绝学秘籍送给我？”

    “石施主得悟佛法，迟早是佛门中人。”

    智慧大师抬步逼近，灰色僧袍外披上深棕色的袈裟，身型高大挺拔，额头高广平阔，须眉黑漆亮泽，脸形修长，双目闪耀智慧的光芒，一副得道高僧，悲天悯人的慈祥脸相。

    合十低喧佛号。

    顿时，赵佶便感到一股神念蔓延而来，充满了佛门度化之力。

    “赵公子，我观你身具佛根，不如做个佛子，参禅悟道，今后必能得悟破碎之道！至于魔门功法，不学也罢！”

    嘉祥禅师目视赵佶，语气温和地说道。

    “以施主的悟性，只要十年时间，便是继承我禅宗，也不是不无可能！”帝心尊者跨出一步，截断了赵佶的退路，浅笑言言。

    “看来我今天没有选择了啊！”

    赵佶对着石青璇微微一笑，盘膝坐在溪边的青石上，说道：“既然准备度化我，那就辩一辩，总要拿道理说服我吧！”

    四大圣僧面面相觑，他们不知道赵佶用了什么奇异法门，屏蔽了灵觉感应，掩盖了真元运行。

    他们只感受到一个空荡荡、平平无奇的赵公子。

    心中略有惊讶，但也未放在心中。

    他们可是佛门四大，后面还有个慈航静斋的主人，佛门隐世扫地僧，再后面，还有个大宗师宁道奇正在赶来……

    四僧并非邪魔，如有可能，他们更愿意通过讲道理的方式，令赵佶自愿皈依，于是先尝试说服。

    道信禅师首先开口，诚恳道：“赵公子，你非是魔门中人，何必参合进魔门纷争。魔门功法历来邪恶，诸如道心种魔，一旦入魔，性情立变。一个不慎，沦为嗜血好杀、毫无理智的邪魔，也不是不可能。所以老衲等人前来，助施主这般的大才超脱……”

    “唔，道心种魔大法确实内蕴邪念，会改变人的性情，这确实是一个不错的理由。”赵佶认同的点点头：“然后呢？我是拿到了多卷天魔策，但也没有去修，所以，不会堕入魔道。”

    数卷《天魔策》？

    竟然真被他得手了！

    嘉祥禅师沉声道：“魔门中人如何能够抵抗天魔策的诱惑？施主拥有天魔策的消息传出，必一日不得安宁。若老衲所料无差，石之轩必要来取你手中的秘籍。”

    帝心尊者也开口说道：“若施主能保住天魔策还好，若不慎被石之轩得了魔门秘籍，助他魔攻大成，那不但武林之中，将要掀起一场腥风血雨，便连这天下，恐怕都要生灵涂炭了。盼施主念在天下苍生的份上，随我等清修，莫给魔门机会。这天下苍生，都会记住施主的大恩。”

    “天下苍生？”

    赵佶摇头一笑：“你们这些话未免太过危言耸听了，不说石之轩不可能自我手上夺走道心种魔大法等魔门秘籍，便是给他夺去了，又能怎样？难道他还能化身灭世魔头，将天下苍生杀个一干二净不成？”

    道信禅师双手合十，郑重道：“石之轩此人，性格至邪，虽不至行灭世之举，但他历年以来，所行之事，皆旨在挑拨君王，掀起战乱，令天下动荡，国家不安，他才好混水摸鱼，遂他心中野望。”

    “哦？”

    赵佶扭头看向石青璇，说道：“你父乃邪王，魔门第二高手，今日我等来格一格他，看看他究竟有多邪！四位大师，我等便以石之轩来辩，若能说服于我，魔门功法，我尽数送给四位。”

    “待我等细数邪王罪状！”

    “石之轩化身裴矩，为昏君攻略西域。大业四年，诱使铁勒进击吐谷浑，致使吐谷浑惨遭兵灾，无辜百姓死伤狼藉。大业五年，又说动昏君派兵征伐吐谷浑，又使吐谷浑无辜遭受战火，失地数千里。此皆为石之轩罪过。”

    他么的，经略西域也是大恶了？

    这老秃驴脑袋被驴踢了吧！

    赵佶摇头道：“自古以来，西域便是我华夏故土，虽因五胡乱华、中原衰落，致使西域小邦林立，不复为中原统辖，但只要中华一统，必要收复西域。”

    “犯我强汉者，虽远必诛！大师莫非忘了自己身为汉人了？”

    “阿弥陀佛，施主着相了，汉人、胡人、突厥人，都为人，只有正邪之分，哪有种族之分！”

    “哦！”

    赵佶像看白痴一般看着老僧，被佛门众生平等的理论洗脑，洗成白痴了吧！

    天下哪有正邪之别，即便没有种族之分，那也是利益之分啊！

    而且，未来你们佛门力挺的明君李二，照样在他登基之后的第九个年头，就因为吐谷浑王拒绝朝贡，便派兵暴捶吐谷浑，逼吐谷浑递上降表，吐谷浑王自杀谢罪。

    对了，李世民还有几句名言，其一：戎狄人面兽心，一旦微不得意，必反噬为害。

    其二：中国百姓，实天下之根本，四夷之人，乃同枝叶，扰其根本以厚枝叶，而求久安，未之有也。初不纳魏征言，遂觉劳费日甚，几失久安之道。

    其三：此夷不服王化，可戮之。

    瞧瞧，深受异族人民爱戴的、伟大的“天可汗”李世民，在吃了太过“博爱”的亏之后，不一样大彻大悟，从此不把戎狄异族当人看了么？

    见赵佶那种奇怪的眼神，道信禅师张口就来：“赵公子太过年轻，石之轩所犯大恶，罄竹难书……”

