    说罢，洪昊不给陈六合说话的机会，道：“我们现在就从这里走出去，你有种就上来拦一下！只要你敢拦，我保证，今晚一定会是一个让你永生难忘的夜晚！”

    “威胁我？吓唬我！”陈六合眯起眼睛问道，脸色难看了起来。

    “你说的没错，我就是在威胁你，吓唬你！你又能如何？”洪昊不屑的道了一声，眼中也弥漫出了一丝火气

    撂下这句话，洪昊指了指自己和谭志杰，又指了指包间门外的方向，脸上挂着无比挑衅的笑容，好像在无声诉说，他们现在就要离开！

    随后他就带着谭志杰，大摇大摆的走出了包间门。

    陈六合只是凝眉看着他们，直到他们消失在包间门外，陈六合都没有开口说什么，更没有上去阻拦。

    甚至连不想善罢甘休的徐从龙，都被陈六合拦了下来，对他轻轻的摇头示意！

    陈六合像是被洪昊的话给吓住了，就这样眼睁睁的看着他们离去！

    “六哥，就这样让这两个王八犊子离开了？这也太憋屈了！”徐从龙懊恼的说道，脸上写满了不甘，他今晚可是吃了大亏！

    “他们人多怕什么？跟他们干就是了，我还真不信洪昊那个狗~日的敢把我们怎么样呢！”徐从龙气冲冲的说着，那激愤模样，像是要冲出去把他们拽回来一般。

    陈六合只是轻轻的摇了摇头，说道：“别把洪昊看得那么简单！在洪昊的力保下，今晚想要留住谭志杰，凭我们？实力还真是差了一些！”

    陈六合轻声说道，这倒没有妄自菲薄，洪昊背靠洪门，是洪门内最具代表性的招牌人物，也是呼声最高的门主继承人！

    他的能量和实力毋庸置疑的！陈六合再自负，也不会认为自己能跟整个洪门做对！

    陈六合最精明的一点，就是无论到什么时候，都能看得清敌我差距，他的自负自大，往往都是控制在一个自己能够承受的范围之内！

    “可是……”徐从龙气恼的抓了抓头发，就是不服！

    “从龙，做人做事，要学会把握分寸审时度势，能屈能伸很重要！”

    陈六合嘴角翘起了一个莫名弧度：“我知道你在想什么，我们有战部做靠山，不必害怕洪昊！就算是死磕，也没什么了不起！但事情远远没有走到那一步的必要！”

    “你也不希望从今以后，我们只能窝在战部里不能踏出半步吧？”

    顿了顿，陈六合继续说道：“况且，今晚我们吃亏了吗？并没有！吃亏的是谭志杰，即便他被洪昊救走了，也只能算得上是落荒而逃！”

    说着这些，陈六合的脸上始终挂着一抹让人所琢磨不透的戏虐笑容，仿佛心里在盘算着什么阴谋诡计，又或许他对今晚的事态发展，特别的满意！

    事实也正是如此，对他来说，一个谭志杰算得了什么？

    他今晚要做的，本来就不是把谭志杰玩死玩残，真正目的就是为了让洪昊来把谭志杰救走！显然，他的目的已经达到了！

    至于他为什么要看到这样的情况出现，为什么要把谭志杰和洪昊逼到这种份上，也只有他自己心里清楚了！

    连徐从龙，对陈六合今晚的真正目的，都一无所知！

    陈六合不会做一件无谓的事情，也没有那么多闲工夫跟谭志杰小打小闹！

    如果他今晚真的是冲着谭志杰来，那么在洪昊没到之前，谭志杰就一定被他玩残了！

    哪里还会给谭志杰翻身的机会？哪里又会给洪昊耀武扬威的机会？

    “哥，你的表情告诉我，你的某种奸计得逞了！别跟我说你今晚的目标，本来就不是谭志杰，而是别有目的！”

    非常了解陈六合的徐从龙，当看到陈六合脸上满含深意的笑容时，就猛然一惊，后知后觉的猜到了什么！

    闻言，陈六合洒然一笑，笑的愈发灿烂，并没有做出任何解释！

    他扭头看了黄凌昌一眼，道：“黄大少，今晚的事情，不好意思！如有什么得罪之处，还请见谅！这只是我跟谭志杰之间的私人恩怨而已，没想过要把你搅进来！”

    黄凌昌苦笑了一声，倒是没有表现出多少的气愤之色，只是无奈一笑，道：“陈公子，当真的闻名不如见面啊，我现在算是知道你为什么臭名昭著了，就这破脾气，都足够惹人憎恨！”

    听到这话，陈六合哈哈大笑了一声，问道：“黄公子，你不会因为今天的事情记恨我吧？我想你应该不至于那么小家子气！”

    黄凌昌整了整身上凌乱的衣服，不轻不重的瞪了徐从龙一眼，才对陈六合道：“秀才遇到兵有利说不清！放心吧，我没有兴趣参与到你们的恩怨在中去！”

    他意味深长道：“牵扯太大，这可不是什么好玩的事情！”

    陈六合满意的点点头，道：“黄大少是个聪明人，也是个明白人！这我就放心了！”

    “今天的事情多有叨扰，以后有机会，再跟黄大少赔礼谢罪！今天这个场合，就算了！”说罢，陈六合对徐从龙招招手，有离开的意思！

    徐从龙对陈六合说道：“六子哥，莫威迪这个狗~日的还没处理呢？”

    陈六合顿了顿足，扭头看了眼莫威迪，神情冷漠的说道：“你应该庆幸你是战部大院出来的，也应该庆幸你是莫老的孙子！不然我今天一定抽死你这个不分敌我不分是非的人！”

    “哼！陈六合，别装什么大尾巴狼！你不就是攀上了夏爷爷这根高枝吗？靠着那一脸让人可怜的同情心而活着，有什么资格教训我？”莫威迪心中还是有些不服。

    陈六合眼睛再次一眯，眸子中厉色乍现：“还不服？别说我今天教训你，我今天就是抽死你！你信不信莫老都不会帮你说一句话？”

    他逼视莫威迪道：“一个人，可以猖狂，可以争强斗狠！但一定要有大局观，一定要有自知之明！平常你跟从龙怎么闹，老一辈都可以睁只眼闭只眼，知道为什么吗？”

