    肖扬听了胖子的话。笑了笑。看了眼在旁边有些尴尬的许波。肖扬一直在抻着他们呢。等着他们主动来说。尤其是许波。肖扬想让他明白。这个世界上其实没有免费的午餐。自己出于前世记忆里。两个好友对自己的不离不弃。才在今生这么无条件的帮助他们。但帮归帮。道理还是要他们明白的。否则以后他们很可能出现那种：你有能力。你不帮我。你就错了的想法。

    胖子终于还是主动提出这件事了。肖扬其实一直也是在等着胖子提出来呢。这关系到日后肖扬对待胖子和许波两人的态度。利益这两个字简简单单。上过学的都认识这两个字。可千百年来。有多少人因为这两个字亲人反目。兄弟成仇的？

    虽说口头上胖子一直都以肖扬为老大。也一直都说没有肖扬就没有自己的今天。在网吧的股份问题上也都一直很大方。但是……在真正见识过这个年代网吧暴利的人。又有多少个是能保持一颗的平常心的？

    要说胖子就没点自己的想法。肖扬是根本不信的。是人都有自己的思想。傻子还知道要吃好的呢。更何况精明的胖子。肖扬不想因为金钱利益上的事情影响几个朋友之间的感情。同时还要让他们知道。我在帮你们。但你们自己也需要很努力才行。

    肖扬笑着说：“行。胖子。既然今天咱们三个兄弟到一起了。就好好说说这件事。在说股份之前。波子。我有两个方案。我说出来。你考虑下。一定要自己想好。你要用拿个方案。”

    许波有些紧张的点点头。看着肖扬：“你就说吧。咱们三个虽然我年龄最大。但就连我爸爸都佩服你。我没啥说的。只要这辈子都能跟着你混。就心满意足了。”

    肖扬正色道：“波子。我先问你。这是你的真实想法？先别急着回答。你好好想想。你是真的愿意一辈子在飞扬集团做个管理人员。还是想自己拥有点自己的事业？”

    许波犹豫了一下。实际上许波的父亲一直告诫自己的儿子：你的性子太过跳脱浮躁。最好进了社会好好磨练下。肖扬是你的兄弟。连我都羡慕你。要是你老子我有这样一个兄弟的话。现在哪里还会为了一个副科拼死拼活的？恐怕就算是副厅也上去了！你们年轻人有自己的想法。这倒没什么。不过你记住了。这辈子只要抱住肖扬的大腿。他吃肉你喝汤。都能让你富裕好几代！

    许广文的话有些糙。实际上以他现在教育局副局长的身份。有些不太适合说出来。不过人吗。都是吃五谷杂粮的。谁能没点私心。肖扬的光芒在他们这些知情人的眼里简直就到了不可逼视的程度。别说抱住大腿。就算是老老实实的给他做跟班。也一辈子衣食无忧了！更何况。那小子挺讲情义的。一直拿自己的儿子当兄弟。

    所以许波很犹豫。以他20岁的年龄。想这些问题。确实是有些为难他了。不过好歹跟肖扬这么多年的朋友。他是知道肖扬性子的。如果他选择跟着肖扬身后。肖扬不会亏待自己。但这辈子也就不要有别的念想了。假如选择自己创业。肖扬也肯定会支持他。但能支持到什么程度。许波真就没底。是兄弟不假。但人家又不欠你的！

    不过许波的父亲许广文说的没错。肖扬实际上也了解许波的性子。否子也不能这么问他就是了。许波犹豫了半天。终究还是说：“肖扬。不管怎么样。咱们是好兄弟。我说了你可别生气。”

    肖扬摆摆手：“墨迹呢。快说！”

    许波直接说道：“我还是想自己创业。也许是年轻吧。总想着自己闯荡一番！”

    肖扬点点头。心说就知道你会这么说。然后笑着说：“那好。原本呢。关于网吧这边。我给你准备了两个方案。但现在看来。你肯定不会选择第一个了。不过。我还是说说好了。第一个方案。那就是你以管理入股。也就是网吧你负责主要的管理。别小看网吧的日常管理啊。事情多着呢。尤其是现在这个大型网吧。你问问胖子就知道了。”

    胖子在一旁嘿嘿笑着也不说话。许波点点头：“那第二个呢？”

    肖扬说：“第二。就是跟当年我扶持胖子一样。我怎么帮他的。现在我也怎么帮你。我给你拿一百万的创业基金。同样的。一年为限。一年之内你是必须还给我的。好了。现在我问你。你是想用这一百万加盟网吧。还是想干别的？”

    “啊？”许波愣了一下。他一直觉的自己跟胖子和肖扬一起干网吧是顺理成章的事情。可听肖扬这么一问。不笨的许波立马听出味道来了。是啊。凭啥顺理成章啊？自己一没有钱。第二没有场的。却在心里一直想着能跟胖子有对等的的位……其实说穿了。还是那种兄弟交情的心思作祟了。

    想到这里。许波抬起头。看着肖扬说：“老大。我要自己单干！”

    肖扬点点头。心说终于把你小子逼出来了。许波的商业天赋实际上并不差。肖扬是十分清楚的。只是这一点在前世的时候一直没有太好的利用起来。肖扬发现江南大学里只有两三家超市。而且经营的货品并不全。按说年这会。高校里的超市都已经应该饱和了才是。可江南大学不知道为什么。校内有一个挺好位置的门市现在正在往外租。假如能租下来。开个超市的话。稍微点拨下许波。再说最了解学生想要什么的。只有学生。最不济。开个超市不会赔钱。至于所谓的一年还款。实际上只是肖扬怕他们赚了钱就忘乎所以。需要给他们点压力罢了。相信经过一年的磨练。他们应该也适应了手里每天都流动大量现金的生活。同时也明白了赚钱的不易。那个时候。就算暂时还不上自己的钱。那又有什么关系呢？至少。自己提前把他们推向了社会。

    肖扬一直认为。所谓的成功。可能需要有很多的理由和因素。但最重要的一点。无疑就是“坚持”这两个字。

    胖子也稍微楞了一下。“老大……你的意思让波子自己单干？靠。波子。行。你这下就牛逼了。哈哈哈。不过有你累的！”

    许波费解的看着胖子：“我……我他妈还不知道我要干啥呢！”

    胖子撇撇嘴：“老大既然给你指出道来了。还能不给你准备好下面的事情？你啊！”

    许波恍然大悟。看向肖扬。笑嘻嘻的问：“真的有适合我做的？”

    肖扬点点头：“等会再说这个。胖子。你现在可以说说你的想法了！”

    胖子对于如何运作网吧。早就已经是轻车熟路。原本带着许波。那是因为兄弟交情。并不是说缺他就不行了。这会听见肖扬对许波另有安排了。胖子也十分欣喜。利润分配大了是一方面。另一方面。胖子知道。肖扬就算是挂个股份。也肯定是不管事儿那种。这么大的一个网吧。还不是他自己的！

    “那个啥。老大。原本是想着我跟波子一人百分之三十。你百分之四十来的。”胖子笑着说：“既然波子有别的事情做。那就剩下咱们两人的话。我就斗胆安排了。你百分之六十。我四十。怎么样？”

    肖扬摇摇头：“扯淡。我要那么多股份作什么？当初薛微娜跟你是怎么合作的？好像是只要了百分之二十的股份吧？那我也就按照惯例好了。也百分之二十。胖子。你不用讲了。你知道我肯定是不差钱的。所谓的股份。只是让你明白。什么事情都是有代价的！”

    胖子虽说早就知道肖扬不会亏待自己。不过这会眼角还是有些湿。正好王慧端着拌好的凉菜走过来。胖子想起自己跟王慧当初的误会。要不是老大。就算两人能解开误会。可那就不知道是什么年月的事儿了。没准自己孩子都会打酱油了。胖子揉了揉眼角。有些难为情。毕竟一个大男人。无端流泪算怎么一回事。转移话题道：“对了老大。你要百分之二十你可亏啊。你知道当初薛微娜为什么只要百分之二十。为什么那么帮我开网吧？还不是为你！没想到落花有意流水无情啊。今年毕业吃散伙饭的时候。你没见她哭的眼睛红红的。哦。对了。你没见着。饭吃一半你接了个电话就跑了。唉。老大就是老大。女人还真花痴！”

    “你说谁花痴！”王慧端着第二盘菜。正好走过来。听见胖子的嘟囔。顿时柳眉倒竖。怒视着胖子。

    胖子赶紧投降。心里却忍不住腹诽。老大那多情的没受惩罚。倒是自己这个专情的。现在已经有变成妻管严的趋势了。

    饭菜做好。肖扬从冰箱里拿出几罐啤酒。又递给王慧一瓶饮料。然后倒在杯里举起来：“咱们三兄弟再次聚到一起。为了大家的明天更美好干杯！”