    浓稠的血液在雨水的冲刷下逐渐变得浅薄，并随着向下的地势慢慢渗透入狭缝间彻底消失不复。

    飞段安静地躺在泥泞的地表上，年轻而又英俊的面颊上满是虔诚，喃喃微启的双唇似是在默默地祈祷着什么。

    那专注的状态，更是将平时不离手的可怖巨镰都搁置在了一旁。

    “麻烦又无聊的恶趣味。”

    不屑地扫了一眼自己的同伴后，行走于满地尸体中的角都缓缓俯下了身子，落入其视野中的是一名打扮成行脚商人模样的中年男子。

    他还残留有一丝微弱的气息。

    “放、放过我，求求你，放过我。”

    喉结滚动，汩汩鲜血伴随着男子的声音一同流露。

    他必然不是什么普通人，否则也不可能在四肢尽皆被钉死的情境下，还能够将生命维系。

    “欸，”

    “云隐？岩隐？还是木叶的？”

    “嘛，都无所谓了。”

    “我当然会让你活着，不过，是以另一种存在的方式。”

    ‘噗呲。’

    说话间角都的右手已然贯穿了男子的左胸，并坦然自若地从中取了一块还在跳动的鲜红‘引擎’。

    【果然没有记错，是风属性的。】

    随后他看也没看地便将这颗猩红、黏稠的事物朝身后抛去，与此同时一道道纤细如发丝一样的事物陡然从其腕间飞窜而出，并后发而先至，将那先前丢出之物束缚，塞进了一个通体为黑的怪物胸口。

    线绳交织，还在跳动的鲜红事物被封印其中，随即那瘫软于地表的黑色事物宛若有了生命一般缓缓站立了起来，且是四肢触地就像是野兽一般的站立。它甚至还有着一对微薄的小翅膀，振翅间有纤弱的气流向四周奔涌。

    且在重新获得生命之后，其脸上破损的白色面具也在同一时间缓缓拼接恢复。

    至于角都本人，并没有关注身后所发生的一切，而是低垂着滴溅血液的右手继续在尸体中寻找着什么。

    他记得，

    一个拥有着火属性查克拉的家伙，就被其特意丢在了这附近。

    啊，

    找到了。

    其双眼虚眯，使之本就不大的瞳眸变着了豆米粒大，有危险与欣喜的光芒从中倾泻。

    【那，就随着我永生吧。】

    他缓缓俯下身子，

    手掌上的血液随意滴溅在那人的面颊上。

    ‘噗呲。’

    在不远处，

    一座瘆人而可怖的通灵物稳稳矗立着，它似乎是来自冥界地狱，身上绘着诡异的纹路，一个‘王’字书于其额间。

    仅是遥遥而望，就给人一种莫名的毛骨悚然之感。

    也就在这一刻像是酝酿的时间已经足够，它陡然张开了如小山丘一般巨口，率先映入眼帘的是一条宛若红色匹带的长舌，紧接着是两道人形的身影缓缓从舌根处走出。

    他们好似在这座诡异的通灵物中获得了重生！

    这是，

    【地狱道·狱阎王！】

    ‘哗啦啦。’

    纷飞的白纸从四方汇聚，一位面容清冷的女子也随之显现，那别于其发丝间的蓝紫色纸花好似与周遭血腥氛围格格不入的分界点。

    “山椒鱼半藏那边依旧没有任何动作。”

    “甚至还威胁了抵近边境线的草隐村忍者，让那个跟随五大国一起行动墙头草不敢轻举妄动。”

    小南的声音清冷、平静，就如同这纷纷而落的细雨一般。

    不过，也只有极其亲近她的人，才能够察觉到其声音里的微妙。

    其似乎是在心中印证、笃定着什么。

    于之身前则站立着一位拥有橘色短发的青年。

    似乎从这场杀戮伊始之际起，他就一直站在这里，并注视着整个场域。

    任凭周遭的风雨再烈，任凭四野咆哮怒吼声再癫狂，都岿然不动，宛若一位运筹帷幄的王。

    “这么说，他又变相的帮助了我们？”

    青年低声反问，平淡的声音里听不出有任何情感掺杂。

    闻言，小南的思绪微微凝滞。

    在一瞬她又回想起了那夜，那位少年对自己说的话。

    “不，”

    “或许，那位只是不愿意战火再在雨之国境内燃烧。”

    女子的声音里有着一丝惆怅与迷茫。

    那曾是弥彦很尊敬的一位前辈，

    也是晓组织当下最迫切想要解决掉的仇人！

    复仇的那一天并不会遥远，

    迟迟为动手，只是因为现在还需要假借那人的半神之名，需要他与外界进行对话，以及威慑四周的国度。

    听到如是回答的佩恩陷入了短暂的沉默，

    昔日的痛苦，昔日的仇恨，似乎在自己这位同伴身上变得浅薄了一些。

    他眼帘微垂，有难查的微妙情绪在那特殊紫色瞳眸中流转。

    但这样的情绪也仅是停驻了一瞬就很快被打散。

    不，

    不会的，

    他们三人之间的羁绊怎么可能会被斩断？

    他们心中的痛苦与仇恨又怎么可能会被轻易的抹消？

    突然间，一张年轻、冷漠的面孔浮现于之眼帘。

    他叫，宇智波荒！

    有鲜明的戾气于之眼中凝聚，

    所有一切，所有的改变，都是从那个家伙出现时开始的。

    【那么，】

    【就一并解决掉好了。】

    【反正九尾，也在木叶。】

    “不管原因如何，不论事实怎样。”

    “弥彦的仇，抹消不了。”

    佩恩的声音比着清冷的雨水冰冷太多，且蕴藏着一股肃杀之感。

    闻言，小南的身形微颤，波澜不惊的眼眶里也泛起了一丝踌躇之色。

    不过，在瞥见那随意矗立于一旁的绝后，她还是将想要脱口的话语吞下。

    这是刻意，还是无意？

    她不知晓。

    且最重要的是，那位少年所言的证据到现在都未传来。

    “嗯。”

    目光辗转，她所有的话语都化作了极简的一声轻哼。

    ........

    五大国针对晓组织所展开的围剿行动终究还是以失败告终，那些踏足雨之国的精英忍者们更是在一夜之间没了音讯。

    这样的雷霆手段，这样的惨痛损失，直接令参与此次事件的几个忍村都感到背脊森冷，选择了暂时的缄默与止戈。

    尤其是期间发力最狠的云隐，经此事件后瞬间就像是被拔了牙的老虎一般，开始默默地舔舐起伤口，收敛起暴躁的性子。

    总的来说，导致此次行动失败的原因有很多：

    比如雾隐、砂隐为了保存自身的实力选择作壁上观；

    比如云隐、岩隐、木叶派出的忍者各自为战，根本没有任何合作、协调可言；

    再比如山椒鱼半藏的强势姿态，胆敢入侵雨之国那便直接开战的豪横宣言，令周边的几大国都不敢轻易有所动作。

    毕竟，一旦己方沦陷至与雨之国的站场，那些看似盟友的家伙们会做出怎样的反应，这可不好说。

    此刻，

    木叶隐村的一处偏僻据点，

    这阴暗的地域，似乎要比往日还要清冷一些。

    “晓组织要比我们想象中难缠的多，而且山椒鱼半藏也与对方的关系暧昧不清。”

    压抑的氛围中，猿飞日斩率先打破沉默，他的脸色很不好看。

    一夜之间派出的精英忍者尽皆没了音讯，这样的诡异情况已经清晰的说明了一件事情。

    全灭。

    “呵，反正牺牲的都是我的部下。”

    志村团藏面色异常阴沉。

    对于前者所表现出来的悲愤，忽视了完全。

    三个月前，

    这老家伙来到自己的面前索要力量，去侦察雨隐村，去试探晓组织。

    可重要的讯息没获得多少，却将自己的部众削减了干净。

    若不是他清楚的知晓，对方不会为了分化自己的力量，而做出将根部忍者送入死境的行为。

    其早就拎起手中的拐杖跟眼前这老东西拼命了！

    “那些都是木叶的忍者。”

    “是为了木叶的未来而牺牲的。”

    对于团藏的冷嘲热讽，猿飞日斩并没有直接的反驳，而是沉声回应。

    这样的损失，他当然也不愿意看见。

    可是己方，

    不，

    不止是己方，

    哪怕三大忍村下场，却还是低估了晓组织的力量与山椒鱼半藏的坚定态度。

    至于被他们许以利诱的草隐村，也不是什么愣头青。

    在没有看到实质的利益之前，始终只是在交界的边境线附近环伺，没有僭越雷池一步。

    如是回答显然不能够将志村团藏的情绪安抚，

    要知晓，其数十年的积蓄，基本都砸在了剿灭宇智波和围猎晓组织的这两场行动中！

    反观日斩这老头，直属的暗部成员仍旧数量充沛，并没有受到什么损失。

    这让情境他如何能够释怀？

    又如何能够应对以后可能出现的博弈？

    气氛愈发压抑，

    可是，他又没有发泄的由头。

    为了木叶的未来，只这一句话将之压得死死的。

    “下面准备怎么做？云隐、岩隐那边又怎么说？”

    僵硬的气氛被水户门炎打破。

    比起根部的损失，他更加在意后续。

    “固守。”

    “围绕着人柱力固守是目前得出最佳结论。”

    “五大国之间的实在是积怨太深了，没有一方能够轻易地将自己的背后交给旁人。”

    “也没有任何一方敢于掏空自己的防线，去倾尽力量围剿晓组织。”

    “既然，现在得出的结论是晓组织需要通过狩猎尾兽来达成最终的目的，那么就围绕人柱力进行固守就好。”

    “出了雨之国，没有了山椒鱼半藏的庇佑，仅凭借一个组织的力量，终究不可能与正规的忍村相抗衡！”

    “云隐村的变故，只是因为被打了个措手不及。”

    “同样的招式，用不了第二次。”

    猿飞日斩娓娓叙述。

    这是在昨日出现变故后，三方势力在第一时间沟通后得出的结论。

    要知晓，就连云隐村那位暴躁的四代目都暂且选择了妥协，选择了休养生息，不再冲动行事。

    可见前后两次的损失对于他们是怎样的一个严重打击！

    而且，也使得艾那家伙不得不开始防备率先一步进入龟缩、封闭状态的雾隐村。

    “其次，就是加深各方之间的联系。”

    “不仅仅是情报交流上的联系，还有各国之间的联系。”

    “这一点很难，但如果晓组织的图谋真的是将传说中的忍者·宇智波斑复活，那么这场联合到最后必然势在必行！”

    说道这里，这位白发苍苍的老人脸上也多了一抹凝重之态。

    晓组织之所以能够在这场三方围剿中仍旧矗立不倒，与三者之间的矛盾是分不开的。

    倘若能够将这份矛盾化解开，

    那么就算是山椒鱼半藏再怎么强势，单凭雨隐村也敌不过几大忍村的联合逼宫。

    “为了做出合作的表率，我决定将云隐村的希无条件归还。”

    提及此处的时候，

    他将声音放缓了一点，目光也落在了与之同期的三位老伙伴脸上。

    这毕竟只是私下的交谈，其并没有顾及太过。

    而且也仅是提议。

    “只怕日向一族会有意见。”

    转寝小春难得开口。

    自禁足之后，她就变得寡言少语了起来。

    “嗯。”

    “那么，届时召开族长会议再商量。”

    闻言，猿飞日斩微微点头。

    不过心中却也没有在意太多，此前的会议上，他与日向日足之间就已经积累了一些难以化解的矛盾。

    而且，其现在的重心已经放在了那些平民忍者身上。

    他们才能够代表民心！

    “最后一点，继续与雨隐村的那位沟通。”

    “若是他能够颔首点头，那么晓组织将无处可依托。”

    这是导致此次行动失败的最关键一点。

    前去的忍者无不身负桎梏，小心行事，生怕引得雨隐村的敌视。

    毕竟，那可是在二战中，直接对铁之国，砂隐，木叶三方宣战的狠人！

    “不过，根据雾隐四代目的情况来看，半藏身中幻术的可能性也很大。”

    “我想要让旗木卡卡西去一趟。”

    “想来，晓组织也不会想到我们会这么快再次做出行动。”

    猿飞日斩继续补充道。

    “随你，反正你是火影。”

    “根部已经没有能够继续提供的力量了。”

    对于侃侃而谈的白发老人，志村团藏闭上了眼睛。

    这一次，他决定置身事外。

    在下一批部众培养出来前，他不会再有任何的行动。

    至于，宇智波斑？

    重新现世也好，若是将这畏手畏脚的局面打开，那么，他也就有了上位的机会！

