    “这部电影虽然是喜剧电影，但是看了整体简介之后还是觉得很有深意的，很期待上映，这是杨北作为导演的第一部电影，如果以后杨北能变成大导演的话，这部处女作就更值得观看了！”

    “之前在《琅琊榜》当中，就已经关注到孙琪小姐姐的演技了，确实是不错的，不知道这次在首部电影中的表现会怎么样，还是非常期待《夏洛特烦恼》上映的，五一假期必看电影之一！”

    “北芒还真是太大胆了，没想到男女主角都是第一次出演电影，而且杨北还身兼数职……说实话，我觉得这部电影估计会扑街，感觉没什么看头。”

    “期待这部电影的人是真心的吗……？制作成本低就算了，连男女主角也都是毫无经验的新荧幕演员，还是好好期待一下大制作的仙侠电影《上仙》吧。”

    “……”

    网友们的评价都是褒贬不一，虽然有很多不看好的声音，但是《夏洛特烦恼》定档五一的话题讨论度也跟着上升了不少。

    天琪娱乐公司内，一个男人坐在沙发上，修长的手指随意的划着手机，手机当中显示的页面正是有关于《夏洛特烦恼》定档五一的消息。

    天琪娱乐公司是一家一线的娱乐经纪公司，娱乐圈当中很多的当红艺人都是天琪娱乐公司旗下的艺人，还有不计其数的练习生们拼了命都希望能挤进天琪娱乐公司。

    只要能挤进天琪娱乐公司成为旗下艺人，其实就相当于一只脚已经踏入了娱乐圈当红明星的门槛。

    只要是天琪娱乐想捧红的人，就没有一个失败的。

    天琪娱乐公司是被网友们戏称为“娱乐圈大明星制造机”的经纪公司，而这个面容姣好的男人，正是天琪娱乐公司的当红艺人。

    “齐楠，这次……我应该不会再输了吧？”

    坐在沙发上翘着二郎腿的男人没抬头，目光依然落在手机屏幕上。

    旁边名叫齐楠的男人笑笑，伸出手拍了拍男人的肩膀说道。

    “放心吧，延江，这次《夏洛特烦恼》的票房绝对不会好到哪里去，我听说影院给出的排片量只有百分之七左右，这样的排片量放在五一黄金档，要想出彩太难了。”

    坐在沙发上的男人名叫曹延江，是娱乐圈的二线艺人，曾经和杨北有过竞争，网上票选最佳网红的时候，最后曹延江惜败给了杨北。

    从那之后杨北在娱乐圈中的知名度就像是坐上了火箭，虽然曹延江也一直都在努力奋斗着，但最终也还是没能追的上杨北的步伐。

    现在《夏洛特烦恼》的上映时间定档五一，而曹延江也出演了一部定档五一的电影——《白纸扇》。

    曹延江在《白纸扇》当中饰演男二号，也是一个至关重要的角色，《白纸扇》的制作成本有足足两个亿，曹延江对这部电影的期望也不小。

    现在突然看到《夏洛特烦恼》也定档了五一，曹延江还是非常想要赢过杨北的。

    曹延江倒也不是想报当初的仇，只是在竞争最佳网红的时候输给了杨北之后，曹延江就一直默默把杨北当做可以激励自己努力的对手，希望有一天能够堂堂正正的打败杨北一次。

    现在杨北是娱乐圈中的一线艺人，曹延江虽然也不差，但是距离杨北多少还是有些差距的，这次听说《夏洛特烦恼》是个两千万的小成本电影，曹延江又燃起了击败杨北的想法，寄希望于公司和这部投资了两个亿的电影《白纸扇》。

    就在曹延江和经纪人齐楠讨论着有关于《夏洛特烦恼》的事情的时候，曹延江的手机响了起来，他瞥了一眼，来电显示是天琪娱乐公司经纪部门的总监。

    曹延江接起了电话，两片薄唇轻启。

    “李总监。”

    “这已经快到五一了，从现在开始就得在微博上开始为《白纸扇》做宣传了，五一档要上映的电影不少，竞争还是很激烈的。”

    “……”

    曹延江抿了抿嘴，答应了下来。

    天琪娱乐也已经开始在网上宣传起了《白纸扇》，每天的新年档、五一档、国庆档……都是宣传电影最激烈的时候。

    曹延江打开微博，然后带上了《白纸扇》定档五一上映的话题，随手发出了自己在拍摄期间的自拍照。

    曹延江是被称为“脸蛋天才”的男明星，每次发微博也是会被粉丝们催着要自拍，他当然知道自己发什么才能让热度达到最高。

    很快，曹延江这条带着话题的微博就被顶上了热搜。

    曹延江点进去才看到，网上关于《白纸扇》的报道热度还是非常高的。

    看着网上大家对于《白纸扇》的期待值很高，曹延江的担心也减少了些，可即使是这样，曹延江也还是没有轻视《夏洛特烦恼》，依照他对于杨北的了解，杨北既然敢做，那就一定会做出个样子来。

    ……

    北芒娱乐公司内，大家都聚集在会议室当中。

    现在《夏洛特烦恼》已经定档了五一，各种宣传也已经陆续发出，虽然还是有不少不看好这部电影的声音，但最起码《夏洛特烦恼》的热度还是居高不下的。

    只是现在遇到了有些棘手的问题，就是五一档即将上映的电影当中，有两部电影是北芒娱乐最担心的，一部是《猛兽王朝》，另一部是《白纸扇》。

    这两部电影的排名量都在百分之二十以上，《猛兽王朝》的排片量高达百分之二十七，《白纸扇》的排片量也达到了百分之二十三，而《夏洛特烦恼》百分之七左右……

    从排片量来看，差距就已经被拉开了不小的距离。

    北芒娱乐的众人也是非常担心，毕竟《猛兽王朝》和《白纸扇》目前为止在网上的期待值还是非常高的，同时这两部电影也是《夏洛特烦恼》最大的竞争对手。

    其实杨北也有些隐隐担心，他特地了解过《猛兽王朝》和《白纸扇》，这两部电影的实力不容小觑。

