    砰的一声，络腮胡脑袋就被朱珠开了瓢，血瞬间就从他额角涌了出来。

    这一棒打下去后，朱珠才脱力的松开了手，铁管就咚一声掉在了地上。

    她手脚有些发软，可她脸上却没有害怕的表情。

    她回头看着聂磊，清亮乌黑的瞳仁里氤氲着水光。

    聂磊走上前抱住朱珠，将她的头靠在自己胸膛上，沉声说：“嗯，别怕，一切有我担着！”

    朱珠嗯了声，双手紧紧地环住了聂磊的腰。

    地上，两个被开了瞟的混混已经躺在那儿昏迷不醒了，另外几个被打伤的，都在哀嚎。

    宋青峰看着这场面，有些抓瞎，“磊子，咱现在咋办啊？是不是得赶紧跑路哇？”

    聂磊安慰好了朱珠后，扭头看了宋青峰一眼，见他手上还握着那把仿真抢，忙提醒他把东西收起来。

    这地方虽然是一处隧道，但也有人来往的，说不定刚刚他们打斗的时候，就已经有人报了警了。

    聂磊冷静道：“我们不能现在一走了之。

    如果有人报了警，一会儿苏国警察过来，我们跑了就成了畏罪潜逃，身上多少张嘴都说不清。”

    宋青峰一脸纠结道：“那警察要抓我们怎么办？

    我们语言不通，一样跟他们掰扯不清楚！”

    朱珠觉得宋青峰说的也有道理，正犹豫着要不要劝聂磊一句，三个人赶紧离开隧道的时候，忽然听到了一声口哨的鸣音。

    紧接着，三名穿着制服带着警棍的苏国警察就从隧道口冲进来了。

    几个人用苏语发出口令，虽然朱珠他们没听懂，但大概的意思，却是理解的。

    聂磊拉着朱珠的手站到了边上没动，宋青峰也是一副憨憨的样子，扯着嘴角微笑，双手举起来放在脑后。

    十五分钟后，三个人连同那几个混子，都被带到了苏国的警察局。

    面对着苏国警察的盘问，聂磊拿出一般华国倒爷被抓的那一套出来，表示自己什么都听不懂。

    最后，三个人被暂时关进了羁押室里。

    宋青峰有些担忧的问聂磊：“磊子，他们不会就这样把我们关在这儿了吧？”

    聂磊轻笑一声：“你想什么美事儿？他们关押咱还得管饭。

    咱先耐心等一等吧，我估计他们应该是先去审问那几个混子了。

    那些人在火车站一带出没，我就不相信他们身上干净到哪里去。

    苏国警察估计也在盯着他们，所以，这一次才会来得这样快。”

    听了聂磊的分析，宋青峰总算松了一口气。

    “那就好，唉，吓死个人了。

    磊子，你都不知道我刚看你和那几个混混对打的时候，有多害怕。

    那些瘪犊子都带水管和刀子，你是赤手空拳，我就怕一个不小心，咱仨都要折这里了。”宋青峰喋喋叨咕着。

    朱珠也觉得之前发生的事情，太过于凶险了。

    她都不敢想象，如果这次苏国之行聂磊没有陪同她一起来，她一个人面对这群恶臭的流氓，只怕会被吃得骨头渣子都不剩，下场还不定怎么凄惨呢！

    聂磊一直都牵着朱珠的手没松开过，这会儿也察觉到了她的害怕，忙搂住她，拍了拍她的背，又摸了摸她的头。

    “珠珠，你之前很勇敢，特别棒，我为你感到骄傲！”聂磊赞许道。

    宋青峰也忙跟着附和了一句：“就是就是，嫂子，你那两下子，真的太厉害了，特帅！”

    朱珠掩下心头复杂纷乱的情绪，笑着对二人说了一声‘谢谢’。

    半个小时后，一名苏国警察来开了门。

    聂磊拉着朱珠率先跟他走了出去。

    宋青峰忙提着包包紧跟在后面。

    三个人再次来到审讯室里的时候，发现室内多了一名华国中年妇女。

    这妇女衣着干练得体，带着黑框眼镜，剪着齐耳短发，看着他们露出了淡淡的微笑。

    “你们几个，都进来吧。

    我是华国驻布市办事处的，你们可以叫我贺干事。

    恰好我来警察局交接一些事情，听说了有一起涉及华国人与苏国人街头殴斗的案子，来帮忙做个翻译的。

    现在你们几个把自己的情况说一说吧。

    你们什么时候来的苏国？过来这边做什么的？”贺干事说道。

    聂磊忙伸手过去先于那贺干事握了握手，这才作了自我介绍。

    “贺干事，我叫聂磊，这位是我的对象朱珠，我的朋友宋青峰。

    我们是昨天下午抵达布什的，过来的苏国的目的是为了寻亲。”

    “寻亲？”贺干事皱着眉头看他们，“寻什么亲？”

    “是这样的贺干事，我爸爸叫朱志勇，是上次列车爆炸事故中的受害者。

    我们一直等不到我爸爸回家，多方打听之后才知道，我爸爸可能受伤后被安置在布市医院接受治疗。

    我家里人实在是担心我爸爸的安危，所以，商量过后，我就和我对象还有朋友一起来苏国寻找我的爸爸了。”朱珠开口解释。

    贺干事露出了然的神色，忙追问朱珠：“那你找到你爸爸了吗？”

    “还没有，很不巧，我们今天找到医院的时候，医院那边说我爸爸昨天已经办理了出院手续。

    贺干事，刚刚我听您说您是华国驻布市办事处的干事，那您是否负责相关的后续事宜呢？

    我爸爸他虽然外伤已经痊愈了，可他失去了记忆。

    一个人没有了记忆，不知道自己叫什么名字，不知道家在何方，又该何去何从，我实在是担心他。”朱珠眉眼之间透着抹愁绪。

    贺干事看的真切，也很同情。

    但她很遗憾的表示，列车事故后续的事宜，并不是他们办事处在负责。

    “铁路局那边你们去打听过了没有？

    如果受伤的华国人伤愈要被遣送回国的话，一般都是安排坐国际列车送回去。

    我建议你们去铁路局那边问一问。”贺干事说完，话锋一转，又绕回了正题。

    “现在你们好好交代一下，为什么会在隧道中与那些个苏国人发生冲突，继而发生了打斗的？”

    聂磊知道这位贺干事不会叫他们三人吃了亏，也没隐瞒什么，一五一十的将当时的情况都告诉了对方。

    “贺干事，这些人显然都是惯犯了。

    今日若是他们打劫的是手无缚鸡之力的华国倒爷，那他们辛辛苦苦来这一趟，挣点血汗钱全都要被洗劫一空，更有甚者，性命都可能不保。

    我不后悔我今天的举动，我们的所为都是为了自卫！”

