
老大以前也曾出过几次海，遇到的海兽根本连这的十分之一都没有，这些海兽像是吃了引兽粉一般，见了船便拼命的往上冲。

只是不可能呀，一来引兽份并不能在水里用，二来引兽份或许对陆地的魔兽起些作用，对海里的妖兽却是不行。

如今几人最悲惨的是，因为黑胖子没有采购补给，四人的储物用具中只剩下一些辅助修练用的丹药。这些丹药对治疗伤口，恢复魔力和修复神识是没有作用的。

他们这次可真是赔了，即便那人再给两倍的魔晶石也弥补不了他们的损失。众修都在这里因为丹药及魔晶石的流失而悲愤着，而狼牙阁的出窍修士的心中却是十分的爽快舒服。

不过是一个来回，就能赚走数十万的中品魔晶石，还不用自己亲自动手，就可以分到这么多的战利品，真是一本万利的好事。他越想便越美，嘴里还哼了几句小曲。

没想到啊！也不知是阁中的哪位牛人，竟然配制出了一种令海中妖兽可以进阶的药粉。这种药粉用多了方能进阶，少得话只能引来海兽，别得什么作用也不起。

他们这样轻轻松松的赚了个盆满钵满，还真是意想不到啊！无论是人或是兽，对于实力的增加，都有着一种异乎寻常的热情。

一旦出现进阶宝物的味道，自然便要探上一探，这便引来的众多海兽的围观。不过这种药份只能吸引九阶以下的海兽，九阶以上对它们便没有了吸引力。

这种事情已经持续了十来年了，修士都不知道，也没有往这方面想。因为海中的环境复杂，一次和一次的情况不一样。即便有异，也只以为是航道不一样，所以遇到的妖兽数量才不相同。

谁也没有往这方面想。然而却有一人想到了，那便是楚璃。楚璃是个天级的丹道宗师，对于一些药草的药性十分的了解。

而且以她如今的修为，一次半次做的隐蔽些还好，做是次数多了，即便海水中有着遮蔽药效的效果，也是瞒不过她的。于是楚璃用了两天的时间，配出了解药。

在今后的日子里，狼牙阁的修士们骤然发现，他们的药变得时灵时不灵的。有时便会引来大批的海兽，有时却是不管用了，哪怕增加了药量也是不行，这便给了修士休息的时间。

二十余天后，破浪船终于来到了修士捕猎的海域，海上用作交通的船只，一般都会给修士留下一段时间猎杀海兽，为得就是让修士获取足够的修练资源。

修士出海空手而归这样的现象，是不可能发生的。航船光顾行驶不停留的话，是没人坐这样的船只的，这也是各大船行一项明文规定。

在进入这片礁石区后，破浪船就很少遇到妖兽的袭击了，这并不是楚璃出手了，而是狼牙阁上的人收手了，知道这处地方不能再施加手段了。

总要给别人留下活路，不然一旦事情暴发，船行能不能开下去还在一说。没有了频繁的海兽袭击，大家终于可以松了口气，休整一下准备接下来的捕猎。

这当然是狼牙阁修士不再用药的原因之一，他们还想要取一些药试一试，是不是药出了问题，出现了时灵时不灵的现象。

破浪船选了个地方停下，镇船的出窍修士站在船顶，朝着下方的修士说道：

“诸位，我等要在这里停留三个月的时间，诸位可以自由活动了。只要记得开船时间即可，日子一到我们便要离开了，是不会等任何人的。”

众修只是听着，谁都知道这趟出来想要省钱是不可能了，只盼着运气好些，多猎一些海兽，多得一些海底的宝物，可以多赚一些补贴一下花费。

镇船的修士说完这些后，便回到了住所，最高一层只有他们两个出窍期的修士住。每次都是他来处理这些杂事，而另一名出窍期的修士是位苦修之士，一向不喜这些杂事分心，他便主动的承担了下来。

其实他并不吃亏，从中间得到的好处可是不少，没有人与他分更好。

楚璃趁着这几日，又画制了一些符箓，以备不时之需。然后便好好的睡了一觉，醒来后伸了个懒腰，透过琉璃窗，便看到一些修士驭使法宝朝着海洋的深处遁去了。

神识扫过，就见到万仞天与罗晨风已不在房间了，想来是猎杀妖兽去了。开门便看到了几道传音讯，楚璃点开看过之后，便脚踏烟罗绡朝着海面而去。

她并不担心，罗晨风会被那几人暗算。已然商量好了，让罗晨风单独面对，等他打不过，的确需要人帮助时，他们再上前去。

楚璃闲来无事，正好想去逛逛，一般的海兽及海中的一些宝物，已不能引起楚璃的注意，她想着往远处探探。

这片海域真漂亮，礁石群下面可见株株彩色的珊瑚，海水却是十分的清澈。罗晨风独自出发后，沿路作了标志，免得在海上迷路赶不上回去的船上。

小殿下说过，虽然他们会注意着一些，但是还是要当作是独自历练，靠自己的思维来处理事情，不到万不得已时，他们是不会出手的。小殿下说她若是出手，除非是他快要死了。

几千名修士乍看起来的确有些多，但是在海洋中一旦散开去，便不是那么容易就能遇到了。他决定往远处走一走，好找到一些品阶高、较为珍稀的海兽。

虽然这是一处魔域，但是此处的魔脉却是不多，所以海里的海兽也并不如何的凶残。罗晨风没有丝毫的停留，径直往远处飞行。而他的身后，那异性四兄弟不露痕迹的远远跟随着。

因为这样那样的意外，短短的时日，他们的花费已远远超出了预期。所以一定要将买家交待的事情作好，然后再猎杀一些妖兽赚点外块。可惜买家只让人生擒，而不是弄死，真是太麻烦了。

反正他们也要去寻找海兽猎杀，于是就远远的缀在罗晨风的身后，往人烟稀少的地方而去。 罗晨风早就发现了几人跟在身后，却也不怎么担心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246476"  chaptername="九百八十一  奇特引兽粉">加入书签</a>
</div>
