    站在大师身后的赵无极只是微微有些惊讶，并未有太大的意外。

    唐三、戴沐白、奥斯卡和马红俊四人完全惊呆住了，大师身上流露出来的气息太强大了，他们几乎不敢相信自己的眼睛。

    尤其是唐三，印象中那个实力低微，稳重儒雅的老师，此时仿佛变了一个人。

    这种转变让他的脑袋有些懵。

    大师忽然大喝一声：“无极，带孩子们先走！”

    赵无极立即转身，对着唐三几人低吼道：“快走！”

    他很清楚大师三人的计划，这武魂融合技打败独孤博的可能性很小，所以得先带孩子们离开。

    由大师三人拖住独孤博，赵无极把唐三几人带出敖府后，就可以返回来帮忙。

    唐三和戴沐白几人没有迟疑，转身就走。

    正在饶有兴趣观看着的独孤博哪里会让他们轻易离去？

    毕竟敖天已经说了，要让这些人在床上躺个十天半月。

    “想跑？你们有经过我的同意了么？”独孤博冷笑一声，身上一个黑色的魂环波动着，一个碧绿色的光圈从他身上升起。

    光圈迅速往天上升去，达到了百米之后迅速扩大，无尽的绿色光芒从光圈中散发出来，往下罩去。

    几乎眨眼的时间，这碧绿色光圈散发出来的光芒便形成了一个倒扣的大碗，将整个修炼场笼罩在内。

    唐三几人眼看就要冲出修炼场了，这碧绿色的光罩突然出现在他们面前，挡住了去路。

    “停下！”唐三惊骇地喊道，伸手抓住了跑得最快的马红俊。

    马红俊差点就撞上去了，被唐三及时拉了回来。

    赵无极脸色大变，喊道：“这光罩有毒，千万别碰。”

    大师三人的脸色变得很难看，回头瞥向唐三几人的方向。

    他们并没有立即完成武魂融合技。

    在这种形势下，他们要做的就是拖住独孤博，越早动手，就会败得越早。

    既然独孤博没有立即动手，大师三人便拖着。

    边缘处，赵无极吼道：“让我来！”

    他磅礴的魂力外放，一拳朝着面前的光罩轰出。

    唐三几人的目光紧紧盯着，想看看赵无极外放的魂力能否抵御得住这种剧毒。

    赵无极的手臂轻易地穿过了光罩，然而，他外放的魂力无法抵挡住这种剧毒，手臂的皮肤瞬间被剧毒侵入。

    唐三面色一变，急忙喊道：“赵老师快回来！”

    看到那些毒进入自己的手臂，赵无极心头一跳，急忙把手缩了回来。

    碧绿之色开始从他的手臂往上蔓延，整条手臂渐渐失去了知觉。

    “奥斯卡！”唐三喊了一声。

    随即，他并指成剑，快速在赵无极的手臂靠近肩膀的地方点了几下，浑厚的玄天功内力阻止了毒素的蔓延。

    玄天功作为唐门的最高内功心法，在疗伤解毒方面都拥有奇效。

    这时候，奥斯卡已经制作好了解读小腊肠。

    赵无极直接抢了过来，塞进自己口中，嚼了两下就吞了下去。

    解毒小腊肠发生了作用，赵无极已经变成了绿色的半截手臂开始慢慢地恢复正常颜色。

    只是，他的面色却非常凝重。

    “这种毒太霸道了，我只是在那里停留了一瞬间，便已经这样了，如果整个人通过，必定会剧毒攻心，无药可救！”

    唐三点头道：“不错，赵老师您刚才中毒的量不多，所以奥斯卡的小腊肠才有作用，如果是整个人通过，毒素从全身各处侵入，奥斯卡的小腊肠就难以起到作用了。”

    赵无极道：“小三，你当初在索托大斗魂场用特殊手法解了独孤雁的毒，你能破开独孤博的这种毒么？”

    “我试试。”唐三说道。

    独孤博依旧没有动手，站在那里好奇地看着。

    他很好奇，唐三究竟是以什么手段来破碧鳞蛇毒的。

    那次独孤雁回来和他说了一下，但他是不相信碧鳞蛇毒会这么容易被破解的。

    唐门弟子经常与毒打交道，身上常年带着剧毒，同时也带着许多解毒之物。

    唐三也不例外。

    他的储物魂导器内有许多解毒的物品。

    他取出了两个装着烈酒的水囊，道：“这里面是烈酒，待会儿我会扔过去，赵老师您帮忙打碎，马红俊，你用火焰引燃烈酒，把这个毒罩烧穿。”

    “好。”赵无极和马红俊同时说道。

    唐三用力把两个水囊往前一抛，赵无极掌中魂力涌动，快速拍出两掌，两个水囊爆裂开来，烈酒四散。

    “烧！”唐三沉喝一声。

    马红俊立即张开嘴，凤凰火线往前方射去。

    轰的一声，他们前方剧烈地燃起大片火焰，发出与那些剧毒反应着，发出噼里啪啦的声响。

    “有效果！”奥斯卡惊喜喊道。

    唐三脸上露出了笑容，偷偷瞥了独孤博一眼，低声道：“准备冲出去。”

    听到唐三的话，戴沐白几人都做好了冲锋的准备。

    那燃烧着的地方渐渐地出现了一个缺口，然而还没等这缺口扩大到可以让他们冲出，这缺口便快速愈合起来。

    “怎么会这样？”马红俊受不了这种刺激，大喊了一声。

    唐三语气凝重道：“这光罩上的剧毒是流动着的，我们破坏了一个地方，其他地方的剧毒便会如同水流般蔓延过来，将缺口重新堵住。想要破开这个光罩，那就需要大量的烈酒，把燃烧的区域变大。”

    “那你还有烈酒么？”戴沐白问道。

    唐三摇头道：“没有了。”

    他们几人的心，顿时沉到了谷底。

    这种情况下，他们如何能逃出去。

    见到这一幕，大师连忙大喊道：“小三，你们千万别靠近那光罩，站在那里等着。”

    唐三点了点头，内心无比苦涩。

    没想到自己身为唐门弟子，竟然会有一天被毒困在这里。

    独孤博盯着唐三，点头道：“竟然能以烈酒解掉我的碧鳞毒，确实有些门道。”

    他转移目光，落在大师三人身上，道：“玉小刚，让我看看你们有什么本事吧。”

    大师脸上露出了笑容，道：“独孤前辈，我建议您还是放我们走吧，要知道这片居住区可是有大量的帝国士兵巡逻的。”

    “那又如何？那些士兵还能阻止我不成？”独孤博不屑道。

    大师指了指自己和弗兰德、柳二龙身上冲天而起的金色光束，笑道：“这百米高的光束，相信整个天斗城都看见了，要不了多久就会有巡逻的士兵进来查看。”

