    第121章 畜生啊！

    “不算很多？”

    对于叶玄的回答，林远山并不感到惊讶，只一脸正肃地点了点头：

    “嗯，这是很正常的事情。”

    “遥想当年，为师第一次学天罡无极功的时候，也是只领悟了‘一些些’而已！”

    “虽然我当时的领悟程度，小破了一下师门有史以来的最多纪录，几位师兄师弟都惊呆了……”

    “算了算了，都是些陈年旧事，为师就不提了！”

    “来，给为师展示一下，看看你的天罡无极功，到底领悟到了什么地步。”

    听完之后。

    叶玄更加害怕，自己一展示，绝对会把林远山给打击得不行。

    无奈之下。

    他唯有再次弱弱地回道：

    “老师，那个……还是不展示了吧？”

    对此。

    林远山则是下意识地认为，叶玄这是因为害怕自己展示的不好，引得自己失望。

    于是乎。

    他立马扬起笑脸说道：

    “没事没事，你尽管展示就好。”

    “第一次运功再差劲，为师能可以理解！”

    “而且，只有这样，为师才能为你好好指正……”

    就这样。

    在林远山的连声要求之下。

    叶玄最终，唯有老老实实地，开始人生第一次运转天罡无极功。

    要知道。

    此时此刻的叶玄，已经在吸收了林远山掉落出的一大波属性之后，成功练就天罡无极功第一层。

    所以。

    只见叶玄刚刚开始运功。

    他体内的诸多源力，立时以极快的速度，完美地转化为天罡之力！

    周身上下，到处都有天罡之力涌现！

    然后。

    这些天罡之力，似乎受到了什么特殊力量的驱动一般。

    开始在叶玄体内，循环流转起来！

    天罡之力所过。

    叶玄的身体，隐隐泛起了若有似无的紫光。

    无数的细胞，都仿佛被唤醒了潜在的能量，活性猛增无数。

    最重要的是。

    叶玄戴着的那一玉佩，都开始莹莹生光。

    仿佛，被激活了一般！

    “什么！！！！！！”

    林远山的两眼，在这一刻，瞬间瞪大到了滚圆。

    道理很简单。

    他比任何人都要更加清楚地知道。

    这一切的一切，都只意味着一件事。

    那便是——

    叶玄已经完完全全地练成天罡无极功第一层！

    他毕生引以为傲，动不动就拿出来吹嘘几句的那些纪录。

    被叶玄，爆了！

    爆得连渣渣都不剩！

    “这，这……”

    不远处，正在喝橙味汽水的聂云河，看到这样的一幕，同样是完全坐不住了。

    甚至于。

    这位见过无数大场面的超级战将，都忍不住擦了擦自己的眼睛，以为自己出现了幻觉。

    没办法。

    眼前发生的一切，对他来说，实在是……太震撼了！

    哦不，不是震撼。

    是……疯狂！

    变态般的疯狂！

    他根本无法想象，叶玄的悟性，得是高到了什么地步。

    居然。

    可以在只看了一遍的情况下，就练成天罡无极功第一层！

    “这小子，就他娘的是一个畜生啊！！！”

    咽了咽口水，聂云河最终心中呐喊出了这样一句话。

    当然了。

    如果有人在聂云河的身边，那就一定可以看出。

    他的目光之中，早已写满了激动。

    差一点点，嘴巴都要忍不住笑歪了。

    毕竟。

    现在的他，同样也是叶玄的老师啊！

    一想到自己这一次，收到了叶玄这样一个悟性变态到极点的弟子。

    聂云河的心，就根本抑制不住地扑通扑通狂跳。

    几乎都要蹦出胸腔。

    至于林远山。

    此时此刻的他，整个人都呆滞了。

    就那么木然地怔在原地，一动不动，一言不发，仿佛刚刚被雷劈中。

    “我就知道会是这样。”

    见此情形，叶玄唯有满眼无奈地耸了耸肩。

    心想自己这位老师的承受能力，也着实是差了那么一丢丢。

    不就是完爆了他当年的纪录么？

    那也不至于楞这么半天啊！

    而毋庸置疑的是。

    随着叶玄得到天罡之力对于身体的加持。

    他眼前的属性面板，即刻变为——

    【生命等级】：2（极限武者，脑域阔度：31.6【+】）

    【力量】：13.26(+28.0)【+】

    【速度】：37.99(+28.0)【+】

    【体质】：9.99(+43.0)【+】

    【天赋】：沙之真意（已拥有，可随时开启）……

    【武学】：天罡无极功（第一层：3／5000【+】）……

    【知识】：武道营养学（3级：554／2000【+】）……

    【综合武力值】：28134(+28134)（评价：骚年，加油，再提升一些，你就是无敌武者了）

    【空白属性】：4

    “天罡无极功，看来，是真的非常不简单呐！”

    看完自己的各大属性之后，叶玄实在忍不住心生感慨：

    “第一层的总进度，就达到了5000之多！”

    “连斩雷刀法，都望尘莫及！”

    “这绝无可能，是一门7级巅峰武学！”

    “哈哈哈哈……这一回，赚到了！”

    不得不说。

    叶玄现在的心情，的确是有一些激动。

    因为。

    他完完全全，可以通过空白属性，把天罡无极功，提升到最高层次！

    而叶玄无比坚信，第九层的天罡无极功，绝对绝对有着惊天动地之威！

    就这样。

    在叶玄畅想着，圆满层次的天罡无极功，究竟能够达到什么层次之时。

    林远山终于回过了神来。

    只见他的一双眼眸，死死地盯着叶玄。

    就好像，是在看一个活生生的怪物！

    目光之中，尽是难以置信。

    “你你你，你到底是怎么做到的？”

    林远山感觉自己的脑子，都已经不够用了。

    毕竟，他比任何人都要更加清楚，天罡无极功，是何等的精微奥妙！

    可叶玄呢？

    仅仅就是看着他讲解演示了一遍。

    居然，就练成了！

    这，实在是超出了林远山的认知极限！

    “就是……照着您刚刚说的，做一遍呀。”

    叶玄最终，给出了这样一个答案。

    就在叶玄以为，自己的这一行为，会不会把林远山打击到怀疑人生，从此自闭之时。

    林远山却是忽然震呼高呼起来：

    “老天有眼呐！！！！！！”

    紧跟着。

    只见林远山迅速地翻出了自己的手机，跟着就在一个华国战将战王群里，开始疯狂地@全体成员。

    并说上一句：

    【以前是哪些人说我找不到衣钵弟子来着？站出来，我非得把你们的脸给打肿了不可！】

    而这一消息。

    自然是瞬间引爆了全群。

    这其中，就包括苏青青那一位战王级的老师！

    (本章完)

