    但是主角不是席泽，这样初七有时候会心不在焉。这一次她估计也就表现一般而已，并没能够让导演夸赞什么。

    但初七也并不在意她，只要是去展现一下自己现在的能力而已，要不是真的需要有这么一个机会的话，她也不需要现在就做这种事情。

    “初七，我怎么感觉你最近好像一直都是情绪低落的，到底是发生了什么事情，如果不能够解决好你自己的心态的话，那就先别拍了。”

    导演还是第一次过来找初七，说话很直接，他觉得当初七状态以及她现在这样子有点不太符合之前的印象。

    第一次合作的时候，初七表现出来的那一种干劲以及认真到底还是会让她有些动容，而且那时候初七表现得太过优秀，以至于现在看到这样的初七的时候，他总觉得有点不太想要见到。

    “我知道了导演，我会努力去调节好自己的心态，但也不知道什么时候才好。”

    初七并没直接说自己心态上面到底有什么问题，反而是让对方去看看到底能不能去。做点什么？

    “你加油，我相信你可以早一些面对这一些困难，不过要是拍戏的时候你还将一些私人情绪带进来的话，那就不是一个好演员，你还是好好去做好心理准备。”

    这样的一个说法，其实在之前的时候也是会有人有这样的一个心理。只不过那时候初七也并不会去在意这些，她现在心里的确是分出一些心神来想席泽的事情。

    “我知道了，多谢导演信任，我现在就去调整。”

    这一次的男主角是一个名不经传的男演员，但是他有着足够的拼劲，看起来就是勤勤恳恳的一个小伙子。

    初七看到他的时候心里并没有任何的感觉，但是接下来要和他饰演一个从相知相识到相爱的过程，初七就会想起席泽来。

    只不过初七对这些并没有半点的想法，她只是想要尽快解决这些事情和疑点，且现在她根本就没想过要去跟谁去演这些，除了席泽之外，谁都一样了吧。

    “哇，导演刚才怎么又说了这些话？难道出去你真的还是没有调节好自己的心态吗？”小妹走过来的时候有些惊讶，她也听到了导演所说的那些话，她当然知道席泽和她之间的事情，但并没有想到竟然会这么严重。

    按照往常的经验来看初七，一般来说都不会让任何事情来影响到自己的拍戏，而且不管是发生什么事情，在第二天时候她都会很自然去拍戏。

    这一次不知道到底是因为什么原因而导致了初七心不在焉，还是在想着那一些破事，不是专心拍戏。

    “也没什么的，反正我很快就可以调节好，之前是没太注意而已。”初七并不太想说起这一些，她反正就是知道自己现在这个状态并不是很好，但也并不想让所有人都去为她担心。

    小妹是在她身边的人，并且对她很关心，这是初七最不想让她失望的地方。

    “也不是这样说吧，我就是挺关心你的，而且你这个样子让我觉得有点不太好吧。”本质上初七还是想让小妹不要再管这些事情。

    但小妹作为初七的助理，要是不关心这一些的话，也不知道要去关心些什么才好，而且现在他们更好还是要交流一下。

    小妹拉着初七的手，随后说了一些自己现在的观点，“我去了吧，要是真的有些问题的话，那可以和我们先说一下，要是有需要帮助的我也可以提供帮助是什么的。”

    这一切都是小妹对初七的关心她表现得一点都不寒碜。

    初七就这么看着她，心里确实在想着，要是这时候席泽可以回来的话，那不就是完全不需要调解了吗？但她却是为自己的这个想法而感到有些烦恼。

    她不应该因为这一点小事而影响整个人以及所有的工作，“我没事了，你先去忙自己的，还有要是明天有任何安排的话都要先和我说一下。”

    有时候刘明月那边会让她去参加一些活动，或者是参加一些综艺什么的，都是为了提高她的一些生意，不过初七很少会去参加。

    现在她回想起来好像不去参加的话就是在浪费资源了，既然是刘明月给她的那她就要呗。

    公司这一边给她的一些资源都是别人挑剩的，而且刘明月就算是对的再好也都不能够要开公司。

    小妹看她这个样子，生活其实恢复了正常，心里也有些安心了，“我之前还在担心着，你要是再这样下去估计就联系都拍不了。我还觉得有点不知道该怎么办了。”

    “那是不可能的，你看我像是这种人吗？因为一点小事而让自己生活不下去，这难道不是太可笑了吗？”要换做是别人的话，也许会有可能，但初七根本就不会让任何事情影响自己太穷，只要是有那么一个征兆，她一定会很快就斩断。

    谁都没有办法让它发生任何的改变，这就是初七现在的感受，她要是真的改变了那就不是她。

    在这么一个过程之中，初七知道自己的缺点也知道自己需要面对的事情应该解救不会太少。

    这一个下午经过情绪调整，并且摆平了自己心理障碍之外之后的一些表现，也就很符合自己的水准。

    这一次导演对她还挺满意，随后又找她说了一下话，主要就是来表现一下对初七的关系，而且要跟她说一下接下来的心要怎么拍。

    这样的情形其实也并不少见，而导演也会有自己的一些小要求，按照自己的喜好去拍一些细节。

    总体上其实并不会改变，就是会在某一些细节上面做一些调整。

    “这虽然就是一部挺简单的小甜剧吧，但要是认真去做的话，应该也可以看得出来，这其中应该会有一些比较深层的含义，你需要做的就是将这些深挖出来。”

    这个要求其实也有一点高，不过初七觉得她要去挑战一下，不然的话也就枉为演员。

    她要是没有任何的进步，那不就是有些太浪费了吗？现在这个成绩之下的最好就是可以早点做好决断，而不是一直都这样。

    “对了，你要是觉得需要做一点调整的话也和我商量一下，不然到时候调整我确实不能接受的话，那就是需要重排。”导演对初七有些宽容，她知道初七现在面临的事情，并且也知道初七现在正是在改变自己。

    “那导演觉得这一部剧到底是要怎么拍才好，而且她需要表现出来的似乎也并没有多深。”

    本质上这就是一部小甜剧，难道你还要求这无脑甜剧，还会有一些什么深层的含义吗？这当然是不太可能的。

