
半个时辰后，从黎秋山下山后。

江南翻身上马。

目标——剑庐！

前些日子，在王淳允告知他的诸多地名中。

江南思前想后，将剑庐之剑冢，定位了第一目标。

剑庐位于与青州相隔一州之地的幽州，其中隔的名为曲州。

据王淳允说，剑庐是受大夏官方所认可的认一处奇地。

其存在意义便是遵循初代剑首之命，守护剑冢，守护剑道。

每一甲子，其中禁地的剑冢才会因为剑试，开放一次。

届时，将迎天下剑道奇才入剑冢，诛剑魔，悟剑心，习剑式！

上一次剑庐开放，进入剑冢的人中，便有当今护国大将军。

其所悟剑招残式，威能难以言喻。

据说曾一剑荡平一座妖山，当得是神仙手段。

说来也巧，一个多月后，便是一甲子一度的剑试。

也只有这个日子，剑冢才会对外人开放。

而江南脑海中插满古剑的凶地，经过王淳允的判别，极大可能便是剑庐的剑冢！

所以，他才率先将其选做目标。

否则，按正规途径，便又要再等一甲子。

骑上快马，江南在穿行在官道中。

十日后，便出了青州之地，入了曲州境内。

与青州的青山秀水不同，曲州是大夏出了名的风沙之地。

终年遍布狂风，黄沙漫天。

入了曲州后，江南在驿站取了张地图，朝剑庐赶去。

让他心中惊喜的是，在狂风呼啸的曲州大地奔行间。

识海中的青灯也在缓缓地蓄积着灯油。

直到他快奔出曲州时，青灯幽幽亮起！

【于烈风卷袭之地点燃青灯，获得二十年道行，习得神通“呼风”】

【呼风】：过江千尺浪，入竹万竿斜，挥手袖袍过，恶风摧人间。

简单来说，就是操控风的神通之术。

这让江南心中激荡。

他知晓了，并非特定地点才能点燃青灯。

在某些具有特别属性的环境，经过足够长的时间，似乎也能点燃青灯，获得道行与神通。

就如这一次。

他只是横穿曲州，却因为曲州终年风沙。

长久累积下，阴差阳错点燃了青灯，并习得呼风之术！

另外，这点燃青灯之地，似乎与其习得的神通有所关键。

比如在充满提怨气死气的天牢，他获得了【驱神】【通幽】二法。

二者都是有关死者、鬼神之术。

而在风沙之地的曲州点燃青灯，便获得了呼风之术。

那若是在连连暴雨之地点燃青灯，是不是便能获得唤雨之术？

虽不能确定，但江南心中却有七八成的把握。

他脑中思忖，身下却不停。

驾驭快马，穿越风沙之地。

只是，原本猛烈的狂风刮在脸上，却没有了任何不适之感。

反而如沐春风般和熙。

大概这也是呼风之术附带之效。

……

又历经十余日，江南终于穿越曲州，来到幽州之地。

快马已经在官方驿站换了不下四匹，他怕的便是赶不上日子。

所幸，已经入了幽州，便慢了下来。

将马匹送还驿站，江南在城外找了一处僻静之地。

他对这剑庐和幽州的了解，目前仅限于王淳允的片面讲解和茶余饭后百姓的谈资。

所以一到此地，他便打算朝此地的精怪请教一番。

依旧是熟悉的【通幽】之术。

经过数次的施展，江南对此术的掌握愈发纯属。

念头跟随其术法遨游，接触到深藏于大地之下的精怪。

通幽之术，便成了。

他睁开眼。

眼前却毫无变化。

不对啊。在江南的念识中，自个儿明明已经成功了才对。

就在他心中疑惑之时。

变故突生！

黄土震颤，沙砾乱动！

宛如地下有巨物碰撞，欲撕裂而出！

江南脸色难看，忽然想起老土地所言。

山神土地斗乃是天庭所封。

如今天庭遁去，数千载不见其踪，其下一些精怪变了心，也是正常之事。

莫不是今日遇到了？

江南心中思索，同时另一只手上神通酝酿。

呼风之后，他已有三十年道行。

一手一式通幽之术，不成问题。

而且驱使的黄巾力士，也更加魁梧，威能更胜。

就在他戒备之间，只见地面裂开一条缝儿，渐而扩大！

顷刻间，一天长达上千丈的巨大裂缝横亘眼前！

苍翠的枝杈宛如虬龙一般，从深渊中探出。

沧桑，古拙，充满久远之意。

江南脸色愈发难看。

好像一不小心叫出了什么不得了的玩意儿。

深渊愈发扩张，宛如巨人睁开的眼眸！

一颗庞大到难以想象的古树从深渊中缓缓长出。

淦！

什么玩意儿啊！

为什么道行低微的自己施展通幽之术，会唤出来这等怪物？

事情愈发不对，江南转身欲走！

“凡人……何故呼唤本尊？”

浩渺，好远，空洞的声音，从树干中传来。

江南刚想说话，陡然瞳孔一缩！

他突然发现，自己的一只脚，不知何时已经深深陷入了树根中。

但却毫无实感。

他试着动了动。

只感觉腿脚宛如在空气中，毫无阻碍，丝毫感受不到树根的存在。

陡然间，恍然大悟！

原来这磅礴恢宏的巨树，只是有形而无质的障眼之法！

江南心中明了，他随手捡起一块石子儿，朝树身一扔。

石子儿毫无阻碍地穿过树身，飞向前方。

果不其然，就是障眼法。

江南心中冷笑，反手一式【呼风】！

只见原本平静的天空，云浪翻滚！

狂风自不知名处席卷而来！

呼啸而过，如上苍怒号！

烈风中，磅礴的巨树仿佛没有重量一般，如同水墨般被扯得不成模样！

“再装神弄鬼，江某便不客气了！”

树影摇曳，狼狈不堪，江南开口道。

“上人！上人！咱错了，咱错了！还请收了神通！”

恢宏之音不显，取而代之的是一个惊慌的稚嫩清脆的声音。

深渊与巨树的幻象也如水波般消失不见。

离地面几尺的虚空中，显露出一个尺许的身影。

刚才的声音便是由它发出。

相比那巨树幻影，也是这精怪所为。

江南走到他面前，打量这小小精怪。

它与人并无二致，看模样像二八少女，小巧玲珑，比一只酒杯高不了多少。

这让江南想起上辈子电影里的精灵。

这小小精怪脸庞虽小，却如精雕玉琢一般粉嫩；一身淡绿的长裙，身周隐隐发出翠色荧光。

见江南终于收了神通，这小小精怪也松了口气。

看样子正想说些什么。

江南伸出右手，轻轻一弹，就是一个脑瓜崩儿。

啵～

正中额头，小精怪被弹出老远，她捂着额头，哇地一声哭了出来。

……

半晌后，小精怪才停了哭声。

小心翼翼靠近江南，看样子怕他又是一个脑瓜崩儿。

“上人，咱是树神青萝……别弹了别弹了！！”

见江南又伸出手，青萝使劲摇头，连连摆手！

江南有些遗憾地收回手。

手感明明不错的样子。

可惜……

看着他的表情，小青萝感到惊悚。

怎么这一任的上人，有些奇怪癖好的样子。

江南倒是义正辞严，“还不是因为你吓唬江某在先。”

“咱睡了太久，被上人唤醒，忍不住玩闹一番嘛……”青萝喏喏嘀咕：“上人可真小气……”

“嗯？”

江南作势又要伸手，小青萝赶忙闭嘴。

这自称树神的小精怪，还挺好玩的样子。

和宽厚沉稳的旬阳土地，完全是不同的性格。

江南心中思忖。

就这一会儿的功夫，青萝又坐不住了。

她在江南身旁绕来绕去，一副好奇之色：“上人叫什么名字？”

江南也不再与她玩笑，正色道：“在下江南，初到幽州，唤出你来便是想打听打听这这方水土，风俗人情。”

青萝闻言，拍着胸口保证，“上人您尽管问，咱虽然大部分时间都在睡觉，但这地界上没有咱不知道的！”

江南点头，又道：“青萝，你可知晓剑庐？”

小树神抽了抽鼻子，眼睛一亮：“上人可是要去剑庐？能带上咱吗？咱已经好久没吃过剑庐山下的糖葫芦啦！”

江南：……

感觉……这小东西不太靠谱的样子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="66947143"  chaptername="第7章  呼风之术，树神青萝">加入书签</a>
</div>
