    一队队人马在太阳下聚集了一会儿，便又各自散去。

    但特使这次的调令，明眼人都看出端倪。

    大家心中都有些不安。

    几个队长凑合一起，干脆一起去请总队吃饭，试图打探一下情报口风。

    张荣方则对这毫无兴趣。

    他独自回到家，在院落里习练了一会儿符法招式。

    啪。

    忽地围墙外抛进来一个小泥团子。

    然后又是一阵小孩子的嬉皮笑脸喧闹声，逐渐远去。

    张荣方缓缓收势, 停下手，走到泥团子前，弯腰捡起。

    他用手指将泥团从中扳开，里面躺着一个纸团。

    拿出纸团，展开，阅读。

    ‘城外，白雾林, 平鸦寺。晚十时。’

    这是个地点, 时间的讯息。

    张荣方收起纸团，回房用火折子点燃，烧成灰。

    咚咚咚。

    院门缓缓被敲响。

    他上前打开大门。

    门外站着一个略微熟悉的女子。

    女子戴着斗笠，面上蒙着半透明白纱，隐隐能看到面容。身着白色长披风，将身体曲线完全遮住。

    “白鹰大人。”

    女子声如蚊蚋，微微低头。

    “进来吧。”

    张荣方也不在意。他已经认出了来人。

    女子进门，反手关上院门，迅速打量了下四周。

    这是是她的本能反应。

    确认四周无人监听后，她才郑重朝着张荣方抱拳，行礼。

    “清素见过白鹰大人。”

    “不必多礼, 我刚刚已经收到楼中发来的信函了。”张荣方淡淡道。

    “我之前已经约定了, 要去楼中一趟, 收束属于我白鹰这边的人手资源。楼中反而给我一个时间地点，是什么意思？”

    “....看来, 有人是不想大人拿走之前的权力。”清素正色道。

    她自从上次被张荣方慑服后，便干脆投入其麾下。

    一个城市的金翅楼，一共会有两个首领。

    如谭阳这般规模的城池，由鹰级首领管辖。

    一个黑鹰, 一个白鹰，分别担任正副两手。

    黑鹰白鹰两边的人手，分别都是单独运转。

    如此一明一暗下，两系统相互监督，相互检查。可保证不会被人渗透后便立马透明。

    黑鹰和白鹰，谁都有朝上举报调查的权力。

    如今，张荣方这边的人手，便是由黑鹰许庙桐在暂时代为掌管。

    之前他和许庙桐交流了下，准备亲手接回属于白鹰的权力和人手资源。

    结果，楼里却给他发来这么个纸团？

    清素低头恭敬道：“属下如今已经转到白鹰这边，这次过来，也是为此事。”

    “说。”

    张荣方双目沉凝，静静注视着对方，等待下文。

    “楼中白鹰一脉，名义上是由黑鹰大人管理，但实则，黑鹰大人一直采取分权下放之法。让属下一级一级往下管束。

    所以，白鹰这边真正管辖一切的，还是那几个枭级成员。”

    “哦？怎么？他们不服气？”张荣方挑眉。

    “大人明鉴。这到手的权力，任谁再想突然拿回去，谁都会舍不得。更何况，我金翅楼对成员的管辖其实并不严苛。所以....出现这等情况，也属正常。”

    清素点头道。

    “有哪些人？”张荣方也不问其他了，如今以他的实力，很多事和麻烦，其实不用那么绕弯。

    “白鹰这边，在谭阳的枭级，一共三人。分别是无极，赤霞，照天明。”

    清素迅速回答。

    “这三人分别掌管了白鹰这边全部的人手，资源，和产业。三人合作，把持了白鹰一脉不少时日。如今您一来，要他们交出手里把控多年的权力，有所抵触也很寻常。”

    “有意思。他们实力如何？”张荣方再问。

    “都是戴着面具，谁也不清楚真实身份。只有完成任务的最高记录可以参考。”清素停顿了下，等张荣方听清后，才继续。

    “属下在楼中多年，只有大致一点了解。

    首先是无极，此人善用双刀，刀法迅捷爆裂，刺杀任务无有不利。

    其完成最难的一次任务，是他自行接下的，在帮派总部里，刺杀一名五品扫堂腿高手。三招之内，完成刺杀。

    任务完成时间是三年前。这是无极最高难度的任务，之后每年完成的固定任务，都难度不大。

    如今此人到底如何实力，无人可知。”

    “第二人，赤霞。这是名女子，善用红色飞刀，出手宛如霞光般明艳，其人擅长调毒，身法是三人中最快，其余资料不清。”

    “第三人，照天明，是三人中战绩最强的。其人擅长普通弯刀，刀法迅捷，力量惊人，应该是从军中出来的高手。

    最好的刺杀战绩，是一年前出手杀掉两名五品兄弟。从出手到完成目标，只用了三天。

    而三人之中，隐隐以照天明为首。所以他应该是实力势力最强。”

    清素说起这几人头头是道。

    实际上，她当初也是将这三人当做假想敌，作为自己竞争鹰级位置的对手。

    只是因为这三人都过了年岁，实力都在下滑，而她正值年轻，还主修的金鹏密录，这才自信爆棚。

    直到现在张荣方出来...

    “白鹰一脉一共多少人手？”张荣方再问。

    “不清楚，这个只有身为鹰级才有资格知晓。而且我们金翅楼的结构，分为两部分。

    一是主楼成员，二是副楼成员。

    主楼成员是完全由金翅楼自行培养的好手，很多是从小便培养起，忠诚度极高，是整个金翅楼运转的主体。

    副楼成员，则是临时挂名加入，利用我们的情报网络，任务发布网络，接受任务的临时杀手刺客。

    这部分人因为流动性较快，没有固定任务的约束，我们也只是和他们相互利用，只在任务时抽成。

    所以关系并不紧密。”

    “多谢，这些信息足够了。”

    张荣方轻轻点头。

    “最后一个问题。”

    “您请讲。”清素毕恭毕敬。

    虽然楼里有传言，说张荣方的实力潜力，并不如想象的那么厉害。

    但她亲眼见到张荣方出手刺杀的全过程。在被震慑的同时，对其有种莫名的信服心。

    那种行云流水，明暗交替，一击必杀的强悍身手，远不是没亲眼看到的人能想象的。

    “黑鹰许庙桐，现在多大了？知道她的实力么？”张荣方对许庙桐很是好奇。

    对方身手强悍，身法更是诡秘无声，让人忌惮。

    此人也是他少有的完全摸不清底子的强者。

    “回大人，黑鹰大人并非真正的许庙桐。这不过只是一个伪装身份罢了。至于年岁，属下记得，十三年前，黑鹰大人便已经在负责谭阳管束，直到至今。”清素回答。

    “果然....”张荣方叹息。

    他就知道，那个许庙桐不对劲。堂堂一个同知之女，穿成那样，到处神神秘秘，身手诡异，居然同知府还没人管？

    现在看来，金翅楼或许背后还有官面上的关系....

    同知可是整个谭阳城真正的实权大人物之一。

    除开州督，州尹，便是两位同知分管各领域。实际上大部分日常的事务，都是由分管的同知在直接负责。

    许庙桐的父亲许绍洋，分管医疗，卫生，教育，水利，农产这几部分。

    特别是其中农产，每年的核查田产，也是个大肥缺....

    一个富户家里有多少田产需要纳税，那可都是统计之人说的算。

    能坐稳这个位置，看来这位徐大人....肯定和金翅楼有大联系。

    收敛分散的心思，张荣方对清素微微点头。

    “一会儿夜里随我一同前去。”

    “是！”

    张荣方心头知晓，要想彻底掌握整个金翅楼属于他的权力，解决这三个枭级成员，是重中之重。

    *

    *

    *

    月明星稀。

    谭阳城外往东三十里，有一处常年笼罩白雾的密林，名为白雾林。

    白雾林深处，有一废弃了的寺庙，名为平鸦寺。

    这寺庙曾经规模较大，虽地处深山，但因种种莫名原因，寺庙中的僧人一夜之间，全数失踪。

    之后官衙调查数次，一无所获，便有人传出此地闹鬼的流言。

    但实际上，这里早已被金翅楼占据，暗中作为一个临时据点运作。

    此时白雾林中，两道面戴黑色面具的人影，正飞速在林间前行。

    浓郁的雾气被两人掠行带起的微风，卷得微微流动。

    咕~咕~~

    夜枭的叫声在林中回荡，略显得诡异神秘。

    这两人，前面一个身材健壮，一米八的身高，行动间无声无息，背负愿轮。正是前来赴约的张荣方。

    后面跟着的则是一同前来的清素。

    作为枭级成员，清素在金翅楼待的时间已经超过八年，对很多东西都很熟。

    这也是张荣方带她一起来的原因。

    不多时，两人来到一处乌黑废弃的寺庙面前。

    寺庙破破烂烂，到处有粗大的树根拱出地面。

    碎砖和倒塌的石柱到处都是。

    阴暗中，只有暗淡月光照亮这寺庙的几处区域。

    林中的风，从寺庙中黑漆漆的孔洞穿过，发出呜呜异响，甚是吓人。

    张荣方打量了下整个寺庙，从左往右，光寺庙大门和围墙，就有近二十米。

    墙体和大树藤蔓交缠一体，到处是斑驳的岁月痕迹。

    有的墙砖还能看到火烧的焦黑。

    周围空空荡荡，一个人也没有。

    张荣方正要开口，身后的清素却率先一步，上前出面。

    “白鹰大人已至，你们还不露面迎接？”

    声音不断回荡在雾气中。

    不多时，雾气深处，寺庙里，慢慢飘来一个声音。

    “欢迎欢迎....”

    “不过，我等三人掌管这一脉多年，各项早已运转妥当。

    这万一白鹰大人贸然接管全部，这么多的事务若是出了什么大篓子，岂不是损害整个楼中大利。”

    那声音若隐若现，声调平和。

    清素眉头一竖，便要呵斥。却被身后的张荣方伸手拦住。

    “此言有理，那你等的意思是如何？”张荣方朗声反问道。

    “我等的意思是，既然大人想拿回人手，资源和产业。为避免巨大损失，还请大人向我等证明您有着这方面的资格和能力。”

    那声音回道。

    “如此，我等三人，才敢将一切交付给大人您。”

    “哦？如何证明？”张荣方挑眉，来了些兴趣。

    “很简单。”

    那声音笑了笑。

    “只要大人通过我等的考验，便能证明您有这份能力。”

    “当然。”另一个尖细一些的女声也出声道，“若是大人通不过，那就还请从哪来，回哪去吧。”

