    连谢将军都觉得，大家都放假了，八个孩子也齐了，六个大人明日都不上班，今晚最适合拉家常。

    只有酒儿在反对。

    后来，谢长溯让她坐在身边，拿起桌子上的瓜子递给她，“吃吧。”

    “大哥，我小哥哥说了你得早点睡觉。”

    酒儿小声说。

    谢长溯：“别老是你小哥哥的，你大哥伤的不严重。”

    他揉揉酒儿的后脑勺，“去和季夜打个电话，今晚他自己一个人在境外，给他点温暖。

    这会儿给他温暖，更有助于你早日追上他。”

    云舒和谢闵西不一会儿也坐在谢夫人身边，帮她打下手。

    一家人不知道都在说些什么，竟然聊到了凌晨。

    溺儿躺在父亲怀中呼呼大睡，三千去了谢闵慎的怀中，江南靠着二哥睡。

    雨滴撑着脸有点撑不下去了。

    户外风声又大了。

    桌子上吃了很多垃圾，一番简单的清理，谢将军也撑不下去了，起身让自己的孩子们都回房间休息。

    江季先抱着女儿送回卧室，出门准备抱儿子时，江南自己醒了，他揉揉眼睛，跟着父亲上楼。

    谢长溯坐久了，突然起不来身，他也困，奈何身上带伤，需要借个力才能起身。

    家中，他只能指望酒儿。

    结果，酒儿这个不靠谱的在关键时候，竟然和雨滴跑去睡觉了。

    云星慕走时喊大哥，“哥，去睡觉啊，你怎么还在坐着？”

    谢长溯，“你们先去，我一会儿再上楼，打个电话。”

    云星慕想等谢长溯，谢长溯挥手，让他赶紧回去。

    “哥打电话，你们小孩子不能听。”

    云星慕还真以为他有重要的事情，故而离开。

    等客厅都无人时，谢长溯靠在沙发上，长出一口气，他身子慢慢往前蹭，屁股坐在沙发边，然后双手撑着茶几边，蹲在地上，然后接住手臂的力道，将自己身子撑起来。

    他艰难的样子被楼上的男人收归眼底。

    谢闵行看着客厅，儿子为难的样子，他一言没发，看着他自己缓慢的站起来，手捂着腹部，虚弱的出了一口气，他没有上台阶回卧室，而是用了家里不常用的电梯。

    到了楼上，他最后一个移动到房间。

    他脱掉衣服，看了眼腹部，幸好没出血，刚才是在移动时拉扯到伤口了，没造成二次伤害。

    正等他准备自己换药时，敲门声忽然响起。

    谢长溯谨慎问：“谁了？”

    谢闵行：“是我。”

    谢长溯急忙穿上衣服，去到门口打开门，“爸，有事儿？”

    谢闵行进入房间，他手中拿着医药箱。

    谢长溯什么都懂了。

    父子二人都没说话，谢闵行打开医药箱。

    谢长溯脱掉身上的衣服露着膀子，不好意思的说：“也没多严重，被偷袭了，怕你们担心。”

    谢闵行问：“什么时候受的伤？”

    “就是那天深夜的时候。”

    谢闵行拧开碘伏，取出剪刀和纱布。

    他解掉儿子小腹上的纱布，很慢，轻轻地。

    “爸，我觉得我隐瞒的挺好的，你是怎么发现的？”

    谢闵行说道：“今天回来，你不抱溺儿。”

    那会儿谢闵行迟疑了一下，接着见儿子整体看起来没事，便没放在心上。

    “你爱吃辣椒，今天晚上你婶婶做的素汤面，酒儿不让你吃辣椒。”

    那会儿他也觉得不对劲，便一直观察儿子。

    可他从沙发上就没离开过，直到最后，他先抱着女儿离开，然后站在楼上一直看长子，他才证实了自己的猜测。

    谢长溯服了，“老子还是你老子，爸，我还是崇拜你。”

    谢闵行笑了一下，他用镊子细心处理儿子伤口，“长溯，这几日在家多和星慕聊聊，他想走你老路了。

    那天晚会上找我说想去基地……”谢闵行的儿子，谢闵行懂，儿子眼中对他传达的他能猜到。

    “雨滴和酒儿那次吓到他了，这几日他估计都在计划这件事。

    我和你妈对他谈话，他总是避着，这几个孩子最听你的，你和他说说。”

    谢长溯看着父亲为他敷上纱布，包扎好。

    他又说：“爸，我洗不了澡，你先别走，用毛巾帮我擦一下后背。”

    谢闵行答应，他牵起儿子，带着他去了浴室。

    还记得上次和儿子洗澡时，谢长溯的肩膀上还是肉肉的，是他孩子时期身上的稚气。

    今日再看，他身上都变成了肌肉，成为了大男孩儿。

    “爸，说实话，我挺支持咱家孩子去基地历练的。

    不论男女，具备自保的同时也能保护自己的家人。”

    谢长溯说自己的想法，“但是去地狱窟，我觉得还得从长考虑。

    两年时间，从我去地狱窟这么久总结出来的感受，我觉得更多考验人的是孤独，和自然的搏斗。”

    

