    熟悉完毕。

    程不争从怀里取出一个小袋子，与检测资质的黄师兄腰间挂的小袋子，别无二样。

    此物，正是储物袋，也是门派发给刚刚入门的新手礼。

    他走到木床边，将自己的所有家底清点一遍，说是家底，不过是门派的给新人的福利，也是新人的第一笔财富。

    心念一动，神识探进了储物袋，里面空间大约为一立方米，里面放置着十块灵石，与一套灰色衣袍，。

    熟读‘修仙百科’的程不争也大致了解十块灵石的购买力，能五粒精进练气初期修为的灵丹，虽然是修炼效果最为普通的灵丹，也也意味着最为便宜的丹药，但毕竟是白嫖，能有就很不错了。

    而那一套衣袍，正是门派制式服饰，没有晋升练气一层，连穿门派弟子衣袍的机会都没有，毕竟衣物都在储物袋里，没有晋升练气一层连神识与法力都没有，如何能打开储物袋。

    此衣袍，是下品法器，自带清洁、恒温法术等等，而且坚韧异常，无视凡俗兵器劈砍。。

    将衣袍与十块灵石，一瓶灵丹放在木床上，又取出储物袋，一块玉简与一本书籍放在一起。

    这一瓶丹药，正是辟谷丹，也是在县城广场上，他有幸分得一粒，经过将近两个月的消耗，原本一瓶足足十粒的辟谷丹，现在只剩下八粒了，平均一个月一粒。

    仙门内，虽然有风云楼，酒楼里面所有菜肴都用灵药，妖兽肉所制作，酒水都是灵酒，里面的菜肴结算的费用可不是世俗的银钱，而是珍贵的灵石。

    况且，风云楼里面的价格可不低，一顿最为简单的饭菜，至少要一块灵石，可不是他现在所能消费的。

    以至于现在，他只有服用辟谷丹一途。

    玉简内记载的便是门派发放的功法‘赤火诀’，而书籍正是‘修仙百科’，也是仙途的启蒙书籍，里面记载着大量修仙常识，不至于让他两手抓瞎，无所适从。

    程不争看着自己所有的家当，手里握着白玉色的令牌，指肚不断的摩擦着，显示出他心里并不平静。

    此令牌，只有巴掌大小，通体好似由某种灵玉所打造，正面，镂刻着一条蛟龙围绕着，正中央的三个古朴的大字‘白云门’。

    反面，中央处镂刻着‘程不争’三字，底部镂刻着四个小字‘外门弟子’。

    这块令牌是门派身份令牌，与灵魂气息绑定，也是门派的象征。

    片刻之后。

    程不争，心念一动，将物品收起，独留一套衣袍在床上。

    少倾。

    换好衣袍，腰间挂着储物袋，终于有了一点门派弟子模样。

    他打量一一番，嘴角露出一丝笑意，而后盘坐在床上，准备再次修炼。

    程不争没有因为晋升练气一层而停止今天的修炼，他知道自己在修仙界中如同襁褓中的婴孩，毫无抗险能力。

    他没有在耽搁，盘坐在床上，双目微闭。

    忽然，他感觉到灵魂中有一丝异样，但他并没有理会。

    程不争运转着赤火诀，不紧不慢，保持着特殊律动，沿着周天行功，空中大量的红色光点中带着少量的黄色光点，与金色光点，没入他体内，进入经脉中。

    光点沿着特定的行功方式运转，在即将行功一个周天，光点即将被炼化刹那，黄色光点与金色光点带着数量不少的红色光点消散在体内。

    程不争对于这种情况，却是无可奈何，这就是灵根之间的优劣区别之一，如修炼速度，晋升几率，炼化丹药效果等等。

    资质好的，修为精进速度如风雷电驰，资质差的却慢如蜗牛！

    灵根之间的差别实在是太大的，至今为止，也没有大能研究出灵根是个什么东西，出什么成果。

    程不争对于自己的三灵根资质颇为知足了，虽然他无法与单灵根、双灵根相提并论，但四灵根、五灵根修士更是拉跨至极，比上不足，比下有余。

    所以他颇感庆幸，资质越好，出现的几率越小。

    十万个凡人才有可能出现一个五灵根，一百个五灵根或许出一个四灵根，一百个四灵根才有可能出现一个三灵根，以此类推，足以可见单灵根的稀少与珍贵。

    程不争一个周天结束后，他才感应着刚刚运转赤火诀时，那灵魂中的一丝悸动。

    他沉下心来，神识进入识海内，意识入住灵魂。在识海深处，有一个闪耀着紫光的紫色小碟，在他识海深处沉浮。

    程不争越看越眼熟，这个紫色小碟就是他前世之物。

    “难道就是紫色小碟，带他来到此界中来的！......而且，这具身体恰恰具有灵根，否则，世间哪有这么多巧合的事情重叠在一起！”

    这个紫色小碟正是他前世，在地摊上捡漏买来的。

    当时。

    他察觉到，此碟崭新依旧，却不知什么材质制造而成，颇为好奇就买了下来。

    花费一年的时间，依旧没有发现相似的材料，其碟身上镂刻的花纹更是复杂至极，看久了好似会导致失神，思维好似停顿了一般。

    研究无果，不甘心的他将这个小巧玲珑的紫色小碟，挂在胸前。

    忽然。

    紫色小碟射出一段信息，融入到了他的灵魂里。

    阅读后，明了此碟的作用，小碟的功能很简单，吸收纯净的灵力，储存在紫色小碟的复杂的纹络内，而把法术、功法等等放入紫色小碟中央的凹巢处，辅以纯净的灵力，推演出更强的灵种。

    吸收灵种后就可获得，更加精妙的法术与更加强大的法诀，而且是一步登天，直接领悟到圆满之境。

    还有，一个具体现化小功能。

    他试着，尝试了一下这个小功能，心念一动，紫色小碟绽放着毫光，小碟上方瞬间出现了，一个悬浮着的面板。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气一层

    功法：一阶中品（普通）赤火诀（入门）

    灵力值：0

    一个看似普通的小碟，但功能很强大，堪称造化造化之神奇。

    他很清楚，这是他在这个世界立足的根基。

    见到灵力值为零蛋，不由的想起了储物袋内的十块灵石，但随即压制了这个念头。

    此时，刚刚加入门派，需要用灵石的地方肯定很多，等了解，熟悉完宗门在做分配，那时也不迟。

    忽然。

    程不争想到了自身法力，也是灵气炼化而成。

    法力：由精纯的灵气与自身的意志熔炼而成，本身根据不同的法诀，不同的灵气属性，威能也不尽相同。

    但诸天玉碟的主人是自己，法力多了一点自身意志，应该没有多大的区别。

    “用自身的法力代替灵力，应该可以吧！

    成功了，皆大欢喜，以后可以节省大量的灵石，失败了，也没有什么损失，试试又不要钱！”

    心动不如行动。

    神识笼罩在丹田空间内的一丝红色法力，同时，勾连着识海深处的诸天玉碟，但诸天玉碟却没有丝毫动作。

    显然，实验失败。

    程不争见此，眉头不由的一皱，没有在说什么。

    而是默默的闭上了双目，小心翼翼的修炼起来，他刚刚踏足练气一层，此时更需要巩固基础。

    顿时。

    周边的灵气朝着他聚集起来，形成一层稀薄的灵光，随着一步一个脚印的运行赤火诀，那一层稀薄的灵光，一点点的被他吸收到体内。

