    于枫出手了，在场的所有人都震惊了。

    只是一招，便解决了来自封王者的一道天地法则！    也正在所有人都惊骇不已的时候，于枫凝视着天上，淡淡的扬起了嘴角。

    “你个垃圾！”

    随后，他的脚下再次出现了一道道天地法则。

    于枫再次踩着天地法则而上，登天战斗！    他这一次，要玩的开心，玩得尽兴！    不光这些封王者没有多少时间了，就算是猿玄武，也感觉自己的时间不是很多了。

    最关键的是，他注意到身体有些异常了。

    就在所有人的目光中，于枫如同叶临一样，登天而战。

    他的速度极快，穿破了音障，发出了一道道气晕。

    于枫的笑容从未停止，那双眼睛，也始终盯着他们。

    天上的八名封圣者，全都脸色微微动容。

    那是身为高位者，对于下位者的冒犯，而表现出来的愤怒。

    你可以杀我门派的人，你可以杀我的后人。

    但是，你若是侮辱我，绝对不允许！    天空阴沉而压抑，如同末世降临，随时都会坍塌。

    太阳已经很久都没有出来了，始终被遮挡着。

    寒山寺变得愈发冷漠沉寂。

    整个天地，始终弥漫着一股死亡的气息，仿佛能在场上，随时爆发大战。

    每一个人的心，都被这种感觉所带动心弦，仿佛随时都能爆炸。

    八名封王者的大道之压下，整片天空愈发凝聚黑云，蔓延四方，无边无际。

    八道身影在其中闪烁着一道道天地法则，扑朔迷离。

    几乎整个华夏都能够感受到寒山寺这边，有一种特殊的感觉。

    无数的武者望着这个方向，表情诧异。

    就连很多普通人也都纷纷望着这里。

    他们感受到了一种不同寻常的感觉。

    于枫凝视着天空，感受着其中的差异。

    他已经来到了半空中，暂时未见八位封王者的身影，也不知道他们躲到了什么地方。

    “咔擦！”

    忽然，有一道划破天际的雷，从天空闪过，将整座寒山寺都照亮了。

    寒山寺此时的宁静，也被打破了。

    于枫并未惊讶，这道雷，并不是天雷，而且是这些封王者不知道用了什么手段所为。

    便在这时候。

    有一阵阵嗡鸣声响起，杀意骤然暴涨。

    从西南方向传来了一阵阵刺骨的寒意，铺天盖地而来，将于枫近乎淹没。

    下方的所有人也都感受到这道强大的攻击，惊骇不已。

    若是他们在那里，恐怕已经死了。

    于枫并未紧张，反而淡淡的凝视着眼前，嘴角扬起。

    “要是太弱，爷可不想和你们玩啊。”

    他口中呢喃，双眼中倒映着前方的倒影。

    只见在此时，由无数道雷光凝聚而成的剑气出现，杀意狂暴，横贯九霄。

    这些剑气将那片天空都撕裂开来，绽放出炽烈的光芒，驱散了一方密云。

    “杂种，今日就让你早点去死吧！”

    一道苍老的声音响起，带着无比狂傲的语气。

    这些剑气，瞬间向着于枫而去。

    于枫的双眼一亮，整个脸上露出了更加兴奋的目光。

    他激动万分，大喝一声。

    “棍来！”

    话音落下，天上降下了一道天地法则。

    就是一道。

    只是一道。

    这道天地法则粗约百米，长约千丈，仿佛擎天柱一样，在空中直直落下。

    这一幕，令无数的武者震惊，嘴都合拢不上。

    那些封王者也都变得有些诧异起来，纷纷凝视着这一幕。

    尤其是夏家老祖，在看到这一幕的时候，紧锁眉头。

    “这……好像曾经在什么地方见过这种招式！”

    他心头一跳，在一瞬间，好像出现了一点不好的感觉。

    这道天地法则仿佛来自外太空，直奔于枫而去。

    只见于枫一只手伸出，托举着这道天地法则。

    仿佛于枫的身体里有无穷无尽的力量，才能够驾驭这道天地法则。

    而于枫也凝视着这道天地法则，感受着它的强大，抚摸了一下。

    “爷爷这一次，带你好好玩玩！”

    话音落下，他大手一抱，狠狠地抓着这道天地法则，向着那无穷剑气砸了过去。

    天上立刻被挥出了一道非常明显的空洞，云，在这一刻也被划出了一道口子。

    紧接着，于枫手中的这道天地法则，直接把那些剑气碾碎，消失不见。

    他的天地法则所带的劲风还在涌动，向着那名封王者而去。

    也便是在这时候，那名封王者立刻唤出了他的一方天地，进行躲避。

    这才躲过了一劫。

    但是，于枫此时的那道天地法则忽然发生了变化。

    这道天地法则变成了一根棍子，远没有以前的粗壮而高大。

    和人的高度相仿，一只手便能握住。

    在这道天地法则上面，出现了无数的繁琐的密文，还有稀奇古怪的纹路。

    他就这样静静地站在原地，扫了一眼四周。

    “别浪费时间了，都给爷上吧！”

    他桀桀一笑，笑得无比得意。

    周围的这些封王者愈发愤怒了。

    之前叶临还一直想要拖延时间，拖到天雷出现，以期待能够解决他们。

    但是现在，于枫竟然说不想浪费时间，想要让这些人一起上？

    这不光是嘲讽他们，更是对他们的鄙视！    他们可是封王者，要是真的一起出手对付于枫，传出去确实是难听。

    不过，一想到将来的武界是由他们江湖传承和家族传承说了算，便没有了这种想法。

    有谁敢乱嚼舌根，那就杀了便是！    于是，这些人同时动了起来。

    于枫现在更加激动了，手中那根由天地法则凝聚而成的棍子，重重的向着虚空一杵。

    “咚！”

    一道道气浪向着四周扩散，宛如睡眠一样。

    于枫现在很开心，很兴奋。

    他仰天大笑起来。

    在下一刻，便有一道藤蔓带着毒刺而来，直奔于枫而去。

    这道藤蔓的速度很快，在半空中像是一条蛇一样飞速。

    于枫的那两只手将那根棍子翻转，像是螺旋桨一样，都看不到了棍子的样子。

    那些前来的藤蔓，也在这一刻全都被搅碎了。

    棍如强风，于枫甩完之后一收，背在身后，扫了一眼前方。

    他嘲讽道：“再来再来！”

    那名封王者的攻击被阻挡，脸上无光，气愤不已。

    他高声喝道：“各位，还不出手？

    降魔除妖，人人有责！”

    其余的几名封王者心中不屑，觉得是这个人的实力太低。

    不过，他们还是动手了。

    毕竟长时间和于枫战斗，也只是给于枫长脸而已，让他们颜面无存。

    于是，无数道天地法则出现，直奔于枫而去。

    那一刻，天地法则耀眼如阳，璀璨的气劲在黑云中翻转，发出了一道道雷声般响亮的声音。

    

