    周野点了点头，“那是当然！”

        井火狐疑的看着周野，这个时候，周野的箱子被敲得邦邦响。

        周野立刻会意，去把窗户帘都挡上，血王从箱子里出来，看着周野，眼神玩味，“你调查到什么了？”

        “这个嘛……”

        “玉藻前白不白，皮肤好不好？”血王问道。

        周野点了点头，随后立刻摇了摇头，瞪大眼睛看着血王，“你把我当成什么了？”

        “我告诉你，很有把握就很有把握，我很有把握兵不血刃就拿下玉藻前，前提就是取得她的信任，很显然，第一步我已经完成了，我已经为了你献身了，我回家还不知道怎么解释，你还在这里嘲讽我？不干了不干了！”周野立刻道。

        “唉唉，我开玩笑的，开玩笑的！”血王被周野拿捏的死死的，要不周野真撂挑子不干啊。

        “我绝对闭口不提！”血王道。

        周野翻了个白眼，“我是怕这个么？事情已经发送了，我也不会逃避，我已经打电话说完了！”周野道。

        血王瞪大眼睛，他都忍不住给周野竖起大拇指，“你牛！纪晓蕊怎么说？”

        “没说什么！”周野表情有点不正常，其实他不想这样的，没办法，阴沟里翻船，那个玉藻前居然会诱惑，更可气的是，血王就在外边，也没说进来阻止一下。

        现在已经发生了，只能将计就计。

        纪晓蕊也真的没有说什么，纪晓蕊只是问了他怎么样，周野说还行，纪晓蕊这个时候，说了一句话，“我感觉你有点不对！”

        周野沉默了许久，纪晓蕊才开口说道，“我已经不在乎你怎么样了，我是最了解你是什么情况的，回来的时候，我们要一个孩子吧！”

        周野还是没有说话，他已经对不起人家了，人家不计较，还要要孩子，在一个，他的情况，他自己更加了解，其实他不想要，但是最后周野还是答应了下来。

        最后的最后，纪晓蕊告诉周野注意安全，周野挂断了电话。

        他和纪晓蕊，与微末时相遇，周野其实并不明白什么是爱情，但是他明白，他跟纪晓蕊，永远也不会分开！周野知道自己不是什么好玩意，但是她知道纪晓蕊是好人！所以纪晓蕊不会放弃他。

        这也是信任，这也是周野第一时间打电话，告诉纪晓蕊的原因，其实所有人的不知道，纪晓蕊不会对这样的事情责怪周野，因为在她的印象里，男人就应该这样，这件事情，她和红桃Q是一样的。

        因为他们被一个畜牲的机构养大，童年的印象在她们的脑海里深深的烙印，最后他们已经十七八岁的时候，大猫才把他们救走。

        不过后来纪晓蕊遇到了老廖，而红桃Q一直跟着大猫。

        后来红桃Q又救了二条，纪晓蕊遇到了周野。

        两个女人，到现在都已经算是退出来前线，但是她们的思想很难变，这件事情，只有两个人和大猫知道，就连周野都不知道。

        周野把血王塞进木箱子里，“听指挥的了，那那么多话！”

        到了晚上，周野还睡觉呢，因为周野昨天一夜没睡嘛，补觉呢，有人敲门。

        周野立刻惊醒，把门打开，是玉藻前的侍女，就连侍女，都非常漂亮。

        周野皱着眉，“干什么？”

        “我们老板有请！”

        “嗷嗷！走吧！”周野道。

        周野的亏跟井火开了两个房间，没涂省钱，要不露馅了。

        很快，周野又来到了昨天那个院子，现在的天还没有彻底黑下来，周野照理把血王的箱子放在路边，周野就进去了，进去的时候，玉藻前翘着二郎腿，坐在一个大姨子上，在院子里，看着周野，面前还有各种的美食，是华夏美食，也不知道在哪里找的厨子。

        周野可挺长时间没吃华夏的饭菜了，还真就想了。

        “你找我吃饭？”周野问道。

        玉藻前点了点头，“试试看！”

        周野还试什么试啊，直接就大快朵颐起来，他睡一天了，也没吃东西，正好饿了。

        吃完了之后周野抹了抹嘴，放下筷子，一抱拳，“谢谢款待，我走了啊！”

        周野站起来就要走，玉藻前笑了笑，“你走的了么？”

        周野回过头，看向了这一桌子饭菜，随后又看向玉藻前，玉藻前缓缓把大氅退下，周野直接走过去，横腰抱起来，走到温泉上，直接把玉藻前扔进去，随后自己也进去。

        半夜，两个人躺在床上，玉藻前看着周野，周野笑了笑，“看完干什么？”

        “我在想，如何才能征服你？”

        周野摇了摇头，“你不行！”

        “我一点会征服你的！”玉藻前开口道。

        周野笑了笑，“你肯定不行！”

        玉藻前一翻身，骑在周野身上，周野开口道，“反正我嘴硬！怎么样我也不服！”

        “那就试试！”

        ………

        周野一直在这里带来五天，一直没有出过这个院子。

        这天早上，周野起来，去吃早饭，早就有人给准备了早饭，可是玉藻前吃不了了，她起不来了。

        周野越战越勇，在今天扳回一场。

        直到周野吃完了饭，玉藻前才出来，两条腿都有点软，坐在周野面前，也就穿了一层薄纱，周野一边吃一边开口道，“我要走了！”

        玉藻前一愣，“干嘛去？”

        “回家啊！”周野道。

        “回家干嘛？”玉藻前是真的不理解，“这里不是你的家么？”

        周野摇摇头，“我的家在华夏！”

        “那回去干什么？”玉藻前眉宇之间，有淡淡的忧伤！

        “保护我的家，也许说不定什么时候，敌人就来了！”周野道，他还真没说假话。

        玉藻前皱着眉，“不回去行不行？”

        “当然不行？除非你把我杀了！”周野道。

        “我怎么会杀你！不会的！”玉藻前低下头。

        “那你什么时候回来？”玉藻前问道。

        周野摇了摇头，“不知道，也许再也没有机会回来了！”

        周野看向玉藻前，“如果可以，你愿意跟我走，帮我么？”

        “如果可以，我愿意！”

