    以路遥为首的华夏航空服务公司的领导，在大楼门口迎接了红星公司的人员。

    他们也将乘机前往海城参加青鸾客运飞机首飞的新闻发布会，而且还是主角。

    这个新闻发布会和悟空智能机器人上市的新闻发布会一起举行，地点定在海城的红星重工大厦。

    红星重工大厦中的楼层停机坪暂时作为航空公交系统试运行期间的航空客运站使用。

    红星公司一行人足有三百多人，主要是红星公司各相关部门的管理人员还有钟成研发团队的骨干成员。

    除杨淑贞和休产假的女同志外，钟成研发团队的其他骨干人员都来了。

    杨淑贞对于大量外国人出没的海城还是有点顾忌，钟成只得安排她在家里陪叶文欣了。

    去这么多人是因为今天进行首飞的就是青鸾520飞机。

    不说坐满吧，至少坐上七八成的人，才显得有意义。

    在航空服务大楼九层的长途客运站台，钟成看到了青鸾520飞机。

    在九层的客运站，正中是一条贯通楼层的360米横向跑道，与这条跑道垂直交叉修建有六条纵向跑道。

    纵向跑道只有150米长，除掉横向跑道30米的宽度，分布在横向跑道两侧只有60米长。

    这12条60米长的纵向跑道两侧就是乘客登机的站台。

    青鸾520装上乘客后，从纵向跑道转弯进入横向跑道短距助跑起飞。

    而青鸾160则可直接从纵向跑道往外起飞。

    跑道比站台地面矮四米左右，乘客可以方便地进出机舱。

    这时在一号站台旁的跑道上就停着一架青鸾520飞机。

    乳白色的外壳，长50米，机身是9米直径的圆柱形，头部尖细。

    在机身后方有三角形的机翼，机翼只有12米的宽度。

    飞机的上升力主要是依靠大型祝融电推来提供。

    这架青鸾520飞机已经在红星公司进行了多次试飞，这次算是正式交付给华夏航空服务公司使用。

    路遥作为主人站在最前面的机舱入口前，笑容满面地躬身邀请邓总、钟成等红星公司高层登机。

    钟成信步从登机的伸缩步道走进了机舱，顿时眼前一亮。

    青鸾520飞机是大型客运飞机，最大载客520人。

    为了最大限度利用空间，机舱分为三层，中间一层载客200人，上下两层各载客160人。

    机舱内并不像现有的民航飞机那般拥挤不堪。

    中间层一排只有6个座位，一共34排，每个座位的空间有近2平方的大小，非常宽松。

    上下两层一排坐5人，32排，每个座位的空间同样有近2平方。

    众人在机舱各层各找座位坐下，这些人还坐不满这架飞机。

    钟成感受了一下座位的舒适程度，如同按摩椅一般，可以调节松紧，非常符合人体工学。

    杨希他们确实是下了功夫的！

    因为青鸾飞机没有庞大笨重的航空喷气式发动机，也不用携带几十吨航空燃油，所以青鸾客运飞机比同等载客量的现有民航飞机小得多。

    又因为提供动力的是几十台大型祝融电推，既使有几台同时出现故障也不会有事，所以在安全性上也完全碾压了现有的民航飞机。

    更因为青鸾飞机是电动飞机，又是无人驾驶飞机，在运营费用上的优势更大。

    运营方是华夏航空服务公司，他们怎么制定票价，红星公司不便干涉，但肯定会很便宜。

    路遥对此卖了一个关子，说等会儿在新闻发布会上会给大家一个惊喜。

    这时，人已经上得差不多了，只见落在最后的李长风带着四名穿着黑色风衣中等身材的男子走进了机舱。

    众人的目光都被这四名风衣男子吸引了过去。

    因为这四个人不仅头部被风衣的帽子盖住了，还戴着墨镜和口罩，手上还有黑手套，遮挡得严严实实。

    如果不是从走路的动作和身材判断，是男是女都无从得知。

    钟成等人知道是怎么回事，含笑不语。

    路遥为首的华夏航空服务公司的人就有点蒙圈了，带四个神秘人上飞机，你们红星公司在搞什么鬼？

    李长风走到邓总和钟成身旁的座位坐下，又用手指了一下后面一排的空位。

    那四个神秘男子动作整齐划一地微一躬腰，然后麻利地走到空位上坐了下来。

    路遥等人眼睛一亮，心想这几个人绝对是训练有素的军人，难道是军方高层派来的？

    路遥把目光看向钟成，露出探询的眼神。

    意思是他是这架飞机的主人，知道什么人上了他的飞机总归是应该的吧！

    钟成笑着对李长风说道：“老李，给路总介绍一下吧！”

    李长风得意地一笑，转头对着四个神秘人中为首的一个说道：“一号，介绍一下自己！”

    只见那名神秘男子站起身来，在路遥等人的注视下，揭开风衣帽子，取下墨镜和口罩，露出了银白色的金属头颅。

    在与正常人脑袋外形一样的金属头颅上，有着轮廓分明的五官，只是没有眉毛、胡须，一双眼睛闪闪发光。

    他用着标准的普通话进行了自我介绍：

    “路总，您好，我是悟空三型智能机器人，编号301001011A，您可以叫我悟空一号，这几位是我的同伴，悟空二号、三号、四号！”

    悟空二号、三号、四号也站了起来，向路遥微微躬身行礼。

    路遥等人心中的震撼无与伦比，见惯了大场面的路遥都一时不知所措，愣在当场。

    他们都有一种不真实的感觉！

    这特么是四个机器人吗？

    如果脸部用人造皮肤装饰一下，谁分辨得出来？

    红星公司的科技水平都达到这种以假乱真的程度了？

    路遥最先反应过来，激动地上前一步，双手握住了悟空一号的右手，想使劲摇动，却发现对方纹丝不动。

    他尴尬地笑道：“悟空一号，你的手劲可真大！”

    赵唯在旁边小声嘀咕一句，“它可以轻松捏碎你的骨头！”

    把路遥吓得连忙松开了手，引得众人哈哈大笑。

    钟成解释了一下，“这是民用智能机器人，不会伤害人类的，你不用害怕。”

    他又转头对赵唯说道：“老赵，加一个机器人与人类握手的程序，动作要自然一点！”

    赵唯苦笑道：“谁知道有人想去和机器人握手啊？”

    赵唯的话让路遥脸皮直发烧，你是在说我有毛病吧！

    众人都是在心中偷乐！

    李长风让四个悟空机器人坐下后，路遥忍不住还想打听悟空机器人的具体性能。

    钟成也卖个关子，说等会就知道了，在新闻发布会上要进行现场演示。

    这四个悟空机器人就是专门带去参加新闻发布会的。

    这个小插曲之后，青鸾520已经起飞准备就绪了！

    机舱内响起了提示音：“请乘客们在座位上坐好，本次从西京市北山区开往海城的0001次航班3分钟后即将起飞！”

