
　　萨托尼洛斯稍稍放缓了一些攻击的节奏，把更多的精力投入到了防御上，终于稳住了阵脚，但是很快他又发现了另一个不好的消息，对方的耐力似乎比他还要出色，两人肉搏了这么久，张恒的呼吸频率却基本上没有发生什么太大的变化，也就是说真要拖下去的话，形势反而会变得对他更加不利。

　　萨托尼洛斯皱了皱眉，他没想到西斯纳特斯才退休没多久，维克多竞技场居然就又培养出了一个这么难缠的新人，不过既然是对方先开的头让萨托尼洛斯再选一次的话他还是会出手，毕竟今晚有这么多大人物在场，他不可能退缩。

　　就像雄狮一定会对闯入自己领地的其他雄狮做出反应，角斗士也是一样的。

　　在这个弱肉强食的世界里，不管你之前有多强一旦流露出软弱的一面就会被蜂拥而上的鬣狗给撕碎。23sK.com

　　而且眼下的情况只是稍微对萨托尼洛斯有些不利，在他漫长的角斗士生涯中打过的逆风仗多了去了，他身上的伤疤是在场所有角斗士里最多的，但既然他还站在这里，那这些伤疤就都成为了他的荣耀，诉说着那一场场精彩的战斗。

　　所以，今晚也不会例外。

　　萨托尼洛斯刚刚嘴巴上又挨了一拳，不过他也还了一脚回去，之后吐出了一颗带血的牙齿冷笑道，“怎么，你就只有这点能耐吗？”

　　张恒也从地上爬了起来，这一脚他本来是可以躲过的，但是计算了一下这次伤害交换，还是他更沾光一些，因此张恒最后还是选择了硬碰硬，当然更大的原因是他知道观众喜欢什么，一味的躲闪固然更能体现出实力，但是终归不如这种以拳对拳，以血换血的打法更加吸引眼球。

　　在这一点上几千年来观众的审美倒是都差不多，无论何种竞技比赛，大家总是更倾向于欣赏“硬汉”。

　　打赢萨托尼洛斯不是目的，吸引康茂德的注意力才是张恒的真正目标，年轻的皇帝现在就看的津津有味，众宾客自发的围成了一圈，将张恒和萨托尼洛斯围在了中央，康茂德一开始还显得有些矜持，但是很快就带头叫起好来。

　　不过他支持的是萨托尼洛斯，毕竟他在离开罗马前就认识后者了，而且这次先挑衅的人又是张恒，从正义性上来讲张恒天然不占优势。

　　然而随着拳头和肌肉的碰撞声砰砰砰的响起，康茂德对张恒的观感也有一定的改善，觉得这个东方人虽然有些莽撞，但也不失为一个真正的男人，于是当张恒有精彩表演的时候他也会一视同仁的叫好。

　　而这份叫好声落在萨托尼洛斯耳边无疑是种刺激，萨托尼洛斯知道自己必须做出决定了。

　　早在一个月前他和他背后的角斗士学校就开始为弗拉维圆形剧场的角斗表演做准备了，为此角斗士学校不惜让他休战了一个月，损失大笔钱来营造他已经沉溺酒色的形象给其他角斗士学校的探子看。

　　而萨托尼洛斯则利用这一个月的时间养好身上积攒的暗伤，将精神和肉体都调整到了最佳状态，只有少数几个人知道现在的他比以往任何时候都要出色，萨托尼洛斯原本想要隐藏实力一直到遇上强敌时才完全爆发出来。

　　但是让他没想到的是角斗表演还没开始他就已经被一个不知道从哪里冒出来的东方人给逼到了这么狼狈的地步。

　　于是一道选择题就摆在了萨托尼洛斯面前，究竟要不要现在就动自己的底牌。

　　毕竟现在并不是什么正式的角斗表演，输了的话并不影响后面他夺冠，但是这会儿皇帝陛下还有其他重量级的大人物都在这里，萨托尼洛斯无法想象输掉这场会给他和角斗士学校的声望带来怎样的影响。

　　因此他最终还是一咬牙决定撕掉伪装，反正即便展露出真实实力，后面也未必就不能再夺得角斗表演的冠军。

　　下一刻，他擦掉了嘴边的血迹。

　　旁边的观众或许还只是有种隐约的感觉，觉得萨托尼洛斯身上的气势似乎发生了变化，而作为对手的张恒感受最为直观，他神色一动，知道萨托尼洛斯终于被逼急了，不过张恒作为为数不多看出萨托尼洛斯有伪装的人，自然也早就在防备着对方暴起。

　　不过张恒发现自己还是有点低估对方了，眼见萨托尼洛斯的胸前又露出破绽，张恒下意识的一拳打了过去，但是随后却被萨托尼洛斯用一只手挡住了他的拳头。

　　人群中发出了一小片惊呼。

　　张恒试着甩了下手，居然没能把自己的拳头给收回来。

　　“你之前像只猴子一样窜上窜下的好像挺开心，接下来该换你尝尝我的拳头了。”萨托尼洛斯一边说着一边挥动自己另一只拳头向着张恒的脑袋砸去，但是被后者一个下蹲躲了过去，之后张恒赶在萨托尼洛斯挥出第二拳前，用双腿夹住了萨托尼洛斯的胳膊。

　　两人一起摔倒在地上，伴随着尘土扬起，可惜张恒并没有学过巴西柔术中的锁技，否则到是有可能趁着一片混乱的时候锁死萨托尼洛斯，但是现在两人只能再次分开。

　　不过让萨托尼洛斯没想到的是刚刚险些被控制的张恒，这次刚分开没多久居然就又攻了上来，萨托尼洛斯本来想要故技重施，但是张恒这一次却没有和他正面交手，用新学到的刺客步伐鬼魅的绕到了他的身后。

　　这一下战斗节奏的变化明显也让萨托尼洛斯有些不太习惯，之后他就感觉自己的左颈下一凉，不过好在并没有受到什么大伤，只是被指甲抓出一道血印，萨托尼洛斯转身准备再战，没想到张恒却是后退了两步，主动开口道，“今天就到这里吧。”

　　萨托尼洛斯闻言怔了怔，这算什么，这个东方人是服软认输了吗？但是战斗还没结束，他才刚开始发力，双方现在顶多算是平手。

　　于是萨托尼洛斯毫不犹豫的拒绝道，“还早着呢，下次你绝对没有这么好的运气再逃掉了。”

　　然而随后他却听到另一个声音，“我觉得他说的有道理，两位今晚为我们奉上了一场精彩的表演，不过胜负还是等之后的角斗士表演再在竞技场上分出吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十五章 到此为止免费阅读。https://xs.23sk.com 