    我和东方媚在寒洞里面待了十天。

    两个人身上的伤都好了，这些天我们一直双修，提升实力。

    寒冰秘籍我已经修炼到了顶峰。

    不仅如此，我还发现，修炼到极致的寒冰秘籍可以召唤出水和冰。

    这让我的实力大大的增加。

    我已经开始期待我和东方厉对上了。

    我们决定离开海冰寒潭，回到明朝学院去。

    离开前一夜，我和东方媚缠绵完，我将她抱在怀里。

    “媚儿，明天我们就要离开这里了，倒时候回到明朝学院后，一定会和你哥哥对上，你是怎么想的呢？”

    我心里还是顾及东方媚的感受，不管怎么样东方厉都是她的哥哥。

    东方媚闻言，深情的看着我。

    “君华，你不用问我的意见，我和东方厉已经没有关系了，他把我丢到这里的时候就已经说了，我再也不是他的妹妹，你要对付他我不会阻拦，到时候你留他一条命就好，其他的任由你处置！”

    东方媚的话，让我没有了后顾之忧。

    我们第二天一早就离开了海冰寒潭，直接来到了明朝学院。

    东方媚随手抓来了一个弟子，准备询问一下明朝学院如今的情况。

    那弟子看到我们二人后充满了震惊。

    他不敢置信的看着我们。

    “君，君华院长，东方院长，你们还没有死？”

    我摆摆手，开口道：“我们大难不死，这次回来就是要夺回明朝学院，你把这些日子发生的事情告诉我们，你放心我们不会伤害你的。”

    那弟子没有犹豫，把我和东方媚被丢进海冰寒潭后发生的事情都告诉了我们。

    原来我和东方媚受伤被处置之后，东方厉就霸占了明朝学院。

    不仅如此，之前那些对我们忠心的几个老师，也被他杀鸡儆猴的当众给废了。

    东方厉的行事手段十分的残暴霸道，比以前的东方媚还要狠厉。

    这些日子，学院里的人都提醒吊胆的，万分惶恐。

    “君华院长，大家都想要您回来继续做院长，您这次回来能把明朝学院抢回来，把东方厉给赶走吗？”

    这名弟子期待的问道。

    我自信的点头。

    “当然，我这次回来就是为了夺回明朝学院的，等我处理了东方厉我就继续做明朝学院的院长！”

    这弟子闻言，特别兴奋。

    我们来到了明朝学院的传送阵，却发现这里多了很多弟子看守。

    见到我和东方媚出现，都面露紧张。

    “快去禀报首席老师，君华和东方媚回来了！”

    他们列成了一个阵，警惕的望着我们，却不敢轻举妄动。

    我冷眼望着他们，无形的威压释放出来，席卷而去。

    众人的脸色都难看至极，纷纷运功抵抗我释放出来的威压。

    有些功力浅的，脸色都发白了。

    看到众人的反应，我心里很满意。

    没过多久，他们口中的首席老师到了。

    看到来人，我目光一凝。

    真是冤家路窄，没想到这个首席老师就是那个背叛我们，转去投靠东方厉的罗老师。

    看到罗老师出现，我和东方媚眼中都出现了愤怒。

    “你们如此慌张做什么，有人敢来明朝学院撒野你们把他赶出去就行了，要你们这些人有什么用，屁大点事就要来请我这个首席老师出面，我倒要看看来者是谁……”

    罗老师还没看到我们，架子很大的数落着前去禀报他的人。

    当他看到我们时，瞳孔猛地一缩，嘴里顿时没有了声音。

    “君华？东方媚？居然是你们？”

    他不可思议的说道。

    我冷笑了一声，立即对他释放出了强悍的威压。

    罗老师的腿猛地一弯，若不是他及时用灵力来抵抗，可能已经跪在我的面前了。

    “怎么样，你没想到我们还能回来吧？”我冷声质问道。

    罗老师冷哼一声，倨傲不屑的瞥了我一眼。

    “算你狗命大，逃过了一命，你不赶紧逃命也就算了，居然还敢到明朝学院撒野，真是找死。”

    我闻言，立即用气势威压笼罩了他。

    罗老师显然没想到我的气势如此强大，他脸色一白，赶紧用灵力抵抗。

    见他不自量力，试图要抵抗我，我不屑一顾。

    气势和威压顿时被我释放到最强。

    扑通一声，罗老师顿时就跪倒在我们的面前，口中喷出了一口血。

    他惊恐的看着我：“君华，短短时间，你的实力竟然如此恐怖了？”

    他一副不敢置信的模样，用看鬼的眼神看向我。

    我神色淡淡的扫了他一眼，轻飘飘的像是在看一只蝼蚁。

    “你这样的人对我来说，还不如地上的一只蝼蚁，对付你动动手指就够了，原本我是不屑于对你动手的，可是你却胆敢背叛我，我君华最讨厌的就是背叛的人。“

    我话音刚落，一道灵力形成的大掌出现在了罗老师的头顶。

    他似乎是感受到了浓烈的威胁，惊恐不已的望着我。

    “君，君华，你不能杀我，我现在可是明朝学院的首席老师，你要是杀了我，东方厉是不会放过你的，你难道不怕东方厉这次斩草除根杀了你吗？”

    闻言，我大笑了几声。

    “真是笑话，你不会以为我这次回来真的会怕东方厉吧，不过你这样说倒是让我很好奇，我倒要看看杀了你东方厉会不会替你报仇。”

    说完这句话后，罗老师头顶的大掌就缓缓的压了下来。

    他眼中的恐惧越来越烈，身体却在我的气势威压下动弹不得，整个人充满了害怕。

    我见状，故意将大掌压的更加的缓慢，折磨着他的心理。

    想要杀了他不过是一瞬间的事情，那样未免太便宜他了。

    心理上的折磨和煎熬才是最痛苦的。

    我要做的，就是将他折磨致死。

    罗老师瑟瑟发抖，吓得脸色煞白。

    忽然我闻到了一股尿骚味，垂眼看去，竟发现罗老师的裤子湿了一大片，地上还有一大摊尿渍。

    我一怔，顿时笑了出来。

    “哈哈哈，你这个废物，居然吓得尿裤子了！“

    周围其他人也看向他身下，都露出了嘲讽的眼神。

    罗老师既屈辱又害怕的看着我，不停的开口求饶。

