    老者摇头晃首吸了一口茶气后，徐徐吐出，便道，“罢了，就算是活着下来，八成也废了，这个人啊，是真命短！”

    之前宗师江枫与那四绝在江都之海一战闹得是沸沸扬扬，他们本起了招揽之心，却没有想到，后脚就听到江枫杀上荆家，至此未归的消息。

    如果那江枫落到张獠天手里，怕是也难以存活了。

    他们的招揽之心，也该早早作罢！

    听到他话里的可惜，林非涌身侧的欧阳南却兀自抚着长须，淡笑一声，“林老头，那你可猜错了，我欧阳家的探子今晨来报，说是那荆家昨夜元气大伤，那江枫此刻还好好地在荆家待着呢。”

    他的人早就潜入了云逸庄园，区区外门消息若是都分不清真假，那探子倒是该自裁谢罪了！

    而如今，这江枫才来江都几日，便已经让荆家元气大伤，此子倒是不失为一个助力。

    如果能够让他站在四大家族这边，倒是可以让荆家死得快一点！

    两个人长年交好，此刻说话倒是心平气和，而他们对面的两个人，则一个笑眯眯地吃着美人递来的水果，一个面色威严，周身气势强盛。

    此二人，则是李家家主李殚惊，和邵家的邵峰！

    因为家族的联姻，此二人倒是沆瀣一气。

    “李殚惊，你李家光姨太太就娶了几十个还不够，今天还这么猴急！”

    欧阳南抚着长须，盯着李殚惊老脸笑成雏菊，双眼流连着女人的胸口，就一阵心口不适。

    李家能够做大，完全是因为李家出了个好军师，否则就以李殚惊这混不吝性格，李家就算再家大业大也经不起他败的！

    李殚惊耸了耸肩膀，推开到了嘴边的美女，冷笑一声道，“区区江枫，何足挂齿，你们说来说去不就是惦记人家的实力吗，要我说，再强的武者也抵挡不住子弹和原元弹，谁不服，给他一颗不就好了？至于这么为难吗？”

    李家背靠兵部，手中握有不少的兵部军械，说起这种话来自然不痛不痒。

    欧阳南冷笑一声，看向了一侧静默不语的邵峰道，“邵家主也是这般心思？”

    如果邵家也是这种心思，那今日再商量下去便没有任何意义了。

    邵峰抬头，冰冷如刀的眼眸扫过李殚惊，瞬间，李殚惊头皮发麻，坐直了身体。

    “林家有官方做财力后盾支持，欧阳家有权力的渠道，而李家有兵部，至于我邵家，除了江都半数的武者，还有外来不少好手。”

    邵峰眯了眯双目，冰寒着脸道，“江枫是一个人才，该拉拢还是要拉拢，至于荆家商业的根基，就交给林家去动，而他武馆的武者，便交给我邵家。”

    “如果他荆家忍不住先动了手，那就让欧阳家上头的人压一把，再结合李家兵部的实力，直接血洗了他荆家！”

    “江都作为古武之乡太久了，武者之道也早已经落后，是时候依靠现代人的智慧，让江都所有武者换一换心态了！”

    他说罢，林非涌和欧阳南双目都火热了起来，四个人之中，最具头脑的，莫过于少年起家，不过十几年便成为豪门，而在几十年间坐大到江都前列的邵峰了！

    他以武道起家，如今武馆人数早已经赶超其他家族！

    他的计划，没有漏洞！堪比完美！

    暗中打压，坐等反目，后又劈头盖脸一顿猛攻！甚合他们之意！

    看到三人认同的目光，邵峰面色不变，冰冷地用指尖点了点茶几。

    “荆家想继续依靠落后的武力，那我们就让他好好看一看，现如今，靠得住的只有脑子！这江都，早就不是他荆家的天下了！”

    “而淘汰荆家的，不是我们四大家族，而是这个时代！是他荆家跟不上时代的发展了，墨守成规，不堪其用！”

    “荆家倒台后，江都便立刻改朝换代，到时候我们四大家族坐镇四方，展开宏图霸业，有何不可！”

    一席话，听的人热血沸腾，连周围的下人都听呆了，一个个面色潮红，像是看到了日后的宏图光景！

    “好！就这么干！”

    欧阳南一拍桌子，定下了决心，他身侧的林非涌已经换了三盏热茶，正捧着第四杯热茶，徐徐吐出，听到欧阳南发话，他当即也点了点头，“我觉得甚好！”

    四大家族联手的狙击战，正式启动了！

    与此同时，天放武馆。

    霍连天坐在门口一直坐了一夜，头发都多白了几根，在看到江枫从远处徐徐走来之后，他突然咧咧嘴角，揉了揉僵硬的脸，起了身。

    终于，回来了！

    看来，事情解决了！

    这便够了！

    江枫看着他进屋休息，便也未曾多言，毕竟他与荆家的关系，目前除了他本人和荆廉仁那老头儿，还没有旁人知道。

    进入天放武馆，江枫径直走向了雷洛儿的房间。

    之前他便让赤虎三人处理完尾巴后，直接将雷洛儿送回天放武馆。

    要知道这一夜，对于从小到大锦衣玉食的公主雷洛儿来说，也是一个不小的刺激。

    刚好，之前他想要给雷洛儿的还礼，此刻送上倒也可以转移一下她的注意力。

    这般想着，他便敲响了雷洛儿的门。

    “吱嘎——”

    不过一秒，门便被打开了，雷洛儿在看到他的一瞬间，就惊喜地冲入了他的怀中。

    “呜呜呜，江枫你可算是回来了，我好担心你啊……”

    女孩的眼泪，落在胸口，打湿衣服。

    江枫捏着玉镯和雪莲的手一顿，略一犹豫，便推开她道，“你上次送我宝石和元玉果，我也给你挑了两样礼物，你看看喜欢吗。”

    听到这话，雷洛儿当即顾不上哭了。

    她是担心，是害怕，可是这也抵挡不住江枫第一次送她礼物的惊喜啊！

    打开盒子，帝王绿的翡翠玉镯莹润漂亮，只看这成色便是极品，定然价值不菲！

    “哇！江枫我太开心了！”

    女人惊喜的尖叫声响起，江枫淡笑不语，看着她迫不及待地将玉镯戴上，在他眼前晃了晃道，“好看吗？”

    “好看。”

    他挑选的东西，自然入得了他的眼。

    不过……江枫盯着雷洛儿眼底的青紫之色，再看看她红彤彤的双眸，心底升起一丝歉意来。

    这一次，倒是他连累了她了：“我陪你出去逛逛吧，顺便散散心……”

