        由《红磨坊》和《芝加哥》所引发的歌舞片复兴浪潮尚未散去，《妈妈咪呀》以更加欢快的姿态，冲入了电影市场，用动人的歌舞编制了一篇爱情童话。

    就像时尚和流行经常会复古一样，电影“老旧”的时尚隔断时间也总能焕发光彩。

    而且《妈妈咪呀》定位非常精准，就是女性观众群体。

    这是相对论娱乐为所有女性观众准备的礼物，中年人可以在ABBA乐队的歌曲中怀念自己的青春，可以把梅丽尔-斯特里普饰演的妈妈当作自身的投影；而年轻的女孩可以自由的沉溺在希腊小岛的风光，以及婚礼前最幸福的感觉里。

    当然，温暖感人的亲情和友情更是少不了的。

    《妈妈咪呀》击中了女性心中最柔软和浪漫的部分。

    影片在北美上映首日，使馆影业的第一手数据就传到了刚刚在相对论大厦开完会议的罗南手里。

    《妈妈咪呀》首日观众当中，女性占比高达百分之七十九，百分之六十五以上的观众年龄在25岁以上。

    这部影片上映第一天，就在北美拿下1542万美元，也创造了有史以来歌舞片的北美开画纪录。

    以往只能在小成本文艺片里面打拼的梅丽尔-斯特里普，通过与相对论娱乐合作的两部影片《穿普拉达的恶魔》和《妈妈咪呀》，也向全世界证明自己是有票房号召力的。

    不管梅丽尔-斯特里普有什么传闻，但有一点毋庸置疑，那就是她足够敬业。

    好莱坞衡量明星，与道德向来没什么关系。

    梅丽尔-斯特里普也很拼，在相对论娱乐的配合下，周五在纽约公开炮轰某个群体，既为自己挣得好名声，又为刚刚开始放映的影片吸引关注。

    “如今越来越多的演员为了看上去保持年轻而不惜登上手术台，让人很吃惊，居然有如此多的演员走上整容之路。”

    梅丽尔-斯特里普在关于《妈妈咪呀》的一场通告会上接受记者采访时，谈到了不断老去的容颜，直接对整容者们开炮：“对此我无法接受。一个人应该坦然接受变老，并拥抱不同年龄阶段的生活。”

    她公开表示自己在这方面的心态非常安定：“好的一面在于，当你老了之后，片方来找你出演的角色都很有趣。你不再是漂亮的女主角，但能尝试一些不同的东西。过去的几年中，我就在银幕上出演了许多独具个性的角色。”

    这在媒体上引起了轩然大波，因为好莱坞明星整容或者打针属于普遍现象，全世界高端整容技术最为出色的地方，既不在韩国，也不在泰国，而是在比弗利山庄！

    梅丽尔-斯特里普的采访迅速传播开来，好莱坞的整容群体实在是太庞大了，不过大部分人这种时刻都会保持缄默。

    也有人忍不住反击，说梅丽尔-斯特里普说话不经过大脑，根本不考虑实际情况。

    从某些方面来说，这话未尝没有道理。

    好莱坞有几个明星，在梅丽尔-斯特里普这样的年龄，还能拿到如此多重量级的角色？

    有影迷通过奈飞分享表达自己的看法。

    “有几个人能像梅丽尔-斯特里普一样，快六十岁了还有那么多好戏可演？仔细想想，那些演员也不容易。”

    “正因为梅丽尔-斯特里普有这样的地位和成就，话才能说的这么轻松。”

    梅丽尔-斯特里普以炮轰的方式博取关注也不是第一次，可谓驾轻就熟，也为《妈妈咪呀》吸引到了更多影迷的目光。

    这些都有效提高了电影的知名度，从而吸引更多影迷走进影院。

    北美首周过去，《妈妈咪呀》不出预料的战胜了焦点影业的《新傲慢与偏见》，成为当周的北美票房榜冠军！

    这部影片以3775万美元，创造了全新的歌舞片北美周末票房纪录！

    “作为这个历史性周末的参与者之一，我们也为它的现象级成功贡献了一份力量。”梅丽尔-斯特里普又一次站了出来，继续为影片为自己摇旗呐喊：“我在这个行里已经干了30年，这是一个让人爱到发狂的周末。”

    《妈妈咪呀》热卖的不止是影片，还有先于影片发行上市的原声DVD。

    这部影片里面相当部分的音乐和歌曲不是原创，使用了瑞典ABBA乐队的22首经典歌曲，而此次推出的电影原声带则收录了其中的17首作品。

    上市发行首周，原声带就坐上了公告牌专辑销量榜的第三位，其销量高达22万张。

    虽然被认为和猫王、披头士一样伟大，但ABBA乐队当年的专辑从来没有打进过公告牌北美专辑榜前10名。

    不过，随着《妈妈咪呀》电影及原声带的大热，ABBA乐队的人气再度高涨。

    多方预测，在电影大热的加持下，《妈妈咪呀》的原声带下周必然会坐上公告牌专辑销量榜冠军的宝座。

    过去的十年里，有8张电影原声带先后稳定公告牌北美专辑销量的冠军，成绩最辉煌的是曾领跑专辑榜16周的《泰坦尼克号》电影原声带。

    詹姆斯-卡梅隆非常不喜欢，甚至数次与二十世纪福克斯发生冲突，想要撤换掉的《我心永恒》，创造了电影史上最疯狂的原声带销售数据。

    《妈妈咪呀》的成功，也为相对论娱乐在歌舞片这一类型上面创造了一个良好的开端。

    剧组的音乐团队，算是比较成熟的组合，乔治-克林特在数次面谈之后，其中绝大部分人员，都同意加入《汉娜-蒙塔纳》剧组，开始一场全新的创作。

    《汉娜-蒙塔纳》也有了一个成功的音乐班底。

    成功总能带来更多的关注，也能吸引来更多人的目光。

    有一位导演兼制片人带着项目，找到了相对论大厦，与乔治-克林特一番会谈之后，项目出现在了罗南的办公室里。

    “今天上午，约翰-沃特斯主动联系了我。”乔治-克林特大致说起了经过：“然后我与他在办公室见了一面，约翰-沃特斯正在策划一个歌舞片计划，重新拍摄1988年他执导的影片《发胶》。”

    罗南翻看着项目计划书，大概是《妈妈咪呀》的成功，让约翰-沃特斯找上了门来。

    这位导演他并不熟悉，但乔治-克林特专门在计划书上附录了约翰-沃特斯的详细资料。

    约翰-沃特斯因70年代拍摄的一系列Cult电影而声名鹊起，其电影最显著的特点就是口味非常重。

    “垃圾教皇”、“恶心之王”、“恶趣味之父”，这些名号是约翰-沃特斯电影风格最好的诠释。

    1988年的歌舞片《发胶》是约翰-沃特斯第一部被主流电影界接受的电影。

    不过这些介绍，在罗南的眼里，都不如约翰-沃特斯自编自导的一部电影更加能直观反映他的风格和特点。

    这部影片的名字叫做——《粉红色的霍烈鸟》！

    那位300磅重的圣女，估计很多人都印象深刻，按照资料里面的介绍，那位圣女是一个男演员出演的……

    罗南疑惑，抬头看向对面，问道：“约翰-沃特斯推销的是歌舞片？”

    难道演员边唱歌边吃……

    乔治-克林特说道：“约翰-沃特斯现在很少再拍那种重口电影了。在约翰-沃特斯看来，他1988年创作的《发胶》实际上是在通过一个白人的视角——也就是肥胖少女主角的双眼，去看待取消种族隔离运动的。”

    罗南问道：“也就是说，女主角是个胖女孩？”

    “是的。”乔治-克林特进一步说道：“2002年，约翰-沃特斯联合百老汇，将《发胶》改编成了歌舞剧，叫做《发胶：音乐喜剧》。”

    他着重说道：“《发胶：音乐喜剧》在托尼奖上大获全胜，拿到13项托尼奖的提名，并斩获了其中的8个，包括最佳音乐喜剧、最佳男女主角、最佳服装设计、最佳原声音乐等等。”

    罗南非常意外：“音乐剧很受欢迎？”

    “目前还在百老汇的尼尔-西蒙大剧院演出。”乔治-克林特显然做过初步了解：“我专门找百老汇的合作方和从事戏剧行业的朋友问了一下，他们对《发胶：音乐喜剧》的评价相当高，认为它通俗易懂，有可爱的角色、大众化的主题，赢得了几乎所有年龄段观众的喜爱。”

    罗南翻看过项目计划，轻轻敲着手指，说道：“这本质上就是一个灰姑娘的故事，一个身材矮胖却梦想成为明星的跳舞女孩……”

    乔治-克林特这时补充道：“对了，约翰-沃特斯跟我提到，约翰-特拉沃尔塔已经向他承诺过，会在其中出演一个角色。嗯……就是女主角的母亲。”

    “反串出演？”罗南不禁笑了起来：“有意思。”

    约翰-特拉沃尔塔在歌舞片方面的表演才华毋庸置疑，这点过往多部影片都可以作为证明。

    但这部叫做《发胶》的项目，罗南却没有任何印象，一点都想不起来。

    《粉红色的霍烈鸟》的导演拍摄歌舞片？

    乍一看上去相当不靠谱。

    不过，约翰-沃特斯深度参与改编的歌舞剧，却在百老汇取得了巨大成功。

    罗南思考了几分钟，对乔治-克林特说道：“我明天要去旧金山见史蒂夫-乔布斯，你跟约翰-沃特斯约一下，我回来后想要见见他。”

    