    梁伟回来，一推开门就听到离婚两个字，一看里面的情况，瞳孔猛地一缩，床上的许欣儿身子颤抖，不知道是因为难受还是被气到，梁母也不服输，趾高气昂着，看到他进来也没有收敛。

    “妈，你又在乱说什么？”梁伟扶着额，他已经一天一宿没有休息了，实在没有精力去应付这些事情。

    “我说叫她不要哭，哪有那么疼，干嘛那么矫情？搞得谁没生过孩子一样，都当母亲了能不能成熟一点？”梁母话锋一转，直接出口。

    她可没那么傻，当着儿子的面说这些。

    这个许欣儿还装柔弱，待在大城市还真把人的毛病学得十足，让人厌恶反感！

    梁伟知道肯定不是这个事情，但也不想这时候挑起祸端，看向两人，“妈，大嫂，你们刚到，也没有好好休息，家里现在也没人，我让人带你们去酒店休息一下，等小欣这么安顿好了，我再送你们回去。”

    他原本没想让梁母这时候来，太早了，也帮不上什么忙，但刚好在打电话，一听说许欣儿要生了，立马就赶过来。

    杜鹃跟过来他就更不能理解了，这个时候不好好在家养胎跟着瞎折腾什么？

    但到底是一家人，他也没说。

    还是尽量别待在一起，免得出现问题，他妈那个强悍霸道劲他也知道。

    “家里那么多个房间住什么酒店？”梁母当然不乐意，“我和你大嫂回去，你把钥匙给我们，就是因为没人，我们两个人才帮忙看着一点。”

    来儿子家去住酒店，这像什么话？

    要是被别人知道，这可是要被笑话的！

    梁伟眼神闪了闪，梁母一看，哪还得了，眼睛一下就瞪起来了，“怎么？我大老远来，你要让我住酒店？小伟，我可是你妈！”

    儿子以前都不这样，事事以她为主，这一切又被她归结到许欣儿身上了。

    看来耳边风这个女人没少吹！

    梁伟呼了一口气，也没有和她争论，退了一步，“妈，我没有那个意思，是担心家里睡得没有酒店舒服，如果你们想睡在家里，那我现在让人送你们回去，先休息一下，之后的事情再说吧。”

    “可是小欣一个人在这，她情绪似乎不是很好。”杜鹃有些犹豫，出言道，“要不我就算了吧？你让人把妈送回去，我在这里照顾小欣，我也是过来人，很多事情上可以帮帮忙。”

    “不用了。”梁伟摇摇头，“护工和月嫂马上就来了，你们先回去休息。”

    若是让她留下来，那还不是乱套了？

    杜鹃还在怀孕，还是好好待着比较好，出现什么问题他可负担不起。

    “又乱花钱！”梁母嘀咕着，脸色都沉下来了。

    请护工又请月嫂，也是够了，许欣儿可真会享受，她是越想越气，这个女人，生不到儿子还会把她儿子的财产挥霍光，实在是可恨！

    “妈，生孩子也就那么一两次，没事的，小欣恢复好，有人照顾周到就行。”杜鹃上前挽着梁母的手，笑着这般说，“妈你也累了，我们就先回去吧，这样小伟也能好好照顾小欣。”

    梁母没说话，一直往外走。

    让我儿子照顾她，真真是好命！

    杜鹃看向梁伟的时候些尴尬，匆忙说了一句后也跟上去。

    看着两人走向司机那边，他将门关上，松了一口气，快速走向许欣儿，看着她的脸，沉默了。

    对方咬着唇，却已经泪流满面，配上憔悴的神情，当然是让他心疼到骨子里，他坐在床沿，抽出纸巾给她擦眼泪，“没事了，别哭，对身子不好。”

    依照梁母的性子，他也猜到会因为孩子的事情为难她。

    哎。

    这个事，他夹在中间，不可能完全顾忌到她。

    “她说你答应要换掉女儿，是吗？”许欣儿泪眼婆娑看着他，眼底带着失望。

    她不相信他会怎么做，可是梁母却这么说。

    此时她睡在病床上，痛得身子麻木，连手都抬不起来，那种绝望和心急，谁都不可能体会到。

    “胡说！”梁伟脸沉了，“她和你这么说了？别听她瞎说，想想可能吗？我吃饱了撑着？”

    许欣儿心松了一点，紧接着又听到他的声音，“无论是男孩还是女孩，我都很开心，真的，我会尽力给你们最好的生活，让她快乐成长。”

    两人原本就决定去领养一个，现在这样挺好，只有一个女儿又怎么样？

    还是挺好。

    人就这么一辈子，眨眼就过去了，怎么舒服就怎么活着，操心那么多做什么？

    “恩，好。”许欣儿话语声很小，有气无力的。

    “好好养着，我问过医生了，后天就能看到孩子了，不过我拍了照片和视频。”他说着拿出手机，眼底闪着光，带着欢喜，有点小孩子气。

    许欣儿扯开一抹笑，也一脸期待往他手机上看。

