    岛国警方杀入走粉现场，意外惊到了绑架关押老王等人的白人货轮时，南韩、汉城某酒店。

    福山胜平压着帽子正在餐厅用餐，突然就听到了隔壁餐桌有人在交流，还是用日语交流。

    “兼山会长，有关合作兴建酒店事宜，必须得到官方支持，毕竟我们是要建奥运酒店，……”

    “我明白，所以才需要崔社长加快办理这方面的事宜，……”

    ……

    稍微聆听几句，福山胜平乐了，他都差点忘了，南韩已经拿下了1988奥运承办权，是整个亚洲继东京之后，第二座举办奥运赛事的城市。

    据说早在81年开始，汉城就成立了筹委会，兴建各种竞赛场地、奥运村、记者村等建筑设施，包括修建奥林匹克花园、修路等等，最初投资足有9亿刀。

    但陆续几年过去，9亿刀早就不够花了，那陆续投入已经近20亿刀了。

    这是八十年代的美刀，值钱的很。

    他觉得自己得努力自救才行，顿时孤傲的起身，对着正用日语交谈的两人道，“八嘎，区区南韩想要承建奥运会，兴建各种奥运场馆，竟然放着全世界最好的建筑集团不求，到处拉什么乱七八糟的建筑商来搞事，简直鼠目寸光。”

    走道后侧方隔壁桌，一青一老两个男人纷纷懵逼，都傻傻看向福山胜平。

    福山丢给对方一个不屑的眼神，起步就走。

    那是摆明了一副不屑和对方多言的架势，欲擒故纵嘛，或者说……算命先生吓唬人时，张口就来的欲扬先抑？

    如果对方上钩，他就可以卖力向对方推荐赵博士名下的雷氏地产了，雷氏地产就是在港岛搞建筑的，顺便接受一下奥运承建工作也不难啊。

    这也是福山胜平灵光一现，想到的自救之法，他欠赵博士的钱都没能力还，还在指望着赵博士保命，那么，他凭什么那么脸大？

    这必须要争取成为一个有用的人。

    现在一想，若能帮赵学延拉来大业务，帮雷氏地产赚名赚钱，不就是一个有用的人了么？

    赚钱，哪有赚官方的钱来的快？就是一个个港岛、弯弯、岛国大地产商，基本也是靠着接官方单子发家，越做越大。

    那什么崔社长，应该就是南韩本地，拉国外投资一起建奥运酒店发财的地头蛇，这种酒店不是官方建筑？没多少官方钱？可你要知道，能把酒店建在奥运村一带，也不是那么容易的。

    就算奥运过后没了奥运热度……但后续发展也绝对不会差，官方为了展现给全世界一个比较好的面貌，对整个奥运村都投了大资金的，那一带绝对是南韩首都未来的新区。

    没听说奥运村一带，修路等等，都是直通汉城市中心，要保证畅通无阻？

    其后续商业开发价值绝对不低。

    而1964年东京举办奥运，奥运村所在地点就是新宿……你看看现在的东京新宿，是什么分量？64年奥运绝对不是一甲子后的出殡风、送葬风。

    真的不需要洪兴大B哥带着唢呐去助兴。

    同样没有身残志坚的瞎子裁判乱操作。

    而汉城赶在1988奥运之前两年就兴建奥运酒店，那什么兼山会长还是有点眼光的。能帮他运作这事的崔社长，似乎也有点能量？这是个可以搭一下，接触一下的人。

    至于，他摆出算命先生欲扬先抑的套路，丢下嘲讽话走了后，崔社长不来找他怎么办？对方就把那当垃圾话过滤了，不听了，怎么办？

    福山胜平可以抛开这一位，重新找关系啊。

    他只是被奥运村附近兴建酒店的话，激发的有了灵感，要努力自救成为一个有用的人，那想要帮港岛雷氏地产拉单子，扩大业务，并不是非要吊在崔社长身上的。

    有了灵感，后续操作可以多种多样，花的很。

    等福山胜平走出几米后，后方的青年崔社长才猛的起身，“等一下，你刚才的话是什么意思？”

    到处拉乱七八糟的建筑商，鼠目寸光……这是说他老崔？可问题是，正在和他谈酒店建设的兼山会长实力不弱啊，那可是岛国社团中人，投资来建酒店的也是黑金。

    这个酒店也不是那么纯粹的商业酒店，是会兴建经营老虎机之类赌场项目的。

    他向岛国走私冰，就是兼山会长销货。

    双方是资深合作伙伴。

    你当着我的面诋毁兼山会长，那不是打脸么？！

    起身喝问中，崔社长快速追向福山胜平，脸色不大好看，没等崔社长伸手去拉，福山胜平就淡然转身，孤傲道，“我的话已经那么明显了，你竟然听不懂？”

    “什么兼山会长，我听都没听过。”

    “整个东南亚，乃至全世界，谈建筑当然我老板最专业。”

    这次，没等崔社长反应什么，兼山齐德就八嘎一声拍着桌子起身，“你是什么人？竟然敢诋毁我们大同会？”

    福山胜平表情不变，盯着兼山齐德看来看去，又思索起大同会……足足几十秒后，才不确定的开口，“大阪大同会？”

    福山胜平上一份工作是全岛国最大的纸媒集团之一，金川会社，他还是新闻部部长，这样的身份，注定了他经常接触到各式各样的资料文件，什么样的新闻旧闻都有。

    包括很多不会被刊发，是会被官方压下的各种新闻。

    他也没想到随便装个逼，想着替赵总旗下子公司开拓下业务，竟然还遇到了大阪圈里的社团组织？这……

    你提起这个，他更有底气了！

    在岛国，大阪大同会算个渣渣？连东京都进不去，别说和山口组、神户组、三合会对比了，就是比起稻草人俱乐部、新月组、黑虎会等等，都弱了好多。

    他若是替金川会社工作，哪怕是个高级媒体人，一般也不敢轻易得罪社团老大，但他现在是想着替赵总拉业务啊。

    雷氏地产放在港岛也只是中游地产商，不怎么起眼，可若是真能大量承包奥运建筑，再在两年后扬名世界的话，那一下子就会成为港岛地产界的牌面，招牌了。

    南韩官方拿出来的以亿美刀计算的资金，也很嗨的。

    在他反问下，兼山齐德点头，“你知道我们大同会？”

    知道，对方还这样子孤傲？

    福山胜平淡然道，“还真是大阪那个大同会啊，你认识伊藤正孝？”

    兼山齐德，“……”

    伊藤正孝的神户组，是从大阪圈杀出去的，但目前已经全岛国最大的伪钞集团，和他们不是一个级别的。

    福山胜平嗤笑，“你认识草刈一雄？认识岩井田次郎？”

    兼山齐德，“……”

    福山胜平嘴一撇，“我刚才说的几个名字，听了我们老板名字都要吓尿的，你连他们都远远不如，有什么资格代表岛国地产商，来这里虾虾霸霸？”

    兼山齐德和崔社长，“……”

    ………………

    半个小时后。

    重新坐在一桌上，兼山齐德恭敬向福山胜平敬酒，喝了一杯酒，福山才笑道，“你们之前谈的奥运酒店，是在奥运村么？奥运村的关系，可不好运作啊。”

    兼山齐德急忙道，“小野君太高看我们了，我们只是想在釜山建奥运酒店，让官方认可下那是奥运指定酒店……”

    福山胜平差点被这回答闪断老腰，猛地起身瞠目结舌道，“什么玩意？釜山建酒店？我……”

    我可去你的吧。

    你要在汉城奥运村建奥运酒店，崔社长也有能力运作这事，和官方疏通，那才是有能量。

    结果你们谈的是釜山奥运酒店？我勒个大曹，表错情了啊。

    谩骂的话都没说完，福山胜平起身就走。

    这个误会太大了，我以为遇到小牛可以莽一波，结果你给我玩釜山……那特么距离汉城奥运村也太远了点！

    还不如重新找目标。

    至于兼山嘴里的小野君，是福山胜平的化名，捅了那么大的祸跑路，他就算想给赵总拉业务，谎称自己老板是赵总，但也不敢直接说自己就是福山。

    兼山齐德急急看向崔社长，“这里是你的地盘，留下他啊。若能和赵总搭上关系，我们大同会说不定也可以快速崛起，制霸一方的。”

    之前那段时间，福山胜平就是让兼山齐德自己找电话，打过去问问伊藤正孝、草刈一雄那些大佬，他老板港岛赵总有多威。

    但根本不用问，兼山齐德自己就知道赵总有多威啊。

    他是大阪圈里一个社团会长，可大阪圈怎么了？他也不是瞎子聋子，能不知道三合会的几乎覆灭，是惹了谁？能不知道道上有关大田原那种超级大佬、五千万美刀的悬赏金事件？

    港岛赵总的威，对于他这种大阪圈二挡社团而言，就是超级降维打击。

    所以，兼山齐德突然在汉城偶遇一个自称赵总手下的人，当然很想认识一方，结交一下。

    他目前还没确定，福山胜平真是赵总手下，但对方敢报那种名号，他就不敢轻易得罪。

    崔社长还是一脸懵，谈拉关系，巴结攀附什么的，他不专业啊。

    他最专业的是砍人，打架，靠拳头打一片地盘而已。

    不过他有个叫崔翼贤的同族大父，很善于经营人脉关系网，也算是他团队里的主要人物。就是游说釜山官方愿意去指定他们的新酒店为奥运酒店……也是靠崔翼贤出力出面。

    大父这个词，是指出了五服的同族长辈。

    懵懵的看着兼山齐德，崔社长很无语，兼山会长也瞪着眼看他，对视几十秒，兼山才一拍大腿，急急追向福山胜平。

    若能和赵总搭上关系，那重要性远比他在釜山建一座“奥运指定酒店”，酒店里摆放各种老虎机之类赌具，更赚得多。

    这赔钱都是可以投资的。

    钱……身为大阪一带数得着销冰大玩家，兼山的性质和冠猜霸、洪森、朱滔等港岛粉庄是一样的。

    无非是他卖的是冰，化学合成，冠猜霸、朱滔等人走的是植物源的粉。

    ………………

    几个小时后。

    东京品川区警署，老王和保镖小李、某酒店司机加藤，正在警署里裹着毯子喝咖啡，就见王闻语和梁思申快速跑进警署大厅，冲向老王身侧。

    “爷爷~”

    “外公！”

    …………

    两声激动的话音里，老王摆手，“我暂时没事了，不用担心，幸亏……”

    就离谱！

    他老王只是见不到赵学延本尊，经常被手下拦，在看到福山胜平被赵博士亲自送出酒店大门，笑容很好，就拦一下福山，想找中间人传个话。

    怎么就……

    先是坐在车里的路上遇到袭杀，等下车跑路了，又被人绑架了，小李身手不错，素质也不差，可萨利姆那群悍匪团队也很强啊，更关键是人家都有枪，长短加M72都有，小李没枪！

    被绑被掳，几个白人凶徒一个劲逼问他为什么接触福山胜平，都从福山那里知道了什么。

    他一概不知啊！

    但老王是从二战活下来的大商人，审时度势还是玩的很溜的，只从对方先后出动那么多人追杀福山，外加，他只是和福山有一面之缘，同车几十分钟，就也被抓了逼供。

    各种审……审问后，那些悍匪还有灭口趋势？

    福山胜平那扑街，一定是卷入了超级了不得的事件里。

    若非品川警署接到线索，是去海上扫毒的，围堵搜索粉船，意外发现老王几个，并打死了顽强抵抗的几个白人悍匪，他说不定就真的被灭口了。

    现在，他也只能说自己暂时没事。

    谁知道追杀福山那伙人，得知他们逃生后，会不会继续派人来灭口？？

    他都猜到了福山一定卷入了超级了不得的大事里，为了大事机密，多几波灭口杀手太正常了。

    暂时安抚住两个晚辈，老王开口道，“我失踪这段时间里，那位港岛的赵总，住在银座那个，有没有什么突发情况？”

    梁思申愣了几秒，摇头，“没听说啊，那位赵总就在酒店里吃吃喝喝，见点去拜访他的人……”

    老王听了心脏直抽，造孽啊。

    福山胜平还是赵总买机票送去机场的吧？也是福山的密切接触者，为什么，赵总没事？而他老王却被抓被绑还有被灭口的趋势？

    这是觉得他姓王的好欺负？

    他也是手握几千万美刀来东京投资，炒买炒卖的豪商啊。

    （ps：更新后会有几张彩蛋，为了完成任务，下个月给书友圈加资金做活动，24小时后彩蛋会消失，希望大家体量下~）

