    艹，这是半兽人变身了吗？

    看到这辣眼睛的一幕，李玄也忍不住在心里吐槽。

    像是感受到了他的目光，万颜武褚的目光这时也落在了他的身上，

    血红的双眸之中顿时充满了暴怒，挥动金雀斧一斧重重砍出：“给本王去死！”

    轰隆！

    刹那间一道烈焰斧光照彻天地，带着劈山裂地之势向着李玄猛劈而下。

    李玄顿时感觉自己被一股前所未有的恐怖气机所锁定，

    如同泰山压顶，动一动都分外费力。

    急忙身影一个模糊想向一旁闪躲退避。

    但在这股可怕气机的压制下，即使是他施展神通都有些吃力起来，

    闪躲的距离竟然远远没有达到正常标准，甚至连平时的一半都不到。

    这让李玄不由得脸色一变！

    不仅因为这还是他自从掌握行云神通以来第一次受到了压制，

    更因为神通的意外削弱，让他并没有能够完全避过万颜武褚的锋芒，

    仓促之间，只能硬着头皮一道剑光迎击而上。

    轰然一声巨响，大地开裂，碎石翻飞。

    街道之上被劈出一道巨大的鸿沟，半条街都化为一片废墟，

    威力之强竟丝毫不逊于李长青之前的惊天一击。

    在这范围内，

    屋破地裂，一切尽成齑粉。

    至于作为重点攻击目标的李玄更是直接没了踪影。

    “小叔！”

    “小爷爷——”

    “李公子——”

    在场众人看到这一幕都不由得心头一惊，

    尤其是李天正父子更是目眦欲裂，眼眶一湿，热泪就要往外流。

    【太白金星：完了！】

    【东华帝君：这一斧子下去，人肯定是没了，尸骨还能不能剩下都不好说。】

    【碧霄仙子：怎么会变成这样？】

    这也是众人想说的，

    明明刚刚李长青还在大显神威，一人一剑独压千军，如同鬼神一般。

    这一眨眼怎么人说没就没了？

    这转折转的也太快了吧！

    “还有你们！”

    万颜武褚虽然一击得手，但余怒不消，

    目光一转就落在了剩下的江湖群豪以及玄正老道的身上，猩红的双眼中满是杀机：

    “还有你们，一个都别想跑！”

    说话间手中金雀斧一扬，就要对着众人再度劈下。

    众人顿时脸色惨变。

    以万颜武褚之前的一斧之威，他们可没一个能接得下。

    甚至都不用说万颜武褚发狂变身之后，

    就算是变身之前，

    他们也根本不是对方的对手啊。

    他们这一方唯一能跟对方碰一碰的，也就全真七剑和李长青了。

    然而如今全真七剑重伤，

    李长青更是连尸体都见不着影了，

    剩下他们这些弱鸡，拿头去顶啊？

    至于说跑，更是想都不用想，

    一斧子直接劈毁半条街，他们谁能跑这么快？

    尤其玄正老道，

    感受到对方已经牢牢锁定在他身上的气机，心中更是忍不住暗自叫苦。

    没想到对方首先就准备拿他开刀！

    【大仙申公豹：完了完了，老道我恐怕真要交代在这里了！】

    【碧霄仙子：大仙，别担心，一定会有转机！】

    【太白金星：没错，大仙你要相信自己。】

    【东华帝君：大仙加油，一定可以挽回局面，我们对你有信心！】

    之前太白金星说完的时候，大家心里是真觉得完了。

    但申公大仙一说完，大家反而不那么担心了。

    大家或许对老道的实力信心不那么足，但对他的嘴却充满了信心。

    【大仙申公豹：……】

    被大家一提醒，老道自己心里也忍不住生出一抹希望，

    真的还有缓？

    忍不住目光向着四下一扫，转机在哪里？

    能不能是指望他自己来扛万颜武褚这个变态吧？

    别看他这个金丹真人论修为其实跟万颜武褚算是处在同一境界。

    但万颜武褚有武道神兵在手，

    加上如今又变异龙化，明显向着非人的境界又大大迈出了一步。

    可不是他一个孤苦伶仃的老道能扛得住的！

    就在这时——

    一个低低的声音忽然从那道横穿半条街的鸿沟之中隐隐传来。

    什么？

    老道和万颜武褚两人修为最高，灵觉耳力也最是敏锐，急忙转头向声音来处看去。

    轰隆！

    猛然间天地震荡，浩荡文气再度如滚滚海潮一般汇聚而来，

    接着一卷散发着不朽灵光的竹简猛然从鸿沟里飞了出来，自动飞上半空。

    正是之前随着李长青一起被劈得不见了踪影的圣器竹简，《诗经》！

    就见这件文道圣器霍然展开，

    一个个新鲜出炉的大大墨字随之猛然跃入虚空之中，散发出万丈文道华光，

    就如同夜幕下的星辰一般！

    而在这文气震荡间，李长青的声音再度在天地间响起：

    “天上白玉京，十二楼五城。”

    轰！

    刹那间数千里内的天地文气都被引动，浩瀚而来。

    让整个汴州城上方的天空都为之变色。

    仿佛有万道霞光照亮夜空，祥云缭绕，仙气飘飘，

    一片浩瀚的仙家宫阙在天际云端显现出来，如梦如幻，

    就如同传说之中九重天上的天庭现世了一般。

    诗词鸣世？！

    在场众人都不由得心中惊震，

    尤其是江湖群豪一方，更是都忍不住惊喜交加。

    这时候大家哪里还猜不到，

    李长青原来没有死！

    不然这《诗经》是受谁驱使，这鸣世诗词又是何人所做？

    遍观在场众人，除了李长青之外，连读书人都没有一个，

    除了他还能是谁？

    “仙人抚我顶，结发受长生！”

    轰隆！

    随着诗句再次响彻虚空，那天际的仙家，宫阙之上再生变化。

    虚空震荡间，

    一股高远而又飘渺待淡淡威压从天而降，扩散开来。

    接着就见一个仙风道骨的身影，缭绕着淡淡仙光直接从云端飞落而下，

    落在这凡尘人间之中。

    然后在大家震撼和不可思议的目光中轻轻一招手，

    一道身上还带着血迹，有些狼狈的身影就从那条巨大的沟壑里飞了出来，

    落在这道仙风道骨的身影跟前。

    正是李长青！

    然后就见这位天上仙家伸出白玉一般还散发着淡淡仙光的手掌，

    在李长青的头上轻轻一抚，

    刹那间仿佛仙法拂尘，仙气灌顶，

    李玄身上尘埃尽去，晦气全消，本来苍白的脸色瞬间变得红润起来，

    浑身上下更是散发出淡淡的荧光，仿佛仙肌玉骨，仙人在世！

