    ……

    看着不远处亭亭如盖的石榴树，徐君明脑海里想的却是自己在齐国的布局。

    以太乙真君太乙天仙巅峰的修为，再加上太乙圈这件中品先天灵宝，就算碰到太乙金仙也能全身而退。

    而齐国别说是太乙金仙，就是太乙天仙也一个没有。所以他出面，降伏齐国朝廷，基本没什么问题。

    “接下来就是景州！”

    虽然具备横扫全局的实力，但他也更愿意从边角开始，一点点夯实根基。

    缓缓站起身，看着熟悉的院子。

    “在这里住了三年，也该出去转转了。”

    “都过来。”

    刚练完气，正在收功的孙石、许宣连忙跑了过来。

    “师父。”

    微微颔首后，“为师要出去云游一番，你二人收拾一下，随我一起去。”

    “云游？哈哈，太好了。”

    孙石猴性深重，一听可以跟师父一起出去玩，当即兴奋起来。

    许宣犹豫片刻，“师父，我姐姐怎么办？”

    “为师自有洞天世界，你姐许娇容可暂时在我洞天中存身。”

    许宣这才松了口气，高兴起来。

    道了声谢后，跟师兄一起去收拾东西。

    说是收拾，其实也没多少东西可拿，法器都带在身上，左右不过是一些零碎罢了。

    杭城外通往远处的官道上，徐君明手持竹杖走在前面。孙石、许宣一左一右走在两侧。

    许宣跟师父一样，手里拿着一根竹杖，不过比徐君明手里看起来小了一号。

    孙石则一身青袍，肩上扛了根鸡蛋粗的青木棍子，一颗金毛丛生，火焰雷公嘴的猴头，左看右摆，对什么都觉得新奇。

    时间一长，新鲜劲过去，才安定了一些。

    “师父，我们去哪？”

    “景州。”

    “景州是哪？”

    “齐国十二州之一，在最西边便是。”

    “多远？”

    “距此六千九百万里！”

    孙石、许宣才刚开始识字，虽然天资聪颖，学的很快。但现在对六千九百万里，仍然没什么概念。

    孙石挠了挠头，“师父，六千九百万里是多远。”

    徐君明淡淡一笑。

    “我们从杭城出来到现在走了约莫百里之地。十个百里就是千里，十个千里就是万里，六千九百万里，你们可以自己算算。”

    孙石、许宣都是聪慧之辈，一点就透。

    “师父，如此说来，我们岂不是要走很多年？”许宣惊讶道。

    “呵呵，我们可是修士。”

    法力托着两人，脚步一迈，瞬间就是百里之地。

    缩地成寸对徐君明而言，算不上什么大法。

    若不是为了感受地仙界的丰物，动用天象神门，瞬间去到景州也算不上难事。

    千山万水转瞬跨过。

    中间偶尔也会停下来休息，毕竟许宣现在还没辟谷，精力也远不如孙石这先天神灵之体，需要睡眠来养精蓄锐。

    “师父，前面是一个镇子。”

    孙石虽然没有火眼金睛，却可以借助丹田青铜镜。

    徐君明进阶太乙境后，青铜镜的威能比先前强大了数倍，虽然只是投影，却也有‘一眼万里’的大威能。

    “天色已晚，今日咱们就在此地休息吧。”

    话落，师徒三人顺着一条七尺左右的土路，进入镇子。

    ‘百尺镇。’

    镇子外面石碑上，三个斑驳的赤色大字映入眼帘。

    绕过石碑后，便是一条贯穿镇子的主路。

    青石铺就的路面算不上平整，但比起先前走来的土路却强的多。

    路两侧是飞檐斗拱的二层小楼，栉比鳞次，透着几许繁华。

    “师父，这镇子好生诡异？”孙石微皱眉头道。

    徐君明淡淡一笑。

    “说说看？”

    “是！…这镇子紧挨着去县城的官道，看布局和两侧建筑，也是繁华富裕之地。这才酉时刚过，却家家紧闭门户，灯火全无，宛若死地。若非有妖鬼为祸，绝不至如此。”

    这一路来，孙石见闻逐渐丰富，配合他先天神灵的敏锐，日渐不凡。

    徐君明微微点头后，看了看旁边的许宣。

    后者脸上并无异色，显然也想到了这些。

    但比起孙石猴性活泼，奔放外向；许宣生性内敛，不喜多言。他不问的话，基本不会开口。

    “以你看，是妖还是鬼？”

    孙石抓了抓脑袋，嬉笑道：“暂时不知道，但现在肯定是人祸。…师父你看。”

    顺着它手指的方向看去，一抹光亮传来。

    暗淡的灯火，在这漆黑的镇子中，散发着致命的吸引力，让人情不自禁的向它靠近。

    “走，过去看看。”

    徐君明带着两个徒弟走了百来米，一个上下三层，门户紧闭，两侧灯笼烛火摇曳的客栈出现在眼中。

    ‘李家客栈’。

    四字楷书，在昏暗的火光下，透出几分阴森。

    “石头，去叫门？”

    孙石‘嘿嘿’一笑，“是，师父。”

    六尺高的他，跟成年人无异，两个跨步，便来到了门前。

    猴拳一攥，把房门砸的震天响，言语间也是丝毫不客气。

    “哐哐哐…！里面有喘气的吗？快来开门，生意上门了。”

    洪亮的声音，在黑夜中传出老远。

    还嫌不够的孙石又是一阵狂砸。

    也幸亏是房门用料厚实，不然非被它砸下来不可。

    “来了，来了。别砸了。”

    一个气急败坏的声音传来。

    “哪里来的狂徒，还不住手。要是把我这店门砸坏了，非让你十倍赔偿不可。”

    连串的脚步走进，伴随着门闸开启，嘶哑的开门声响起。

    一个身穿员外锦袍，头戴四方帽，富态的中年人，带着两个孔武有力的壮汉，出现在师徒三人眼中。

    “哎呦我的妈呀，妖怪啊！”

    刚要喝骂，猛然看到灯火下那张红眼雷公嘴的猴脸，登时吓得大叫出声，腿一软，坐倒在地，满脸骇然，双手并用，连连向后退去。

    两个壮汉也是面无人色，手里虽然拿着一把长四尺的后背砍刀，但哆哆嗦嗦的样子，就知道只是两个样子货。

    “一群无胆之辈，老孙乃是名门高弟，其实那些嗜血妖鬼可比？！”

    话犹未落，客栈周围的店铺全部打开，‘呼啦’一下从里面冲出数百名手持刀剑棍棒的壮汉。

    “妖怪在哪？”

    “抓妖怪啊！”……

    孙石一看，神色兴奋起来。

    右手一拉，耳朵眼里窜起一道青光，眨眼间，一根鸡蛋粗的青色大棍出现在掌中。

    回头看向师父，目光中带着询问之色。

    “下手轻点，到底只是一群凡夫俗子。”

    “嘿嘿，师父放心。”

    双脚一纵，上前抢出，大棍扫、劈、点、扎，得心应手。

    霎时间‘哎呦’连声，奔来的人群，仿佛稻草般被割倒。

    “妖孽休得猖狂，看我青光剑。”

    清朗中透着威严的声音中，一道煊赫的剑光，纵横十丈，直朝孙石斩了过来。

    “早就等着你了。”

    孙石脸上露出一丝战意，掌中青神如意棍闪电般一记力劈华山。

    雄浑的棍势，如同巨斧般，凌空斩下。

    ‘铛！’

    金铁交鸣，灵光四散，那飞来的剑光瞬间被打飞。

    徐君明看在眼里淡淡一笑。

    虽然孙石肉身不复当初太极先天神灵之身，但灵魂却是。再加上青铜镜的辅助，对武道战技的领悟，堪称神速。尤其是棍棒一类，更是一点就透，一说就懂。

    短短几个月的时间，他的棍法已然出神入化，奥妙无穷。

    一身修为也达到了金丹后期。

