    第637章

    李世民坐在那里，很多大臣商量出来方案，让李世民非常的不满意，而且那些大臣还担心被收回的土地更多，这个让李世民就更加不爽了。

    那些人府邸上有多有钱，李世民知道，这些都是韦浩带着他们赚钱的，可是如今，他们连那些地都不愿意放弃，这个就让李世民想不通了。

    “皇上，毕竟这个是人家私人的东西了，如果要强行征，也不好，而且，现在他们也知道，土地是越来越之前的，现在城内的土地是越来越贵，房子也越来越贵，一些人家里，可是有不少子嗣的，现在都没有土地建房子，这点你也要考虑一下。”长孙皇后坐在那里，看着李世民劝着说道。

    “朕给他们留下了两成，他们还想要怎么样，谁家不是几百亩土地，现在不是说没地建房子的事情，是他们想要自己卖土地，那能行吗？”李世民看着长孙皇后说道。

    “也是，确实是不行，不过，此事你也要问问慎庸的主意，看看慎庸有什么办法没有？”长孙皇后看着李世民继续说着。

    “不问，这件事朕不想让慎庸插手进来，得罪人的事情不能让慎庸干！”李世民摇头说道。

    这件事他打定主意了，不让韦浩过问。

    “皇上，臣妾不是说让慎庸去推动，而是让慎庸去想想办法，看看能不能解决，如果能解决，岂不更好？不能解决，也没有关系，反正到时候也是皇上你的主意，是不是？”长孙皇后坐在那里，对着李世民问道。

    “也是，去了曲江，朕再问他，反正现在也不着急，不拿土地出来，那是不行的，现在朕对他们那些大臣太好了，他们心里没点数，还以为朕不敢杀人呢！”李世民坐在那里，咬着牙说道。

    这次那些大臣确实是有点过分了，几个方案，都没有让李世民满意。

    李世民都说了，要收回八成的土地，剩下的两成土地，可以留给他们，但是他们还没有商量好。

    第二天一大早，韦浩在收拾自己钓鱼的东西，就被宫里面的人通知，下午随着李世民去曲江，要韦浩带上那些钓鱼的工具，到时候李世民也要钓鱼。

    “你父皇什么意思啊？要我去曲江钓鱼？”韦浩完全不懂的看着李丽质。

    “我怎么知道？要你准备就准备着吧，到时候带上两个丫头去照顾你！”李丽质笑着对着韦浩说道。

    “带什么丫头，娃还这么小，能离开母亲啊，我估计啊，也就是住几天，不可能住几个月吧，如果住的时间长了，你们就到曲江来，反正我们在曲江不是有院子吗？”韦浩摆手说道。

    李丽质一听，也对。

    下午，韦浩就和李世民前往曲江了，韦浩骑马，李世民坐着马车。

    “我说父皇，你怎么突然要去曲江了？”韦浩骑在马上对着李世民问了起来。

    “你不是喜欢钓鱼吗？你钓鱼不是因为无聊吗？其实朕也无聊，没什么事情干，一些事情，朕都已经交给了高明和那些大臣，真正要自己处理的事情，不多，所以，朕想着，和你去钓鱼吧，闲着也是闲着！”李世民坐在马车上面，笑着对着韦浩说道。

    “啊，父皇，不是，钓鱼跑曲江去？咱们在渭河，灞河也可以钓鱼啊！”韦浩很吃惊，有必要吗？

    跑那么远，让自己家都不能回，虽然骑马也是半个时辰多点的事情，但是确实是有点远。

    “你瞧瞧后面多少护卫，朕能在灞河和渭河钓鱼吗？就曲江了！”李世民往后面看了一下，对着韦浩说道。

    韦浩一听也对，皇上出来一趟，确实是不容易，哪能天天和自己去钓鱼？

    很快，他们就到了曲江行宫这边，韦浩到了自己的别院，这边一直有家丁和丫鬟在的，加上韦浩过来，也带来了家丁和丫鬟，所以吃住的事情，根本就不需要韦浩担心。

    下午，韦浩和提着篓子，带上抄网还有钓具，和李世民到了曲江边上，找了一个树底下，就开始垂钓。

    韦浩现在可是有了不少经验了，自己做的饵料，窝料也非常好，加上曲江这边也有很多鱼，没一会，韦浩和李世民就上鱼了，还是大鱼，两个人在那里溜着鱼，相当开心。

    一直到天快黑了，才舍得回去，那些鱼他们也拿回去了，他们自己吃不了那么多，但是那些侍卫也要吃的，而且河里面的鱼，味道更加鲜美。

    到了家里，本来李世民想要让御厨烧，但是韦浩要自己来，自己来做鱼，李世民一看有意思，也一起来帮忙，晚上两个人吃的饱饱的。

    第二天一大早，韦浩还在睡觉啊，就被李世民给弄起来了，要韦浩一起去钓鱼。

    没办法，韦浩只能陪着，李世民在曲江这边是很开心的。

    但是在朝堂这边，大家可是愁的不行，几个方案都被打了下来，而且民部也去问了那些持有土地多人的意见，他们是不打算卖，也不打算换，当然，持有土地多的人，要么就是世家的人，要么就是勋贵。

    “这可怎么办啊？我带个头啊，我的土地，皇上想要怎么收就怎么收，大家也不要盯着那些土地了！”房玄龄在中书省召开了大臣会议，在京城五品以上的大臣，都来了。

    “老夫也带个头，皇上全部收回去，都没有关系，什么方式都没有，不给钱也行！”李靖坐在那里也开口说道。

    两个人可是左右仆射，而且都是国公，他们这么一说，下面的官员就开始嘀咕着。

    “老夫说一下，老夫有六个儿子，几个儿子都有了府邸，孙子呢，现在有几个，以后估计也会有不少，我在城外划到规划区的，有5000亩土地，还有两个庄子，占地1200亩，我就有200亩就行，就是为了给那些孩子们准备建房子的地，其他收回去的土地，随便怎么样都行，不给钱也行！”此刻，程咬金站了起来，开口说道。

    “对，我也是这个意思，我和老程差不多，我没有那么多儿子和孙子，我要120亩就行了！”尉迟敬德也站起来开口说道。

    “老夫也是这个意思，我要200亩，其他的，随便怎么收回去都可以！”段志玄开口说道。

    其他人听到了，还是坐着不说话。

    “诸位，有什么意见说出来就好！”房玄龄看他们一点反应也没有，很无奈的看着他们说道。

    “你们这样沉闷着什么意思，扩大城池是好事，你信不信，老夫等会就骑马去找慎庸，让他重新规划，到远处大山里面建新城去，到时候我看你们怎么办！”程咬金火大的站了起来，对着他们喊道。

    “老程，大家不是这个意思，大家也是有顾虑的，毕竟现在各个府上都是有不少子嗣的，都是为了子嗣考虑，另外一点就是，你们几个人的府上，根本就不缺钱，但是大家缺啊！”长孙无忌此刻看着程咬金说道。

    “你家缺钱？缺钱你提出来啊，需要多少啊！”程咬金顶住长孙无忌说道。

    “哎呦，不是我，我是代表大家说话！”长孙无忌无奈的看着程咬金说道。

    “那你是什么意思？直说好了，你的土地交不交？”程咬金盯着长孙无忌说道。

    “交，没说不交，不过，我想要保留500亩土地，不知道行不行？”长孙无忌开口说道。

    “你要这么多土地？”程咬金他们吃惊的看着长孙无忌说道。

    “这不是，子嗣多吗？加上这几年，我也没有你们赚的多，很多孩子都没有弄好住的地方，就想要在城外给他们都建好房子。”长孙无忌开口说道。

    “是啊，大家也是这个意思，希望能够保留三五百亩的土地，不知道能不能行，其他的，我们愿意交上去！”萧瑀此刻也看着房玄龄说道。

    “你也要这么多？”房玄龄吃惊的看着萧瑀。

    “是这样的，我这不是没有办法吗？我呢，孩子也不少，我大哥和弟弟他们的孩子，现在房子也没有着落呢，就想着...:”萧瑀一脸为难的看着房玄龄说道。

    “你们...按照你们的意思，那新城是不用建设了，或者说，你们想要等皇上发怒？”尉迟敬德很不开心的看着他们问道。

    “不是这个意思，大家不是在商量吗？你们也不要着急！”长孙无忌连忙开口说道。

    “那还商量什么？一家要500亩，那这样就不公平！”尉迟敬德马上反驳说道。

    “好了，好了，不要吵！”李靖此刻压了压手说道。

    “既然大家有不同的意见，那么，老夫就去曲江一趟，找一下皇上和慎庸，看看是不是不扩大城池了，而是另选地方，建立新城！”李靖看着他们说道。

    那些人全部盯着李靖看着。

    “老夫也不怕说得罪人的话，扩建城池，是为了那些百姓，慎庸也是这样考虑的，大家现在为了这么点利益，如此做，恐怕有负圣恩！皇上那边说了，可以保留最多两成的土地，而且是宅基地，不是农田，大家现在还在争着，到时候非要逼着皇上出手不可？”李靖坐在那里，看着那些大臣们说道。

    “我说药师兄，你是坐着说话不腰疼，2成的土地，我家就100多亩宅基地，怎么够？到时候我怎么安排那些子嗣，当然，你家不缺，慎庸家也不缺，慎庸家如果按照两成来算的话，可以分到1000多亩，足够了，但是大家怎么办？”长孙无忌站了起来，对着李靖说道。

    “就是，大家不是没有办法吗？土地不够啊！”

    “哎，有足够的土地，谁去争，再说了，城内的土地，现在都是几千贯钱一亩，城外的土地，如果建设了新城，怎么也能够价值不少钱！”

    “良田你们可以收了去，但是那些庄子和庄子周边的荒地，最好是给我们留着！”...

    那些大臣们，马上开始反驳了起来，他们就是说两成不够，还想要多留一些。

    房玄龄和李靖两个人互相看了一下。

