    “让我进去！”

    叶辰盯着胖子的阵法，说道。

    “叶兄，有点麻烦，孟长天的神魂分身挺强的……”胖子嘀咕了一声，道：“我也没想到孟长天被花千雪重创了神魂，竟然还敢弄出神魂分身给孟子涛防身。”

    其实，胖子对情况的估算很准。

    唯一的意外，就是孟长天的神魂分身了。

    “区区一缕神魂分身而已，困住他，我来灭了他。”

    就在这时。

    “轰！”

    胖子的阵法猛然炸开。

    风暴席卷。

    胖子与叶辰的身形，都被掀飞。

    “叶辰，去死！”

    孟长天的神魂分身暴喝一声，没有去理胖子，而是飞向叶辰。

    正处于倒飞状态的叶辰，立刻调动识海中的精神力冲向那四组灵纹，接着精神力携带锋芒顺着眉心而出。

    灵浪冲击！

    孟长天的神魂分身，出现一阵扭曲。

    但灵浪冲击，并未对这神魂分身造成实质性的伤害。

    一轮灵浪冲击过后。

    孟长天的神魂，忽然消散，化作无比霸道的无形精神力，冲入叶辰的识海中。

    正常情况下。

    孟长天的神魂分身想冲开叶辰的识海壁垒，没有那么容易。

    可叶辰刚才施展灵浪冲击，识海已经打开了一道口子，孟长天的神魂分身才能乘机而入。

    “叶兄！”

    胖子被吓坏了，大吼一声，冲向叶辰。

    而另外一边，孟子涛冲出，之前那把掉落在地上的中品法器匕首，飞回他的手中，孟子涛握住匕首，狠狠朝着胖子的身上扎去。

    孟子涛发疯了一般。

    露在面具外的眼睛，散发着浓郁的血光，他身上的气息，犹如野兽一般。

    胖子被拦住！

    而叶辰倒飞的身体，也已落地。

    他的身体，一阵阵颤抖，因为，他的识海中，现在正爆发着极为激烈的战斗。

    “不……”

    “不可能！”

    “你的识海怎么可能大的无边无际……”

    “极道灵师……你竟然走的是极道灵师之路……你竟然凝结了四组灵纹！”

    “这绝对不是真的，你还没有凝结灵印，怎么可能将三组灵纹都提升到了二阶！”

    叶辰的四组灵纹，在精神力的控制下，化作四把锋芒无匹的剑，不断的劈在孟长天的神魂分身上。

    孟长天的神魂分身，不断的发出难以置信的怒吼，一边应对着叶辰的灵纹攻击。

    他想摧毁叶辰的识海。

    按道理，只要不是地印灵师，三阶灵师的识海，都会被他的神魂分身轻而易举的摧毁。

    可是，叶辰的识海太大了，太稳定了。

    孟长天的神魂分身，根本无力对叶辰的识海造成什么实质性的伤害。

    他以神魂分身冲入叶辰的识海，完全就变成了自投罗网。

    第一次在自己的识海中战斗，叶辰不敢大意，集中了能够调集的所有精神力，控制着四组灵纹不断劈向孟长天的神魂分身。

    片刻后。

    孟长天的神魂分身，被劈的七零八碎。

    然后这些碎片，又重新聚合成一个极为虚幻的孟长天的模样。

    “叶辰，你我之间的恩怨，就此揭过，如何？！”

    孟长天的神魂分身怕了，主动求和。

    “不如何。”

    叶辰的声音在识海世界中响起，四组灵纹，再次劈下。

    孟长天的神魂分身，变得更加虚幻。

    “叶辰，我乃苍星武院副院长，你跟我作对，不会有好下场，你最好想清楚了，现在不是我求你，而是我给你一条活路！”

    “我的活路，不需要谁给！”

    “就算我面前是死路，我也会一剑一剑，杀出一条活路来！”

    “你这老狗，去死吧！”

    叶辰的声音，在他的识海世界中，犹如雷霆炸响。

    四组灵纹，再度爆发无匹锋芒，将孟长天的神魂分身，彻底摧毁。

    这时。

    对付发狂的孟子涛的胖子，此时也适应了过来。

    “王八蛋，胖爷弄死你！”

    胖子眼看着就要爆发强大的手段解决孟子涛，忽然之间，一道凛冽剑光，从孟子涛的身边一闪而过。

    “噗通！”

    孟子涛的身体，砸落在地。

    尸首分离。

    紧接着，孟子涛的身上，忽然有一层黑色的烟雾弥漫开来。

    眨眼的功夫。

    孟子涛的尸体，就化作了一滩脓水。

    击杀孟子涛的，自然便是叶辰。

    在孟子涛的身上出现那黑色烟雾之际，叶辰便已经闪开了一段距离。

    胖子愣了愣，看向叶辰。

    “叶兄，你不会被夺舍了吧？”

    “没。”

    “那你还记得，你欠我一百块下品元石的事吗？”

    “滚！”

    胖子嘿嘿一笑，冲到叶辰旁边，道：“你要是被夺舍了，也不会杀孟子涛了。”

    叶辰懒得搭理胖子的玩笑话，看向地上那滩脓水，道：“这是怎么回事？”

    “腐骨蚀魂香，很恶毒的玩意，好在咱们从始至终都没有被孟子涛近身，不然的话，若是被他把这东西弄在身上，也得完了。

    他应该是将腐骨蚀魂香藏在身上，然后尸体倒地的时候不小心弄出来了。”

    叶辰看了一眼胖子。

    胖子摇头，道：“或许，是孟长天弄的吧。”

    这么危险的东西，孟子涛不可能放在身上，必然是藏在储物戒里的。

    但现在事实就是腐骨蚀魂香放在了孟子涛的身上。

    很大概率，是孟长天的神魂分身跟孟子涛被困在了胖子的阵法内那段时间，孟长天的神魂分身为了以防万一所布置的。

    说到这。

    胖子浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    孟长天，够狠！

    为了以防万一，直接在他自己的儿子身上，做出这一手布置！

    “对了，现在发生的一切，孟长天的本体知道吗？”叶辰问道。

    胖子摇头，道：“除非他的神魂分身回归本体，不然的话，他不可能知道。”

    叶辰看了一眼那摊脓水边上一把被腐蚀了的匕首，挥出一道剑气，将匕首卷入自己的储物戒中。

    “叶兄，那玩意已经毁了，没啥价值了。”胖子提醒道。

    “送给孟长天！”

    胖子愣住了。

    叶辰道：“孟子涛死了，孟长天猜得到是我干的，没必要遮遮掩掩，我把匕首送回去给他，我倒是想看看，那老狗当场会有怎样的表情！”

    胖子眨了眨眼，道：“有道理。”

    报了仇。

    自然是要让剩下的仇人更加痛苦，更加愤怒。

    不然的话，自己暗爽，有何意义？

    “对了，叶兄，你刚才那身法武学叫什么？”胖子好奇的问道，他从小到大，看过无数典籍，对天下事情，都有一定的了解，现在遇到了完全看不出端倪的东西，心中不免好奇。

    “天下第一步。”叶辰道。

    “……”胖子：“叶兄，我们患难与共那么多次了，你修炼的功法与剑法……似乎也有点特殊，透露点呗。”

    “诸天第一剑。”

    胖子：“……”

    剑墓内。

    洛青衣笑了，自语道：“算你小子识趣，天残的这登天步，在这个世界，的确当得上天下第一步，九霄剑神的剑法……那就诸天第一剑吧……”

    说这话的时候，洛青衣的底气也不太足。

    诸天大世界是何等的辉煌，她也没见过。

    而对于叶辰来说。

    登天步是很快，但腿爷依旧被九霄剑神砍断了腿。

    所以一个是天下第一，一个是诸天第一。

    至于到底是不是，管那么多干嘛。

    胖子回过神来，对叶辰竖起了大拇指。

    “论脸皮厚，叶兄，我就服你！”

    这才气海境一重呢，就这么自信了……

    什么天下第一步，诸天第一剑，胖子才不信。

    不说拉倒，反正自己跟叶辰不是敌人。

    其实胖子还很好奇，叶辰究竟是如何解决掉孟长天神魂分身的，但看样子，问了也白问。

    胖爷不要面子的吗？

    明知道问不出来，干嘛还要问？！

    哼！

    “胖兄，你可知道，黄清岚的消息？”叶辰问道。

    自从上次，黄清岚成为地印灵师出关，交手过一次，星灵系那边便说黄清岚闭关疗伤了，然后黄清岚再也没有出现过，叶辰觉得很不对劲，

    胖子消息灵，说不定能知道什么。

    胖子摇头，道：“我其实帮你打探过，但还没有消息，不过，我可以肯定一点，黄清岚不在苍星武院，很有可能是被孟长天送到什么特殊的地方修炼去了，我会继续打探消息，有线索了，第一时间通知你。”

    …………

    苍星武院，灵武系，大殿中。

    孟长天正在与一群星灵系的教习在商讨关于叶辰的事情。

    忽然，孟长天脸色发白，喷出一大口鲜血。

    他的脸上，浮现出无比恐怖的狰狞神色。

    神魂分身被毁了！

    意味着，他的儿子孟子涛，出事了！

    “孟副院长……您的身体……”有教习神情紧张的低声询问。

    孟长天抬起了头。

    鲜血挂在他的嘴角。

    他握紧了拳，压着心中那滔天杀意，用着悲痛的语气道：“方才，我心有感应，子涛闭关冲击三阶灵师失败……且不幸……命陨！”

