    白幼幼知道，秘境要出世的动静很大，一定会吸引不少人前来，不过由于她是提前打破了秘境，所以许多人肯定反应不过来。

    也的确如此。

    秘境开启之前，秘境的动静很大，但外面却没什么动静，而今白幼幼从内将秘境打破，又即刻用上隐匿阵封锁，大多数人都觉得刚刚那一阵光芒是错觉，只有一小部分的人御剑飞行，但才走到一半，就迷失在了白幼幼的迷阵中。

    很快，秘境内的弟子就全部陆陆续续的出来了，上千人站满了整个山头，断后的是狐业跟卫华池，两个人都是俊美无双、吊儿郎当。

    而弟子们的脸色却不好好看，大多数弟子都觉得这秘境外的灵力实在是太单薄了，就跟没有一样，按照这个发展下去，他们什么时候才能突破元婴期呢？

    一些弟子很快对离开秘境感到不满。

    白幼幼自然也看出来了，但她没有说什么，而是对宋池使了个眼色，宋池很快明白了她的意思，微微点头，要等到合适的时机再做敲打。

    既然所有弟子都从秘境出来了，那么就该先找落脚的地方了，不过上千人去找落脚的地方目标实在太大，所以白幼幼决定，由自己带着小池外加宗门内的几个骨干外出寻找，而其他人则在这附近山头落脚。

    狐业肯定是不能跟去的。

    他是宗门内唯二的元婴期，自然是要保护弟子们的安全。

    宋池也不能去，才从秘境出来，宗门重新建设，作为宗门左护法，他不在不行。

    宗门右护法是沉迷于炼丹的靳玉，如今离开秘境，宗门正是需要他丹药的时候，他也不能去。

    还有管理秩序的陆舟、徐白、姜婷等人…

    总之，只要有职位的人都是不能跟白幼幼一起的，所以，能跟着白幼幼去的人选除了她的灵兽以外，就只能从没职位的金丹期开始挑选了。

    白幼幼总共选了八人、四个炼体师、四个金丹中期。

    炼体师白幼幼第一个选的就是没有灵根修炼炼体术到金丹期的小黑娃葛双，他有勇有谋，再加上周身没有一点儿修为，是打脸的一把好手。

    接下来就是当初第一个跪在白幼幼面前表忠心的炼体师闻声了、还有看上去其貌不扬，实则凶狠不已的尤如、以及随时都是笑眯眯要你命的赵歌。

    四个金丹中期选的都是女孩儿，四个女孩儿都长得极其漂亮，各有各的美，一个是冷若冰霜的林霜雪、一个是柔情似水的夏阮蝶、一个是俏丽灵动的蒙衣衣，一个是柔弱可怜的席之凝。

    这八个人都是白幼幼的脑残粉，一听白幼幼要出去寻找山头就立刻自荐枕席，等到被选上之后，八个人就喜滋滋的聊开了。

    “太好了，终于有机会一直跟在掌门身边了。”

    “是啊，这次能跟掌门一起出去，天呐…我拥有多少跟掌门朝夕相处的机会啊…”

    “我一定会把掌门伺候得舒舒服服的，让掌门再也离不开我。”

    白幼幼：……

    狐业等人：……

    宗门弟子：……

    ……

    两队人分道扬镳。

    狐业带着一众弟子前往附近的山脉，临走时白幼幼还给了狐业无数个隐匿阵、弑杀阵、迷雾阵、还有一些传音符、爆破符、天雷符等，而白幼幼则在交代好事情之后直接就带着八人前往了附近的城镇，凑巧的是，八人去的城市正是青云宗附近的云雾城。

    他们九人到的时候，云雾城正处于血雨腥风之中。

    ……

    自莫寻南楚翼唐启安三人被村民告发，舞玉找来以后，他们三人就靠着高级传送符逃了一次又一次，但高级传送符所能传送的地点也不算很远，因此每一次他们传送的地点不是在城市、就是在郊外，也因此，他们知道了自己被仇雪宗通缉的事情，

    本想穿着隐身斗篷随便找个地方躲上三五年，却因为有橡胶人在的缘故，他们屡次被找到，就算隐身也无济于事，期间，楚翼也斩断过跟橡胶人的联系，但橡胶人不知道　用了什么手段，就算楚翼单方面斩断了彼此之间的联系，他也能够找到楚翼，

    没办法，楚翼三人就干脆一边逃一边反击，他们自身虽然实力低微，但空间里的一些道具却也算得上是有杀伤力，在逃亡的过程中，也对仇雪宗的人造成了一些伤害，一些人甚至死在了三人的手底下。

    原本就小肚鸡肠的舞玉觉得这是楚翼给她的奇耻大辱，也不愿意再娶他了，就直接下了死命令，她就是要让楚翼三个人死！！！

    且她要让他们被五马分尸、死无葬身之地。

    橡胶人也趁此机会站在了舞玉的面前，化身谋士替她带路。

    而今，橡胶人感知到楚翼三人逃到了云雾城，于是便带着舞玉等人来到了云雾城，云雾城的城主知道仇雪宗的人来了，吓得胆战心惊，好在，仇雪宗的人并不是冲着他们来的，于是乎，在舞玉说出了自己要做的事情以后，城主就毫不犹豫命人在城里大肆寻找起来。

    而云雾城本来就混乱。

    这些护卫都不是什么好玩意儿，

    就趁着搜人之际抢夺他人财产，稍有不从、就以窝藏逃犯为由杀了对方，实在是十分歹毒。

    而白幼幼九人进城以后，就正巧就碰上搜寻莫寻南等人的护卫，他们一见到白幼幼以及蒙衣衣等人，眼睛就立刻亮了起来。

    其中一个护卫长上前：“你们，是不是窝藏逃犯了？”

    彼时的白幼幼也感觉到了云雾城的不对劲，因为云雾城并没有守卫，且她一进入云雾城，就闻见了空气中若有似无的血腥味，而且街上几乎上没什么行人，青石板上甚至有未曾干涸的血迹，若不是因为那一个又一个穿着甲胄的护卫，白幼幼可能会觉得云雾城被灭城了。

    因此，

    在这些护卫上前来直接询问他们是不是窝藏逃犯的时候，白幼幼顿时就知道云雾城的异样跟这些护卫有脱不了的干系，她缓缓的抬起头，眉头微微蹙起，还没来得及说话，身后的葛双就直接道：“你是个什么东西？敢对我们掌门这样说话！！！”

