
　　王琳认真思索一下，觉得甘若云即便不敌沙鬼王，但以目前她的修为，也不至于被沙鬼王吞噬掉。因为她控制的坤沙已经不少于沙鬼王了。

　　只要她能逃得掉，以她的神道术法，以及王琳背后香火愿力的支持，经过漫长的争斗，胜利的天平必然倾斜向甘若云，甘若云必然能清除掉这个沙鬼王。

　　而在多罗沙漠这个地方，王琳其它护体法神也帮不了多大的忙，毕竟要搜索到沙鬼王就需要太长的时间，也只能让甘若云自己去慢慢寻找沙鬼王了。

　　“公子保重，奴婢将沙鬼王消灭后会尽快去到公子身边，和公子汇合的。”这次穿越多罗沙漠，王琳速度极快，身法展开，不足两天时间就到了多罗沙漠边缘，甘若云在此地和王琳分开，朝着王琳道。

　　“你自己多加小心！若事情不可为，可去西原府避难，我会叮嘱薛飞帮助你的。千万不可大意。”王琳不放心道。

　　“奴婢知道了！”看着王琳转身离开，甘若云跪倒在地道。

　　王琳摆摆手，她的法体化作了一道流沙缓缓的沉入了沙漠中，她向着沙漠深处游动而去，开始搜寻沙鬼王的踪迹了。

　　多罗沙漠不小，若是沙鬼王刻意的躲避起来，甘若云要耗费太长的时间，幸而她知道沙鬼王经常躲避的几个地点，所以朝着那些地点搜索了过去。天籁小说网

　　但，很快她就失望了，因为她急速的赶了过去，寻找那几个沙鬼王经常去的巢穴，根本就没有搜索到沙鬼王的任何踪迹。

　　“你逃不掉的，即便我将多罗沙漠每一粒沙子都搜索一遍，也不会放过你。”甘若云暗自道，接着就在沙漠中一片片的搜索了过去。

　　而此时，王琳倒是一路很悠闲和平安的抵达了西原府城。来到了薛飞在府城的神庙。

　　“公子！”抵达神庙后，薛飞带着他的九个属下以及刘大洪前来参见王琳。

　　“我兄长那里最近没有遇到什么特殊的情况吧？”王琳询问薛飞道。

　　其实上，每隔一段时间，王琳都要通过法坛询问一下平康县自己兄长的情况，如今见面了，不需要通过法坛询问，就当面询问道。

　　“公子放心，禹文清经常向我禀报情况。平康县一切安好，大公子如今被西原王府台上书朝廷，已经擢升为平康县县令，大公子爱民如子，将平康县经营的很好。如今全县之民都信奉湖神和飞将军。”薛飞道。

　　这些事情王琳当然是知道，因为王琳可以侦测到愿力来源，平康县愿力增长，王琳自然是知道的。

　　“西原城隍府可有事情发生？”王琳询问道。

　　“没有大的战事发生。自从上次灭掉了龙骨山、火磷山鬼巢后，如今一切平静。虽然有一些小打小闹的鬼物袭扰，城隍府也都能应付。”薛飞道。

　　“公子，是否要禀报府台王大人，告知他你回到了西原府。他经常过来神庙祈祷，询问你何时来府城。”薛飞道。

　　“不用了！不打扰他们。”王琳摆手道。

　　“姑爷，小姐现在怎么样了，怎么没有和你一起回来？”王琳回到了书房后，芸娘怯生生的来到王琳这里询问道。

　　“晗语已经拜入了昆仑剑门，已经留在山上修仙了，所以她没有和我一起来府城。等她修为达到一定程度，她就会下山，到时候她会回来看你的。”王琳一笑道。

　　“那真是太好了，小姐马上就要成为仙子了。呵呵！”芸娘喜极而泣道。

　　王琳在府城中呆了半个月多一点，主要是等聂小倩。这天终于是收到了聂小倩的禀报。

　　“走，我们再进一趟冥界阴间，去一趟火磷山！”王琳道。

　　因为通过法坛，王琳已经和聂小倩联系沟通上了，聂小倩已经找到了产生磷火的源头，并将其炼化了。

　　那是一个白色的莲台，莲台所在的地点极为奇特，是在山腹中间，一片堆积如山的尸骨中。

　　那莲台似乎是一个等级极高的法器，并非是天生灵物，这法器应该是火属性，所以聚拢了尸骨中诞生的太多磷火，日积月累，就在其莲台座上形成了这团磷火，聂小倩分析，这团磷火就是这样产生的。

　　按照聂小倩知识传承，这磷火属于阴火的一种，其可以灼烧神念、灵魂，威力巨大。其并没有温度，冰寒刺骨，惨白如雪，看起来很是诡异。

　　而聂小倩分析，这个莲台法器也绝对不简单，估计应该是一件品质极高的法器，甚至超越了灵器，但因为某种原因，其失去了灵性，也就是其内部气场被破坏，只剩下了本体坠落在这里了。

　　但因其本体并没有坏掉，在漫长的岁月中，其内部气场逐渐的又汇聚而成，并将此地的磷火聚集起来，才孕育出了这团灵火。

　　小倩经过这么长时间的修炼，随着修为提升，逐步适应了阴火的煅烧，最终是进入到了这里，并且炼化了莲台上的这团阴火，通过阴火将这个莲台也炼化了，否则还真带不走这团灵火，因为它们是一体的。

　　而王琳如今赶过去就是让聂小倩将这个莲台连同磷火一同收到聂小倩的神阁中。

　　莲台是高阶的法宝，自然是极好的灵物，如今被聂小倩炼化，当然可以收入道法坛中。

　　如此一来，聂小倩不但开启了神阁储存实物的能力，更是可以随时借用神阁中储存的灵火为她所用。

　　按照吩咐，刘大洪迅速的去了城隍府，向城隍说明情况，城隍自然是不会不借路；城隍和文武判官一同出迎，陪着王琳进入了城隍府内。

　　一行人再次来到冥界阴间，位置很熟悉，所以王琳没有让府城隍派人跟随，而是骑着虎头朝着火磷山赶了过去。薛飞、绿笛以及刘大洪都跟随着。

　　再次来到火磷山，此时火磷山周围弥漫的磷火不但没有减弱，反而更加旺盛了一些，这给预想中的很不一样，本来王琳以为随着聂小倩逐渐深入，这团磷火就会被吸纳，周围的磷火应该减弱才是，但实际上不是这么回事。

　　“奴婢在炼化这团火焰以及莲台的过程中，给这团火焰注入了不少法力，同化了它的气韵，间接地让其品质有所提升。所以，火磷山周围的火焰不降反升了。”聂小倩此时向王琳禀报道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百三十一章 炼化免费阅读。https://xs.23sk.com 