    第531章唐烟，真香！

    “啊？”常大师一愣，后知后觉地想起，他手上还捏着凝神静气的丹药。

    本来，唐烟快要入魔时，他想喂给唐烟，让她清醒一点。

    但唐烟怎么都不配合，于是这药还是在他手上。

    常大师不解地看向楚千璃，“郡主要这个？”

    “不错。”楚千璃笑着点头。

    常大师当即想都没想，直接就把丹药给了楚千璃。

    “多谢。”楚千璃接过丹药就往回走。

    “小徒儿，你拿这丹药做什么？”祁连好奇地凑上来。

    见识了他家小徒儿一系列的神操作后，祁连这时对楚千璃的一举一动都抱有无限好奇。

    “老师，借手一用。”

    楚千璃看祁连凑过来，顿时眼睛亮了亮。

    “手？”

    祁连把手伸出，眼神有些懵。

    可楚千璃才不管呢，也不解释，抓着祁连的手，就把瓶中的丹药全都倒了出来。

    而后，双手骤动。

    宁心咒，宁心咒，宁心咒……

    祁连：小徒儿又使用这神秘的天赋了……

    楚千璃当着祁连的面，坦坦荡荡地给每个丹药都打了宁心咒。

    而后，她满意地把丹药装好，只留了一枚捏在手中，转身就走到唐烟面前，“吃。”

    唐烟：……

    都已经卖身了，好像也没什么理由拒绝。

    虽不知楚千璃这是做什么，但终归不会害她……吧。

    接过丹药，唐烟默默地吞。

    丹药入口就化，很快，她就感到心境宁和，一股前所未有的清凉感，让她整个人都清醒了过来。

    这时，再去想之前的所作所为。

    她只想一巴掌呼死自己。

    啊啊啊啊！

    她到底在做什么啊！

    这个时候，她真的是什么乱七八糟的念头都没有了，就一句话，“我错了，多谢郡主救我。”

    如果不是郡主救她。

    唐烟一身冷汗唰地冒了出来，立时把衣服浸透了。

    “行了，什么话都不用说了。接下来，你就乖乖给我当小弟，努力干活。”

    “是！”唐烟严肃应下。

    不过，她的眼神很快黯了黯。

    一身修为已感受不到，她此时恐怕是废了。

    就算她想为郡主多做点有用的事，比如炼驭兽丹，只怕是办不到了。

    看到这样的唐烟，楚千璃眸光闪了闪，抬手就把丹药瓶直接塞到她的手里。

    “觉得脑子不清醒时就吃一枚。至于你的修为……”

    说到这，楚千璃压低了声音，“没废，只是我帮你暂时封起来了。药效反噬，你自己去解决。若是实在解决不了，那便只能怪你自己乱吃丹药了。”

    “郡主！”唐烟握紧了药瓶，整个人都震惊了。

    直到这个时候，她才清楚地感受到了楚千璃的好。

    其实……楚千璃完全可以看着她死，但她却没有。

    不仅如此，还特意封了她的修为，给她自救的时间。

    想着想着，唐烟心头涌起阵阵感激。

    怪不得，大家都这么喜欢郡主。

    之前是她脑子一热想岔了。

    一股羞愧感忽地涌来，唐烟眸光一闪，突然就想起了一事，压低了声音严肃道：“郡主，欧阳乐欣要害你。”

    一句话，楚千璃便明白了。

    唐烟能提升修为是欧阳乐欣捣的鬼。

    “行，我知道了。”

    唐烟听楚千璃语气轻松，心头不由担忧。

    这样大大咧咧，一副什么都无所谓的郡主，真的容易被人害啊！

    “郡主，切不可掉以轻心啊！”唐烟紧张万分地叮嘱。

    祁连：耳聪目明就是不好，什么窃窃私语都能听到。

    这么傻的姑娘留天御阁里……就算做苦力，也叫人忧心啊！

    小徒儿的天御阁真能好好发展起来吗？

    “放心放心，小事一桩，她害不了我。”楚千璃笑眯眯，抬手就在唐烟的肩上拍了拍。

    不错不错，成为小弟后还挺有觉悟。

    这么快就知道为她这个老大担忧了。

    不过，觉悟还是不够深呐！

    若是再深些，此时该为欧阳乐欣点蜡才是！

    “……”唐烟。

    嘶！

    看着楚千璃的笑，她忽然觉得……有点儿冷。

    后知后觉，唐烟终于意识到，她似乎担心错人了……

    所有敢坑郡主的人，那都没有好下场啊！

    欧阳乐欣……只怕也不例外。

    默默地把担忧团吧团吧丢掉，唐烟冲楚千璃一拱手，“郡主你安心比试，我先去治疗。待你比试结束后，我立刻去将军府找你。”

    “嗯，去吧。”楚千璃小手挥挥。

    众人：郡主和唐烟叽叽咕咕的说什么呢？

    好奇好奇？

    不过这个时候，唐烟已经转身朝唐会长走去。

    “爷爷，对不起，我错了。”

    唐会长的眼眶瞬间红了，“没事，没事了，你能想通就好。”

    而后，他拉着常大师就道：“快快快，为我孙女看看。”

    常大师明白，这是让他看唐烟被那禁药反噬的情况。

    当即颔首。

    不过，站在比试台上，肯定不合适。

    “校长，此次比试我弃权。”唐烟说着，看向杜平，“二师兄，加油！”

    目光一转，“大师兄，加油。”

    再转，“三殿下，加油。”

    为了驭兽师公会的荣誉，绝对不能输！

    何况，葛家不怀好意。

    郡主既然想获胜，想去参加小黄泉秘境的大比，就绝对不能让葛家人获胜，否则就是给郡主添堵！

    不过……唉，她这厢一弃权，他们驭兽师公会就只有三人。

    即便三人都获胜了，只怕也还是要加塞一个葛家人。

    终归是要给郡主添堵啊！

    想着想着，唐烟的眸光深了深，懊恼不已。

    都怪她，此时废了，不能为郡主分忧。

    杜平听到唐烟为他加油鼓劲，差点喜极而泣！

    师妹终于彻底恢复正常了。

    “好的，师妹你放心，我一定会努力的！”

    大师兄闵涛也笑着说道：“师妹放心。”

    而欧阳宸，他本来是决绝地与唐烟断绝关系了。

    但那是因为她一门心思地钻牛角尖，就是要和楚千璃过不去。

    郡主是他的未婚妻，他要护着郡主。

    可此时，峰回路转，欧阳宸忍不住笑道：“师姐，你多注意身体。”

    往事就此揭过，他还是愿意认她为师姐。

    唐烟眸光一闪，心头莫名又感动了起来。

    多亏了郡主，才没让她失去这一切啊。

    冲着欧阳宸点了点头，她又重新说了一遍，“师弟，加油。”

    说着，这才与唐会长，常大师一起下了比试台。

    等唐烟一走，众人顿时有种如梦初醒的感觉。

    仔细想来，这一切的发展简直是……神展开！

    众人还在懵逼时，楚千璃已冲着五位评审道：“五位评审，可以宣布比试结果了吗？”

    一场赌斗已结束。

    她已经迫不及待地想要进入赤霞森林好好玩玩。

    迎着楚千璃灿烂的笑颜，五位评审当即异口同声道：“郡主第一！”

    “噗！”众人。

    这嘹亮的一声吼，怎么就这么喜感呢！

    祁连见比试这是要继续，便也不耽误楚千璃了，“小徒儿，玩的时候记得注意安全呐。”

    丢下一句含笑的叮嘱，祁连身形一闪便下了比试台。

    很快，五位评审把剩下九个获胜者的名字报了出来。

    欧阳宸，杜平，闵涛自然全都获胜了。

    意外的是，葛家那边，以葛冰清为首，只有四人胜出。

    还有两个获胜名额，被两个其他城池来的天才驭兽师夺得。

    这两人分别是雷战和白明寒。

    宣布结束后，校长闪身上台，“下一轮便是最终考核，进入赤霞森林，时限为三日。”

    “在这三日内，诸位务必尽全力去驯服凶兽，驯服两只者方为合格。”

    “待诸位归来后，便会由评审评定其所驯服的凶兽实力。”

    “凶兽实力越高，则评分越高。最终，由评分最高的五人获得去蓝陵国参加小黄泉秘境大比的资格。”

