    那是一条长达十几米的大蛇，身上长满犹如水晶一般的黑色鳞片，灯笼大小的金色眸子中，泛着阴冷的光芒，死死盯着中年人母子。

    沙沙声响，是它腹部与地面摩擦所产生的。

    “啊——！”

    见到这条巨蟒，母子二人吓得惊叫出声，人都傻了，眼中满是惊恐，脑海中只剩下一个念头：原来送到断魂谷的老人，最终都是被这条巨蟒给吃了？

    黑冥魔蟒见到面前的母子，微微一怔，低吼道：“将人送到这边之后，天黑之前必须离开，这是天冥神殿所定下的规矩。

    既然你不听从天冥神殿的规矩，我便将你也给一起吃了！”

    中年人母子，心中彻底确定，天冥神殿的人，要求年满六十之后，必须送来这边，便是送来成为这条蟒蛇的盘中餐。

    他们实在想不明白，天冥神殿为什么要这么做，这么做，对天冥神殿能有什么好处？

    不过，眼下显然不是思考这个问题的时候。

    中年人的反应还算快，瞬间背起被吓得懵了的老母亲，一声尖叫，转头就朝着山谷外冲去。

    “在我面前，还想要离开？

    简直可笑！”

    黑冥魔蟒不屑地笑了笑，张开血盆大口，猛地一吸，出现一股狂风，将中年人母子卷起，朝着他口中飞去。

    就在中年人母子要飞入它口中时，却突然在半空定住。

    仿佛他们两个被一股神秘力量在半空抓住，任凭黑冥魔蟒如何吸气，都无法将他们母子吸到嘴里。

    “谁？

    什么人，给我滚出来，竟敢管天冥神殿的闲事？”

    黑冥魔蟒立马明白，有人从中作梗，它的眸子里泛着凶光，环顾四周，低声嘶吼，突然转头看向远处一块巨石，两个人影从巨石后面走了出来。

    被定格在半空的母子，也看向突然出现的林辰和卡西娅，眼神求救地看向他们。

    “你们是谁？”

    黑冥魔蟒盯着林辰和卡西娅，眼神凶恶。

    林辰道：“我有些问题想要问你，你最好老老实实回答。

    天冥神殿为什么要让人将年老的人送来这边给你吃，这么做，对天冥神殿有什么好处？”

    “让我回答问题，就你们也配？

    吼——！”

    黑冥魔蟒张口一喷，腥臭的灰雾犹如一阵狂风，涌向林辰和卡西娅，瞬间变将林辰和卡西娅吞没。

    见状，黑冥魔蟒狞笑：“两个白痴，也敢和我斗？

    被我这毒雾碰到，瞬间就连骨骼都会化成浓水！敢管我的闲事，完全就是不知死活！”

    “你说谁不知死活？”

    一个带着调侃的声音，从脑袋上空传来。

    黑冥魔蟒抬头一看，惊骇欲死，不知何时，那一男一女竟是出现在自己脑袋上空，不等它做出下一步反应，林辰一脚踢在它的脑袋上。

    这一幕，看起来就像是一个三岁小孩，一脚踢在一栋大楼上，体积的差距实在太大。

    然而黑冥魔蟒一声惨叫，头破血流，庞大的身躯横飞出去，重重撞在不远处的一座大山，落在地上后，一动不动，生死不知！林辰和卡西娅落在地上。

    林辰伸手一招，中年人母子朝他们飞来，落在他们面前。

    “问你们几个问题。”

    林辰淡淡道。

    中年人母子心情忐忑到极点，今天的经历，对他们来说，简直像是一场梦。

    没想到，断魂谷这边，竟是有一条如此巨大的蟒蛇，张口一吸，便出现狂风，结果这条在他们眼中简直犹如魔神的蟒蛇，在这突然出现的青年人面前，又显得那么不堪一击。

    他们尽管知道林辰刚才救了他们，但就像是凡人面对神祇，心中总归是有些紧张和恐惧。

    “这儿是什么地方？”

    林辰道。

    中年人一怔，忙是道：“断魂谷！”

    “额……”林辰意识到，自己的表达有点问题，便换了个问法，“我是说，这片大陆叫做什么名字？”

    中年人这下子听明白了，但却是满心愕然，竟然还有人不知道这片大陆叫什么名字？

    就是三岁小孩，也应该知道才对！心中觉得奇怪，口头上老老实实回答：“天冥大陆！”

    “天冥大陆？”

    林辰和卡西娅对视一眼，都是联想到，中年人之前提到过的天冥神殿。

    “天冥大陆的名字，难道是从天冥神殿来的？

    也就是说，天冥神殿是这片大陆上最强大的势力？”

    林辰心道，若不是如此的话，不可能这片大陆直接以一个势力来命名。

    “天冥神殿的确是大陆上最强大的势力！至于天冥大陆名字的由来，是不是和天冥神殿有关，这个小的就不知道了。”

    中年人摇头。

    卡西娅看了眼老态龙钟的老妇人，道：“天冥大陆上，想要修炼是不是困难？”

    中年人忙是道：“天冥大陆上，所有的修炼典籍，都被天冥神殿收走。

    而且，天冥神殿还规定了，除了他们之外，其余任何人都不许擅自修炼，否则的话，一旦被发现，就会被视为异教徒！异教徒落入天冥神殿手中，连想死都是一种奢望，会受到各种惨无人道的折磨，完全就是生不如死！”

    “这个天冥神殿，实在太可恶了！”

    卡西娅愤愤说道。

    林辰心中有些庆幸，还好本源大陆上，万族林立，各个势力互相制约，不可能出现这种情况。

    若是本源大陆上，也有一个凌驾于所有势力之上的超级势力，一旦这个势力和天冥神殿一般自私独裁，那么对本源大陆上的所有生灵，都将是一场灾难！多年以后，林辰回想到此刻的想法，甚至都觉得可笑，自己怎么就那么认定，本源大陆上，没有一个凌驾于其它任何势力之上的超级势力呢？

    “啊！大人，您快看，它……它还活着！它逃走了！”

    中年人面色惊变，手指着黑冥魔蟒。

    原本看起来生死不知的黑冥魔蟒，此刻化作一阵灰雾，朝着来时的方向快速窜去，显然是想要逃走。

    中年还以为林辰会立马去追赶，谁知道，林辰面色如常，仿佛没听到他的话，也似乎不知道身后的动静，问他道：“接下来，你打算怎么处理你母亲？”

    

