    第299章杀了吧

    走了许久，他们并没有遇到其他的嘉宾。

    正当他们打算停下来休息一下，找点吃的时候。

    傅惊墨突然拉住了厉贝贝。

    厉贝贝转头：“怎么了？”

    “附近有人。”

    听傅惊墨这么一提醒，厉贝贝瞬间扒开地上的草丛。

    果然在泥地里面看到一些靴子的脚印。

    这附近肯定有其他的嘉宾出没。

    厉贝贝突然兴奋起来。

    她好奇在这里遇到的第一个嘉宾会是谁，又是什么身份。

    在节目录制之前，他们不知道其他嘉宾的资料。

    但是如果在节目录制的过程中，你碰到这个嘉宾。

    节目组会通过嘉宾所佩戴的无线耳麦将对方的资料同时输送。

    隐隐的，他们听见前方传来声响。

    两个人悄然走近。

    在一处灌木丛中停下来。

    正好看见不远处一个高大的男人正在狩猎。

    他手上有一把弓箭，背上背着箭矢。

    这把弓箭显然也是节目组提供的工具之一。

    厉贝贝当时看到的时候也是心动不已。

    但是在弓箭和瑞士军刀之间，厉贝贝最后选择了用途更广，更加便携的瑞士军刀。

    因为他们发现了其他嘉宾。

    节目组已经将对方的信息传送到他们两个的无线耳麦之中。

    【秦锐：年龄32职业猎人，有在几内亚雨林独居两年的经历，擅长狩猎和格斗】

    厉贝贝皱了皱眉。

    看来是个难啃的骨头。

    直播间也看到了这一幕

    【小贝爷他们危险了，他们竟然碰到了猎人秦锐，他可是这次冠军的热门选手】

    【秦锐的搭档也很厉害，是环境学专家楚小夏，听说是中国地质大学最年轻的女教授】

    【女鹅，快绕着走吧，妈妈不想你这么快被淘汰，妈妈还没看够呢】

    傅惊墨小声的对厉贝贝说：“要去谈判吗？”

    傅惊墨的意思很明显。

    他们可以结成更大的联盟，来对抗其他组。

    厉贝贝却是摇了摇头：“多一个人多一个累赘，“杀“了吧，正好他那个弓箭我挺喜欢。”

    傅惊墨看着身旁的厉贝贝

    她的眼神锐利，像是一头小豹子蛰伏着眼中绷着伺机而动的光。

    傅惊墨的嘴角勾了勾：“你打算怎么办？”

    厉贝贝看都没看一旁的傅惊墨一眼。

    只是简单的下达了命令：“你在这儿等着，我去对付她。”

    说完不等傅惊墨做出反应。

    厉贝贝已经猫着腰朝着那个方向走去。

    傅惊墨知道厉贝贝有点身手。

    厉贝贝的舅舅是南区军区总指挥长。

    厉贝贝很小的时候，就总被丢在军营里“强身健体”。

    虽说平日里她娇生惯养，但是一旦到了恶劣的环境，她却比任何人适应的都要快，没有一点千金小姐的娇气。

    而且，傅惊墨也知道厉贝贝的身手很不错。

    她学过跆拳道，散打和柔术，力量也大的惊人，能直接将他过肩摔。

    她来参加这个栏目，估计也是骨子里的好斗细胞憋不住了。

    让她上去活动一下手脚也不错。

    傅惊墨就这样不远不近的观察着那边的一切。

    一一一一一一一

    (本章完)

