    谁也没想到沈益会是这样的态度。

    沈梦言脸上露出惊讶之色，但眼中却是不自觉地涌现一抹喜色。

    她任凭沈益紧紧攥住自己的手腕，即便被攥得有些疼也没有表示任何不满。

    另一边那青年的脸色却是瞬间变得阴沉下来。

    “小子，你知道你在说什么吗？”

    虽然年纪不大，但他身上的气势配合身后二十几位大汉，表现出这样的态度仍能给人极大的压力。

    要是他说话的对象是个普通人，此时会被直接吓趴下也说不定。

    但沈益怡然不惧。

    “我说我不能让沈梦言就这么离开跟你回去！”

    他对上青年的视线，没有任何躲避，眼中神色罕见地极度认真。

    青年像是被气乐了，露出冷笑来。

    “你拿什么来阻止我？就凭你身后这十几个人？”

    “你既然听说过上都沈家，就该知道这不是你能惹得起的存在，我不是在和你放狠话，而是你自己心里也应该清楚，你这么做，会招惹上什么样的麻烦！”

    即便是在说着威胁的话，青年脸上也依旧保持淡然之色，没有任何歇斯底里或者恐吓之意，表现出对自己所说的话极大的信心。

    而沈益知道他有这样说话的资格。

    但即便如此，他也绝不能让这青年带走沈梦言。

    上一世遇到沈梦言时，对方已经陷入婚姻泥沼中无法脱身，而这一世既然沈梦言还没有遇到这种命运，沈益自己也知道了前因后果，又怎么能眼睁睁看着沈梦言再往火坑里跳一次？

    “我当然知道会有什么后果，以我目前的实力，恐怕你们稍微认真一些出手我都接不下来。”

    沈益神色坚定地道。

    “但即便如此，我也有不得不这么做的理由！就算会因此正面对上沈氏集团，我也要拼命挣扎一番，如果不这么做，我这辈子都无法原谅自己！”

    沈梦言怔怔地看着沈益，不明白他哪来的勇气说出这样的话来，眼眸中光芒流转，一种陌生的情愫在她眼中滋生出来。

    那青年听到沈益这话，似乎也是一惊，看向沈益的目光有些变化起来。

    如果说他之前根本没将沈益当成是一回事的话，此刻他对沈益的态度俨然认真了许多。

    “勇气可嘉！”

    他轻轻叹了一声。

    “如果你是清楚知道后果后说出的这样，那还真是了不起！”

    “可惜没什么用！”

    他走上前来，拍了拍沈益的肩膀。

    “你叫沈益是吧，我记住你了，你比我见过的绝大多数男人都更有种！”

    “有决心是好事，但这世上的事情，并不是有决心就一定能解决的了的。”

    “不是我自夸，和沈益集团对上，最大的可能就是你什么都做不到，不仅如此，连你自己的势力也保不住，最终落得一个人财两空的下场，对于这种结果，你心中做好十足准备了吗？”

    “自然是能想象的到的。”

    沈益微微一笑。

    “但我还是不准备放手！”

    青年看了沈益好一会儿，不知是欣慰还是无奈地笑了起来。

    “既然如此，那我也就不再劝你了，你敢做这样的选择，就自己承担后果吧！”

    他又转头看向沈梦言。

    “你呢？你是怎么打算的？”

    沈益有些担忧地看向沈梦言，要是沈梦言自己抗不住压力而放弃，那他真不知道该怎么办才好了。

    沈梦言看着沈益的眼神，微微沉默片刻，再对上那青年的目光时已经重新变得坚定起来。

    “二哥，我想清楚了，我现在还不能跟你回去！”

    青年脸上露出一个果然如此的神色，嘴角溢出苦笑之意。

    “就知道你不会轻易放弃的……本来家族听说你名下YM研究所项目开发失败的消息，是让我第一时间就把你带回去的，现在嘛，既然你还想挣扎，那就好好挣扎给我看吧！”

    “二哥，你不逼我回去了？”

    沈梦言眼中涌现出惊喜之意。

    “傻丫头，你虽然很小就离开家族了，但在你离开之前这家中谁最疼你你还不清楚吗？如果有可能的话，我也不想你抱着遗憾和痛苦过一辈子啊！”

    他伸手揉了揉沈梦言的头发，眼神无奈中却又极为柔和。

    “不过你也不要高兴太早，联姻这种事我是插不上手的，家族里那些老家伙中早就迫不及待了，我拼尽全力也最多只能再给你争取半年左右的时间，要是这半年中你还是没能做出成绩，到时来抓你回去的就不是我了。”

    “有这半年时间也好，至少我还能再拼命一波！”

    沈梦言神色坚定地道，又有些歉意地看向那青年。

    “谢谢你，二哥，我的事情给你添麻烦了。”

    “跟我说什么谢谢？”

    青年有些不满地再度揉了下沈梦言的头发，然后却将目光重新转回到沈益这边。

    “因为你的坚持，我决定就给你一个机会，这半年内如果你能帮助我妹妹做出能让家族里几个老家伙信服的成绩，她就不用回去和人联姻，但如果你失败了，就准备接受沈氏集团的打压吧，能做到哪一步就看你自己的能耐了！”

    “谢谢，有半年时间足够了！”

    沈益衷心道谢，能有这半年安稳发展的时间，他也有足够的信心协助沈梦言发展起来。

    听出他话语中所透露出来的信心，青年轻轻一笑。

    “希望吧，你最好不要让我和我妹妹的努力失效，要不然不只是家族里那些老家伙，我也会生气的！”

    他伸手点了点沈益的胸口。

    “还有，要是哪天让我知道你自己惹我妹妹伤心，就算有再多人保护你，我也一定让你知道后果！”

    说完这些之后，他朝两人摆了摆手，潇洒回头。

    看着他离去的背影，沈益脸色微微有些疑惑，朝身旁沈梦言道。

    “呃……那个，你二哥是不是误会了什么？”

    沈梦言此时却是冷哼了一声，别过头去不再说话。

    “沈益！”

    那边青年临上车之前却又突然回头。

    “如果你资格足够的话，就想办法和某个百亿俱乐部的成员搭上关系吧，这样万一有一天沈氏集团真想对付你，也不至于肆无忌惮！”

    沈益眉头挑起，刚想问他口中的百亿俱乐部是什么情况，青年却是十分干脆地钻进车内。

    七辆奔驰车全部启动，这一次倒是真的离开了。

