一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间匆匆，转眼半个月多过去。

    过去的这半个月多时间里，北美加州洛杉矶，这座好莱坞之城，这段时间之中发生了太多变化。

    愚人节当天，媒体报纸上铺天盖地刊登出来的消息，在这过去半个月多时间里，赫然全都变成了现实。

    好莱坞八大公司集体宣布裁员令。

    裁员群体，正是颁奖盛典当天，所有参与广场骚乱闹事者。好莱坞八大公司给出的理由是，这些参与广场骚乱闹事者们，既然里通外国人，意图破坏好莱坞，毁掉奥斯卡金像奖，说明这些人不配再在这个行业里待下去，被扫地出

    门，正是人心所向。

    更何况，因为骚乱的发生，最终导致一百一十三人死亡的枪击案上演。

    这一惨剧，更是摇身一变，成为好莱坞八大公司口诛笔伐骚乱参与者们最好的借口。

    至于说枪击案真正上演原因，却被裹挟在海量版本谣传消息之中，从原本的再清晰明确不过事实，渐渐被异化曲扭，蒙上了无数重的迷网的不确定事件。

    甚至更为血腥无情地是，居然已经有八大公司其中某家，巨资买断了枪击案故事版权，准备投资拍摄成电影。

    打出的旗号，是要用真实镜头，揭露案件幕后一切……

    与此同时，与好莱坞八大公司针锋相对的行业工会，也宣布了行业罢工令，号召全体工会成员，坚决与万恶资本家斗争到底，坚决为工会成员们的个人利益斗争到底。

    而在此期间，奥斯卡主办方颁奖盛典当日，透过电视直播对外界所宣传的一系列混淆视听恶劣手段，被加州法院提起了公诉调查。

    却是来自东亚的影视协会团体，来自加州当地的一些华人社团协会，联合起来向加州法院控告了奥斯卡主办方。

    控告奥斯卡主办方，滥用垄断话语权，人为制造仇视，应该为枪击案发生，负全部责任。

    四个字足以形容好莱坞现在的局面——

    贵圈很乱！

    但是，北美好莱坞这等体量惊人庞然大物，即便是这段时间里，在陆亦轩搞事情的策略之下，整个圈子都陷入了一种人人自危局面。

    但正所谓百足之虫，死而不僵。

    想要真正玩蛋了北美好莱坞，陆亦轩从未有此奢望。

    更何况，北美当局，也绝不可能允许这种事情发生。

    种种纷扰乱相之中，最让世人惊诧一件事，莫过于北美乐坛天王MJ，突然向外界宣布退出乐坛。

    这位正值青春年少的乐坛巨星，就此消失在世人视线之中，无人得知其去向何处。然而，其在奥斯卡颁奖典礼期间，在临时小舞台，和一位神秘东方男人共同奉献的那首新歌《Beat　It》，却以不可思议速度，迅速在整个北美乐坛蹿红，两人现场共唱的

    影音版本，尽管没有任何背景配乐，尽管声效吵杂无比，只能用粗制滥造来形容这个版本的曲子。

    但是，这首节奏劲爆无比新歌，却以无可阻挡之势，强势登顶，强霸了北美乐坛最当红热歌冠军。

    无任何一首歌，可以是其对手！

    越是如此，民众越是想念天王MJ，呼唤MJ归来。

    顺带着，对于与天王MJ合作共曲的神秘东方男人，民众们同样也充满了好奇之心，同样也在呼唤，恳请这个神秘东方男人，能够展露真容，让人有所了解。

    ……

    詹姆斯．卡梅隆失业了！奥斯卡颁奖盛典期间，他出的风头，当真可是一丁点儿也不小，尤其是在他‘领导’之下的那支‘国际纵队’，广场枪击案发生之后，他一度被加州警察请去喝了几天咖啡，被

    反反复复审查了不下上百回。

    这也就是，他之前的工作，压根没得机会跟东方大国，跟华夏人，有任何情报交易往来的可能。

    再加上，枪击案之中无辜死伤群体，大多数都是当日的‘国际纵队’们。

    跟詹姆斯．卡梅隆关系很不错的朋友，一下子就死伤了好些个。种种迹象表明，他们这些人，在当日振臂高呼红色革命口号行为，的确是一种单纯的情绪发泄抗议，很多人压根不知道自己喊的中文到底什么意思，所以在连续被审查了

    一星期之后，詹姆斯．卡梅隆总算是被警察释放。

    但他却也因此没有了工作，

    之前借着摄影爱好，在一家小电影公司应聘当了实习摄像师，已经干了三个多月，基本上已经掌握了摄影技术的运用。

    依照他固有的人生轨迹，若非遇到了陆亦轩这无良人，在接下来一段时间，他仍旧会在好莱坞影视圈里打混着，直到真正有机会，执导拍摄小制作电影《食人鱼》……

    但现在，詹姆斯．卡梅隆非但是没有了工作，被现在的电影公司直接扫地出门。

    其他所有的好莱坞影视公司，同样全都向他关闭了录用的大门。

    也就是说，因为他的一些乖张表现，整个好莱坞业界，已经将他列入了拒之门外的封杀黑名单之中。

    生活已经有些难以为继的詹姆斯．卡梅隆，沮丧无比，这几日碰壁被拒之门外太多次，已经让他对整个好莱坞影视圈丧失了好感，失去了当初来此追逐梦想的冲劲。

    他眼下，已经在收拾行李，打算彻底告别这个伤心地，告别自己的梦想，重新去开自己的大卡车，日夜在洲际公路之上飞驰。

    “詹姆斯？”

    正沮丧满面，卧在租住的狭小寓所破旧沙发之中，向整个好莱坞，向心中梦想做最终丧礼告别仪式的詹姆斯．卡梅隆，冷不丁听到有人在喊他名字。

    幻听了吗？

    这种时候了，谁还会来找我这样一个穷困潦倒之人……

    詹姆斯．卡梅隆只是眨巴了下眼睛，甚至都懒得四处去张望一眼，已经两天没吃东西了。

    他打算留着点力气，离开这里时再消耗。“喂，詹姆斯．卡梅隆，一个曾经对好莱坞充满向望，梦想要成为世上最伟大电影导演，发誓要拍摄出可以媲美《少林寺》这种影片的男人，你现在这是，打算彻底向现实

    低头，丢掉曾经伟大梦想了吗？”

    声音越发清晰可辩。

    眼前一阵光暗转换，脚步声起，寓所门口，步入一道身影。陆亦轩找上门来了，扫一眼落魄无比的卡大导，心中不由也是感慨万千，再是才华横溢之人，没了我这位伯乐登门，我的卡大导，您今后莫非还真是要去当一辈子大卡车

    司机啊？

    詹姆斯．卡梅隆直起了腰身，看清不请自入而来的是谁时，诧异了起来：“陆？你特意来找我吗？”

    陆亦轩嘴角弯起一抹弧线，轻瞥了卡大导一眼：“别误会，正好路过办事，咱们怎么也算是朋友了，我来看看你，看看你过得有多惨……”

    卡大导您这自信莫非天生啊？老子特意来找你又怎样，你的确好牛逼，但那可是上辈子，这辈子你丫敢不听从本伯乐调教，看本大爷怎么泡制你……