    由木人被抓的消息传回云隐村，雷影办公室的桌子当即又报废了一张。

    “混蛋！竟敢将主意打到我云隐村的人柱力身上，真是不知死活！立刻发布追查命令，彻查晓组织！

    我倒是要看看，这到底是一群什么样的亡命之徒！还有，让奇拉比给我老实一点，近期不许再离开村子！”

    四代雷影大发雷霆。

    云隐村的暗部开始行动，但注定是徒劳的。

    君麻吕出手干净利落，结界一收，他们什么踪迹都发现不了。

    一天后，某个山洞之中，外道魔像再次出现。

    “君麻吕，没想到你这么快。”

    鬼鲛的幻灯身浮现而出，看到那有气无力的二位由木人，开口说道。

    “二尾人柱力不算强，而且身旁没有什么保护的人，所以行动十分顺利。”

    君麻吕随口解释了一句。

    佩恩的虚影则是看向了那空出来的位置。

    “迪达拉，蝎怎么没来？”

    “蝎大哥还睡着呢。”

    “睡？怎么回事。”

    君麻吕闻言，插话道：“这事情我比较清楚。蝎前辈和千代、小樱一战，损失惨重，连本体都坏了不少，虽然我也帮忙修了一部分，但是他受损太严重了，可能需要休息大概三个月才能够完全恢复。”

    “三个月？”

    佩恩眉头一皱，如今正是用人的时候，一个主力休息三个月可不是一个好消息。

    “佩恩，让阿飞暂时先代替蝎的位置吧。”

    这时，绝忽然开口说道。

    “阿飞吗？”

    两人四目相对，佩恩明白是面具男按捺不住寂寞，也想要出手了。

    “等封印结束后，你通知阿飞，让他先和迪达拉组队。”

    “好的，首领。”

    “现在开始封印！”

    一回生二回熟，封印开始！

    二位由木人成为了第二个倒霉蛋。

    三天后，封印结束。

    众人纷纷散去，但鼬却看了君麻吕一眼。

    那一眼，似有许多话要说。

    见状，君麻吕自然也明白鼬的意思。

    山洞里很快就只剩下了君麻吕一个人，他随即发动天庭空罗和鼬取得联系。

    “鼬，什么事？”

    “佐助怎么样了？”

    “大蛇丸先生半个月前传过消息，佐助已经具备了精英上忍的实力。”

    “足够了，我的计划将正式开始。”

    “哦？这么快？”

    “早一点准备，发生变数也能够控制。”

    “也好，正好我也要回一趟音隐村，帮你安排一下。”

    “嗯。”

    山洞之外，水月看着断了的斩首大刀，一脸幽怨。

    “唉，这得砍多少人才能够恢复啊。”

    水月吐槽一句，随后看向了一旁的皮卡丘。

    更为准确地说是看向了皮卡丘背后的雷刀牙。

    “喂，跟你商量一件事情好不好？”

    “皮卡？”

    皮卡丘疑惑歪头。

    “你把你背着的雷刀牙给我呗。这玩意还是我比较擅长使用。”

    “皮卡！”

    皮卡丘双手交叉在前，拒绝了水月的无理要求。

    “别那么小气嘛，你看你手这么短，用什么双刀嘛，都发挥不了这忍刀的威力。”

    皮卡丘闻言，双手抽出雷刀牙，一脸严肃。

    “皮卡！”

    “喂喂喂，你这样子是什么意思？想要跟我一决高下吗？”

    “皮卡！”

    “好！这可是你说的，现在我们两个就用刀法一决胜负，如果我赢了，你就把这雷刀牙给我。如果你赢了，我就……我就给你做一百次水疗！怎么样？”

    水月下了重注。

    “皮卡！”

    皮卡丘欣然同意。

    “好！待会可别说我欺负你。我这斩首大刀虽然断了三分之二，但威力还是很惊人的，看招吧！”

    水月挥舞着斩首大刀，砍向了皮卡丘。

    对战皮卡丘，水月可不敢有丝毫的轻视。

    因为一次次的轻视，总是让他被皮卡丘教做人。

    所以水月知道，这一次一定要全力以赴，而且是一开始就全力以赴。

    奖励可是雷刀牙啊，比斩首大刀强多了。

    虽然这刀缩小了，但并不妨碍水月使用它。

    所以他一点都不嫌弃。

    之前看到皮卡丘用雷刀牙的时候，水月还吐槽过君麻吕浪费。

    毕竟这么好的刀，直接给弄缩水了，实在是让他觉得心疼。

    大刀袭来，皮卡丘的双眼变得锐利无比，它以极快的速度将双刀交叉架在身前，稳稳地接住了这一刀。

    “皮卡皮卡！”

    如果有精通兽语的人在这里就会知道，此刻皮卡丘说的是：“星爆气流斩！”

    斩首大刀被雷刀牙弹开，随后皮卡丘化作黄色闪光，对水月发动了狂风暴雨一般的斩击。

    十六连击！

    水月只觉得眼前一花，随后便是刀光剑影！

    “什么！”

    他连连闪避，但皮卡丘实在是太快了，在勉强躲过了十招，接下来的六刀结结实实地落在他的身上。

    好在水化之术及时发动，有水无伤。

    但水月已经傻眼了。

    皮卡丘帅气落地，双手往回一插，雷刀牙自信归鞘。

    “我……我输了……”

    水月持续怀疑人生。

    硬实力拼不过就算了，怎么现在连刀术都是皮卡丘的对手了？

    “完了，我现在不但打不过老大，连皮卡丘都可以虐我了。”

    水月感觉自己已经没有希望了。

    “你什么时候产生了自己打得过小家伙的错觉？你不是一开始就被它虐吗？”

    这时候，君麻吕出来了。

    “老大！你这话说得太伤人了。我以前就想问你，皮卡丘到底是什么通灵兽，这实力也太离谱了。”

    “这个嘛，真新镇出来的。”

    “真新镇？就是那个通灵兽圣地？这么说的话，我改天也得去碰碰运气。”

    水月默默下了决定。

    “祝你好运。准备一下，我们该走了。”

    “去哪里啊？人柱力的指标已经完成了。三尾四尾也没消息，我们暂时好像没什么事情做。”

    “回音隐村。”

    音隐村。

    这个鲜少有人来访的村子，今天迎来了两位客人。

    四道黑影闪过，落在两人面前。

    这四人正是音忍四人众，在音隐村中拥有着不小的权势。

    经过了三年的成长，四人的实力有了不小的进步。

    如今他们四人联手已经能够和影级强者对抗。

    但就是这样的四个人物，如今却毕恭毕敬地半跪在两人面前。

    “拜见君麻吕大人！”

    四人齐声说道，言语中满是敬畏。

    看着眼前的四人，君麻吕颇为感慨。

    原本应该死在三年前的音忍四人众不但没死，反而获得了更加强大的力量。

    “起来吧，带我去见大蛇丸先生。”

    “是，君麻吕大人请跟我来。”

    多由也开口说道。

    十七岁的多由也比三年前好看了不少，一头红发极为耀眼，看上去十分柔顺。

    在多由也的带领下，君麻吕很快就见到了大蛇丸。

    “你回来啦。”

    大蛇丸从实验中出来，仔细打量了一遍君麻吕后，笑道：“你又变强了。”

    “马马虎虎吧。倒是大蛇丸先生你看起来越来越年轻了。”

    君麻吕敏锐地发现，此刻大蛇丸身上传来的气息跟之前不同了。

    这具身体，充满了生机。

    如果没猜错的话，这身体应该是用柱间细胞做成的。

    看来大蛇丸又进行了一次不尸转生。

    又或许他已经将不尸转生所有的副作用都完善了。

    “呵呵，这还得多亏了你的提醒。这具身体是用柱间细胞培养出来的，比任何一个容器都要适合我的灵魂。我的长生之路，已经找到了。”

    大蛇丸伸出自己长长的舌头，舔了舔嘴唇，颇为兴奋。

    “恭喜大蛇丸先生。”

    “呵呵，不说这些了。你这次回来是想要启动之前定下的计划吗？”

    君麻吕微微点头。

    “嗯。差不多可以开始了。现在一尾二尾都已经封印完毕，紧接着就是三尾。我们有幽鬼丸在手，捕捉三尾会方便很多。

    以三尾为投名状，大蛇丸先生就能够和那个自称为斑的神秘人接触，建立合作关系。

    如此一来，晓组织中明暗两个首领我们都接触到了。到时候不管形势如何发生改变，也能够做出最正确的选择。”

    “你倒是想的周到。”

    君麻吕这个计划，在一年前就已经跟大蛇丸商量过了。

    两边押宝，不管是谁最终掌握了晓组织，他们都能够获得第一手资料。

    进退之间可以做到游刃有余。

    大蛇丸对这个也颇为认可，早已经做好了安排。

    “这次捕捉三尾的计划，就让佐助和宁次去执行，让他们提前感受一下尾兽的力量，对他们未来有好处。”

    君麻吕接着说道。

    “好。这事你可以去安排，他们两个现在可是对自己的力量很有信心。或许见到你的时候，会忍不住想要试一试和你之间的差距。”

    大蛇丸一脸看好戏的神情。

    君麻吕知道大蛇丸这是想看他们打一架，从而确认三方的成长。

    他无奈地挠了挠头，说道：“好吧，这事情我去跟他们说。正好我还有别的事情要跟他们谈谈。”

    “什么事情？”

    “我帮他们安排了一个同学会。”

    “同学会？呵呵，你还真是恶趣味。可别玩砸了。”

    “如果他们有这样的实力，那我倒是更期待了几分。”

    “那他们两人就交给你了。”

    大蛇丸获得了新的容器，对佐助的兴趣也降低了不少。

    此刻他更有兴趣的是晓组织。

    佐助对他反而可有可无。

    “兜，带君麻吕去找佐助和宁次吧。”

    “好的，大蛇丸大人。”

    一直没有说话的药师兜接到大蛇丸的命令，当下为君麻吕引路。

    在大蛇丸没有死去的时候，药师兜就是一个称职的音隐村大管家。

    不过君麻吕总觉得，这样的人才用在这里实在是浪费了一点。

    大蛇兜才是兜的巅峰状态。

    这在未来也是一个不可多得的顶尖战力。

    “兜前辈，你的实力好像有些停滞不前了。”

    兜闻言，推了推自己的眼镜，眼镜反光，看不出他眼睛里的情绪，但他的嘴角已经扬起了假笑的弧度。

    “是啊。我毕竟不是血继限界者，天赋开发到这里，已经到极限了。不过能够凭借顶尖的医疗忍术帮助大蛇丸大人做事，我已经很满足了。”

    “兜前辈的野心就只有这么一点吗？不是有一条更强大的路摆在你面前吗？这个世界，终究还是实力为尊啊。”

    君麻吕意有所指。

    “你想说什么？”

    反光的眼镜中露出了一只感兴趣的右眼，似乎在期待着什么。

    “天赋不够，可以自己加啊，我们可是医疗忍者啊。”

    君麻吕微微一笑。

    药师兜愣住了，很快，他就明白了君麻吕话语中的意思。

    “佐助和宁次就在这里面吧？我自己进去就好了。”

    君麻吕指了指不远处的修行密室，低声道。

    走过药师兜身旁的时候，君麻吕的声音再次传入他的耳中。

    “兜前辈，在我眼里，你的极限远不止于此。兜可不只是能够作为保护头部的护具，更加可以成为砸死敌人的利器。”

    话落，君麻吕推开了密室的大门，缓缓走了进去。

    “极限吗？”

    药师兜若有所思，随后又推了推自己的眼镜，嘴角的笑容变得神秘了起来。

    “这家伙，还真是会勾动人心里的欲望啊。难怪大蛇丸大人说，君麻吕跟他很像。看来我也不能辜负他的期待啊。”

    兜嘀咕几句，转身走向了刚刚过来的地方。

    他想要做一些事情，而这需要大蛇丸的帮助和支持。

    黑暗的密室中，冒出一团团的火焰，点燃了一旁放置的蜡烛。

    “真是精妙的火遁控制。”

    君麻吕开口称赞。

    黑暗中走出了两个人。

    宇智波佐助、日向宁次。

    人影还未完全显现，猩红和纯白的眼眸便已经如同那黑夜中的月亮一般引人注目。

    “辉夜……君麻吕。”

    佐助缓缓念出了君麻吕的名字，右手更是放在了腰间的草薙剑上。

    话出，寒气四溢。

    此刻的佐助冷得像是一块冰。

    宁次虽然一言不发，但那双眼睛所释放出来的瞳力，已经足以令人心惊。

    “不错的气势，看起来你们都成长了不少。”

    君麻吕露出了几分玩味的笑容。

    “只是不错吗？我劝你现在最好不要用这种语气跟我说话！”

    草薙剑出鞘！

    眨眼之间，佐助已经将草薙剑架在了君麻吕的脖子上。

