    进入校舍旁的综合楼内，此刻的综合楼三楼已是有好几个学生在走廊上穿梭。

    看他们手里拿的一个个大袋子估计也是周末前去校外采购的社团成员。

    只不过这些学生在看到桐谷哲也两人过来时，都会不自觉地将目光向他这边移来，就像清晨经过校门口遇见的情形一模一样。

    特别是一些看起来喜欢八卦的女生，在看到桐谷哲也和伊吹玉绪保持着很近的距离走在一起时，纷纷都用一种看待渣男的眼光盯着桐谷哲也。

    这种好奇中带有一点嫌弃的目光看得桐谷哲也丈二摸不着头脑，忍不住仔细回忆起自己这几天有没有做过什么尴尬的事情。

    但直到走进美术部的活动教室他也没想起自己最近有做过什么特别引人注目的事情，只好先将这件事暂且放在一边。

    把采购来的绘画用品放在靠门一侧的木桌上后，桐谷哲也没过多久便重新锁好了活动教室的大门，和伊吹玉绪一同回到高一三班的教室。

    等再次走回教学楼，已经赶上了秋叶高中学生进入学校的高峰期，原本空荡的走廊开始变得略有些拥挤。

    桐谷哲也两人很快汇入到前往教室的人流内部，结果一踏入教室大门就见一个健壮的身影朝自己疾冲而来，一把将他拉到了走廊尽头的厕所。

    桐谷哲也定睛一看，发现这个身影原来是竹原凉太。

    把桐谷哲也带到厕所附近学生较少的地方后，竹原凉太这才停下了脚步，转而认真打量起刚被他带到这里的桐谷哲也。

    “哲也，你这几天都去哪了？”

    时隔一个周末的见面，竹原凉太一开口便向桐谷哲也问道。

    “我周六出去外面买了些美术部要用的绘画工具，然后周日一整天都待在家里，怎么了？”

    尽管对于竹原凉太突如其来的问题感到些许疑惑，但桐谷哲也还是老老实实回答了。

    “周六？有去过小熊商店街吗？”

    竹原凉太没有回答桐谷哲也的疑问，反而是继续问道。

    “你怎么知道我去过那里？”

    “哎，那天和宇都宫美宇一起出现在那的果然是你。”

    “你遇见我了？”

    桐谷哲也语气惊异地问道。

    “那天我和玲酱也去小熊商店街游玩，然后就不小心看到你和宇都宫美宇待在一起了。”

    竹原凉太点了点头说道。

    “你都看到了什么？”

    “就看到你们在街道上接受一个采访，等等，难道你们还做了其他什么见不得人的事吗？”

    “没有，我们单纯就是采购的时候我恰好遇到，然后就一起走了。”

    桐谷哲也淡定地耸了耸肩。

    “可我看到的画面怎么像是一对热恋中的情侣。”

    竹原凉太一脸狐疑地望向对方。

    “那是那个轻小说作家提出的要求，我想应该是你误会了。”

    桐谷哲也扶了下额头说道。

    “什么嘛，所以你们真的不是恋爱关系？“

    “怎么可能，你看宇都宫同学像是可以攻略的对象吗，我找谁也不可能找她谈恋爱啊，你说是吧凉太。”

    “那我就放心了，不过哲也，你有看最近学校论坛上的帖子吗，最近有很多关于你和宇都宫美宇在一起的帖子。”

    “没有，我从来不逛学校论坛的。“

    桐谷哲也漫不经心地说道。

    “那我给你找找哈。”

    说着，竹原凉太就主动掏出手机划了起来，几秒后将手机的屏幕直接放到桐谷哲也的面前。

    “你看，这上面全都是有关你的帖子吧。”

    桐谷哲也仔细一看，确实像竹原凉太所说的那样，论坛界面上到处都是有关他和宇都宫美宇周末外出游玩的讨论和猜测，并且几乎每一个讨论帖都附上了一张两人在接受采访时被偷拍到的照片。

    只不过每个帖子附带的照片都完全相同，也不知道谁是第一个将这张照片提供出来的。

    而且慢慢将界面往下滑，可以看到这些网友发的帖子是一个比一个离谱。

    有说他喜欢宇都宫美宇的，也有说宇都宫美宇喜欢他的，甚至还有说他和宇都宫美宇是失散多年的兄妹关系的。

    真就开局一张图，内容全靠编呗。

    拉到后面就连伊吹玉绪这个名字也被掺合了进来。

    有说他和伊吹玉绪与宇都宫美宇同时交往的，也有说他瞒着伊吹玉绪和宇都宫美宇偷偷交往的，甚至还有人说他和宇都宫美宇在街头约会只是为了完成伊吹玉绪所给的任务。

    “这都什么跟什么，为什么连伊吹同学都被卷进来了？”

    桐谷哲也看了下各大网友在论坛上的“头脑风暴”，不由得紧皱起眉头。

    “哲也，难道你还不知道吗，这件事没出来前班上的大家都以为你和伊吹同学在暗中交往呢。”

    竹原凉太有些奇怪地看了桐谷哲也一眼，像是在疑惑对方的明知故问。

    “为什么？”

    “你看自从上个礼拜你甩了真由理开始，你和伊吹同学很多次都是一起来到教室，一起去社团，有时候还一起吃饭，难道这还不够明显吗？”

    “咳咳，和她一起来教室只是因为我们恰好在楼下碰到。”桐谷哲也随口辩解道。

    “是吗，可为什么我之前和伊吹同学碰到的时候她都假装没看见我呢？”

    “这......早班会时间好像快到了，我们快回教室吧凉太。”

    桐谷哲也支支吾吾了半天，随后换个话题说道。

    “等一下哲也，你还没回答我的问题呢。”

    看着哲也小跑着回到了教室，竹原凉太急忙追了上去。

    等两人回到高一三班的教室时，班主任刚好从教室前门走了进来，在简单说两句话后便开始了今天的班会。

    今天的早班会内容其实和往常差不多一样，前面都是简单交代一下上周班上的整体表现还算不错以及这周还要再接再厉这种千篇一律的总结话语，然后说一下新的一周班级要做的工作啥啥的。

    唯一不同的是这次老师特别嘱咐了第一学期的期末考试即将临近，要大家好好复习，认真准备半个月后的期末考。

    当然班会的全程桐谷哲也都处于开小差的状态，自从被竹原凉太拉出去交谈了一波后，他满脑子都是在想着自己和宇都宫美宇的舆论在学校里传来的事。

    这么一想的话，他也总算明白了为什么今天一早来到学校的时候会有受到这么多学生的关注。

    “也不知道宇都宫美宇知不知道这件事？”

    思考的途中，桐谷哲也脑海中会不由得浮现出这个问题。

    关于如今在学校里闹得沸沸扬扬的话题他本人倒是不怎么在意，毕竟自己在秋叶高中的女生群体里名声一直都不太好。

    就是不知道和他同处于舆论风暴的另一位神明少女会怀有何种感想了。

