    吕布告别了秦耀一行人，靠着双腿，一路跑到了潼关，差点被当成追兵射杀，这才黑着脸叫开关来，把从秦耀身上受来的怨气全部宣泄在了守关将领身上。

    要了一匹骏马，这才星夜朝着长安赶去。

    此时长安正如火如荼地忙着重建和安置难民，吕布一路打马走过，发现百姓对董卓之恨，深入骨髓，时不时有咒骂董卓不得好死的声音响起。

    换做之前，吕布为表忠心，还有可能杀上几个平民以儆效尤，可不知为何，和秦耀相谈过后，其内心对董卓的所作所为，感到厌恶至极。

    “可能他董仲颖，真的不是明主吧。”

    “将军，您终于回来了！”闻讯，吕布手下诸将急忙赶来，吓得一众无处安置的老百姓惶恐不安。

    “不可惊扰百姓，且找个安静地议事！”吕布大戟一挥，如是说到。

    八健将愕然，高顺更是像见了鬼一样地看着吕布。

    吕布无视众人目光，自顾自地打马前进。

    “特娘的，这臭小子，给老子出了好大一个难题，不止骗了老子女儿，还要老子为他主公请功，我就不该上这臭小子的当，唉，等会该怎么开口啊！”吕布感觉脑壳发疼。

    “将军，可是为面见相国感到忧愁？”手下有人看出了吕布的烦闷，开口道。

    吕布不自觉地点了点头。

    八健将之中最工于心计的郝萌眼珠子打了个转，开口道：“将军勿虑，如今董公正值用人之际，想必不会因为将军失职而过度怪罪将军的，将军只需态度诚恳些，想来无大碍。”

    高顺看了郝萌一眼，欲言又止，他很想劝吕布离董卓远一点，可张辽不在，他又不善言辞。

    哪知吕布闻言，皱了皱眉：“谁说我是因为这件事发愁了？”

    “那将军所忧何事？”郝萌迟疑道。

    吕布不耐烦地摆了摆手，这时，知道吕布回来的董卓已经差人来催吕布觐见，吕布只能走一步看一步。

    走到门口，发现高顺跟在身后，不由好奇道：“伯平有事？”

    高顺面露忧愁：“玲绮找到了吗？”

    吕布脸色一顿，看向屋内，自己回来之后，似乎其余诸将皆是在关心自己在董卓面前能不能落得好，只有高顺在担心自己的女儿。

    “伯平放心吧，玲绮她现在好着呢！”

    话语间，竟有几分怨念。

    “那为何不见她与奉先同回长安？”

    说到这个，吕布更来气了，脑海中浮现的是秦耀那张欠扁的小脸。

    不由怒道：“这就不用管了，如今长安不太平，她就不回来了。”

    高顺愣住，心想这吕布出去一趟，怎么跟变了个人一样，居然看出了如今的长安不太平，不过，吕布怎么会放心把自己的宝贝闺女扔在外面？

    当真奇怪了！

    吕布补充了一句：“还有文远也没大碍，等我面见董……义父，再思索怎么将他赎回来！”

    高顺眼睛都瞪大了，自己的好友张辽没死？听这意思，是被人抓了？

    吕布不再解释，跨马直奔董卓住所。

    话说董卓刚刚挟天子迁都长安，这屁股还没坐稳，今天在破败的长安未央宫开的第一个早朝，便是让天子加封自己为太师，封爵郿候，封地郿县！

    不仅如此，董卓甚至让人打造了金华青盖车威风八面地乘坐出入宫廷，让百官参见自己，自己还不回礼。

    金华青盖车是啥？那是象征太子、诸王才有资格乘坐的车驾！

    董卓不知道这么一个小小的举动，已经惹怒了一众王公大臣，他得意洋洋地请了名满天下的大儒蔡邕来到自己新换了‘太师府’牌匾的临时居所。

    为啥是临时居所呢？因为董卓已经下令，让人在自己的封地郿县修建坞堡，还自己为这个坞堡起好了名。

    名曰：万岁堡！

    试图笼络天下财富于郿坞，供他此生享用！

    吕布来到高悬‘太师府’的宅邸时，董卓正在和蔡邕讨论事情，听到手下来报，冷笑一声。

    “让他在外面候着，咱家要跟蔡大家商量国家大事！”

    吕布闻言，本欲发怒，可最后还是忍了下来。

    “蔡大家，你说，咱家让陛下尊我为尚父如何？”

    这特么是要做小皇帝的爹啊！

    蔡邕握茶杯的手一抖，幸好反应过来，才没有失态。

    斟酌了几秒钟，蔡邕才回应道：“太师可知道周武王的典故吗？”

    董卓哪知道什么周武王，周六王的，但还是虚心求教。

    蔡邕跟他讲述了一番周武王姬发是如何拜姜尚为尚父的，然后再结合实际道：“如今之急，在于稳定关东诸侯联军，稳定朝廷，再决定是否可称尚父！”

    董卓微微不喜，可人家蔡邕说的话也不无道理。

    几番还算和谐的讨论后，蔡邕便以家中事务繁忙告退了。

    董卓靠坐在踏上，问询身旁的李儒道：“文优啊，你看这蔡邕对咱家可忠心？”

    李儒思考了一番，才回答道：“太师威加海内，众臣皆拜服，想来他蔡邕也是个识时务的，他于士族中颇有重量，太师如欲笼络士族，此人乃是关键，我观其言，倒也有几分道理，关东诸侯，实在是我等心头之患啊！”

    董卓想到袁绍等人举兵伐他，就是一阵头疼加怒骂。

    李儒提醒道：“太师，都亭侯在外可是静候良久，要不，先召见他？”

    董卓面色不虞道：“他心中还有咱家这个义父吗？回来作甚！”

    言辞间，颇多不满，可还是让人召见了吕布。

    “儿，拜见义父大人！”

    董卓见吕布行为举止还算得体，心中的怨念也减少了几分。

    “嗯……起来说话吧。”

    随后使了个眼色给李儒。

    李儒会意，代替董卓问到：“不知都亭侯迁徙长安之时，为何无故离去？你可知太师为寻你，耗费了多少心神？”

    没有想象中的惊慌，吕布不卑不亢道：“义父明鉴，布此番所作所为，却有不得已的理由。”

    “嗯？说来听听！”董卓伸了个懒腰说到。

    吕布虎目微红，倒是看得董卓二人面露惊色，他可是名震天下的吕布啊，何故如此？

    “儿失态，望义父责罚！”

    董卓不明就里，对吕布他还是器重的，忙说到：“奉先我儿，不必如此，且坐下说话，有何难事说与我听，我定帮你解决！”

    “谢过义父！”吕布抱了抱拳，然后坐下。

    心中暗爽，臭小子这招苦肉计还挺好使的嘛！

    “义父，容孩儿禀明详情，此番我为寻我爱女和爱将张辽而去。”

    李儒捏着自己的小胡子，见董卓不解，忙向他解释了一番吕布有多么宠爱自己的独女，张辽又是个怎么样的存在。

    董卓恍然大悟，急忙关心道：“可寻得二人下落？”

    吕布似乎很是悲愤，一双拳头捏得滋滋作响：“我苦寻良久，玲绮下落不明，倒是打听到了文远的下落。”

    董卓已经了解到了张辽对于吕布的重要性，忙是关心道：“奉先勿忧，稍后我便派人出去寻觅你女儿的下落，那张辽可带回来了？”

    吕布摇了摇头：“孩儿先谢过义父，文远当时于虎牢关一役，为救我，于战阵之中为人所俘，现被囚禁于刘备军营之中。”

    “刘备？”董卓疑惑。

    还是一旁的李儒提醒道：“可是那三兄弟合力战胜了都亭侯的那刘备？”

    吕布不喜，可只能承认下来。

    董卓这才知道吕布败于何人之手，不免感慨道：“此三人竟如此勇武？”

    哪知，吕布咬了咬牙，似乎是有些难以启齿道：“义父不知，此三人的确勇武，可只要不是三人合力，孩儿尚且不惧，更可怕的，是他刘备手下的一个谋士。”

    “哦？”这次李儒来了兴趣，文人对文人，自古文无第一，武无第二，能被吕布称之为可怕的谋士，有多可怕？

    “有多可怕？”董卓有些不耐烦了，最讨厌那些文人了，一张嘴能把人给气死。

    自己就不知道被多少文人喷过，骂的那叫一个天花乱坠，幸好，很多话自己听不懂，就当他们在放屁吧。

    吕布低着头，让人看不清他的表情，实则是有些难以启齿。

    “此人姓秦，名耀，字汉明，其可怕之处有二，一是此人虽是文人打扮，可论武力，不在我之下！”

    “什么！”董卓和李儒同时惊呼出声。

    不要开玩笑好不好！

    吕布像是破罐子破摔了，抬起头认真道：“义父，孩儿所言皆是事实，虎牢关一战，孩儿不仅失了文远这位得力助手，义父所赐良驹赤兔也被人劫掠而去，而这一切，皆是此人谋划。”

    在吕布的描述中，什么秦耀云淡风轻，抬手间掀翻赤兔。

    乘己不备，令多人围攻自己，若无张辽等人相助，哪怕他吕布也只能落个喋血沙场的下场。

    听完吕布说的话，俩人面面相觑，李儒擦拭了一把汗水：“世间竟有如此勇武之人？那为何他是一个谋士？而非一员战将？”

    “这便是此人的第二大可怕之处了，义父，孩儿此次于雒阳周边打探，更是知道了此人在诸侯联军中，声望颇高，智斗四世三公的袁术，驱使刘备二弟斩杀华雄。

    我此次回城之际，原本偶遇败逃的曹操一众，正欲赶尽杀绝，也是此人料定曹操涉险，于危急时刻率援兵救下了曹操，孩儿侥幸，却也再度失了坐骑，潼关守将可作证，孩儿是一路跑回来的！”

    李儒不语，吕布描绘的这些，虽说是一个智者行事，但也不足以让他震惊。

    然而，吕布接下来的一番话，却是让李儒的面色大变！

