    有人高兴，就有人痛苦。

    还是那所大宅院中。

    “乱臣贼子啊！真是乱臣贼子！”一位朝廷勋贵韩侯爷正在破口大骂，“朝廷养士数百年，仅仅几根骨头，还没有上鞭子，他们竟然就背叛了！”

    “没错，这些人圣贤书都读到狗肚子里去了！孔曰成仁, 孟曰取义，他们怎么能这样？”另外一位田城伯跟着怒骂。

    “就是就是，这些人，之前还跟着我们义愤填膺，原来都是假的！那伪朝廷只是给了几根骨头，他们立刻就倒戈了！简直连狗都不如！”

    “是啊，狗还不吃陌生人扔的骨头！”

    仔细看看，宅子里破口大骂的人，个个都是朝廷勋贵。

    原来混宇天朝什么人都要, 就是不要这些个勋贵。

    他们的待遇，只和前朝挂钩。

    后世朝廷不可能追认前朝勋贵。

    官品可以承认，算是一定程度上代表着能力，而勋贵代表着对前朝的功勋。

    “可恶，之前的翰林，之前的尚书，还有那个右丞相，总兵，之前说话一个比一个响亮，现在却一个比一个跑得快！岂有此理！”韩侯爷跟着骂。

    这就是降维打击。

    毁灭你，与你何干？

    并非前朝太过拉垮，而是这修炼大潮来得太猛太狠。

    玩家大量流入仙盟世界，直接将朝廷的统治根底，来了个釜底抽薪。

    没了人，再厉害的王朝，也只能像失去乘重柱的大楼，轰然倒塌。

    这些人, 之前蔑视那些小民, 认为他们无足轻重，认为他们懒惰，愚蠢，不思进取……

    认为他们不识体面，不体谅朝廷……

    然而等到这些人彻底离开，他们才明白，何为水，何为鱼。

    水能离开鱼，鱼却不能离开水。

    然而已经晚了。

    “现在该怎么办？就我们这几百号大息勋贵，舅舅不疼，姥姥不爱，难道我们就坐吃山空？还是说，像那些个底层贱民一样，每天辛苦去刷任务，讨好那些NPC？”韩侯爷不满道。

    “还是去求皇上吧，皇上内库里应该存着很多好东西，皇上还一手掌握着几个大盟, 都是资源丰富的盟。”

    “是啊, 我们为大息朝流过血，立过功，皇上不能这样不管我们。”

    很快众人就去了另外一所宅院，见到老皇帝。

    老皇帝漠然不语。

    这些人做的事，他都看在眼里，然而却从不表态。

    因为他明白，什么叫大势已去。

    现在玩家有游戏系统，有还虚大能做靠山，无限复活，游戏乐无边，怎么可能还继续忍受朝廷的压榨？

    游戏固然也有压榨，但给的福利却是凡人朝廷根本没法比的。

    “我给你们一人一个管理员干干吧。”老皇帝对着众勋贵说道。

    “管理员，那多累啊，皇上您就不想着把朝廷再夺回来吗？”韩侯爷劝道，“您手中还有几十万精干玩家，难道不能驱使他们？”

    “驱使他们？他们下去就会死，不下去就能一直玩，你以为他们对朝廷的忠心，能大过死吗？”老皇帝摇头道。

    他都看破了。

    无奈这些勋贵，并不想放弃。

    “可是皇上，那可是整整一个宇宙啊！您难道不想成就永生不死的仙人？道境？”田城伯跟着劝道。

    谷漵

    老皇帝眼神一亮，随即又暗淡下去。

    “那太遥远了。”老皇帝摇摇头。

    众勋贵相视一眼，皇上看来还是心动的。

    是啊，哪个皇上不想长生不老？

    而现在，机会就在眼前。

    “皇上，您想想，仙盟世界有无数大能，无数宗门，无数集团，咱们有什么？咱们虽然是玩家，但积累太少了。唯独地球，唯独地球所在的宇宙，是我们的家园，我们有天然的宣称权。”田城伯鼓劲道。

    “是啊，只有拥有地球和银河系，本星系团，拉凯夫斯拉超星系团，我们才能在资源上，与仙盟人较量。”又有人说道。

    老皇帝点点头，然后又摇摇头。

    “现在，仙盟人也能进入地球，他们迟早会将我们的星球占满，实际上他们已经开始占了，那个愚蠢的小子，竟然放外人进来，他一点大局都不明白。”老皇帝叹气道。

    “是啊，他只是运气好点，没有离开地球，才会那个孤寒看中，两人勾结在一起，夺了我们的江山，真是岂有此理！”田城伯恨恨道。

    “没错，这小子活该株连九族！”有人大声喊道。

    “本来好心让他退位，将土地还给我们，他竟然不识趣，简直不知死活！”

    “暗杀他！”

    “他已经跑太空上了。”

    “算我刚才没说。”

    “胆小如鼠的家伙，也配当皇上？”一个五大三粗的勋贵喊道。

    众人怒目而视。

    那家伙这才发现自己失言，因为他们此时此刻，也是胆小如鼠的结果。

    真有胆量，就该留在地球上，不畏惧之前仙盟人炸球的威胁。

    现在看来，他们真是失算了。

    当然这不能说他们愚蠢，而是他们太精明了。

    只想着送死你去，便宜他们占。

    “可恶可恶，你们应该查到这小子的底细了吧？”

    “查到了，那个冒牌伪帝，原名卢维，自小一人长大，本就是一个屌丝中的屌丝，贷款买房，上班还贷，一辈子就能看到他的头，没想到这修炼游戏一来，他竟然能当皇帝！这上哪儿说理去？我们韩家十几代人的努力，竟然还不如他的运气！”韩侯爷痛恨道。

    “是啊，是啊，咱们的爵位都是传承十几代了，这种屌丝真是可恶，竟然平白抢走我们祖上的财富！”

    众人纷纷怒斥卢维。

    他们当然不知道卢维背地里有多努力，活埋在地里，还不忘记看两本书。

    这在男女老少都在狂刷小视频的时代里，是多么的难得。

    别人的碎片时间都被占用，而他却能够坚持修炼。

    从这一点来看，他的成功，并非仅仅靠挂。

    “好了好了，你们一个个安静点，我们目光要放得长远，比如下一代……”老皇帝淡淡道。

    在别人还在打生打死时，他已经准备联姻了。

    “皇上，您的意思是？”

    “和亲，把蓝清公主下嫁于他，像他这种底层上来的人，是迫切需要上流血脉来证明自己的。”老皇帝一副看透一切的口味。

    “蓝清公主？”众人倒吸一口凉气。

    那可是皇室里，天资最高的一位，已经成就先天，据说还有机会成就元神。

