    黑暗的婚宴厅中，尖叫声不断。

    所有人都在往外面逃跑，混乱一片。

    沈家的护卫军此刻也不敢轻举妄动，而他们维持现场的声音，对现在的局面而言，毫无作用。

    场面一度很失控。

    燕衿拽着乔箐，在黑暗的一个角落，燕衿腿部遭受了枪伤，此刻坐在地上，将乔箐一个用力，狠狠的抱进了怀抱里。

    乔箐挣脱。

    却就是在他的蛮横下，挣脱不开。

    她和燕衿力量的悬殊，明显得吓人！

    乔箐咬牙切齿。

    真的很想一枪打死这男人。

    但是……

    下不了手。

    每次都下不了手。

    她气得身体都在发抖。

    “你让我觉得，你都要气冒烟了。”耳边，传来燕衿有些嬉笑的声音。

    乔箐没说话。

    她怕一开口就忍不住掐死他。

    分明那个真相。

    那个真相就在自己眼前，触手可及的地方。

    除去任务在身。

    她其实也很好奇，帝家后裔到底是谁！

    到底是谁，能够这么理所当然的在南予国，把沈家人耍得团团转！

    然而。

    燕衿阻止了她。

    就这么，让她恨得牙痒痒的。

    “陪我一会儿。”燕衿突然又将她抱紧了些。

    那一刻。

    那一刻，虽然还是将她桎梏，却似乎有了不一样的情绪。

    乔箐心口，在一阵一阵的……悸动。

    想起刚刚两个人在衣帽间。

    身体里面就是还残留着，很深很深的……来自于这个男人的触感。

    她说，“放开我。”

    “放开你，你就跑了。”他把她抱紧，头埋在了她的颈脖处，温热的气息在她的身上，让她的肌肤变得越来越热，身体也因为他的靠近，起满了鸡皮疙瘩。

    她轻咬着唇瓣。

    成熟的身体，总是很容易被……勾引。

    乔箐真的是很想要排斥对他身体的亲近，然而她身体的本能反应，却就是明显到她自己的都害怕。

    那一刻。

    乔箐猛地一把抓住燕衿的手，那只不规矩的大手，“燕衿！”

    乔箐怒吼。

    这都什么时候了。

    他还这么不老实。

    燕衿被乔箐教训，轻笑了一下，“抱歉，习惯动作。”

    习惯你个锤子。

    乔箐说，“十分钟时间，你给我老实一点。”

    是答应了，陪他一会儿。

    一会儿，就是十分钟。

    燕衿埋在她脖子处的嘴角，似乎笑了一下。

    不知道会不会带着苦涩。

    分明……夫妻。

    离别一个多月，能够相处的时间却只有10来分钟。

    两个人就这么深深的抱着彼此。

    周围的一切仿若都消失了一般，至少那十分钟内，他们只有彼此。

    宴会厅的灯光依旧没有点亮。

    偶尔还是会有几道枪声，却没有伤人，只是故意引起宴会的混乱。

    沈家似乎也放弃了把所有人留下来。

    何况也留不下来了。

    所有宾客为了保命，不能意识就是离开这里，如果此刻沈家再强制阻拦，就真的坐实了沈家的野蛮和残暴，终究，只能让这次的事情，功亏一篑。

    而沈家应该也很明白，这起事故对方其实就是为了引起混乱让那个帝家后裔在混乱中逃跑，不会真的上级人员，现场就死了几个守卫在门口的保卫军，其他时候的枪口都是对着上空的。

    一片混乱之后。

    宾客至少逃离了百分之五十。

    保卫军也彻底放弃了对所有阻拦，沈家咽下所有的情绪，决定放走所有人的那一刻。

    宴会厅内，突然着火了。

    尖叫声更大了，“着火了！”

    “着火了！”

    “大家快点往外走！”

    此刻的护卫军，已经开始帮助宾客往外。

    火势来的有些快。

    一瞬间就让整个宴会厅处于一片火海之中。

    乔箐猛地一把推开燕衿，“走了。”

    燕衿看着乔箐。

    “不要命了吗？赶紧走了！”乔箐说道。

    也没想到突然会燃起来。

    显然是故意的。

    燕衿说，“你先走。”

    “你还要做什么？！”乔箐紧盯着燕衿。

    现在因为火光，已经完全能够看清楚彼此的模样了。

    燕衿没有说话。

    “燕衿！”乔箐狠狠的看着他。

    此刻还不走，是准备在里面被烧死吗？！

    乔箐正欲发火的那一刻。

    燕衿突然压下她的头，将她深深的吻住。

    玛德！

    神经病。

    这个时候了，还做这种事情。

    乔箐推开燕衿。

    燕衿分明咬了一下她的唇瓣。

    让她唇瓣上都冒出了血渍。

    下一刻，他突然起身，直接冲进了火势熊熊的宴会厅内。

    乔箐就这么看着燕衿的身影。

    眼眶陡然有些红。

    到底要去做什么，不要命的都要去做！

    这一刻大抵也知道，这场火势，也不是意外。

    就是故意的安排。

    乔箐眼前有些模糊的看着那道身影消失。

    “撤退了！”乔箐的耳边，突然响起一道熟悉的声音。

    她转头，看着俞佳一似乎在火光的照耀下，找到了她，然后拽着她的手臂，直接往外走去。

    乔箐回神。

    此刻燕衿已经不在她的视线范围，而里面的火势分明越来越大。

    保卫军此刻也在不停的输送所有人宾客在火光中离开。

    乔箐咬牙，跟着俞佳一撤离。

    撤离的那一刻，突然想到什么。

    “怎么了？”俞佳一明显注意到她的神色。

    “我不知道乔治和池沐沐出去了没有！”乔箐明显很紧张。

    之前她很清楚，黑暗中只是混乱不会有什么人员伤亡。

    对方明显没想过要杀人，沈家保卫军更是不可能对宾客做什么，所以不会有什么危险。

    但是此刻的大火，一不留神就真的会葬身这里。

    “乔治离开了。”俞佳一直言。

    因为专程让人特别留意过乔治。

    在这场事故中，尽可能的不会让乔治受到什么牵连。

    “被秦辞第一时间就带了出去。至于你口中的池沐沐……”俞佳一没有注意过。

    “帮我问问其他人，看到今天新娘子离开了没有！”乔箐对着俞佳一狠狠的说道。

    俞佳一点头。

    是很清楚池沐沐对乔箐的重要性。

    所以不想在这件事情上，去强迫乔箐。

    俞佳一一边通知所有人撤离，一边让他们搜查池沐沐是不是已经走出了宴会大厅。

    此刻俞佳一还是强迫性的带着乔箐往外走。

    里面火势越来越猛。

    很容易烧伤在里面。

    乔箐也跟着俞佳一在往外，但她速度没有很快，如果有人发现池沐沐还在里面，她可以花最短的时间冲回去救她。

    两个人走到宴会门口处。

    大部分宾客都已经逃离了出来。

    乔箐也在这一片宾客中，不停的寻找池沐沐的身影。

    此刻。

    傅亢带着靳如月从宴会厅内走了出来，从乔箐的身边走过。

    靳如月似乎被里面的烟雾呛到不行，不停的在咳嗽。

    傅亢在照顾她。

    乔箐就这么看了一眼两个人。

    心里其实还是有些忐忑。

    池沐沐和傅亢一样，在宴会厅的最里面位置。

    离宴会厅的几个大门都比较远，最不容易出来。

    她觉得她等不下去了。

    直接就就要往里面冲进去。

    “乔箐！”俞佳一一把拉住她，“冷静一点。”

    “池沐沐和其他人都不一样，她很笨，什么都不会，体力都不行！”乔箐几乎可以肯定池沐沐还在里面，“她和燕衿不同，燕衿就算冲进去，还是有活命的机会，但是池沐沐没有，她很容易被大火烧死。”

    俞佳一咬唇。

    此刻程凯之在她耳边一直吩咐，“带着乔箐马上离开！”

    她紧紧的看着乔箐。

    乔箐似乎也不想和俞佳一多说。

    她甩开俞佳一的手，直接就往里面冲了进去。

    “俞佳一！”耳边是程凯之的声音。

    在看到乔箐冲进宴会厅内，异常愤怒的声音。

    确实。

    她可以阻止乔箐。

    乔箐的身手比不过她。

    真打，乔箐打不过。

    但是。

    她那一刻还是违背了程凯之的命令，甚至和乔箐一起，冲了进去。

    乔箐跑进去那一刻。

    迎面和江见衾擦肩而过。

    江见衾抱着颜小夕从里面出来。

    颜小夕不知道是不是受了伤，满身虚弱的靠在江见衾的胸口上，大概也被惊吓过度，身体一直在发抖，一直在不停的发抖，她手心紧紧的抓着江见衾的衣服，是真的没有想到，就是一场婚礼而已，会发生这么多事情。

    会真的差点就死在了这里。

    她眼眶红透了。

    终于在江见衾的帮助下，走了出来。

    事实上，灯光黑暗的那一刻，江见衾就在她身边消失了。

    她不知道她去了哪里。

    那一刻也被吓到，整个人慌乱无比。

    她也想要随着人群往外跑。

    但是现场人很多，尖叫声也很多，她被人撞来撞去，几次都撞在了地上。

    差点没有被踩死。

    干脆那一刻，就直接躲在了桌子旁边，等人少了再走。

    事实上，她只是在等江见衾。

    刚开始的逃跑就是本能的，本能的想要逃命，稍微冷静那一刻，就会想到江见衾还在，江见衾肯定还在里面的，他不会就这么放下她就走了，他不是那样的人。

    其实这个过程她父母也有拽着她一起离开。

    但她让他们先走了，她说她脚崴了，一会儿等人少了就出来。

    他父母被人群挤啊挤的，就直接挤出去了。

    颜小夕就在里面等江见衾。

    等到人真的少了很多。

    她也能够感觉到，周围的人越来越少，但是江见衾还是没有回来。

    或许。

    或许，江见衾真的自己走了。

    颜小夕有些难受。

    她以为刚刚江见衾的表白是真的。

    可能，可能就是为了……

    她也不知道。

    她就知道今天的江见衾真的怪怪的。

    她突然都不知道，他到底是谁了。

    她从黑暗中起身准备走出宴会厅。

    却在那一刻，突然大厅中一下着火了。

    火势分明很猛。

    整个宴会厅瞬间就大火弥漫。

    烟雾呛到她不停的咳嗽。

    而透过火光，她也才看到，她表姐一家人，此刻也才离开宴会厅。

    大概和她一样。

    他们都在宴会厅最里面的位置。

    离出口都很远。

    很难走出去。

    而她表姐身上的敬酒服分明比很复杂，裙摆也很长，她根本就没办法在混乱中走出去，她脚步都迈不开，反而可能会在人群中受伤，此刻应该也是因为人少了，他们一家人才往宴会厅外走去。

    只是也没走几步。

    就突然被大火包围了。

    所有人都一阵惊吓。

    宴会厅还剩下来的人，都被大火吓到，疯狂的往外抛去。

    池沐沐和她父母也一样，也因为大火而加快了速度。

    本来池沐沐的裙摆和高跟鞋就让她走得很艰难了，此刻脚步又很快，重要的是，还有人不小心碰了她一下。

    她猛地就摔在了地上。

    那一刻她觉得她都要摔死了。

    好半响眼前都是花的。

    池骋和颜如灵连忙蹲下来，“沐沐，你怎么样？”

    池沐沐忍着痛。

    真的是忍得眼泪都出来了。

    她努力让自己爬起来。

    她说，“没什么，我们赶紧走。”

    池骋和颜如灵也不敢耽搁，扶起池沐沐，就赶紧往外去。

    刚走到宴会厅一半。

    之前为了让宴会更加美丽的彩带，鲜花，干草，所有全部都从宴会厅上面掉了下来。

    “啊！”

    现场所剩不多的人。

    全部都尖叫了起来。

    有些甚至已经掉在了宾客的身上。

    瞬间燃烧了起来。

    好在宴会厅内还有保卫军在输送他们，几个保卫军迅速用自己的衣服将燃起来的宾客熄灭，然后最快的将他们送出去。

    但是人手毕竟有限。

    不是所有人都能够得到支援。

    只能看运气。

    而里面的火越来越大。

    他们离开的脚步越来越艰难。

    “姑姑！”颜小夕突然叫了一声。

    颜小夕走在他们后面。

    本来是想跟着他们一起离开的。

    却没想到火这么多，天上都开始掉大火下来了。

    她皮肤都掉在她身上的大火烫伤了，裙子也燃了起来。

    颜如灵听到颜小夕的声音，连忙回头。

    回头就看到自己侄女也在大厅。

    她连忙过去。

    不停的拍打她身上的火花。

    池骋也直接脱掉了自己身上的西装外套，疯狂的在帮颜小夕拍打。

    终于将她身上的火破灭，却又耽搁了一些时间，周围的火势越来越大，烟雾越来越呛人。

    “姑姑。”颜小夕真的被吓到了。

    她抱着颜如灵，哭得很崩溃。

    从小都没有经历过这些，第一次感觉到了绝望。

    颜如灵其实也怕，但为了让颜小夕还有池沐沐安心，只能不停地安慰他们，说道，“我们赶紧出去。”

    几个人连忙又往外走去。

    池骋扶着颜如灵，池沐沐和颜小夕牵着手。

    脚步都很快。

    里面的空气越来越稀薄，浓烟越来越大。

    头上的火花也在不停的往下掉。

    一不小心。

    “啊！”池沐沐猛地和颜小夕坐在了地上。

    因为天上掉下来的一道大火，她们身体往后避开，两个人都不受控制的直接跌坐在了地上。

    此刻池骋和颜如灵走在前面，听到声响，连忙转头。

    “你们先走！”池沐沐和颜小夕现在已经被大火拦住了，很难脱身。

    “沐沐！”池骋想都没有想就要回去救她。

    池沐沐大声说道，“爸，你先和妈出去，我这边走不了，我去另外一边出口，你们快走！”

    “沐沐！”池骋根本就没有犹豫。

    “爸，你带着妈先离开，总不能让我们一家人都死在这里。我带着小夕从另外一个出口出去，你把妈照顾好！”池沐沐大声说道。

    是真的不想她爸为了救他，直接冲进火势里面。

    池骋眼眶红透。

    池沐沐从你上爬起来，把颜小夕也扶了起来，根本就没有给她父母任何犹豫的机会，直接往另外一边跑了过去。

    池骋和颜如灵眼眶都红了。

    两个人都不能接受自己女儿还在火势之中。

    “赶紧走！”就在两个人都有冲进去的那一刻，在里面开展营救的保卫军，发现了池骋和颜如灵的存在，连忙带着他们就往外走。

    “我女儿还有我侄女还在里面，你们去救救他们，你们去救救他们！”颜如灵看到保卫军，连忙哭着说道。

    池骋那一刻也不停的说道，“麻烦你们进去救救我女儿，她还在里面，麻烦你去救救她，我们会感谢你们的，我们会感谢你们的……”

    然而保卫军仿若只是机械人一般，根本听不到他们的诉求，只是冷漠的带着他们，不停的往宴会厅外走去。

    根本，不给他们可以回去的机会。

    此刻被困在婚宴厅的池沐沐和颜小夕，真的已经是举步维艰了。

    周围全都是火。

    几个出口，都走不出去了。

    婚宴厅内的空气越是稀薄到不行，浓烟很大，呛到两个人都已经踹不过气。

    池沐沐和颜小夕此刻都是蹲在地上在行走。

    高跟鞋都脱掉了。

    但因为火势，脚底一片烫伤。

    颜小夕吓哭了，不受控制的一直在哭，“表姐，我不想死，我不想死。”

    她也不想死。

    之前还有勇气自杀，现在真正面对死亡的时候，她也会害怕。

    池沐沐强忍住内心的恐怖，拉着颜小夕走到一个餐桌旁边，找到了一瓶汽水饮料，然后帮颜小夕先打湿了衣服，“你捂着自己的嘴，不要让吸入太多浓烟。”

    颜小夕照做。

    但是还是哭到不能自己。

    “不要哭，保存体力，会有人进来救我们的。”池沐沐给她安慰。

    事实上她也要被吓死了。

    此刻也很想哭。

    但因为颜小夕终究是她妹妹，在真的危险时刻，她只能充当姐姐的身份去保护她安慰她。

    颜小夕眼巴巴的看着池沐沐。

    池沐沐此刻也不得不把自己的裙子打湿，然后把裙摆费力的拉上来，捂着自己的口鼻。

    两个人都蹲着身体，因为火势下，空气是往下沉的。

    池沐沐在冷静的观察，她们到底还有没有逃生之路。

    三个出口。

    前左右。

    右边被堵死了，刚刚她们就是从右边走的，而前面的出口太远，根本就不可能走得出去，只有左边了。

    左边貌似火势也很大。

    这样下去。

    她们真的很有可能被活活烧死。

    她真的想都没有想到，自己的一场婚礼，一场原本就不期待的婚礼，最后会以这样的的局面结束。

    她完全想象不到，怎么会发色灰姑娘这么多事情。

    结个婚，大不了就是爆个丑闻，怎么会发生这么多，天崩地裂的事情。

    她要是死了。

    傅亢那男人肯定会高兴得跳起来。

    这不就是揭穿了傅亢的报应吗？！

    “表姐，我好害怕，我好害怕。”颜小夕看着火越来越来，根本就没有任何人再进来救他们了。

    眼看着，婚宴厅似乎都要烧坍塌了下来。

    “我们往那边走。”池沐沐也觉得，与其在这里等着可能已经不会有人进来救她们，倒不如再给自己一点机会，说不定还可以找到活路。

    她们一手用湿润的衣服捂着自己的嘴，一手拉着彼此，半蹲着往左边的大门出去。

    “啊！”颜小夕不停的在尖叫。

    是因为头上的火花掉落得越来越频繁，一不小心就会掉在她们身上。

    池沐沐拽着颜小夕，脚步不停。

    “啊！”颜小夕和池沐沐两个人被一道火花打重。

    两个人猛然放开彼此的手，在不停的怕打自己身上的火花。

    好在两个人的衣服都被碳酸饮料打湿，火暂时燃烧不起来，两个人在地上滚了滚，火都熄灭了。

    身体却更加狼狈了。

    池沐沐咬牙从地上爬起来，爬起来，尽管都已经开始有些绝望了。

    毕竟如此大的火势，就凭她们是真的走不出去。

    而外面的人，也已经进来不到了。

    但她。

    但她还是想要给自己一丝希望。

    万一，说不定有奇迹。

    她好不容易从地上起来，半蹲着打算去扶起在地上的颜小夕，在地上也是伤痕雷蕾的颜小夕。

    此刻颜小夕都哭得要岔气了。

    大概是真的觉得自己要死了。

    池沐沐刚过去那一刻，就突然看到火光中出现了一道人影。

    他此刻也已经全身湿透，大概也是用汽水打湿的，身上还批了一件大外套，有些火花在他外套上燃烧。

    他走过来，似乎是看了她一眼，下一秒就蹲下身体，直接将颜小夕抱了起来。

    然后把那件外套仍给了她，转身就走了。

    转身，就走了。

    池沐沐眼眶还是有些红。

    还是红到，有些模糊不清。

    江见衾是回来救……颜小夕的吗？

    她是不是应该很庆幸，他至少还好心的把一件外套仍给了她。

    要知道她现在身上的皮肤已经被婚宴厅的热气烫得到处都是血红一片，甚至都起了很多烫伤的血泡，看上去都很吓人。

    她其实也没有什么好计较的。

    她和江见衾本来就没有什么关系了。

    她救颜小夕，也是理所当然。

    那一刻，她甚至还爬过去，把江见衾扔给她的外套，套在了自己身上。

    然后她还是努力的在往外面走。

    一直不停的告诉自己。

    不能放弃。

    不放弃，或许就还有一丝希望。

    她有这么跌跌撞撞的走了好久。

    但似乎怎么都走不出去那个出口。

    她那一刻甚至连呼吸都已经变得越来越虚弱了，她想她是走不出去了。

    她此刻虚弱的趴在了地上。

    趴在地上，眼泪从眼角滑落了出来。

    她不想死。

    真的不想死……

    她紧咬着唇瓣。

    眼睁睁看着头顶上落下来的那道很大的火花，眼看着拿到火花就要烧在了她的身上。

    她闭上眼睛，选择接受死亡。

    就在那一秒。

    身体突然被人，猛地从地上拉了起来。

    然后翻滚了好几下，躲开了头顶上落下来的大火。

    她抬眼看着面前的人。

    “别睡！”她说。

    声音很熟悉。

    即使面孔很陌生。

    池沐沐就这么看着眼前的人，好几次在昏迷的时候，又强迫自己打起精神。

    “我带你出去。”乔箐把池沐沐从地上背起来。

    好在池沐沐身上还有一件外套，至少在火中穿梭的时候，不至于把她皮肤全部烧伤。

    池沐沐紧紧的抱着乔箐的脖子。

    “这边！”俞佳一在给乔箐开路。

    乔箐其实没有发现俞佳一跟着她冲了进来。

    那样的环境，她也没有多余的时间，说这些话。

    两个人配合着，用了最短的时间，冲出了宴会大厅的熊熊烈火之中。

    而就在那一刻。

    一道身影似乎从她们身边走过，又似乎只是错觉。

    毕竟那样的环境，大家想到的都是逃生。

    而那道身影，在冲进去之后，又陡然冲了出来。

    冲出来之后，直直的看着前面的几道身影，似乎是真的看清楚，才转身，走向了另外一边。

    乔箐和俞佳一把池沐沐她放在了救护车上。

    此刻因为大火，很多人都有烧伤，所以沈家最大限度安排了救护车进行救援。

    也在此刻。

    浩浩荡荡的消防车也出现在了婚宴厅，开始疯狂的进行灭火。

    池沐沐一把抓住放下她就打算离开的乔箐。

    她说，“箐箐。”

    声音很小。

    乔箐心口微动，就是鼻子莫名一酸。

    沐沐也能够认出她。

    因为，太熟悉。

    还是，真心以待。

    所以不管她变成什么样子，她还是会第一眼就认得出来！

    “我不想你走。”池沐沐说，说着，眼泪就从眼角滑落了出来。

    她此刻是闭着眼睛的。

    因为太虚弱，真的已经睁不开了。

    乔箐眼眶红透。

    那一刻就是好半响，说不出一个字。

    俞佳一看着她们，好几次想要催促，却又忍了下来。

    此刻救护车上的医生护士给池沐沐盖上了氧气罩。

    乔箐推开了池沐沐的手。

    池沐沐其实并没有什么力气。

    只能看到她眼角的泪水，流得更加明显。

    乔箐说，隐忍着说，“好好照顾自己。”

    她没办法给沐沐任何承诺。

    只能让她，照顾好自己。

    自己学会照顾自己。

    她从池沐沐的救护车上下去。

    看着救护车关上了车门，从她眼前离开。

    她转身，就是需要一瞬间恢复她的情绪。

    她说，“走吧。”

    “乔治。”俞佳一突然开口。

    乔箐眼眸微动。

    顺着俞佳一的方向，看到了小小的乔治站在她不远处的地方。

    他就这么看着她。

    没有靠近。

    即使眼神中都是期待，期待她可以过去，但还是忍着，什么都没说，只是默默的看着她。

    乔箐隐忍的情绪，在那一刻又陡然有些起伏。

    她其实想过有一天她会弃乔治而去。

    但她一直以为，那是等到她死的那一天。

    而不是，就这么把乔治放下了。

    她转身。

    乔治平静的小脸蛋上，还是有了一些难受。

    大大的眼睛，开始泛红。

    分明不舍，却就是紧咬着唇瓣，没有开口说任何一个字。

    小小的模样，让秦辞在旁边都有些动容。

    本来还打算打击乔治一下，说他妈不要他来着，现在硬是被这个小屁孩弄得，心里都有些难受了。

    乔箐这个，冷血女！

    老公儿子都不要了。

    说走就走。

    “要不要带着乔治一起离开？”俞佳一问她。

    乔箐摇头。

    乔治在燕衿身边，她觉得更安全。

    她和俞佳一迅速的坐进了早就停靠在宴会厅外的专用轿车上。

    坐进去之后，轿车瞬间扬长而去。

    乔治就这么看着那辆轿车从他面前消失。

    就这么看着。

    眼眶中的泪水很明显，但没有哭出来。

    “别看了，走了。”秦辞故意用了一个轻扬的嗓音，是怕太过沉重刺激到乔治。

    乔治咬着小嘴唇。

    “我们去找你爸去，听说他受伤了。”秦辞故意转移了话题。

    是真觉得着小屁孩，莫名得让人有些心疼。

    完全没有像一般小朋友那样，不满足要求就大哭大闹，大哭大闹或许还好点，小孩子，就应该有小孩子的天性才是。都不知道经历了些什么，才会在遇到事情这么忍着，一直就这么忍受着。

    秦辞摸了摸乔治的头，似乎在给他安慰。

    乔治那一刻也没有拒绝。

    他主动去拉秦辞的手。

    秦辞心都软了。

    莫名有一种，想要呵护乔治的冲动。

    草。

    搞得乔治是他儿子似的。

    他带着乔治走向了另外一边。

    看着江见衾扶着燕衿，也这么走过来。

    秦辞带着乔治的速度快了些，上下看了看燕衿，“怎么样？”

    “没大碍。”燕衿说，下一秒又说道，“东西都烧毁了。”

    说的是。

    保卫军收集的那些头发，全部都烧毁了。

    这是他们提前就做好的所有准备。

    如果沈家只是暗地里收集DNA，他们就扰乱他们，然后进行掉包。

    如果他们铤而走险，最后选择用强硬的手段，他们就制造混乱，并在最后用大火烧掉他们收集的所有，摧毁彻底，让他们一无所获。

    显然。

    都成功了。

    虽然多多少少受了点伤。

    四个人一起回到轿车上，离开了现场。

    车内，江见衾在帮燕衿检查身体状况，乔治乖巧的坐在旁边，秦辞坐在前排，转头看着他们。

    “怎么样？”秦辞问。

    “腿上的子弹取出来就好，其他地方轻微烧伤，不严重。”江见衾说道。

    秦辞才稍微点了点头。

    “话说，今天有人死吗？”秦辞问，“除了被我们打死的那几个守卫，有宾客死吗？”

    江见衾没有回答。

    燕衿此刻也没有搭话。

    不过其实死不死，对他们这种而言也不是太重要。

    毕竟，有些事情，就是需要一定的牺牲。

    他们见多了。

    “话说，没看到池沐沐？”秦辞皱眉。

    他们当时看到乔箐的时候，池沐沐已经送进了救护车，所以没看到。

    江见衾没有说话。

    秦辞说，“我一直在外面等你们，好像真的没看到池沐沐。”

    秦辞回忆。

    “不会烧死在里面了吧。”秦辞突然有些激动。

    虽若……但是……

    好吧。

    他总觉得池沐沐再怎么样也罪不至死。

    而且也认识这么多年，也打交道过这么多年，要是因为他们被烧死，怎么都会心里过意不去。

    “没死。”江见衾说，“乔箐救了她。”

    “……”秦辞看着江见衾。

    他怎么知道。

    此刻刚好轿车到了竹沁园。

    江见衾直接转移了话题，“秦辞，你来扶一下四爷。”

    就看到乔治，已经主动过去，拉着燕衿的手了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀喂。

    我都觉得我家沐沐怎么这么惨啊。

    好啦。

    明天咱们不见不散。

