        今日，任家村村民，从早忙到下午。

    到了下午，更是将长长的挂鞭，挂到了村口最高的树杈上。

    可以想象，待会儿，只要打狼队进村，村里就将锣鼓喧天、鞭炮齐鸣。

    此时，村民们也已经换上了体面的衣裳，队形也站好了。

    大郎他们几个小子，非得过来瞧热闹。

    不让他们来，家里已经有推车的人选了，说不听，到底来了。

    大郎一来，就站在宋福生身边，极其唏嘘地小声道：“三叔，没想到任家村一晚上加一个头午，竟将该准备的都准备齐了。”

    宋阿爷的大重孙子也点头道：“三叔，说真的，在这个节骨眼换新里正可真不错，咱们管什么玩意也不用准备了。要还是原来那个，哼，他不难为咱们就不错了，是不三叔？”

    高铁头忽然神经兮兮凑近宋福生：“三叔，我懂你了。”

    “恩？”宋福生疑惑。

    高铁头振振有词：

    “难怪您说不用犯愁被褥，让福喜叔不用着急做木盆木碗，尽力就行。

    您是已经都算计好了吧？任家村会准备。

    三叔，真的，这回我真是看懂您的策略了。

    您和阿爷都不当里正，一是不耐烦，二是扶起和任公信最不对付的任族长上去，这样您就能借刀杀人，引友杀敌，不自出力。”

    大郎抢过话：

    “对，三叔，您看人看的可真准。

    看准了这个村的族长，和任公信很是不对付，一旦族长要是上去，就会压制住任公信，也会趁火打劫。

    您还看准了这个村的族长，很是恨狼，打狼队进村，他会比谁都出力。

    这样的话，咱们就不用准备太多东西了，咱们这叫：就势取利。”

    宋阿爷的大重孙子：“三叔，不止那些，您还用了一招，叫隔岸观火。”

    高铁头和大郎立即点头：“对对对。”

    对你们个头。

    就前段日子，日日去山边捡大石头，一路走着去，闲着也是闲着，他就瞎白话了几句孙子兵法，你瞅瞅，这几个小子竟疯魔了。

    竟以为他在用连环招呢。

    其实，他有那脑子吗？

    “去去去，都给我闭嘴，让村里人听去了会怎么想。”

    仨小子立马做封嘴的动作，眼里还带着了然，意思是：三叔，我们如此懂你，又怎会乱说。

    仨小子骚扰完宋福生，跑到了自家爹跟前。

    高屠户他们，此时正站在推车后面，已经接手任家村给的东西了。

    只是眼下还不能推走，得摆在这，迎接“打狼队”，让人瞅瞅后，才能跟在队伍后面推走。

    只看，推车上，那可真是摆什么的都有。

    一眼望过去，确实是老震人了。

    百十条棉被、褥子。

    全是新鲜的，各家凑的，啥花型都有。

    不白凑，给银钱。

    给钱就不怕凑不齐。

    凑不齐那就是钱还没给到位。

    新杀的猪肉，一整头猪，猪头都给熏好了。

    二十只大肉鸡，早就杀好去了毛，鸡爪子用红绳绑起。

    两车的细面，精米。

    再加上你家倒点芝麻油，他家倒点玉米油，全村走完，竟无需去童谣镇采买油了，愣是凑了一大瓮。

    另外，另几台车上，堆着新木盆，新木桶，马槽子。

    可见，整个任家村，会木匠活的全部伸手了。

    不止这些，还有宋福生为将士们专门设计的新木盘，会用到的筷子。

    马草、马粮。

    任族长是特意派人去外村买回的精马粮。

    半车的大葱，半车的大酱。

    一车的酸菜，一车的冻豆腐，冻豆腐都是论车推。

    白菜萝卜倭瓜也用麻袋装了好几袋子。

    以上，就是任家村全体都有，用一宿加一上午的时间，能置办得起，竭尽全力劳军的所有东西。

    每台推车上，上面都有用红纸叠的大红花。

    高铁头望着这些东西说：“咱们刚才忘说了一点。”

    “啥？”

    “三叔还有一招叫团结就是力量，团结一切能团结的力量就没有办不到的事。别说一天一宿凑这些了，哪怕给一个时辰也能凑出来，只要人多力量大。咱们当初逃荒是，如今也是。”

    大郎：“恩恩，我三叔团结这方面是顶厉害的。”

    就在这时，前方忽然传来动静，几个小子终于将崇拜的眼神从宋福生背影上移走，和村民们一起望向村口。

    慢慢地，慢慢地，前方出现了队伍。

    打狼队，终于来了，来了。

    任族长的大儿子立刻打手势，让树下等着放鞭炮的准备就位，只要他一挥手就点燃。

    也有人对夹道欢迎的村民们喊话道：“来啦，人来啦，都站直溜的。”

    宋福生心想：谁说古代劳动人民不会整景？

    任族长做出请的手势，示意宋福生打头去前面迎。

    宋福生也作出邀请手势，示意任族长，您老先来，他在后面跟着就成。

    俩人你让让我，我让让你，互相比划了好几个来回，任族长才率先向前走，宋福生在后面跟着。

    就这一幕，可给任公信看的直咬牙。

    寻思你俩互相装啥呀，一对虚伪人。

    没错，任公信也在队伍里。

    先头，他本来说病了，不来了。就不配合，不能给踩自个的人捧场，有能耐就给他抬村口去。

    没想到任族长竟不难为他，且还像松了口气的样子。

    任公信就觉得这里头有坑。

    不让他去，他倒要去。

    所以就来了，在夹道欢迎的队伍里，瞪着任族长和宋福生的背影咬牙切齿。

    给你俩特殊的，还单独站在中间，就好像不站出来，显不出你俩似的。又让他瞧见了互相推让恶心的一幕。

    不甘心，犹如猫爪挠。

    任公信：理应他去迎。

    “快看快看，全骑马。”

    “穿的衣裳也一样，怎跟我以往见的兵士不同呢。我见过，不这样，穿的没这么好，来的不会全是军爷吧？”

    “不能吧，不就打个狼？”

    “你们快瞅，那后头拉的什么。”

    大白胖娘们唏嘘：“不愧是从奉天城来的，真俊呐。”她的发现点永远和旁人不一样，又被婆婆剜了一眼。

    大白胖娘们紧忙闭嘴，怎么嘴一秃噜说出心里话啦。

    她再虎也晓得，作为一个女人家，不能随意评价男人，该显得她不庄重了。

    总之，打狼队，好厉害的样子。