    “谁？”

    柳飞歌正准备前往柳家，神情突然微微一动，脚下凌波微步发动，身形如同一缕轻烟，倏地朝着院墙外一棵茂密的大树上电射而去。

    “轰！”

    “咔嚓!”

    柳飞歌人在空中，摧岳拳空中发动，一拳击出，那一人抱粗的大树顿时咔嚓一声折断，枝叶乱飞。

    “哎呀！”

    随着一声痛呼，一道黑影从树冠处斜斜飞出，重重地落在地上。

    柳飞歌揉身上前，准备继续挥拳，在自己家附近窥测，这应该就是柳家的奸细。

    “柳公子，手下留情！”

    那人根本就没有反抗，就势蹲在地上，左手抱头，右手急急地冲着柳飞歌摆动。

    “呃？你是何人？”

    柳飞歌看到此人架势，心中疑惑，便在那人身前停住身形，出拳的姿势不变，沉声问道。

    “在下杨达奇，是薛家的人，是薛大小姐派我来的。”

    那人一身黑衣，瘦小精干，一双眼睛精光闪闪，一看就是非常精明的人呢，只是此时看着柳飞歌的眸子，带着一丝丝的惊恐。

    “薛家的人？”

    柳飞歌微微诧异，缓缓收回了拳头，心中闪现过一袭白衣的倩影，心思微微一动，不知道薛家的人为何会出现在自己的家里。

    那杨达奇见柳飞歌敌意稍减，也不敢造次，赶紧接着出言解释道。

    “薛大小姐怕你不知道情况，一时冲动杀向柳家，故而派在下在此专门等候柳公子。”

    杨达奇说着，心中则是无比的震撼，剧阳郡中传言，这位昔日潜秀榜的榜首，体内先天元晶被挖，修为尽废，可如今看来，纯粹是狗屁。

    杨达奇自己好歹也是凡阶九品，而且还以身法见长，不然的话，薛大小姐也不会将这个差事派给自己，可是万万没有想到，自己很快暴露了踪迹不说，在这位柳公子无比迅疾的速度之下，自己引以为傲的身法，根本连躲避的余地也没有。

    “薛大小姐知道这里情况？”

    柳飞歌沉声问道，既然薛静瑶派人在此等候自己，那一定是知道自己娘亲的下落。

    “具体发生了什么，在下也不是特别清楚，不过薛大小姐让我告诉柳公子，柳公子母亲安然无恙，就在薛家，请柳公子放心！”

    杨达奇出言解释道，态度很恭敬，强者总是能得到别人的尊重，很明显，刚才柳飞歌表现出来的实力绝对值得自己尊重。

    “娘亲在薛家？”

    柳飞歌有些糊涂了，终于松了一口气，悬在嗓子眼的心也落回了肚子里，只要不是落在柳家手里，那娘亲应该就不会吃什么苦。

    “柳公子请随在下来！”

    杨达奇见柳飞歌完全没有了敌意，这才松了一口气，站起身来说道。

    很快，柳飞歌跟着杨达奇进入城中，来到了薛家。

    薛家，会客厅，柳飞歌终于见到了娘亲和小铃铛，两人看到柳飞歌从蛮荒森林安然归来，自然都很高兴。

    杨达奇见他们一家团圆，也不多话，朝着柳飞歌一拱手，转身退了出去。

    “娘！小铃铛，你们好端端地为何来到了薛家？急死我了，我还以为你们出了事儿呢！”

    柳飞歌等杨达奇离开之后，便急急的问道。

    “歌儿啊，这一次多亏了薛家，多亏了薛大小姐，不然的话，你还真有可能见不到娘了！”兰月琴心有余悸的说道。

    “呃？发生了什么事儿？”柳飞歌闻言，不由心中一紧。

    “柳哥哥，是小铃铛不好，是小铃铛差点儿连累了兰姨！”

    一旁的小铃铛说着，俏目已然是蓄满了泪珠，一副惭愧的模样。

    接着，小铃铛向柳飞歌述说了事情的经过。

    事情发生在三天前，在柳飞歌丹药的帮助下，再加上小铃铛资质不凡，竟然晋升到了凡阶二品，一手拂柳剑法也是学到了第二重，当然拂柳剑法一共也只有两重。

    小铃铛岁数还小，生性好动，在家里憋了这么长的时间，早就待不住了，便想着去剧阳郡中转转，顺便买点儿家里用的米菜，

    兰月琴本来不同意，可经不起小铃铛的撒娇，再加上小铃铛如今也算是个凡阶武者了，有一定的自保之力，便同意小铃铛进城买东西，叮嘱她买了东西就立即回来，不要在城里乱转，更不能让柳家的人发现。

    可小铃铛到了剧阳郡之后，竟然被柳家同样到坊市买东西的宋管事给瞧见了。

    宋管事本来就因为柳飞歌等人逃离柳家的事情受责呢，如今见小铃铛出现，自然是喜出望外，他立功心切，想要将柳飞歌娘俩也一并抓住，以将功赎罪。

    在宋管事的认知里，柳飞歌还是个废人，兰月琴和小铃铛两个女流之辈，都没有什么威胁，便只带了两名柳家护卫，悄悄跟在小铃铛的后面，一直出了城，来到城北柳飞歌买的房子处，要将兰月琴和小铃铛一举拿下。

    小铃铛拼死反击，还打伤了一名护卫，只可惜修为太低，最终被宋管事将两人全都擒拿下来。

    宋管事搜遍了所有的房子，没有发现柳飞歌的踪迹，审问兰月琴和小铃铛，两人都是丝毫不露口风，只好想着先将二人带回去，再严刑逼供。

    可螳螂捕蝉，黄雀在后，宋管事和柳家的两名护卫押着兰月琴和小铃铛还没有进城，便被薛静瑶带着人遇上，直接击杀宋管事三人，将兰月琴和小铃铛带回了薛家。

    薛静瑶自然知道柳飞歌还在蛮荒森林历练，怕柳飞歌回来不见了兰月琴和小铃铛担心，就派杨达奇守在柳飞歌家的外面，等柳飞歌回来，带他来薛家和他娘亲团圆。

    后面发生的事情，柳飞歌自然全部知晓了。

    “原来是薛静瑶救了兰月琴和小铃铛，这可是欠了一个大大的人情了，只是不知道薛静瑶为何凑巧地出现在了城北，而且还正好救下了自己的娘亲！”

    柳飞歌明白了事情的前因后果，暗暗思忖道。

    而就在这时，厅门打开，一名中年美妇和一个白衣女子，一前一后走了进来，正是孟玉英和薛静瑶母女二人。

