    第165章儿童节快乐7

    因为玩偶体的体形太小，再怎么灵活，也没法跑得太快。

    而且这里是钟楼，除了离地面几十米高的木窗，就只剩下苏听鱼一直堵在身后的台阶才是出口。

    两只玩偶被重重叠叠的藤条困在包围圈里，不敢随意轻举妄动。

    小鸡玩偶“哇啊啊”叫起来，他身上的蓝色火焰也跟打鸡血一样突然飙高，瞬间气场三米八！

    苏听鱼非常及时应景的感叹一声：“烧鸡？！”

    只见，点燃三米八气场的小鸡玩偶觉得他又行了，迈出坚定有力的鸡爪，然后猛的一头扎向藤条！

    小鸡玩偶的计划十分朴实无华，那就是把藤条烧了！

    创造一个逃出去的机会！

    可小鸡玩偶忽略了，这可不是普通的藤条，而是邪神花的藤条。

    面对气势汹汹弹射而来的小烧鸡，其中一株小残花“噔噔噔”的跑到所有同伴的面前，花苞膨胀、变大，一下子开花，露出里面利齿般的獠牙。

    嗷呜哇～～

    一口，直接把小烧鸡含住！

    一缕缕的黑烟自花苞的小缝缝里飘去，小残花咀嚼了几下，里面都是布和棉絮，一点都不好吃，还难以下咽。

    于是小烧鸡被吐了出来。

    “啧啧～”苏听鱼一脸同情，嘴角微扬。

    被小残花摧残过的小鸡玩偶，已经是千疮百孔，直接报废了。

    苏听鱼又多了10积分。

    五秒后，小鸡玩偶的玩家本体出现了，是一个体形强壮的肌肉猛男，他脸色阴沉，刚要发表一连串龙傲天的狂霸金句。

    眼前，一道弯月般的刀光闪过。

    小鸡玩家的脖子上，毫无预兆地出现一道刀口，紧接着，鲜血自伤口处喷溅而出！

    最后，倒映在他眼里的，是女孩手中的一把……镰刀。

    一秒。

    两秒。

    一具尸体轰然倒地。

    而尸体旁边掉落出了四件游戏物品。

    苏听鱼没急着去捡，淡定收刀，把目光放到另外一个玩偶……咦？玩偶呢？

    苏听鱼这下子不淡定了。

    怎么就这一晃眼，那只灰狼玩偶不见了？！

    包围圈里啥都没有……

    这时，苏听鱼似乎看见边缘的藤条的空气竟然如波浪般起伏着。

    不对？！

    那里有个东西鬼鬼祟祟的！

    是灰狼玩偶！

    他竟然变透明了！！

    “他在那！抓住他！”苏听鱼指着灰狼玩偶的方向，提醒小残花们，自己也快步跑向那边。

    那边的边缘，有个封闭的木窗，黎戈耗费了一个珍稀的一次性道具，就是为了搏这一条生路。

    黎戈见被发现了，也不再小心遮掩，趁着道具的作用还在，几下爬上藤条组成的藤墙顶上，在小残花们都没反应过来时——

    凭着全身硬化，朝着封闭的木窗撞去！

    砰！

    木窗破碎。

    灰狼玩偶和好几块碎木头一起往楼下掉去。

    苏听鱼晚了几步赶来，只能眼睁睁看着灰狼玩偶安全落地。

    落地后，灰狼玩偶身上的透明效果消失了。

    苏听鱼还看到，灰狼玩偶扬着头，跟她对视上，然后举起一只手，向下一弯，隐隐跟一个标志性的挑衅手势神似——

    竖中指。

    (本章完)

