
阳光透过窗户斜斜的照射进来，秦阳缓缓的睁开眼睛。

韩青青还在睡，在陪护床上蜷缩着身子，像是熟睡的小猫。

秦阳手臂支撑着自己的身体，缓缓的从床上坐了起来，虽然肩膀依旧隐隐作痛，而且五脏六腑依旧有着一种不舒服不踏实似乎不能触碰的脆弱感，但是他终究还是能缓缓的坐起身子。

“吱呀！”

秦阳起床的动作让床发出了声响，沉睡中的韩青青眨了眨眼，睁开了眼睛，看着坐起身的秦阳，一下子便坐了起来。

“醒啦？感觉怎样？”

秦阳昨夜睡之前，便用内气游.走全身，温养五脏六腑，再休息了一晚上，感觉已经比昨晚好多了。

“嗯，好多了，有早餐吃吗，好饿……”

韩青青扑哧一笑：“那你等着，我去买早餐，你想吃什么？”

“包子稀饭油条……都行，不然来一大碗清汤面也好。”

韩青青站起身，走向卫生间：“我洗个脸就去买。”

韩青青正在卫生间里简单洗漱，病房房门被敲响，然后被人轻轻推开，文雨妍站在门口。

文雨妍的脸上略微有着两分倦容，毕竟昨夜折腾一番，回去都差不多半夜了，估计也没睡太长时间。

“咦，你这么早跑过来干啥，你就不知道好好休息一下吗？”

秦阳看着门口的文雨妍，眼光有些惊讶。

文雨妍手里提着好几个袋子，走进了门，笑道：“差不多了啊，平日我这个时候也已经到办公室了……青青，早上好。”

正在卫生间擦脸的韩青青侧头打了个招呼，笑道：“雨研姐，你来得可真早，我正准备出门买早餐呢，你难道提的早餐……”

文雨妍精致的脸上露出由衷的笑容：“对啊，包子稀饭，豆浆油条……也不知道你们喜欢不？”

韩青青将毛巾放下，走了出来，帮着接过早餐：“我刚问他要吃什么，他说的都在你这里呢。”

秦阳笑笑：“那你就可以少跑一趟了啊，买了多少，够不够，洛伊丝他们……”

秦阳话还没说完，文雨妍已经微笑接口道：“放心吧，我给他们带了的，已经给他们了，包子和豆浆，份量足够。”

“好，谢了，你有心了！”

秦阳笑着在旁边椅子上坐了下来，韩青青和文雨妍把早餐拿出来摆好。

“你应该也还没吃吗，雨研姐，一起吃啊。”

文雨妍笑着点头，坐了下来，眼光落在秦阳身上，关切的问道：“你怎样，好些了吗？”

秦阳拿起筷子，夹起一块包子塞入嘴里，三两口吞入肚子，舒服的叹道：“好吃……好多了，等会等医生检查下就可以回家了。”

文雨妍松了一口气：“那就好！”

秦阳忽然想起一事，对文雨妍说道：“哦，对了，昨晚绑架你的三个流窜犯已经被抓住了。”

文雨妍眼睛一亮：“抓住了？”

秦阳点头：“是的，我之前就猜测他们来这里应该是为了偷渡出国，毕竟出了国，到那些国家管制力薄弱的地方，依靠他们的实力就可以无法无天，所以提前找到了他们联系的偷渡者，昨晚绑架失败后，他们想连夜离开，被我留在那的人抓个正着。”

秦阳是快到凌晨两点时接到乔薇电话，乔薇兴奋的告诉秦阳抓到宋磊他们三个。

和秦阳预估的一样，宋磊三人绑架失败后，不敢再做任何停留，直奔和蛇头约好的荒僻野滩，被埋伏的乔薇等人一举成擒，两个超凡巅.峰高手，对付他们三个简直就是杀鸡用牛刀，宋磊三人甚至都还来得及反应便已经被拿下了。

文雨妍松了一口气道：“那就好，至少不会再有其他受害者了。”

秦阳点头：“是的，这事算是告一段落，不过你的安全也要自己注意，你现在可是天博集团董事长，大老板，又是一个柔弱女子，难保不得有些人想钱想疯了打你的主意……”

文雨妍苦笑：“我身边不是有一个保镖吗，实力也不低，只是谁知道对方实力更强呢。”

秦阳眉头微微皱起了两分，理解的点点头，按理说，文雨妍身边的保镖也是大成境，确实不差了，但是大成境的人整个修行界可不少啊，真要是犯罪，不盯上你也就罢了，但是一旦盯上的话，那可就麻烦了，因为出事一次，可能一辈子都完了，甚至直接会死。

韩青青问道：“天博集团不差钱，难道不能雇佣实力更强的保镖吗？”

文雨妍表情有着两分无奈：“大成境的一般还有人愿意为钱卖命，但是实力达到超凡甚至超凡巅.峰，他们就很少愿意为了钱给人长期当贴身保镖了，如果要找这个实力的杀手或许更加容易，毕竟一手的买卖，赚钱也快捷，但是长期当贴身保镖，这可不是谁都愿意做的……”

韩青青理解的点点头，眼光下意识的看了秦阳一眼，难怪秦阳为了找超凡巅.峰实力的保镖费尽心血……

秦阳没领会到韩青青这一眼的意思，苦笑道：“确实不好找，秋家虽然家大业大，但是不管怎么说，文雨妍姓文，不姓秋，秋家也不可能派家族高层来保护一个晚辈……”

文雨妍点头道：“是的，我妈曾经想回秋家帮我求个高手保镖，只是被拒绝了，我也不想让母亲为了我去低声下气……走着看吧，我会关注这方面情况，有机会的话，我会雇佣一位更高实力的保镖。”

韩青青表情略微有着两分犹豫，看了看文雨妍，又看了看秦阳：“秦阳，家里不是有三个超凡巅.峰的高手吗，反正还有卢西恩在，要不先借一个给雨研姐，确保她的安全，等雨研姐找到合适的人后再回来？”

秦阳愣了一下，转头看着韩青青一脸认真的表情，旋即干净利落的回答道：“可以啊，我没意见，我其实都不需要什么保镖的，主要是为了保护你的安全。”

秦阳当然不是舍不得出借一名超凡巅.峰的高手给文雨妍当保镖，他只是没想到这事会由韩青青主动提出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49048051"  chaptername="第一千八百零六章  主动借人">加入书签</a>
</div>
