    菩萨城，乃是南荒最古老的古城，也是南荒最奇特的古城，同时也是南荒最热闹最繁华的古城。

    菩萨城，它的来历有着种种的说法，有人说，菩萨城，乃是为了纪念药菩萨而建；也有人说，菩萨城乃是当年药菩萨行医救人之地；还有人说，菩萨城乃是药菩萨出生的地方……等等。

    不论是哪一种说法，总之，菩萨城都是与药菩萨有着千丝万缕的关系。

    在南荒，各势力疆土的划分乃是泾渭分明，比如说，狮吼国，它自有自己的疆土，也自有它所管辖、依附的门派疆国，而龙教也是如此……

    菩萨城作为南荒最大的一个城池之一，也是最为繁华的城市之一，但是，菩萨城却不属于任何一个大教疆国，它不属于任何势力，也不卷入任何传承的纷争之中。

    可以说，菩萨城在南荒而言，它是中立的存在，也是契约一般的存在。

    为什么会说菩萨城会有着契约一般的存在呢，因为在菩萨城签定的任何契约，都会被视之为神圣有效的，任何门派，任何传承，在菩萨城所签定的契约，那都是被视之为不可破除毁约，否则的话，将会遭受天下人的唾弃。

    所以，千百万年以来，不论是大教疆国之间，还是无敌之辈之间，都曾有人在这菩萨城之内签定过契约，而且，千百万年以来，在菩萨城所签定的契约，都会被双方如实地执行。

    也正是因为如此，菩萨城也曾被人称之为契约之城。

    至于为什么菩萨城会有着这样的魅力，为什么大家会如此遵守菩萨城之内所签定的契约，大家也都说不明道不清，有人说，那是一种默守成规，也有人说，连道君、无敌在菩萨城所签定的契约都会遵守，更何况是其他芸芸众生呢……

    也有人说，菩萨城作为南荒中立的城池，不会卷入任何一个门派疆国的纷争之中，在这冥冥之中，一定是有着一股别人所看不到的力量在守护着菩萨城。

    不管是因为如何，总之，菩萨城在南荒乃至是整个天疆，甚至是整个八荒，它本就有着很特殊的地位，这个地位，千百万年以来都未曾有人打破过。

    千百万年以来，菩萨城有过数之不尽的盛数，有道君在这里加冕过，比如说，纯阳道君、苍祖、空间龙帝、摩仙道君……等等这一位又一位绝世无上、惊艳万古的道君都曾在菩萨城内加冕，登临道君之位。

    就在这菩萨城内，也曾有一位位道君签下了无上契约，影响着千百万年。

    但是，不管有多少道君曾经在这菩萨城加冕，也不管有多少道君曾经在菩萨城登临，也不管有多少无敌之辈在菩萨城签定一份又一份的无上契约，但是，也没有见过哪一位道君或无敌之辈要把菩萨城占为己有，要把菩萨城括有囊中。

    这也是说来十分奇怪的事情，有道君横扫天下，比如摩仙道君，平定天下，授道兴业，曾是更替了整个八荒的修行道路。

    尽管如此璀璨耀眼的摩仙道君，他也都未曾想过把菩萨城占为己有，或者把真仙教建立在菩萨城之上。

    事实上，千百万年以来，也不是没有人想染指过菩萨城，也曾有枭雄野心勃勃，也曾想把菩萨城占为己有。

    但是，说来也奇怪，这些野心勃勃的枭雄，在还没有对菩萨城动手的时候，不是被当世的道君一掌拍死，就是被无敌之辈瞬间碾压，甚至是莫明其妙消失……

    菩萨城举行过一次又一次的盛事，其中有一件盛事就是千百万年都传承下来，千百万年都会如期举行。

    这一桩盛事便是万教会。

    万教会，传承很久远，甚至有人说，在那遥远的时候，在那纪元之初，万教会就已经举行了。

    比较靠谱的传说认为，万教会，乃是由无上陛下所发起的，在那荒乱的时代，在那大灾难之后，无上陛下就曾在这里举行了，万教会，当然，有传说认为，那个时候这里还不叫菩萨城，但，也有传说认为，在那个时候，菩萨城已经便在。

    不管是哪一种传说，都一致认为，万教会乃是由无上陛下所发起，平定天下，勘正大乱，成为了在荒乱初期凝集天下力量的一个大会。

    在后来，甚至连纯阳道君、石祖、海剑道君这样的惊艳无敌的道君也都参加过万教会。

    一开始之时，万教会乃是属于整个八荒的大会，而无上陛下也仅是在第一次万教会出现过之外，后面的所有万教会，都是由天下英杰共攘。

    只不过，随时岁月的流逝，天下荒乱渐平，特别是摩仙时代之后，八荒进入了万道时代，从此，大道兴起，使得万教会也逐渐衰落了。

    同时，也是因为荒乱结束，狮吼国在八荒的影响力也大不如前，这也是使得万教会逐渐衰落的原因之一。

    万教会，从一开始的八荒盛会，慢慢变成了天疆盛会，最后成为了天疆五荒之一南荒的盛会了。

    而到了最后，那怕是南荒的各大教疆国，也都不见得特别重视万教会了，连以前一直主持万教会的狮吼国，也是慢慢不再重视了，在后来，连狮吼国本身也没有多少大人物来参加了。

    试想一下，在千百万年之前，连道君这样无敌的存在，那都会前来参加万教会，而今日，万教会已经沦落为南荒小门小派的盛会，狮吼国、龙教，那也只是随便派个强者来意思意思。

    当然，对于狮吼国、龙教这样的无敌传承、庞然大物而言，他们已经不怎么重视万教会了，但是，对于小门小派，比如说小金刚门这样的传承来说，万教会，依然是一个十分盛大的盛会，每一次万教会，各个小门小派也都参加，小金刚门也是不例外。

    这一次，小金刚门也是在李七夜带领之下来参加万教会的，当然，对于这所谓的万教会，李七夜并不是特别的感兴趣，只不过，他是出来走走，松松骨筋。

    同时，也是因为一些封尘的往事，使得他来菩萨城走走，看看这里的风景，回忆曾经的人，回忆曾经的事。

    李七夜这一次带着门下弟子而来，除了有胡长老这样的老一辈之外，还有一些年轻一辈的弟子，还有一个人，是李七夜特别带上的，那就是李七夜收的徒弟王巍樵。

    李七夜特别带上王巍樵，只吩咐了一句话：“多看看，多去想，少说话。”

    王巍樵也不像年轻人那样活跃，李七夜的吩咐他也牢记在心里面，所以，相比起年轻一辈的活跃来，王巍樵就显得沉默多。

    但，作为年纪最大的他，却又显得老练成熟，做事也是井井有条，古井不波。

    当然，同行的年轻弟子在心里面也是十分好奇，为什么李七夜收王巍樵为徒弟，而且，王巍樵的年纪看起来比起李七主作还要大。

    进入繁华无比的菩萨城之后，小金刚门的年轻弟子就十分好奇地东张西望，就好像是土包子进城一样，对一切都充满了好奇。

    事实上，相比起菩萨城的繁华来，小金刚门的弟子被称之为土包子，那一点都不为过。

    因为小金刚门乃是小门小派，想来菩萨城这样的大地方，可谓是需要舟车劳顿，乃是要十分费钱之事，所以，在小金刚门并没有多少弟子来过菩萨城。

    所以，刚进入菩萨城如此繁华之地，年轻一辈的弟子能不充满好奇吗？

    对于摆摊的小贩，对于那些买卖宝物兵器的店铺，对于那些拍卖场所，也都一样是充满了好奇，看到有好玩新鲜的东西，都忍不住上前去凑个热闹。

    “菩萨城，虽然好东西很多，也有许多童叟无欺的金字招牌，但是，也有不少坑蒙拐骗的小贩，不要随便买别人的东西。”王巍樵作为年长的弟子，也是叮咛了一下年轻一辈。

    对于菩萨城的热闹，李七夜那也只是笑笑看看罢了，也未多去在乎，只是陪着门下弟子走走罢了。

    不过，当行至一条老街的时候，李七夜停下了脚步，看着面前的一个小摊。

    事实上，在这街道上，一个又一个小摊，形形色色的小贩皆有，但是，此时李七夜却目光落在了这个小摊之上。

    李七夜一看，不由目光一凝。

    这个小摊，很小，摊上也就是摆着那么几件东西而已，这几件东西古旧，有些乃是生锈。

    而摊主乃是一个老人，这个老人穿着一身灰袍，灰袍虽然很简单，但是却十分干净，似乎老人是特别爱干净的人，身上灰袍被洗得干干净净。

    这个老人看起来也是十分整洁，只不过，他脸颊凹陷，看起来像是皮包骨，有些没有吃饱营养不良一样。

    这个老人缩着的双手，显得干枯，好像是干树枝一样。

    老人的眼眶也是在下陷，看起来给人一种病恹恹的感觉，似乎随时都有可能倒下，行将就木。

    就是这样的一个老人，当李七夜走近的时候，他瞬间抬起头来。

