
陆俊可是一位将军，一位身经百战的将军，而如今他又是一个高高在上的帝王，他的一声喝骂，顿时让花智整个人的三魂七魄都吓散了，他差点没有晕过去。

其实花智整个人却是软弱和胆小的，要不然，也不会被那两个老家伙整得那么惨，也不会被关在蝴蝶湖二十年回不了家。他和楚风在一起，虽然因为年龄比楚风大，楚风叫他做大哥，可是实际上，很多事情，他都是靠着楚风壮胆的。

“陛下饶命啊，陛下饶命啊……”天生担心的他，就算曾经和两个老家伙学过医术，医术过人，可是依然内心还是文人的那颗脆弱的心。从小被欺负的他，早就习惯了用软弱的态度来面对强者了。

“这到底是怎么回事？楚风和你是怎么认识的？”陆俊冰冷地问道。

花智愣住了，他想起离开蝴蝶湖的时候，楚风曾经对他说过的话：“蝴蝶湖是文侯林青设下阵法要保护的一片净土，虽然不知道他为什么要保护蝴蝶湖，可是你愿意让这个美丽的地方被世人骚扰吗？”

花智摇了摇头。

楚风当下说道：“而且你也不想被人像看怪物一样看着你吧！因此，蝴蝶湖的事情，不能够在外人的面前说起，不论是谁，包括你的妻子。”

“那我该怎么说？”花智懵了，如果不说实话，那该说什么呢？

“你就说你游山玩水，不小心跌入了一个深渊，你失忆了，现在才恢复记忆，因此才找到回家的路，不就好了吗？”楚风思考了一下，然后说道。这样老套的故事情节，那可是现代八点档的最常用情节了。

花智愣住了，回想起来，确实如此，自己确实跌入了一个无法攀越的深渊，如果不是楚风的出现，他只怕这辈子都没有办法离开蝴蝶湖。他点了点头，说道：“我明白了。楚风，你好会说谎……”

“……”听到花智的夸赞，楚风的脸顿时冒出了几个加号……这算是夸赞吗？怎么感觉……那么怪呢？

“啪”地一声巨响，花智的神智从回忆当中回到了现实，他恐惧地抬头望着上位者，忍不住说道：“启奏陛下，二十年前，草民本是襄阳城花家的七少爷，当年草民进山去游玩，不小心坠入了一个深渊，头颅受到撞击，一致记忆全无，在谷底下浑浑噩噩地生活了二十多年，直到去年的夏末，有一个少年，因为采药在谷底发现了草民……”

“这个少年就是楚风。他的医术十分的高明，经过几个月的药石治疗，草民恢复了记忆，和他相交甚欢，因此结为了兄弟。这次打擂台，本来楚风他是不愿意参加的，是因为草民想要参加，心里又十分害怕，所以才拉他一起来参加的……陛下，楚风不是坏人，他只是因为师命难违，因此他才走的！陛下还请宽恕他的罪……”他马上发挥了他弱者的特长，那就是用眼泪来打败强者，让强者心软。

当然，他这招也有失败的时候，不是每一次都能够发挥功效。尤其是对陆俊这样的冷血者，他这招根本不管用。

看到底下的花智说话还算清晰，可是后面，他哭哭啼啼的样子，就陆俊很不爽了，他当下挥了挥手说道：“够了。你别哭了，再哭朕就让人掌嘴了。”

“是！”花智连忙闭上嘴了，不敢在哭。

“你和楚风在一起几个月了，可知道楚风是那个门下的弟子？”陆俊问道。他尽管已经能够大概猜出来了，南越的，棋艺那么厉害的，医术又精湛的，那么只有一个地方才会有这样的的人，那就是鹿门，那个被阵法保护着的地方，那个在这个世间最为神秘的地方。楚风难道是鹿门弟子不成？

“草民不知道，草民只知道，他有一个很厉害的师父，而且他的医术都是他师父教他的。就这些……”

“把你知道的都告诉朕，不得隐瞒，否则朕肯定会砍了你的头。”陆俊幽幽地说道。他现在产生了一个奇怪的想法，这个鹿门弟子楚风怎么会到荆襄来呢？而且听花智说是去年的夏天，去年的夏天，那不正是……

“陛下，虽然楚风没有告诉草民他的身世，可是楚风却给草民讲了一个孩子的故事。草民私下认为，那个孩子就是楚风。”花智说着又放眼去看了一下那个盛怒之下的天子，然后继续说道：“从前有一个孩子，他出生在一个有权有势的家里，可惜的是，他的母亲并不是家里的正室，而是一个歌姬。因此他的身份很尴尬，是庶出的长子。不过，在他父亲没有娶正室之前，他和母亲的生活过得非常的好，直到他父亲娶了一个更有权有势人家的女儿之后，他和母亲的生活就过得很惨了。”

“再后来，那个正室怀孕了，他就成了那个女人的绊脚石，为了谋夺长子的位置，那个女人用栽赃嫁祸的手法，想要逼死的母亲和他，他为了救母亲，承担下了所有的罪名，并且一头撞在桌脚上，谁知道没有死……”

“可是他的母亲却不见了，而他为了能够活下去，不得已装疯卖傻，只希望他爹回家的时候，能够解救他，可是谁知道他老爹回家见到他，就拔剑相向，想要杀死他，这使得他明白一个道理，在他爹的心中，他这个儿子根本就没有任何地位。因此他宁可死在他爹的剑下，也不愿意去承认这个爹……”

听到这里，陆俊的额头的青筋跳起来了，他死死地盯着低下的花智，为什么，花智口中的那个人那么像是自己的儿子陆青？

这个故事绝对是说自己的，绝对是，那个孩子就是陆青，就是自己死去的儿子，没想到他还活着。怪不得呢！怪不得他不肯见自己，原来竟然是这样。

只是当年，他是怎么活下去的？他没有理由还活着，难道是那个女人下的毒不够毒吗？不可能的，那个女人怎么会手软呢？

想到这里陆俊手中拿着的茶杯碎了，每一个人都愣愣地看着陆俊。

“他后来是怎么逃出去的？”陆俊没有理会众人的目光，反而是压着性子盯着跪在地上的花智问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951618"  chaptername="第四十一章：错过还是过错？（三）">加入书签</a>
</div>
