
　　第279章肖辰宸

　　“妈，我回来了！这次我再也不逃婚了！！”应黎也是眼眶红红的，这两年在外面，其实她也非常想念家人的。

　　“真的吗？”张秀月满是不敢相信的说道。

　　“嗯，这次回来我就是打算跟肖公子完婚的，这桩婚约逃也逃不掉了，就干脆认命了！！”应黎装作一脸无奈的说道。

　　“好孩子，能做肖家的媳妇，不会委屈你的！”张秀月满是心疼的说道。

　　要是让她知道，肖毅就是肖公子，怕就不会是这么一番心疼的表情了。

　　萧宏飞以及其他萧家人，见应黎终于愿意和肖公子结婚了，都满心宽慰，总算是要完成这件心事了。

　　两天后，应黎穿上婚纱，以最漂亮的姿态出嫁。

　　苏薇沫和尹婉儿则作为伴娘出席婚礼，应黎这个大明星出嫁，娱乐圈还掀起了一阵震动。

　　虽然她早已好几年不唱歌了，但毕竟是大明星，而且嫁的又是顶级豪门，那些吃瓜粉丝，自然乐意吃这种瓜。

　　这次的婚礼是在京城的一处室外的浪漫花园里举行的。

　　来参加婚礼的来了好多朋友，包括肖毅认识的不认识的。

　　很快婚礼就开始了，伴随着音乐的响起，戴着半截金色面具的肖毅以肖公子的身份挽着应黎进场。

　　应黎转头看了一眼肖毅，这次是发自内心的开心。

　　吴道长曾经对她算过卦，说是只要坚持自己的内心想法，就能嫁给她心爱的人，眼下算是真的实现了。

　　来到舞台中央后，在主持人的介绍下，肖毅和应黎交换了戒指并给对方戴上。

　　然后在众人的祝福下，两人甜蜜的拥吻在了舞台中央。

　　而在这片浪漫花园的空中，有一个身穿黑色裙子的女神，高高在上的注视着这花园里正在举行的婚礼。

　　“肖毅，恭喜你了，最后再送你一份大礼吧！！”薇薇安说着朝天空挥了挥手，顿时一道彩虹凭空出现在了那片浪漫花园的上空。

　　很快下面的人注意到了这突然出现的彩虹，惊叫了出声。

　　“快看，天上突然出现了一道彩虹！！”

　　肖毅、应黎等人纷纷抬头看了上去，都看到了这漂亮的彩虹。

　　而肖毅却看到了飞向远边的黑色倩影，那分明就是女皇薇薇安，一时间心下复杂不已。

　　薇薇安最后再回头看了一眼下面的婚礼，或者说再回头看了一眼下面的肖毅，然后用手抚摸着肚子，眼里闪过一丝柔情。

　　“肖毅，再见了！！”

　　下一秒钟，她便消失在了空中，这一去，可能便是永远了。

　　————

　　一年后，在太平洋的某座海岛上，肖毅、苏薇沫还有应黎三人就生活在这里。

　　一切生活物资都会有人定时空运送来，还在上面建造了超豪华的私人庄园，还有不少仆人伺候他们。

　　而肖毅他们就可以无忧忧虑的生活在这里了，每天钓钓鱼，种种花，晚上的时候再进行一下双修，生活过的没羞没臊。

　　不过这一日，应黎却要生孩子了。

　　“肖毅，我好像要生了！！”应黎捂着肚子满脸痛苦的说道。

　　“那赶紧回屋吧！！”肖毅说着第一时间将应黎给抱进了别墅里，苏薇沫以及其他一直陪护的女护士赶紧进屋帮应黎生产。

　　没过一会，屋里便传来响亮的啼哭声。

　　然后苏薇沫便欣喜的跑了出来。

　　“肖毅，应黎生了个男孩，你快进去看看吧！！”

　　“是吗？太好了！！”肖毅说着快步跑了进去，进来屋里后，果然有个刚出生的男婴躺在应黎的旁边。

　　“应黎，辛苦你了！！”肖毅满是心疼，旋即又将目光看向了自己刚出生的儿子，旋即很快就发现，这小家伙居然是天生极寒体质，丹田处更是先天有个极寒气旋。M.23sk.com

　　“你这天赋不比你姐姐差了！！”肖毅说着抱起了儿子，眼里满是溺爱之情。

　　“肖毅，你给他取个名字吧！！”应黎颇有些虚弱的说道。

　　“就叫他肖辰宸吧！”肖毅随便想了个名字。

　　肖毅刚取完名字，苏薇沫便又匆匆跑了进来。

　　“肖毅，外面小薰儿和一个和尚一起过来了。”

　　“小薰儿和一个和尚？”肖毅想了想忽然想到是谁了，旋即转了个念头，来不及放下儿子就走了出去。

　　和肖毅猜测的一样，这个和尚正是菩提子。

　　“肖毅哥哥！！”小薰儿看到肖毅，立马扑了过来。

　　已经十五岁的小薰儿，越发长的漂亮有灵气了。

　　而且这么年轻现在已经是尊神境境界了，可见未来前途不可限量。

　　“小薰儿，真是越长越漂亮了，也不知道以后会便宜哪家小子？？”肖毅笑着说道！！

　　肖毅话音刚落，旁边的菩提子却是半开玩笑半是认真的回道。

　　“当然是便宜你家小子了！！”

　　“菩提子，你胡说什么，我家小子才刚出生！！”肖毅说道。

　　“以后你就会知道了！！”菩提子很是神秘的说道。

　　肖毅却没有将这话放在心上，而是转头对楚熏儿问道。

　　“小薰儿，天师道现在怎么样？”

　　“发展的很不错，再给我点时间，就能做到云疆第一大门派了。”小薰儿眨着大眼睛说道，眼里透着一丝自信。

　　“做的很好，这天师道一定要在你手里发扬光大！”肖毅满是欣慰的说道。

　　只有这样，他才不负无崖子托付给他的任务。

　　“放心吧，肖毅哥哥！！”小薰儿点了点脑袋旋即注意到了肖毅怀里的小辰宸，有些跃跃欲试的说道。

　　“肖毅哥哥，我能抱抱你的孩子吗？”

　　“当然可以，不过小心点，他先天自带极寒之气！！”肖毅小心的说着，同时将刚出生的小辰宸抱给了小薰儿。

　　而小薰儿在接过小辰宸后，满眼的喜爱。

　　肖毅看到这里忽然想起了一件重要的事情，旋即来到菩提子旁边，从身上拿出了一块玉佩递给菩提子道。

　　“菩提子，你帮我看看，这块玉佩到底有什么用？我的雷龙巨剑，敢吸收一切能量，唯独怕这块玉佩。”肖毅对这块玉佩研究了一年，还是没有研究出什么来。

　　菩提子接过这块玉佩也是眉头大皱。

　　“好强大的灵气，还有复杂的符文刻在上面，我从来没见过，这玉佩你哪里来的？”菩提子很是好奇的询问道。

　　“这玉佩不是地球之物，是一个遥远的世界传送过来的，跟一百六十多年的那场流星雨可能是同一个世界的。”肖毅犹豫了下后还是如实说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第279章 肖辰宸免费阅读。https://xs.23sk.com 