    “陆阳，你来了，这位是……”

    钱小娟看到和陆阳一起下车的关心月，十分的惊讶，这个女生太漂亮了。

    蛮子虽然坐在轮椅上，但心情还不错，他说道：“姐，我知道……她是陆哥的女朋友……”

    “陆阳的女朋友。”

    钱小娟微微一惊。

    打量着关心月。

    关心月也走了过来，说道：“你好，小娟姨，我叫关心月。”

    在路上，陆阳和关心月说过他要来接的人是谁。

    “你好，你好……”

    小娟连忙说道。

    看着陆阳停在路边的车，她又接着说道：“陆阳，太麻烦你了。”

    “有什么好麻烦的。”

    陆阳拍了拍蛮子的肩膀。

    “另外一只脚还行吧，扶着我，先上车，你和小娟姨在后面坐着，小心一点……”

    “没事，没事。”

    蛮子单脚站了起来，像是金鸡独立一样，他受伤的那个腿上，绑着一个黑色的医疗绷带，将他腿牢牢的固定住，代替了石膏的作用。

    扶着陆阳的肩膀，蛮子上了车。

    也幸好，奥迪A6的后面够宽，蛮子侧着身子，倒是不会影响到受伤的地方，钱小娟和陆阳一起，将轮椅折叠到，放进后备箱里面，然后从另外一边上车。

    她还是第一次坐陆阳的车。

    心中暗暗的想着。

    自己这个小侄儿，看来在绿城混的真不错。

    上了车。

    陆阳问道：“蛮子的出院手续都办好了吗？”

    从绿城离开，再回来就有些麻烦了，所以陆阳提醒了一句，钱小娟毕竟很少出门，陆阳怕她会不会遗漏了什么。

    “都弄好了，我请蛮子的医生帮忙……把剩下的医疗费也退了，你给蛮子交的钱，还剩下七百多……医院都退了，对了……这个给你……”

    钱小娟在背包里面找了找，然后拿出来一叠钱。

    钞票很厚。

    用一个白纸捆着，看上去应该是一万块。

    钱小娟说道：“蛮子工地上的领导，前两天过来看过了，把医疗费都赔给了我们，还给多给了五千块钱的营养费……这是你给蛮子交的手术费……”

    “给蛮子留着吧，他回去还要养上好一段时间。”

    陆阳摆了摆手。

    钱小娟却坚持将钱给了陆阳，说道：“你给蛮子垫付手术费，我们就非常感谢你了，怎么能要你的钱，而且，这钱就你算让蛮子带回去，肯定也会被我爸拿走赌博……”

    想到自己小姥爷那种性格。

    还真有这种可能，连自己的女儿对他都不信任了，一个人混到这个地步，也是够够的……

    “行，我收下了，蛮子，在家要是缺钱的话，就和我说……养身体要吃好点，别亏待了自己……”陆阳说道。

    蛮子嘿嘿一笑，说道：“哥，你放心吧，我皮糙肉厚，很快就会好了，等我好了之后，就来绿城找你……”

    “放心，到时候我一定给你安排一个好工作。”

    对自己的兄弟，陆阳从来不会吝啬。

    又回头看了一眼钱小娟，他说道：“上次和你说的事情，你放在心上，回去之后可以去恒源试一试，应该问题不是很大。”

    “我知道了，谢谢陆阳。”

    “不客气。”

    汽车再次动了起来，这次却是朝着高速入口驶去。

    车子很快就上了高速，蛮子坐在后面，看着窗外飞速倒退的栏杆，他说道：“还是坐小车舒服，来绿城的时候，我坐的绿皮火车，站了好几个小时。”

    “等你腿好了，可以学一个驾照，以后赚到钱了，自己买一个车，小车不是很贵。”

    陆阳一边开车一边说道。

    “不是很贵，我也买不起啊。”

    蛮子叹了口气。

    “我又没上过大学。”

    陆阳笑了笑：“这和上大学有什么关系，又不是上大学才能赚钱，有的国产车，几万块钱就可以买一个，跟我一年，保准你可以买一辆。”

    蛮子面带喜色。

    心中幻想着，自己也可以开车在路上飞驰。

    那感觉太爽了。

    说起车子，又聊起了考驾照的事情，蛮子担心考驾照太难了，他通过不了，陆阳又解释了一番，聊了聊着，时间很快就过去了。

    这次，不是逢年过节，高速路上的车子非常少，陆阳车速很快，仅仅只用了四个多小时，就从青山县下了高速。

    “关关，我先把你送回家吧。”

    县城到双吉镇还有一段距离，陆阳对关心月说道。

    “行啊，你把我送到小区门口就行了。”

    关心月知道陆阳还要将蛮子和钱小娟二人送到镇上去。

    毕竟蛮子的腿不方便，肯定要送到地方才放心。

    钱小娟怕耽误陆阳，她说道：“小阳，你把我们送到坐车的地方就行了，我和蛮子坐车回去。”

    “这是什么话？几百公里都跑了，还在乎这点距离，客车还能把你们送到家不成？”陆阳打算了钱小娟，先开车将关心月送到清水小区外。

    摆了摆手之后，就开车离开了。

    小区门口。

    老张坐在保安亭的椅子上，迷瞪着眼睛，突然看到关心月从外面回来了。

    他有些惊讶。

    这不是老关家的那个闺女吗？怎么这个时候回来了，又不是假期？

    “关关，你怎么回家了？”

    老张打了一个哈欠问道。

    关心月看了一眼路边，陆阳的车已经走远了，她露出甜甜的微笑说道：“张叔，我回来参加同学婚礼。”

    说完，从小门进去，开心的朝着家里走去。

    什么！

    老张揉了揉眼睛，没听清楚关心月的话。

    “回来参加婚礼？”

    他一拍大腿。

    老关的女儿说回来参加婚礼，她要结婚了吗？在也太着急了吧，一股浓浓的八卦，在老张脑海中酝酿着。

    “给你说个事，老关家的丫头回来了，说是要参加婚礼。”

    一个中年女人从外面进来，老张连忙说道。

    女人惊讶不已。

    片刻，又和小区另外一个人说道：“老关的丫头要结婚了。”

    “老关的丫头，不是上大学吗？怎么突然要回来结婚，难到是怀孕了？”

    “什么，老关的丫头怀孕了，回来结婚了？”

    “什么？老关的丫头要生了……”

    ……

    消息越来越离谱了。

    关心月此刻在家中，枕着陆阳之前送给她的金丝猴休息，丝毫不知道，在小区大妈的渲染下，自己已经变成一个即将待产的孕妇了。

