    看着大屏幕上语气冷淡的星语，君宝低声下气的说道“星语妹妹，我们这次来主要是想让你帮个忙，明天我们想出去活动活动，你能不能帮我们把神龙星上面的所有卫星都屏蔽掉，因为我们不想上明天的新闻和报纸，呵呵”。

    星语诧异的看着君宝，问道“哥哥，你不是可以用大神通破坏吗？干嘛还要屏蔽那些卫星啊”。

    “嘿嘿，我只是想让他们干着急，想看看不到，这样才有意思”君宝把心中邪恶的想法说出来，听得星语只能无奈的答应下来。

    和星语聊了大半天，看看时间已经快下午六点了，四人只好跟依依不舍的星语告别。

    龙一的办公室内，凤二刚准备要拉他去吃饭，突然面前出现了君宝四人的身影，只把他们吓得惊出一身冷汗，心里暗道，还好这个时候没干那种事，要不然又被少爷调笑。

    龙一委屈的说道“少爷，三位老大，我已经没剩下多少脑细胞了，下次再这样请你们直接把我挂掉算了，一了百了”。

    小光狠狠的鄙视龙一道“既然你那么没种，明天就让我来做这个老大，顺便放你一段时间的假，你说好不好？”。

    “呵呵，小光老大，这种事情就不用麻烦你老人家了，如果让你那么忙，我怕到时候你的那些MM会拿砍刀过来劈我，所以还是免了吧”龙一一脸犯贱的看向小光，害怕小光把他这个老大的位置给抢了。

    悠闲的坐在沙发上看着两人，君宝笑骂道“好了，不用再打击龙一这个胆小鬼啦。凤二你先出去吧，今晚我们有事要做”。

    凤二听到君宝的命令，识趣的退了出去。

    等凤二出去后，龙一兴致盎然的问道“少爷，是不是有什么大动作？”。

    君宝点点头，道“明天我们去打劫，你把龙二他们叫来，我们商量一下具体的分工”。

    大家一边商量，一边等龙二他们过来，过了十分钟，人都到齐了。君宝就宣布道“明天我跟龙一、龙二去，小光和龙三、龙四去，猛男和龙五、龙六去Y国和F国，老憨和龙七、龙八就把华夏附近那些小国收拾掉，特别是那些反华的国家，给我狠狠的整，明白了吗？”。

    “明白啦，少爷（老大）”大家见君宝分配完任务，都是兴奋无比。特别是小光，想到明天能帮那些皇妃、公主拍写真集，兴奋得嘴角的口水流个不停。

    大家刚要出去，君宝又交代道“对了，拿走东西的以后，别忘了给各国的首脑写封感谢信”。

    老憨不解的问道“老大，这样好像太嚣张了吧，你不怕他们公布出去吗？”。

    君宝冷冷一笑，不屑的说道“他们敢公布吗？自己国家的东西被偷，说出去都会脸上无光，即使公布又能拿我们怎么样，他们有胆量找我们报复吗？”。

    不理会还在发愣的众人，君宝直接带着龙一和龙二出去准备需要用的道具。

    第二天早上十点，大家都集中在龙一的办公室，刚准备要出发，就看到小光带着龙三、龙四过来了，每人手上都扛着两部以上的摄像机，小光更夸张，脖子上挂两部，两手还各拿一部。

    君宝翻了个白眼，问道“你个小混蛋，没事你拿这么多摄像机干嘛？”。

    小光不以为然，很认真的说道“老大，我这是敬业精神，知道不？拍摄要从全方位下手，要不然拍出来效果就不好了。算了，跟你说你也不明白。我们先走啦，拜拜”。

    大家一脸古怪的看着小光离去的方向，同时摇摇头，叹道“名动世界的AV大导演就要诞生啦”。

    君宝带着龙一和龙二来到上空，对两人吩咐道“我们分成三个区，按照原计划行事，办完事自己回去”。

    龙一两人点点头，转身朝自己的区域飞过去。

    展开神识，观察了他自己负责的区域，君宝发现这里有三个军事基地，还有一个是核武器研究基地。至于银行金库就更不用说了，大的至少有几十个，小的他也懒得去看。

    决定先去核武器研究基地看看，就找准方位瞬移过去。来到这个基地上空，才发现这里不仅建得很隐秘，一般人从肉眼根本看不出丛山中有这么先进的基地。而且这里的保卫措施非常到位，不仅基地上空有一层激光防护层，一般的修真者都无法靠近，等闲人等一碰就会瞬间被烧成灰烬。而且基地里到处布满了微波探测器和红外摄像机，并且君宝很明显的探查到附近有异族术士的气息，应该就是守护这个基地的外国高手。

    于是君宝隐去身形，用神元力把所有的监视器和通讯设备全部毁掉，然后开始用手中的法器吸收激光层的能量，由于源源不断的吸收，激光层被迫超负荷运行，没过两分钟，只见山谷中一阵巨响，随后浓烟四起，激光激发器因为无法承受这样的超负荷竟然爆掉了。这个耗资巨大令人恐惧的保护层就这样被毁掉。

    随后君宝轻松进入基地展开大扫荡，只要看得上眼的东西都往神戒里装，特别是基地那台主控电脑，根本不知道怎么拆开，就干脆直接把整个实验室的东西搬空。

    附近的异族术士知道出事了急忙赶来，可是根本发现不了君宝的踪影，反而被君宝耍弄，这个打那个两拳，那个踹这个一腿，最后一个个鼻青脸肿都搞不清楚是怎么回事。

    前前后后不到二十分钟，基地内的科研人员和守卫部队都感觉世界末日快要来临了。那些人眼睁睁的看着那些仪器从眼皮底下消失，每个人都在哭天喊地。外面联系不上，里面又找不到仪器消失的原因，这种未知的恐惧笼罩在每个人心头，其中有的人甚至一辈子都在做这个无尽的恶梦。

    把剩余的三个军事基地按部就班的扫荡完，君宝又开始向金库发起进攻，整整三个小时，将近百家金库被他洗劫一空。看着戒指里那些绿油油的钞票和黄灿灿的金砖，笑得他牙都快崩了。

    粗略清点了一下，今晚打劫的钱大概有十万亿左右，估计龙一他们打劫到的也不会比他的少。想了想，又瞬移到总统的办公室，给他留下了一封感谢信，拍拍走人了。

    小光这时正在的皇宫内胡天胡地的瞎搞

    “龙三，你把那个妞的姿势摆好点，下面看不到”听到小光的吩咐，龙三荡的笑了笑，把床上几个美女的抬起来，让小光拍得更清楚。

    小光三人按照原计划把大部分的武器和钱弄到手后，就直接来到皇宫，在皇宫内找了个地方，逐一把那些皇妃和公主都打晕，集中到一个房间内，布好禁制，随后开始拍摄她们的写真专辑。

    龙三和龙四两人这次可是高兴坏了，跟小光老大来打劫不说，还能干这种专业的活，让他们在旁边辅助拍摄，还能经常动手动脚，简直爽呆了。

    经过艰苦的拍摄，写真集终于完成了。看了一阵，直看得龙三和龙四两人高举战旗。最后实在忍不住，立马扛起两个漂亮的公主，到隔壁去开战了，只留下小光站在在那里愣了半天。

    小光自言自语道“NND，欺负老子小弟弟还不能用，等老子长大了，不玩三五千个美女，我就不叫宇宙第一情圣，哼哼”。

    接近凌晨，三人才慢吞吞的撤掉禁制，给天皇留了一封感谢信后，瞬移回了N市。

    回到龙一的办公室，小光见到大家都已经回来了，正在谈论着今晚的收获。

    小光问道“老大，你们今晚弄了什么好东西？告诉你们哦，我可是有精品，每张大碟只卖一万美元，早到早得，来晚了可千万别后悔啊”。

    君宝瞪了他一眼，笑骂道“行了，先别急做广告，说说今晚的收获如何？”。

    大家把收获粗略计算一下，除了武器和装备不说，单单是金钱就接近一百万亿美元。这些钱足够这几个国家再努力奋斗几十年的了，想到这个结果，君宝几人都乐得嘴都合不拢。

    见到大家欢喜的样子，君宝接着说道“大家都安静一下，现在我们来说说这些钱该怎么花？至于我的意见，就是把一半的钱充入集团，还有一半就用来做各种慈善事业，你们觉得怎么样”。

    其他几人都想了一下，纷纷点头表示没意见，龙一意味深长的说道“少爷，你的这个决定真是太好了。想当初我们要不是被家族选中，估计我们现在还在街头流浪呢，我想那些孤儿和老人有了生活保障，以后的生活一定会好起来的”。

    君宝点点头道“龙一说得不错，就算不为别的，那些少年就是以后的我们，他们强大了，以后华夏就不会随便再让人欺负”。

    聊了一阵，猛男看向小光，荡的笑道“小光老大，能不能把你今晚拍的那些精品拿出来给大家欣赏一下”。

    “对对，快拿出来让大家看看，嘿嘿”其他几人都猴急的冲向小光，要抢他的摄像机。

    “别急啊，我还要整理一下才能看。哎呀，猛男你别抢”话还没说完，小光手中的摄像机已经落到猛男手中。

    接着，十几个都围在办公室的电视旁，迫不及待欣赏着小光的大作。

