    “八百流沙界？”

    杨行舟看罢石碑多时，哈哈大笑：“原来是这个世界！”

    当下吩咐火鸟：“这流沙河如此宽阔，当真不得了，你去源头看一看，这河水源头到底在哪里，整条河又有多长？”

    火鸟点头，尖声尖气道：“老爷，依我看，这条河，少说也有千万里长短！源头不是来自上天，就是来自大地，否则绝不会有如此大河，隔断两岸居民。”

    杨行舟道：“你懂个屁，还不快去！”

    火鸟一缩脖，展翅高飞，须臾不见。

    他随身侍奉杨行舟，得自家老爷真传，又吞吃了金翅天鹏的精血和诸多妖魔，功力提升极大，俨然一代妖王。

    此时展翅，瞬间消失在十多万里外。

    “这世界果然广阔！”

    杨行舟站在流沙河畔，目揽十方，只觉得这个世界天高地远，道韵恒古不变，太古的气息至今萦绕空间之内，无穷宝山，万千恶水，疆域之大，竟然不比主世界差多少。

    正感叹间，只见流沙河里浪涌如山，波翻若岭，河当中滑辣的钻出一个妖精来。

    这妖精身高丈二，赤发蓝脸，项上悬挂九个骷髅头，一袭黄袍，手持木杖，恶狠狠的向杨行舟扑来。

    杨行舟叹了口气，伸出手掌对着妖精轻轻一抓。

    这妖精如此庞大身躯，在靠近杨行舟时，竟然越来越小，在这妖怪眼中，自己飞扑的速度越快，反倒距离杨行舟越远，而且杨行舟的身子也越来越大。

    初始看来，杨行舟也只是普通人模样，可是越靠近，杨行舟的体型就越大，随着他快速扑来，杨行舟的身躯已经大如山岳，与这妖精相距起码几十里地。

    “不好，这是大神通者！”

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    这妖精心中大惊，知道只有大神通者才能身如须弥，与外相隔。

    越靠近，越能发现他们的躯体惊人，自己今番要吃人，却是找错了对象。

    正心惊时，只见杨行舟抬掌抓来，轻轻将这妖精抓在掌心，放在眼前观看，笑道：“你这妖魔，你是要吃我么？”

    这蓝脸妖精肝胆欲裂，大声求饶：“大仙饶命！小人只是一时嘴馋，才动了杀心，若知道是大仙驾临，绝不敢如此。”

    杨行舟骂道：“你这厮鸟，一身戾气，一看就杀人无数，杀了也还罢了，竟然还吃进肚里！这如何能饶？”

    一使劲，将这妖怪在掌心攥死，将脑袋拽掉，扔进流沙河里。

    哗啦！

    这妖怪脑袋掉了，九颗骷髅头攒成的项链也掉在了地上，被杨行舟一脚碾碎，化为九股阴风，须臾不见。

    杨行舟将这妖精躯体扔进流沙，只将那妖精手中的木杖拿在掌心，看了看，便见这木杖外面是木头，木心里穿了一杆黄金芯子，整个棍子短短粗粗，中间一道金芯，如同擀面杖一般。

    “这玩意儿倒是可以用来做擀面杖，以后擀面条，做油饼用得着！”

    杨行舟将这擀面杖随手一扔，扔进了主世界凤鸣山的厨房。

    厨房里程灵素正在做饭，秦梦瑶等女联袂来凤院内相聚，众人一起和面擀面皮，包饺子，虚夜月吵着要亲自动手擀面皮，却少了一根擀面杖，正争吵间，忽然宝光一闪，众女面前的案板上便多了一根造型华丽的木杖。

    “啊哈，一根擀面杖竟然做的如此华彩！”

    虚夜月将这宝杖拿在手中，哈哈笑道:“一定是夫君做的好事，就这么一根擀面杖还要镶嵌珠宝，实在是太浪费了！”

    程灵素也笑道：“师兄也太浪费东西了，一个擀面杖也做的这般奢华，实在太不应该。”

    众女对杨行舟时不时地隔空送东西的行为已经习以为常，此时见到桌上多了一跟华丽的擀面杖，大家惊讶一番，也不再当回事，继续擀皮包饺子，这擀面杖华丽归华丽，擀皮子用着倒是十分的趁手。

    “刚才那妖怪应该便是昔日玉帝的秘书了，妈的，被贬人间，竟然还敢吃人，真不是个东西！”

    这妖怪赤发蓝脸，面带晦气，还随身拿着一个擀面杖，又在流沙河居住，其身份一眼可知，只是他不该招惹杨行舟，被杨行随手捏死。

    将那擀面杖扔进主世界后，杨行舟驱车向东而行。

    他这火焰战车极为炫目，半云半雾向东走了几百里，行了多时，又见一座高山，山上有恶气遮漫，不能步上，火马便拉着战车缓缓升空，径直向东。

    不觉狂风起处，又闪上一个妖魔。

    只见他生得又甚凶险：

    莲蓬吊搭嘴，

    双耳如扇风，

    黑毛根根立，

    獠牙往外生，

    手持五彩耙，

    腰间挎宝弓。

    前世射九日，

    杀气透天庭。

    死后为鬼雄，

    轮转封天蓬。

    又因旧时恨，

    被贬做猪精。

    他撞上前来，不分好歹，望杨行舟举钉钯就筑，便听虚空中一声唳鸣，火鸟童子从远处飞来，须臾间到了这妖怪身前，展翅拦截，厉声叫道：“休伤我家老爷！”

    这火鸟化为火羽童子，手持长矛，与这妖怪战在一起。

    这火羽童子侍奉杨行舟多年，时常聆听教诲，早就习得一身神通，手中长矛乃是杨行舟昔日在火云洞中，亲手锻造，乃是了不起的神兵。

    此番与这黑猪精一番争斗，当真是一场好杀，正是棋逢对手将遇良才，打的翻翻滚滚，天昏地暗，附近山峰摇晃，树木倾倒，几番施法力，赌神通，比手段，论输赢。

    从天亮战到天黑，那猪精累的口角流涎，步履蹒跚，叫道：“且住！你是哪家护法，竟有如此神通？我怎么不识得？”

    火鸟也气喘吁吁，浑身酸麻，口鼻喷火，手脚无力。

    见这猪精停战，正巴不得如此，当下手扶长矛，喝道：“我家老爷周游万界，惠及八方，佛门有号，唤作虚空自在光王佛，道门有名，唤作万源道妙天尊，乃是万劫不磨神仙体，拔苦救难大天尊！”

    他对猪精骂道：“我便是老爷座前火羽童子，常年侍奉左右，你这猪精，又是什么来历？钉耙倒是新鲜的很呐！”

    那猪精闻言心惊，慌忙前来拜见：“常言道，不知者不怪，还请老神仙恕罪！

    老猪我生平最恨妖精，偏偏这一世投胎成了猪身，也成了妖精。只是我昔日乃天蓬元帅，统领十万水兵，征讨逆贼，一向当先。投胎人间界后，荡平福陵山，独占云栈洞，方圆五百里，不得存妖精。但凡有敢靠近福陵山的妖精，都被老猪打死下酒。今日见老神仙半云半雾，战车生光，还以为哪家妖王路过此地，要与我论个短长，因此这才出手袭击，其实只是一个误会。”

    杨行舟深深看了这黑猪一眼：“你昔日是天蓬元帅？那你腰间宝弓从何而来？”

    那黑猪精脸色一变，将腰间弓箭收起，支支吾吾道：“一副弓箭算的什么，哪有什么来历？老神仙说笑了！”

    杨行舟叹了口气：“你昔日偌大功德，竟然落到如今这般地步，嘿嘿，这世道果然不好混啊！”

