

    “杀！”

    白如风战意滔天，一腿对着那人踢了出去，快如闪电，直接把此人给踢飞了，骨头都断了好几根，让人头皮发麻的声音传来，惊的其他直接后退。

    这些弟子有的真的敬畏白如风的实力，还有的是念于旧情，不忍动手，一时间，白如风如同无人之境，疯狂的对着牧野苍茫扑来，他必须阻止牧野苍茫利用那把折扇对付冰凤。

    “再敢退一步，死，”

    看到这些人竟然挡不住一个白如风，牧野苍茫神色一寒，冷声喝道，众人不由的一了哆嗦，牧野苍茫的手段他们清楚，极为的狠辣，学院的弟子，被他杀了好几个了，没有人敢得罪这个公子。

    “轰——”

    在牧野苍茫的淫威下，这些人纷纷动用了手中的宝物，有的飞剑，有的是小塔，还有是重锤，催动灵力，齐齐的对着白如风招呼过来，白如风再次受阻。

    “

    “冰封大地！”

    冰凤危急，此女临危不乱，看到压向她的那把折扇，她的神色凝重，猛然大喝，一招冰封大地，顿时狂风怒吼，雪花飘落，如同到了严寒地带，要把凌空的折扇给冻结住。

    只不过那冰寒之力，却是根本奈何了不那把折扇，恐怖的大力，似乎要把自己吸走，而且那种迷蒙的雾气，让自己有种神魂失守，迷失其中的感觉。

    “好恐怖的重宝，竟然可以摄取人的魂识，难怪她三人现在变得了行尸行肉一般——”

    冰凤惊怒，二话不说，瞬间展开了自己的冰雪大域，顿时，苍茫一片，无边无际，如同到了冰雪高原，到处都是冰寒一片。

    “想用自己的域来对抗我的神魂扇？你还差的远，这把神魂扇可是从一处上古遗迹中，找到的几根地欲蛟蛇的蛇骨祭炼而成，不但俱有摄人心魂的功能，而且还有你想像不到的功能，”

    牧野苍茫阴阴的笑道，眼中充满着强烈的火焰。

    “地欲蛟蛇？”

    冰凤听了不由的一惊，他对一些魔兽了解的并不多，不过这欲蛟蛇，却是知道一些，这种蛇极难修练，不但一旦修练到大成，那是天下女子的噩梦。

    甚至只要修练到大成，只要被它看上一眼，女人就会沉沦不可自拔，此人这把折扇既然是从上古遗迹寻来，那么，多半是一个强大的老地欲蛟蛇修炼而成，最后陨落之地，他的蛇骨可以祭炼可种邪恶的宝物，对于女人，是一种天大的危害。

    “冰凤，你害怕了么？放心吧，只要你做我的女人，我会善待你的，让你不后悔做女人，而且你的事迹，我也听说过，这精武学院已经有不少的弟子玩过你——”

    “畜生，冰封万物，”

    此人在自己的域中，还如此张狂，自己的过往再次被提起，冰凤脸色阴寒无比，一瞬间，动用了她强大的战技，在自己的域中更是得到了加持，一时间，天地似乎都被冻结了，牧野苍茫直接被冻成了冰块，而那把折扇出一下子变成了一个水晶疙瘩。冰晶耀眼。

    “轰——”

    被冰封的牧野苍茫一下子破冰而出，而那把折扇也释放出强大的能量，直接震碎了冰块。

    “该死！”

    冰凤看到这一切，不由的脸色苍白，她没有想到只是封住对方简单的一瞬，连接下来的杀术都来不及动用，看到折扇又压了下来，冰凤心中惊骇，转身就走。

    “想走，没有那么容易！”

    牧野苍茫一声冷笑，直接把冰凤给收进了折扇之中。

    “这是——在折扇空间之中么？”

    冰凤身处一个并不大大的空间，只有几百平方左右，却是到处充满着一种阴靡的气息，让女人迷失，而那三个女弟子更是做出各种可耻的动作，眼如碧波，流露出春意，早已失去了理智，似乎只等着男人来垂青。

    “好霸道的邪物！”

    冰凤心中惊寒，急忙盘膝而起，凝神静心，默运功法，用来抵挡那种无形的入侵，可是，这扇中的空间气息太强烈了，让她从血肉，骨髓里都传来那种让人脸红心跳的声音，根本无法静心。

    “牧野苍茫，把她放出来，不然的话，我把你碎尸万段！”

    白如风看到冰凤被收了进去，冲向了清灵，不由的大吼，状惹疯状，冰凤的以前是她的噩梦，虽然脱股换骨，不过记忆仍然，他不想再让她重蹈以前的覆辙。

    “白如风，你自身难保，还想救人，真是可笑，我要让你看着你的女人是怎么转变的，会给你一个惊喜的，”

    牧野苍茫哈哈大笑，白如风一身是血，气血翻滚，不过很显然，他抗衡不了这么多弟子的围攻，而且还是同门弟子，他不忍下杀手，而石王更是不济，一只石臂已经断掉。

    “血石林！”

    石王发出一声大吼，动用了他的禁忌之术，只见在他的周围，一下子天地变了，如同回到了上古，一根根石柱，冲天而起，上面血迹斑斑，有一种可怕的符纹在闪烁。

    “石兄！”

    石王动用了此等秘术，白如风不由的大喝，这是石王的禁忌大术，以折损寿元为代价，极为的可怕，不过所付出的代价也是极为的恐怖。

    “白兄，我来助你逃出去，去找门主，把这些人全部杀光！”

    石林中，石王的声音传了出来，很是悲壮。

    山石有情，人无情，据说，石王这个强体，他的先祖，是一块灵石，吸收日月精华而成形的，经过了远古的岁月，见过历史上最血腥的黑暗。

    那些血迹，都是强者之血散落之上的，那些被他困在里面的弟子，一个个如同见了鬼一般，巨大的石柱一个个透体而过，如同从他们的身体长出来一般，很是可怕。

    “啊，不，石兄，我错了，不要杀我——”

    这些弟子的实力并不太高，只不过人数却是不少，被石王一下子给封在了里面，心惊胆战，急忙求饶，可是石王却是无动于忠，铁了心的杀他们。

    “逃？哈哈，那不是我白如风的性格，连你都如此了，我自己的女人都陷在里面，我能逃么？”

    白如风双眼赤红，怒极而笑，心中生出一股悲壮的气息，大吼一声，声碎虚空，他也动用了最强大的战技，铁血战场。

    白如风是战血体质，先祖是从一个凡人一步步从战场上走下来的，杀伐果断，铁血战旗挥动下，无往不胜，以战闻名天下，他自然也有底牌。

    只见以白如风为中心，突然喊杀声震天，金戈铁马，寒冰甲胄，人仰马翻，仿佛回到了上古战场，白如风化身为战神，残酷的收割着对方的生命，任凭刀枪入体，决不皱眉，一步一咳血，直接砍掉了对方的脑袋，这是一种一往无前，视死如归的冲天撕杀，壮士一去不复返！

    “快，杀了他们两个，一切后果我负责！”

    看到白如风大展神威，牧野苍茫愤怒的叫道，一边的清灵疯狂的对他击杀。

    长久以来，清灵和冰凤两人积累了极深的感情，看到冰凤被收，清灵彻底的疯狂了，这个女人的实力不如冰凤，不过也不低，而且一旦动起来，极为的狠辣，迫到了近前，一时间，竟然逼的牧野苍茫有些手忙脚乱。

    本来那些弟子有所顾忌，不想对白如风下杀手，只不过白如风太猛了，又听到牧野苍茫的承诺，想到此人手段，这些人一咬牙，硬着头皮攻上前，齐齐展开了自己的域和白如风对抗，一时间，白如风和石王的压力大增，毕竟这些看护山门的弟子，都是精英弟子，实力不弱。

    “臭女人，你也进来吧，我要让你永远沦为我的玩物！”

    牧野苍茫终于和清灵拉开了距离，身上被清灵划了一剑，鲜血直流，让他恼羞成怒，折扇打开，强大的压力根本不是清灵所能抵挡的，直接给收了进去。

    “清灵！”

    看到清灵也被收了进去，白如风目瞪睚眦，双眼赤红，这个女人对自己的感情，白如风一直知道，甚至冰凤还曾答应，让她也做自己的伴侣，却是没有想到两人齐齐的被了进去。

    “轰——”

    白如风心神失守，再加上外来的那些恐怖的攻击，他的域坚持不住了，铁血疆场开始破裂，一下子恢复了真实的场景。

    “噗！”

    白如风被一个重锤狠狠的击在了后背之上，身形踉跄的向前冲了几步，哇的一声喷出一口鲜血。

    “白师兄，回去吧，这里不是你能来的地方，”

    木秀一下子荡开了其他的攻击，直接一把剑架在白如风的脖子上，望着白如风痛心的说道，他不忍看到白如风死在他的面前。

    “呯！”

    石王也落败了，血石林消失，身体皲裂，鲜血从身体的四处溢出，如同一个血人，气息瞬间低靡下来。

    “木秀，你这个混账东西，枉我以前对你那么好，你竟然如此对我，”

    白如风怒极，木秀心中苦涩难当，如果不是他刚才抢先一步制住白如风，其他的人都把他轰成血雾了，毕竟弟子太多了，虽然白如风战力惊人也枉然。

    “白师兄——”

    木秀神色黯然，轻轻的叹息了一下。

    “还等什么，杀了他们两个，木秀，你敢不听我的命令？”

    看到木秀在犹豫，牧野苍茫眼中出现一丝阴冷的神色，厉声喝道。

    “牧野公子，白如兄罪不致死，不如——”木秀犹豫。

    “呯！”的一声，木秀被牧野苍茫一巴掌给扇飞了，冷冷的瞪了他一眼：“回去再和你算账”

    说完，看向白如风，冷哼一声，一掌对着白如风就拍了下来。