
　　两名解说不都看好Tricky此时的进攻选择。

　　毕竟对面怎么说也是有三个人的，你这个雪人的大雪球就算能撞到，又怎么可能打得过呢？

　　所以小明和Betty是无比期望林然赶紧撞上来送一送的。

　　小明甚至都已经想好了，等一会儿林然撞上来的时候，他躲都不会躲，直接就站在原地给林然撞算了，反正也死不了人。

　　然而在场所有人都没有想到的是,当林然从背后推着雪球绕回来的时候，居然又推着雪球转了一个弯，Duang地一声撞在了一旁的墙壁上。

　　不仅连RNG下辅的毛都没擦到一根，甚至还在路途上碾死了两个小兵，完全是他妈的副作用。

　　杰克爱当时就绷不住了，一个问号就打到了林然的脸上：

　　“然哥啊，你干啥呢！这能撞到墙上去的？”

　　“拐弯能拐,走直线不会是吧？哥们Q都蓄好了,就等着你先手呢。”

　　“随便撞到一个人,最起码也能打个大残啊！”

　　林然哈哈一笑：

　　“嗨呀，手滑了，手滑了，下次不会了。”

　　说着，林然就从墙边重新摸回了线上，释放了自己的Q技能，把一个小兵给吃进了肚。

　　杰克爱面色一滞：

　　“妈蛋啊，刚才被碾死的那两个就不跟你算了……可然哥你吃我兵干嘛？”

　　“你带的又不是绿工资装，把兵吃了我没补刀的！”

　　林然继续笑道：

　　“嗨呀，忘了忘了，我还以为自己买的是圣物之盾呢，下次不会了。”

　　杰克爱吐血。

　　林然就是这么让人无奈的一个人。

　　每次整完蛊，杰克爱跳出来拷打他的时候，都会满不在乎地道歉＋说下次不会了二连，然后下次该怎么整蛊，还是会怎么整蛊。

　　但偏偏他后面还都能C回来，然后带领队伍走向胜利……

　　整的杰克爱那叫一个没脾气。

　　解说台上，两位解说也纷纷对林然的这一个突然刹车赶到不可思议。

　　娃娃率先叫了起来：

　　“哇哇哇,Tricky的这个意识有点好啊，眼看就要踏入深渊了，却突然一个悬崖勒马，把自己拽了回了，我属实没想到。”

　　“挖掘机反蹲的那片草丛里，可是没有IG视野的呀。”M.23sk.com

　　米勒则是皱了皱眉：

　　“不对呀，就算Tricky猜到了挖掘机可能会在下，他干嘛要把雪球撞到墙上去呢。”

　　“哪怕是直接脱手，对着小明或是Betty滚过去也行吧？总比什么都不干强。”

　　娃娃顿时被米勒问住了，支吾了两下道：

　　“呃……呃……这我就不知道了，应该是Tricky有自己的想法吧。”

　　“或许是有点怕走的太靠前了，被洛或者挖掘机闪现开到？”

　　这个解释很勉强。

　　面对一个手上推着雪球的雪人，挖掘机和洛怕是脑子被驴踢了，才会选择顶着这玩意儿去先手。

　　弹幕此时也看出了不对劲儿。

　　“完了，不会是然哥根本不会玩雪人，强行选出来搞节目效果的吧？”

　　“哈哈哈，这两个解说应该也看出来了,但因为刚刚说过然哥雪人熟练度很高,怕打自己脸,不敢提。”

　　“不好说，万一是然哥有杀意波动，感知到了RNG打野的杀意呢？”

　　“但不管怎么说，这挖掘机算是尬住了，现在IG的线推得也不深，他都不知道该怎么办才好了，顶多吃一个下河蟹就得回家。”

　　“来都来了，哪还能受这种鸟气？冲上去干他呀！”

　　“对对对，要是我的话肯定会强抓一波，不然来的也太亏了。”

　　“呵呵，这可是职业比赛，你们打路人局，带了队友节奏顶多也就是被嘴两句，这场RNG要是输了，损失的可是进季后赛的可能啊！肯定不能这么莽撞。”

　　……

　　但其实解说、弹幕和杰克爱都没想到的是，林然确实是在故意整蛊。

　　规避挖掘机gank什么的，他又没有开全图，怎么可能知道。

　　至于原因嘛，其实也很简单——他又一次收到了来自于系统的任务。

　　【叮！系统任务发布！】

　　【任务介绍：检测到宿主的整蛊值保持在100%的满值时结束了上一场比赛，使得该系统得到了升级机会。】

　　【任务目标：在此次比赛结束前，让整蛊值总额始终保持在100%或以上（本次比赛中整蛊值上线暂时上升为200%）。】

　　【任务奖励：整蛊之王系统升级——整蛊值上限永久上升至200%】

　　【失败惩罚：整蛊值总上限降低至50%。】

　　能让整蛊值储备翻倍的奖励，没有不去做的道理。

　　更何况他的失败惩罚，还是林然完全无法接受的代价。

　　所以他才在一上来就搞了这么一手，还连脏了杰克爱的三个兵，把自己的整蛊值抬到了113%。

　　之所以这么着急，上来就直接搞起，主要是怕一会儿有突发情况，整蛊值被消耗掉了一些，直接跌下100%，那就真的是欲哭无泪了。

　　还好小龙堡没有选择二级抓下，不然他真的可能考虑会直接闪现上去嗯送了。

　　不过现在已经安全了许多，林然也总算是把一直吊着的心放了下来。

　　好！终于可以开始大开杀戒了！

　　因为他和杰克爱并没有把兵线压得很靠前，所以现在还是拥有相当大的战略纵深的。

　　林然当即就立马又滚了一个大大的雪球，朝着洛与女枪的方向推去。

　　看到林然的这个举动，最先呆住的倒不是觉得他莫名其妙的杰克爱和RNG下路双人组，而是刚离开三角草不到两步的小龙堡。

　　啊？我这边一走你就动手是吧？看我弄不弄你就完了！

　　小龙堡立马走回了他刚刚离开的三角草，准备在雪人的雪球逼近洛与女枪的时候，钻过那堵厚墙去顶起林然。

　　但他万万没想到的是，林然这一次居然又他妈没有把雪球推到头，而是在推到一半的时候，就松开了手。

　　又上当了！天天隔着怪骗！

　　小龙堡愤愤不平地再次转身。

　　他已经在下路浪费了很多的时间，是真的一点点都不想陪林然隔着玩了。

　　但是吧，人确实是一种很奇怪的生物。

　　就比如现在的小龙堡。

　　明知道在这里陪林然玩钓鱼游戏是一件很不明智的事情，可他现在却有一种更为奇怪的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百五十四章 老任务达人了免费阅读。https://xs.23sk.com 