    送走钱王氏，颜雪怀便把禁酒令的事告诉了李绮娘。

    李绮娘悄悄叫了珍珠，问起吕嬷嬷的事，珍珠告诉李绮娘，吕嬷嬷其实并没到荣休的年纪，只是皇帝早在潜邸时就立下规矩，家中男丁年满十三岁，乳母便出府荣休。

    吕嬷嬷的父亲曾经做过两任知县，夫君是高宗年间的举人，吕嬷嬷荣休之后便深居潜出，幼女是老来女，出生后身体不好，吕嬷嬷便一直菇素为幼女祈福，夫君钱举人创办私塾，教书育人，与世无争。

    很多大户人家的女眷想要借着吕嬷嬷的关系，替自家儿孙攀上柴晏，都被挡在门外。

    因此，柴晏对吕嬷嬷非常敬重，连带着江皇后对她也另眼相看。

    吕嬷嬷有两子一女，钱大郎就是钱王氏的丈夫，他比柴晏年长五岁，读书不行，人却很是沉稳干练，当初跟随柴晏一起入行伍的十几个人里就有钱大郎；次子与柴晏同龄，已是童生，一直在跟着父亲读书。

    成武皇帝登基之后，江皇后便让人接了吕嬷嬷一家进京，一来是因为吕嬷嬷，二来也是看中钱家两兄弟。

    李绮娘明白了，钱家的两个儿子，日后便是柴晏的心腹。

    她叹了口气，忍不住往女儿房间的方向看了一眼，她闺女的脾气，若是看不上什么人，决不会给那人半丝机会，哪怕是讨好的机会，也不会给的。

    有些事啊，当娘的怕是想拦也拦不住了。

    次日，李绮娘便从以前相熟的铺子里，定了几匣子成色极好的竹荪和猴头菇，又加了一匣燕窝，让珍珠送去了钱家。

    礼不重，但很周到。

    刚好那天江皇后叫了吕嬷嬷进宫，吕嬷嬷便把这事说了，江皇后微笑：“做母亲的不卑不亢，做事周到，不错。”

    吕嬷嬷又道：“民妇的儿媳见过颜姑娘两面，回来后说，颜姑娘也是个知礼且通透的。”

    江皇后问道：“除了知礼且通透，还有其他的吗？”

    吕嬷嬷想了想，试探着说道：“......颜姑娘是位美人。”

    娶妻娶德，容貌倒在其次，正室要端庄贤惠，妾室才会以色侍人。

    吕嬷嬷犹豫再三，生怕会因此引起江皇后的反感，但是钱王氏对颜雪怀的评价，除了知礼通透以外，也就只有称赞颜雪怀长得漂亮了。

    且，容貌这种事，也不是想瞒就能瞒得住的，江皇后早晚会知道。

    因此，吕嬷嬷还是把那句“颜姑娘是位美人”的话说了出来。

    她察言观色，见江皇后脸上的笑意又加深了几分，这才松了口气。

    “有多美？比我的阿晏还要美吗？或许是吧，吕嬷嬷你是不知道，阿晏是真的心悦这位颜姑娘，他为了帮颜姑娘的母亲寻找亲人，给本宫接连写了三封信，他在军营的时候，半年都不给家里写上只言片语。唉，本宫早年还曾担心，阿晏长大以后，会被无数小姑娘惦记着，个个都想嫁给她......本宫想多了。”

    吕嬷嬷噗哧笑了：“七爷专情，随了陛下。”

    这句话是说进了江皇后心里，她抿嘴笑了，对吕嬷嬷说道：“这也是小时候你教得好。”

    吕嬷嬷忙道：“民间有句俗话，龙生龙、凤生凤，所以您看，七爷高贵的品质是与生俱来的。”

    晚上，皇帝过来，江皇后便说起柴晏的事，皇帝冷哼：“笨。”

    江皇后不爱听了，她那心肝宝贝的小儿子，刚刚才在平城立了大功，怎么就笨了？

    皇帝道：“老大七八岁就给自己定下了亲事，老三，算了，老三就更不用说了，差点抢亲，你再看看小七，他的哥哥们像他这么大时，早就成亲了。”

    “阿善也没有成亲。”话一出口，江皇后就后悔了。

    柴善是老二，二十五岁了，别说成亲了，他不当和尚就谢天谢地了。

    皇帝又哼了一声，问道：“他可说了什么时候进京？”

    江皇后唉了一声：“您把钟灵山赐给了别人，阿善更不肯回来了。”

    成武皇帝登基之后，柴善便动身去了普陀山，直到现在也没提回来的事，反倒写过一封信回来，说他不要府第，只想要距离京城五十里的那座钟灵山。

    皇帝一怒之下，把钟灵山赐给了福王。

    “他要钟灵山做甚？建寺庙还是修佛堂？他有银子吗？还不是要花朕和你的钱？朕为解百姓之苦免了三年赋税，如今国库不足，到处都是需要用钱的地方，可他倒好，在这个时候，还想着那些没用的事，你写信告诉他，就说是朕的命令，他想建寺建佛堂，自己去化缘，对了，化缘的时候不许提及自己的身份，否则，朕断了他的俸银。”

    江皇后觉得不能再继续这个话题了，否则她的阿善真的要去化缘了。

    “对了，今天吕氏进宫，说起了周大当家的妹妹。”

    皇帝的注意力果然被转移了，他道：“她那妹妹已经来到京城了？”

    江皇后点点头：“臣妾也是最近才知道，原来周大当家的妹妹幼时被一位姓李的厨师收养，李氏早年便在京城开了一座酒楼，后来迁都，她随着夫家去了平城。可惜她那夫家薄情寡义，宠妾灭妻，李氏九死一生，与夫家和离，带着女儿住在平城，现在姐妹团聚，便一同回到京城。”

    皇帝颔首：“此番漕帮出船出力，周大当家居功甚伟，偏偏她又是女子，李家直系也没有男丁，朕想要封赏，却不知从何下手，既然她的妹妹到了京城，皇后便让人送些赏赐过去吧。”

    赏赐周大当家的妹妹，总比封赏周大当家和整个漕帮要容易得多。

    新朝初立，整个京城的高门贵妇都在眼巴巴盯着皇后的朝阳宫，皇后给哪家送去赏赐，这便是天大的脸面。

    江皇后微微蹙眉，思量着要不要把自家儿子心悦人家女儿的事情说出来。

    现在说，会不会太早？

    柴晏还没有回来，算了，那就等他回来以后再说。

    江皇后还要问问宝贝儿子的心思，那个小阎王，从小就不听话，事事都与他们反着来，江皇后觉得，与其自己越帮越忙，还不如顺其自然。

    两天后，朝阳宫的赏赐送到了青萍巷，太监只说，周大当家的妹妹到了京城，周大当家为国事奔波操劳，却无暇与家人团聚，皇后感其忠义，特派他送来赏赐。

    送走宫里的太监，李绮娘默默看着赏赐的那些东西，除了一小部分药材补品之后，余下的，有十几匹颜色鲜亮的锦缎，还有一套红宝石头面，玉石雕成的十二生肖把件，一匣玉兰花形状的老墨，一盒笔杆上雕着四季花卉的湖笔，另外还有一匣子做工精致的宫花，甚至还有由大到小一套十二只的无锡大阿福。

    李绮娘叹了口气，这些都是小姑娘喜欢的东西，看来柴晏的心思，真的没有瞒着宫里那位。

    其实柴晏一早就对李绮娘说过，他的亲事可以自己做主，可是李绮娘没有相信，尤其是当她知道柴晏的皇子身份之后，便更不信了。

    李绮娘又叹了口气，她发现最近她总是在叹气。

    小满不知何时跑了过来，把小脑袋钻进她的臂弯里：“娘，您不开心了吗？”

    宫里赏了这么多好看的东西，娘应该很高兴。

    李绮娘看着臂弯里的孩子，比起刚来的时候长胖了，脸蛋圆圆的，白里透红，五官精致，是个很漂亮的小郎，就是个头不见长，李绮娘记得，颜雪怀七岁时好像就有这么高了。

    “娘没有不开心。”李绮娘柔声说道。

    小满眨眨大眼睛：“娘是在想姐姐吗？”

    李绮娘失笑：“你怎么知道的？”

    小满也不回答，只是看着她，过了一会儿，像个小大人一样，幽幽地说：“哥哥是好人，他对姐姐很好。”

    李绮娘哭笑不得：“你这个小人儿，你知道什么？”

    “我知道的”，小满很认真地说道，“铺子里有那么多卤蛋，他们却要去吃茶叶蛋，还不带着我。”

    “这是什么时候的事？”李绮娘问道。

    “就是咱们从平城走的前一天啊。”小满一点也没客气，那些卤蛋都是他亲手剥的，好辛苦的，可是哥哥姐姐却要到外面吃茶叶蛋，没有吃他剥的卤蛋。

    李绮娘眉头微蹙，怀姐儿单独和柴晏出去吃茶叶蛋？

    怀姐儿馋茶叶蛋吃吗？想吃多少，娘给做！

    “你又没有跟着他们一起去，怎么知道柴哥哥对你姐姐很好的？”

    “有一回，姐姐要坐到台阶上，哥哥不让她坐，让她坐在垫子上，可是哥哥自己却坐在台阶上面。”

    小满说的一本正经，李绮娘在他的圆脸蛋上捏了捏：“宝贝儿子，你真可爱。”

    小满的脸一下子不好意思起来，他连忙把脸蛋藏到李绮娘的臂弯里，娘怎么也像姐姐一样，喜欢捏人脸蛋了。

    今天颜雪怀和吕英儿，跟着周扫尘和温绣一起去逛街了，回来时大包小包买了一堆东西。

    一进门，看到堂屋里摆着的东西，颜雪怀吃了一惊：“娘，这是谁送来的？”

    温绣却在一旁小声嘀咕：“这些匣子可真好看，像过彩礼一样。”

    小满闻声跑出来：“这是皇后娘娘给的赏赐。”

    他的话音方落，就听到温绣哎哟一声：“小少爷，你说的啥，我是不是听错了？”

    “我说这是皇后娘娘给的赏赐。”小满重复一遍。

    这一次，温绣听清楚了，她惊讶地捂住了嘴巴，没让自己惊呼出声。

    她看看吕英儿，又看向周扫尘，却见这二人一起看着颜雪怀。

    颜雪怀面色如常，问道：“皇后娘娘给谁的赏赐？”

    “皇后娘娘说姨母做事很辛苦，没有时间与娘团聚，皇后娘娘感念姨母忠义，特派人送来这些东西赏赐给娘。”小满已经认识很多字，他口齿伶俐，就连太监说话的语气也学得惟妙惟肖。

    颜雪怀呼出一口气，还好，这是赏赐给李绮娘的，而且还是因为周大当家才赏赐的，与她无关。

    她打开匣子，挨个查看，每打开一个，吕英儿和温绣便惊叹一声，颜雪怀诧异地看着她们：“你们怎么了？”

    温绣指指那十二只无锡大阿福：“皇后娘娘该不会以为老板娘还是个小姑娘吧，少东家你快看，这些泥娃娃可不就像小孩子玩的，我闺女小时候，我给她买过一对，就是不如这些精致。”

    吕英儿则是看着那一匣子玉兰墨和刻花的湖笔眨巴眼睛，虽然少东家生平只练过一回字，可是少东家为了练笔买的那些东西，和皇后娘娘赏的这些简直就像是一个模子里刻出来的，除了好看，好像没有多大用处。

    颜雪怀嘿嘿两声，指着其中几个匣子：“过来帮忙，全都搬我屋里去。”

    姐弟俩老实不客气地把一堆东西搬走，李绮娘这才走出来，让温绣把那些药材补品收进库房，她和吕英儿把其他东西搬到她的屋里。

    这些也不是给她的，那些颜色鲜亮的缎子，还有那套红宝石的头面，她都要替闺女先收着。

    三天后，李绮娘给小满找了一家私塾，先生姓黄，五十多岁，是位秀才。私塾里总共也只有七个孩子，最大的十二岁，最小的只有六岁。

    李绮娘带着小满过去，黄秀才让小满背了一段三字经，便同意小满过来上学。

    李绮娘和小满都很高兴，李绮娘给小满收拾出一间书房，颜雪怀大方地把皇后赏的雕花湖笔和玉兰墨，各分了一半给他，大壮则负责每天接送小满上下学。

    到了上学的那天，小满穿着簇新的衣裳鞋袜，背着新书包，跟着大壮，一蹦一跳去了学堂。

    看着他的背影，颜雪怀无限感慨，谁能想到，一国之君竟然摇身一变，成了小学生？

    没想到下午大壮接小满回来时，新衣裳不但脏了，而且还有一处被撕破了。

    颜雪怀看向大壮，大壮摇头：“问了，不说。”

    颜雪怀把小满拽过来，见他的新鞋子上有个泥脚印：“让人打了？”

    小满低着脑袋不吭声。

    “我是谁？”颜雪怀问道。

    “姐姐。”小满小声说道。

