    “不过也没关系，毕竟……你们真是一点威胁感都没有！放心，视频呢我会帮你们打马赛克的，毕竟我只是想让增添你们一点烦恼，不是真的要弄垮你们……老鼠嘛，猫当然要遛一遛，后期一口吞掉才最香。”

    苏幂说完之后就离开了。

    展萧萧气得拎起手边的花瓶就超苏幂的背影砸去，花瓶没有砸到苏幂，苏幂伸手一挡，花瓶像个回弹的球一样朝展萧萧扑了过去。

    展萧萧吓了一跳，花瓶离她只有一厘米的时候掉在地上，砸的粉碎。

    苏幂头也不回地说：“展大小姐，我还要留着你溜着完呢！别这么想不开，逼我给你毁容啊！”

    “该死的贱人！”看着苏幂离开，展萧萧气得七窍生烟，但根本无处发泄。

    苏幂离开房间后，看见等在门口的陈妮，苏幂知道她有话要对自己说，便站在门口等着她开口。

    果然陈妮哑着声音说：“苏经纪人，谢谢你做的这一切，让我清楚看见这个渣男的真面目。”

    苏幂扬了扬眉，看向陈妮身边的“小可爱”。

    “小可爱”说：“苏经纪人，抱歉，你那天找完我之后，我就跟小姐说了。我不想瞒着小姐，背着她做一些事。小姐那时候一直都不相信，还觉得那个渣男不是这样的人。不过幸好，今天小姐亲眼看见了渣男所说所做的一切。”

    “没事。”苏幂反正在意的是结果，过程是怎样的，她根本不介意，她说：”陈小姐今天一定很累了吧，小可爱快带你家小姐回去休息吧。”

    “好的。”女孩说，“还有，我不叫小可爱，我有名字的，我叫陈团，你可以叫我团团。”

    “团团。”苏幂笑道，“很可爱的名字啊。”

    “那苏经纪人，我们就先走了。”

    “好的。”

    看着团团带着陈妮上了陈家司机的车之后，苏幂才转身离开。

    等到苏幂来到了剧组，整个剧组都炸开了。

    因为微博爆炸了，屈西遇和展萧萧的名字纷纷上了热搜——

    “上次斐然和他经纪人的事情就很炸了，没想到这次更炸，竟然有新号发出音频了！”

    “对啊，而且这个人好刚啊，直接艾特屈西遇和展萧萧的微博！”

    “咱们这电影真是刚开拍就话题不断啊，意味着要大火啊！”

    “大不大火我不知道，你看这屈西遇的粉丝一直在攻击这个新号博主，说各种难听的话，还说只有音频就对号入座，现在声优那么多，凭什么说是他们家遇遇，有本事拿出更多证据！”

    “这些粉丝其实是黑粉吧！人家手上有音频，说不定还有视频呢！万一人家一生气，真发出来，他们家遇遇要恨死他们了吧！”

    就在大家挤在一起看手机聊八卦的时候，忽然有个声音串了进来：“在看什么呢？也跟我分享分享啊？”

    “就是屈西遇和展萧萧……”话还没说完，看见眼前的人，众人吓了一跳：“苏、苏经纪人……”

    苏幂笑眯眯地看着他们，众人你看看我我看看你。

    忽然有个人说：“网上说的是屈西遇和展萧萧的事，你看见苏经纪人那么紧张做什么！”

    “就是！”

    “就是！”

    其他人这才纷纷反应了过来，拉着苏幂一起聊八卦——

    “你们说这么音频到底是不是真的啊？”

