    

    在陈涟错愕的表情下，苏婉婧毫无波澜的补充道：“你也可以拒绝。”

    “不。”陈涟在片刻之后就反应了过来，脸上情不自禁扬起笑容，他握住她的手，说，“我只是太惊讶了。我没有想过你会开口说这事，婉婧，你不是在开玩笑，是吧？”

    苏婉婧目光平静的看着他，最后目视前方：“我没有开玩笑。”

    陈涟讨好道：“婉婧，你不许骗我，答应我的事，就不允许反悔了。不准再反悔，好不好？”

    苏婉婧看了他一会儿，然后低头看着他握住自己的手。很是用力，似乎抓紧了就不想放手了。也有几分恳求的意味。

    牵手这件事，在现代这个社会来说，已经不算很亲密的事情了。而苏婉婧，却独独钟情于牵手，她觉得这比任何感情还要来的细腻。

    或许是身边来来往往的男人，心思各异，直奔主题，从来没有人给过她这种纯粹的东西。

    苏婉婧想起很早之前，她跟肖冉结婚那天，两个人也是牵手走出去的。

    只是后来，两个人牵手的机会就几乎没有了。尤其是她那个时候占有欲强，当着肖冉心上人的面亲了他，他之后就格外排斥在外头跟她亲近。

    如果肖冉一心一意喜欢心上人，苏婉婧会觉得他是个可以依靠的男人，也愧疚对他的强迫。但没有想到，心上人在身边，他还是出轨了。

    她想，大概就是有一种男人，骨子里天生不安分，对女人没什么责任感，以自我为中心，概括来说就是不并不会真正喜欢谁，而肖冉就是那种人。

    苏婉婧觉得遗憾的是，肖冉这个孩子，养在自己身边，养坏了，养成了忘恩负义和不达目的誓不罢休的自私自利的性格。

    如果时间回到当初，再要让她在那群人里面挑选一个时，她绝对不会挑毛遂自荐的肖冉。甚至不会多看他一眼。

    ……

    苏婉婧和陈涟在一起，并没有刻意隐瞒，很快就有依稀人，知道了他们在一起的事。

    但那也只是一小部分人，大部分人在他们俩手牵手一起出现在陈则初的庆功宴上时，还是有些惊讶。

    苏婉婧依旧冷漠，不会主动上前跟任何人打招呼，陈涟则是逐渐为她学会圆润，会带着她一起跟各式各样的人见面客套。

    伴侣就是这样，一方不愿意学，另一方就得开始为对方改变，全看哪一方更加喜欢。

    苏婉婧也算给陈涟面子，他带她去，她也会勉强客套几分。

    一直到陈涟带着她走到夏太太面前，她就没有开口打招呼。

    夏太太至今说起肖冉，依旧赞不绝口，说他温柔体贴，至于肖冉最开始为了摆脱苏婉婧上位，做到了哪一步，没有人清楚，但从夏太太丈夫气绿的脸来看，大概做到了最后一步。

    据说是捉奸在床。

    肖冉那时候，明面上还是苏婉婧的老公，两人领证了的，当时苏婉婧的名声一度很难听。她也不愿意名声被造谣，强制蛮力镇压过肖冉几回，但效果不明显，很快又有了张太太叶太太，甚至大学生。

    她跟夏太太不对付，并不是因为肖冉，而是夏太太爱慕肖冉，本身就很爱针对她。

    陈涟跟夏太太打完招呼后，倒是没有强迫苏婉婧，反而是带着她去了旁边坐着。

    陈则初这一桩生意的庆功宴，陈律没来，陈涟就得忙碌许多，没过多久，就帮忙应酬去了。

    苏婉婧一个人坐在边上的时候，夏太太却主动上前，在她旁边坐着，不满道：“你让肖冉跟陈涟道歉了？”

    她不搭理。

    夏太太道：“你怎么能这么对我的小心肝，你是不知道，他是多么温柔和有情趣的一个男人。当然你确实也感觉不到，他嫌弃你有点老，老还干瘪，不如我丰腴有趣。”

    苏婉婧冷漠道：“他有心上人了，你何必再伤害其他女人。也没有必要把心思花在他这样的渣男身上。你先生也很可怜。”

    “他才不可怜！”夏太太气的脸红脖子粗，道，“肖冉也不是人渣。他那个心上人，都嫁人了，还算他哪门子心上人？心上人都给别人生儿子了，最近又跟那个男人和好了，肖冉可没绿人家。”

    苏婉婧顿了顿，到底是没有说话，一直到陈涟回来，再次拉住她去喝酒。

    夏太太拍了张照，发给肖冉。

    那边没有回。

    夏太太离开的时候，便飞快开车去找了肖冉，男人在打台球，一球一中，水平了得。她凑在旁边眉飞色舞的看着，最后给他热烈鼓掌。

    肖冉扫她一眼，拿过助理递过来的毛巾擦脸。

    夏太太说：“肖冉，你那个老女人前妻，跟陈涟在一起啦。今天两个人手拉手，恨不得纠缠成一个人。陈涟因为她，也变得热情了不少。”

    肖冉笑了，不太在意的说：“这些没必要告诉我。”

    “你前妻诶，你不会不舒服？”

    “不舒服。”他凉薄的笑道，“不过世界上女人这么多，她让我不舒服了，世界上自然还有会让我身心愉悦的女人。我不会一头扎在一个女人身上。”

    夏太太便朝他蹭了蹭，娇滴滴的，她说：“肖冉，那今晚你跟我过夜吧。你想要什么资源，我都给你。苏婉婧被你抢来的那些，我也有。你要喜欢，都给你。”

