    宣于渊心里虽不忿，可手上的活儿倒是一点儿没耽搁。

    在秦老太的指点下，他和玉青时花了大半日的时间把袋子里的种子尽可能地挑拣好。

    然后把挑出来的饱满种子装在大木盆里，用刚好盖过种子的水泡好，找了个阴凉处放着。

    泡好种子的木盆刚放好，秦老太就拿了些大小不一的布袋子出来清洗。

    宣于渊一边帮着把洗好的袋子拉扯平整挂在竹竿上晾好，一边忍不住问：“老太太，这袋子是做什么用的？”

    秦老太抬起手背擦了擦汗，笑着解释：“等稻米种子泡上两三日，就要把泡好的种子装到布袋子里，然后用晒干了的稻草把这这个袋子围起来放在厨房里头，灶里还得留着有余温的炭，这样才能催着稻种生芽。”

    等稻种出了芽，就得抓紧着把种子撒到地里去，一日也不能耽搁。

    秦老太把最后一个布袋子清洗好，揉着酸疼的腰站起来说：“迟迟，咱们明日一早就得下地，不然等种子出了芽再弄就来不及了。”

    玉青时盯着灶里的火头也不回地点头。

    “行，那今晚我把下地用的东西都收整出来，明日天亮了我随你去。”

    因次日一早要下地，天擦黑时玉青时匆匆做好了晚饭，吃过饭就揪着抱着风筝不想撒手的元宝早早睡下。

    宣于渊还在为白日的事儿憋气，夜里睡不着蹦跶着出来数星星看月亮。

    他单腿盘在树杈上，双手枕着后脑勺望着天上的明月暗暗失神。

    夜风静谧，月明星稀。

    好好的风景却生生被不请自来的人打破了安静。

    宣于渊忍着不耐地掸了掸指尖的灰，淡淡道：“最近汴京太消停了是么？”

    “连你都有空出来闲逛？”

    来人似哭又笑地看着摊在树杈上不起的宣于渊，头大无比。

    他艰难道：“汴京一如既往的不太平，我也不清闲。”

    “但是，你在这儿有人逼着我来寻，不来就要弄死我，我能有什么办法……”

    平心而论，他是很不想来的。

    因为就宣于渊的尿性，他就算是来了也注定是白跑一趟。

    可这话他说了没人信啊！

    张堰看着悠哉自得却瘸了腿的宣于渊头大如斗，忍住暴躁小声说：“三爷，你到底怎么想的？”

    “你知不知道你在这儿很危险？万一被有心人察觉你在此处，之前的事儿再上演一次，可就一定能有安然无恙的运气了。”

    “这儿到底有什么好的，怎么就勾住了你的魂儿回不去了呢？”

    宣于渊在这儿安逸得很。

    汴京城里的人却急得不断掉头发。

    想到那几位知道宣于渊真的瘸了腿后的反应，张堰心累地搓了搓脸，闷声道：“你到底是觉着什么有趣？”

    “甭管是人还是东西，或是物件，你开口说一句，但凡是你喜欢的，看上了的，不管用什么法子我定完完整整地给你弄回汴京去。”

    “你听我一句劝，别在这儿琢磨了，回汴京去关上门慢慢看成么？”

    宣于渊再在这儿赖着不走，真的有人就要疯了……

    张堰说得真情实感，宣于渊听了却是满脸的不以为意。

    他朝着玉青时房间的方向抬了抬下巴，玩味道：“你想把我感兴趣的弄回去？”

    张堰一听有戏忙不迭地点头。

    “就凭你？”

    宣于渊不屑一呵，学着玉青时奚落人的样子撇撇嘴，慢悠悠地说：“别说是给她完完整整地弄回去，只怕是还没等近她身，你就被弄死了。”

    再说好端端的，他把玉青时弄回汴京作甚？

    汴京哪儿有这儿有意思？

    不等被鄙视的张堰答言，宣于渊就摆手说：“你要回自己回，我不回。”

    “三爷……”

    “叫祖宗都没用。”

    宣于渊拿起自己的拐杖翻身从树杈上跃下，稳稳地落地后说：“是姨母让你来寻我的？”

    张堰憋着气点头。

    “不是贵妃娘娘，还能是谁？”

    宣于渊微妙十足地啧了一声，点头道：“也是，我那个好母后巴不得我赶紧死了，若是知道我在此，就算来寻我只怕来的也是杀手。”

    张堰闻言神色一凝，肃然道：“三爷，这话心里知道即可，说出来万一被人听到了，那可是……”

    “怎么，你要去揭发我？”

    张堰……

    一段时日不见，这人的嘴怎么更缺德了？

    他在这农家小院儿里到底吃的都是些什么？

    张堰被噎得黑了脸闭嘴不言，看到宣于渊熟练地杵着拐往前溜达更觉心塞。

    他挣扎道：“不回就不回，可你总要给我找个合适的理由吧？”

    “不然贵妃娘娘的性子你是知道的，我来了一趟没能把你带回去，你觉得来之前许诺我的板子，我能跑得了？”

    要不是板子加身的威胁就在眼前，张堰才不稀得来跑这一趟。

    看着苦瓜似的张堰，宣于渊不知想到什么眼底泛出一抹转逝的浅笑。

    他抬头看着不远处的月亮，悠悠道：“你自己回去。”

    “姨母要是问，你就说我说的，等我亲手种的稻米收割了，我带着我种的稻米去给姨母熬粥贺寿。”

    “老爷子要是问，你就说我忙着种地，没空。”

    他说完不管张堰扭曲的表情甩手就要走。

    可刚走了没几步，就鬼使神差地回头说：“你说，我要是见不得一个黑小子亲近一个姑娘，那是为何？”

    张堰闻言五官都扭曲到了一起，看着宣于渊的目光极为复杂。

    “你说什么？”

    宣于渊显然不想重复一遍这个听起来就很蠢的问题，抿抿唇望着瞳孔都在震颤的张堰不说话。

    张堰艰难地消化了这个问题带来的冲击，暗暗咽了咽口水才抖着嗓子说：“三爷，你是不是看上了谁家姑娘？”

    宣于渊？？？

    他一脸嫌弃：“你莫不是脑子有问题。”

    张堰丝毫不在意他的嫌弃，难掩兴奋兴冲冲地往前凑了几步，小声说：“你见不惯别的男子与那姑娘亲近，这不是对那姑娘动了凡心是什么？”

    “三爷，你知道你现在这种状态叫什么吗？”

    宣于渊要笑不笑地勾唇：“你觉得是什么？”

    张堰搓着手嘿嘿一笑，略带恶意地说：“你吃醋了。”

    他话刚说完，头上就遭了一记暴击。

    宣于渊面无表情地看着他，甩了甩刚刚行凶的手，漫不经心地说：“吃醋？”

    “你以为我是你？”

    “我只是觉得那黑小子爹娘不善，人也没主见，配不上她。”

    张堰捂着被打的地方暗暗龇牙，眼神充满质疑：“果真如此？”

    “再说废话你的脑袋就别想要了。”

    面对瘸了条腿自己也打不过的宣于渊，张堰不得不咽下到了嘴边的追问。

    他缩了缩脖子小声说：“好吧，三爷睿智英明，你说是什么那就是什么，反正你自己心里清楚。”

    他说着警惕十足地往后退了一步，忍不住道：“不过你说那男子配不上人家姑娘，那在你看来，什么样儿的才能配得上？”

    宣于渊难得语塞一瞬，可出口的话还是硬气得很。

    “总之，那个黑小子不配。”

    “你别废话，赶紧滚。”

    宣于渊说完身形一闪就没了踪影。

    嘴上硬气，可这背影怎么瞧着都有股落荒而逃的意味。

    张堰揉了揉脑袋也没去追，只是一想宣于渊刚刚说的话，就控制不住的满脸唏嘘。

    “谁来都不配，合着就你配？”

    他想到自己打听到的消息，忍不住嗤笑出声，幽幽道：“只可惜了，人家姑娘可不见得稀罕你。”

    “我估摸着，你也不配……”

