    一切办完之后，苏莫闪身离开，驰骋在瀚海星空之中，并故意遗留出了一些气息。

    这一次离开，苏莫不是要回天澜，而是想要了解一番最近云澜大世界的局势。

    最主要的是，对于他来说，提升修为实力，需要的是掠夺。

    而且，是掠夺强大的武者。

    而他，又不想随意去杀无冤无仇之人，那就只能去找那些想他的人了。

    苏莫走了，这片星空寂静了下来。

    不知道过去了多久，人影急速而来，停在了这片星空之中，来者正是流空尊主。

    望着无垠的星空，流空尊主脸色淡漠，他追踪了几个月，还是没有追到苏莫和那玉岩星的下落。

    不是他的速度慢，而是，星空中几乎没有遗留任何的气息，若不是他修为强大，感知极其敏锐，都很难追到此地。

    所以，他走了很多的弯路。

    望着眼前的星空，他能感知到浓烈的气息残留，这些气息极多，非常混乱，最少也是几十万人留下的气息。

    混乱的气息，延伸到四面八方，根本无无从追踪了。

    “可恶！”

    流空尊主脸色铁青，追了这么久，都没有追踪到，让他心中的怒火，再次上升了一个层次。

    “或许就不该来！”

    少倾之后，流空尊主叹了口气，想找到苏莫，本就是个伪命题。

    因为，苏莫肯定是由极大的把握，才会在星空中游荡，不然的话，肯定第一时间返回天澜星空联盟了。

    而他，想要对付苏莫，还要从天澜星空联盟着手。

    想到此处，他心中已经有了办法，不再追踪，转身返回，以最快的速度，向古云星空联盟而去。

    流空尊主的速度超级快，仅仅是大半个月的时间，便返回到了悬空神山。

    刚刚回到悬空神山，回到自己的宫殿之中，太应尊主便上门了。

    “流空尊主，太应有理了！”

    殿中，太应尊主向流空尊主微微抱拳，看对方的模样，他已经知道了结果，这一次流空出去，一无所获。

    “有何事？”流空尊主淡漠的问道，他和太应的关系不算差，但也不算好，在他心中，太应不过是一个小辈而已。

    “流空尊主，你想要杀苏莫，我也同样想要杀苏莫，我们有共同的敌人，自然要通诚合作！”太应尊主沉声说道，古云的尊主虽多，但是基本上都各有各的心思。

    所以，他想要和流空联手，想个办法解决苏莫。

    “可以，本尊主已经有办法了！”流空尊主点头，他自然不会怀疑太应尊主的目的，上次之事，他也一同去了天澜。

    “哦，流空尊主有何办法？”太应尊主闻言，微微一怔。

    “想要杀苏莫，还需要天澜出手。”流空尊主道。

    “此言何意？”太应尊主问道，他其实也猜到了流空的办法，但依旧要确认。

    “只要天澜护着苏莫，我们想杀死他，根本没有可能，唯一的办法，就是要天澜主动拿下苏莫！”

    流空尊主目光冷然，在殿中坐了下来，继续道：“只要我们有足够的筹码，不担心天澜不交出苏莫。”

    “流空尊主，你认为，什么样的筹码，才能压迫天澜就范？”太应尊主道。

    “这一段时间，虽然古云和天澜的冲突少了，但是层次却提高了，很多天澜的长老，或者是总部的天才弟子，纷纷外出，与我古云的弟子向斗，而这些人就是我们的筹码！”流空尊主微眯着眼眸道。

    只要擒拿了一些天澜的重要人物，这筹码就够了，就能压迫天澜交出苏莫。

    “太应尊主，此法我之前也有想过，但是，有很大的风险，万一彻底激怒天澜，双方爆发大战，该如何是好？”太应尊主问道，以他的智慧，这一点不是没有想过。

    但是，他却是不敢这么做。

    因为后果他承受不起，虽然他贵为尊主，但是在古云的一众尊主之中，他的实力算是垫底的几人之一，毕竟修为才造化境初成。

    “无妨，本尊主会把握分寸！”流空尊主道，他自然也知道这一点。

    “好，静等流空尊主的好消息！”太应尊主点头，随即，转身离去。

    “来人！”

    独自端坐在殿中，流空尊主轻喝一声，随即，宫殿深处便有一位黑衣中年男子快速而来。

    “主人请吩咐！”黑衣中年人向流空尊主单膝跪地，声音低沉。

    此人，乃是流空尊主的奴仆，在悬空神山，弟子都可以安排奴仆，尊主自然不会例外。

    而这位黑衣中年人，虽然是一位奴仆的身份，但是修为却高达至上境大圆满，已经跟随了流空尊主十万年。

    “黑山，你带本尊主口谕，命大森分部，青华分部，天成分部、百越分部……全力青年天澜的总部弟子，越是天才弟子，越要擒拿！”流空尊主下了密林，他所命令的分部多达数十个，这些都是依附于他的分部。

    在古云星空联盟，派系复杂，很多分部都会依附于一位尊主，当然，也有一些分部，会同时依附较好多位尊主，这并不冲突。

    至于密林，因为，此时流空尊主不准备张扬，免得有其他尊主阻止。

    “是！”

    黑衣中年人黑山点头，立刻起身离开，前去传令。

    ……

    涂赢这几日非常畅快，因为，他杀了不少古云的人，掠劫了不少资源。

    上次在苏莫准备离开天澜之时，涂赢曾找过苏莫，说是叶无奇想要邀苏莫一起出去，对付古云的人。

    叶无奇，便是多次找茬苏莫，埋怨苏莫被天澜带来灾祸的天澜总部弟子。

    当时，苏莫拒绝了。

    不过，最后，涂赢便跟着叶无奇，一起出来了，同行的还有伏乾。

    星空之中。

    叶无奇和涂赢、伏乾同行，三人的速度很快。

    “两位，这里距离古云星空联盟，已经很近了，会不会有危险？”

    飞行之中，伏乾低声说道。

    因为得罪了苏莫，叶无奇邀请苏莫不成，便将他和涂赢邀请了出来，想要他们两人帮助，缓和与苏莫的关系。

    不过，这两个月，他们确实战果颇丰。

    “放心，危险不会很多，这一次，我们干一票大的。”叶无奇摇头说道。

    “哦，你又有什么目标？”涂赢眼眸一亮，他和叶无奇出来，得到的战果，比上次和苏莫出来还要大。

    主要是，叶无奇对古云的事情，有很多的了解。

    这一次出来，涂赢比上次底气足了很多，因为，他已经达到了至上境初成。

    “我们去玄月星。”叶无奇微笑着说道。

    “玄月星是什么地方？”涂赢问道，伏乾同样面带疑惑之色，云澜大世界的星辰太多了，数以亿计，十亿计，他不可能都知道。

    “玄月星，距离古云星空联盟的青华分部只有一日的路程，这个星辰之上，很多天才之人，都是古云青华分部的弟子，甚至很多人是青华分部的长老和总部的弟子。”叶无奇道。

    “一日的路程？”涂赢和伏乾闻言，心中微微一震，这可是很近了，这颗星辰几乎就在古云星空联盟的边缘之处。

    “太危险了，苏莫杀了古云的流雲公子，听说流空尊主暴怒，这段时间，大量的古云之人外出袭杀天澜之人，我们去玄月星，风险太大。”伏乾说道。

    “放心，自从天澜和古云冲突以来，还没有天澜的人，敢来到距离古云如此之近的地方，所谓最危险的地方，就是最安全的地方，古云之人，绝对不会想到，我们敢去玄月星。”叶无奇微微一笑，仿佛一切都在掌控之中。

    于此同时，他心中有些鄙夷，这伏乾未免也太胆小了，难道是一朝被蛇咬十年怕井绳？

    毕竟，伏乾可是被古云擒拿过，差点没有回来。

    “涂赢兄，你觉得呢？”伏乾看了一眼涂赢，对于涂赢，他还是挺佩服的，这短时间，他也见识了涂赢的实力，绝对是同阶之中，除苏莫之外最逆天级的存在。

    “可以一试！”涂赢郑重道，这短时间，古云和天澜的冲突，因为流雲公子被杀之事，变得更加严重了，大量的古云强者外出了，距离古云近的地方，反而更加安全。

    “既然如此，那在下便舍命陪君子了！”伏乾叹道，既然叶无奇和涂赢都要去，他自己也不好临阵退缩。

    随即，三人便不再交谈，而是快速的赶路，随着距离古云的实力范围越来越近，三人也都更加的小心了，连容貌和气息，都加以掩饰了。

    