

　　天色已经渐渐变亮，并且村里的公鸡开始此起彼伏的打鸣。每家每户的人也都看是相继起床忙碌起来，渐渐一些灶房的烟气升起。
　　陈默站在的地方，属于地势较高的位置，所以朝村子望去，在淡淡晨雾中，炊烟袅袅，如丝如缕，鸡鸣犬吠的小山村，犹如一副水墨画，映入眼帘。
　　实际上这缕缕炊烟，是烧柴火冒出的。农村现在这几年虽然也富裕起来，但是很多家里的灶房还是在烧一些玉米秸秆、枯树枝之类，其实就是为了省钱。
　　农村人一般来钱的地方比较少，十几年前就是从地里刨食，现在还好些，很多人都去城里打工或者去做个小本生意之类的，倒是家里有了其他收入项，不过节省的习惯却没有变化多少。
　　陈默站在院子中，深深地吸了一口气，非常清新的空气进入肺部，让他感觉非常舒服。院子中的聚灵阵效果还不错，至少空气要清新的多。
　　本来正想着自己早上吃什么饭，母亲的电话就打了过来，叫陈默回家吃饭，都已经做好了。所以直接开车去了父母哪里，吃了一顿早饭后才开车回来，当然了，他也交代了自己如果以后要回来吃饭，绝对会先打电话的，要是没有电话，二老就先吃饭，不要等自己了。
　　回到老宅这里，看到别墅哪里的工人和挖鱼塘的工人都开始上工了，但是找了一圈都没有见陈明，就交代了一下工头，如果陈明过来后，让他来找自己，有事情。
　　拿了些钱，直接去了地头那个工人用的小院子。
　　陈金贵他们已经都到了，并且也在忙碌着做活。不过工人们的表情有些不对，是那种比较惊异的表情。
　　“金贵叔，你们这是怎么了？”陈默看到这些人的表情，好奇的问道。
　　“啊！二娃，你过来了？这个你来看看！”
　　说着，就将陈默拉到地里后，指着发出的嫩芽说道：“二娃，你看看，这些菜苗昨天有的还没有冒头，有的还小小的，但是今天却一下子都冒出来不说，还长大长粗了不少，这是不是有些奇怪啊！”
　　陈默心中暗自一笑，原来是这个事情啊，虽然自己知道但是也不能说明白。
　　“金贵叔，这有什么好奇怪的，只要长的好就成，难道你还想着不长出来才好么？”
　　“啊！那怎么可能，当然是长的越快越壮越好。”
　　“那还有什么好奇怪的！当时我买种子的时候，可是照着好种子买的，可能是新品种也说不定。”陈默只能模糊的说了一下，这种事情越解释越说不清，还不如就这样糊弄。
　　“也对！不管了，只要长出来就成。”陈金贵也是笑呵呵的回答，虽然心中还有疑问。
　　陈默笑笑，转身找到丁兰花，说道：“丁姐，那个做饭的你找来了么？”
　　“二娃，找来了，找来了！不过，那个有些话想先给你说说。”
　　“什么话，你说！”
　　“这个做饭的是我的表妯娌，当然，干活没有问题，人也利索！陈、那个二娃，你看行不行？”
　　“哦，没有问题，只要人踏实肯干，那就谁都成。”陈默笑着说道。
　　丁兰花听到陈默这么说，悬着的心终于落下了。本来她也没有想着找自己的表妯娌，也就是她死去丈夫的表哥的老婆。当时想来想去，最终想到她的表妯娌，主要是人不错，而且干活勤快，人也踏实，另外家里穷，也想着照顾一下的意思。
　　当她回去后给自己的婆婆一说，也是赞成，不过倒是考虑先让她询问一下陈默的意见，话要说道明处，不能让二娃心里有什么疙瘩，要不然那就不好了。
　　“丁姐，这里是两万元，你拿着入账。然后你和厨师带着马有为，找个车，去镇上买个电动三轮车，整套的厨房用具等等，还有这里要用到的物品等等吧，你都操心着买一下！”陈默说道，其实是他懒得跑一趟，直接将这个事情安排给了丁兰花，省事！
　　“好，我就去！”丁兰花也是个爽利人，接过两万元，直接对着马有为叫喊了几声，然后带着他离开。
　　陈默就要转身离开，没有想到被陈金贵叫住：“二娃，那个地里的围栏要什么时候做？”
　　“这事我正要去找明叔呢，围栏我让他今天就去采购，拉过来后你安排大家安装就成。”陈默说着话，手机铃声就响了。
　　“嗬！这人就不能惦记！你看看，刚在说他，就来电话了。”来电的是陈明，所以陈默笑着对陈金贵说道。
　　“明叔，正找你呢，你过来了！”
　　“那好，你等着我，我现在在地里头，就过去找你。”陈默将手机一挂，转头对陈金贵说道：“金贵叔，你先忙其他的，围栏的事情我这就去找明叔。”
　　“行，那我们就做其他的活。”
　　“那这里金贵叔你就多费点心，我先过去了。”
　　陈默转身离开，其实也没有多远，也就几十米的距离。还没有走到盖房子的工地哪里，陈明就从工地走了出来，等着自己过去。
　　“明叔，刚过来？”
　　“嗯！刚过来！工人说你找我？”
　　“是的。我想问你认识不认识卖围栏的人，我想给地里头围上一圈围栏。”
　　“卖围栏的……嗯，认识。这样，我给他电话让他过来一趟。”
　　“那就好！尽快过来吧，这事情有些着急。”
　　陈明一听，直接电话联系，并且在电话中催促对方，让对方一定现在就过来等等。
　　见陈明将电话挂断，陈默接着说道：“明叔，鱼塘防渗漏地膜，你给我剪裁一块，大概要5*8，四十个平方大小，我准备在院子里弄个鱼池。”
　　“行，我让工人剪裁好，再给你熔接好，就送过去。”陈明说道。
　　陈默点点头，这才转身回到自己的房子。
　　拿出一把铁锹，直接在院子里面选了一个位置，就开始挖起来。准备动手做个鱼池，将自己养的锦鲤放到里面，院子里也有些生气不是。
　　不过还没有挖几下，后面就听见大黄和大灰在汪汪的叫。陈默一拍脑袋，今天早上忘了这两货了。只能放下铁锹，对着两只小狗说了下等着，就回到房子里，准备两人的伙食。
　　也不知道是听懂了，还是见陈默进房子了，两只小狗倒是不叫唤了，就那么蹲在院子里，巴望着房门。
　　小狗的伙食，依然是羊奶和溪水，端出去后喂两只小狗，看着它两个欢快的吃着，这才动手开始挖鱼池。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

