    

    许青收到女儿投来的眼神，捏着手里的包包，双腿交叠着，换了个挺高傲的坐姿：“姐姐，这就是你女儿吧？真是不容易，丢了这么多年，还能找回来。”

    轻描淡写的带了一句，没有要等许禾回答的意思，更并没有想跟夏夜打招呼的意思，直接就看向店员：“她身上那套衣服，给我们也拿一套。”

    许青虽然品味一般，但还是识货的。

    夏夜身上那件，跟夏有容身上那件，一眼就能看出来差别。

    “小容，只要是你喜欢的，妈都能给你买到，”许青语气很是傲慢。

    店员：“不好意思，夏小姐身上那件，是特别定制版的，店里没有第二套呢……”

    许青愣了愣：“什么？特别定制？”

    许禾站在夏夜身边，脸上挂着云淡风轻的笑容：“小容啊，你要是喜欢的话，妈给你也定一套吧，其实妈是这家店的……”

    某总裁似乎看出了什么，及时打断：“夏夫人，我公司还有事，先走了。”

    许禾正好有话想跟他说，就没管别的，起身道：“江总，我送送你。”

    江玄并不意外，没有拒绝：“有劳。”

    两个人前后脚离开，许青想起刚刚许禾说的话，像是被什么刺激到了一样，质问店员：“凭什么她能定我就不能定？她刚刚说她是你们店的什么？”

    “夏夫人她是我们店的……”

    不等店员回答，夏有容小声提醒：“妈，她应该是这家店的vip，她以前经常在这家店给我定衣服……”

    许青转头看了她一眼，立刻就觉得脸上挂不住了。

    她跟姐姐都是豪门贵女，自小享受的都是最好的服务，凭什么现在享受的待遇不一样？

    周围那些名流贵妇的目光，刀子似的刮在她身上，仿佛每一个人都在嘲讽她，看不起她。

    许青咬着牙说：“我今天非要那件衣服不可，你就说吧，是不是vip就能定？”

    夏夜漫不经心地坐到一旁沙发上，给自己倒了杯茶，话里有话道：“顾客问vip定制的事，你就说vip定制的事，不用说别的。”

    店员闻言，有些无奈地说：“特别定制的服务需要vip至尊九级以上的顾客才能享受，累计消费、或者一次性储值三百万以上才能达到，女士，您确定要加入？”

    许青心里暗自一惊。

    三百万！

    她这些年在外国教过几个还算有钱的男朋友，甚至还有过一段短暂的婚姻，但这些...这并不代表她就很有钱了。

    她也远没有夏有容想象的风光。

    不然，她也不会因为那种原因……回国来了……

    这三百万，基本上把她这些年攒的小金库都掏空了，可是……

    “女士，您还需要我们为您办理么？”

    “办！”

    许青恶狠狠地看向大门外，许禾那从容优雅的背影。

    绝对不能在她面前丢人！

    “给我的小容定一套跟那个丫头一模一样的！！！”

    “是，我们会让您满意的。”

    店员微笑着替许青办理了代表Paris九级至尊vip的钻石卡。

    过程中，夏有容一脸荣耀。

    却没见一旁，夏夜嘴角，也挂着抹意味深长的笑意。

    许青接过钻石卡，冷笑了一声，对店员说：“我给你个地址，定好的衣服给我包装的漂漂亮亮的，直接送到我住的酒店来。”

    店员为难道：“许女士，这恐怕不行，定好后我们会给您打电话，需要您亲自上门或者差遣人上门来提。”

    夏有容脸色立刻变了：“凭什么，以前你们不是都会亲自把定好的礼服送到我们家吗？”

    许青恼羞成怒：“就是啊，我现在也是你们的九级至尊vip了，为什么我不可以送货上门？！”

    店员看了夏有容一眼，解释道：“您有所不知，这是因为……夏夫人，其实是我们的店老板啊。”

    夏有容、许青倏地对看一眼，全都傻了。

    店员讲起来就一脸羡慕：“我们这家店，是去年夏先生送给夏夫人结婚周年的礼物，选店面、装修都是夏先生自己亲力亲为，他说夫人平时没有别的爱好，就是喜欢看巴黎时装秀，我们都羡慕的不行，不过夏夫人真的很低调，她觉得自己也没帮上什么太多忙，所以一直不让我们叫她老板，也从不跟别人炫耀这件事……”

    许青嫉妒得眼睛里都快能射出毒液来。

    没想到，姐姐在国内过的这么滋润！

    夏禹政竟然这么宠她！

    当年老太太明明是想撮合自己跟夏禹政的，要不是姐姐勾引了夏禹政，夏禹政现在肯定就是自己老公了！

    那现在，就完全是不一样的光景！

    所以她刚刚想把小金库里攒的积蓄都拿出来打许禾的脸，结果没想到，这些钱，到头来竟全部流进了许禾的口袋里！

    她冲了三百万啊！

    可这家店竟然都是许禾的！

    许青怒目瞪向店员，声音都颤抖了：“你为什么不早说？”

    店员有点委屈地低着头：“我每次要说，都被您和您女儿……打断了啊……”

    沙发旁，夏夜单手撑着下巴，坐姿懒散，淡然一笑。

    果然如此。

    她平时在家，就总看到妈妈看时装杂志，拍照记录在手机里（伏笔在第十二章）。

    而且每次在Paris定衣服，他们都亲自送货上门（伏笔在第十九章）。

    今天，店员对她母亲的态度也不一般。

    所以，她之前就猜到了。

    刚刚妈妈本来要告诉许青她们了，好在江叔叔及时把她支走。

    这样来看，江叔叔应该……也猜到了。

    夏夜撩起纤长的睫毛，笑对夏有容：“姐，衣服也定了，你就跟你妈回去吧，她今天刚下飞机，你好好陪陪她，我在这儿等我妈，期待咱俩的姐妹装~”

    夏有容紧咬着牙，快要气吐血了，妈竟然是Paris的店主，她竟然一点都不知道！

    她一直以为妈妈只是个豪门娇养的、一无是处的全职太太……

    而刚刚，她又用实际行动，在许禾和许青之间做了选择，此时夏夜这声“你妈”，简直不能更讽刺了！！！

