    敖勺等人收得魏子宏回言后，彼此间稍作商量，认为可以先在此与敌一战，要是情形当真不妥，那就舍了分身离去。

    渡觉修士正身都在天外天中，他们现在都只是降下一具分身在此，便是设了，也不会伤得分毫，只是唯一缺陷，下次再到来到现世之中，仍是会落在上一个分身消失所在。

    当然，这般若是过于长久也是不妥，不过他们判断下来，魏子宏那边平定傲迟天当用不了多少时候，而玄武尊者和余下渡觉修士若是过来，降伏这头上古神怪也不是什么难事，所以这倒也无需太过担心。

    议定之后，他们先是追摄班宗主等人所在，可是不知是此辈用了什么办法遮蔽，还是这里情形独特，却是找不到其所在，这便下来，那就只剩下一个选择了，那就只能进攻这头在感应之中几乎无处不在的上古神怪了。

    按理说，这头神怪此刻并没有主动向他们出手，他们大可先保持不动，但是就算这样，他们一样会遭受周围无处不在的恶气侵蚀，时间越长，受得削弱越多，到最后可能连反抗之力也没有。

    三人身份不是一界天主，便是大派长老，怎么可能消极避战，任得他人宰割？所以还不如抢先进攻，就算被打散了，也不过是舍弃分身罢了。

    当然，除了这些之外，这里还有一个重要原因，方才裘冲费心推算下来，认为对这头上古神怪，未来将最是有利于己方。

    裘长老道法精深，他既如此言，敖勺与成笠衣二人尽管不知道为何要这么做，但也是选择信任于他。

    在众人在最初入到混境中时，这头啬羊本还在沉睡之中，可敖勺等人再加上班宗主等四人，却是对它足够产生威胁，是以缓缓醒觉了过来，此时察觉到有人对自己出手，立时张嘴一吞。

    此怪神通异力，能把所见到的任何东西吞下，化为自身补养，但这也需看对手，若是所针对的敌手层次与它相当，那也未见可以一次成功。

    敖勺等人忽然感觉一股闷恶之气向着自己挤压而来，像是要将他们吸摄到一个无存无觉之地，立刻起意推算，并不惜元气观望未来，几乎立时便就知晓，这是神怪要将自己吞去，一旦成功，无论神通多高，法力多强，都不可能再出来。

    只是他们也是看到，这攻袭并非是表面上看起来那么简单，而是直接对着生灵根本所来，也即是精气神形，但要是这些没有了，那么也就不存在了，

    在发现这一点后，他们没有闪躲，而是立时持定法诀，霎时顶上各有一股清气涌出。

    同一时刻，一股巨大虚影从一掠而过，但三人俱都安然无恙。

    此是他们针对对方手段，来了一个抱守元一，分身与正身力量相互勾连，两者此刻合若一体，这神怪除非能将他们在天外天中的正身也是一气吞下，否则难以拿他们如何。但这其实是不可能的，除非他们将正身真正从天外天降下此间，可即便如此做了，这神怪也未必能一次如愿，或许尝试多次才有可能。

    敖勺等人避过一次后，发现也不是没有丝毫损失，所有人都能感觉到，实则自身也是被带走了一点精气本元的，再加上混境之中无处不在消磨之力在他削弱着他们，可以相见，下来定会定会愈加艰难，只既然选择斗战，那么能拖多久便拖多久。

    班宗主等人在挪入此间后，他们就极是惧怕这头上古神怪不是去攻击那些魔神信众，而是先来攻击自己，可现在看见敖勺等人居然主动去招惹此辈，却是惊喜异常。

    这样一来，就算上古神怪还要来找他们，也一定会等到吞夺了这些魔神信众之后。

    可是观战片刻，班宗主却是皱起眉头，总觉得哪里有些不对，似乎有什么地方被自己忽略了。

    廖宗主这时言道：“我等可要上前参战，尽量杀死这三人。”

    过宗主道：“无需如此，啬羊可不知我等是去帮它的，现在加入进去，其难免也会视我为敌，还不如等得那些魔神信众被消耗得差不多时，再找寻战机。”

    丕宗主有些担忧宗门中人，建议道：“依我之见，不如先离了此间，傲迟天那里还需我等主持。”

    过宗主摇头道：“不妥不妥，也同样会引起这神怪注意，若是舍了此辈，先来攻我，那就似乎弄巧成拙了。”顿了下，他耐心对三人言道：“我等有事先炼好的血具庇佑，不惧混境之力侵蚀，这些魔神信众可非如此，是坚持不了多久的，待其等即将败亡之时，再走也是不迟。”

    廖宗主感叹道：“这啬羊神怪似前回所见得到相比，似是欠缺了些许灵智，不然怕能更快将此辈解决。”

    班宗主听得这句话，才猛然惊觉问题出现在哪里。

    本来上古神怪都是行事混乱颠倒，没有什么智慧可言，可在魔神信众入侵之后，凡是出现的此类神怪却再非如此，他认为这显然是这背后有一股伟力在左右此事，有极大可能就是虚空之母，这虽与他以往认知不同，但不管这力量来源如何，总之是站在他们这边的。

    而一头神智清醒的上古神怪才能带来对手足够麻烦，可观啬羊现在这模样，与他所期待的局面却是相差甚远。

    可为何会有此区别？

    他心中忽然有些不安，只能认为是自己一行人是主动进入混境，所以这头神怪还未来得及被那伟力真正关注，而再是深入的话，他虽有一些不好猜测，但却不敢去多想。

    其实这是因为虚空之母本身没有善恶对错的观念，以前所有主动相为之事，都是背后那人强行施加于的，可是现在张衍法力已然侵占了大半界空，虽还不能左右虚空之母，但是却可以压迫得背后那人无法动作，而白微等人更是不敢再手其中，这样一来，自就不会再有大能赋予这头神怪智慧。

    而在场中，因是啬羊此刻已是完全觉醒过来，敖勺三人也是压力大增，再是斗战许久之后，其等气机也是持续削弱，见已是无望取胜，敖勺起神意传言道：“两位道友，不必再在此纠缠了，当可撤走。”

    成笠衣按照事先计议，先将那一只山形笔架祭了出来，趁着啬羊再一次向他们吞来，就把法力一收，就舍了这具分身，所有精气神意归回到天外天中，同一时刻，敖勺与裘长老也是如此施为。

    三人骤然从场中消失不见，这令班宗主四人都是一个怔神。廖宗主半是诧异半是惊喜道：“这些魔神信众莫非被吞吃了？”

    过宗主察看片刻，道：“不对！”他不知敖勺三人如何消失的，但能肯定，其等并没有被啬羊吞下。

    就在这时，四人只觉一股恶意笼罩上身，不禁一惊，显是这头上古神怪没了猎物之后，转头又找上了他们。

    过宗主察觉不好，忙是启用秘术，准备遁行出去，可就在这个时候，忽然半空之中有一个山形笔架忽显现出来，周围空域一沉，居然未能挪动。

    只是这一耽搁，那啬羊已是朝着三人一口吞下！

    九台宫城之中，魏子宏看着前方，现在所有渡觉修士和凡蜕上真正在联手围剿那些护法神怪，假设没有额外力量加入到战局中，或者诸盟那四名领悟了冥空无量之境的宗主也没有回来的话，那么大概两三日内就可结束这一块，再下来就可轻松扫荡余下之辈了。

    他心中思量片刻，对司马权及彭向二人道：“两位现在可以发动那些布置了。”

    司马权打个躬，道：“我等这就去为。”

    他与彭向先前潜伏在傲迟天时，曾到处侵染此间土著，虽对那些身怀冥空神精的宗老无甚大用，但是那些不少血裔弟子却是不知不觉中了魔毒。

    他们也不完全是利用神通法术，还派遣魔头去蛊惑劝降，试图从内部将之分化瓦解。

    因为万阙诸天看着大势已去，兼之诸盟联手本也不是一条心，所以着实有不少人被策反了过来，现在正是发动这些人的时候。

    此刻二人把命令传下去后，那些宗派立刻向自己人动手，由于同时间还有无数魔头冒出来配合，顿时搅得诸盟后方阵角大乱，本来此辈就在修道人进攻之下只能勉强抵御，现在更是雪上加霜，不少地界的守御力量登时崩塌了，并且不断朝着别处蔓延。

    过去没有多久，除了那些残余的护法神怪和十几个大派的中坚仍在顽强抵抗外，其余地界已然没有多少人在支撑了。

    魏子宏也没想到，只是背后布下一个不甚重要的棋子，居然起到了如此巨大的作用，只能说对面在他们持续逼迫之下本来已是在崩溃边缘了，再加上主事之人迟迟不归，所以才崩塌的如此之快。

    他与众真于神意之中稍作商量，下来便也不再留手，立将手边除玄武之外所有力量都是一气遣了出来，力求将此辈全数剿灭！

    清寰宫中，张衍也是看到了此景，他一观那天机长河，现在大势已是完全倾倒向他这一边，对面便再有什么棋子暗线，也不可能翻盘了。

    他一振衣袖，缓缓站起身来，并向万阙极虚望去，接下来，便该去直面这一位了！

    …………

    …………