    “蒙德可真是一个美丽的地方啊，哥哥。”

    坐在马车车厢里，年幼的陆千纸眼巴巴的张望着窗外，看着逐渐远离视线的蒲公英，满眼的不舍。

    “都在蒙德游玩了一周了，还没看够吗？”一名长相温婉的女性怜爱的摸了摸千纸的小脑袋，笑问道。

    “没看够没看够。”陆千纸钻进女性怀里撒着娇，母女俩顿时一阵嬉闹。

    坐在母女俩对面的，是一名不苟言笑的中年男人，他见此情形，嘴角也不由露出一丝笑意，轻拍了拍右手边男孩的肩膀，问道：“时元，对这次的旅行，你觉得怎么样。”

    “异国风情而已，说白了也就那样。”陆时元平静道，“不过这里的蒲公英酒……我觉得可以销往璃月港。

    对于蒲公英酒的口感，爸爸你怎么看，是不是很符合璃月人的口味？”

    中年男性闻言，哈哈大笑起来，语气中满是赞许的道：“想法很不错，不愧是我的儿子，时元啊，虽然你如今才刚满八岁，但爸爸觉得，该带你去家里的商铺实践一番了。”

    陆千纸从妈妈的怀里探出了小脑袋，好奇的望着哥哥，然后跟妈妈对视一眼，小声道：“哥哥好厉害啊。”

    “是啊。”温婉女子笑着回道，“你的哥哥，可是咱们家的骄傲。”

    “谢谢爸爸。”陆时元微微点头，依旧是一副平静的表情，在看向陆千纸和温婉女子时，才会露出柔和的笑容。

    年幼的妹妹看着哥哥那温暖的笑容，不知怎的就有些害羞了，小脸一红，把头再次埋进了妈妈的怀里。

    “现在的我，是否已经足够特殊了呢？”陆时元收起笑容，心中想道。

    然而就在一家人其乐融融的聊天时，马车突然猛的一震，强行刹住了车。

    因为马车的动荡，一家人也被晃得七荤八素。

    反应过来后，中年男人立刻从车厢的暗柜中取出一把寒光闪闪的长枪，将家人挡在身后，口中大喝道：“阿财，发生什么事了？！”

    “老爷，不好啦！是，是盗宝……啊——”

    车厢外，阿财惊恐的声音响起，然而话未说完，一个重物击打肉体的声音响起，阿财一声惨叫，便再没有了声息。

    “阿财！”中年男子怒目圆睁，虽然没有亲眼所见，但他这名赶车的随从恐怕已经……

    陆时元心中一紧，同样明白了事情不简单，但此时，他所能做的唯一一件事，只有将桌子上的那把水果刀藏进怀里。

    透过车窗，他们能清晰的看到，马车已经被蒙面的盗宝团所包围了起来。

    “发生什么事了，妈妈。”陆千纸本能的感觉到了恐惧，紧紧抱着温婉女性。

    后者也紧抱着女儿，遮挡着女儿企图看向车窗外的视线，目光中同样满是惊恐，却仍然强忍着心中的惧意，柔声道：“没事的，没事的。”

    这时，车厢外有盗宝团的头领说话了，

    “陆老板，我劝你还是带着妻儿子女乖乖出来受死吧，这样好歹还能痛快点。”

    中年男子面色一变，当即回应道：“阁下应该是盗宝团吧，陆某从商多年，自认没有招惹过阁下，为何刚一见面就要喊打喊杀？

    你们盗宝团，不是求财吗？放过我们，我把所有钱财都给你。”

    “条件很让人心动啊，但是，我拒绝。”盗宝团首领冷笑一声后道，“你们一家人全都走不了，要问为什么的话，原因很简单，有人花钱买你们的命，花了一千二百万摩拉。

    况且，你们死了，这车里的财产不还是我的吗？”

    “居然是这样吗……”中年男人有些绝望的闭上眼睛。

    盗宝团虽然号称谋财不害命，但毕竟是早已经落草为寇的一些家伙，不能指望他们有多大道德标准，钱财到位了，杀人也未必不可。

    “看来今天是凶多吉少了。”中年男人睁开眼，目光中满是决绝，轻声道，“忆珠，待会我去拖住盗宝团，你，带着孩子赶快跑！”

    温婉女子呆了呆，最终沉重的点点头，“我明白了。”

    “陆老板，赶快出来吧，不然我们可就放火了，被烧死……可是很痛苦的！”

    “我们冲出去！”中年男子一咬牙，枪尖向前，冲出了车厢，温婉女子抱着陆千纸紧随其后，陆时元也跟着一起下了车。

    刚一出车厢，看到的便是倒在血泊中的阿财，已经分散站立的足有十几人的盗宝团。

    “快走！”中年男子暴喝一声，已经提着长枪与盗宝团中的几人战在了一起。

    “我们走！”温婉女子一手拉着儿子的手，一手抱着女儿，神色悲戚的向盗宝团成员最少的方向突围而去。

    周围的盗宝团成员立刻想上前阻止，但却被中年男子拼命拦着。

    虽然盗宝团人多势众，但面对一名身负武艺的男人舍命相搏下，一时间竟抽不出人手去追击那三个女儿小孩，被跑远了。

    温婉女子带着两个孩子拼命向璃月的方向跑着，一想到夫君的处境，两行清泪不由从眼中夺眶而出。

    然而跑了没几分钟，身后就传来了脚步声和喊杀声。

    “赶快追，已经能看到人了！”

    “抓住她们，一个值三百万摩拉呢。”

    温婉女子脸色顿时煞白一片，盗宝团居然这么快就追上来了？那岂不是意味着夫君已经……

    女子脸上再难掩绝望之色，但为了儿女，依然拼命跑着。

    但一名普通女性，再加上带着两个孩子，怎么可能跑得过盗宝团，转眼间就要被追上了。

    突然，温婉女子手一松，放开了陆时元，自己也停了下来。

    “怎么了，妈妈？”陆时元心中有了不好的预感。

    “时元，你带着千纸走吧，我帮你们去拦住他们。”温婉女子将陆千纸放在地上，目露决绝之色，“要……保护好妹妹。”

    已经没时间让她说更多的话，她只能深深的看了孩子们一眼，将他们的模样记在心里，转头向着盗宝团拦截而去。

    “妈妈——”陆千纸看着温婉女子远去的背影，下意识的就想跑过去，如往常一样，跑过去钻进妈妈的怀里。

    而就在这时，陆时元拉住了妹妹，收起眼中的悲痛，低声道：“我们快走。”

    “我……我不走。”陆千纸一把甩开前者的手，带着哭腔喊道。

    陆时元摇摇头，不由分说的把妹妹背在背上，任凭女孩如何锤打他的背，也丝毫不放手。

    既然爸爸和妈妈都不在了，那他就是全家最年长的那个，必须承担起保护家人的责任。

