

　　王惊蛰一夜未睡，第二天早上七点多钟就赶到了虹桥机场，接上了坐着早班飞机过来的林汶骐，但让他挺懵逼的是，除了小林哥以外，来的还有陈臣，她手里提着行李箱肩上挎着显眼的驴包，鼻梁骨上架着副雷朋的墨镜，走路的时候虎虎生风的，还甩着两条大长腿，一路走到机场出口那是相当的吸睛了。
　　哈喽啊，帅哥？陈臣挥着白嫩的小手，巧笑嫣然地打着招呼。
　　王惊蛰干巴巴的说了声好，然后用询问的眼神，看着林汶骐。
　　林哥两手一摊，无奈地说道：我要赶早班的飞机过来，没订到票，然后呢又比较着急，菜刀文说要不我给你问问陈重吧，然后她就知道了，就这么如此的简单
　　陈臣拢着长发，摘下墨镜后斜了着眼睛问道：不欢迎啊？
　　王惊蛰眨了眨眼睛，干咳了一声说道：啥欢迎不欢迎的，沪上又不是我家，你来去自由跟我不搭嘎的
　　这个回答我不太满意，你就不能说看到我很惊讶，很惊喜什么的嘛？
　　都成惊悚了王惊蛰在心里腹诽了一句，但是也挺无奈的，来都来了还能怎么的？
　　呵呵，那个什么，打车走吧？
　　啪陈臣忽然抬起小手，朝着路边停着的车打了个响指，一辆奔驰房车开了过来，司机停下车推开车门下来拿起陈臣的行李放到车里，然后伸出右手上面戴着白手套，示意道：上车吧，陈小姐
　　不用打车了，坐我的吧陈臣迈开大长腿就上了房车。
　　林汶骐呲牙笑了：她来，至少还是有点好处的
　　你是方便了，但我该脑袋疼了(更新最P／快W上c酷Bm匠网xP0
　　上了奔驰房车，陈臣说道：我爸在这边有生意，以前都是我负责的，在这也呆了好几年，本地话我还懂不少呢，这里啊我比你熟悉多了
　　车子开出机场后，直接就往南汇大团陵园去了，路上林汶骐就迫不及待地问道：你真确定，坟头上的是龟纹？
　　王惊蛰点头说道：昨晚天黑我摸出来的，然后一直在那又等到了天亮，又亲眼看见的
　　哎林汶骐有点激动地搓了搓手，说道：我倒斗这么多年，都没见过坟头现龟纹，还以为这辈子都看不见了呢
　　一户人家的祖坟，是很能体现出这户人家以后的境地的，祖坟风水选对了，后辈人飞黄腾达升官发财什么的，都是有着息息相关的关系，但要是没埋对地方，后代磕磕绊绊的也很正常，但除了祖坟风水以外，坟头现象也一样能影响到后代。
　　就拿比较常见的坟头长草和长树来说吧，长杂草了没啥事，清理掉就行，但坟头长树的话就很有说道了，这得分是什么树了。
　　坟头要是长了梧桐树的话，那妥了，有句话叫梧桐百鸟不敢栖，止避凤凰也，这叫凤栖梧桐，喻意就是后代要成凤成凰了，但却不能任由梧桐树一直长在坟上，不然树长大长高了之后树根就会插进坟中损害先人尸骨，好事也会变成坏事，所以你得把份上的梧桐树给请下来，然后栽种在坟前坟后就可以了。
　　如果坟上长了柳树，荆棘等一类的树木，你一经发现最好马上砍掉，树根也得要拔出来不然没准树还会再生的，如若不砍任由其长下去的话，这老坟的后辈恐怕就要遭殃了。
　　所以说坟头现场还是挺重要的，一些常见的还好预防，你随便百度下就能查出来是什么意思，但要是不常见，或者连百度都不知道的，那可就麻烦了。
　　就比如陈放家老坟上的龟纹，这种事寻常人都不会知晓，也就林汶骐这种倒斗行家和精通连山，归藏的王惊蛰一看才知道，你哪怕就是请来阴阳先生和一般的风水师爷未必察觉出是什么意思来。
　　这叫坟头现龟纹，坟下还有坟！
　　从字面上的意思理解就是，这坟下应该还有个坟，可能是当初埋得太深没被发现，但要在林汶骐和王惊蛰来看的话，这下面的坟可就有门道了。
　　半个小时后，车从机场开到了陵园，陈臣说她瞅着坟地眼晕就坐在车上等着了，王惊蛰和林汶骐两人进了公墓，来到陈放爷爷，奶奶的坟前，顺着有点刺眼的太阳光，眼神落到坟上的水泥层后，林汶骐拧着眉头看了半天。
　　坟上的水泥层遍布着一道道的裂纹，裂纹不太规则，但家里要是养乌龟的人仔细看看在联想一下，肯定能和龟壳上的纹路联想在一起，甚至在好好琢磨一番的话，还会觉得这坟头的裂痕可不就是龟纹么？
　　这坟的后人我认识，昨晚就问过他了，当初挖坟的时候坟坑里出的土，是红褐色的王惊蛰看林汶骐没反应，就又解释了一句。
　　不是巧合啊，是真有这么回事林汶骐舔了舔嘴唇，抬头跟王惊蛰说道：得跟他或者他家人说下，坟要刨开了
　　王惊蛰说道：问题应该不大，这个陈放最近糟了不少的邪事，我就估计是和他家的祖坟有关系，跟他摆明利害关系之后，家里人肯定不会拒绝的，祖坟不处理了，还等着自己儿子被祸害死啊？
　　那行，你联系吧，尽快见面，争取马上就把这坟给起了
　　两人看完坟之后就从陵园里出来，上车后王惊蛰给陈放打了个电话，他说自己在家正等着，王惊蛰就跟对方提了下，得要动他家的祖坟，希望陈放的父母或者叔伯辈的人能在。
　　你家这坟是必须得起了，不然再有四五天的话，你身上的事就要应验了
　　好，好，好，我马上就联系我爸妈还有两个叔，你过来吧

