    “我拒绝这个名字！”

    　　当熊猫静把自己的想法给王太卡说完之后，王太卡果断的拒绝了。

    　　因为太难听了！真的太难听了！相比之下，王太卡感觉这起名字的实力应该是天下第一了。

    　　熊猫静笑嘻嘻的说着：“欧巴给我起外号的时候，好像也没有经过我的同意呀。可现在还是这么称呼，我也没有说什么。”

    　　王太卡说道：“那是因为，我就是要这么叫你，你没有反抗的力量。但是你要是乱叫我，我保证会收拾你的！”

    　　熊猫静现在跟王太卡是混熟了，居然都摸清了王太卡的脾气，知道王太卡是没有生气，于是胆子大了些：“可以啊，如果欧巴揍我一顿的话，我觉得还算是划算的。”

    　　王太卡摇摇头：“不会揍你一顿，而是和你一起练习一下跆拳道，你不是很擅长吗？我们也切磋过，不得不说，你的跆拳道很软！”

    　　熊猫静马上就闭嘴了，话也说不出来了。

    　　什么叫跆拳道很软？这是个挺羞耻的梗。就是很久之前，那个时候王太卡和皇冠刚刚有点关系，大概也就是巨魔的那件事刚发生。当时也是熊猫静和王太卡都不太熟，也不太对付的时候。

    　　但是当时的大环境，迫不得已让皇冠和王太卡的立场被捆绑在一起了。王太卡是个想解决事情的性格，所以就找皇冠每个人都谈谈。

    　　到熊猫静这的时候，抑郁的熊猫静就很不听劝，王太卡没办法了，把熊猫静约在了跆拳道馆，然后两个人打了一场。

    　　本来熊猫静那跆拳道，在王太卡面前就是花拳绣腿。所以王太卡也是很托大，轻松躲掉熊猫静的攻击之后，一把抱住熊猫静的腰就摔在地上。

    　　指望王太卡怜香惜玉是不可能的，所以熊猫静直接就被摔的七荤八素，感觉像是受了内伤。王太卡则是按住熊猫静的身子，不让她起来。熊猫静一挣扎，王太卡的手就按错地方了。

    　　尴尬了。

    　　不过因为这件事，从那以后熊猫静还真的就不敢在王太卡面前嚣张了。很长一段时间，看见王太卡都躲。脸皮也是薄。

    　　熊猫静最开始是因为觉得羞耻，到后来也知道王太卡是为了皇冠好，所以也就渐渐忘了这件事。

    　　但是现在王太卡又提起了，这就很苦恼。熊猫静就很服王太卡这一点，那就是别管什么手段，别管是翻旧账还是怎么样，只要好使，他就干得出来。换成别的男生，占了便宜怎么也会守口如瓶吧！但是到了王太卡这，这反而变成了一个把柄！

    　　王太卡看着熊猫静有些不好意思的表情，非常的有成就感。萌系侵略性，真的是个好东西。看着这么漂亮的妹子在自己面前露出窘迫的样子，那种欺负人的快乐，真的是让人吵架满足啊！

    　　这种感觉就像是吸猫一样，看见猫很可爱，忍不住去揉揉脑袋，捏捏肚子，或许你都要把那只猫给烦死了，但是看着那只猫气呼呼又拿你没办法的样子，你就会觉得十分满足，超级有成就感。

    　　女孩子就像猫，有的喜欢温和，有的不好惹。熊猫静如果是猫，那就应该是一只缅甸猫。

    　　因为缅甸猫外表看起来特别的凶，是那种让人一看就可能不好惹的猫咪，面对这样的猫咪，很多人就觉得它们攻击力非常的强，轻易的不要去养。但是实际上缅甸猫只是表面上长得凶，内心非常的细腻，也特别的黏人。

    　　看来熊猫静这个外号也不是很贴切啊！王太卡忽然笑起来。

    　　熊猫静觉得被小看了，忍不住说道：“比一比我也不怕，但是欧巴不能再使坏了！”

    　　王太卡可不吃这套：“我就使坏了，你能怎么办呢？嗯？我很想知道啊，哈哈，熊猫静，你能拿我怎么样呢？我很期待啊，说出来，让我害怕一下！”

    　　熊猫静泄气了，嘀咕着：“哪有这样的，吃亏的都是我，好处都是你的。欧巴这样很不公平的。就像是你可以叫我熊猫静，我却不能叫你我想叫的名字。”

    　　王太卡说道：“那我为什么叫你熊猫静？”

    　　熊猫静说道：“因为那件事发生的时候，那段时间备受困扰，我失眠，所以黑眼圈很重，像是熊猫一样。我都知道！别以为你不知道！”

    　　“哎呀，我记得我跟你说过真实的原因，你怎忘了呢？”王太卡说道：“熊猫，是我们国家的国宝啊！是需要珍惜，需要好好照顾的宝物啊！熊猫不可爱吗？”

    　　“熊猫倒是可爱，但是”熊猫静想反驳，但是被王太卡打断了。

    　　王太卡：“可爱就对了！这个世界上，谁会拒绝熊猫的可爱呢？黑白一团团，圆滚滚，多可爱，多珍贵！那是国宝，你也是这么珍贵的宝物啊！要被细心照顾，好好关心的啊！熊猫，是保护，熊猫静，自然也是保护啊！”

    　　熊猫静有点轻飘飘的，这是被夸奖了？虽然感觉十分的强词夺理，但是有些糟糕的暗爽是怎么回事？

    　　清醒啊，你一定要清醒啊熊猫静，啊呸，是恩静！我是恩静！不要被欧巴的花言巧语所欺骗！这都是假的！假的！

    　　看着熊猫静一会抿嘴，一会咬嘴唇，王太卡就知道自己糊弄的还不够啊。于是继续说道：“还有啊，熊猫静虽然表面看起来可爱，但是实际上，熊猫是熊啊，那是一种不弱于棕熊的存在，十分强大。明明可以靠实力说话，最后却倔强的卖萌为生。这也是我对你的期待啊，你虽然有可爱的外表，却少了一颗强大的内心。只有强大的内心，才能在遇见很多事情之后，依然坚定不移自己的信念，一步步的走下去。你想想，这个外号是不是在之前排挤事件的时候，我才忽然这么叫的？那其实是有深意的！可惜啊，你一直不懂我的苦心。我啊，是一直在鼓励支持你的！”

    　　屁哦！王太卡纯属胡扯，明明就是因为熊猫静皮肤白，当时失眠黑眼圈严重，像个熊猫一样。但是王太卡这一手颠倒乾坤的能力确实没得说，又懂察言观色，再加上他就算说谎，也能前后兼顾，导致很多谎言最后都能前后验证，感觉很真！

    　　就像这个熊猫静的外号，和熊猫联系起来，说黑眼圈是没毛病的吧？但是熊猫也确实是国宝，而熊猫也确实是除了卖萌，但本身怎么说也是熊啊！是熊！

    　　所以熊猫静惊呆了，她这一刻忽然很愧疚，觉得自己居然到现在，才后知后觉的明白了王太卡的苦心。原来自己一直被这么激励，自己一直被人看在眼里。可是自己之前却那么自暴自弃，感觉真的是白费了王太卡的感情。

    　　熊猫静这个外号，原来还有这么深刻的含义。但是自己却因为王太卡脾气暴，喜怒无常，就起了“火山”的外号，来形容那样的脾气。这算是什么？是嘲讽吗？自己居然在嘲讽一个这么关爱自己的欧巴！

    　　羞愧啊！感动又羞愧，熊猫静更不好意思了，如果现在不是西餐厅，那么熊猫静肯定会给王太卡一个拥抱的。无关暧昧，只是感动。

    　　看着熊猫静眼里逐渐有了小星星，王太卡低下头，喝了一口餐前的苏打水，心里明白这是又被自己忽悠瘸一个。

    　　但心里毫无愧疚，甚至还有点小开心呢！

