    程慕寒在外面沾花惹草不知道招惹了多少女人，但程慕寒从来没有带任何一个女人回家过。

    蔡珍珍看着坐在客厅里和程慕寒谈笑风生的林湘，眉头忍不住皱起来。

    难道程慕寒想要让这个，突然出现在港岛的女人当二姨太？

    “珍珍你来得正好，这位是林秀静女士，她是大陆那边非常有名的中医大夫，昨天我在舞厅恰巧遇上她，说起你的病情来。”

    “林小姐说你的病并不是很严重，她想过来看看，能不能帮你诊治。”

    蔡珍珍脸上带着得体的笑意，她可不怎么相信程慕寒的话。

    眼前的姑娘看起来年纪不大，医术能有多高超，这多半是程慕寒找个油头随便搪塞她罢了。

    最终目的应该是想让她松口，让他把人娶进门。

    “不知道林小姐师从何人。”蔡珍珍问道。

    “这个我不能说，但还请程夫人不要怀疑我的医术。”林湘很是镇定的说道。

    “珍珍，你可别乱想，林小姐今天是真的来给你看诊的。”程慕寒在一旁解释道。

    程慕寒这人向来不屑解释，今天连续说了两次，倒是让蔡珍珍信了两分。

    “不知道林小姐要怎么检查，我家有私人医院，那边的设备都非常先进。”

    “程夫人，我先给你把脉看看。”

    蔡珍珍微微点头，这次倒是没为难林湘，只要让她能够正常走路，别说是中医，就算是中西医双管齐下她也认了。

    林湘的手落在蔡珍珍纤细的手腕上，没一会功夫，她就皱起眉头来。

    蔡珍珍的身体状况非常差，她身上的经脉就好似掺了胶水一般，变得粘粘糊糊很不通畅。

    林湘又看了一下蔡珍珍以前拍的片子还有病例。

    “程太太，你的双腿想要完全治好，怕是要吃点苦头。”林湘说道。

    “什么苦头？”蔡珍珍精神一震，她自从瘫痪之后，看过那么多大夫，只有林湘说她的腿能治好。

    “你腿上经脉受损严重，需要下猛药治疗，这些药随便一种都非常苦，极为难以下咽，而且服用药之后双腿会非常痛。”

    “在这种情况下，你还要练习走路，不是在床上按摩腿那么简单，需要双脚落在地上。”

    “这种康复训练刚开始三天会非常难熬，但过了三天后面就好很多。”

    “如果你坚持练习，一个星期之后就可以摆脱轮椅。”

    蔡珍珍一听一个星期就能有这么大的效果，她整个人激动得不行。

    现在就算林湘真是程慕寒的二姨太，蔡珍珍也认了。

    林湘突然看向程慕寒笑盈盈的说道，“程先生，不知道我治好程太太的腿疾，你能给我什么好处。”

    林湘变化有点太快，程慕寒差点没反应过来，刚才就连他都以为，林湘真的只是为了给蔡珍珍看诊才来的。

    “林小姐有什么要求尽管提，只要我能办到，自然不会推脱。”程慕寒眉头微挑很是自信的说道。

    此刻程慕寒也以为林湘会提出当他二姨太来，毕竟成为他程慕寒的女人，以后就会拥有享不完的荣华富贵。

    “我有两件事，一件事我想买雪国那边精密的医疗器械，还希望程先生能够从中牵线搭桥，另外一件事，我想跟程先生打听一个人。”

    对于医疗器械这件事程慕寒倒是能理解，毕竟林湘是做这个生意的。

    可让他帮忙打听人，这就有点奇怪了，什么样的人会有那个分量让他帮忙。

    “一个多月前我丈夫来港岛之后莫名其妙地失踪了，我希望程先生能帮忙找一下人。”

    林湘的话音落下，不管是程慕寒还是蔡珍珍全都吓了一跳。

    他们谁也没想到林湘竟然结婚了。

    “行，林小姐这两个条件我都答应了，只是能不能找到人我就不确定了。”

    “只要程先生尽力就好。”

    林湘说自己结婚了，现在又如此想尽一切办法找她失踪的丈夫，蔡珍珍一下就对她放下了戒备心。

    “林小姐，今天你就给我写药方吧，我从今天开始服药。”蔡珍珍说道。

    林湘微微点头，拿过纸笔就把前三天需要服用的药方写出来。

    总共三个方子，每天服用的药材都不同。

    特别是第一天，一个方子足足要三十几种药材，而且处理方法都很麻烦，如果是寻常人家，怕是一天之内根本准备不好。

    不过程家可不是普通人家。

    林湘在程家一直呆到傍晚才走，她刚走出程家大门，就看到不远处有人在拍她。

    她也不躲避，大大方方让他们拍个够。

    她现在就是要制造舆论，她想让郁海生知道她又来港岛了。

    林湘说蔡珍珍治腿会非常受罪，可不只是说说那么简单。

    第二天蔡珍珍吃过药之后，就起来做康复训练，半年脚没碰地了，刚站起来的时候蔡珍珍只感觉一双腿酸痛她都要疯了。

    可就算这样，她也坚持锻炼了半小时。

    等蔡珍珍做完康复训练，整个人犹如从水里捞出来一般。

    林湘没让她休息，而是继续给她针灸。

    针灸的时候，蔡珍珍终于缓口气。

    “林小姐你看今天的早报了吗？”

    林湘摇头，她对港岛的各种花边新闻可没兴趣，毕竟她很快就要回京城了，港岛的花花世界跟她半毛线关系都没有。

    “昨天有记者拍到你从我家出去，现在基本坐实你程二太太的身份。”

    “这些记者想象力还挺大。”林湘笑道。

    “程二太太的身份在港岛还是非常好用的，林小姐可以好好利用一下。”

    被蔡珍珍这么一提醒，林湘瞬间明白她是什么意思。

    程慕寒帮她跟雪国的商人牵线搭桥谈生意，如果有程二太太这个身份，可就容易谈多了。

    “多谢程夫人提醒。”林湘笑眯眯的说道。

    林湘这人最不喜欢欠人人情，既然蔡珍珍如此帮她，那她就帮她一把。

    “程夫人，国内以后的发展不比雪国弱，令公子可以考虑去国内发展，现在羊城深城那边还是非常不错的选择。”

    蔡珍珍没想到林湘会如此说，程家辉昨天晚上才刚提起，如果蔡珍珍腿好了，他想去雪国发展。

    “好，我会让家辉好好考虑的。”

