    “军阵俑是为了彰显军事实力，建立庞大的地下帝国，而这些随葬俑只是为了当侍从，在地下伺候汉文帝。”

    “两者出现的原因，一开始就有极大的不同。”

    “始皇想要在地下世界也建立大秦万世不朽的根基，而汉文帝不过是想找些人服侍。”

    “现在霸陵已经挖掘的差不多了，里面的东西也基本有数，等新闻通知就知道了。”

    宁帆说完，视频中传来几声敲门声。

    “物业，检修天然气。”

    “早不来晚不来，偏偏这个时候来，晦气！”

    宝友骂骂咧咧开了门。

    画面一黑，就听见急促的冲击和撞门声，接着哀嚎响起，传出别的声音。

    “队长，确定了，就是这里，还在和宁大师直播呢。”

    “东西也都在桌上，确认无误！”

    “嗯，先抓住了，等下问清楚再送回去。”

    几句对白后画面重新亮起。

    众人看的清清楚楚，几个穿着便衣的人站在屋里，行事干练，头发两侧有一圈大檐帽压过的痕迹，已然明白这是什么人。

    “宁大师，您刚才给的不会是这个号码吧？”

    “是啊，有什么问题么？”

    宁帆大大方方开口。

    “我说有人来收，还要给他大五的数，这不是都做到了吗？”

    “就是中间出了点意外，他又拿出来这些人俑，早知道有这些，我就直接说这东西无价，起码一辈子不愁了。”

    这话说完，宝友们有点反应过来。

    “等等，这个一辈子不愁，怎么感觉像是进去一辈子呢？”

    “反应过来了？”

    宁帆轻笑一声开口。

    “偷挖霸陵文物，还敢来我这里鉴宝，给你电话就敢打。”

    “这个智商，怕是出来后也告别这个行业了。”

    “以后好好想想正道的事情，实在不行去里面好好踩缝纫机，出来进工厂也好。”

    众人听到这话都忍不住大笑起来。

    还真是安排的明明白白。

    这时候督查这边才重新询问宁帆这些东西是怎么回事。

    “问他。”

    “算将功赎罪的话，估计还能问出点什么来，否则，真要是无期，一辈子也就在里面了。”

    听到真的可能无期，宝友也慌了神，不等多说，主动坦白一切。

    “这些东西的确不是我们祖上传下来的，都是我在地里挖出来的。”

    “前几个月，村里面来过一批考古队的人，还问了一圈这附近有什么墓葬和传说。”

    “正好在我家发现了一个东西，说是西汉时候的。”

    “那是我爸在我们家地里面挖出来的东西，当时家里面没人，我就想说这东西是不是很值钱。”

    “那个人不告诉我，只说这是文物，要上缴。”

    “我不愿意给出去，就瞎编了一个地方，让他们去别处看看了。”

    “他们把东西带走了，我也去地里面开始挖洞。”

    “每天晚上过去掏土打洞，白天就用板子盖上防止人发现，我就不信自己挖不出来好东西。”

    “这么挖了一个月，掏了十几个洞，最后才挖出来这么几样东西。”

    “还是今天凌晨才出来的。”

    “本来是想直接去卖，可是又怕被人骗了，就来宁大师这边问问价格，没想到……你也骗我！”

    “你辜负了我对你的信任，枉为大师！”

    “？？？”

    直播间宝友听着这迷惑发言都不知道说什么好了。

    能说出这话的，脑子指定有点拎不太清楚。

    盗墓就算了，自己找死，还要宁大师帮忙陪葬，这智商到底是怎么活到现在的？

    真是堪忧啊！

    宁帆不说什么，微微一笑，询问那边督查有没有找到另外的东西，一并展示出来看看。

    “有。”

    督查应声拿出个木盒，外面涂着漆面，所以保存的还算完好。

    盒子中间有几个空位，最右边的已经取出，恰好是龟币的形状，左边和中间的还留在盒中。

    一方一圆，上面的纹路恰好是龙马图案，看的清清楚楚。

    而且没有锈蚀的缘故，整体都呈现出亮银色，宛如新的一样。

    “好东西！”

    宁帆眼神一闪。

    白金三品出土的虽然不算少，可是品相全都残破不堪，偶尔有能够保存好的，也没有成套的。

    眼前这么齐全的完全没有见过。

    更不用说里面还有文帝之后的各类五铢钱也紧密排列了一排。

    宝友们看着这个盒子先是震惊，接着有点好奇。

    “宁大师，这祭祀为什么要带这个东西？”

    “难道古代没有冥钞，祭祀还要烧真钱的么？”

    “什么烧钱？这是表功钱！”

    宁帆开口，众人都有些不太明白。

    “从古至今，夏国人都喜欢一个事情，那就是光宗耀祖。”

    “富贵要还乡，锦衣不夜行。”

    “你们想想你们自己上了大学，找了好工作，是不是家里人还要去外面炫耀一番？”

    “那古代也是一样的。”

    “一般的人多少都是给同一层次的人炫耀，比如自己家出了个状元？受了封赏，这是荣耀。”

    “可皇帝不太好炫耀这些。”

    “毕竟不说古代那些开疆扩土被誉为一代明君甚至千古帝皇的。”

    “单说汉代往前数，能够数得上的皇帝也不少。”

    “汉武帝想要搞点彰显自己功绩的也难，最后带这个箱子过来就是想说自己治下百姓安居乐业，已经需要用上折千大钱了。”

    “间接证明了自己治国有方，所以来爷爷面前炫耀一番。”

    “当然，要是能够挖出来汉景帝的陵墓，说不定祭祀坑里面也有一套这样的。”

    “所以才说这些是表功钱。”

    宝友们听着解释完全明白过来，督查们也确定了文物级别。

    都很满意。

    视频里，督查们满心欢喜告辞挂了视频离开。

    宝友们则是更加好奇宁帆是怎么知道这些事情的。

    “史书上记载过。”

    “《史记·孝武本纪》中记载，上初至雍，郊见五畤。”

    “说的就是汉武帝在霸上以五畤之礼祭祀天地的事情，其中又有祭祀祖宗的记载。”

    “结合祭祀坑中出现的文物，可以很容易推测出当年汉武帝祭祀的原因。”

    “世人都称文景之治，而汉武帝为了自己也有好的名声，成为千古之君，必然是要做的更好的。”

    “在霸上地区有一座汉宫遗址，那里面有大量的祀坑，只要找到相关记载的卜辞就可以确认。”

    “而且那里还是整个秦汉两朝的祭天之处，里面的好东西，不少！”

    宁帆说完，所有人都忍不住睁大眼睛。

    “不是？这秦汉的祭天之所，专家们还没有挖掘，宁大师就已经看出来了？”

