    长安城。

    妙仙楼，乃是长安有名的酒楼。

    此刻，天字一号房间内，却有十二个青年齐聚在一起，觥筹交错，好不热闹。

    这十二人，都是长安城中非富即贵之人，而且他们都是吏部的官员，原本在吏部呆的好好的，却是被陛下安排去了鄠县，辅助杜荷这个县令，众人一想及此，便气不打一处来。

    今日，便是杜荷要求大家赶往鄠县的最后期限。

    可是，根本没人当回事。

    十二个人，反而齐聚在妙仙楼，准备一醉方休。

    “诸位，你们真打算去鄠县那个鸟不拉屎的地方吗？”有人问道。

    有人说道：“说实话，我并不想去！”

    “我也不想去，我是我们家老头子非要逼着我去，还说要是不去，就是抗旨不尊！”

    “是啊，问题的关键便在这里，此事陛下虽然没有下旨，却是知情的，我等若是不去，那就是抗旨，少不得要被家中收拾一番！”

    “鄠县，咱们得去，不过，可不能这么快就去，杜荷不是让我等今日就必须到鄠县吗？好啊，那咱们后日再去，看他能如何，到了鄠县，杜荷也休想让我等干活，我等每日逛逛街，吃吃饭，倒也是美事一桩！”有人突然提议道。

    “对！”

    “支持！”

    “赞成！”

    这这一提议，得到了众人的响应。

    时间匆匆而过，已经到了杜荷规定的时间之后第三日。

    这十二人，才相约着从长安城出发，晃晃悠悠地往鄠县赶。

    十二人，竟然带着二十多辆马车，还有丫鬟下人等，浩浩荡荡，足有五六十人。

    早晨从长安出发，傍晚才晃悠到了鄠县。

    来到鄠县破破烂烂的城墙大门口，众人又是一通抱怨。

    “原本以为这鄠县是个鸟不拉屎的地方，没想到，竟然是个连鸟都没有的地方！”

    “在这种地方待上几日，人都要疯了！”

    “不行，我明日就要回去，杜荷不答应也得答应！”

    大家议论纷纷，然后即将走进县城。

    可是到了门口，却是被拦下了。

    只见守城的乃是七八个汉子，身着便服，手提棍棒，气度不凡。

    众人眼看不能进城，都怒了。

    为首的一个青年，大骂道：“瞎了你们的狗眼，你们不知道我是谁吗？”

    那几个汉子摇头。

    青年怒道：“哼，我乃当朝司空长孙无忌的侄子，长孙红从，你们睁大眼睛，好好看看！连我都敢拦，你们不想活了吗？我等都是受陛下差遣，来鄠县助杜荷一臂之力的，杜荷呢，去把他叫来，我等舟车劳顿，从长安赶来，却不见杜荷亲自前来迎接，这是何道理？”

    其中一个汉子见状，说道：“对不住了，长孙公子，县令大人有令，尔等已经迟到了三日，鄠县不需要你们这些人，你们，请回吧！”

    请回？

    大家都有些傻眼！

    虽说没人愿意来鄠县，可此时毕竟是朝中安排的，若是就这样回去，无法交差不说，只怕还要被笑话死去。

    长孙红从勃然大怒，举起马鞭，要抽那说话的汉子，却被对方一把抓住，“长孙公子，县令说了，此地乃是鄠县，不是长安，由不得你们胡来，你们，请回吧……来人，关门！”

    轰隆隆。

    破旧的大门关上。

    十二个家伙，就被关在了城门外。

    众人全都大惊。

    “长孙公子，现在可怎么办？”

    “是啊，咱们总不能真的回长安吧，到时候，朝中怪罪不说，就是咱们的面子也挂不住啊。”

    “杜荷，实在可恶！”

    大家议论纷纷，全都看向长孙红从。

    长孙红从无奈地说道：“此事，我将来一定会禀告我叔父的，哼，定要杜荷吃不了兜着走，只是眼下咱们不能走，否则就是怕了杜荷，杜荷不是不让进城吗，咱们就在这等着，看他什么时候开门，明日若是他出城迎接，咱们不进去便是，除非杜荷向咱们道歉！”

    “对，杜荷必须道歉！”

    “杜荷要是不道歉，我等便不进去了！”

    众人便将车马聚集在一起，在城门下等待起来。

    很快，天黑了。

    城内亮起了灯火。

    炊烟升起。

    阵阵香味传来，原来是城内的人家开始生火做饭。

    长孙红从等人，肚子咕咕叫了起来，却是没有任何吃的。

    这帮家伙虽然车马齐全，却都是用的，玩的，并未准备吃的。

    眼下，都饿的不行了。

    长孙红从让人朝着城内喊话，想要弄一些吃的，可是根本无人应答。

    饥饿之外，温度竟然慢慢降下来，越来越寒冷。

    大家见状，只能将马车拆了生火取暖。

    ……

    鄠县县衙。

    马周问道：“难道，真要将这帮家伙放在城外，万一出什么好歹？”

    杜荷摇头：“不会出什么好歹，再说我已经让则成带人去盯着了，这帮二世祖从小养尊处优，吏部把他们扔给我，不是他们有用，恰恰是他们无用，而且擅长惹麻烦，可惜，鄠县不养闲人，这帮家伙来了，就必须干活，要想让他们干活，首先就要杀杀他们的威风，包括六部的那些官员也一样，不给他们点颜色，他们还真以为本少爷不是开染坊的呢！”

    马周无奈的摇摇头。

    这帮家伙，惹谁不好，非要招惹杜荷呢。

    这下，只怕要倒霉了！

    ……

    到了后半夜，能烧的马车，都烧完了。

    越来越冷，长孙红从等人无奈，只能让人将剩下的马车全部弄来烧了。

    好端端的车队，一下变得狼狈不堪。

    好不容易熬到天亮，本以为城门会打开，可是直到日上三竿，城门也是紧闭的状态，根本没有打开的意思。

    长孙红从等人顿时就慌了。

    白天倒是不冷，可是禁不住大家都饿啊。

    有两个同仁甚至都已经饿晕了过去。

    长孙红从有让人朝城内喊话。

    不多时间，一个三十多岁的男子出现在城楼上，正是马周。

    长孙红从看见马周，大喜过望：“马大人，快救救我等，给我们来点吃的，不然要被饿死了。”

    “马大人，救命啊！”

    大家纷纷喊道。

    马周却是微微一笑，说道：“诸位，你们的心情我理解，只是这里是鄠县，不是长安，所以是县令说了算，不过，我已经为大家求情，杜荷答应，可以放你们进城，不过进城之前，要将这条约签了，你们看如何？”

    说着，马周一挥手，让人将一箩筐的条约吊了下去。

    ……

