
青铜与火之王双生子全灭的消息在全世界混血种社会上的热度并非只有三分钟，毕竟这意味着初代种并非不可战胜，极大地鼓舞了全世界混血种的士气。

但，鼓舞了士气，自然也会让一些阴谋家和政治家动起了一些别的心思。

印度的混血种质疑起了Eva传出的大战视频真伪性，并表示印度拥有世界上最强的血统，屠龙只有印度人能够完成。

冒泡的还有泡菜国，他们质疑陈鸿渐的国籍，并提供了一系列证据表明陈鸿渐拥有泡菜国血统，是泡菜国人。

对此，欧美秘党和华夏全部无视。

不过，也有人对真正陈鸿渐的血统和身份提出了质疑。

这个人，自然还是弗罗斯特。

“该死，你们瞎了吗？他全身被龙鳞覆盖，甚至长出了龙角和膜翼！这根本就是头龙！”

弗罗斯特气急败坏，用金属拐杖敲击着地面，表达着自己的愤怒。

“四度暴血，狮心会的历史上又不是没有过因为暴血而变成这副样子的，路山彦是第一个，然后是梅涅克。”

昂热双手交叉抵着下巴，一点也不着急。

毕竟除了弗罗斯特，所有人都站在他这边，除了弗罗斯特没有人会不选择这个已经斩杀了两头初代种的少年作为“尼伯龙根计划”的候选人。

“这是他的血统检测报告。”昂热将一沓递给每一位校董，也不隐瞒实情，“数据出他现在的血统纯度已经超过了50%，但他依旧维持着清醒的神志，没有展现出任何杀戮欲望和暴虐的念头，甚至这段时间天天待在病房照顾他的小女友，我觉得他很正常。”

“昂热，报告上说他的血统变化疑似因为沐浴诺顿和康斯坦丁的龙血？”捻着念珠的僧侣校董摇了摇铃铛，“这孩子也太幸运了吧？”

“是的，幸运。众所周知，龙血带有剧烈的毒性，对于混血种来说还会导致血统崩溃，出现死侍化或者全身溃烂的情况。我们的施耐德教授就是一个典型的例子，这也是他前些年里不得不每天通过呼吸机呼吸，不得吸烟、饮酒的原因。

被龙血侵蚀却没有发生异变的例子，你们也知道不是吗？他是第一个混血君主，而且是因为龙血侵蚀而变成的混血君主。而且，这个孩子特殊的言灵本身就具有稳定血统的效果，所以不排除是幸运和人为的双重原因，让这个孩子的血统被骤然拔高却没有副作用。

一头龙，会有心思谈恋爱吗？更别提你们从监控里看见的，他几乎是每时每刻陪在那个女孩身边，他脸上洋溢的笑容和眼底的温柔，哪怕是全世界最顶尖的表情识别大师也确定这是发自内心的。我建议停止对他的怀疑！”

“同意，这样的屠龙英雄不该被怀疑。”伊丽莎白·洛朗第一个开口道。

“附议，同为一个顾家的男人，我相信他对那个女孩的感情是出自真心的。”穿着黄色紧身运动服的中年校董也赞同了昂热的观点。

“嗯嗯，我也觉得是这样。”少女校董看着监控视频里的画面忍不住露出了姨母笑。

僧侣校董清了清嗓子：“我不认可昂热你的依据，但我也不是很支持继续对这个少年监视下去，这会引起他的反感，所以我同意昂热的建议。”

“你们！你们怎么......”弗罗斯特倚着金属拐杖站了起来，一脸的愤怒。

昂热摊了摊手，笑眯眯地看向弗罗斯特道：“嘿，弗罗斯特，除了你以外大家都投了同意票，按照规矩你必须拥护校董会做出的决议。”

似乎是因为心情不错，昂热取出了一根雪茄，在这密闭的会议室里抽了起来。

“别想着为恺撒争取‘尼伯龙根计划’执行者的身份了，来之前他已经委托我向校董会表示自己放弃了候选人的身份，并表示‘如果弗罗斯特那个老东西还希望我姓加图索，就让他老老实实把执行者定为我的好兄弟、好战友陈鸿渐，否则我明天就改姓古尔薇格了。’”

昂热绘声绘色地模仿起了恺撒说这句话时的语气，还有话音中的威胁之意。

弗罗斯特的脸色一阵青一阵白，他知道这是恺撒的风格，那是个骄傲的、还处于叛逆期的孩子，他也是真的敢舍弃加图索这个伟大的姓氏，转而冠以古尔薇格这个卑贱的姓氏。

深吸了一口气，弗罗斯特最终选择了放弃，毕竟尼伯龙根计划虽然重要，但并不是一切，他们还有别的手段来强化恺撒。

“那么，‘尼伯龙根计划’的执行者定为陈鸿渐，并且将两具龙骨十字除供给秘党和华夏炼制贤者之石的手指骨和脚趾骨以外的部分悉数用于对陈鸿渐的强化，大家应该没有异议吧。”

“没有。”

“没有。”

“没有。”

“没有。”

“哼！”

“那么我宣布本次校董会会议结束。”

昂热一脸笑意地欢送跟吃了翔一样的弗罗斯特离去，心里别提有多痛快了。尽管这个家伙奈何不了自己，但苍蝇在耳边嗡嗡地飞久了也烦不是？这回把弗罗斯特气得够呛，别提有多开心了。

不过，幸好Eva转播的视频被Eva自己在刹那间剪掉了一小部分并无缝衔接，没有让任何人看出破绽。那一幕中，陈鸿渐取出一支试管，并服用了一滴血，才得以瞬间恢复体力。昂热本来还担心过这会不会是什么进化药之类的玩意，但那个好久没有联系的老朋友提到了这件事，并表示那是他提供的，没有什么副作用，他也没有细究。

因为，另一件能够给初代种送葬的小家伙还有几个月就要入学了。

他仿佛已经看见了四大君主全部变成龙骨十字的场景了，唯一可惜的就是诺顿和康斯坦丁的龙骨十字要用于陈鸿渐的强化，所以他没法把那八具龙骨十字摆在一起合影留念了。

算了，我希尔伯特·让·昂热最大度了！

特护病房内

“张嘴~啊~”

“啊~嗷呜。”

夏弥一口一口喝着陈鸿渐给她熬的蔬菜粥，脸上的笑容始终未曾有片刻停歇。

虽然以夏弥的血统和体质，本来两天就足以痊愈，但她始终压制着身体的自愈力，让自己在病床上多躺几天。

因为，她想去......偷龙骨十字！

趁着康斯坦丁的龙骨十字还在北极圈深处等着运输的时候，夏弥直接开一个尼伯龙根的口子在那些去运龙骨十字的执行部专员抵达前把龙骨十字偷走，一块不剩！

至于被定为“尼伯龙根计划”的执行者的陈鸿渐有没有意见？

夏弥【眯眼，揪衣领】：听说你有意见？

陈鸿渐【跪地】：我不是，我没有，你胡说！

不过夏弥没有告诉陈鸿渐自己大地与山之王的身份，依旧以为陈鸿渐只是知道她是次代种级别的纯血龙类。她不怕陈鸿渐一下子承受不了这样的压力，也怕他身上的负担太重了。陈鸿渐呢，其实什么都知道，但他也不说破，只当夏弥真的是要补充血统，将血统提升至初代种级别吧。

翌日清晨，陈鸿渐根据昂热的嘱咐一早就来到了校长室。

“嘿，孩子，吃早餐吗？刚好今天我让厨师给我做了点中式早餐。”

昂热咬了一口肉包，看向陈鸿渐道。

“不了，我刚和夏弥吃过。”

陈鸿渐也不客气，直接一屁股坐在了昂热对面的椅子上。

“算了，也不好意思让弗拉梅尔多等，既然你那么早来了，我们现在就去吧。”

昂热站起身，从西装口袋里拿出一个遥控器，按下一个按钮。

校长室的地板突然裂开一条笔直的缝隙，旋即两侧的地板开始缓缓移动，一架电梯从地板下升起。昂热走上前，拿出一张黑卡，在电梯门前的显示屏上刷了一下，“滴”的一声，电梯门缓缓打开，露出了里面的真容。

陈鸿渐看见电梯里的场景，有些无语地撇过头看向昂热。

这个电梯的内部大概就有近五十平的大小了，里面铺上了实木地板，地上还有几张纯羊绒地毯，摆放一张茶几和三张真皮沙发，上面还有一整套的名贵茶具和一台咖啡机，简直就是一间名为电梯的茶室！

当陈鸿渐走进这间“茶室”的时候，还闻到了一阵淡淡的香味，浓烈却不刺鼻，清新自然。陈鸿渐忍不住低头看了看这层实木地板，地板暗黄中带着绿色，纹理交错不规则，伸手敲了敲，显然这层实木地板的强度还不低。

这是玉檀香木做的实木地板啊！

2008年时可是要近3000RMB一平的玩意！也就是说光是这木地板就花了15万RMB！

“校长，我突然觉得恺撒叔叔弹劾你的开销问题可能是他这辈子做过的唯一一件正义的事情了。”

弗罗斯特曾经不止一次地控诉昂热任期内卡塞尔学院每年的管理费直线上升，并且大多是没有昂热公款私用的个人的消费，例如把包机飞往世界各地旅行度假的费用记在学院的账单上，保养用公费买的那辆玛莎拉蒂GranCabrio，甚至昂热的那架名为斯普莱尼尔的湾流G550私人飞机都是用学院公款购买的......

“哎呀，你怎么能这样说你的校长呢？我这个老头子也就这点爱好了。”

昂热一脸的悲怆，似乎是为自己的学生这样误解自己而感到心痛。

陈鸿渐没有理会昂热，静静地坐在真皮沙发上，等待着目的地的到达，昂热倒是喋喋不休地为陈鸿渐介绍着他们所在的地方。

“我们要去的地方是‘冰窖’，那是卡塞尔学院的地下室，其中包括一些实验室，也是卡塞尔学院的避难所，足以抵挡核弹的轰炸，有足够十万人吃三十年的储备粮食。而且‘冰窖’尽管在地下，但实际面积并不比地面上的卡塞尔学院小。”

忽然，电梯来到了一处类似动物园和水族馆一样的地方。

“这里是学院的基因库，一方面研究龙族需要大量的基因样本做对比，其次也是为了防止有一天世界陷入了危机而导致生物灭绝，所以这里拥有全世界各种生物。”

陈鸿渐放眼望去，那是一片片茂密的森林，湿地、山地等，里面的确各种陆地生物应有尽有，连身为华夏国宝的大熊猫也不例外。而旁边则有一个巨型水族馆，里面甚至囊括了各种鲸鱼和鲨鱼，甚至还有几头电影里才会出现的巨型章鱼。

“我们要去的，喏，刚好到了。你看，这里是‘冰窖’的最深层，他被称之为‘湮没之井’，因为一切的秘密被投入这口井都将被湮没，永远地消失在这个世界上。”昂热递给陈鸿渐一副红外线感应眼镜，指了指某一处。

陈鸿渐带上眼镜看去，顿时吓了一跳。

那是一片密密麻麻、如荆棘般的红外线网！

“那个是感温用的，一旦有任何生物经过，都会被立刻发现，哪怕使用了言灵·冥照甚至言灵·金刚界也没用，但它没有杀伤力，里面倒是有几层红外线高温网和激光电网。

要知道，既然我们将之称为‘湮没之井’，这里的防备肯定是最严密和完备的。完整的电子系统、密集如荆棘的感温红外线、带电的地板、催泪气体、甚至来自装备部那帮鬼才研究出来的的什么古怪设备来着，我想不起来了，反正一切安全设备都被预先考虑到了。

毕竟里面收藏着卡塞尔学院的各种藏品，都是炼金物品，有从龙族的墓穴里挖出来的，也有世界各地的古代混血种君王的陪葬品。”

电梯门打开，昂热带着陈鸿渐走进这座“湮没之井”，指了指一座圆柱形的石英玻璃缸，里面灌满了福尔马林溶液，而被浸没的则是半截干枯的木乃伊。

这玩意是某个考古学家于1836年从埃及国王谷的某位法老的金字塔里挖出的陪葬品，不知名的男性尸骨，两臂被某种骨质的镣铐锁死在半截铁柱上。当时执行部的人在买下这玩意的时候，不小心解开了他的镣铐，然后这具已经干枯的木乃伊居然暴起伤人，然后被我打断了半截身体，下半身被施耐德直接烧掉了，真是可惜了。你不知道当时弗拉......”

“嘿，昂热，你不是来当导游的！我还等着在这个孩子身上试验尼伯龙根计划呢！”

一道尖锐的声音打打断了昂热的热情解说，守夜人挺着一张啤酒肚走了过来，神色颇有些不满。

陈鸿渐愣了愣，他怎么忽然觉得副校长的话有什么问题，但他好像又找不出任何有问题的地方。

“这不是我们优秀学生第一次来到‘冰窖’嘛。算了，反正以后这个地方他应该也会常来，下次再继续给他介绍也不迟。”昂热拍了拍陈鸿渐的肩膀，递过一张黑卡。

“这是你的黑卡，在学校你将会拥有不亚于我和弗拉梅尔的权限，一切地方你都可以随时前往，包括‘冰窖’，毕竟我相信尼伯龙根计划在你身上肯定还要进行七次的。你也可以自己做主拿走里面的任何炼金物品，不过我的建议是先和弗拉梅尔打个招呼，不然有些炼金物品失去了‘冰窖’的炼金阵法束缚可能会出现暴动。”

陈鸿渐点了点头，接过这张蕴含着恐怖权限的黑卡，觉得昂热对他还挺有信心的，居然认为他能将剩余的初代种全部送来“冰窖”的“湮没之井”，还真是......

等等，忽然他意识到了什么问题。

副校长之前说的是，试验？

（4531字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69742410"  chaptername="第一百六十章：尼伯龙根计划与湮没之井（求月票啦">加入书签</a>
</div>
