    第716章切磋

    晏华的嘲讽，玄觉清风拂耳，不甚在意，他甚至赞同道：“贫道本就是凡尘人，红尘人，红尘心，自然痴恋红尘。”

    “那你出什么家，念什么经，斩什么缘，出家人，不断六根，叫什么出家人。”晏华厉声呵斥道。

    “神仙，神仙，是神是仙，却也不是人，了断人性，既然修仙者，目的是成神成仙，却又非要执着，贫僧观晏施主周身气息不稳，施主如果不自己看透看穿，以自身恶念喂养心魔，最终吞噬自己。”晏华不急不慢道，语气慈悲，温和又笃定。

    可惜，在晏华看来，这位胜利者，是来炫耀的，是来践踏他这个失败者，哪怕是真的出家人慈悲为怀，真的想要度化他，不过也是高高在上。

    他冷傲地拒绝和排斥，“不需要禅师操心。”他咧了咧嘴，“就是不知道，云渺真人拒绝我，可她似乎也没有选择你。”

    玄觉微微一笑，“选不选择是别人的事情，而贫道，本就不求，求的自我超脱与化解，选择与放弃，本就是人生常态。”

    不同的选择有不同的结果。

    “呵呵……”晏华嗤笑，很看不惯这个和尚，“而我，我就要求一个结果，我想要的结果。”

    “修仙之人，如果连自己的命运都不能掌握，又何必修仙。”

    如此地骄傲，如此地不羁，逆天而行，本就是修真之人该有的气魄，可是，偏偏有些东西，就是这么不为人意志所转移，它们客观存在着，显而易见，却又让人忽视。

    玄觉摇摇头，神色悲悯地看着晏华，看着他陷入执念不可得，求而不得地焦躁让他眼角赤红。

    明知道该放弃，但就是放不下内心的骄傲，无法承认失败。

    “玄觉，莫用这样的眼神看我，我不是那些走投无路，祈求神佛怜悯的凡人，我有力量，我会利用力量达成心中所求。”晏华目光如电射向玄觉。

    “你来找我，也不是真的要来度化我吧。”

    玄觉点头，“对，玄觉上门叨扰，主要是想跟晏施主切磋，彼此提升境界。”

    简而言之，老子找你干架，谁说修佛的人就没有脾气呢。

    晏华咧了咧嘴，“怎么，为了云渺，为她打抱不平来了。”

    提亲的事情，灵云派没讨到好处，天一宗同样也成为了众矢之的，这段时间，天一宗人来人往的，来去都是怒气冲冲的，全是不满。

    玄觉阿弥陀佛，“晏施主以势压人，本就不诚心，心不诚不成事，晏施主可曾想过，以强力压制，势必要强力反弹，今日之果，便是施主昨日之举。”

    太理所当然觉得属于自己，就应该是自己的，这天底下哪里来的那么多理所应当。

    “打便打，你算什么东西，也配教训我，玄觉，你是出家人，修佛六根清净，你少在云渺身边乱转，她是属于我的，必须是我的，她是我的劫，无论如何都要度过去的劫。”晏华声音如雷咆哮道。

    (本章完)

