    “行了，不要催嘛，戏弄这些臭虫不是也挺有意思的吗？”

    被同伴催促的棉服男哼了一声，催动巨大的触手砸落下来。

    这触手比老工厂里的原木还要粗大，带着浑厚凌厉的气势砸下来，当真是骇人可怖。

    聚在伯爵府门口的城卫军战士们见状，纷纷向两旁闪躲。

    轰的一声，触手砸中地面，伯爵府的大门在冲击之下垮塌。

    有几名城卫军战士躲避不及，被触手掀起的气浪掀倒，然后被炸起的砂石掩埋……

    “痛苦，哀嚎……看着这些痴愚的人类在世间奔走就觉得好笑，他们总是这么痛苦，却不知道自己的伤痛源自何处。”

    催动触手的棉服男向同伴述说。

    两人在说话间缓步向垮塌的伯爵府大门迈进，准备进入其中收割作物。

    而在此时，他们的身后传来了宛如诗歌般的唱诵声。

    “太一玄冥，丙丁之精。电光使者，照耀乾坤。一饮万里，邵肠将军。符到奉行，不得留停。急急如律令！”

    雷法律令之下，数十张金灿灿的符纸从后方飞来，飞到触手与两名棉服男周围，随即炸裂作金色雷光。

    这些【驱雷符】的威力本来就不小，再加上【符箓大师】唱诵的天赋加成以及三阶【小混元道法】催动，发挥出的威力更显得强大。

    炸裂的雷光电弧在大街街面上跳动，街面本就老旧的地板随之破碎。

    从地下探出来的巨大触手在雷光之中受到了巨大的破坏，溅射出大量的宛如沥青般的黑色黏液。

    等到雷光过去，两名棉服男显现出了身形。

    这两个男人的身躯化作了触手溅射出来的那些沥青的模样，借此在雷光汹涌的攻击之中避免了受到严重伤害。

    等到雷击消失，两个沥青人形再重新恢复成为了人类的模样。

    目光不善地看向符纸的来处。

    在他们的目光里，一袭黑色风衣的韩齐双手插在衣兜里沿着城西废弃区的老旧街道缓缓走来。

    “你们看着他们的痛苦觉得好笑，我觉得很可能是因为你们不能够自己去深入地体会他们的情感，为了帮助你们，我决定要让你们好好感同身受一下。”

    两个棉服男看见韩齐，对视了一眼。

    “这家伙，总觉得有些熟悉呀。”

    “之前击杀了九十三号他们的那个人就是他吧，昨天也是他处理了咱们的据点，害得我们今天找不到地方住。”

    “这样说的话，‘那样东西’在他的身上吧~”

    ……

    听见这两个家伙旁若无人地交谈，韩齐感觉有点儿尴尬。

    “喂，你们两个有没有礼貌啊？别人跟你说话不知道回应一下的吗？”

    韩齐这番话一出，两名棉服男同时面露狰狞。

    “一个马上就要死了的人，说什么我们都不会在意。”

    “喂，黑衣服的家伙，把‘那件东西’交出来，我们可以让你死的时候少一点痛苦。”

    韩齐听见他们说“那件东西”，考虑他们的身份，大致能够猜到说得应该是【黎明古卷】。

    而这两个家伙应该就是岁月教派前来收割“作物”的园丁了。

    “你们两个说话这么有自信，待会儿可不要抱着屁股逃跑才是~”

    韩齐本来就是打算来阻止他们的行动，不曾怀有任何与他们沟通的可能。

    双方一言不合，局势瞬间引爆。

    两名棉服男一者棕发、一者紫法，双方对峙之际，棕发男脚踩沥青般的邪祟力量，向着韩齐急速奔行而来。

    奔跑的同时，他手指上方，一根巨大的触手随即砸落。

    韩齐面对这攻势，不闪不避，抬手召出法铃。

    铃声轻响，净化周遭环境，同时撑起一面法力护罩包裹韩齐自身。

    巨大触手砸落，坠击在护罩面上，一时之间也无法摧毁这面纯由混元法力所凝实而成的护罩。

    随即，韩齐先甩出两丈符箓，随后手掐法决施咒。

    两丈【驱雷符】贴上触手，迸发强烈的电能，炸裂的威力迫使触手推回。

    而韩齐掐咒所施的【君臣火咒】随即化作一股澎湃交织的火流，正面迎向冲来的棉服男。

    棉服男身形敏捷，左右跳跃移动身形，避开了火流的冲击，很快已经来到法力护罩的前方。

    而令他难以想象的是，他明明已经避开掉的火流竟然在他身后拐了个弯又冲了回来。

    与此同时，一道白金色的流光从护罩之中奔射而出，直冲他的面门。

    棕发男反手撕下棉服，露出藏于其下的绘制有斑斓色彩的异色长衫，甩动手里的面扑扑击背后的火流，同时自己则向一旁跳跃，以避开剑光攻击。

    不过韩齐的【白阳真解】作为飞剑法，本质是比【御剑术】更强的御使、祭炼飞剑的手段，【令官斩铁剑】经过祭炼之后剑速奇快。

    虽然棕发男已经极力闪躲，但还是没免掉被一剑斩断了半条胳膊。

    不过这时候另一名紫发男人也已经冲到了韩齐不远处，站在韩齐左手边十米远处施展邪道咒术，催使附近溅落的沥青般的邪祟化作数以百计的黑色鳞蛇凌空向韩齐扑来。

    韩齐见状本来是想要凭借着法力护罩的强大防御力硬抗这一招，但正此时又见一道剑光落下！

    杰安以手作剑跃入战场，施展黎明剑术，斩击出道道弧光截断了众多鳞蛇。

    韩齐见状，掐咒施展【借风术】，在法铃特性的催化下【借风术】呼来大风，吹飞了剩余的鳞蛇。

    一番交击之后，上方各自后退。

    两名邪教徒退到巨大触手之下，紫发男看着棕发男被斩去的左臂，皱了皱眉。

    “不要玩了，怎么不恢复？”

    棕发男笑了笑，面露狠辣。

    “这家伙的兵器有古怪，伤口截断面上有一股诡异的力量，使得我不能恢复。”

    韩齐隔得很远听见了他们的对话，朗声道：

    “说什么呢？这是标准的玄门正法，哪里诡异？”

    说完，看向杰安：

    “不是叫你回旅店么？跟来干什么？”

    杰安诶嘿一笑。

    “我来跟导师一起杀人夺宝、除魔卫道！”

    “你小子还挺会举一反三的……”

    韩齐嘟囔了一句，看着杰安。

    这家伙身上的深渊气息越来越多，简直快滴出水来了……

    对面的两个男人看见韩齐一副并不把他们放在眼里的样子也是毛了，同时吼了一声，头顶的几根巨大触手洒下许多巨大的黑色水泡。

    水泡落地，即化作纯黑色的骸骨骷髅。

    一瞬间，几十只骸骨骷髅将韩齐与杰安包围。

    棕发男人吼道：

    “混账！我的手臂的仇，要你们用命偿还！”

    韩齐笑了笑。

    “半截手臂就叫得这么厉害，待会儿你们该怎么办哟~”

