    卓景宁放下手中的书，海涵？海涵个屁！

    这韩湘是来者不善，善者不来啊！

    目光转动，他不清楚鬼怪这鬼雾血光之间有什么区分，因为那本寻龙归宗里没有提到，所提及的鬼怪，在实力上也大部分不是蛇级鬼怪。一旦遇上蛇级鬼怪，寻龙归宗上的记叙是含糊不清。

    一言概之，寻龙归宗对目前的卓景宁来说，已经没什么用了。

    但他可以确定，这韩湘话里透着一股子威胁意味。从他说鬼雾显化血光的难度，便可以看出这能显化血光的鬼魂，无疑实力更为强大。

    点明自身实力，一如动物界同类猛兽相遇，互相嘶吼咆哮一般，在示威，告诉对方自己不好惹。

    但同时也可以看出，韩湘带着恶意而来，但不想动手。

    卓景宁微微一笑，“裴老与本官有旧，他成了恶鬼，怒火攻心之下，莫说是鬼，就是人，都要说气话，所以本官并不放在心上。想见韩兄弟，只是本官有一事相询，当然若是韩兄弟不方便说的话……”

    听卓景宁这么说，韩湘的神色不由略缓。

    他也不想招惹上卓景宁。

    因为吕道人不想节外生枝多事，曾和他说过，不到万不得已，不要得罪卓景宁，免得触怒他身边那个神秘鬼怪。

    这鬼怪便是吕道人也看不出一点跟脚来，若非是曾经当着他们的面动用鬼术，他们只怕一直会认为这只是个凡人少女。

    韩湘正想说一句但所无妨的客套话，因为卓景宁都这么说了，那么下一句百分百是“那便不勉强韩兄弟了”。

    卓景宁面带笑容，接着说道：“那么还请韩兄弟千万要方便一二。”

    韩湘：“？？？”

    他的脸色有些僵硬，最后只能用笑声来缓和尴尬的气氛，“卓大人说笑了。”

    “本官没说笑。”卓景宁很正经的道。

    “不，卓大人就是说笑了。”

    “本官真的没说笑。”

    韩湘不再开口。

    卓景宁也不说话。

    好一会儿后，韩湘才慢慢出声：“卓大人要三思后行啊！”

    卓景宁不废话，他站起身来，微微颔首，双手合十，双眼似闭非闭，口中吟诵般出声道：“如是我闻。”

    有金色豪光涌出，众星拱月般环绕卓景宁，在卓景宁脑后形成一道光轮。然后，一道四面八臂的金身佛像，出现在韩湘面前，也佛像八臂，皆做双手合十的动作，仿佛是在吟诵佛经一般。

    “孽畜，还不速速皈依我佛？”

    韩湘两眼瞪大，周身乍现血光，才忍住了磕头膜拜的冲动，但这书房他是不敢待了，略有些不安的逃了出去。

    然而在瞬间的心悸后，无形的力量出现在他身后，将他的鬼体轰的暗淡无比。

    韩湘散作鬼雾，又显化血光，这才再度现形。

    这伤势不严重。

    几个呼吸时间，他就能恢复。

    但卓景宁露了这一手，韩湘却不敢再小瞧卓景宁了。在卓景宁身侧，可还有一不知深浅的神秘鬼怪，便是吕道人都忌惮无比。

    卓景宁出手，能打伤他。

    那头鬼怪再出手，遏制他的恢复力……

    那他能不能活着离开都不好说了。

    鬼魂显化血光，这种蛇级鬼怪很难被杀死，但并非杀不死，可以慢慢磨灭。如果鬼神出手的话，更是连磨灭的时间都不需要。

    韩湘立马转变了脸色，因为这个时候他看到卓景宁笑容满面的出来，于是就道：“卓大人不愧是修行中人，誉为日后的世家老祖，恐怕卓大人的第五道年轮印记，也快形成了吧？”

    他只字不提卓景宁方才动手的事情。卓景宁脸上带着笑容，没有继续动手，卓景宁是什么意思，韩湘心里自然清楚。

    这是下马威。

    卓景宁知道自己的下马威算是管用了，便说道：“过奖了。”

    他说着这话，心里头有些奇怪。

    这是他第二次听到鬼怪说他有成就一方世家的潜力，语气里，有些奇怪的是，还有点期待的意思？

    世家不是镇压鬼神的吗？

    难道和鬼神不是死对头？

    “卓大人请问想知道什么事情？”韩湘直入正题。

    “人丸，你是从哪里得来的？不知道还有没有？”卓景宁问道。

    “是她让你问的？”韩湘立马明白，心里头对这神秘鬼怪和卓景宁的关系，越发确定了。毕竟鬼怪“长生”，别看一般的鬼怪只想着害人，但到了高层次的鬼怪，虽然还是会害人，但这些鬼怪，却会出现和凡人平辈论交的举动，甚至下嫁，相夫教子起来。

    这种事情听起来荒诞，但却是真实发生过的。

    不过鬼怪转了性子，而是……活得太久了。

    单身久了，看棵树都能眉清目秀。更别说这活得太久了，总会想做点不一样的事情，算是尝尝鲜，解解闷。

    反正他们很难被杀死。

    高枕无忧的情况下，心态自然会有出些变化。

    一如吕道人，和他有交情的凡人，上到皇亲国戚，下到贩夫走卒，都有。甚至还和一个青楼女子，有过一段传奇恋情，被广为流传，成为美谈。

    “韩兄弟回答便是。”

    “我曾路过隆冬县，在那县城里见到一只狐狸鬼怪，这人丸，是从她手里换来。”韩湘说道。

    “狐狸？那狐狸叫什么？”这时候，藏着不出来的小狐狸忍不住出来了。韩湘过来时动静那么大，她又怎么会感觉不到？所以早就到了。

    “她自称君姥姥。”韩湘接着说道，“至于人丸，当初有两颗，一颗被我用掉了，很一般，这东西不适合鬼魂使用。”

    卓景宁点点头，“好了，韩兄自去便是。还请告诉裴老，能不动手，还是不要动手。一旦出了事，本官也兜不住。最多睁一只眼闭一只眼。”

    他这话模棱两可，等若是废话。

    韩湘自然听得出来，所以只是抱了抱拳，便化作血光飞走了。卓景宁都下逐客令了，他还不走干嘛？

    鬼怪也要面子的！

    “什么时候去隆冬县？”小狐狸立马问道。

    “明日启动，隆冬县的孩童失踪案让本官痛心疾首，昼夜难眠，只好动身赶往，亲自审理。”

    小狐狸翻个白眼，“这鬼话你对你师爷说去。”