    “大，大，大陆？”罗峰站在宇宙飞船内，遥看远处宇宙星空中悬浮着的一望无际的大陆，眼睛瞪得滚圆。

    行星、恒星、星云等等各种天体，在宇宙中漂泊流浪见的太多了，就算偶尔看到一些宇宙飞船残骸，就算看到活生生的星空巨兽罗峰都不会吃惊，可是在宇宙星空中看到一片浩瀚无比的大陆……实在太震撼了！

    这不是虚拟宇宙，这是现实！

    “这得多大？”罗峰暗暗咋舌。

    这漂浮在星空中的巨大陆地旁边的一些恒星、行星，简直是芝麻小不点！连宇宙飞船不断朝那飞行靠近，飞行好一会儿感觉那片大陆依旧那么遥远。

    “比我见过的任何星球都大上千万倍，太大了。”罗峰屏息。

    “殿下，公司全宇宙总部怎么样？”旁边的精瘦老者微笑道。

    罗峰疑惑问道：“总部多大？”

    “多大？”

    精瘦老者摇头道，“如果不通过宇宙穿梭进入暗宇宙。想要靠宇宙飞船从总部的一边飞到另一边，最起码数十年。”

    “你的意思是……”罗峰大吃一惊，“直径在数十光年左右？”

    一光年，比九万亿公里还多点。

    地球直径才一万多公里。

    难怪感觉远处的一些恒星、行星就跟芝麻点似的，这片漂浮在宇宙中的大陆……还真是大的离谱了。

    “嗯。”银发精瘦老者点头。

    “这么大的陆地，哪来的？”罗峰忍不住道，“宇宙中会自然形成这么大的陆地？”宇宙虽然神秘，有很多神奇地方，可诞生直径数十光年的大陆还是太不可思议了。

    “不清楚。”精瘦老者摇头。

    罗峰不再多问。

    ……

    虽然眼睛看到远处星空中的浩瀚无比的大陆，可是以接近光速飞行的F级宇宙飞船也是过了大概十三个小时，才飞到这虚拟宇宙公司全宇宙总部的其中一个入口，飞来途中，罗峰只觉得整个大陆建造的美伦美幻。

    看似都是宇宙自然的一些美景，可随着宇宙飞船进入大陆，罗峰还是感觉到这‘自然’背后蕴含的高超科技。

    “殿下，在总部大陆周围的那些恒星、行星、陨石等天体，实际上都是非常可怕的科技武器。”飞船豪奢大厅中，精瘦老者介绍道。

    “哦？”罗峰点点头，“以公司手段，那些恒星行星的确就跟玩具一样任由揉捏。”

    连不朽强者，都能玩弄恒星了。

    以虚拟宇宙公司不可思议的科技手段，那些改造的恒星、行星既然连一个界主都知道是武器，估计也就是摆设而已……虚拟宇宙公司总部的真正防御底牌，岂会这么简单。

    呼！

    宇宙飞船，在大陆的入口通道中以亚光速飞行了数分钟后终于减速直至停下。

    罗峰在界主沙戊等人的跟随下，一道从舱门飞出。

    在外面正有着十余名穿着制服的男女正等待着，当罗峰到来，这十余人中为首的一名银色战袍青角男子上前略显恭敬道：“罗峰殿下，奉尊者令在这等候，请殿下跟我来。”

    “嗯。”罗峰点头。

    “沙戊，谢了。”罗峰回头看着那精瘦老者。

    界主沙戊露出笑容：“能够陪殿下三年，是我的荣幸。”

    而后，二者也就分道了。

    ******

    罗峰和银袍青角男子等人一道走在这条梦幻的廊道上，廊道的后半段是透明的，一眼能够看到廊道外那美丽的星空，以及周围的一些高山景色。

    “罗峰殿下，罗峰殿下。”廊道前早有三人在等着。

    “嗯？”罗峰疑惑看着来人。

    “殿下，这是你购买的物品，按照殿下当初要求，在总部这进行交割。”这三人连奉上物品。

    因为罗峰旅途三年都是在暗宇宙，加上这三年都是在‘虚拟宇宙’中修炼，所以罗峰当初花费积分兑换‘影金刀’‘绝空盾’‘生命果实’‘澜可果实’并没有要求立即交货，反正摩云藤还有食物储备，当时定的是最后在总部交货。

    当然，像《幽影秘典》这种秘法，自然在虚拟宇宙中就学了。

    “呵呵，谢了。”罗峰打开看了后，就直接收进空间戒指。

    ……

    仅仅片刻，罗峰便被带进一间椭圆形大厅，整个大厅周围和上方全部是透明的，抬头就能看到无限星空，遥看远处能看到总部美丽的景色，而且随时能看到一些宇宙飞船，甚至于看到一位位如同流星般飞过的不朽存在。

    “罗峰。”

    “疯子，你来了。”

    “哈哈，疯子。”

    罗峰一进来，就立即引起不少人的欢迎。

    “陇云，乌卡，将莫。”罗峰笑着直接和一个个打招呼，在雨相山苦修三年，他们同一批进的年轻人当然也有不少交流，三年来，除了极少数非常孤僻的外，大多数都算成了朋友，至少也能谈谈笑笑。

    或许他们中很多人过去很孤傲，可孤傲是因为太寂寞，没有遇到同层次的优秀对手。

    而能进天才战全宇宙总排名前1000，至少都承认对方实力，结交朋友是正常的。

    “戎钧还没来？”罗峰环顾一下周围。

    “他也快了，已经快进入总部内了。”蛮卡星少年乌卡随意笑道，“来，坐这边。”

    “嗯。”

    同在太初区，所以太初区的八人一般走的很近。看这大厅中大家坐的位置就能看出……1000人中已经自然而然行成一个个圈子。

    “伯兰。”罗峰看到旁边靠窗坐着的白衣青年，笑着喊道。

    白衣青年转头看了一眼：“嗯。”只是应了声，随即又转头默默看着外面的景色，这三年在雨相山，‘死神’伯兰就一直很孤僻，只是和少数十几个人稍微有点联系，却也很少说话。可接触下来，罗峰等人都发现，伯兰虽然很冷很孤僻，可整个人为人还是不错的。

    “太初区那几个感觉挺傲的，经常跟伯兰黏糊……以为他们比我们强多少似的。”

    “对，当初我们冲进前100，虚拟宇宙系统是直接从我们中选出20人去决出前十，根本没给我们机会。”

    “而且三年了，这三年我们天地区，个个有进步，有的进步还很惊人，恐怕有不少都比太初区强了。”

    “等吧，反正是有竞争机会的。”

    在另外一边，十余名年轻人靠原力屏蔽声音，彼此聊着天。

    不服。

    在虚拟宇宙系统当初直接选人进行决排名那时起，就惹起很多天才不服，更何况三年时间，个个进步不小，特别有些过去没好秘法……这三年兑换了适合自己的秘法，进步极大的。更是很有把握。

    ……

    过了大概六个多小时，1000人都已经聚齐。

    “各位，请跟我来。”

    在1000人聚齐时，一名笼罩在素雅白袍中高瘦红瞳男子嘶哑说道，那隐隐弥漫开的那种气息让1000名年轻人都心中惊悸，感觉就仿佛普通人遇到了无比可怕的毒蛇似的，这高瘦红瞳男子在出了大厅后，直接弥漫开一股雄浑不可抗的力量裹住在场1000名年轻人。

    嗖！

    瞬间化为流光，飞行数分钟，便来到停在草坪上的一艘奇异飞船面前，这才将1000名年轻人都放下。

    “呼。”

    罗峰这才松了一口气，刚才那种无法反抗的阴冷感的确让人心悸，周围其他天才们同样如此。

    “各位，都进飞船吧。”高瘦红瞳男子冷漠道。

    罗峰一抬头，看到前方一艘奇异的飞船。

    “这是飞船？”罗峰大吃一惊，眼前这艘飞船太太奇特了，因为它整个就是一条大鱼！通体幽蓝色的鱼儿巨大无比，尾鳍还在微微摆动，整个就是一条长达近千米的鱼儿。可是这条‘大鱼’飞船腹部却有舱门开启，透过舱门都能看到里面的廊道。

    傻眼。

    1000名天才中除了极少数似乎知道这种飞船的外，其他人都是一副懵懂样子，在那高瘦红瞳男子催促下，一个个这才沿着舱门进入。

    “里面跟别的飞船一样，怎么外面却跟一条鱼似的？”罗峰他们一群人，走在飞船内部廊道内，“F级宇宙飞船都是纯天然的金属了，去带我们1000人的都是F级宇宙飞船，现在前往初始宇宙，这艘宇宙飞船最起码是F级吧。”

    纯金属，应该坚硬坚韧。

    如同真的鱼儿一样，不可思议。

    “笨！”

    “这都不懂，这是融合了其他生命体的宇宙飞船。”巴巴塔声音响起，“而且还是很高等的生命体，最起码是不朽层次，如金属生命中、植物生命中的一些特殊族群，是可以融入飞船合为一体的。这艘飞船……可比你老师的陨墨星号要好很多，如果我猜测不错的话，应该算的上是超越F级的存在——G级别宇宙飞船。能有这种飞船的，在浩瀚宇宙中，那也算是站在巅峰的超级存在了。”

    “融合不朽级生命体的飞船？”罗峰还没反应过来，就已经随着人群进入飞船大厅中。

    大厅内。

    无形的威压，令1000名天才都不敢出声，连飞船中的其他十余位不朽存在，包括高瘦红瞳男子都微微躬身。

    罗峰一眼就看到站在最前面的青色战袍紫鳞男子，虽然站在那却有一种虚无感，让人感觉好像是虚拟投影，并非真人似的，紫鳞男子看着这群年轻人，而后说道：“出发，去初始宇宙。”

    轰隆~~

    这艘大鱼似的宇宙飞船，尾鳍一摆，瞬间就消失在了原地。

    Ps：第一章到，要点推荐票~~~今天的推荐票，还有么？

