    

    血肌酐是人体肌肉代谢产生的小分子物质，平时都可以通过肾脏随着尿液排泄出去。

    而患者的血肌酐这么高，那肯定跟肝脏脱不了关系，大概率是肝脏出现了问题。

    并且患者还有高血压，长时间的高血压没有按规律治疗的话，那么肾脏就会受到损伤，出现慢性肾功能不全，也就是医学上的高血压肾病。

    肾病越来越严重，就会慢慢演变成肾衰竭，而肾衰竭就会导致身体水分、毒素排不出去，从而引起心脏、大脑功能障碍，最主要表现为头痛、昏迷、抽搐等等。

    这些表现跟患者都对的上，秦风还是让住院总先去推一台B超机过来，让诊断更加精准一点。

    秦风用B超先检查肾脏，果然，患者的右肾比正常人的肾小了三分之一左右，属于肾萎缩，是肾衰竭的表现之一。

    再看了一眼左肾，跟患者的右肾差不多，也就意味着患者很有可能是肾衰的终末期。

    肾衰的终末期有一个恐怖的名字，叫做尿毒症！

    所以，患者的病症应该是尿毒症脑病。

    这个病是因为毒素不能够及时排出，血液中的肌酐、尿素氮的浓度非常高，所以导致代谢产物的异常潴留，这样就会引起脑组织代谢障碍和脑细胞出现水肿。

    一旦出现尿毒症脑病后，患者就会出现四肢抽搐、昏迷等严重情况。

    继续检查了腹腔，并没有发现问题，只是到了膀胱，并没有发现尿液，这一点跟尿毒症又对上了。

    “患者是尿毒症，直接送去肾内科去做透析。”秦风道。

    目前尿毒症唯二的治疗办法就是做透析和换肾，透析的话，就是模拟肾脏将毒素分子排除，再让干净的血液进入患者体内。

    这两个方法，秦风也告诉了患者。

    “谢谢医生。”患者感激道。

    秦风也只能给建议，最后的决定还是需要患者自己去做的，而且肾移植的话，难度也是很高的。

    国内尿毒症患者太多了，有肾源的同时，还需要匹配那是难上加难。

    等肾内科医生过来后，秦风交代完，就离开了抢救室。

    秦风看诊完，就直接安排那个肝癌患者的手术。

    只不过这台手术，秦风是准备用介入方法去做了，自然就找介入科那边申请了手术室和相应的手术器材。

    何老正好也在医院，对于秦风这台肝癌手术也是很好奇，就说要給秦风打下手，秦风也不好拒绝，只能答应下来。

    一助就变为了何老，一听到这台手术有何老，一些没事的介入医生纷纷进入观台队伍中。

    甚至还有其他科室闻声而来的医生，但是最后实在是手术室站不下了，何老只让肿瘤科和介入科分别进来五个人，至于其他科室一应滚蛋，该去干什么就干什么。

    何老发话，就是瑞金医院的院长都要乖乖听话，其他科室的医生只能灰溜溜的离开。

    “小秦啊，你这台手术准备用什么术式去做？我记得能做肝癌的介入术式好像不多。”何老问道。

    “我想用腹腔镜下肝外GLISSON鞘内解剖性肝切除。”秦风说出一个全新的术式。

    “这是你自己研究出来的术式？有成功的案例吗？”何老疑惑问道。

    “额……”秦风不知道怎么回答何老，总不能说自己的这台术式，全部是在系统里面训练的吧。

    之所以选择这个术式，是患者病情有些严重，秦风担心出现曲线较长、出血、胆漏的情况，就尝试了多种方法，最后发现这个全腹腔镜下操作是最适合患者的。

    全腹腔镜比起腹腔镜操作相对检查，可直视下精准结扎肝动脉以及门静脉，阻断预切除肝脏血流等等。

    秦风将手术想法说给何老听，何老听完后也是点了点头。

    “不过，你这还是有些冒险，不过有我在，你就放手一搏吧，成功了，我们介入学科又要感谢你带来了一个新的术式。”何老道。

    “放心吧。”秦风在训练室里面尝试了五十多台手术，成功率高达百分之九十八，最后十台的手术更是高达百分百。

    患者被推了上来，秦风重新看了一遍患者的片子，因为腹腔镜操作和开刀手术不同，它只能一部分一部分的解决，无论是术野方面还是操作方面，都比开刀要难，但是对于患者的损伤是最小的。

    何老站在一旁没有说话，而是安静的在一旁给秦风递着器械。

    秦风将观察孔放置在患者平脐孔上缘中线右侧约2cm1的地方，12,mm主操作孔位于右锁骨中线肋缘下约2cm，右腋前线肋缘下置入5mmtrocar（套管针）。

    继续剑突下偏左侧置入10mmtrocar，平脐与剑突重点置入5mmtrocar作为辅助操作孔，介入科副主任则扶镜站在患者两腿之间，秦风和何老分别站在患者的两侧。

    秦风进行常规的腔镜切除胆囊，于胆总管右侧解剖Glisson鞘，沿着胆囊动脉解剖出右肝动脉，何老进行结扎切断，将右肝管留置出来。

    秦风继续解剖周围结缔和淋巴组织，将门静脉右支完整的分离出来，看到肝脏出现明显的Demarcation线后，秦风迅速用超声刀切断肝圆韧带、镰状韧带、右侧冠状韧带、右侧三角韧带、肝肾韧带。

    “肝裸区不切吗？”何老看着秦风的操作问道。

    “不切，我怕会对肿瘤造成挤压。”秦风道。

    很快，秦风就将右肝与肿瘤连接的静脉和动脉切断，然后继续转向，重新放置TROCAR，进行左半肝的操作。

    跟右半肝一样，秦风完成了切除，然后将肿瘤取出，同时检查有没有出血或者肿瘤残留，就直接缝合结束了手术。

    “小秦啊，你这台术式有点意思啊，感觉难度并不高，但是实用性特别高啊。”何老作为一个过来人，很快就发现了这个术式的优势。“等会去我办公室，我们好好聊聊。”

    秦风答应了下来，跟家属说完，就换下手术衣去了何老的办公室。

    “小秦啊，就是我很好奇，你右半肝和左半肝的操作，好像是用了两种不同的入肝血流阻断方法吧？”何老问道。

    “对，用了两种，其实我一共发现有三种，这三种方法是可以根据患者的肝脏情况，随时进行变换使用的。”秦风道。

