    淡淡的佛光洒落，树苗茁长，在眨眼之间，本是光秃秃的树枝便生长成了一棵树，这一棵树只长到比一个人稍高而已，它并没有生长成参天大树。

    这么一棵树，树叶十分的茂盛，每一片树叶看起来像是菩提树叶，但是，它又不是生长在菩提树上。

    这么一棵树，散发着佛光，每一片树叶也是如此，随着佛光的洒落之时，这么一株树木似乎在老去一样，似乎洒落的佛光就是时光。

    在短短的时间之内，这么一株树，乃是老根盘生，似乎在岁月之中沉浸了千百万年，已经成为了一株老树，佛光吞吐，犹如是一株盘踞在天地之间有着千百万年的佛树一般。

    一株矮小的佛树，它就这样生长在所有人的面前，每一片树叶、每一杈树枝，都吞吐着佛光，随着佛光在整株佛树身上流淌的时候，佛树上的每一道纹路都犹如是亘古留下来的经文，这么一株佛树，似乎就是藏着一部古老的佛典，承载着万古无双的奥妙。

    这么一株佛树，仅仅是散发出佛光而已，没有惊天之威，也没有任何佛家禅唱之声，但，就是这么一株成型之后，让在场的不少人心里面一震，一股敬仰之情油然而生，让人在心里面产生了一股顶礼膜拜的冲动。

    就是这样，这顿时让大家呆了一下，不少人回过神来的时候，彼此相视了一眼，大家都不知道这突然之间生长出这么一株佛树来是干什么的。

    就在所有人一愕之时，只见佛树吞吐着更加浓烈的佛光，随着佛光迸射之时，竟然是一朵朵佛花绽放，这样的一幕，完美绝伦，每一朵佛花绽放的时候，就好像是天宇深处每一个星空炸开一般，犹如瞬间照亮了整个天宇，美妙得让所有人都看痴了。

    一花一世界，看到这么一幕绝世无伦的景象之时，所有人都想到了这么一句话。

    没错，一花一世界，当这一朵朵佛花绽放的时候，大家都好像看到一个又一个世界在诞生一样，在这世界之中，孕养着无数的生灵，在无数生灵的信仰之中，又是一尊一尊的古佛便此诞生了。

    这样的一幕，发生在佛陀圣地，发生在了小圣山之下，这是多么震撼的一幕。

    所以，当佛花绽放的时候，不知道有多少人跪拜在地上，有很多人都顶礼膜拜，犹如自己能见到传说中的极乐世界一般，得到了佛主的渡化一般。

    这样的一幕，让多少人终生难忘，让多少人不由为之终身铭记。

    “这，这是幻象吗？”看到这样的一幕，就算是大教老祖都不由吃惊，一时之间，他们都拿捏不住，眼前这一幕，是真正的佛树开花，还是李七夜制造的一幕幻象。

    那怕这些大教老祖实力十分强大了，都依然无法看破这是不是幻象。

    对于他们来说，如果这不是幻象的话，那是多么震撼人心的一幕，毕竟，有多少人穷其一生，都不可能看到佛树开花。

    就在所有人都吃惊眼前这一幕是否是佛树开花的时候，只见一朵朵的佛花那已经结果了，一颗颗的果实挂在佛树之上。

    这每一颗颗的佛实，每一颗都不一样，十分的不可思议，每一颗的果实形态不一，有的像是一颗尊圣佛，有的一颗果实像是一个婴儿，也有的佛实像是一座宝塔……各种各样皆有。

    每一颗的果实，那都散发出了淡淡的佛光，虽然说，佛光神圣，但，有一些佛实，让人看了之后，就觉得特别的诱人，让人想忍不住咬上一口，或者圄囵吞枣地把它吞下肚子里。

    “这是什么东西呢？”很多修士强者看到这样的一幕，都不由呆了呆，虽然说眼前这样的一幕是精采绝伦，让人惊叹不止，但是，似乎，这么生长一株佛树来，与眼前这样的一场决斗似乎是没有什么关系。

    在这个时候，很多人都不明白，李七夜突然生长出这么一株佛树，那突竟有什么用呢？如果没有用处，李七夜不可能把这么一颗佛树生长在这里吧。

    “了不得。”站在旁边观看的正一少师都不由惊叹了一声，他不由摸了摸下巴，不由沉吟了一下，喃喃地说道：“这是‘佛渡天下人’吗？似也，非也。”

    正一少师这样的话顿时让人不由为之一怔，大家都不由向正一少师望去，但，正一少师神态也不肯定。

    “这只怕和‘佛渡天下人’没有什么关系吧。”年轻一辈就不敢去反驳正一少师的话了，毕竟正一少师太强大了，见识也十分的广博，年轻一辈有几个人有资格与他论道谈经的？

    只有老一辈的大教老祖不由沉吟了一下，觉得这并非是禅佛道君的“佛渡天下人”。

    “不像，虽然这与佛家奥妙沾上边，但，完全不像是‘佛渡天下人’。”有世家元老沉吟了好一会儿，最后不由摇了摇头。

    事实上，很多人都见过圣山的无上绝学“佛渡天下人”，当日金蝉佛子与正一少师一战的时候，最后一决，金蝉佛子就是施出了圣山的无上绝学“佛渡天下人”，当时金蝉佛子施出来的时候，“佛渡天下人”的威力、“佛渡天下人”的景象，可以说所有人都是有目共睹的。

    然而，眼前李七夜所施出来的佛法，和金禅佛子所施出来的“佛渡天下人”完全不一样，所以，经过再三对比之后，有世家元老完全可以肯定，这不是什么佛渡天下人，或许，李七夜施展出了某一门佛法罢了。

    “成佛篇。”在这个时候，站在角落旁，一直没有说话的许翠眉轻轻地叹息一声，低声轻喃，可惜，没有人听到许翠眉的话。

    当然，也没有人会想到“成佛篇”，事实上，举世之间，只怕没有几个人见过真正的“成佛篇”。

    谈起天书《无上·四禅》之成佛篇，大家第一个想到的当然就是禅佛道君所创的“佛渡天下人”了。

    事实上，成佛篇和佛渡天下人是有区别的，成佛篇，乃是天书《无上·四禅》的四篇天书之一，而“佛渡天下人”乃是禅佛道君以“成佛篇”为蓝本，衍化出来的无上绝学而已。

    佛渡天下人，自从被禅佛道君创造出来后，见过的人不少，也曾有一些绝世之辈修练过。

    但是，成佛篇就不一样了，只怕除了禅佛道君之外，真正见过成佛篇的人，万古以来，只怕没有，就算是有，那也是寥寥无几，不为世人所知。

    现在许翠眉能猜测出李七夜这样的手段乃是出自于“成佛篇”，那是何等的了不起，这至少说明她接触过天书的奥妙。

    不过，正一教的“魔吞七卷”也是出自于天书《无上·四禅》之魔吞篇。

    “好了，可以了。”就在很多人发呆的时候，李七夜已经收了手印，轻轻地拍了拍手，笑嘻嘻地说道。

    “这，就是你的兵器吗？”见这么一株佛树生长在面前，神影圣子不由双目一凝，冷冷地说道。

    一开始，李七夜折树枝迎敌，他们都以为李七夜要这么一杈树枝与他们大战，没有想到，这是生长成了一株佛树。

    “可以这样说吧。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“随意而为。”

    好一个随意而为，在场的人都不由面面相觑，唯有卫千青靠近禅佛道君的雕像，她闭目沉思，犹同神游太虚一样。

    “那你就继续故弄玄虚吧。”三皇子厉喝一声，对神影圣子他们两个人说道：“两位道兄，我们动手拿下他，以免得故意拖延时间。”

    此时，神影圣子和金杵虎贲都不由相视了一眼，他们都不由猛然一点头，当然，李七夜拖延时间这样的说法，他们并不认同，不过，故弄玄虚，那还真的有这么一点意思。

    “不急，不急。”李七夜笑吟吟地说道：“我这不是给你们一个机会嘛，你们是想挑怎么样的对手呢？”

    说着，李七夜用手指轻轻地叩着树上的佛果，悠然地说道：“你们挑这位禅佛道君为对手，还是想挑佛陀道君为对手，又或者，挑这个伏魔宝塔为敌人……”?李七夜这话一出，大家都随他手指而望去，只见李七夜手指所叩击的佛果还真的很像。

    因为在佛陀圣地都供有历代先贤的画像，如佛陀道君、禅佛道君……等等。

    现在李七夜手指所叩击的佛果，大家仔细一看，似乎，李七夜所说的佛果，真的长得很像很像。

    比如禅佛道君，就是很像，大家都不由下意识地向被搬下来的禅佛道君一看，的的确确很像。

    “好像，真的像是佛陀道君、禅佛道君……”就算是大教老祖，都不由抽了一口冷气。

    李七夜这样随意的话，却像巨锤一样重重地锤击在了神影圣子他们心房之中。

    要知道，不论是禅佛道君还是佛陀道君，在佛陀圣地的每一个弟子心目中，都是至高无上的，都是举世无敌的。

    如果，突然有那么一天，自己要与这样的无上存在为敌，那是多么震撼他们心灵的事情。

     Ps:大揭秘，中州公主行踪曝光啦！想知道阴鸦帝后到底去哪里了吗？想了解步怜香这些年的详情吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“公主行踪”即可阅览相关信息！！

