    像是这种打造魔具是很费钱的，就算是一件灵级的魔具都至少需要几千万，打造成魂级的魔具，1000w还不够他的手工费呢，他当然不乐意了。

    “那我就在给你添1000w吧，不能在多了！”紫晨假装肉疼的说道。

    “送客！”霍坨说完头也不回的向楼上走去。

    而李俊男也只能尴尬的呆在原地，不知如何是好。

    “最多1亿！”紫晨说道。

    闻言，霍坨的脚步顿住了，好一会后才叹了口气道：“哎，你这小子就知道坑我一个老人家。”

    听到这话，紫晨脸色一黑，他敢肯定要不是他占主动权，这个老家伙肯定要好好的坑他一把，到时候没个10多个亿，他是走都别想走，这老家伙还在这装好人。

    “来吧，把鳞片拿出来看看。”霍坨搓了搓手，一脸和煦的笑道。

    紫晨也不想和这老家伙扯犊子了，果断的将那枚青黑色的鳞片给取了出来。

    “啧啧啧，这可是好东西啊！不过有些可惜，这不是真的异鳞，要不就是连我都想不惜一切代价将其拿下的稀世珍宝了！”霍坨拿出一条冰纱将鳞片放上后去，拿出一个仪器反复观察着鳞片，啧啧称奇道。

    “师傅，这是蛇鳞吧？”李俊男疑惑道。

    “嗯，这确实是蛇鳞。”霍坨头也不回的说道。

    “可是越高贵的蛇，蛇纹就越精细，这蛇鳞上面连一条蛇纹都没有，黑青黑青一片的呀！”李俊男不解道。

    “其实这块鳞片上都是蛇纹，你知不知道前段时间杭州的摩天大蛇？”紫晨笑道。

    李俊男瞪大了眼睛，一脸不可思议的道：“我当然知道，你居然从那大蛇身上扒鳞片，这要是让杭州的人知道了，你就死定了呀！”

    “不知道别乱说，那摩天大蛇每过段时间都会自己蜕皮的。”霍坨教育道。

    闻言，李俊男吐了吐舌头，不好意思的离开了。

    “嗯，你这鳞片确实是好，而且我猜测不错的话，这次它蜕皮出现异鳞了吧！”霍坨沉呤了片刻，盯着紫晨，一字一句的说道。

    听到霍坨的话，紫晨有些迟疑要不要说出来，至尊君主级的异鳞可不是什么普通的东西，有了它像霍坨这个级别的锻造师甚至可以冲击天级锻造师，从而打造出天器级别的魔具！

    如果异鳞还在他手中的话，他是会让霍坨帮他打造的，可是关键就在于东西并不在他手里。

    在思考在三后紫晨说道：“不愧是大师级别的锻造师，光凭借一片普通的鳞片就能知道这么多信息，确实，这次是出现了一块异鳞，但是并不在我这。”

    “这种级别的材料我也见过很多次，但这块材料的异元素却是同级别最多的，要是只多个一星半点，那还可以理解成是其主人的实力原因，但多了几倍，这只有可能是出现异鳞，使在异鳞周围的几块鳞片得到了好处。”霍坨一脸洋洋得意的说道。

    “我可以把这块鳞片锻造成一件魂级的魔具，甚至可以不要你的钱，但你需要答应我一件事。”霍坨说道。

    对于霍坨所说的答应他一件事，紫晨一想便能猜到。

    “你是想让我帮你找一件差不多等级的异骨，异鳞什么的吧。”紫晨道。

    “嗯，放心我也不会白让你找，等时候找到之后锻造出来的魔具归你，并且我不会问你要一分钱。”霍坨严正的说道。

    对于霍坨的人品，紫晨还是挺了解的，相信他并没有欺骗自己的理由，而且他要这种级别的材料也只是想突破他的锻造水平，要锻造出来的魔具也没有什么用。

    “这事我可以答应你，如果有一定给你，但我有些好奇，你又是怎么肯定我可以给你找到这个等级的材料呢？”紫晨疑问道。

    霍坨嘿嘿一笑到：“猜的！”

    听见他的话紫晨是一点都不信，不过见他不想说，紫晨摇了摇头说道：“那东西就交给你了，到时候锻造好了给我发信息。”

    见紫晨要走，霍坨忽然灵光一闪说道：“你要不要尝试一下锻造魔具？”

    紫晨的脚步顿了一下，但还是摇了摇头说道：“这不适合现在的我。”

    其实锻造师真的非常适合他，锻造师这个称业的人大部分都是雷系和火系的法师，而他恰好两系都有，而且还有冰蕊这个元素精灵！

    至于为什么需要雷火法师呢，那是因为妖魔的异骨、异鳞、异皮之类的都是材质特殊的东西，一般的机械物根本就分解不了，必须依仗锻造师们特殊的火焰冶炼与雷电电解。

    就像前世的金银首饰一般，都需要先将原材料给融了，然后在用工具来让它们重新凝固冷却各种的形状。

    而魔具是需要与人的灵魂相连的，但这个世界上唯有妖魔身上的异皮、异骨、异爪、异鳞、异羽这些是附带着与人类灵魂相融的能量，因此像这些材料是必不可缺的。

    就像是他这次带过来的鳞片，因为不是异鳞的原因，所以必须加入其他的材料，要不然是不可能发挥出鳞片全部的功效。

    在拒绝了霍坨后，他便走出了明珠法师塔，在思考一番后，他并没有返回明珠学府，而是打算回青天猎所去看看灵灵。

    …………………………………………

    半个多小时后，紫晨的身影出现在了青天猎所。

    只不过让他疑惑的是，他感知了一下气息发现包老头居然不在，感知了一下周围居然也没有。

    这可是不常见的事情，在平常包老头不说24小时在青天猎所，那也至少有20个小时在青天猎所，可今天居然不在，而且看情况也不在老街坊内，很有可能出远门了。

    但好在除了包老头不在外，其他人都在，而且灵灵的姐姐冷青也在！

    紫晨悄悄的走进青天猎所，刚一进入，印入眼帘的便是灵灵在拿着一本少女漫画看。

    此时根据气息来判断秦灵儿应该是在修炼，冷青在楼上不知道在干什么，至于柳娴应该是在睡觉。

    “嗯，你怎么回来了？”此时正在看漫画的灵灵也是注意到了门口的紫晨，疑惑道。

