    韩非对资格令可以争夺这种设定，非常的赞叹，这才是真正遴选人才的手段嘛！

    这才是一个真正的强者，崛起的一条捷径嘛！

    很多散修，寻常那都是穷的可怜，但是争夺战下，很可能就单车变摩托，摩托便小跑了，小跑变超跑了。

    而且，这显然就是一个BUG，难道会没人关注过资格令后来的处理方式么？这就让人值得深思了，说不定是人家东武大帝刻意为之也说不定。

    不吹不黑，和韩非打着一模一样的主意的，绝对不在少数。

    此刻，凤倾城抢完了，韩非正在观测星海：“我们现在，应该距离某一处营地不是很远。周围星辰密集，正是绝佳的狩猎之地在，你们俩做好准备了么？”

    凤星流似乎被韩非那不啃老的言论说动了，于是点头：“那就打吧！不过我还想去神都王朝看看呢。从来没去过，据说很漂亮。”

    韩非顿时扯起嗓子：“你是女人吗？要那么漂亮干什么？你知道男人要什么吗？”

    凤星流一看自己又被怼，扯起嗓子道：“男人要什么？”

    韩非搓了搓手指：“当然是资源。有资源，你可以为所欲为。你想想，你从小到大，吃的用的，修的炼的，是不是都是资源？”

    凤星流神色一沉：“我不吃……不过好像的确是。”

    韩非：“别抬杠，什么叫好像是，没有家族，你屁也不是。”

    凤星流顿时大怒：“你再说一遍？”

    韩非：“说你咋的？有本事去给我打个几万枚资格令回来，到时候你看不上资源，就全给我。”

    凤星流：“那不行，我打的，那得是我的。”

    看着被韩非话语碾压的凤星流，凤倾城微微摇头，自己家这哥哥真是的，脑子有点不太够用的亚子。

    忽然，韩非道：“快，西北方，那里一下子出现了六七道闪耀星辰，定是有人打起来，杀过去。”

    说时迟，那时快，凤倾城一步跨到凤星流身边，下一刻人就消失了。

    而韩非和凤星流俩人，同时施展超光速，以五倍光速的速度，一路狂飙。

    之所以是五倍光速，那是因为五倍光速是凤星流的速度。一开始知道凤星流可爆发五倍光速的时候，韩非心里是震惊的。

    这就是大户人家，刚刚化星就可以爆发五倍光速的力量。很多人化星之后，都没能领悟超光速呢。

    当然了，他是个例外，因为各种机缘巧合在里边，但韩非现在的极限速度，也就不到六倍光速。除非他暴露时光大道，通过操控自身周围的时光之力，达到加速的目的。

    韩非本以为这场战斗可能要持续一阵子，但谁知道他们刚跑出去百息不到的功夫，那边战斗就已经结束了。

    “好快，同境之下如此迅速的剿灭对手，看起来这是个专行此道的团队啊！”

    凤星流：“那边星辰暗淡了，现在怎么办？”

    只见韩非翻手间掏出航海万象仪来：“怎么办？这是我的主场，当然是追了！”

    凤星流好奇地看着韩非手里的航海仪，略微讶异道：“吾，这是什么神器？”

    韩非：“这是人……这是圣器。”

    “圣器？”

    凤星流疑惑：“我怎么没听过圣器，这种具有指向能力的东西，如果不是神器，不应该是天灵地宝么？”

    韩非心头一动：“这是人为炼制出来的东西，那它就属于器具一类？”

    凤星流抬杠道：“那不一定，我们家的火道复生轮，那也是器具啊！但我们也称之为混沌灵宝嘛，只是比天地灵宝高一个级别而已。”

    “什，什么轮？”

    韩非一脸懵逼，心说这又是什么神仙东西？

    凤星流一愣：“你不知道我们凤家的火道复生轮？”

    韩非愣道：“我必须知道么？”

    “呃~”

    凤星流被噎了一下，好像外人知道的的确不多。于是他傲然道：“火道复生轮，指的是一旦一个人陨落了，肉身也没了，神魂也救不过来了，可以通过此轮，强行跨入时间长河，生命长河，以及传说中的轮回古道，将其神魂给强行拉回来，转化成火灵，除了没肉身，他还是一个极其强大的火灵。”

    韩非心头一震，尼玛听不懂啊！生命也有长河的吗？还有轮回古道又是什么地方？好家伙，大族子弟的见识就是不一样。但是自己不能表现出来自己像是个没有文化的弱智。

    于是，韩非冷哼一声：“你火道复生轮，不是人炼制的？”

    凤星流：“是啊！据说是我族神灵未陨之前炼制的。”

    韩非眼皮一挑：“所以啊！他应该叫混沌圣器啊！真的是，混沌灵宝，就该叫混沌灵宝。就想混沌青莲一样，人家是自然孕生的。这两个都叫混沌灵宝，不是容易混淆么？”

    凤星流似乎很认真的思考了一下：“嗯……好像也有点道理的样子。哎，混沌灵宝不好找……那混沌青莲的确是好吃，可惜我还是小时候吃过一枚混沌青莲子，都不知道什么味儿了。”

    韩非：“……”

    韩非恨不得一脚给凤星流踹死，跟这凡尔赛呢？吃过混沌灵宝了不起啊？我老婆吃过一整株我都不稀罕告诉你。

    韩非和凤星流一路叨叨了半天，这厮非扯着自己聊一下日常修炼琐事，说神丹什么的多不好吃，家族药浴有多难受，修炼神术的时候，浑身抽抽……

    韩非感觉已经快忍无可忍了，这一路上逼全给他装了，自己又不懂，只能偶尔哼哼几声，随意点评两句，心里再一次对大族充满了仇富感。

    但凤星流并不自知，因为韩非救了自己和凤倾城，所以他虽然骨子里想跟韩非较量，但经常就把较量这事儿给忘了，一不小心就唠嗑唠起来了。

    凤星流：“其实，如果不是凤羽比我早生了几天，她就得管我叫哥……哎，你拉我干嘛……”

    “嗡！”

    忽然，正在对自己晚生了几天愤愤不平的凤星流，被韩非一拽，俩人横跨千万里，突然就出现在一个身穿金玉袍的男子前面。

    “嗯？”

    凤星流一看人找到了，顿时神色一板，直接开口：“这个我来。”

    韩非没理会白痴一样的凤星流，你来？你知道对方有几个人么你就来？

    对面，那人没料到自己竟然会被人追猎，先是错愕了一下，但随即似乎观星一看，发现这俩人星辰似乎还没自己璀璨，甚至比自己差的多。

    顿时，这人冷笑了一声：“两位，学人打劫啊？你们知道我什么分身么？”

    凤星流一听有人要比身份，只见他脚下一踩，火云阵阵：“你个蝼蚁，知道我什么身份不？”

    蝼蚁这词儿，是凤星流跟韩非学的，当初韩非脚踩黑鲨号的时候，就曾这么说过。

    只是，那会儿，韩非是为了塑造自己乃是超级势力的子弟才这么说的，因为这是那些超级强者总会说的话。

    但是，凤星流之所以会说这词儿，纯粹是被对方那一句“你知道我什么身份么”这句话给刺激的。

    他凤星流，一生与攀比，从不肯居人后，哪受得了这个，于是蝼蚁这词儿就出来了。

    韩非嘴角扯了扯，好几伙，带着这家伙，就是嘲讽神器啊！

    对于两个互看对方是蝼蚁的人，那最后的结果，定然是他们打起来。

    果然，不出韩非所料，对面那青年，并没有准备逃跑的打算，而是心念一动，一连出现了四个开天境强者，加上他，一共五个已经化星的开天境。

    被放出来的人，也有些错愕：“这，易兄，这么快就找到新目标了？”

    那易姓青年冷笑一声：“倒不是我找的，而是他们送上门来的。估摸着无意中发现了我的踪迹，瞧我落单，所以就找了上来。”

    有人观星一看，顿时冷笑了一声：“什么嘛，这星辰璀璨程度，比我还差了不少。这……喂，你们两个，到底是谁给了你们可以打劫别人的错觉？”

    凤星流顿时脸色一冷，伸手指着那人：“蝼蚁闭嘴，速速交上资格令，否则休怪我手下无情。”

    被指的那一刻，顿时脸色就冷了下来：“混账东西，今日不将你神魂掏出来寸寸碾碎，何能泄我心头之恨？”

    韩非一看，情绪已经到了，这时候还等什么？

    却见他看了凤星流一眼：“比比看谁打的多啊？”

    凤星流：“比就比，火神降临……”

