    主殿之中，再次陷入了沉寂。

    而张文也没有再次开口，只是静静的站着。

    其实直到了现在，张文的整个计划已经算是完成了。

    自始至终，张文都是不太想离开南剑宗的。

    毕竟这一离开了南剑宗之后，一时半会之间，再去哪找一个门派加入，那就真的是要打一个问号了。

    而且这其中还有一个问题就是，这南剑宗可不一定是自己想离开就能离开的。

    特别是自己已经受到了南剑宗高层的关注之下。

    这个可能性和难度就更高了。

    要是在之前，犹如没有人注意的路人甲之时。

    那还好说一些。

    只要寻找机会找一个，外出的宗门任务就有一定的可能性，可以离开。

    这也是张文之前一直醉心于潜修，不太注重宗门之中，所有事物的原因。

    因为张文原本就是打着，趁南剑宗还没有覆灭之前。

    尽可能的能学多少，就学多少。

    能积累多少，就积累多少。

    然后一旦南剑宗有什么风吹草动，张文就会脚底下抹油。

    一个字：溜。

    不过事情总是事与愿违，张文想得好好的，可是事实上却是很难让他静得下心来。

    这其中，自然也有着苏子琴和胡立坤的关系。

    但是实际上，张文心底也明白。

    就算没有苏子琴和胡立坤，也会另外的人。

    毕竟加入宗门之后，就是一个集体。

    这里面人员混杂，自己在这里面静修也罢，三年时间到了，必须要去做任务也罢，总归是要有人与自己形成交集的。

    而有交集，就自然会难免有各种各样的麻烦，开始慢慢随着时间的推移而应运而生…

    这人生，就如同在马路上行驶的汽车一样。

    不是，你是一位老司机，自以为技术了得。

    想着我不会出任何意外，稳稳当当的他就不会出意外。

    很多时候你不撞别人。

    但是，别人他撞你啊！

    甚至还有可能会遇到碰瓷的…

    所以之前张文跟着大长老吴松声也罢，甚至刚刚对着掌教周天一也罢。

    所说的任何东西，东扯西扯了许多话题，但是实际上张文真正想要达到的核心目的只有一个：

    欲擒故纵，欲留故离！

    这就是张文的打算。

    如果一味被动的被对方责问、质疑。

    让自己进入极为被动的场面。

    倒不如反其道而行，以进为退。

    主动暴露出自己对宗门的不忠，甚至控诉宗门的不公。

    先在道德上占据制高点。

    然后再展露出一定的实力跟能力，再看看宗门的反应。

    当然，这其中肯定还是有些许赌博的成分的。

    张文也不是一开始就如此盘算。

    还有一套方案，就是接受安排，不反抗，暂时忍让。

    但是当张文看到大长老没有让苏子琴离开之后，他自然就知道应该要选择哪一套方案了…

    ………

    半响的沉寂过后，周天一再次看向了张文，脸色有些严肃的说道：

    “你的思路和建议，确实是我从来没有想过的。

    不过，这其中还有许多细节问题。

    甚至这套方案赌博的性质很大。

    到底能不能成功，也是一个未知之数。

    不过，不可否认的。

    在这年轻一辈之中，你是我见过大局观最好的一位！

    怎么样，思考得如何！？

    留下来吧！

    南剑宗必然有你发挥实力的一席之地！

    至于我的外孙女，你确实不喜欢，此事就作罢。

    而且你在宗门之中，职位也会有所调动。

    既然你已经踏入了筑基期，那么就让大长老帮你安排一个执事的职位吧。

    无需做宗门任务。

    不过会有一些宗门弟子，会分配到你手底下。

    由你差使完成一些，宗门任务。

    不过，这些都不需要你亲力亲为。

    吩咐下去就行了。

    而最为重要的是，你以后在南剑宗之中，有权参与长老级的宗门议事。

    而且我打算收你为关门弟子，你觉得如何？”

    “什么！？”

    四位长老皆是脸色一变，有些震惊地看着周天一，满脸的不敢置信。

    只是他们四位，虽然满脸的震惊，但是却是没有一个人敢开口说些什么，更是没有人提出什么异议。

    其实说白了，只要周天一愿意。

    这南剑宗其实就是他一个人的一言堂！

    这不是因为，周天一霸道。

    而是因为，无论是大长老吴松声也罢，还是二长老胡义生也罢，亦或者三长老冯云柱也罢，对于周天一都是唯命是从！

    而这新任的四长老李星雨，又是周天一的仰慕者。

    天天都嚷嚷着要当这南剑宗的掌教夫人，那就更加不用说了。

    至于剩下的新任五长老马长清，上面四位长老都对掌教周天一唯命是从，那自然也就没他马长清什么事情了…

    而苏子琴听到外公让张文不用娶自己，不知为何，心底就是一酸。

    看着张文，满脸的复杂。

    她突然好后悔，那时候为什么鬼迷心窍的选择去打压张文。

    这才让张文对自己的印象这么差！

    只是，后悔有什么用！？

    而不同于苏子琴的后悔，林思成此时却是羡慕得快要癫狂了！

    这人与人之间的差距为什么会这么大呢！？

    先是得到苏大小姐的倾慕。

    现在倒好，更加夸张了，连掌教大人都对张文刮目相看。

    而且居然还要收张文为关门弟子！？

    关门弟子是什么概念！？

    意思就是以后再也不在收弟子，张文就是掌教大人唯一一位，也是最后一位弟子！

    这不就是意味着…

    张文其实就是未来的南剑宗掌教！？

    当然，前提条件就是…掌教大人陨落了。

    不过这些暂且不提。

    成为掌教大人的关门弟子，能够得到什么好处！？

    林思成就是用屁股想想，他都能够知道！

    那绝对是什么修炼资源都不需要愁了！

    自己就跟着掌教大人的外孙女，都混得风生水起，这油水天天捞个不停。

    更何况是成为掌教大人的关门弟子！？

    这成为掌教大人的关门弟子，又是什么样的一种生活体验！？

    林思成不敢想。

    想都不敢想！

    只要他一想到，他就只觉得会嫉妒到心疼，钻心的那种疼！

    我艹啊～～～！

    我好羡慕啊～～～！

    林思成的心底发出了愤怒的狂吼～！！！

    可惜，无论心底如何癫狂，现实之中。

    林思成一脸恭敬的站在苏子琴的身旁，目光带着崇拜看着掌教周天一。

    只是，不知为何…

    林思成的心底，那原本对于张文的感激，开始慢慢被羡慕和嫉妒渗透…

    并且开始慢慢变味起来…

    ………

    别说四位长老了，就算是当事人张文，此时也是有些懵，看着掌教周天一，半响之后才有些疑惑的向着他问道：

    “掌教大人，你就不怕我真的是奸细吗？”

    周天一听着张文的询问，脸上露出丝丝微笑，向着张文开口缓缓的道：

    “呵呵，奸细怕什么！？

    我就不相信有任何一个门派，有任何一个人。

    能够像我周天一这样子，给你这么多的修炼资源！

    既然有人能够收买你，让你成为奸细。

    那么，我周天一。

    就有自信出的价格比他更高！

    所以前面我所说的条件，你要是觉得不够。

    开口！

    我周天一修炼至如今，沉心于修炼，从未收过任何一位弟子，如今把你收为关门弟子。

    你既是我第一位弟子，也是我最后一位弟子！

    如果我陨落之后，这南剑宗只要你有能耐，可以说你就是下一任掌教！

    所以你也不用藏着掖着，不好意思跟我提条件。

    因为在我的心里，我可以把你当成我的接班人！

    整个南剑宗，未来都是你的，有什么不可以给你的呢！？”

    “关门弟子…”

    这一下，就连张文也被周天一的豪迈给震住了！

    看着那靠坐在主座之上，一脸淡然看着自己的周天一。

    他突然明白为什么这个男人。

    能够把整个齐国一分二为二，折腾成现在的局面。

    虽然分离出来的南齐，因为根基太过于浅薄而覆灭了。

    但是能够依旧保持如今这局面。

    而且，在如此艰难的情况之下。

    还有这么多位金丹期修士愿意追随着他！

    实在是…这该死的人格魅力！

    太让人难以拒绝了。

    果然能够，执掌一宗一派，领导一番势力都不是省油的灯！

    张文看着周天一，自然也是明白，如今到了这一步。

    自己就应该答应下来了，如果继续拒绝下去就不是欲留故离了。

    而是自己给自己找不自在！

    想到这里，张文收回心思，恭敬的向着周天一行了一个礼高声喊道：

    “弟子张文，拜见掌教大人。”

    “哈哈哈哈～！还掌教大人！？改口叫师尊吧！”

    看着终于把张文这匹烈马驯服，周天一高兴地站了起来仰天大笑！

    而随着这一番对话落下，张文在南剑宗里的身份地位，瞬间改变！

    此时无论是大长老还是二长老，亦或是四长老、五长老。

    四位金丹期修士，皆是看着张文眼神之中有着丝丝复杂。

    对于掌教大人周天一的决定，他们心中虽然觉得有些过于鲁莽。

    但是仔细想来就发现，掌教大人周天一的决定，应该是没错的。

    就算他们修炼了数百年，经历了这么多事，见了这么多人。

    像张文如此年纪，修为不过才筑基期的修士，就有如此心性，如此目光的，确实极少！

    实力境界，倒是不说也罢。

    如今的张文，不过是一位筑基期第一重的修士，难登大雅之堂。

    但是作为，一个势力的领导，一个宗门的掌教。

    张文的心智、大局观，虽然还有些瑕疵。

    而且缺少镇压一方的霸气。

    但是成为掌教的关门弟子，却是绰绰有余了。

    而张文看着仰天大笑的周天一，心中也是有些震动。

    你别说。

    张文活了这么多年，见了这么多人，这周天一确实是唯一一位，让他心底也难免心生折服之人。

    没办法，说到底，张文也是一个骄傲的人。

    骄傲的人，普遍比较自我、唯我。

    这一点让张文很难真的因为谁而心底折服。

    因为面对着实力强大的对象，骄傲的人就算会被压服，也不过是一时的。

    内心的深处，对于这种镇压只会在心底憋成一口气，一口奋斗、寻机反抗的气！

    所以，这周天一确实是张文这么多年里，暂时来说，遇到的唯一一位，能够让他心生折服的人！

    倒不是周天一有多机智如妖，而是只单单敢于用人这一点，就已经让张文不得不佩服了。

    敢于用人四个字。

    虽然说来简单，但是这其中，真正要做到是极难的。

    毕竟，就算是张文自己，虽然在蓝星之时，也是执掌公司。

    但是在用人之上，也很难达到周天一这种胸怀，能够如此豁达。

    毕竟张文性格摆在那里。

    个性多疑，虽然也有些圆滑和原则，但是更偏向于狡诈。

    而像周天一这种，狡诈之余又有着枭雄的霸气，确实是让张文也不得不佩服。

    不过仔细想来，其实也跟生存的环境有关系。

    这个强者为尊的世界。

    所谓的宗门、门派实际上跟蓝星之上的黑帮社团，其实较为相似。

    除了本身实力够强之外，还要有一点江湖义气、枭雄之姿，才能够统御手下。

    当然，这其中，长久的关系需要利益来捆绑自然也还是必然的。

    而自己的那一套，更倾向于商人逐利，一切都是以利益捆绑。

    自己这一套虽然不是不好。

    但是当某一天，自己无法付出足够的利益，或者别人能够付出更多的利益之时。

    张文就没有信心能够保持住手底那些下属的忠心了。

    毕竟你再强大的公司，手下人数一多，不可能连一个跳槽的都没有。

    一瞬间，张文许多心思，再次闪过。

    最终心中还是化为一声叹息，向着周天一再次恭敬的行了一个礼，高声说道：

    “弟子张文，拜见师尊大人！”

    随着这句话语落下。

    张文的心中也是暗暗一叹。

    看来自己跟这南剑宗的瓜葛，是很难纠缠得清了。

    想不到原本当进培训班进修，现在却是进修着进修着，变成了培训班的工作人员。

    “好、好！好～！

    大长老，你安排一下，召集所有弟子，举办一场拜师大礼！”

    周天一脸上挂着喜悦的神情，转向大长老吴松声，向着吴松声。开口吩咐道。

    “是！掌教大人！”

    大长老吴松声自然，没有什么好说的，既然掌教大人已经决定了。

    那他只要顺从的去安排下去就行了。

    而随着这一个吩咐定下。

    张文这掌教关门弟子的身份，基本上就已经是铁板钉钉了。

    此时的苏子琴看着张文，眼眸之中虽然有着丝丝的复杂，和因为被张文拒绝的悲伤。

    但是，心底却也非常高兴。

    最少，张文是留下来了！

    而且还成了外公的关门弟子！

    这么一来。

    她跟张文之间的关系就更加密切了，只要张文还留在这宗门之中。

    日久天长之下…

    苏子琴相信自己还是有机会的，只有只要她足够的努力！

    而此时，在苏子琴身旁的林思成看着张文，心中的复杂，确实难以言喻。

    先是苏子琴的仰慕。

    这让他虽然有些嫉妒，但是其实还是勉强能受得了的。

    但是当如今张文不单止受到了苏子琴的仰慕，还被张教大人收为关门弟子。

    这心中所积累的嫉妒在量变之下，却是就变成了质变了！

    只是，虽然心境变了。

    对张文的感激之情被磨灭了，替换成了嫉妒。

    但是林思成也不是无脑之辈，他自然知道自己就算如何嫉妒也是于事无补。

    他能干啥呢！？

    不能。

    此时的张文自然是不清楚，众人的心思之复杂。

    更不知道林思成，这位一直出声不太多的筑基期，居然在对他的心思态度之上，有这么复杂的变化！

    不过，就算张文知道了，其实也没有什么，最多也只是置之一笑。

    人心这东西。

    历来都是善变的。

    这一点他早已看得透透的了。

    没什么，很正常。

    要扼杀所有人的嫉妒的方法只有一个。

    努力攀升！

    当达到他们只能仰望的地步，连丝丝不善的情绪都不敢散露出来之时，所有的人对你自然只有敬仰，而没有别的。

    “好了。

    今天趁这个机会，这么人齐。

    那就干脆来一次主殿议事吧。

    子琴，你和你的属下先退下吧。”

    周天一看了一眼四位长老还有张文，点了点头，说到后面，却是转头看向了苏子琴，向着苏子琴吩咐道。

    至于林思成！？

    不认识…

    “是！掌教大人！”

    那苏子琴自然是没有什么好说的，向着外公周天一恭敬地再次行了个礼，就干脆的转身向着主殿的大门走去。

    而林思成，自然也是跟着苏子琴一样，恭敬地向着掌教周天一和几位长老，一一的行了个礼之后，才转身追随在苏子琴的身后离开了主殿。

    只是此时，他那心底的复杂，只有他林思成自己知道。

    同为筑基期修士，虽然实力上有些差距。

    但是，他能得到的结果却只只是被吩咐离开。

    而张文，却是被留了下来。

    甚至还有权参与宗门大事的议事。

    很显然的，成为能够议事的一员。

    就代表着未来南剑宗的走向，会在张文的影响之下，有着一定的转变。

    只是一位筑基期第一重的修士，竟然就已经成为了宗门的领导层…

    这一点，就是让林思成心中极为羡慕，又极为嫉妒的地方！

    对于苏子琴仰慕张文，林思成虽然嫉妒但是其实还好。

    毕竟只是男女私情而已。

    张文最多只是得到一些修炼上的资源帮助。

    虽然肯定比他林思成多。

    但是这些修炼资源，也不是非常难以获得，只是量多量少而已。

    但是能够参与宗门议事。

    那可是代表着一种，权力的象征！

    这才是林思成心中极为向往的东西。

    很可惜。

    如今看来，自己还不知道什么时候才有出头之日…

    而张文却是…

    不过，张文，你等着吧！

    我林思成，终有一天也会跟你齐头并进，甚至…超越你！

    在这一刻。

    林思成对于张文，从一开始的想要结交成为生死兄弟，转变为心中把张文，默认为自己未来的追赶目标、竞争对手，甚至是…敌人！

    ………

    随着苏子琴和林思成的离去。

    主殿之中顿时只剩下了四位长老，掌教周天一和张文，总共六个人。

    “大家都坐吧，我闭关养伤这么久，如今宗门情况如何？

    还有，今天也只是顺便例行议事，张文你不用紧张，就当先熟悉一下。

    还有顺便了解一下宗门现在的情况。”

    周天一看着南剑宗现在的领导班子，在主座之上点了点头，经历了这么多磨难，现在宗门还勉强维持着。

    这也算是一件好消息了。

    众人闻言，也没有继续站着。

    在主殿主座之下，两旁的座椅之上分别坐了下来。

    而张文自然是坐到了最后面，跟李星雨和马长清一边，坐在了马长清之后。

    不过，相较于主殿之上两排那数十张座椅。

    就算是张文坐在了马长清的后面，排在了最后，也是很靠前。

    而大长老吴松声没有立刻坐下，只是来到座椅前，站着向掌教周天一，行了个礼，然后首先开口道：

    “回禀掌教大人。

    如今宗门没有大的动荡，但是在和天剑派的边界交接擂台之处。

    我们跟天剑派矛盾冲突，却是接连不断，小摩擦更是三两天就一次。

    而且五派大比我们南剑宗做为垫底，不单只损失了大笔的修炼资源。

    更是使得宗门上下的那些，中途加入进来的散修弟子人心惶惶。

    特别是在执行巡逻任务的时候，时有叛逃的情况发生。

    但是宗门现在对于这些叛逃的散修弟子，并没有过多的余力去追击。

    只能暂时听之任之了。

    而眼下最为重要的就是，我们宗门所掌管的三处矿产，近来开始有陌生的修士不断前来刺探。

    极有可能已经被人家盯上了。

    还有就是。

    这一次苏子琴跟人家的私下约战，还有掌教大人的关门弟子，击杀了天剑派五长老的孙子孟祥生。

    如今。

    边界擂台之处，已经爆发了两次冲突。

    而那天剑派的五张老孟鹤堂，更是扬言我们南剑宗要是不交出掌教大人的关门弟子张文。

    天剑派就会再次大举进攻我们南剑宗。

    不过，这些说来也不过就是玩笑话罢了。

    如今天剑派的情况，也好不了我们南剑宗太多。

    他们的掌教廖海飞上次被掌教大人你重伤之后，也是闭关养伤，到如今还没有出关。

    而且根据密探传来的，北齐内的局势消息来看。

    周阳生好像已经有开始动作，不断在蚕食着天剑派…

    而天剑派，在周阳生的命令之下，又不得已在这边界之处驻守一部分弟子，用以镇守擂台。

    看来这周阳生在坐山观虎斗，削弱了天剑派之后，如今再次一以五派大比为由头。

    不单止削弱了我们南剑宗，更是让天剑派不得不和我们南剑宗，继续持续消耗下去。

    如今看来，在我们和天剑派交接的边界之处，设立擂台的用意只怕没那么单纯…

    最少现在来看，天剑派不得不驻守一部分弟子和长老在此处，就已经严重削弱天剑派山门之内的驻守力量！

    至于其他的三国三派，也是暗潮涌动。

    不过，以我们宗门如今的实力，根本没有办法，再多派密探进行刺探。

    所以对其他三国三派。

    我们所有的信息皆来自于传闻，实际内部情况，我们可以说皆是一无所知。

    而现下最为先要解决的问题就是。

    这天剑派的五长老孟鹤堂的问题，掌教大人你怎么看！？”

    大长老吴松声向着周天一详细的汇报道，随着汇报完毕，也是行了个礼之后坐了下来。

    而主座之上的周天一，听完大长老吴松声的汇报，点了点头，没有立刻回答吴松声的问题。

    反而是转头看向了张文，脸上露出丝丝微笑，向着张文问道：

    “怎么样，张文现在的情况，大长老做了一些简略的汇报，你也听到了。

    而且这件事情还是由你而起。

    所以…你有什么意见要发表吗？”

    而被周天一问到的张文，虽然心底有些纳闷，但是自然是只能站了起来。

    先是向着周天一行了个礼，想了想，回答道：

    “回禀师尊大人。

    如果情况真的犹如大长老所说。

    那么这天剑派如今的处境，其实也并不太乐观。

    所以按照我的想法来看。

    确实如大长老所言。

    这天剑派的五长老孟鹤堂，实际上也不过是在叫嚣、叫嚣而已。

    毕竟现在的天剑派也是纸老虎一只，边界之处的小冲突，肯定是有。

    但是真的要天剑派，全面进攻我们南剑宗这是不可能的。

    这一点，作为天剑派的五长老，他不会不知道，所以其实现在的他确实是在扯皮叫嚣而已。

    不过…

    虽然天剑派现在的情况，并不允许他们再来一次大战。

    但是弟子认为，这个进攻还是有极大的概率会发生。”

    “哦，此话怎讲？”

    听着张文所言，周天一脸上露出了笑容，追问道。

    “很简单，因为北齐的皇帝，周阳生！

    如今北齐之内也是极为微妙。

    而这弟子这一次的事件，所引发的连锁反应之下，极有可能会成为周阳生拿出来大做文章的标题！

    我猜测，如果这孟鹤堂把消息传入北齐之内。

    只怕北齐皇宫那边很快就会有动作了…

    以北齐皇室对北齐的掌管力度。

    在境内散播各种传言，并且暗中操作一番，推波助澜，自然是极为简单的。

    而这些传言，版本到底是什么，师尊大人应该也能够猜到。

    无非就是让天剑派站在风口浪尖之处，不得不为了自己的门派名声而出征攻阀我们南剑宗。

    而北齐皇帝周阳生，如此逼迫天剑派出兵。

    其目的自然不是为了帮天剑派讨回公道…

    所以弟子担心的是。

    只怕这北齐皇帝周阳生，不会放过这一次，让天剑派再一次削弱的机会。

    不过…

    这或许也是我们南剑宗的一次机会。”

    说到这里，张文皱了皱眉头，有些思路他还没有想清楚。

    毕竟许多事情，还有周边势力的信息，张文了解的并不够透彻。

    而单单只依靠大长老刚刚所说的这些信息，要形成什么周密的计划，那肯定是天荒夜谭的。

    所以说到这里，张文没有继续说下去。

    不过单单说到这里。

    张文所言，就已经让在场几位长老和周天一目光微微一动，心中一震！

    “没事，有什么想法你但说无妨。

    说了只是让大家一起进行思考，广思集益。”

    周天一看着张文那犹豫的模样，微笑着鼓励道。

    到了这里，无论是周天一，还是四位长老，再也没有人小看张文。

    因为…张文的见解确实是有些独到之处！

    而张文闻言也是微微点了点头，继续开口说道：

    “只要有压迫，就会有反抗。

    周阳生如果一时之间吃相太难看的话，极有可能会让天剑派，跟北极皇室之间形成隔阂。

    这或许能够成为一个变数。

    毕竟，我们南剑宗原本也是出身于天剑派。

    如果天剑派在绝境之下。

    再一次跟我们南剑宗联合…弟子认为并非没有一定的可能性。

    不过这其中还有一个担心就是。

    北齐皇帝会跟天剑派，演一场戏，结果最终我们成为人家的演戏目标，成为囊中物…

    因为弟子对于各方局势的信息认知，并不充足，暂时能够想到的就是这么多…

    所以弟子的观点就是。

    天剑派这一次大举进攻我们南剑宗的概率非常大！

    无论是因为北齐皇帝的贪心，亦或者要演一场戏，引我们南剑宗上钩。

    都会把这个出兵进攻的概率提升到极高。

    所以，接下来我们宗门，最好快速进入紧张的战备状态。

    要不然一个不好，可能会被对方打一个措手不及。

    至于到底能不能联合天剑派？

    这就需要长老们和师尊大人去思考了，因为弟子对于各方势力的熟悉度实在是太低了。

    也就不好乱加评论了。”

    随着张文的话音而落。

    四位长老和周天一皆是脸色微微一变，皱起了眉头。

    原本所有人的想法，其实跟大长老是很接近的。

    都认为，如今的天剑派并不适合出兵。

    所以那五长老孟鹤堂无论如何叫嚣，都不是很放在心上，只不过是一只纸老虎罢了。

    只需要跟他扯皮即可。

    真的要掀起一场大战，绝对是可能性不高的。

    但是随着张文这么一分析。

    他们突然心中微微一震！

    情况…好像…确实有着极大的概率如张文所言！

    一时之间，主殿之中，气氛突然再次沉寂下来。

    四位长老和周天一，这时候开始思考着张文的分析，思考着这其中的可能性…

    结果越是分析，众人的脸色就越是沉重。

    “大长老，你觉得张文所言，有没有几分道理！？可能性高不高！？”

    周天一没有立刻下定论，而是看着大长老吴松声，向着开他开口问道。

    而此时的大长老吴松声，也是满脸的凝重。

    听到掌教周天一的询问，皱着眉头站了起来，仔细思量了一会之后，才开口回答道：

    “掌教大人。

    以我来看。

    张文所言，确实有着极大的概率。

    虽然不是十成十。

    但是我觉得，宗门确实有必要立刻进入备战状态，以免到时候被人打了个措手不及。”

    “嗯…二长老、四长老、五长老。

    你们呢！？

    你们有什么意见吗！？”

    周天一听完大长老吴松声的回答，点了点头，转头看向了其他三位长老，开口问道。

    “好啦，你别问我。

    要打就打！

    什么时候打怎么打，告诉我就行了！

    其他的别问我！

    问我，我也不知道！”

    先开口的是二长老胡义生。

    对于这些弯弯道道，他是最为头疼的，他哪里想得了这么多！？

    你说局部战场要如何进攻，如何打仗，他是没问题的。

    但是一整这些弯弯道道的玩意儿，他就是没了脾气了。

    “天剑派而已。

    以未来夫君你的实力，问题不大。

    兵来将挡，水来土淹就是了。”

    看到周天一的目光转到自己身上，李星雨脸上的冷傲消失，挂上了甜甜的微笑，向着周天一微笑着说道。

    不过，她话语之中的称呼，确实让周天一都忍不住有些皱了皱眉头。

    不过如今南剑宗战力空虚，这李星雨的实力确实在金丹期之中也是极为不错。

    所以周天一也没有说太多，把心中的郁闷给压了下去。

    而一旁的张文听到李星雨称呼自己师尊的称呼，却是心中微微一动。

    小有兴趣地看了几眼新任四长老李星雨，然后又看了自己的师尊周天一几眼眼…

    看来这两个人之间有些不简单呐！

    啧啧啧…

    现在张文总算是知道为什么这天剑派的金丹期修士，为什么会突然跑来南剑宗了！

    感情这是最难消受美人恩啊…

    “掌教大人，叫我传授弟子如何修炼，和炼丹之类的，我是没问题的。

    至于这些大方针、大政策上的事情，就不用问我了吧！？

    再说了，我原本也是出自于天剑派。

    如今，这事情才刚刚过了一年多。

    请掌教大人原谅我，我也不知道作何意见。”

    视线来到了马长清身上之后，马长清也只能硬着头皮站了起来，向着周天一有些尴尬地回复道。

    “嗯，好。

    没事！

    既然加入了我们南剑宗，日后就是南剑宗的一份子。

    有多大的力气，出多大力就可以了，安心吧。”

    周天一听完所有人的意见，点了点头，向着马长清安慰了几句。

    又坐回主座之上，微微闭起了双眼，右掌的食指再次在那主座之上的扶手轻轻地敲了起来…

    半晌过后。

    周天一才睁开了眼睛，站了起来，再次看了一眼主座之下的五人缓缓的开口道：

    “宁可信其有，不可信其无。

    不怕一万，只怕万一！

    无论这个情况的发生概率有多大，我们都应该做好准备，只要他有一定的概率会发生！

    所以接下来。大长老吩咐下去，宗门全面备战。

    至于那边界之处的擂台。

    暂且不用去管。

    那天见派的五长老孟鹤堂，任他如何叫嚣，吩咐冯云柱向对方传话，要打就打，我周天一接着！”

    “是！掌教大人！”

    随着周天一的盖棺定论，所有人皆是站了起来，向着周天一高声回应道。

    “既然正事说完了。

    接下来先聊一个小事情。

    如今看来，宗门要紧急备战。

    张文，你的拜师典礼那就暂且押后了。

    不过，向外公布的拜师典礼暂且押后。

    私底下的拜师礼可不能缺。

    择日不如撞日，我辈修士，本就逆天而行，也无需那么多繁文缛节。

    就在这大殿之上。

    你就先跟我行了这拜师之礼吧。

    顺便我帮你测一下灵根资质和骨龄。

    还有你身上那术法，如今也可以散去了吧？

    难道你的真元消耗不完！？

    至于灵根资质和骨龄的测试，无须在意，既然你是散修出身，我已经有预料你的资质，必然较为普通。

    这次测试，只是为了方便为师帮你制定一套修炼的计划。

    既然我周天一看上你了。

    你也成为了我周天一的弟子。

    就算你是一头猪，我也有办法帮你成就金丹！

    至于结婴，这就需要一些你自己的气运。

    不过那是未来数百年之后的事情，需要你自己去慢慢寻这仙道之路。

    如今也是多事之秋。

    万事从简，你且行礼磕头敬为师一盏灵茶。

    这私底下的拜师之礼就算完成了。”

    随着话音而落，周天一也从主座之上站了起来。

    而张文闻言也没有墨迹。

    也是从坐椅子上站了起来，行了几步，来到周天一身前数米之处。

    身上的血丝长袍，化为一丝丝血丝缩回了体内。

    那数块灵气还没耗尽的灵晶，也被张文用血丝卷着送进了储物戒指之中。

    看着这颇为诡异的一幕，在场所有人，包括周天一在内，也是微微挑了挑眉头。

    看来这张文确实是手段不少。

    这时候，大长老吴松声，也不知从何处，拿来了一盏灵茶，递给了张文。

    而张文接过了灵茶之后，也没有犹豫。

    恭恭敬敬地向着周天一跪了下来。

    叩、叩、叩…

    双手高举着灵茶。

    张文没有犹豫什么，恭恭敬敬地磕了九个头。

    随后站了起来，来到周天一的面前，看着这位自己的新任师尊。

    心中也是颇为复杂，不过还是恭敬地递上了手中的灵茶。

    “师尊大人，请喝茶！”

    “好！

    从今往后，张文就是我的关门弟子！

    各位长老，劳烦用心多多扶持！”

    周天一看着张文，满意的点了点头接过的灵茶，一口喝了下去。

