    这一刻，我的心里惶恐到了极点。

    虽然彼岸向来喜怒无常，但现在我很清楚的意识到，她是动真格的了！

    此时的她是真的想要我死，想让我赴入黄泉！

    “妾虽有意可郎无情，既然到头来都是强迫，那我干脆强迫到底好了，反正在阴间的时间久了，和我在一起的时间长了，你自然也会习惯的。”

    彼岸这么说着，却是踏着虚空走到了我的魂魄近前，拉住了我的手，就要带着我一同踏入这阴间之门中。

    “不不不，彼岸，有话好好说！我……我在人间还有很多的遗愿没有完成，在这之前……我还不能死！”

    我顿时方寸大乱，也顾不得所谓颜面，当即朝彼岸示起了弱。

    “我本不是阳世人，你的遗愿完没完成，和我又有什么关系？我只是想带你同赴九泉而已。”

    彼岸丝毫不以为意，却已经带着我来到了阴间之门的近前，来自阴间的气息从门中侵袭我周身，让我不觉毛骨悚然。

    我的思绪快速急转，“可你不要忘了，我根本不知道自己前世的事情，对你也没有任何的感情，你就算强行把我带去阴间，换来的也只是无尽痛苦。但你只要帮我完成遗愿，我……我对天发誓，一定会对你百依百顺矢志不渝相濡以沫相敬如宾……”

    在实质性的死亡威胁下，我昧着良心说完了这辈子所有的奉承话。而这些昧良心的话，似乎对彼岸很是受用。

    她的脚步停下了，有些讶异地看着我，但很快又陷入了冰冷，“你的这个条件倒是挺诱人的，可从我们成亲到现在，你却都不肯叫我一声妻子，你说我是该信你还是不该信你呢？”

    “媳……媳妇。”

    我咽了咽口水，可话说出口，却是比吃了只苍蝇还要难受。

    听了我这话，彼岸的身体微微一颤，她眸子里的黑暗逐渐消散了，取而代之的则是一抹空灵，但眨眼又被无尽的幽怨和深情所取代。

    “媳妇……呵！多少年了啊，我终于等到你对我说这两个字，我现在到底是该高兴，还是该悲伤……”

    彼岸喃喃说着，她明明在笑着，可一丝清泪却从她眼中无声滑落。

    我虽然不知道前世和彼岸究竟发生过什么，但从她的眼神中我还是看的出，她对过去的我俨然情根深种，而这种感情却转移到了现在的我身上。只是她喜欢一个人的方式，却不是一个正常人所能承受的。

    看着她那和念冰一模一样的脸孔，看着那一行从她眼中滑落的清泪，我的神情也不禁一阵恍惚。

    要是念冰也这么喜欢我就好了，一直以来，我都在揣测着她对我的感情到底是真是假，可事实证明，从她离别时那一抹释怀的笑容中证明，她只是将我当成了对家的寄托……

    而在彼岸的这一滴眼泪中，可怖的阴间之门逐渐消散，她松开了我的手，我的灵魂终于重获自由。

    对此，我不敢迟疑，连忙返回了自己的肉身当中。

    我瘫在地上重重地喘着气，一脸劫后余生。

    而当我抬头看向彼岸时，发现彼岸也在看着我，眼神里重现温柔。

    “林笙，我的好丈夫，告诉我你的遗愿是什么，我帮你完成。”

    彼岸开口了，她虽然没有直接回应，但我明白，她已经答应了我的条件，至少在我遗愿未完之前不会再催着我去死了。

    我如释重负，思绪再度迅速飞转。

    是的，我得找一个合适的理由，让自己在阳世留的时间越长越好，这样一来，等到道门的那些登临绝顶的人物知晓了彼岸的存在，届时我或许才有一线生机。

    可我思来想去，不觉一阵黯然。

    要知道，我之所以步入道门，一来是为了修道给自己续命，二来是为了给念家以及太爷爷他们复仇。

    可现在，我的道行已经大成，即便没有一魂一魄依旧能长存人间，而罪魁祸首暮行舟现在也已经死去，我赴入道门的所有夙愿都已经得到了平息。

    直到这时我才发现，自己根本就没有什么愿望需要再完成的了！

    我总不能说想再去看爷爷最后一眼吧？

    爷爷现在已经跟着茹若初回到了悬棺门，以悬棺门现在的实力能不能对付得了彼岸都难说，万一不敌，只怕茹若初都得为此香消玉殒。这绝不是我希望看到的结局。

    “林笙，你想好了没有，要是阳世没什么好留念的，我们就即刻启程，可莫耽误了行程。”

    见我久久不曾回应，彼岸开始有些不耐烦了。

    “想好了，我……我要去归云寨！那里有我的宿命！”

    情急之下，我的眼前一亮，当即脱口而出。

    是的，归云寨！

    之前琴棋书画向我请辞时，严守柯曾说过让我前去一趟归云寨，只说透过棋局看到了我的宿命。

    我对琴棋书画四人并没有什么好印象，严守柯的那番话我事后也完全没有放在心上。

    可现在看来，他所说的我的所谓宿命，恐怕就和这个从棺材里跑出来的女魔头有关。

    我若前去一趟归云寨，恐怕今日之局势也能有所转机。

    “宿命？阳世间历来看透了宿命之人，最终都难活到宿命应验之时。”

    彼岸点了点头，“不过，既然你要去，我便陪你去，还希望你不要忘了履行自己的诺言。”

    “当然，当然。”

    我点头应诺，终于长松了口气，暗自庆幸着自己暂时逃过一劫。

    可此时，彼岸目光灼灼的看着我，她的脸上浮现出一抹阳光又流露妩媚的笑容，她走了过来，将我的手放在了她的腰身上，似乎……是在跟我暗示着什么。

    我的脸上也强行挤出了一丝笑容，朝着她婀娜的身姿上下打量着。

    “彼……媳妇，你今天穿得这身嫁衣真漂亮，要不我现在就去城里买台相机帮你拍几张照？”

    说着，我转头就打算走，却被彼岸紧紧拉住了，回头看她时，她的脸上露出了一丝不悦。

    “林笙，这些琐碎的小事明天再说吧，但是现在，我觉得我们还有其他更重要的事情要做。”

    彼岸朝我这么说道，却是不由我同意拉着我就往家里走去。

    “最重要的不是拜堂吗，现在已经拜完了，还有啥事要干的？”

    “新婚燕尔时，洞房花烛夜。”

    “啥？可我还没准备好，能不能再给我点时间？”

    “没关系，我已经准备好了。”

    “可刚才我喝酒喝高了，要不先让我跳黄河里洗个澡提提神……”

    “闭嘴！”

    “……”

