    水上源藏少将突然自尽深深的震撼了这些溃退的日军士兵，关键是引爆手雷的方式让他们不耻，如果水上源藏能剖腹的话，或许还能激发出一点点日军士兵的勇气，可是现在，他的自杀方式让这些残兵败将看不到一点希望。

    丸山大佐明白，自己现在必须做点什么，要不然他们就只能在原地等死，没准还会成为中国人的俘虏。

    “或许将军阁下害怕成为俘虏吧！”

    丸山大佐在心里为自己的将军寻找着借口。

    “将军阁下为天皇尽忠了，现在该轮到我们了；但是我们不能懦弱的自杀，我们要死在战斗中，纵然是死，也要让支那人明白大日本皇军不可侵犯。”

    “勇士们，拿起你们的刀枪，战斗吧！”

    “杀死给给！”

    丸山大佐抽出了水上源藏的金把战刀，指着公路的方向，嘶哑的声音中带着疯狂。

    “天皇板载！”

    “天皇板载！”

    鬼子狂热的呼喊着，然后在军官的带领下，弯腰向公路而去。

    “他女马的，鬼子咋了？不回头的吗？”

    前面的枪声响了起来，可是闵飞缺没看到一个回头的鬼子，反而在一阵吱呀乱叫之后，鬼子集体进入了灌木和杂草之中。

    “压过去，都注意点。”

    闵飞知道，这次可能跟自己没什么关系了，痛打落水狗的机会不是啥时候都有的，不知道公路上是谁在堵，反正他们是捞着了。

    在公路侧面，现在不仅仅是张大江的连队，二营一个连也到了，至于更多的连队正在疯狂的向这边奔跑。

    “打！”

    鬼子完全是自杀式的冲锋，有枪的举着枪，没枪的拿着刺刀，大部分鬼子举着一颗拔掉了保险销的手雷，一边喊着天皇板载，一边向前冲。

    “突突突......”

    “哒哒哒......”

    “砰、砰、砰......”

    突击队的弟兄不需要瞄准，他们只需要朝着一切移动的人形轮廓开枪就可以。

    “噗噗噗......”

    “轰！”

    鬼子不停的中弹，刚强的鬼子在中弹之后，明知必死的情况下，磕响了手雷，用尽所有的力气扔出来。

    公路边的原野上，爆炸声，枪声和子弹进入肉体的声音密集起来，这是一场没有悬念的战斗，但是鬼子的精神缺让所有的突击队士兵感到惊讶。

    “八嘎、八嘎！”

    “该死的方面军指挥部，为什么要去进攻印度？”

    丸山大佐看着身边的士兵不停的越过自己，然后倒在中国人的枪下，口中喃喃自语。

    “大佐阁下，武运昌隆！”

    丸山大佐看着身边最后的几十个士兵越过自己，朝前的指挥刀已经开始颤抖。

    “突突突......”

    枪声还在继续，丸山大佐回头一看，他已经看到了从江边包围过来的中国士兵。

    “不能被俘虏！不能成为大日本皇军的耻辱！”

    丸山大佐手里的指挥刀落在地上，掏出口袋里面的一颗手雷......

    “轰！”

    他自己最终成为了刚刚鄙视过的水上源藏，磕响手雷自尽。

    “团长，鬼子的将军自杀了，还应该有个大鱼，只是他被手榴弹炸碎了，不知道是什么人了。”

    闵飞成了打扫战场的人，水上源藏的尸体被找到，他的指挥刀和手枪也被搜集起来成为了战利品。

    “114联队的联队长丸山！”

    冯锷看着闵飞手里沾染了鲜血的白布条，这玩意就像中国士兵胸前的铭牌一样，标明了鬼子的身份。

    自此，十八师团除了师团长田中新一和师团部之外，所有的步兵联队、炮兵联队和辎重全部全部被歼灭，日军唯一可以自称十八师团建制还在的借口或许就是他们的师团长田中新一还活着。

    “向指挥部报捷，我部在伊洛瓦底江东岸歼灭鬼子一千余人，其中有鬼子在密支那的指挥官水上源藏少将和丸山房安大佐......”

    这个时候，首要任务当然是报告，这份战果说明鬼子已经放弃了密支那，攻击部队现在唯一的任务就剩下了清缴密支那市区的残敌。

    8月3日上午，第50师第150团第1营及敢死队已将街市全部占领，胡素指挥新30师所部奋勇攻击，战至午后3时，终于攻克日军全部营房。而在密支那城北实施进攻的美军加拉哈德部队两个营也于8月3日占领西大坡，同驻印军新30师，第50师取得了联络。

    密支那日军第18师团第4联队主力、工兵第12联队，第56师团第148联队主力基本被全歼。

    8月3日下午，郑洞国代表盟军进入密支那市区，各参战部队在密支那的废墟上高唱远征军之歌，密支那战役结束。

    密支那战役，日军第18师团第114联队主力、工兵第12联队，第56师团第148联队主力基本被全歼。

    在城区，中美联军共击毙日军790人，击伤1180人，俘虏187人；而中美联军也付出了惨重的伤亡，中国远征军官兵牺牲972人，伤3184人，病员188人；美军官兵战死272人，伤955人，病员980人；如果不是孙立人和冯锷在外围歼灭的日军，恐怕这就成了反攻开始以来，第一次盟军的伤亡大于日军的一次！

    史迪威为首的美军指挥部高级军官并没有亲临密支那，他们还在头痛，反攻缅甸可不只有缅北一路，在滇西，中国远征军以7个半全美械军的压倒优势兵力从5月起向西攻击日军56师团腾冲，龙陵一线，到现在位置，伤亡惨重，仍不能达到战役目标，反而频频出现险情。

    缅北的雨越来越大，8月5日，冯锷所部奉命撤回密支那一带修整；而在这里，刚成立的新一军和新六军也在进行整训补充。

    自此，缅北反攻战役第一期任务已经完成，中国驻印军现在开始为雨季后的第二阶段作战进行准备。

    “李瑞，动作快点，今天必须把营房搭起来，不然晚上又要淋雨了。”

    “周奎，马光现在怎么样了？你问了吗？”

    ......

    冯锷的突击队回来的比较晚，鬼子比较完好的兵营和城内可以避雨的建筑没他们什么事，所以他们在一个废弃的村子里面，利用村子里面原来的房屋搭建房子和帐篷，缅甸的雨季不是几天能结束的，恐怕这一整训就是几个月。

