    华夏的江湖传承和家族传承中，八名封王者齐聚于此。

    一人被于枫斩杀。

    其余七人，被极南观海刘某斩杀。

    天上的这个结果，让所有人都震惊了。

    最无法接受的，还是家族传承和江湖传承的那些武者。

    他们失去了掌门，失去了底蕴。

    可以说，现在的他们，在武界当中，已经翻不起风浪了。

    那一双双惊骇的目光，全都在注视着刘某。

    “就这样结束了吗？”

    “难道我们的气数，真的绝了吗？”

    “不，不！我不相信！一定有活下来的封王者！”

    众人一个个带着绝望的脸上，双目绽放希望的目光。

    他们很想看到逆转的那一幕，可是也只是想想而已。

    寒山下。

    一组和国派的所有人，全都松了口气。

    解决了那些封王者，于枫也能暂时安全了。

    那接下来，恐怕就看华夏大厦中，那些人的意思了。

    在众人震惊的看着这一幕的时候。

    在京都的那座大厦中。

    宽敞而恢弘的大厅里。

    大屏幕上面，正放映着刘某的身影，还有被保护在一方天地中的于枫。

    整个大厅里的工作人员，纷纷倒吸一口冷气，神色无比紧张而震惊。

    他们的手都跟着抖了抖。

    刘某斩杀这些封王者的一幕幕，都在屏幕中展现出来。

    尤其是他们战斗的画面，更是有些让他们产生了幻觉一样。

    “这真的是人类的战斗吗？”

    “好像，这已经比大杀伤性武器还要强大了吧！”

    “这样恐怖的人，竟然是极南观海的恶徒，是华夏的敌人！”

    “以后，恐怕对于我们来说，也是一个重大的打击！”

    众人纷纷感慨，都有些泄气了。

    五名老人的脸上，一道道沟壑充斥着紧张和怒意。

    “渡过天劫的武者，还真是了不得！”

    “如果他是朋友，也许能保华夏安危。”

    “事已至此，还是想想怎么解决接下来的事情吧！”

    几人互相商议，却在聊到这个问题的时候，出现了一些迟疑。

    一名手拄着拐杖的老者，将拐杖在地上不断地戳起来。

    咚咚咚咚……

    很快，整个大厅里，顿时安静下来。

    那些声音更像是战鼓的声音，让人的心情澎湃，激荡不已。

    也正是在这个时候。

    老者终于开口了：“那些飞机和兵力，还没有到吗？”

    “再次发令，通告全华夏！”

    “极南观海刘某私自越境，立刻动用一切力量，对其进行抓捕！”

    “召开武界悬赏，只要在华夏境内抓到刘某，悬赏金二十亿！”

    非常坚定的话，立刻让所有人都变得诧异。

    二十亿悬赏令！

    多少年都未曾见过了！

    “是！”

    整个大厅里的人急忙喊道，立刻在大厅中开始忙碌起来。

    五名老人继续注视着大屏幕。

    忽然有一名老人将目光放在了于枫的身上，道：“于枫该怎么办？”

    拄着手杖的的老人，长长的舒了一口气。

    他缓缓地闭上眼睛，道：“此次刘某来华夏，与于枫的关系密不可分。”

    “勾结极南观海，杀了八大封王者！”

    “他，也要暂时扣押，不得带出华夏！”

    “这一次，季家不得不做出选择了！”

    苍老而低垂的眼皮，缓缓睁开。

    他的眸光闪烁，一道道精光注视着于枫。

    寒山附近。

    刘某缓缓地来到了于枫的身边，轻挥衣袖，一方天地消失。

    他注视着于枫的眼睛，审视着于枫的伤势。

    “伤势慢慢养吧，看来不会有人再威胁你了。”

    他笑了笑，道。

    于枫暂时无法动弹，不过在眼睛中，充满了诚恳的谢意。

    他很清楚，极南观海作为三大修罗地之一，刘某进入华夏会有什么样的后果！

    这都是因为要救自己！

    刘某轻挥衣袖，带着于枫来到了寒山寺前。

    寒山寺外的所有武者，全都吓得屁滚尿流，纷纷离得远远的。

    他们还以为，刘某是想要斩尽杀绝。

    七名封王者都算不得什么，更别说他们这些化劲武者了。

    一时间，人群中不断弥漫着恐惧的气息。

    刘某没有动手，而是带着于枫，来到了风清扬的旁边。

    他手腕一动，一道磅礴的气息进入了风清扬的身体。

    本来他体内气若游丝的状态，立刻恢复了。

    只是内外伤势，还需要自己慢慢调养。

    总的来说，没死就是好事了。

    “观主……”

    风清扬缓缓地睁开了眼睛，凝视着眼前的老人，眼中流露出了些许自责。

    “你做的很好，已经够了。”

    刘某开口。

    风清扬这才不再说什么。

    此时，在寒山寺的山路入口处，走来了一群人。

    他们全都是一组和国派的人。

    当他们看到了刘某准备降落到寒山寺的时候，便立刻上山了。

    他们都怔怔的看着这名强者，没有说话。

    刘某也没有理会，注视着于枫，指着风清扬，道：“那我便带他走了。”

    于枫有些犹豫，想要说什么的时候。

    从远处传来了一阵呜隆隆的响声。

    这些声音宛如雷鸣响彻，让寒山寺外的所有人，都纷纷偏过头望去。

    也正是在这个时候，他们才发现，原来声音并不是从一处而来。

    从寒山寺的四周望去，不论是哪个方向，都出现了一片片遮天蔽日般的战斗机。

    就好像一群乌鸦，从远方而来，寻找此地的腐肉。

    螺旋桨转动的声音，让天空都变色了。

    刘某皱起眉头，道：“他们追来的速度，还挺快啊。”

    不止如此，在寒山的周围，一辆辆坦克碾压树木，气势汹涌而来。

    一名名身穿迷彩服的战士，装备精良，蜂拥而至。

    他们很快便将整座寒山包围了。

    还有更多人向着山上进发，很快便来到了寒山寺外，将一只只枪口对准了刘某。

    这一幕，引起了在场所有人的震惊。

    江湖传承和家族传承的人，下意识的以为，这是来抓他们的，脸色骤变。

    一组和国派的人，却都皱起了眉头。

    他们很清楚，这些人来这里，想必目的便是刘某了。

    这时候，从飞机上的扩音器中，传出了一道道声音。

    “极南观海刘某，放弃无谓的抵抗！立即投降！”

    “你被华夏列为永不许入境的人之一，如今却不顾律法，强行闯入国界来到寒山寺！”

    “甚至出手杀害我华夏人士，罪不可赦！”

    “你与极南观海风清扬，都要为此付出代价！”

    刘某的脸色阴沉，眉头深深的皱起。

    他没有发怒，对着高空大喊：“仅此一次，我立刻就走！”

    然而。

    一道声音却再次响起。

    “另，于枫勾结极南观海，杀害八大封王者，接受调查！”

