    聊完了陈家那点事，康御恍然想起一件事来，也不犹豫，直接就跟自己老爹开口说：“爸我想跟您要个人。”

    “要人？”闻言康爸爸有些意外。

    儿子一般可不会，跟他开口说要什么，今天这么突然，这就让他有点好奇了。

    “恩，我打算跟您要杨宏源，他不是在您那，做得有点憋屈吗？您倒不如把他让给我，让他去我那上班。”康御也不隐瞒，直接跟老爹要人。

    “你小子倒挺有眼光的，张口就跟我要他，说说你怎么打算的，你要是不说出个所以然来，我可不会答应的。”康爸爸回说。

    杨宏源这个特助，是他一手培养起来的，协助他管理公司日常运营，无论是能力还是人品，他心里都有数，跟他儿子关系也还不错，儿子跟他要杨宏源，倒也不奇怪。

    至于儿子嘴里所说的，人在他那做得憋屈，他心里有数，无非就是说，他公司那些高管，年纪大了有些保守了。

    在这种环境里，锐意进取的杨宏源，就算想做点事，也是束手束脚的，人能不憋屈吗？

    不过他怎么感觉儿子这话说的，连他这个当爸的，也都带进去了，说他保守呢？

    “您也知道，这两年多来，我一直都在调整，公司的管理模式和运营模式。我现在正计划，把日常运营管理这块调整一下，成立运营部，另外再成立内审部门，但我缺一个人，缺一个能负责这两个部门的副总。”康御直言说。

    跟老爹要杨宏源这事，他深思熟虑了很久。

    他打算新成立的那两个部门很重要，无论是部门主管，还是责任副总，不是谁都能担任的。

    两个部门的主管，他心里已经有了人选，但主管那两个部门的责任副总，在公司内部，他没有找到合适的人选。

    “所以你就把主意，打到我这来了？”康爸爸微笑的瞧着儿子。

    听儿子这么一说，他心里也有了决定。

    让杨宏源去他儿子那，也能一展所长，总比在他那一直憋屈的好。

    也省得哪天，人在他那待不住了，跳槽去别的公司了，那他的损失就大了。

    “那是肯定的了，谁叫您是我爸啊，爸您那有现成的人选，我哪还需要另外去找啊？”康御舔着脸说。

    跟其他人他可能还客气点，可跟自己老爹，嘿嘿......，他们可是父子，他需要去客气什么吗？

    “这事一会我们再说，你先说说，你那边现在的情况。”康爸爸话锋一转问道。

    他一直有在关注，儿子公司运营模式和管理模式的调整。

    甚至他都打算，如果儿子那顺利有成效的话，他也要在自家公司那么来，所以他得了解一下具体情况，才好下那个决心。

    “几次调整下来，各部门原来存在的问题，基本得到解决了，各部门之间的配合，也比之前要更有效率了......”康御如实说道，让他老爹指点指点。

    对公司运营模式和管理模式的调整，他并没有急于就成，而是按照计划，一步步的来。

    就例如说梁绍波现在主管的并购部资管部，之前都是由他自己来管的，也就是最近，才晋升梁绍波为高级副总裁，主管这两个部门。

    当然部门的业务调整也有，像是原来的金融研究部，不单单只进行金融研究，还兼着企业战略发展规划，这次部门调整，他另外成立了战略发展部，直接对他负责。

    这一系列调整下来，他这个做老板的，现在主要负责决策，和日常运营管理，其他的事，基本都由几位副总，来负责处理。

    除非遇上什么大项目，又还是遇上什么重要的情况，例如说危机还是商战之类的事，他才会说亲自去处理。

    听完后，康爸爸思索一番问道：“调整后的效果如何？”

    “就拿今天那事来举例，我放手让他们来，绍波伟斌朝洪他们，商量出方案来后，我这边一审核决策，后续的事都交给他们来了，而我只需要去把握住大的方向，不用再像以前那样，什么都去操心。”康御举例说。

    也正是因为几次调整下来，效果还不错，他对公司的管理，也比之前更得心应手了。

    而公司现在的发展速度，也不比之前差，甚至还比之前要快了不少。

    所以他现在才打算，进一步去调整，公司的管理模式和运营模式，以应对公司现在快速发展，带来的各种问题。

    听儿子这么一说，康爸爸心里就有数了，沉默了一会决定道：“人我可以借给你，明天我就让他来家里，但我先跟你说好了，等你那边找到合适的人选接替，人你就要还我。”

    相较于儿子的大刀阔斧锐意进取，他这个当爸的这些年来，也是有些保守了。

    就让杨宏源去他儿子那吧，在一展所长的同时，在顺便学习学习，吸收一下经验，未来好回来，在公司里进行。

    “宏源去我那，不会影响到您的工作吧？”康御关心道。

    “刚刚张口的时候，你怎么不这么说？现在知道为你爸我着想了？”康爸爸没好气的说。

    “这不是没想到，爸您会答应吗？”康御舔着脸说。

    “放心不会影响的，我既然答应你了，自然有我的解决方法。”康爸爸白眼了，得了便宜还卖乖的儿子说。

    杨宏源去他儿子那，对他多多少少是有些影响，但影响不是很大。

    其他人是没有，杨宏源那么全面，可各有所长啊，一个人顶替不起来，两个三个分担一下，不就解决了吗？

    闻言康御也就放心了，这要是影响到他老爹的工作，那他这个做儿子的，也是很不好意思。

    康御正想说什么，就瞧他老妈打开门走进来。

    “你们父子两，这是在那聊什么大事啊，聊到都忘了吃饭了，是想大家都等你们吗？”康妈妈叉着腰，训起父子两来。

    “都是阿御，他废话太多了。”康爸爸毫不犹豫，直接就把儿子推出来了。

    见老爹这么对他，康御就感觉很悲凉，这就是他亲爹啊，这锅给他甩的。

    话题是他提起的，可问个没完，什么都要问的人，不就是他老爹吗？

    康御正腹议老爹的时候，就瞧见他老妈那不善的眼光，赶忙认错说：“妈我保证，下次我一定注意时间。”

    “老婆，阿御认错了，你就消消火。”康爸爸舔着脸说。

    “你们父子两，都没好到哪去，出来吃饭，有事吃完饭再谈。”康妈妈白了眼老公说。

    然后头也不回的走了，留下父子两，在那里面面相觑。

    “都是你的错了。”康爸爸锅一甩，赶忙跟上老婆的步伐。

    这可把康御无辜的，怎么什么都是他的错。

    出了雪茄室，康御才恍然想起，他还没有去洗澡呢，那味道他自己闻了都难受，赶忙跑回房间洗澡。

