    这时，御司廷懒洋洋的走到二楼围栏的位置。

    他的靠近，已经让旁边的姜卿卿浑身僵硬不敢动。

    “楼下的舞池很热闹，等会我给你五分钟的时间，找到我，”

    闻言，姜卿卿不可置信的看着他，声音紧绷的问道：“如果我没有找到你……”

    “那你今晚犯的错，就足以让姜家付出代价。”

    御司廷居高临下的眯眸睨着她，睥睨的姿态便是取乐的游戏掌控者。

    只是，现在两人之间的距离有点亲密。

    这个女人的香水味太难闻。

    果然，昨晚的恍神都只是假象，令人厌恶的才是她的本性。

    姜卿卿屏住呼吸，她怎么也想不到御司廷会用这种方式来定她的罪。

    “御先生，我……”

    “你没有资格讨价还价。”

    倏尔，御司廷懒洋洋的瞥了一眼手表，低声说道：“现在6点12分，计时开始。”

    说完这句话，他迈着长腿走下楼。

    姜卿卿的视线下意识紧跟着他望过去，虽然楼下舞池热闹拥挤，但是知道他的位置，五分钟肯定能找到。

    然而，御司廷声音低沉的提醒说道：“宫泽，让她转过身。”

    他不会给姜语萱盯着看的机会。

    这时，宫泽笑容痞气的说道：“我哥让你不要偷看，是自己转过来，还是我们按着你？”

    很显然，姜卿卿没有主动配合。

    宫泽朝着她走过去，伸出手臂是想要强行制止。

    可是，走到楼梯下方的御司廷蓦然蹙眉停步，低声说道：“宫泽，别碰她。”

    被警告的宫泽是一脸疑惑。

    此刻，姜卿卿轻不可见的捕捉到这个细节。

    御司廷这么生气，是介意她和其他男人有亲密接触吗？

    “姜语萱，这是我给你的解释机会，你能找到我，今晚的事情就过去了。”

    明知道这件事情没这么简单，姜卿卿也是被迫同意。

    下一瞬，她试图争取说道：“御先生，不公平，说好五分钟，现在的时间不算数，应该是从我开始找你起的五分钟。”

    听着她的据理力争，御司廷意味深长的笑了笑。

    “好，那么公平一点，现在14分，20分之前你要找到我。”

    “御先生，说话算数。”

    说完，姜卿卿蓦然闭着眼睛，站在这里没有偷看。

    同一时间，站在旁边的宫泽突然收到手机消息，消息竟然是御司廷发过来的？！

    姜卿卿闭着眼睛只觉得周围太吵闹了。

    她开始着急，蹙眉问道：“宫泽，我可以开始找人了吗？”

    此时，宫泽一脸幸灾乐祸的说道：“现在还不到15分，你可以找了。”

    就在这个时候，姜卿卿睁开眼睛的脚步就往楼梯跑过去。

    身后，宫泽说话的声音突然传过来。

    “温馨提示，舞池马上就要熄灯表演了。”

    这就是御司廷吩咐的事情。

    闻言，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，本来舞池这样混乱拥挤就不好找，如果熄了灯……

    想到这里，她突然疾步冲过去。

    可是，舞池里“啪”一声。

    除了中央舞台的聚光灯，周围的灯全部熄灭变成一片漆黑。

    同时，人群里发出欢呼呐喊的声音，这里玩的更疯了。

    姜卿卿突然被堵住脚步，视线完全看不清楚，根本就不知道该去哪里找。

    “不好意思，借过，请让一让。”

    她说话的声音被周围嘈杂的音乐声覆盖了。

    人群里都是陌生人，她伸手摸索，都不知道会碰到谁。

    甚至，有听到男人说话的声音就吓到她不敢再伸手，她寸步难行，再别提找到御司廷。

    提出这个游戏，御司廷就是有意戏弄她。

    可是，姜卿卿知道御司廷说的代价却是真的。

    她没有退路，五分钟之内必须找到他。

    这时，姜卿卿蓦然望向中央正在跳纲管舞的舞台。

    死就死，她要赌一次。

    姜卿卿直接朝着舞台走过去，脱掉鞋，散开头发，赤着双脚走上舞台。

    正在跳舞的女郎看到她，还以为是有什么特别环节，就将舞台的空间让给她了。

    一瞬间，聚光灯落下来。

    姜卿卿站在这里，浑身僵硬到都不知道该怎样呼吸。

    同时，台下的视线都放肆的盯着她看。

    一条金色亮片的长裙勾勒出玲珑有致的身材曲线，长发凌乱的落下来，挡住肩颈和手臂的肌肤，却露出一双白皙的脚。

    她没有化妆，这张脸却在灯光里精致到惊艳，纯澈的眼神能勾起男人原始的征服欲。

    姜卿卿的登台让舞池的气氛变得危险。

    “小姐姐长的真好看，也想跳舞吗？快点开始！”

    “这身材要是跳脱衣舞就更好看了！”

    “美女，你上台做什么？要不要我来帮忙啊。”

    都是猥琐龌龊的笑声和视线。

    姜卿卿深吸一口气，她没有时间了。

    倏地，她莞尔微笑的说道：“今晚我要在这里挑一位最有钱的男人带我走，有没有人出价？”

    这一定是她这辈子做过最疯狂的事情。

    竟然在这里公开出价拍卖自己！

    话音一落，全场沸腾。

    “我买，我有钱！”

    “你滚一边去，我比你更有钱。”

    “把钱拿出来看看，有钱才能带走这个女人。”

    这时，台下这群男人直接将信用卡扔到舞台，还冲过去想要摸她。

    一时间，舞池的保安是措手不及的想维持秩序，现场陷入混乱。

    姜卿卿始终站在聚光灯中间，就像是吸引到狼群的幼鹿，真是让人欲罢不能。

    可是，她非常的恐惧。

    她孤注一掷的上台，赌的就是御司廷会出现。

    在VIP的沙发区域。

    御司廷全程看着姜卿卿上台拍卖自己，甚至，已经有男人想冲上舞台纠缠。

    直到，他眼底阴鸷的怒意在失控。

    这个女人是代表着御家少夫人的身份，任何人，都不能碰。

    “宫泽，清场！”

    一声令下。

    同行的御家保镖开始武力清场。

    御司廷的目光锁定姜卿卿，疾步走过去。

    舞台的聚光灯突然熄灭。

    姜卿卿的视线一片漆黑，倏尔，她被拽下舞台，跌进一个强势禁锢的怀抱里。

    熟悉的男性气息将她包围，在呼吸里都能感觉到怒意。

    几乎是同时，姜卿卿蓦然搂住他，声音慌乱的说道：“御先生，我找到你了。”

