
　　毕竟是伪萝莉，不是真萝莉。

　　周牧摇了摇头，转移了话题，“游戏进展怎么样？”

　　“前天不是向你汇报过么，还是那样啊。”平胸大萝莉抬头，认真说道：“两个字形容，缺钱。”

　　“哎！”

　　周牧心中叹气。

　　尽管他知道，制作一款精品游戏，肯定是花钱如流水。

　　且不说场地成本、人工成本，单单是工作室的电脑、软件，就是一大笔支出。

　　更不用说，游戏成型之后，运营、推广的费用。

　　钱，钱，钱。

　　没钱搞什么游戏？

　　不过表面上，周牧十分淡定，“行，过几天，我就打钱。”

　　“这次过来，一方面是看望你们，检查游戏进度。另外一方面，顺便告诉你一声，过段时间我要进剧组拍戏。”

　　周牧叮咛道：“大概两个月，不经常回来。工作室的事务，就要劳烦你多照看，主持大局。”

　　“什么戏？跟谁合作？”

　　平胸大萝莉兴致勃勃道：“是不是春花传奇续集？第二部怎么展开呀，你演的那个杀手，肯定没死对吧。”

　　“还有高建章，他到底是不是幕后黑手。那个被掳回杀手营的小女孩，又该怎么安排？”

　　“第一部中，你一人饰演两个角色，除了杀手以外，还有杀手首领的儿子。这是不是意味着，你演的杀手，可能是首领私生子，所以指使小鹤干掉首领亲儿子，再趁机上位。”

　　“所以真正的幕后黑手，其实就是你……”

　　“嘿嘿，自己杀自己，好玩不？”

　　“……”

　　周牧哭笑不得，“什么乱七八糟的。”

　　“这是一些影评人，汇集各方面细节，最终得到的推论。”

　　平胸大萝莉拽起了周牧手臂，嗲声嗲气道：“牧哥哥，你快告诉人家嘛，卜啾！”

　　咝……

　　周牧恶寒，急忙抽回手臂，感觉鸡皮疙瘩都冒起来了。

　　他打了个冷颤，“你好好说话。”

　　“切，没劲。”

　　平胸大萝莉撇嘴：“网上不知道有多少人，哭着求着让我录一段声音当定时铃声呢。”

　　“那不包括我。”

　　周牧转身，“少吃烧烤，避免致癌。”

　　“……直男癌！”

　　平胸大萝莉抄起竹签子，作势欲打。

　　巡视了工作室，再与一帮员工一起，吃了一顿……外卖。

　　周牧就走了。

　　工作室已经步入正轨。

　　接下来，就是等待成果出来，然后推广。这一次，就算没有许青柠帮忙打广告，做出来的游戏，肯定能火。

　　要是不火……

　　那就……再做一款。

　　做到出爆款为止。

　　周牧坚定了信念，就在古德白的载送下，回到了公寓。

　　第二天早上，胡英商的经纪人，就已经来到公司。大家针对香水这个项目，进行了友好的商谈。

　　真的很友好，过程非常顺利，没有什么纷争。

　　不管是胡英商的团队，还是杨红本人，对于这个项目，都是抱着随性的心态。

　　周牧感觉这帮人，其实并不看好胡英商转型。

　　但是人家是巨星，有资格任性。

　　也失败得起。

　　砸几百万，甚至上千万。

　　搞个注定赔钱的项目，没什么大不了。

　　听个响儿。

　　挺好。

　　这境界，周牧向往。

　　第三天，他就收拾行李，去特训了。

　　动作大片啊。

　　至少要训练十天半个月。

　　上次是现代枪械，这次是古装武侠大作。

　　打斗、拆招，需要重新学习。

　　飞了三小时，抵达一个叫象城的地方。

　　在象城之外，就是一个比较著名的山水影视城。

　　这个影视城，最大的特点，就是青山绿水，风光秀美，犹如人间仙境一般。有山林，有清泉，有竹海，有湖泊，还有瀑布，以及悬崖绝壁，万丈深渊，孤峰兀立……

　　各种难得的景观，汇聚在影视城周围，以至于大大小小的古装片、武侠片、奇幻片、仙侠片，都在这里取景。

　　久而久之，一个独特的影视城，自然而然成型。

　　胡英商新剧，大部分外景，在这里完成。

　　至于内景，已经搭建影棚。

　　大概半个月，就会宣布消息，召开发布会。

　　事实上业界已经有风声流传，很多人在寻找胡英商的踪影，打算参上一股。

　　巨星的金字招牌摆在那里，大家不觉得胡英商会失败。

　　电影上映了，无非是多赚、小赚而已。

　　不过一般人，肯定联系不上胡英商，因为他也来到了秘密基地，跟着周牧一起训练。

　　每天挥汗如水，重复着高强度负荷运动。

　　“胡哥，你太拼了吧。”

　　周牧喘着气，额头汗水如珠。

　　胡英商不说话，浑身热气蒸腾，渗透了衣衫。

　　片刻，他完成两组运动，拿毛巾过来休息，才咧嘴笑道：“阿牧，我不拼不行，一大帮人等着我开工呢。我要是松懈下来，电影失败了，大家都没有饭吃。”

　　“嗯……”

　　周牧若有所思，微微点头。

　　他明白胡英商的意思，一个巨星的团队，非常的庞大。尤其是胡英商这种动作巨星，干脆养了一群武打动作演员，是核心的班底。

　　胡家班，在业界名声不小。几十号人，加上他们背后的家庭，就仰仗胡英商吃饭。

　　这个压力的滋味，估计只有胡英商自己清楚。

　　“不过你也拼啊。”

　　胡英商眼神赞许“我观察你几天了，不抽烟不嗜酒，每天生活简单规律，锻炼更不打折扣。”

　　“阿牧，我看好你。”

　　胡英商由衷道：“你不成功，天理难容。”天籁小说网

　　“胡哥，你太捧了。”

　　周牧摇头，也没当真。

　　“真话。”

　　胡英商拧紧毛巾，汗水哗然流下。

　　他淡声道：“娱乐圈是什么情况，我心里有数。多少人口上喊着敬业、专注，那是对外宣传而已。”

　　“真正到了需要集训的时候……”

　　胡英商扯了扯嘴角，似笑非笑，“不是这个有事，就是那个身体不舒适，个个推托不来。”

　　周牧笑了笑，没吱声。集训几天了，就他与胡英商在。其他人不见踪影，怨不得胡英商嘲讽。

　　之所以不发飙，估计是麻木了吧，知道生气没用。

　　就在这时，一个人跑上来禀报，“大佬，有人来报到了。”

　　“谁呀？”

　　胡英商一愣，旋即笑道：“这人呀，真是经不住念道，才说着就有人来了。”

　　“……胡老师！”

　　人未至，清甜的声音，就率先传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第138章 缺钱免费阅读。https://xs.23sk.com 