    修士敢用天道立誓，就表明了足够的诚意。

    龙隐也正是看到席泽宇立下了天道誓言，他心中非常开心。

    只要昆仑愿意把星空古路截断，让星空中的力量暂时无法到来，他就用不着那么着急了。

    等到这个星球的力量成长起来，未必没有应对星空中力量的机会。

    当然，修士的天道誓言和心魔誓言，都有一定的漏洞可以钻。

    这倒是必须小心的。

    只是，他是上古邪魔吗？

    龙隐自认为绝对不是上古邪魔，席泽宇他们应该也不知道他的底细，所以，他暂时是可以相信昆仑的。

    当然，即便是相信昆仑，并不表示对昆仑就一点也不防备了。

    “多谢昆仑诸位的高瞻远瞩。”

    龙隐笑着朝席泽宇点了点头，“既然你们答应截断星空古路，那现在我们最大的问题，就是真正铲除上古邪魔了。

    虽然我也不知道上古邪魔怎么出现在这个星球上，但是，他们既然出现了，肯定有一定的原因。

    最近一直在流传什么大造化，我怀疑这深渊里面，说不定有大造化的踪迹。

    我真诚地邀请各位，一起围剿深渊怪物，共同铲除上古邪魔。

    要是能够在里面发现大造化，到时候我们平分如何？”

    昆仑的化神期虽然出不来，但是，出窍期都是能够出来的。

    把昆仑的出窍期全部弄出来，昆仑就只有三个人了。

    这三个人就算想搞什么动作，也不太可能。

    而且，要是能够把昆仑的出窍期也拐出来，再把这群人拉拢过来，那昆仑的威胁就更加减少了。

    甚至说，这群出窍期还可以如同蓝钰他们一样，继续潜伏在昆仑当卧底。

    到时候，就真的不怕昆仑有其他的情况了。

    听到龙隐的要求，席泽宇瞟了其他出窍期一眼，淡淡地说道：“这是他们的问题，如果他们愿意帮忙，那就由他们自便就是。”

    说完以后，他径直离开了。

    同时离开的，还有苍云子和东方白。

    其他的出窍期面面相觑，却不敢轻易踏出昆仑大门。

    以前的时候，他们巴不得踏入昆仑，去看看外面的世界，去寻找大造化。

    但是，外面上古邪魔，现在还有一群星空中的大能，他们不由得有些担心。

    短暂的沉默以后，乾元宗掌门高晋说道：“这件事情，我们得商量一下，有了结果以后，再来答复道友。”

    其他出窍期，也是纷纷点头，表示也需要商议以后决定。

    龙隐点头笑道：“没问题，我就静候你们的好消息了。”

    说完以后，他也离开了昆仑大门。

    而昆仑里面的众人，则是转头去了上清门，也就是仙城所在的位置。

    到达仙城的时候，席泽宇、东方白、苍云子三人都在场，看到三人以后，高晋就询问道：“三位前辈，我们要参加这一次清剿上古邪魔的行动吗？”

    席泽宇摇头说道：“这件事情我已经发表态度了，别问我。

    接下来的日子，我恐怕得亲自坐镇仙城才行。”

    他要截断星空古路，自然得坐镇仙城才行。

    这件事情，也只有他才能做到。

    苍云子和东方白都明白这件事情，他们也清楚，这件事情只能依靠席泽宇。

    就凭他们三人，他们能够对付得了几十万元婴期？

    哪怕他们是化神期、合体期，手中还有超强的法宝，但是，几十万元婴期前赴后继，磨也会磨死他们。

    所以，想要靠三人抗衡整个星空，不可能。

    唯一的办法，就是用仙城镇压星空古路，这才是唯一的办法。

    苍云子缓缓地说道：“接下来的日子，我们得好好看好昆仑了。

    东方，你的任务是镇守在昆仑门口，谨防这群天外的大能悄悄闯入昆仑，占据我们昆仑。

    当然，你还有一个任务，就是严防上古邪魔踏入昆仑。

    而我的任务，我想去月亮上随时查看天外的情况。

    平时的时候，星空古路也不用封禁，只有等到这群人真正到来的时候，再封禁也得及。

    否则的话，这对于我们的消耗来说，实在太大了。”

    苍云子的提议，席泽宇和东方白都在点头。

    昆仑以前不怕人偷袭，是因为昆仑的人实力太强了，可以占据绝对的优势。

    现在昆仑外面有出窍期了，还是几十个，那他们昆仑就不得不小心了。

    同样的情况，席泽宇也启动仙城镇压星空古路，那种力量的消耗，也是非常可怕的。

    能够少花点力量，他当然也愿意。

    “至于你们其他的人，想要走出昆仑去寻找一下机会，也是可以的。

    只是外面现在变得有些不太平，要是离开的话，就得注意自己的安全了。

    我们昆仑，不能再损耗了，否则......”苍云子说到后面，不由得叹了口气。

    原来昆仑还挺热闹的，现在居然只剩下几个人了......几个出窍期面面相觑，他们就是担心有危险，才不愿意出去的啊！就在几个出窍期犹豫的时候，裴真进入了昆仑，飞向了仙城。

    看到裴真出现，其他出窍期眼睛顿时一亮。

    裴真出去都没有危险，他们应该也没有危险吧？

    席泽宇看向裴真，淡淡地问道：“找到你徒儿了？”

    裴真缓缓点了点头，说道：“找到了。”

    这件事情，他没有办法否认。

    而且，现在昆仑还很重要，他就算把掌门之位给了蓝钰，他也没有想要脱离昆仑的意思。

    除非局势非常明朗以后，他才会有这样的打算。

    “那怎么不把她带回来？”

    席泽宇问道，“还有，昆仑的其他人呢？”

    裴真叹了口气，有些惆怅地说道：“带不回来了！”

    他故意说得含糊，却没有解释这句话的意思。

    而其他人，还以为蓝钰真的跟着龙隐了，再也不听裴真的话了，顿时有些同情地看着裴真。

    玉寰宗，就只剩下一个掌门了？

    裴真摇了摇头，继续说道：“昆仑的其他人，我也没有去管，也没有心情去见。

    这一次回来，我短时间内，应该是不会离开昆仑了。”

    反正，不管蓝钰在昆仑外怎么闹，他都装着不知道了。

    

