    第46章 新发现

    大斗台上云家的云兮和柳家的柳叶正在台上战斗着。

    柳叶身为天道城的四大少年天才，加上柳家把所有的资源都倾注在他的身上，实力在同龄中已是难以寻得到手。

    云兮在天道城的云家中的少年弟子第一人，并且云兮进入到神云宫中修炼，现在又回到云家代表云家参赛，尽管名气没有柳叶那么大，可是在修为实力上面可是没有比柳叶差。

    只是云兮一直都注重修炼，实战经验可是十分有限。

    柳叶的实战经验可是要比云兮丰富得多，越阶挑战的事情，在柳叶的身上可是时有发生。

    两个在刚刚登上台的时候，战斗起来可是不分上下。

    随着战斗时间位长，柳叶的实战经验便是起了很多的作用。

    柳叶的一把短刀挥舞出去，刀道十分的诡异。

    经过一轮战斗下来，云兮也只能抵挡，一时之间并没有寻找到反击的机会。

    也是因为两人在台上的战斗时间过长，一时之间也没能够分出胜负，台下众人看得可是昏昏欲睡。

    众人都知道台上的两人是出自大家族的弟子，可是他们无论是谁取得胜利，对于大多数人来说，那都是事不关已的事情。

    毕竟，那是两个大家族的弟子，不管是那一方取得胜利，对于其它的宗门或者家族来说，都是没有任何影响的。

    台上的两人战斗持续的一个时辰的时间。

    本来台下的众人已是昏昏欲睡，可是突然性的一幕却发生了。

    先是柳叶的短刀被击飞出，紧接着柳叶的身子便是被踹飞出去，直接的落在斗台下面去。

    按照比赛的规定，无论是那一方先落到如下去，那么就算落到台下的一方输了。

    柳叶被踹飞出去，落到台下去，云兮还站立在斗台上面。

    所有的人都分辨得出，还在台上的云兮取得胜利。

    这是众人难以想象的事情，先前台下的众人见到云兮还被柳叶给死死的压制住，可是只在转眼间，云兮就将柳叶从斗台上击落下去。

    对于台下的大多数观众来说，都不明白云兮是用什么方法将柳叶给击落到台下去。

    柳叶的实力众人都知道，身为天道城的四大少年天才，在修为实上面可是和云兮不相上下。

    可是此刻可是输得如此尴尬。

    就算是在一些大的场合比斗中，柳叶再不济也不会被别人踹下台去。

    台下的众人不明白发生了什么，就算是当局中的柳叶也不明白发生了什么。

    原本他在台上和云兮相斗时，还稳占优势。可是就不明白怎么突然的就被云兮给踹下台下。

    柳叶只得从地上爬起来，柳家也有几名弟子前去将他扶走。

    本来，还不明白是怎么回事的柳叶，还想要上到台上去和云兮再战的。

    可是在看到柳家的人走到他身边来时，他也明白了输的事实。

    台下的大多数修士，也没能看出云兮是怎么将柳叶打下斗如下去的，这一切来得太过突然了。

    别的修士看不出来是怎么回事，可是对于那些实力稍微强大的修士来说，心里可是十分清楚是怎么回事。

    云兮在台上时隐藏了修为实力，和先前的那名灰衣少年一样，都是在台上隐藏了修为实力。

    “金兄，这神女宫的弟子已是打通了三十条灵脉了吧？”

    见到柳叶突然之间落到台下，台下的众多修士便是议论纷纷起来。

    “不错，那神女宫的弟子已是打通了三十三条灵脉！”

    金姓修士因为修炼了特殊的功法，见到了柳叶被踹飞出斗台后，才发现云兮已是打通了三十三条灵脉。

    先前也不知道是用什么秘法，将她打通的灵脉数隐藏起来。

    从表面上看，云兮也只是打通得二十条灵脉而已。

    要是金姓修士不刻意的去观察的话，他也只能看到云兮只打通二十条灵脉。

    “现在，我宣布第二场比赛十一号修士取得胜利，获得进入下一轮抽签赛的资格！”

    台上的裁判长老对台下的众人宣布着。

    按照大赛的规定，柳叶已是落到台下，不管有没有能力再战斗下去，那都是输了。

    云兮也在众人的欢呼声中走下了台。

    金姓修士见得云兮居然能在这样的年纪，就打通了三十三条灵脉感到十分的诧异。

    先前的那名灰衣少年已是让他感到震惊的了，可是现在见到的修士，一个比一个还要逆天。

    这些都是他在以往的比斗中从未遇到过的。

    “这是发生了什么事，怎么现在的少年弟子都这么厉害了么？”

    金姓修士不禁的说道。

    这也没想到，随便的到来这地方观看一下比斗，居然遇到那么多的天才弟子。

    身为顶级宗门掌门的金姓修士，也是想要将那些天才弟子收为门下。

    可是云兮现在已是加入到神女宫，那是不可能再加入到他的宗门了。

    站在他不远处的林风，身后也有一名大能跟着，也不可能弄走。

    只有那名灰衣少年，金姓修士觉得才有可能收入到门内。

    金姓修士想到这里，目光又是在人群中搜寻起来，他还是想要在人群中寻找到那名灰衣少年。

    “第三场比斗开始，现在请二十七号与五十九号的修士上台！”

    台上的长老手拿签牌，对台下宣布了起来。

    抽签赛可是连续不断的进行着。

    毕竟，上台参加比斗的那些弟子都是先前没有上到台上比斗过的，不存在体力过度消耗的情况。

    在台上的两名公正长老抽好签后，便是由裁判长老宣读出来。

    台下的众人也是从议论声中停了下来。

    上一场的比赛已成过去，他们还要观看更精彩的比斗。

    裁判长老的声音刚落下，便是有两道人影从人群中出来。

    一名黑衣少年从坐席中走了出来，另一名青衣少年则是从广场的东侧的站席中走了出来。

    两道身影没有停留，在众人的目光中走上了斗台。

    (本章完)

