    “不错。”萧月涧说的，“至于叶少主刚才所说。这安贵君同京城多起孩童失踪案有关，我想，我们只有等安贵君神志清晰了之后。或许能得到更好的答案。”

    萧月涧走到笼子前，他伸出手，将手放在已经半昏迷的少年的脉搏上，说道：“安贵君被黑暗之力侵袭。不管叶少主对他做什么。他都不会说出真相的。叶少主应该很清楚吧？

    所以叶少主才会在他身上施加了迷魂咒。叶少主，在一个已经被黑暗之力侵袭的人身上施加神宗的迷魂咒。要么便冲破意识强行取得叶少主想要的东西。要么就当场暴毙而亡。”

    萧月涧站起来，他看着叶暄：“不论哪一种，叶少主都没有丝毫损失。只是这样的手段。未免太过于玉石俱焚了。我以为叶少主宅心仁厚，是不屑这种手段的。”

    “萧阁主。”叶暄看着萧月涧，即使叶暄坐在轮椅上的，他却丝毫没有仰视萧月涧的感觉，

    叶暄说的：“萧阁主恐怕忘了。我们神宗是如何存在于这世上的？难道凭宅心仁厚这四个字吗？”

    话说至此，叶暄伸出手手中的佛珠发出荧荧的光芒。

    突然，一道光芒射向了笼中的少年。

    少年突然睁开双眸，眸中水蓝色的眼睛闪过一丝火光。

    那火光顺着佛珠的引诱回到叶暄身边，瞬间消失不见。

    “是黑水玉…”夏晴岚说的。“他身上有黑水碎玉。”

    为何隐藏的如此深？

    但是后半句话，夏晴岚却是抚着自己的心口在心中说道。

    安贵君身上竟然会有黑水碎玉？为何一进来我没有感知到？

    “不仅如此，”叶暄说道。“这男子身上的黑水碎玉，积聚了强大的黑暗之灵。若是我猜的没错。有人在用这男子的身体积聚黑暗之灵。我怀疑。”

    “你怀疑这个人和当初金九巷搜集黑暗之灵的人是同一个。”

    “不错。你不觉得？以人的身体为媒介吸取灵力炼化黑暗之灵，这样的方式和当初的金九巷大声的事情有异曲同工之妙吗？”

    夏晴岚笑了一下：“阿暄，异曲同工之妙，这几个字可不是用在这种地方的。”

    “你要救他吗？”叶暄看着夏晴岚。“萧阁主说的不错。六公主在进来之前，在下的确打算。若此人不说。我就就地解决了。毕竟，他不过是一个载体。我也不差这一条线索。更何况…”

    “更何况，阿暄需要他体内的黑水碎玉，对吗？为了得到黑水碎玉，阿暄还真是。不顾人命安危呢？”

    “黑水玉，在他身上持续下去，后果更不堪设想。大局为重。一向是神宗的宗旨。”

    “若我要护着他呢？”夏晴岚站起来，夏晴岚看着叶暄。“他是阿涧的故人。阿涧是我的知己好友，阿涧要护着的人，我定是要护着的。”

    “若我一定要，除了他。”叶暄的声音带着几分坚定。

    夏晴岚难得见到这样的叶暄。

    “阿暄。你明知道？这奴隶并不是背后操纵之人。留着他，我们或许能找到更多证据。你为何如此执着要除掉他？”

    “六公主呢？六公主什么时候。对京城之事这么感兴趣？想要帮孟琦良。？”

    夏晴岚笑了笑。

    叶暄说：“六公主对孟琦良厌恶至极。即使深爱，恐怕也不会帮他。若是情还未放下。以六公主的性格。定是会将孟琦良打断四肢圈在自己身边吧。”

    “叶暄，在你眼中，本宫就如此暴虐。”夏晴岚听着叶暄的话语笑了笑。“不过有些话你说对了。若是本宫真心所爱。但他越不愿意的话。本宫倒是真有可能把他的四肢打断，困在身边呢。所以，阿暄。你害怕吗？”

    “在下有何可怕。六公主，所谓真心所爱。这四个字本就有待商榷。我给六公主两个时辰。我就在外面。

    两个时辰之后，我会上来。如果六公主两个时辰之后问不到什么，这个人我一定要除掉。六公主应该很清楚。

    这人体内的黑水玉。神宗势在必得。六公主已经护了一次十皇子了。怕不是想人人都护着吧。”

    “阿暄，你今天。怎么火气这么大？”夏晴岚走上前伸出手。想帮叶暄把脉，可叶暄却意外地抽离了手。

    “两个时辰。六公主自己掌握。”说完叶暄便伸手，

    明竹，明霜双上来，推着叶暄离开了房间。

    看着离开的叶暄，夏晴岚说的：“阿涧，这叶少主今天是吃火药了吗？”

    “陛下，先看看安贵人吧。”

    夏晴岚走到笼子前，夏晴岚蹲下来，看着笼子里的安贵人。他奄奄一息，没有了意识。

    “怎么救？叶暄说得对。他已被黑暗灵力滋养太久。身体中的黑水玉吸收了过多的黑暗之力。若要救他。

    除非将他体内的黑暗之力吸食，取出黑水碎玉。不然他便会成为承载黑暗之力的容器。一荣俱荣，一损俱损。”

    “这小家伙。一转眼长这么大了呀。”夏晴岚伸出手抚摸着一头白发的男子。“当初我领他回来的时候。还那么小小一只呢。”

    就在夏晴岚的手抚过那白发的时候。笼子中的少年突然睁开眼睛，眼中的蓝色像是能穿透人心。

    他张开嘴，一口咬在夏晴岚来的手上。

    萧月涧就想上前，但被夏晴岚制止了。

    夏晴岚伸出手，手中一团灵力注入了男子的身上。男子似乎被巨大的灵力所遏制。缓缓的松开了嘴，又陷入了深度的昏迷。

    而此刻，在房间外不远处，叶暄正站在窗户旁，窗户打开，夜晚的风一直吹着，将叶暄的白衣和长发吹得胡乱飞舞。

    明霜拿了一件衣服披在了叶暄身上。

    叶暄久久没有说话，明竹说道：“房间里有黑暗之力溢出。我们已将四周上了封印。不会有人感知。这浮生阁有黑暗之力泄露的。可六公主在里面。这黑暗之力会不会伤了六公主？”

    “伤？是啊？会不会呢？”叶暄轻声的说道。“既然为了萧月涧的挚友，可以做到如此地步。这六公主怎会怕受伤。”

    叶暄的语气出乎意料的低沉。

    明竹和明霜彼此看了一眼，明霜说道：“少主。这六公主虽然灵力晋升很快。那奴隶身上毕竟集聚了强大的黑暗之力。作为容器存在的人。一定不是简单的人物。您刚才为何不让我们动手？要等六公主出现。”

    叶暄和明霜，明竹。其实早夏晴岚很久，已经来到了浮生阁。

    也找到了夏晴岚所要找的这位奴隶。

