    “你说什么？扯上暮雪？”

    江小北闻言，脸色微微一沉。

    就在这时，一个一身蓝色西装，打着领带的男子走了过来。这男子高大帅气，很像电视剧里的那些电影明星。

    嘴角带着一丝的倨傲。

    她走到祁淑云跟前，微微一笑，道：“美女，一个人吃饭呢？我叫傅天瑞，有没有兴趣一起？”

    这话显然是已经完全将坐在祁淑云对面的江小北给忽略了。

    祁淑云淡淡的一笑，道：“谁说我是一个人了？”

    傅天瑞这才看向江小北，嘴角露出一丝的轻蔑，从怀里掏出一张黑卡，放在江小北的面前，淡淡的道：“这是我江北傅家特制的黑卡，持有这张卡，以后在江北所到之处，只要招牌上带着一个傅字的店铺，一切消费全部免费。”

    “而且，这张卡上还有五百万的额度，可以在江北任何地方消费。”

    “哇，傅家黑卡。”

    饭店里的其他顾客看到这一幕，当下一个个都是投去一脸艳羡的目光。

    “傅家是咱们江北的一流家族，家族业务遍布江北每一个角落，而且涉及到各行各业，有了这张黑卡，简直是通吃江北啊。”

    “那就是傅家大公子傅天瑞吗，真的好帅啊。”

    傅天瑞听到周围这一句句的，嘴角上扬的弧度更高了。

    “你什么意思？”

    江小北夹了一筷子菜，淡淡的说道。

    “用这张卡买一个和这位女士共餐的机会。”

    傅天瑞一脸自信的道：“我想，你应该不会拒绝吧。”

    “傅家黑卡。”

    江小北看着放在桌子上的那张黑卡，轻轻地拿了起来，仔细的看了看，道：“的确是一个好东西，应该有很多人都抵不住这个诱惑吧。”

    “不过。”

    江小北看着傅天瑞微微一笑，手指微微一动，那张黑卡就是砸在了那傅天瑞的脸上。

    “我看不上。”

    傅天瑞脸色一沉，道：“小子，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “你想怎样？”

    “既然你如此不识抬举，我只能用别的办法了。”

    傅天瑞的嘴角噙着一丝的冷笑。

    “很快，你会为你刚才的愚蠢而后悔的。”

    言谈间，一帮人朝着江小北和祁淑云的座位围了过来。

    “大家不要慌，我今天只针对这小子，你们该吃吃，该喝喝，今天诸位的消费，我来买单。”

    傅天瑞冲着全场众人喊道。

    说着，他平静的挥了挥手，道：“把这小子扔出去。”

    江小北没有理会傅天瑞，而是看着祁淑云道：“祁小姐，这就是你对我的诚意？”

    祁淑云笑了笑，道：“江先生何必在乎几只小猫小狗，就当他们是给咱们助兴的小丑罢了。”

    “当然，你要是不喜欢的话，我现在就让他们滚出去。”

    傅天瑞嘴角翘了翘，眸子里闪烁着一丝寒光的看向祁淑云，道：“美女，你刚才说什么？”

    “你叫傅天瑞是吧？”

    祁淑云盯着傅天瑞，淡淡的开口。

    “你爸叫傅永兵？”

    “我爸的名字，江北没几个人不知道吧。”傅天瑞一脸自豪的道：“既然，你知道我爸是傅永兵，那你应该明白，跟我一起吃饭，比跟这个废物一起吃饭有用的多。”

    祁淑云淡淡的道：“那你爸有没有告诉你，不要得罪一个叫祁淑云的女人？”

    “祁淑云？”傅天瑞露出思索的表情，这名字很熟悉，但一时半会却又想不起是谁了。

    “祁淑云，天哪，她竟然是祁淑云。”

    就在这时有人惊呼了出来，看着祁淑云一脸崇拜的表情。

    “祁淑云是谁啊？”

    有人一脸疑惑的道。

    “祁淑云就是国际知名的婚纱设计师，这次轰动整个江北的那场世纪婚礼上新娘穿的婚纱据说就是祁大设计师，亲自操刀设计的。”

    “这可是明星级的人物啊，追求她的人不计其数，但没有一个成功。真是没想到祁设计师，竟然跟一名男子一起吃饭，这可是惊天的大新闻啊。”

    “那男的怎么看起来有点眼熟。”

    一听到跟江小北同桌吃饭的是祁淑云，当下很多目光都是投向这里。

    “那是江小北。”

    终于有人开口说道。

    “这次世纪婚礼的男主。”

    “什么，这才刚刚结婚，这边就跟别的女人约会，真是渣男。”当下就是有人一脸不愤的骂道。

    “可是，追求祁设计师的人那么多，我还从来没听说过祁设计师跟哪个男人在一起吃饭，祁设计师怎么会跟这个江小北一起吃饭呢？”有人有些不解的问道。

    “这还用问吗，这小子肯定就是借着上次世纪婚礼的光环，出来招摇撞骗呗。”

    “真够不要脸的，当初萧战神说的很明白，上次的世纪婚礼只是给他一个机会。让他以后不要再借着萧战神的名号出来招摇撞骗。”

    “不行，我要站出来揭穿这小子，好让祁设计师知道和她一起吃饭的并不是什么大人物，而是一个彻头彻尾的渣男。”

    一时间四周开始议论纷纷。

    傅天瑞闻言，更是露出一丝的得意。

    “祁设计师，你听见了吗？坐在你对面的就是一个骗子，你可不要被这小子给蒙骗了。”

    傅天瑞笑着道：“我现在就替你把这个骗子赶出去，像你这样优秀的女子，跟这种杂碎在一起吃饭，实在是有失身份。”

    “来啊，把这个废物给我扔出去。”

    借着傅天瑞脸色一冷，冲着身后的一帮人吩咐道。

    当下这一帮人就是一脸狞笑的朝着江小北围了上去。

    “滚。”

    祁淑云的脸色微微一沉，红唇微启，淡淡的吐出来一个字。

    傅天瑞看着江小北更是一脸的轻蔑的道：“听见了没，祁小姐让你滚。”

    “我是让你滚。”

    祁淑云淡淡的开口，语气中充满了寒意。

    “祁小姐，你……”傅天瑞看向祁淑云，嘴角的得意僵住。

    “没听明白？”

    祁淑云看向傅天瑞，忽然露出一抹笑容。

    就在这一瞬，一抹寒光乍现，祁淑云俏手轻轻一扫，桌上的一个碟子，便是飞了出去。

    砰的一声，碟子碎成几块。

    傅天瑞的额角崩开，鲜血长流。

