    这一刻，五冥惊呆了，程雨梦，王羽，叶菲，斑斓也惊呆了，一众散武也惊呆了！

    因为内气镜像眼很贴心的飞到了五冥的一侧，看到了这一惊天动地的画面！

    而在大丰城的上空，这一幕清清楚楚的摆在了所有人的眼前。

    污人兽，竟然被地底下窜出来的一只巨大的爪子拍在了地上！

    这可是污人兽啊！正在吸收力量的污人兽！已经超越二等妖皇，正在向一等妖皇进发的污人兽！

    居然就被这么一爪子从空中拍了下来！

    这画面实在是太令人咋舌了！

    最重要的是，大家谁都没有看清那巨大爪子的动作，只是从现在爪子的摆在空中的动作，和污人兽重重的砸在地上，完全中断了吸收力量，浑身浴血的凄惨模样，脑补出来的。

    中间发生了什么，谁都没有看清，就连五冥都是如此！

    它的心中应该是最惊讶的！

    身为二等妖皇，竟然连对方的动作都没有看清，这得强大到什么地步？

    这一瞬间，现场变得安静无比，落针可闻，一个个全都傻眼了。

    甚至于整个十方大陆的各大城池，在这一刻都安静了！

    一个个张着大嘴，瞪着牛眼，完全傻了！

    直到几息之后，各大城池，忽然爆发出了震撼的叫声。

    “我的武神！我没看错吧？！”

    “这什么玩意啊？！吓死我了！”

    “一巴掌就把快要晋升一等妖皇的污人兽被打倒了？这是什么东西？难道有支援来了？”

    “支援什么支援！你没看那是个爪子吗？”

    “难道又是王掌宗的妖宠？可没听说王掌宗还有其他的妖宠啊！”

    “不对不对！我可是听术海城的人说过的，其实寻道宗还有一个妖宠，而且是一个极为强大的妖宠，是寻道宗真正的护山神兽，也跟王掌宗有着十分亲近的关系。”

    “真的假的？”

    “没错！一定是！”

    各路猜测纷纷传来，而在术海城的十方酒楼上，除了王烬和飞环之外，所有人也都是一脸的震惊。

    但他们跟外面的人震惊的点不同。

    “这……这不会是……”

    “应该就是了吧？”

    “师尊居然让它老人家出来了？这……现在合适吗？”

    王烬听到众人的担心，微微一笑，道“放心吧大家，没有更合适的时候了，现在寻道宗如日中天，影响力极大，名声极好，而且这位这次又在这么重要的时候出现，明显就是师尊在为它造势。”

    飞环也赞同的点头笑道“掌宗是希望凭借这次任务，让它老人家可以光明正大的出现在人前，只要这一次它帮着人族化解了这次危机，那么就是人族的恩人，凭借着现在寻道宗的声望，也就不会有人太过刁难了。”

    “即便真有，咱们寻道宗也不会害怕的，所以也不会有人这么不智的跟咱们对着干，反而还会帮着咱们一起给它老人家留个好名声。”

    众人闻言纷纷点了点头，觉得二人的话很有道理，心中也有些高兴，他们可是很喜欢这位老人家的。

    当然希望它以后不用再那么偷偷摸摸的了。

    “没想到师尊居然还有这个打算。”

    寻道宗众人不由得更加对自家的师尊佩服了起来。

    结果转头一看屏幕，却发现屏幕中，王道已经跳到了城墙上，一脸无语的看着那从土中冒出的巨大爪子。

    “唉，甲姨，都已经出手了，就出来吧，你又不是见不得人。”

    是的，甲姨！这正是搬家到寻道山下，跟王道有特殊的亲近感的穿甲兽，真真正正的一等妖皇！

    这时，随着王道等人跳上城墙的寻道宗弟子们，也是一脸惊讶，他们是知道穿甲兽的，可是却没想到王道今天居然带它出来了！

    也只有王茵，笑嘻嘻的，好像早就知道了。

    反而刚刚加入寻道宗没有多久的五冥和斑斓一脸的疑惑，诧异的看着王道，五冥急忙问道“主人，是……自己人？”

    “对，你不是提醒过我吗？寻道山底下好像有异常。我跟你说不用管，你感到异常的就是它了。”王道笑道

    五冥五只眼睛骤然瞪大，惊讶的问道“它就是我感觉到的那股庞大的能量？对对对！的确是这股感觉！原来……原来咱们寻道宗山下还有这么强大的妖兽？”

    “行了，先变回来吧，应该没有敌人了，仰着脖子跟你说话太累了，关键还特喵的看不见你！”王道幽怨的吐槽道

    这话顿时让在场的人差点笑出来，也就是气氛不对，要不然现在都能笑倒一大片了。

    五冥也很听话，王道说完就迅速缩小，再一次变回了手环，缠绕在王道的手上，斑斓也从天空中飞了下来，盘旋在王道的头顶。

    不过穿甲兽还是没有出现，仍旧抬着手臂，好像定格了似的。

    “甲姨，别告诉我，你还害羞哈。”王道好笑的说道

    王茵也乖巧的拉着王道的衣袖，叫道“甲奶奶，快出来吧！”

    穿甲兽还是没有马上出来，却从地底发出了担忧的声音，道“道儿，你……你确定没问题了吗？”

    “放心吧甲姨，真的没事，赶紧出来吧，我还指望着你制住这污人兽呢，要不我们可打不过它。”王道笑道

    “轰隆隆”

    只听一阵大地震动，就看一个巨大的穿甲兽破土而出，庞大的身躯，让整个大丰城都显得渺小无比。

    “见过甲姨（甲奶奶）！”程雨梦，王羽，叶菲，王茵，纷纷向穿甲兽施礼道

    语气十分恭敬，也十分的亲昵，就好像是一家人一样。

    穿甲兽那黑豆眼都快眯的看不见了，咧着嘴，开心的点头笑道“乖，乖，好孩子们，我来晚了，让你们辛苦了。”

    “没有没有！甲奶奶来的正是时候！嘻嘻！茵茵想死甲奶奶啦！”王茵欢快的跳到了穿甲兽的身上，小脸亲昵的蹭着穿甲兽的甲片。

    穿甲兽开心的笑着，用一根爪子轻轻的拍着王茵的小脑袋，宠溺的笑道“茵茵乖，小心点蹭，奶奶身上的甲片很锋利的，这可爱的小脸可别蹭花了，要不奶奶可得心疼死。”

    这温馨的一幕，让刚刚爬到城墙上的一众散武目瞪口呆！这也太和睦了吧？

    “兽神在上！”五冥震惊的叫喊道“这……这是当年的那位一等妖皇穿甲兽前辈？！那个唯一突破了中心境，进入外境的传奇妖兽？！”

    斑斓也是一脸的震惊，吓得羽毛都掉了不少。

    王道诧异的眨了眨眼，这什么情况？怎么还整出传奇来了？

