
今日疲惫，只有3000，明日更1万字，抱歉！

****************************************************

6.100转冷

芜湖，唐式遵的21军军部

攻击芜湖的日军动作十分的古怪，101师团似乎对川军的两个军有所忌惮，日军的攻击队伍始终在芜湖城边绕来绕去，一触即走，倒是鬼子的飞机来的非常的勤快，天一放亮就露头，一直轰炸到太阳下山，这样的围城战唐式遵也是第一次见到。

南京城里面来的援军早就到了，121师这个滇军师现在已经完全看不出是一只地方部队，锃亮的德式钢盔和一水的新装备，23军团里面有几个以前和吴剑平有交情的军官，现在他们见到吴剑平首先在气势上就矮了半截，真是佛靠金装人靠衣装，自从121师傍上了99军这个大户，吴剑平的队伍简直比中央军还像中央军。

羡慕和嫉妒就像是流行性感冒一样在川军23军团里面扩散开去，唐式遵一开始还没太往心里面去，可是很快就有他的心腹军官来打小报告，说是潘文华的23军里面忽然出现了大量的新枪，这个情况和吴剑平的到来一定有关，唐式遵现在让他的眼线全天盯着潘文华，唐式遵总觉得要出事情。

中央军打算吞并23军团这早已不是什么秘密，武汉的人唐式遵也见过几批，不过他还不想太早做决定，毕竟刘湘还活着。

唐式遵知道中央军对付地方部队的手段都不善，过去投靠中央军的地方将领如今有好结局的人并不多，他现在是因为手里面还有三个师近两万人马所以在中央军派系头头眼里面是个香饽饽，一旦21军这两万兵马被别人吃下了肚，香饽饽也会变成臭鸡蛋。

唐式遵手底下的几个师长也都希望唐式遵能够在武汉的来人面前多争取一些时间，看看形式的发展再说。可那些人又不是傻子，全都逼着唐式遵表明态度。中央军的几个小派系头头给唐式遵许下了一大堆的承诺，至于这些话的可信度有多少，唐式遵心里面实在没底。

与此同时23军潘文华部的异常让唐式遵有些坐立不安，如果说这批出现在潘文华手里面的装备是南京卫戍军送给川军打鬼子的，那他的21军为什么会没份？黄浩然断然不会拿出这么多的武器装备白白送给潘文华，他们之间一定是达成了什么协议！

武汉的许诺之一就是日后会将21军和23军都交给他唐式遵指挥，现在黄浩然突然跳出来插上一杠子，21军倒向南京卫戍军的速度又极快，眼看唐式遵独霸23军团的野心现在面临着破灭的危险。

想到这里唐式遵不禁有些火冒三丈！

唐式遵觉的是时候和潘文华谈一谈了！跟着黄浩然还不如跟他唐式遵，毕竟他唐式遵也是个四川人，自己人也好说话一些不是吗？

芜湖城外的战斗依然是时断时续的进行着，唐式遵急匆匆的带着几个参谋军官和警卫连出了他的军部，一行人朝东城的23军军部飞奔。

“军座！唐军长带着人到了军部外面，我看这是来者不善啊！需不需要通知121师的吴师长？”

从屋子外面走进来的一个参谋军官告诉了潘文华唐式遵到来的消息。

这时候刘兆慕、周绍轩和田钟毅正在潘文华的军部里面盘算怎么和奔袭芜湖的101师团交战，吴剑平可不光是送武器装备来的，黄浩然对川军的要求就是必须把101师团死死的挡在远离芜湖的地方，23军的川军将领们一开始并没有多少的信心后来吴剑平的一句：“99军可不是养老院”让军长潘文华咬着牙答应了下来。

天底下没有免费的午餐，既然收了黄浩然的武器装备，川军就必须做些事情，好在鬼子的101师团似乎并没有攻占芜湖的野心，在野外和日军打防御战虽然不太容易，但是只要能够依托好几个山头死守，应该能够拖上四五天的时间，再说不是还有121师吗？99军的部队都能打，潘文华觉得他的胜算有多了几分。

唐式遵的突然到访让潘文华觉得有些意外，21军的防区是101师团现在攻击的重点，这时候唐式遵不呆在他的军部里面四处溜达什么？刘兆慕、周绍轩和田钟毅一致认为唐式遵的到来怕是和23军从黄浩然手里面得到的那批新装备有关，23军和21军算是川军里面的兄弟部队，两个军都是刘湘的本钱，中下层的军官和士兵走动的很频繁，23军一下子换装了三分之一的部队，这样的事情就是想瞒也瞒不住！

“兵来将挡！水来土掩！黄浩然现在是南京城防副司令，也算是长官，他送来的东西咱们23军难道还用不得了？军座！咱们就看看这个‘唐瘟猪’会耍什么花样！大不了在这里把他给收拾了！然后两个军一起跟着黄司令走！对上面就说‘唐瘟猪’被鬼子的炸弹炸死了！这年月，死个军长算什么！”

周绍轩的大嗓门最先响了起来！他早就看唐式遵不顺眼了，现在既然唐式遵送上了门，周绍轩就鼓动潘文华干掉唐式遵，即使最后不投靠黄浩然，掌控住整个23军团，那也能谋个好前程！

听完了周绍轩的话，潘文华的目光死死的盯着刘兆慕和田钟毅，刘、田二人对视了一眼之后异口同声的说道：“军座！咱们一定支持你！要是‘唐瘟猪’敢坏事，那就敲了他的脑壳！”

说完之后四个人合计了几句，然后让进来报告的参谋出去请唐式遵。

唐式遵走进23军军部的时候忽然没由来的打了个冷战，他觉得自己的后背涌上了一股寒意，在潘文华的军部里面站定之后唐式遵往四周扫了一眼，还真巧！23军的主要军官全部都在，不过这几个人的眼神却有些让唐式遵感到不舒服，尤其是周绍轩，那架势就像是和他唐式遵有仇一般！

难道他们要......

唐式遵的心头猛的掠过一丝寒意！他立刻转身便向往屋子外面走，潘文华的腿脚很快，走过去一把抓住了唐式遵的胳膊：

“唐军长！怎么刚来就要走？咱们老兄弟难道就没有话说了吗？”

潘文华的笑容让唐式遵觉得毛骨悚然，他用眼角的余光看到周绍轩已经堵住了大门，23军军部的卫兵也悄然走到了唐式遵带来的几个参谋军官身边，唐式遵现在有些后悔没有带警卫兵进屋了。

没想到他的预感这么快就变成了现实！

***********************************************

一夜的大雨把南京城里里外外浇了个通透。天亮之后，雪，这个大自然的白色精灵降落到了地面，南京这座石头城引来了1937年冬天的第一场雪。

红毛山位于孝陵卫东南，原为83军的防御地区，83军调防之后，由36师代为防守，归属光华门城防。22日天亮之后日军升起了两个气球进行高空侦察，指挥敌炮向36师前线轰击，敌机轮番轰炸，步兵发起全线攻击。此时已到达红毛山前的敌战车部队也向红毛山阵地发起强大的攻击。36师当即予以有力的还击，并组织爆破手炸毁日军战车一辆。日军不断增援，战况愈战愈烈，36师的预备队也很快加入战斗，中午时分，黄浩然另调邓龙光83军一部接替了红毛山的36师守军。36师奉命转入白骨坟之线既设阵地，防守下马牌至白骨坟之间的地区。下午一点三十分，日军炮兵突然向我白骨坟阵地猛轰，同时向我紫金山西山、陵园、孝陵卫猛烈炮轰，对我白骨坟阵地发起强烈攻击。战斗持续到傍晚，中日双方伤亡均十分惨重，83军全线阵地未被日军动摇。战斗间歇，侦察兵报告，孝陵卫总队部营房南端有敌人活动，兵力不详，没过多久日军在麒麟门上空又升起两个气球高空观察，指挥其重炮、山炮向我紫金山、陵园、西山猛轰，并将射程延伸至天堡城、中山门、太平门内外，全线展开激烈的战斗。白骨坟守军与敌白刃相接，全力以赴，一壕一堑，寸土必争。守卫下马牌的迫击炮连长赵士军阵亡，全连牺牲。经过几次较量，日军被击退，连遗弃在我军阵地前的尸体都没有来得及拖回。狡猾的日军连日来伤亡重大，但仍然被阻挡于西山孝陵一带阵地之前，没有丝毫的进展，于是松井石根命令进攻西山的部队采取佯攻牵制南京卫戍军的行动，将华中方面军的攻击重点指向光华门，中日双方整日激战，南京卫戍军官兵竭力抵抗，至死不退，双方一直胶着到天黑。

黄浩然在心里面盘算着南京卫戍军现在的家底，从开战打到现在，黄浩然已经折掉了不少人马，现在城东的防线被日本人一个劲的猛攻，几处守军都已经是吊着最后一口气在和鬼子熬命，也许下一秒钟就会有部队垮下来，如今南京城内只剩下了两个宪兵团和沈老二的99师，城防一但被日军破，南京，就只剩下最后的时光了。

虽然巷战还没有开始，南京保卫战的大幕已经开始徐徐落下，黄浩然现在必须要给南京卫戍军找到一条活路，最高当局，你还不松口可怎么行啊？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483146"  chaptername="第一百章:转冷">加入书签</a>
</div>
