    嗜血鬼蝠苦涩地道：“炼狱君王，你救了我们血族所有人的性命，按理来说，我要是还有圣水，肯定会分你一点。

    可是，我们血族唯一剩下的一瓶圣水，已经被那两人给抢走了……”

    “难道……真的没了？”

    叶飞颤声问了句，整个人好像被雷劈了一样。

    如果真的没了，那艾琳娜该怎么办？

    又还有什么办法唤醒艾琳娜呢？

    嗜血鬼蝠皱了皱眉，道：“炼狱君王，你先告诉我，你要圣水是为了干什么？”

    “当然是为了救人啊！”

    叶飞回了一句，然后将艾琳娜昏迷不醒的事告诉给了嗜血鬼蝠。

    听完后，嗜血鬼蝠思忖了会儿，道：“炼狱君王，听你这么一说，艾琳娜的身体和血脉的确跟我们血族之人有些相似，不过，又不完全相似……”

    “老蝙蝠，现在不是说这个的时候，我问你，到底还有没有圣水？”叶飞紧紧地盯着嗜血鬼蝠的眼睛，问道。

    嗜血鬼蝠想了想，而后看向了四位亲王。

    四位亲王也知道嗜血鬼蝠是什么意思，便点了点头。

    嗜血鬼蝠重重地叹了口气，说道：“炼狱君王，你救了我们血族所有人，我也不再瞒你了。

    其实，那两人抢走的只是圣水，并没有抢走圣杯。

    而在圣杯中，还留存着一半的圣水，只可惜……”

    “只可惜什么？”

    叶飞一听还有圣水，心中顿时激动了起来。

    只要有圣水，那就有希望唤醒艾琳娜。

    嗜血鬼蝠无奈地说道：“只可惜，早在多年前，我们的族人为了争抢圣杯，霸占圣杯中的圣水，进行了一场大战。

    也正是在大战中，圣杯却不慎掉进了一座活火山里去了。

    那座活火山时常会喷发熔岩，里面的岩浆温度达到了上千度，所以，即使知道圣杯在里面，我们也不敢去打捞……”

    叶飞一听，顿时就笑了，“老蝙蝠，你怎么不早说啊，圣杯掉进哪座火山里去了，走走走，快点带我去拿啊！”

    嗜血鬼蝠嘴角一抽，道：“炼狱君王，你可能是没听清楚，我说，圣杯已经掉进一座活火山里去了……”

    “我知道啊！”

    叶飞笑呵呵地直点头。

    “既然知道，那怎么拿？”

    嗜血鬼蝠无语地道：“这么多年来，我们一直有尝试进到那座火山里去拿圣杯，可是，别说进到火山里去了，就算只是靠近，那温度也不是一般人能承受的。

    就算我们血族人的身体和血脉再和普通人不同，也不敢进到火山里的熔岩里去拿圣杯啊……要是真进去了，那跟送命没什么分别……”

    “老蝙蝠，你们拿不了，但我可以拿啊！”叶飞笑着道。

    “什么？！你可以拿？！！”

    嗜血鬼蝠一脸震惊地看着叶飞，如同见了鬼一样。

    一旁的四位亲王也愣愣地看着叶飞，满脸都是不相信之色。

    “炼狱君王，我知道你救人心切，可是，这可不能乱来啊！要是进到火山里面去，那肯定会没命的！”一位亲王说道。

    “对啊，炼狱君王，这可不是开玩笑的事。去火山里拿圣杯的事，还是算了吧。要不，你再想想其他办法去唤醒艾琳娜？”又一位亲王劝说道。

    “我都说了，火山里的熔岩对我算不了什么。”

    叶飞摆了摆手，道：“行了，你们就别啰嗦了，走走走，拿圣杯要紧！”

    嗜血鬼蝠和四位亲王对视了一眼，都无奈地摇了摇头，只能带叶飞走一趟。

    在他们看来，叶飞应该是不了解熔岩的恐怖，所以才会说出这样的大话。

    待会等到了火山那里，那叶飞应该会知难而退的。

    很快，叶飞一行人便离开了亭子，来到了距离血族领地十几里外的一座活火山脚下。

    嗜血鬼蝠指了指这座火山，说道：“炼狱君王，这座火山名为‘卡特拉’，海拔高达一千多米，几百年来，一共喷发过七八次熔岩。

    虽然现在没有喷发，但火山里的岩浆温度可是高得吓人……一般人要是掉进去，恐怕瞬间会被化作成一滩血水……”

    不等嗜血鬼蝠把话说完，叶飞直接朝着山上狂奔而去。

    “哎！炼狱君王，等等！！”

    嗜血鬼蝠大喊了一声，然后带着四位亲王，一起朝着山上疾奔而去。

    虽然这座火山的海拔很高，但对于叶飞和嗜血鬼蝠这些强者来说，也算不了什么。

    所以，用了大概半个小时，叶飞便抵达了火山之巅。

    火山口正冒着灼热的白气，仅仅只是靠近，就感觉到了灼痛。

    叶飞立马将离尘大成的真气之力全部释放出来，全身上下散发着淡淡的金光，形成了防御，这才抵御住了灼热的高温。

    可是，叶飞面带愁容之色，有点犯难了。

    之前，自己在玄黄秘境中，也只能够潜到炎潭七八十米深的地方，便无法再往下潜了。

    可是，这座火山这么高，如果圣杯掉进了火山最底下，那就算自己身体再强横，也无法潜到火山底下去啊。

    自己到底是下去还是不下去呢？

    叶飞犹豫了起来，毕竟，这的确不是开玩笑的事。

    要是进去之后，拿不到圣杯，反倒把命给丢了，那可就玩大了。

    思虑再三后，叶飞终于做出了决定。

    罢了，为了能唤醒艾琳娜，就算再危险，自己也得试一试。

    下定了决心后，叶飞便将最强的剑意也施展了出来，用来护体。

    一时间，叶飞身上的剑光变得更加耀眼，双瞳中也燃烧着金色的火焰。

    而这时候，嗜血鬼蝠和四位亲王也终于跑到了火山之巅。

    刚才接近火山之巅的时候，他们就感觉到了一股恐怖又强大威压和气息。

    如今上来后才发现，原来这股威压和气息是从叶飞身上散发出来的。

    “不愧是炼狱君王，仅仅只是这威压和气息就让我感觉到心颤，难怪他能逼退两大主神……”嗜血鬼蝠感慨着道。

    “这小子还真是个妖孽，真不知道他是怎么修炼的。”

    一个亲王也感慨了一句。

    “行了，你们都别感慨了，还是赶紧叫住这小子吧，别让他乱来。”又一个亲王说道。

    “对对对，必须赶紧叫住他，要是他真的跳进去了，那肯定会没命的！”

    嗜血鬼蝠点了点头，而后施展血术防御，一边朝着火山口靠近，一边喊道：“炼狱君王，还是算了吧，你要是跳下去，那肯定会没命的！”

    可是，嗜血鬼蝠的话刚说完，叶飞便没有再犹豫，直接从火山口跳了下去！

    “炼狱君王！！！”

    嗜血鬼蝠和四位亲王见此一幕，都吓得惊叫了起来。

    他们赶紧跑到了火山口，朝着里面望了眼，可是，已经没了叶飞的身影。

    一个亲王浑身颤抖了一下，喃喃道：“完了，真的完了……炼狱君王人都没了，那肯定是已经化作了一滩血水……”

    “这小子也太莽撞了吧？这火山岂能是想跳就跳的？”

    “炼狱君王年纪轻轻，有着大好的前途，可他怎么就这么想不开呢？”

    “可是，如今，炼狱君王死在了我们血族，那神殿的人会不会怪罪于我们？”

    几个亲王又是同情，又是担忧，心中五味杂陈。

    嗜血鬼蝠皱了皱眉，道：“根据我的了解，炼狱君王应该不是这么莽撞的人。

    既然他敢跳下去，那他肯定是有所依仗……所以，我们还是等等吧……”

    虽然他话是这么说，但他心里其实也觉得叶飞应该是已经化作了血水，恐怕早已尸骨无存。

    可是，他还抱有一丝希望，毕竟他跟叶飞也算得上是朋友，而且叶飞对他也有着救命之恩，他当然不希望叶飞就这么死去。

    于是，嗜血鬼蝠和四位亲王便离开了火山口，在较远的位置坐了下来，等待着。

    如今，他们也只能期盼有奇迹出现……

