
　　茫茫一片混沌，置身其中，大日宝生佛整个人都快疯了。

　　太可怕了。

　　他感受到了世界之力！

　　二十四个残缺世界之力！

　　也即是说。

　　燃灯古佛这一招二十四佛国，便是足足二十四个小世界！

　　电光火石之间，无声无息地就将他困入这二十四个小世界之中。

　　大日宝生佛甚至没有一丝反应的时间。

　　“阿弥陀佛。”

　　于惊颤之中，大日宝生佛强行稳住心绪。

　　他清楚一件事，惊惧无用。

　　唯有定下神来，才有机会冲出二十四佛国。

　　也唯有冲出二十四佛国，他才有一线生机。

　　“宝生一线！”

　　一声沉喝。

　　正见得，大日宝生佛浑身上下，皆是爆发出了骇人的精芒。

　　那一刹那间，他的宝之大道，光芒璀璨。

　　万丈光华，于一瞬间，照亮了整个二十四佛国。

　　宝之大道，于三千大道之中，属于旁枝末节，威能也属中下等，乃至于下等。

　　不过，不管怎么说。

　　宝之大道，他也是三千大道之一！

　　三千大道，便是最下等一道，也是极为不凡，不容小觑。

　　宝光笼罩四野。

　　一阵阵狂热的宝光，化作如同剑气般的凌厉之势，于混沌之中，肆意轰击起来。

　　试图轰开一条通往外界的大门。

　　“阿弥陀佛，二十四佛国，佛音普照！”

　　与此同时。

　　一阵佛音弥漫。

　　燃灯古佛也是催动二十四定海珠！

　　数不清的佛音，立时在大日宝生佛耳边响彻不断。

　　紧接着，二十四佛国之中，混沌消散。

　　佛影缭绕，大日宝生佛看到了无数的佛门信徒，在虔诚的参拜着什么。

　　轰隆隆！

　　又一声巨响。

　　仿佛有什么恐怖存在，降临于了二十四佛国一般。

　　大日宝生佛抬首望去。

　　正见得，燃灯古佛的金身虚影，正悬于他的头顶之上。

　　二十四佛国之中的虔诚信徒，也正是在不断参拜着燃灯古佛。

　　而随着一众虔诚信徒的敬拜，一缕缕纯粹的信仰之力，亦是在疯狂涌入燃灯古佛的金身虚影之中。

　　渐渐地，燃灯古佛的金身虚影开始逐步化虚为实。

　　恐怖的威压倾轧之下，大日宝生佛亦是感受到了更为浓郁的压力。

　　甚至，燃灯古佛的金身虚影就仅仅只是立着，就能够碾碎宝之大道引动的攻势。

　　大日宝生佛心头不觉一沉。

　　直到此时，燃灯古佛还都没有亮出自己的大道之力。

　　仅凭二十四佛国的众生信仰之力。

　　隐隐之间，就能一力镇压他的宝之大道。

　　那么，一旦燃灯古佛动用了大道之力，他还能抗住吗？

　　心内疑问一生。

　　大日宝生佛的心头，就愈发的没底。

　　他眸光紧闭。

　　不管不顾，猛烈的催动宝之大道！

　　宝之大道虽于三千大道之内，至多仅能算是中下等。

　　但，也正因为如此。

　　他的领悟难度，也要比那些更强的大道，要低上许多。

　　方才亚圣中期的大日宝生佛，便已经掌握了百分之五十的宝之大道真谛。

　　远远超乎好多亚圣中期对于大道之力真谛的掌控。

　　他要定下心来，全力一搏。

　　不论燃灯古佛如何。

　　他就是要孤注一掷。

　　动用全力，竭力催动宝之大道，破局！

　　“阿弥陀佛！”

　　也不知过了多久。

　　不管大日宝生佛如何催动宝之大道，也无法动摇二十四佛国一丝一毫。

　　而这一刻。

　　随着燃灯古佛的佛号响起。

　　他的金身虚影，终是彻彻底底的化虚为实！

　　万丈金身笼罩在二十四佛国的上空。

　　如同万古前的神明一般，高高在上的俯视着大日宝生佛。

　　好似在望着一只努力挣扎的蝼蚁一般。

　　“借用信仰之力，化虚为实，完美掌控二十四方小世界。”

　　“燃灯古佛，我不如也。”

　　大日宝生佛呢喃自语之间。

　　已是逐渐认清了现实。

　　他的宝之大道，已是激发到了极限。

　　然，却始终无法奈何得了二十四佛国。

　　他的心中，也已是做好了圆寂的准备。

　　双手合什，盘膝而坐。

　　大日宝生佛凝视着燃灯古佛道：“燃灯古佛，可否让我见识一下您的大道之力？”

　　纵死，也要见识了一下燃灯古佛的大道之力。

　　明悟燃灯古佛真正的强大之处。

　　如此，他便是死，亦能瞑目矣。

　　“可。”

　　双手同样合什，对着大日宝生佛行了一个佛礼。

　　燃灯古佛也选择了尊重大日宝生佛。

　　以大道之力，送他最后一程！

　　轰！轰！轰！

　　伴随着燃灯古佛灼热的大道之力降临。

　　只一瞬间。

　　二十四佛国的天穹亮了！

　　耀眼的火光，照亮了大地万物。

　　一如万家灯火般，点亮了整个世间。

　　“火之大道！”

　　一眼，大日宝生佛便是知道了，燃灯古佛所拥有的大道之力，乃是五行大道之一的火之大道！

　　位列三千大道之中等，乃至于，亦可以说是中上等。

　　威能，远不是他的宝之大道可比。

　　尤其是，他隐隐间能够感应到，燃灯古佛对于火之大道的真谛掌控，亦远远超越了他的想象。

　　至少也要在百分之六十以上。

　　“阿弥陀佛。”

　　打了一声佛号。

　　周身宝之大道化作点点金芒，笼盖周身，以最后的力量，守护着自身。

　　可那漫天的火之大道。

　　却是一点道理、情面都不讲。

　　以极快的速度，将那微弱的宝之大道给无情吞噬。

　　直至火之大道焚遍周身。

　　大日宝生佛面上，不由得露出了一丝坦然之色。

　　“阿弥陀佛。”

　　最后，又是念了一声佛号。

　　大日宝生佛的躯体，便是在火之大道下，彻底归为寂灭。

　　及至躯体彻底焚尽。

　　一颗满含宝之大道的舍利子，就是砰然落地。

　　“阿弥陀佛，大日宝生佛，就让你的舍利子，在我的二十四佛国之中，开花结果吧。”

　　一手握住大日宝生佛的舍利子。

　　燃灯古佛轻声自语之间，就是将大日宝生佛的舍利子丢入二十四佛国深处。

　　一如燃灯古佛所言，此舍利子，一旦落入二十四佛国深处。

　　终有一日，会出现一位有缘人得之。

　　这位有缘人，也将能够令这颗舍利子生根发芽。

　　来日里，未必不能成就另外一尊大日宝生佛。

　　此，亦算是一种传承。

　　燃灯古佛，也算没有辜负大日宝生佛的自甘圆寂。

　　毕竟，若是大日宝生佛当真决死，断然不会留下舍利子。

　　有舍利子留下，也算是大日宝生佛对于燃灯古佛的一众馈赠。

　　燃灯古佛，自也是要有所回报。

　　让大日宝生佛传承下去。

　　就是燃灯古佛的回报。

　　就在大日宝生佛圆寂的一刹那间。

　　外界。

　　大日琉璃佛、大日金光佛，皆是面露苦色。

　　齐齐道了一声佛号。

　　瞳孔之中，溢满了哀伤之意。

　　同为佛界亚圣，万佛之尊，他们一起谈经论道，不知多少万年。

　　如今，多年老友，一朝身陨，谁也无法理解他们内心深处的悲痛。

　　“阿弥陀佛，孔雀大明王，请！”

　　以弱战强！

　　此是注定的宿命。

　　逃之不过。

　　大日琉璃佛强忍住悲痛，亦没有一丝退缩之意。

　　他眼神坚定的望向孔雀大明王孔宣。

　　心知，燃灯古佛已经灭杀大日宝生佛。

　　断然不会再与他交手。

　　如来佛祖，威势比之孔雀大明王，还要可怖摄人。

　　他更加没有胜算。

　　唯有与孔雀大明王一战。

　　或还有机会搬回一局。

　　“请。”

　　孔雀大明王冷冷的凝视了一眼大日琉璃佛。

　　没有多言。

　　他的瞳孔之中，只有冰冷无光的杀机。

　　他在入佛门前，是天地间第一尊孔雀。

　　是元凤之子！

　　他有着属于自己的桀骜。

　　纵然入了佛教，通晓佛理，也无法遮掩住他的本来戾气。

　　以他的力量，只想纵情杀戮。

　　以杀止戈！

　　“大日琉璃金身。”

　　感觉孔雀大明王并不好招惹。

　　大日琉璃佛二话不说，先是以琉璃金身，完美的将自己武装起来。

　　未伤人，先护己。

　　事实上，于争斗之际，已然算是落入了下乘。

　　此，纯粹是来源于孔雀大明王可怖的压迫力。

　　摇了摇头。

　　孔雀大明王步步往前。

　　周身气机愈发的凌厉起来。

　　背后，一尊孔雀虚影，愈渐凝实！

　　仿若那天地间第一尊孔雀，再度涌动天穹一般。

　　五彩的羽翼，稍稍煽动之间，虚空震颤。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　同一时刻，大日琉璃佛凝聚而成的琉璃金身。

　　竟是在这股磅礴的大势下，如同鸡蛋破壳一般，寸寸崩裂。

　　“水之大道，复我金身。”

　　沉寂在原地。

　　大日琉璃佛一动不动。

　　双手合什。

　　一股股精纯的水之大道，化作温润的治疗之光，在不断修补着他的大日琉璃金身。

　　他的大道，赫然也是五行大道之一。

　　水之大道！

　　与燃灯古佛所掌的水之大道，算是相生相克之大道。

　　亦为一个起码位列中等的大道。

　　甚至，还能破入中上之姿的大道。

　　燃灯古佛在一旁眸光微咪。

　　扪心自问。

　　大日琉璃佛，在他看来，很强。

　　同为亚圣后期。

　　他也没有绝对的把握对付大日琉璃佛。

　　便是他动用二十四佛国，想要以火之大道吞噬大日宝生佛一般，吞噬大日琉璃佛，在他看来，这近乎是一件完全不可能的事情。

　　大日琉璃佛的琉璃金身。

　　再加上源源不绝的水之大道之力在修复，单单只是如此，几乎就能够在他的手中立于不败之地了。

　　双方激战到最后，极可能是燃灯古佛无法破去大日琉璃佛的防御。

　　而直接导致双方陷入僵局，终成平手。

　　不过。

　　再回首望向孔雀大明王。23sK.com

　　燃灯古佛又是不觉怜悯的望了一眼大日琉璃佛。

　　与孔雀大明王争斗。

　　他的水之大道一出，就意味着，他此战必败无疑。

　　铛！铛！铛！

　　伴随着孔雀大明王背后的羽翼不断煽动之间，一股股升腾的五色神光，有如一股凶猛的洪流般。

　　悍勇的袭向大日琉璃佛的琉璃金身。

　　砰！砰！砰！

　　在这股洪流的轰击下。

　　大日琉璃佛的水之大道，竟是再也无法修补琉璃金身。

　　甚至于，在这五色神光之下，水之大道本能的在颤抖着。

　　任由大日琉璃佛如何调动，也无法再度使用水之大道之力。

　　“为什么？”

　　满眼之中，尽是震撼之色。

　　凝视着孔雀大明王。

　　大日琉璃佛满心里，都是费解之色。

　　“呵。”

　　冷冷一笑，孔雀大明王丝毫没有解释的意思。

　　他仍旧一步步迫近。

　　五色的神光，愈发的浓烈。

　　大日琉璃佛的金身，崩溃的速度更快了。

　　噗！噗！噗！

　　一口口精血不断喷吐。

　　大日琉璃佛直觉本源在受到重击。

　　他预感，也许，孔雀大明王正式踏临他身旁的时候，就是他末日降临之时。

　　他心有不甘。

　　但却又无可奈何。

　　他引以为豪的水之大道，竟是被压制得无法动用。

　　为此，他连进行最后一搏的力量，都没有了。

　　只能眼睁睁地等待着自己圆寂之时来临。

　　“五色神光。”

　　“金木水火土。”

　　“五行大道！”

　　“孔雀大明王，奇才也！”

　　“阿弥陀佛！”

　　“孔雀大明王，大日琉璃佛注定不可能是您的对手。”

　　“不知可否留大日琉璃佛一命？”

　　大日金光佛不愧是佛界魁首。

　　他在深思了许久之后，终是看破了虚实。

　　明白了为何大日琉璃佛会被压制得无法动弹。

　　连得水之大道也无力动用。

　　却原来。

　　孔雀大明王所领悟的乃是五行大道。

　　五行大道，合金木水火土五条大道。

　　乃是三千大道之中，位列食物链顶端的大道之力！

　　若论及十大至尊大道，其中，定然会有五行大道之名！

　　水之大道，本就脱胎于五行大道。

　　此刻，五行大道一出，势必就如同老子打儿子一般。

　　水之大道，根本不可能有一丝一毫的抵抗之力。

　　大日琉璃佛，也注定只能是在孔雀大明王不断的压迫之下，回归佛之本源，圆寂当场。

　　他不同于大日宝生佛，没有选择的机会。

　　更没有拼命的力量。

　　摆在他面前的，只有一条路。

　　那便是，圆寂，留下属于他大日琉璃佛的舍利子。

　　想到这里，大日金光佛终究还是没能忍住。

　　他凝望着孔雀大明王，眼神之中，略带一丝哀求之意。

　　试图能够求得孔雀大明王心软。

　　留得大日琉璃佛一命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三百零一章 十大至尊大道——五行大道！（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 