
　　冷滟还在试穿那件礼服，公司里好几个员工站在她旁边拍马屁。

　　“冷秘书，你穿上这件礼服简直就是豪门阔太嘛！”

　　“什么豪门阔太，那是豪门名媛！”

　　“反正就是很漂亮啊，到时候晚宴上肯定可以艳压群芳，如果可以帮总裁把生意搞定，那总裁肯定更器重你了。”

　　冷滟接受着所有人的赞美，她在镜子前左看右看，仿佛已经看见了晚宴上那个光彩夺目的自己。

　　“冷秘书，这可是和总裁单独相处的好机会，你可要抓住哦！”一个女同事用身子碰了一下冷滟，“到时候你们两个都喝了酒，然后玩一出酒后乱性，这冷秘书将来就前途无量了！”

　　冷滟的脸一下子就红了，“别胡说，我当的可是正经秘书，不是你说的那种！”

　　“哎呀，咱们说的不也是正经秘书吗？这总裁又没有结婚，也没有女朋友，和他在一起，那可是正宫娘娘！”

　　“就是啊，冷秘书，即便是不是正宫娘娘，让我做个小妃子，我也乐意。”

　　“哈哈，如果可以让我和总裁睡一晚，我这辈子就值了。”

　　冷滟的心蠢蠢欲动，说不定真的可以。

　　“到时候冷秘书做了总裁夫人，可不要忘了咱们！”

　　吹捧越来越厉害，冷滟都有些飘飘然了。

　　就在这个时候冯栀冷进来了，“我去，原来你还在试穿礼服啊，都这么久了，还没有试完？”

　　冷滟一阵窘，她是故意在这里试穿的，不然同事们哪里看得到啊。

　　“这次晚宴很重要，当然要精益求精了，万一出了什么差错就不好了。”冷滟回答说，仍旧是高傲的姿态。

　　“哦，那就不用你担心了，因为总裁说了，这次晚宴让我陪着他去。”

　　冷滟的脸一下子就黑了下来，所有人都面面相觑，只听说过参加晚宴都是秘书陪着的，不然秘书的应聘门槛也不会那么高，可没听说过谁参加晚宴带着一个特助去的。

　　“你胡说！这不可能！”冷滟自然不相信了！

　　冯栀冷耸耸肩膀，“总裁就是这么说的，你把礼服脱下来吧，这礼服是我的。”

　　“我不相信！”

　　“那你去问总裁啊！”冯栀冷一副无所谓的样子。

　　冷滟朝着门口走了两步，又退了回来，她猜想冯栀冷就是一万个胆子也不敢假传皇甫怀谦的命令，毕竟这晚宴不是小事，可是她想不通冯栀冷究竟使了什么办法，让皇甫怀谦竟然同意她去参加晚宴！

　　“既然总裁都这么说了，那我只好不去了。”冷滟这么说着的时候，感觉自己的脸都是烧得慌的，她从来没有这么屈辱的时候。

　　冷滟刚准备把礼服脱下来的时候，冯栀冷却又摆了摆手说：“这件礼服我不喜欢，你这么喜欢的话，那就当做对你的补偿，送给你好了，我再去准备一件！”

　　说完冯栀冷得意洋洋地离开了。

　　冷滟气得直跺脚。

　　旁边的女同事摇了摇头，“没看出来啊，这个土包子竟然有两下子！”

　　“就是啊，她竟然可以说服总裁带着她一个特助去晚宴，看来不简单。”

　　“冷秘书，其实你不用担心的，那个土包子，那么土，而且她都什么都没有准备，你就当等着她把事情搞砸了，总裁把她开除好了！”

　　冷滟也只能硬生生地咽下了这口气。

　　她就等着瞧，这次晚宴，她准备了很多，也不能确保一定可以把对方拿下来，她倒要看看冯栀冷搞砸了客户，皇甫怀谦怎么收拾她！

　　下班了，冯栀冷带着自己的英文字典来到了总裁办公室里，皇甫怀谦把手边的事情收拾好，特意把桌子腾出了一部分。

　　他很想说英文不是一朝一夕就能练好的，这样临阵抱佛脚，顶多也是让她能自然地和参加晚宴的宾客打个招呼而已，没有什么意义。

　　可是冯栀冷却学的很认真，她一个单词一个单词的学着，发音也不是很标准，皇甫怀谦很想说，真的不用练了，练也没有用，可又不忍心打击冯栀冷。

　　他一抬头看见冯栀冷距离自己只有几厘米的距离，她长长的睫毛几乎可以扫到他了。

　　再一低头，因为冯栀冷不老实，整个人是趴在桌子上的，所以他几乎能从领口看见所有的春光。

　　他的心突然“噗通噗通”地跳了起来。

　　冯栀冷抬起头来的时候，发现皇甫怀谦的脸颊有点儿红，急忙说：“哥哥，你怎么了？不舒服吗？那我们今天不练了，我回去自己练好了。”

　　“没事……”皇甫怀谦尴尬地笑笑，“今天就到这儿吧。”

　　“好！我回去自己复习。”

　　皇甫怀谦看着冯栀冷那积极的样子，实在不忍心打击。

　　“不要练的太晚，这场晚宴主要是让你见识一下的，没什么大不了，不需要有压力。”

　　“还是让我多吃点好吃的，啊哈哈哈！”

　　皇甫怀谦就知道她就是奔着吃东西去的。

　　“你呀你！”

　　第二天下午的时候，冯栀冷拿上自己的礼服就先回了家，皇甫怀谦下班之后就会去接她。

　　下了班，皇甫怀谦坐着车来到了冯栀冷租住的房子，敲了敲门，可是没有人应。天籁小说网

　　然后他听见了里面的声音，“哥哥，是你吗？我的花盆下面有一把钥匙，你先进来！”

　　皇甫怀谦按照冯栀冷的指示，在花盆下找到了钥匙，只是他觉得她这么大声喊出来，实在是太不安全了。

　　他环顾四周，确定刚刚是没有人的，冯栀冷的声音应该没有人听见，不过这家里的隔音未免也太差了，里面的声音竟然可以听得清清楚楚的。

　　皇甫怀谦进了门，“你在干嘛？”

　　“哥哥，你快过来帮帮我！”声音是从卧室里传来的。

　　皇甫怀谦不知道发生了什么事，但是他知道这样私自闯进一个女孩子的卧室终究是不太好了。

　　“发生什么事了？”他站在门口，想进去却又停住了脚步。

　　“哥哥，你就别问了，你快点进来嘛！”冯栀冷在里面似乎有些着急。

　　“你先告诉我发生了什么事！”皇甫怀谦还是不愿意进去，昨天看见她乍泄的春光，已经让他觉得有些不好意思了，如果……”

　　“哎呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第945章 这是我的礼服免费阅读。https://xs.23sk.com 