    李新年对丈母娘在万振良案中究竟扮演什么角色始终摸不着头脑，虽然谭冰一再强调她和骗贷案无关，可李新年心里却一直持怀疑态度。

    换一个角度来说，顾百里这辈子对丈母娘几乎百依百顺，他不信夫妻两在床上没有说过悄悄话，如果顾百里涉案的话，难道对老婆就没有透露一点风声？

    所以，李新年怀疑丈母娘起码是个知情者，至于知道多少目前倒也难以判断。

    不过，随着万振良的尸体被发现，顾百里被推到了风口浪尖上，只要他不潜逃，早晚要面对警方的审讯，他相信丈母娘今晚应该给自己一个交代。

    为了防止刘蕙茹晚上干扰自己和丈母娘的谈话，李新年在饭桌上冲余小曼和余家燕使个眼色，两个人马上就明白了他的意思。

    结果等到一顿饭吃完的时候，刘蕙茹已经醉的抬不起头来了，被余家燕和余小曼一左一右搀扶到宿舍休息。

    谭冰今晚好像也有点心事重重，在刘蕙茹和余家燕的劝说下也喝了几杯酒，在别墅门口上台阶的时候差点摔倒，结果被李新年一把搀住了。

    谭冰靠在李新年的肩头喘了一会儿，这才问道：“这里能洗澡吗？”

    李新年笑道：“今晚你就住韩梅以前的卧室，里面一切设施齐全，衣柜里还有睡衣呢。”

    谭冰嗔道：“我可不穿她的衣服，反正就住一晚，凑活一下算了。”

    李新年说道：“那你先上去洗澡吧，等一会儿我还要跟余家燕商量点事，要不要我扶你上去？”

    谭冰甩开了李新年手，没好气地说道：“这点酒还能醉人？你先忙你的吧。”说完独子上楼去了。

    约莫晚上八点多钟，李新年打发走了余家燕和几个工厂的管理人员，然后锁上了别墅大门。

    虽然以前在四合院也经常和丈母娘同处一个屋檐下，可仔细想想，两个人晚上单独在一起还真不曾有过，起码家里还有保姆小翠呢。

    可眼下在穆澄园这栋寂静的别墅里，他将跟丈母娘单独住一个晚上，心里不禁有点忐忑，同时又为自己这种难以启齿的微妙心里感到羞愧。

    谭冰已经洗过澡了，身上盖着一条毛毯，半卧在小客厅的沙发上假寐，听见脚步声马上睁开了眼睛，稍稍坐起来一点，说道：“谈完了？”

    李新年把一杯沏好的茶放在丈母娘面前的茶几上，然后在她对面的沙发里坐下，问道：“是不是有点冷，我去把空调打开吧？”

    谭冰摆摆手，说道：“别开了，空调不舒服，没见我盖着毛塘吗。”

    李新年摸出一支烟点上，一时也不知道从哪里说起，迟疑了一会儿，说道：“刘蕙茹这次来吴中县就是为了万振良的案子，她打算写一本关于万振良和戴山的纪实文学，说是还想跟你谈谈呢。”

    谭冰哼了一声道：“跟我有什么好谈的，如果她想了解大山的话，怎么不去找她爹谈谈，当年他爹刘波跟大山不也是狐朋狗友吗？”

    李新年有点惊讶道：“这么说你也认识刘波？”

    谭冰迟疑道：“大山圈子里的人多少都听说过，只是没有打过交道。”

    顿了一下，瞥了李新年一眼说道：“你也没必要去刻意讨好他们兄妹，等到刘利民熬出头的时候，你也差不多到激流勇退的年纪了。”

    李新年笑道：“我倒没有刻意讨好他们兄妹，只不过多一个朋友多一条道，何况我有意将来在开元县搞点什么项目。”

    谭冰迟疑道：“对一个做生意的人来说，官场上的朋友多了未必是好事，现在那些当官的心黑着呢，哪有白帮忙的？”

    李新年摆摆手，说道：“先不说这些，还是说说万振良和老戴的案子吧。”

    谭冰呆呆楞了一会儿，问道：“你是不是以为我什么都知道？你该不会怀疑我也参与了对万振良的谋杀吧？”

    李新年正色道：“妈，事情到了这个地步，你也应该跟我说实话了。

    眼下红红当着行长，我和小雪的摊子也越铺越大，可不能因为爸的事情把全家人都扯进去，不管你知道多少，总要让我心里有点数吧。”

    谭冰沉默了一会儿说道：“既然万振良都死了十几年了，就算你爸亲手杀了他，也跟你们没什么关系，现在又不搞连坐，如果我没猜错的话，你真正担心的还是那些来路不明的钱吧。”

    李新年吓了一跳，急忙低声道：“怎么？难道你知道那些钱的来路？”

    谭冰反问道：“那你觉得那些钱是谁给你的？”

    李新年楞了一下，说道：“起初我想当然地以为是老戴派人送来的，可后来想想不对劲，因为老戴被抓之后那个男人又送了一次钱。”

    谭冰哼了一声道：“大山在毛竹园给你的那把银行保险柜的钥匙只不过是一个幌子罢了，实际上他压根就没打算把钱交给你。”

    李新年吃惊道：“妈，你怎么知道？”

    谭冰哼了一声道：“你以为大山那次躲在毛竹园真的是想见你吗？说白了他只是想见洋洋，同时想转移警方的视线，故意把我推出来做挡箭牌，实际上他可能都预料到你会被抓。”

    “见洋洋？”李新年一脸惊异道。

    谭冰说道：“不错，他真正的遗言实际上留给了洋洋。”

    顿了一下继续说道：“红红把洋洋干的事情都告诉我了，回国之前，我找洋洋好好谈了一次，这小子毕竟还嫩，结果被我软硬兼施攻破了防线。”

    “那老戴究竟给洋洋留下了什么话？”李新年惊讶道。

    谭冰哼了一声道：“难道你还看不出来吗？洋洋实际上扮演了一个大山信使的角色，他不是已经在机场跟你对上暗号了吗？

    我看家里放着杨玉环那本佛经，想必你们已经见过面了吧，我想你该不至于愚蠢到这个时候接手大山烫手的山芋吧。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“妈，我虽然去见过杨玉环，但并不是为了大山的钱。

    就像你担心的那样，这种时候我怎么敢卷入老戴的案子，实际上我真正担心的是那笔来路不明的钱会不会跟杨玉环有关。”

    “那你从杨玉环那里得到答案了吗？”谭冰问道。

