    这下，蛟龙急了，又在陈飞身边游了好几圈。

    不过，看到陈飞还是不松口的模样。

    蛟龙哗的一下，直接俯冲朝熔岩深处游去。

    “逃了？”

    陈飞眼中露出一抹厉色。

    不过，没过多久，蛟龙游了回来，展开嘴巴，露出一片赤红色的石头。

    陈飞定睛一看，眼中露出一抹惊讶之色，“这是灵石，凝聚了火属性气息的灵石。”

    蛟龙闻言，连连点头，长着嘴巴，朝陈飞凑了凑，一副准备拼命送礼的模样。

    陈飞大手轻轻一招，将灵石收入手中，细查了一番，道：“火属性的灵气，品质倒是不错。”

    蛟龙再次点头，然后一副哀求之色的看着陈飞。

    陈飞见状，拍了拍蛟龙的脑袋，道：“看在诚意不错的份上，就先不杀你了，让你跟在我身边吧。”

    蛟龙连连点头，感激无比。

    而此时，陈飞话锋一转，出声道：“不过，跟着我做事，可没那么简单。

    放开神海，接受我的神魂。

    通过我的考核，我便接纳你。”

    蛟龙闻言，庞大的身躯僵了一会儿，最后不得不点了点头。

    陈飞见状，激发脑袋神海中，所剩不多的神魂气息，化为一条细细的丝线，飘荡而出，朝蛟龙的脑袋钻了过去。

    神魂进入蛟龙的脑袋，让它庞大的身躯，不由得颤抖了一下。

    随后，陈飞就感觉自己好似进入了一片空间，空间下方是一个小水坑，里面荡漾着一层薄薄的液体。

    这应该就是这蛟龙的神海了。

    相比于陈飞脑中那好似一片巨大湖泊的神海，这蛟龙的神海，就显得小了许多。

    也正是因此，陈飞因为战斗受伤，所剩不多的神魂气息，此刻进入蛟龙的神海之中，也能产生巨大的威压和震慑气息。

    不耽搁时间，陈飞控制着自己的那缕神魂气息，进入到蛟龙小水坑一般的神海之中。

    自己那一缕神魂，逐渐消融在了蛟龙的神海之中。

    而此时，陈飞感到自己脑中，似乎多了一缕意识。

    “蛟龙，你听得到吗？”

    陈飞尝试性的在脑海中动了动念头。

    随即，一个略带悲伤的声音响了起来，“我听得到！”

    “哎，真可以啊！”

    陈飞脸上露出惊喜之色，笑道，“大蛇，以后，你就跟着我混吧！”

    “我不是大蛇，我是一条幼年期的火蛟。”

    略显稚嫩，好似十几岁孩子的声音，带着一缕埋怨之意。

    陈飞倒是无所谓，笑道：“大蛇、火蛟都一样。

    反正，你以后跟着我混就好了。

    放心吧，我不会让你吃亏的。”

    火蛟翻了翻白眼，一副无语的表情。

    反正已经控制了这火蛟，陈飞不想再继续浪费灵力，直接冲出了熔岩。

    冲出来之后，陈飞倒是有些犯难了，“大蛇，你这么大的个头。

    怎么跟着我啊，不太方便吧！”

    “我是火蛟！”

    火蛟再次强调了一遍，然后无奈的传音道，“我好歹是五级巅峰境界的凶兽，还是有一定掌控身体的能力的。”

    说完，熔岩之中，一阵翻腾涌动。

    庞大的火蛟，竟然逐渐缩小，最后变成一条几十厘米长的小蛇，一下钻入了陈飞的衣服之中。

    “这样不错！”

    陈飞满意的点了点头，“不过，这样就不能叫你大蛇，只能叫你小蛇了。”

    火蛟一副无语的表情，没有回应，窝在陈飞衣服内，开始休养了起来。

    而此时，陈飞看了看周围，发现火山的喷发已经停歇了。

    那些远离的其他武者，此刻又慢慢靠近了过来。

    “此地不宜久留，得走了。”

    陈飞心中一动，身形化为一道残影，飞快的离开了森林。

    一个多小时候，陈飞回到了云城。

    房间内，陈飞摸出灼热的丹核，心中微微有些激动。

    “能不能恢复实力，重新突破到五级武者境界，就看这一次的了。”

    心中一动，陈飞凝神聚气，开始和丹核感悟融合。

    隐隐之中，他在丹核上感受到了一股灼热的气息，慢慢朝自己的身体融来。

    “有机会！”

    陈飞心中一喜，加快了速度。

    那股热流继续朝自己体内涌动，汇入丹田，开始慢慢凝聚。

    “真的有机会！”

    陈飞心中更加惊喜了。

    但就在此时，慢慢凝聚的丹核，却啪的一下碎裂开来，那些灼热的气息，在体内流转散溢开来。

    最后，隐隐之中，好似冲入了一道树苗虚影之中，随后就没了变化。

    刚还惊喜期待的陈飞，此刻一下低落了下来。

    “还是不行吗？

    之前的世界树丹核，影响太大，其他丹核，还是不能融入啊！”

    陈飞有些失望，不由得摇头感慨了起来。

    而就在此时，在他衣服内沉睡的火蛟，此刻却一下苏醒了过来，张开嘴巴，小心翼翼的吸收着从陈飞体内散溢出来的火属性能量。

    陈飞见状，拍了拍火蛟的脑袋，笑道：“不用偷偷摸摸的，反正我用处不大，给你吸收吧！”

    一听这话，火蛟顿时大喜，也不客气了，直接展开嘴巴，哗啦啦的开始吸收丹核散溢出来的火属性能量。

    最后，甚至将那枚丹核，直接一口吞下，进入腹中，差点没打出一个饱嗝来。

    然后，一股澎湃的气息，在火蛟体内激荡，并且朝周围扩散开来。

    陈飞一愣，随即明白是怎么回事了。

    这火蛟要吸收了丹核的能量，要晋级了。

    毕竟，火蛟本就是五级巅峰境界的凶兽，只差临门一脚。

    现在，丹核的一部分能量，都被它给吸收了，自然突破桎梏，开始晋升。

    不想惹出大动静，陈飞指尖连连点动，打出气劲，封锁住了房间。

    然后，一阵气息激荡。

    半个小时后，火蛟身上的皮肤，变得更加鲜艳，多了几分艳红。

    头顶和腹部各自那两个小小的凸起，也变得更加明显了。

    火蛟一副欣喜而激动的模样，在陈飞身边游动，好似跳舞一般。

    陈飞见状，不由得拍了一下火蛟的脑袋，笑道：“你这小子，我废了那么大劲，弄到的丹核。

    结果便宜你了！”

    火蛟闻言，一副亲近的模样，贴在陈飞身边蹭了蹭。

    陈飞将它拍开，“你又不是美女，别这么亲近，寒碜！”

    小蛇顿时一副委屈的模样，钻入陈飞的衣服，不做声了。

    

