
八月，天气炎热。

福利院外。

穿着华丽旗袍，保养得当的女人站在福利院外，伸长了脖子往里面瞧，不耐烦的嘀咕了声：“怎么还没出来呢。”

一个星期之前，有个神秘人往宁家寄了封书信，说他们十八年前丢失的女儿就在这个福利院。

经过一个星期的DNA对比，福利院内的确有一个基因跟他们相互匹配的女孩子，且年龄也刚好对得上。

本来他们是不打算把这个女孩认回去的，毕竟家里有一个女儿了，况且这个在外面养了十几年，跟他们也没什么感情，但是宁老爷子一听到这个消息，逼着他们夫妻来把女孩认回去。

院长牵着一个女孩从里面走出来。

女孩穿着干净的T恤和宽松运动裤，黑长直的头发随意的落在肩膀上，肌肤白皙，脸上用一个口罩遮挡住大半张脸，只漏出那双灵动带着雾气的眸子。

柳丽打量着女孩子好几眼带着探究的目光：“你就是宁末然，我的女儿？”

女孩一双眼眸淡然的对上柳丽的视线，半响后，异常平静的回答：“嗯。”

柳丽：“……”

站在宁末然旁边的院长笑的慈爱，抱着宁末然的肩膀上前一步，赔笑道：“宁夫人，你别太介意，宁末然她从小性子就有点偏僻，但是她很聪明，学什么东西都很快，等宁末然回到家里，你们可得好好的待她。”

柳丽看了看院长期盼的神色，干巴巴的笑了两声：“那是自然。”

说完，柳丽又看向宁末然：“那，我们回家吧？”

宁末然淡淡的点点头，刚跟着柳丽走两步，忽然停了下来，又转过头朝着院长挥挥手：“院长，再见。”

“回到家里一定要听爸妈的话哦。”院长笑着，没有什么是比看着福利院的孩子被亲生父母接走更让她值得高兴的事情了。

柳丽在后面催促。

宁末然跟着柳丽上了一辆加长版的劳斯莱斯，一进去，宁末然这才看到坐在车上的男人。

男人四十好几，穿着定制款的西装，或许是在生意场上混得久，他那双眸子携带狡猾阴险，在宁末然上来的时候，先是审视着她，把她从里到外打量了一番。

宁末然也不怯场，眼角微微上挑，带着让人难以忽视的张扬匪气。

她只带了一个背包，上车的时候顺道放在了自己大腿上，然后安静的坐着。

女孩的反应似乎是让男人有点意外，但是眼神里的高傲都不屑掩藏，掐掉手里的烟，问道：“你就是宁末然？”

柳丽扫了眼面无表情的女孩，略微不满的说道：“这是你爸爸，他特地放下工作一块来接你回去的。”

女孩淡淡的应了一声哦，纤长的睫毛轻轻颤了颤，然后转过头看向窗外。

车里的气氛格外的静。

宁辉对宁末然的表现很不满，但是把宁末然接回去的事情是宁老爷子逼着他们来的，要是没接回去，恐怕老爷子又要不高兴了。

想到这，宁辉黑着脸让司机开车回去。

与此同时不远处，一辆挂着大众牌子的车子停在路边，但是细看，却会发现这车型几乎都没有见过，独特又低调。

身着着黑色衬衫的男人坐在后座上，侧影打在他脸上看不出他眼底的情绪，但是五官立体标志，清冷的眸子蕴含着掩饰不住的矜贵。

他撩起眸子，恰好一辆开着窗的劳斯莱斯从他们面前经过，女孩坐在里面，柔顺的长发随着灌入的风轻轻舞动，如画里走出来的一般。

美好，安静。

男人靠在车窗上的手指轻轻动了动，从薄唇里缓缓吐出两个字：“漂亮。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916248"  chaptername="第1章  漂亮">加入书签</a>
</div>
