    “……所以，那个夏家小子果然有问题？”

    “回郎君，是的。阿柴追到山里，因为山道陌生，地形不熟失了他的踪迹。堂堂夏记货栈的少爷，为何于山林却那等熟悉？身为大商家的独子，理应养尊处优才是，然观他在山林中行走的模样，显是个中老手。大商家之子，一入山林却如鱼得水，何解？”

    张昌宗听着阿榕的汇报，若有所思，道：“继续盯着，务必弄清楚其中的隐秘。”

    “喏。”

    阿榕是他的百人小队里年纪最大的，在小队里是领队，也是大家的兄长，威望高，能力好，极得张昌宗器重。

    “怎么样？这一年在这边，收获怎么样？”

    张昌宗笑问着。阿榕平凡的面容上现出一个透着喜意的笑容来，点点头，道：“回郎君，收获不错，当初郎君救下的村庄，属下都去走过，托郎君之福，与他们关系都还处的不错，各村的孤儿也收留抚养了，从中还找到几个不错的苗子，待再教养几年，想来就能为郎君效力了。”

    张昌宗点点头，欣慰的看着他，道：“这个不急，我们虽然需要大量的人才，但是，之所以收养这些孤儿，最初的初衷不过是不想他们孤苦无依，希望他们能成才，能自食其力，而不是因为一场战争毁了未来。”

    阿榕目带敬仰的看着张昌宗，重重点头，认真答道：“郎君放心，属下省得。”

    张昌宗笑着拍拍他肩膀，道：“你办事我自然是放心的。我从娘子里听说，朝廷欲筹建一个助病坊，专职矜孤恤贫，敬老养病之所，不知道幽州这里可会开办，也不知朝廷会分多少资财投入进来，不过，等我把马贼和山匪荡平，自会与幽州刺史商议此事。边关不比京城繁华之地，失亲失子者众，只靠我们去做是不够的，若是能有官方的助力进来，则行事更加灵活方便。”

    阿榕面上却没多少喜色，冷静道：“属下以为，这事郎君还是莫要过去于期待的好。且不说对于天下孤苦来说，助病坊不过是杯水车薪，但好在官方愿意去做。只是，如今的世道，又是这等慈善之事，朝廷能拨出多少钱财来？最终又有多少能落实下去，并真正用到需要之人的身上，都是未知之数。”

    张昌宗笑着看他一眼，道：“你能保持着理智和清醒的认识很好，这件事最大的益处就是朝廷摆出的态度吧，总比不做强，对不对？就算能因此有一人得道照顾也是好的。当然，我们该做的也要继续做。战争对孩子最是无辜，也是最是残酷，好好把你收留的孩子教养好。你发现想要收入我们小队的人，依旧是那个铁律，品性第一，能力第二。我们掌握的是杀人之术，不能掌握在心术不正的人手里，否则，必成大害。”

    看张昌宗说得郑重，阿榕神情一凛，郑重答应着：“喏，郎君放心，属下记着呢。”

    “阿椰他们可有消息传回来？安全吗？”

    “郎君放心，阿椰他们目前还算安稳，前些日子传回消息，阿椰骑术和弓术竟然还进步了不少。”

    张昌宗笑了笑，笑容没再脸上挂多久，叹了口气，道：“为难他俩了，若是有办法，我也不想他们到那边去。”

    阿榕看张昌宗有些低落之色，道：“这个办法是属下想出来的，也是阿椰他们自愿的，为了郎君，莫说只是去突厥卧底，便是拼着丢了性命，大家也是甘之如饴的。与郎君予我们的来说，我们能为郎君做的却很少……”

    话还没说完，就被张昌宗打断：“说什么傻话呢！算了算了，每次同你说到这个话题都让我很头疼，好好照顾自己，还有，你们娘子让我跟你说，别人在你这个年纪已经是当爹的人了，你还是光棍一条，有没有点羞耻感和上进心？娘子说了，她还不到操心人娶妻生子的年纪，莫要让她太操心你们的终身大事，各自努力些，自觉些。”

    阿榕面上有些尴尬，却还是道：“后面这句肯定是郎君你自己加上去的，娘子那么睿智的人才不会这样说话。”

    张昌宗无语：“你是不是对睿智有什么误解？还有，你现在还有猜测的功夫，不如说说什么时候让我请媒婆帮你说亲啊？”

    阿榕面上狼狈：“郎君，属下事务已然汇报完毕，先行告退了，郎君保重，另外，请郎君向娘子转达属下的问候之意，属下便不过去拜见了，属下告退。”

    说完，就像屁股后面有什么东西在追似的一溜烟儿跑了。张昌宗也没拦他，只是心下叹气，他捡到阿榕的时候，那年他十岁，阿榕已经十五，被赶出家门差点饿死。

    张昌宗的百人小队，不拘男女都要，多是孤儿，也有是被家里人卖掉，他买回来的，年岁要么与他相当，要么比他小些，唯有阿榕比他年长，且阿榕读过书，还读的不错。

    只是，他的身世与遭遇，让他早早的断了科举的心思，改名换姓，投到张昌宗门下，一心一意的报恩，百人小队的管理，多是他在做，且做的有声有色。唯一让人头疼的就是，一把年纪了还不愿娶亲，连薛崇秀都关切了好几次，无奈这小子每次都应着，但是回头依旧单身狗本色不改，丝毫没有脱团的心思。

    愁人！也不知等下薛崇秀回来，见他没说服阿榕去娶亲，反而把人放跑了，会不会生气！张昌宗想了想，觉得对上生气的薛崇秀……感觉有些怂，又不好去逼阿榕，又不好面对薛崇秀，想了想，干脆带上人跑大营去了。

    所以，薛崇秀赴宴回来，看空荡荡地屋子，也没见到阿榕在等她，哪里还有什么不明白的。不过就是关怀下下属们的人生大事，想着他们没有父母操持略操心一下，居然就这么跑了——

    不愧是好下属和好上司，逃跑的速度都快的很一致，怂的也很一致。有本事……有本事就别回来！哼，敢不回来，且看她怎么收拾！

