    第267章 抵达边缘战场

    “陛下完全不需要担心，太阳圆盘虽然强大，但它的力量都源自于您手上的核心。

    如果没有核心，太阳圆盘的技术对于天使而言，并不难破解。

    到时候，天使即便是仿造出了太阳圆盘，但是没有核心的加入，她们造出来的不过是一堆废品。

    只要陛下能够妥善保护好核心，就不怕天使打什么歪主意。

    更何况，天使信仰的正义秩序，不会容许她们这么做的。

    一旦这么做了，天使在这几万年之中所积累下来的声望，可就全部消散了。”

    帝乾坤听完潘震的提醒，下意识的点了点头。

    “既然如此，核心我就不带走了。联系天使的事情交给我，你现在最重要的任务就是保证，烈阳接下来一切稳定。”

    潘震：“是，老臣明白！”

    在天使彦的命令下，第一批天使战士很快集结完毕，前往了边缘。

    而主要负责这件事情的，则是天基王鹤熙。

    虽然她喜欢当一个宅女，那没办法，谁让天使彦在很多方面都不熟悉，只能依靠她的帮助，才能稳定局势。

    所以为了保证天使的稳定，鹤熙也不得不全力以赴的帮助天使彦。

    而正当鹤熙忙完一件事情休息的时候，突然接收到了一通通话请求。

    “我是天基王鹤熙，你是何人？”

    帝乾坤的投影，在鹤熙接通通话之后，便逐渐出现在了她的面前。

    “您好，天基王，我是烈阳的主神帝乾坤。烈阳收到了你们发出的消息，现在已经集结军队前往边缘帮助你们。”

    鹤熙听到帝乾坤，略带着感激的说道。

    “感谢你们的重视，不过阁下找我，是有什么事情需要帮助吗？”

    帝乾坤点了点头。

    “是的，的确有一些事情需要麻烦天使的帮助。烈阳虽然已经派遣军队，但是为了以防万一，我决定御驾亲征。

    但是，烈阳在超级计算机远程方面的传输技术并不擅长。

    所以我希望能够借助天使的虫洞驿站，加强我和烈阳超算的连接强度。”

    鹤熙听到帝乾坤的请求，只是思索了一小会儿，便直接答应了。

    “没问题，等一下，我就将代码发送给你。之后凭借这个代码，你就可以借助虫洞驿站，加强你的连接信号了。”

    帝乾坤：“感谢你的帮助，烈阳会用最快的时间抵达边缘！”

    帝乾坤达成了目的，问候了几句之后，便挂掉了通讯。

    接下来，帝乾坤借助力量宝石的能量，用最短的时间创造出了二十名飞升者。

    这二十名飞升者的实力，从二代初级直接上升到了三代中级。

    帝乾坤看着自己成功培养出来的飞升者，对于这次御驾亲征，有了更强的信心。

    几日后，烈阳准备好了一切，数十艘大型飞船，在帝乾坤带领下前往了边缘。

    另一边，飞船之中的帝乾坤。

    “你们那里就没有得到一点儿消息吗？”

    帝乾坤身边站着的，正是继承了水之黑犀力量的斑驳蓝战士。

    “对不起皇帝陛下，我们并没有收到，要对神河体发起战争的通知。

    而且我认为，三角体最高统帅那边，应该已经知道了斑驳蓝投靠烈阳的消息。

    因为根据斑驳蓝高层最近的汇报来看，我们已经很久没有收到，关于三角体内部的重要消息了。

    所以属下认为，他们应该已经知道我们之间的关系，所以才刻意的躲着我们。”

    帝乾坤坐在自己的位置上，用手撑着头。

    “无所谓，既然他们知道了这个消息，你就带着你的帝国，加入到烈阳的麾下吧。

    只要你们加入烈阳，至少在烈阳的庇护下，没有几个文明敢向你们发起宣战。

    不过这一次前往边缘抵抗三角体，我需要你们的大力帮助。

    数万年过去了，能够知道你们三角体详细情况的文明，几乎已经全部消失。

    所以你们的存在，对于烈阳能否在这场战争中，取得极大好处有着至关重要的地位。

    只要你们这次表现优良，战争过后我会将太阳系划分给你们。”

    黑犀听到帝乾坤的承诺，语气略微激动的回答道。

    “感谢陛下您的慷慨，我们一定会尽自己最大的努力，帮助陛下获得这场战争的胜利。”

    自从天使发出了消息之后，已知宇宙凡是有实力的文明，都已经派遣自己的军队前往边缘。

    而烈阳在帝乾坤的命令下，是仅次于天使最快赶到边缘的文明。

    当烈阳的军队抵达边缘的后方时，天使这次的带领者，天使云瑞面见了帝乾坤。

    “我代表天使感谢你们的支援，如果可以的话，请尽快派遣你的军队加入到战争之中。

    我们这里，可以共享给你们与三角体战斗，需要警惕的事情。

    这些都是在最近的战斗中，我们从与他们之间的战斗所得出来，最准确的情报。”

    帝乾坤点头，并没有拒绝对方的好意。

    “我知道了，请你们放心既然我们来了，就绝对不会看着他们入侵到神河体的领域。

    这一次，烈阳来了不包括我，一共二十名三代战士！我相信有了他们的加入，战局一定会被扭转过来。”

    在帝乾坤的命令下，烈阳的军队也加入到了天使的阵营中。

    并且成为飞升者的那二十人，在面对诡异的三角体时，就如同开了霸体一样，丝毫不惧他们的特殊攻击。

    天使云瑞在指挥室中，看着战场上所发生的一幕幕，心中的惊讶如同波涛骇浪一般涌起。

    “你们的战士都很强，而且作战起来也十分的英勇！

    相信我们很快就能占据优势，等待其他文明的支援。”

    在烈阳的加入下，神河体与三角体之间的战斗陷入了僵持。

    并且随着时间的流逝，越来越多的文明加入到了这场战斗之中。

    基本处于下风的神河体，逐渐重新夺回了属于自己的优势。

    三角体这边。

    “我们最近的情况并不是很好，神河体似乎对我们早有针对。对于我们绝大多数的攻击，他们竟然能在短时间之内，找到破解的方法。

    所以我认为，我们接下来应该换个方式。”

    (本章完)

