
“巴尔特先生，别心急，稍安勿躁。”王宸瞥了一眼巴尔特，嘴角浮现一抹轻笑，紧接着说道：“因为接下来发生的每一件事，怕是会让你更加暴躁！”

“恩？”巴尔特以及周围的联合国高层听闻此言，齐齐皱眉。

王宸没有丝毫的犹豫，立即撕下脸上的人PI面具，将那副西方面孔的人PI面具扔在会议桌上。

“是你！”摘下人PI面具的瞬间，在场的联合国高层立即认出了王宸，特别是巴尔特，眼角直接抽搐了起来。

他和王宸打过几次交道，可以说是这里面最熟悉王宸的人了，但是……他却没能发现王宸的身份。

“红色龙牙！”联合国秘书长微微皱眉，中东战区和南非战区的战争是他们组织的，所以……这里的高层都在照片或者其他形式上看过王宸的资料。

“那么这几个人是……”巴尔特望向阎主等人。

阎主、天狐、毒蜂、爆熊、零、黑鬼依次撕下人PI面具，相貌展现在联合国众人的眼前。

“想不到竟然是你们！”巴尔特认识天狐、毒蜂、爆熊、黑鬼，他瞥了阎主一眼，说道：“我虽然没见过传说中炼狱阎主的真实相貌，但你给我的感觉最深不可测，想必……这位就是阎主吧？”

“联合国最优秀的特工……巴尔特，早有耳闻。”阎主平静的眼神望着巴尔特，轻声说道。

“这位眼生的很。”巴尔特望向零，这些人里，只有零他不认识，也没有任何的资料。

“你们出现在这里，想要干什么？我可不认为，你们来这里只是吃我一顿早餐这么简单。”联合国秘书长开口，眼神严肃了起来。

“自然是因为幕后黑手的事情。”王宸开口，眼神宛如鹰隼般凌厉。

话语落下，联合国秘书长以及巴尔特等高层齐齐皱眉，然后相视了一眼。

“我们已经知道了他们六个国家的身份。”王宸紧接着说道。

“然后呢？”联合国秘书长反问道。

“我想通过你们联合国，来和他们达成一场会议谈判！并且希望用这一场谈判，解决所有的事情！”王宸正色说道。

“看来传言不实啊。”联合国秘书长摇头轻笑。

“恩？”王宸微微皱眉。

“传言中说红色龙牙考虑事情的时候考虑的很全面，但是现在看来，却幼稚的很！你们以为，只靠知道幕后黑手的身份，就可以让他们妥协？如果是这样的话，我们早就解决此事了！”

联合国秘书长说到这里，紧接着说道：“既然你们已经知道了他们身份，那有些话我也可以和你们说了！幕后黑手是六个国家没错，但他们的组成人员，只是这六个国家的某些高层，而不是全部高层！”

“这些高层人员，连我们都不知道是谁！如果你们公布他们的国家，世人也不会相信，就算世人相信，那些隐藏着的高层也可以将自己甩的一干二净！”

“同时他们国家的其他高层，站在自己国家角度上思考，也会对此事睁一只眼闭一只眼！到头来，你们不过是一群跳梁小丑而已！”

“原来是这样啊。”王宸点了点头，他本来以为幕后黑手是这六个国家的首脑，但现在看来……好像不是这样呢。

“我来分析一下你们的行动过程吧，阎主被幕后黑手带走的事情我们也知道，毕竟当时只有阎主一人知道他们的身份，我想你们可能不知道怎么将阎主给救了出来，然后阎主告诉了你们幕后黑手的身份。”

“但你们现在没有任何办法了，手里只有幕后黑手身份这一筹码，所以便想用这个筹码来和我们做交易！对吗？”巴尔特对着王宸问道。

王宸笑了起来，摇头说道：“抱歉，你猜错了，我可没你们想的那么幼稚！一开始我就说了，这是一场谈判，既然是谈判，那便应该是站在公平位置上才可以！”

“公平？你是在搞笑吗？就凭你们几个，怎么和他们抗衡？”一名联合国高层不屑的冷笑。

“我们几个是不够，但如果……有一千六百三十八颗核弹头呢？并且这些核弹头已经安置在他们首都附近，只要一声命令，就可以发射呢？”王宸摊手说道。

“什么！”话语落下，联合国秘书长以及巴尔特等人齐齐色变。

“核弹头原来是被你们……”巴尔特不傻，瞬间想到了核弹头丢失的原委。

“所以啊巴尔特，一开始我就说了，稍安勿躁，因为接下来发生的每一件事情，都会让你更加暴躁！”王宸微笑着望着巴尔特。

“你个混蛋！”巴尔特咬牙，起身，无比愤怒的盯着王宸。

“巴尔特，坐下。”联合国秘书长眼神眯起，他知道，此事已经发展到所有人都无法预料的结果了。

面对那一千六百三十八颗核弹头，谁也不敢说可以无视它们！

“说吧，你想怎么谈判？”联合国秘书长对着王宸问道。

“本来，我是想和他们间接谈判的，但是听到你说他们隐藏在自己国家中这句话，我改变了主意！召集六国总统，和我进行……虚拟成像会议！”

“我想，幕后黑手的负责人虽然隐藏在各国高层中，但是……各国的事情只有他们总统最熟悉，我相信，只要他们总统想查，就不能查不出！哦对了，不是他们想查不想查，而是必须得查！”

“要知道，核弹头的发射权，在我的手里！”王宸说道。

所谓的虚拟成像会议，就是一间没人的会议室中，投影成像！这是目前最安全，也是最神秘的一种会议仪式。

“然后呢？”联合国秘书长问道，他可不认为此事就这样结束了。

“你们不准追究我们劫取核弹头的事情，并且不可以将此事公布于众，总之就是一句话，我们的安全……必须要保证！”王宸紧接着说道。

“你以为你是谁！”一名联合国高层一拍桌子，怒声呵斥。

群号：44852555，大家一起来讨论剧情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064902"  chaptername="第1531章  谈判筹码">加入书签</a>
</div>
