
颜铁龙听到克米迪斯评价，他的内心在想是不是将他另一个世界的老爹强让他学习的厨艺让曼粒恩蜜茜继承呢。

正当颜铁龙考虑接下来怎么教导自家弟子厨艺之时，曼粒恩蜜茜意外注意到颜铁龙他们，于是她兴奋跑到颜铁龙面前询问是否可以教她厨艺了？

见到一脸期待的曼粒恩蜜茜，颜铁龙下定某种决定，于是点头告诉曼粒恩蜜茜，他要教她第一道菜。

曼粒恩蜜茜听到颜铁龙愿意教她做菜，她十分兴奋，要知道毕竟从拜师到现在自己拜的老师都没有教过她。

当熊飞迪力厨师长得知颜铁龙要下厨，他也十分期待，毕竟颜铁龙为未婚妻做的爱心佳肴展现的厨艺已经让熊飞迪力认同。

颜铁龙来到切菜专属区，他让克米迪斯大叔拿昨天存放从书旗迪稀花了三百金币购买的近一米青红海鱼。

青红海鱼生活在近海跟深海之间，由于鳞片青色、而它肉红色、骨少，是属于制作生鱼片上品食材之一，不过限制现在捕鱼技术和禁忌，现在属于极难获得的食材之一。

颜铁龙就是要用青红海鱼制作生鱼片，而他之所以会选择这一道菜，第一是为了自家未婚妻，毕竟自家未婚妻在热带，让品尝冰生鱼片。

第二是展现厨艺基础之一刀功，也是考验曼粒恩蜜茜是否继承他掌握厨艺精髓。

在克米迪斯去取青红海鱼之时，颜铁龙展现部分刀功和控火技术将蔬菜、水果和香料以及调料调配出适合青红海鱼生鱼片的蘸酱。

曼粒恩蜜茜见到完全不同这个世界烹饪技术，她美目神彩连连，同时内心对于能拜颜铁龙为师是一件十分准确的选择。

当克米迪斯抱着有冰霜的青红海鱼放到切菜区，而颜铁龙拿起属于自己的菜刀走向青红海鱼。

熊飞迪力见颜铁龙只有一把菜刀，他忍不住将自己的刀具借给颜铁龙，可惜被颜铁龙拒绝了，用颜铁龙的话，处理眼前的海鱼，他的刀已经足够了。

颜铁龙先将青红海鱼去鳞，在将鱼翅分离放到一边，等一下在处理，毕竟鱼翅可是好东西。

接着颜铁龙抚摸青红海鱼腹部，来测量青红海鱼内脏在整体范围。

而周围众人见到颜铁龙行为，他们有些搞不明白颜铁龙干什么之时。

测量完的颜铁龙直接以鱼背切入，很快颜铁龙将青红海鱼一分为二，然而内脏区并没有分开，反而二块鱼肉区域相连之处。

颜铁龙之所以不去碰鱼的内脏，那是因为他担心自己刀会被污染影响青红海鱼的鱼肉肉质。

颜铁龙直接去鱼骨，将鱼骨放到一边，然后选择最好鱼肉切出。

接受颜铁龙左手形成魔法阵，将早已经准备的大餐盘冰冻一座小冰山。

当餐盘冰山完成，颜铁龙魔法并没结束，只见颜铁龙左手形成一把冰刀。

颜铁龙右手的菜刀换成冰刀开始切鱼肉，只见颜铁龙右手快如残影将一片一片薄如纱的的鱼肉片飞向刚刚准备好冰山。

当然颜铁龙鱼肉片能完全飞附冰山上，那也是多亏了他的精神力引导，不然他就要出丑了。

见到薄如纱的鱼肉片，熊飞迪力自叹不如，他很想询问颜铁龙要怎么样做到将鱼肉切薄如纱，但是注意到颜铁龙精神高度集中做菜，他也不好打扰，于是他只能按捺心思等待颜铁龙完成之后在询问。

而一旁曼粒恩蜜茜见到自己老师的刀功如此厉害，她变得十分兴奋。

很快原本洁白的冰山被红色肉片覆盖的像红月冰山一样，表现另一种美。

完成冰红山鱼刺身，颜铁龙将剩下鱼肉切到另餐盘中。

切完鱼肉之后，颜铁龙对众人表示品尝没有冰山的鱼肉刺身。

众人见到颜铁龙为他们准备了筷子，克米迪斯倒是知道怎么使用筷子，毕竟克米迪斯以前也品尝过颜铁龙制作的美食，而颜铁龙开始用鱼头和鱼骨制作高汤准备晚上食用。

不过克米迪斯用筷子方式有些尴尬，毕竟他不常用，而且还是喜欢刀叉。

克米迪斯将三片鱼肉片沾颜铁龙准备好的蘸酱，放入口中细细品尝起来。

当鱼肉片进入口中，克米迪斯感觉鱼肉冰冷、鲜美、在加上蘸酱补助口感让他下意识用筷子去夹鱼肉片品尝。

见到克米迪斯动筷子不说话，熊飞迪力和曼粒恩蜜茜已经明白颜铁龙所做的青红海鱼刺身绝对是一道美食，于是他们也艰难的用筷子去夹鱼肉片，品尝起来。

熊飞迪力和曼粒恩蜜茜品尝完颜铁龙的所做青红海鱼刺，他们感觉鱼肉片鲜美，一种自然原味的鲜美，让他们流连忘返。

不过当三人解决完青红海鱼刺青，他们感觉一阵寒冷，毕竟冬天吃冰鱼肉，肚子不难受了那才怪。

熊飞迪力忍受肚子的冰冷询问颜铁龙，为什么颜铁龙做鱼刺青要比他做的美味多，难道是冰刀关系吗，还有他的刀功是什么做到的？

处理鱼翅的颜铁龙听到熊飞迪力的询问，他回应是海鱼几乎没有土味，在加上海鱼难以吃到，所以大家感觉好吃，当然冰刀的寒冷可以让鱼肉新鲜度流失变慢；至于刀功是熟能生巧才做到。

然而颜铁龙内心也对自己的刀功成长有些吃惊，要知道他以前也能切出刚刚那样薄鱼片，但是主要花费的时间两倍三倍，甚至更多陪时间都有可能。

熊飞迪力听到颜铁龙解释，他快速来到养鱼区抓起一普通河鱼，用颜铁龙的冰刀快速制作出一道刺青。

品尝自己制作的河鱼刺身，熊飞迪力发现冰刀制作的河鱼刺身比铁刀制作的口感要好，不过二者刺身口感差距极其细微，不是美食家级味蕾很难品尝二道刺身差距。

在曼粒恩蜜茜眼里熊飞迪力的刀工十分厉害，但是跟颜铁龙比有些差距，同时她内心想要是她掌握师傅的刀功，单凭鱼刺身就能让浪漫饭店屹立不倒，毕竟书旗迪稀城也算海边城市，那里不缺少海鱼。

颜铁龙将鱼翅炮制之后，他让曼粒恩蜜茜锻炼切冻牛肉，他要强曼粒恩蜜茜切跟他一样薄片才算合格，然后就不管曼粒恩蜜茜。

颜铁龙带着冰红山鱼刺身，白面包和他制作蔬菜料理，委托熊飞迪力主厨帮他照看鱼骨高汤就出发前往流溪贸易镇跟自家未婚妻一起享用爱心午餐。

曼粒恩蜜茜用颜铁龙留下来的菜刀切了几片冻牛肉，她发现自己切的牛肉片比颜铁龙厚好几陪，她有些失望，不过也激起她内心的斗志，她一定会让颜铁龙认可她。

而颜铁龙来到没人处，他直接将午餐全部放到空间戒指中，接着通过传送阵传送到流溪贸易镇，然后取出午餐跑到自家未婚妻。

狮特艾莉雅见到颜铁龙为她准备的午餐居然是三百金币的冰红山海鱼刺身，她感觉意外。

要知道在购买青红海鱼之时，颜铁龙曾说参加美食比赛的话，肯定能获得前三名，毕竟在铂斯特罗要塞海鲜实在太难了。

而让颜铁龙没有想到，他为自家未婚妻准备的爱心午餐，吸引了大部分青羽翼族，毕竟在流溪贸易镇用冰制作美食绝对是一件十分奢侈的事。

有人可能问青羽翼族大部分族人都会魔法吗，那只要会冰系，制作冰不是一件十分简单的事；要是魔法师不行，那可是从空岛取冰块啊！

我在这里稍微解释一下，羽翼族待的大陆处于热带，这块大陆一年四季处于25度到40度，这也表示从空岛运到大陆，冰融化的差不多了；而魔法因为环境对于冰系魔法师并不友好，也就是说火、光、水、木都有不同程度提升，而风、土、暗、雷威力不提升不削弱，反而冰系威力下降厉害，原因是火元素太过活跃不断驱散冰元素。

狮特艾莉雅见到周围周围青羽翼都看着她，她好像想到什么，于是她要求颜铁龙将运来冰块分给大家。

颜铁龙听到未婚妻的决定，他也没有想到用冰挣钱，于是他从总督府里推出大量冰块，毕竟颜铁龙不想暴露他有空间装备这一件事。

然而对于有心人来说，颜铁龙有空间装备并不是一件秘密，毕竟大量蔬菜和水果运输都被那些有心意人看在眼里。

颜铁龙见到未婚妻将他做的爱心午餐分享给眼馋的青羽翼孩子们，他强然有些不舍，毕竟狮特艾莉雅没尝几口呢。

当然颜铁龙强然没有主动分享爱心午餐，他还是为青羽翼族的孩子们制作水果冰霜等甜品消暑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022962"  chaptername="第五百零七章:展现刀功厨艺">加入书签</a>
</div>
