    王太卡咬牙切齿：“我之前还没发现，你还真的是个逻辑鬼才啊！”

    　　允儿可不管那么多，以后或许都没有以后了，所以今天先把王太卡折腾个够！怎么说呢？允儿心里其实有一个小表格。

    　　看吧，前面那么多完成和即将完成的事件，现在这还有为数不多的几个事情，如果今天不解决，以后就没有机会了。

    　　所以，就算强词夺理，也得完成自己的想法。当然，辣椒这件事是很重要的助攻，但也确实是无意的。允儿还不至于白痴到靠自残来获得什么。

    　　允儿这么想着，直接伸出手：“背着我！”

    　　“啊啊啊啊！”王太卡要崩溃了，允儿今天真的是太奇怪了，以往再熟悉，都会保持好距离，不会主动的做过分亲密的事情，今天倒是好，简直是......王太卡发现自己居然有些招架不住！

    　　在这种时刻，王太卡忍不住开始思考人生和宇宙。那么......生活是什么？人生又是什么？

    　　生活就像一口热锅，我们每个人都像一根挂面。当我们跳进生活这口热锅里，不管你愿不愿意，都得服软！

    　　所以王太卡纠结完了，还是乖乖的把允儿怀里的电饭煲放回车里，然后又到了允儿面前背对着蹲下，无奈的叹口气：“真的是孽缘！”

    　　允儿开心的笑着，然后双手放在王太卡肩膀上，身子也靠上去，连脑袋也搭在肩膀上，让王太卡这么背着自己。

    　　王太卡甚至都怀疑，允儿今天没穿裙子，故意穿牛仔裤，是不是就计划着为了让自己背着她？应该不可能吧？不过如果允儿穿裙子的话，倒是也挺好的。

    　　王太卡想到这，连忙摇摇头。哇靠！自己想什么呢？自己居然对允儿的腿胡思乱想了？当然了，腿长是挺不错，又很细。可是自己还是喜欢那种有力量感的，比如宋香菜那种的，因为常年跳舞所以......丫丫丫个呸啊！自己现在有这个想法很危险啊！以后还能不能做社会主义的接班人了？伟大的民族复兴还等自己自己呢！

    　　而且自己可不喜欢身材是那种......板上钉钉，板上钉钉这个成语理解吧？那对a要不起，总该明白吧？

    　　哎一古，男人啊，果然都是肤浅的生物。王太卡开始唾弃自己如此邪恶的想法，然后把这些东西都清除出大脑，等自己清心寡欲了，才伸手扶着允儿的大腿，这样才能不让允儿从自己背后掉下来。

    　　允儿看着王太卡迟疑了一会才扶着自己，虽然不知道王太卡是怎么想的，但是也有自己的猜想。果然，自己还是有吸引力的，对吧！

    　　允儿这个家伙坏起来，还真的没有别人什么事了。所以趁着这时候搭在王太卡耳边，轻轻吐口气，轻轻问道：“欧巴，我好难受！”

    　　王太卡手一哆嗦，浑身上下那个鸡皮疙瘩啊！差点把允儿直接扔出去！

    　　“老实点！”王太卡威胁道：“小心把你丢出去！”

    　　“哼！”允儿气哼哼的，不过小坏心思还是没下去，呼吸的时候，假装不小心的往王太卡脖子后、耳朵边呼气。

    　　痒痒的，温温的，如果一个开关，王太卡感觉身子顿时有点发软，特么的没想到今天的允儿，有点撩啊！自己这么多年守身如玉的，大风大浪闯过来，千万不能在这翻船啊！

    　　但是这一场代号为“充儿”的暴风雨，真的有点猛烈啊。叫充儿果然是没问题，绝对是充钱开了外挂一般的凶猛。

    　　允儿真的是坏透了，听着王太卡偷偷呼出口气，故意存着坏心思轻轻的在耳边喊：“十七欧巴~”

    　　“闭嘴！”王太卡咬牙切齿。

    　　允儿假装一脸无辜：“为什么突然这么难受的样子？”

    　　“背着你，但是你的肋骨硌得我难受！”

    　　“呀！”允儿没想到王太卡居然说这件事！搞什么，自己虽然......也是有的好吧！怎么了？吃你家大米了？管那么多干啥！

    　　王太卡背着允儿往楼里走，电梯门打开，谢天谢地，里面没有人，这要是碰见谁了，真的是太尴尬了。

    　　而允儿在后面都已经快气炸了，要不然怎么说充儿呢，因为生气所以充气，所以允儿究极进化，充儿兽！好吧，这个笑话不好笑。别说是笑话了，现在就算喝含笑半步癫，也弥补不了充儿内心的创伤！

    　　“十七！十七！十七！十七！”允儿在王太卡耳边嘀咕着，这分明就是在一口一句的“阿西吧”而且怨念满满。

    　　王太卡：“林ipad，闭嘴！”

    　　允儿一皱眉：“林ipad？”

    　　王太卡顺口胡说：“对啊，这是说你聪明、高效、机智，总之都是优点。”

    　　允儿咬咬牙：“而且还是一个平板电脑对吧！”

    　　王太卡装作没事人一样，出了电梯，开了门进了屋，说道：“下来吧。”

    　　允儿气的不下来，反而抱的更紧了。

    　　“你这和啤酒沫子一样，你挺挂杯啊！”王太卡无奈道：“你眼睛不是难受吗？去洗洗。”

    　　允儿还是不说话。

    　　“真生气了？”王太卡有点慌：“我开玩笑的，你也知道我这个......主要还是怪你！”

    　　“怪！我？”允儿的声音高八度：“凭什么怪我啊！明明是你先说那么过分的话！”

    　　王太卡的求生欲这么强，怎么会主动作死呢？于是王太卡继续说道：“都怪你这么完美啊，身材也好，长的也好看，性格还那么好，简直让人喜欢的不得了啊！这么完美，真的是想挑毛病都费劲。那我还能有什么办法呢？只能从你一堆的优点里面，找一个看起来稍稍弱的。其实你和别人比起来真的很好了，但是怎奈你身上别的方面的光环太大了！要怪，就怪你太优秀吧！”

    　　“噗！”允儿原本是真的有点生气，但是听完王太卡这些话，又是真的忍不住笑意。虽然暴露了一秒，但还是马上屏住，又气哼哼的说道：“不信不信！”

    　　王太卡无奈道：“那你也不能赖在我身上不下去吧！”

    　　“那你打我啊！”允儿把脚上的高跟鞋都踢掉，然后还用脚踢王太卡。其实以这个角度这个力道来说，一点都不重，连挠痒痒都不算，但还是让王太卡疲于应对。

    　　“我可要念诗了！”王太卡最后威胁道：“一点浩然气！”

    　　允儿见王太卡还敢威胁自己，说道：“我帮你继续念！千里快哉风！”

    　　“啊啊啊！死林充，你又咬我耳朵！”

