 …

    翌日，火红的太阳倾洒而下，整皇都城又迎来新的一天。

    猎龙大会正式举行。

    皇都城无数百姓，早早的就从房门走出，一个个向大会举办的地方赶去。诸

    多势力豪门，也是一个个带着子弟前往，意气风发，场景火爆无比。宫

    殿内，林寒正在盘坐，通体光芒缭绕，吐纳如龙，整个人像是一尊神明，透发着一股强大的压迫感。

    半晌后，他才睁开了眼睛，眸光内射出两道犀利无比的精光。“

    狩猎大会终于来了啊！”林

    寒看着窗外，自语一声，有些豪情。

    昨夜顺利的突破到辟丹境七重天，他现在精力充沛，龙精虎猛，全身上下仿若有着使不完的力量，舒服无比。

    以他现在的实力，猎龙大会上，必会让所有人都意外。

    “殿下换身衣服吧！”小兰走进来，手中捧着一套崭新的衣服，轻笑道。林

    寒笑着点头。

    穿戴完毕后，林寒一袭紫色的长衫，裁剪质地良好，身后还有一个红色的披风垂落下来，更显得神武不凡，英气十足。

    小兰不禁耳尖微红，笑吟吟的说道：“殿下，觉得怎么样？”

    “不错…”林寒照着镜子，也是咧嘴一笑，这小妮子的眼光真不错，每次都将他拾捣的很像那回事。

    “我去了…”林寒或因突破开心，竟忍不住在那柔嫩的小脸蛋上亲一口，接着一抖身上的披风，若出征的将士，转身离开了宫殿。小

    兰俏脸立刻通红，心中甜丝丝，笑道：“殿下加油哦，小兰会等你的…”

    …

    此刻皇宫大院，某一处广场上，一群站在那里，有老有少，清风吹过，衣袂飘展，透着一股壮观的味道。

    这些正是皇室去狩猎大会的人，其中古黎皇主、晋王，林凤凰、林枫等人，还有一些老人，不时望着一个方向，似在等待着什么人。“

    这小混蛋，睡死了吗？”人群中，姬可儿暗自嘀咕道。今

    天她身穿着火红的紧身皮衣，将身材展现的凹凸有致，曲线婀娜，胸前一对饱满，挤压出一条深深的沟壑，呼之欲出，性感无比。他

    们自然在等林寒，眼下人都已到齐，就差这小子了。“

    九哥来了！”就在这时，林娇儿却惊喜道。在

    那里在走出一个身披红色披风的英武少年，身材欣长，一头长发随风飘扬，身后红色披风浩荡猎猎而来，就像一个少年战神走来，神武不凡。

    很多人都震惊，储君这一身装扮真是英挺无比，让不少男的都有些自惭形愧，一些少女脸上更布满着崇拜的光芒。

    “九哥今天好帅啊！”林娇子笑吟吟的拍手道。

    “这小混蛋…”姬可儿也有些刮目相看。对

    方英挺的身材，如刀削般脸庞，再加上嘴角上挂着的那一抹淡淡镇定自若的笑容，这风采…整个人就像会发般，让她心中也是升起了一抹异样。“

    抱歉，让大家久等了！”林寒步履沉稳，来到前面，先笑着与众人打个招呼，接着对前方的父皇说道。“

    无妨！”古黎皇主站在众人前方，上下打量一番林寒这身行头，也是笑了笑，有些欣慰。

    “既然人都已经到齐，走吧！”他挥手，一众小辈在后面跟着。“

    哼，小混蛋，穿这么帅干嘛！”姬可儿走在林寒旁边，撇嘴道。

    “你呢？穿这么暴露，不怕被色狼看吗？”林寒不甘示弱的说道。姬

    可儿哼道：“姐想怎么穿就怎么穿，管你什么事，再敢乱看，打爆你的眼睛！”

    林寒微微耸肩：“故意穿给这样，不就是给别人看的吗，装啥子。”

    “你…讨打不成。”姬可儿顿时羞恼起来，如果不是有父皇在，就要爆发了，最后唯有狠狠的跺了跺那修长的玉腿，离林寒远一些。林

    寒乐得清闲，不一会便走出了皇宫，来到皇都城的大街上。这

    时大街上，无数人都在朝着城外走去，显然都是向猎龙大会举办的地点赶去。

    光城中就已经引起了这般轰动，实在难以想象，那猎龙大会举办的地点，气氛该会有多么的火爆。…

    

    白云山脉。位

    于皇都城东侧五十里，乃是一片原始山林，连绵壮阔。从

    天空上上俯瞰而下，可以看到，其中树木高大，山势雄伟，巍峨壮阔，一派秀美，偶尔一道道凶猛的兽吼声传开，透着一股凶煞之气，震动山林，让人毛骨悚然。这

    正是每年狩猎大会的举办地点。在

    一座高山之巅，巨大的平台上，已是人山人海，摩肩擦踵，各种喧嚣的声音汇聚，将天上的云彩都震散，气氛热络至极。这

    正是给皇都城人们观看猎龙的地方。

    当林寒一行人随着皇主来到此地，饶是有所准备，都不禁暗自惊叹。在

    后山扫墓数年，他也是第一次正式参加这狩猎大会，这人数…差不多有上百万人吧，当真恐怖。

    林寒跟着皇主，来到山顶平台最前方的一派专门搭建出来的观看区，找到一排座椅坐下。

    这位置很好，可以眺望下方这片山脉九成的景色，还能遮挡太阳，显然有资格入坐的都不是一般人。“

    哈哈，皇主来的够早啊！”不多时，另一个方向传来一道爽朗的大笑声，一位金袍老者，带着一群年轻人走来，趾高气昂。这些人正是法家的人，至于那金袍老者，也是家主法震天。

    林寒目光一扫便见到一个少年，清澈的眸子也是有些冰冷。

    那人正是当初射杀了晋王一箭法无言。

    法无言似也将目光看过来，见到林寒，当下冷漠一笑，做出一个抹杀脖子的动作。

    上一次在东山园林，他脸上中了林寒一剑，现在依旧有着淡淡的痕迹，显然这仇他不会轻易算了。林

    寒也不甘示弱，对其伸出手掌，大拇指朝下。法无言脸色不禁阴沉下来，显然他有些怒了！不

    远处的晋王，看到法家的人，也是不禁虎目爆发出一抹森然的杀光。

    他为皇朝开疆拓土，一生征战沙场，杀敌无数，上次被埋伏，吃这么大一次亏，自让咽不下这口气。古

    黎皇主给他投去克制的眼神，才转头对法震天，淡笑道：“刚来而已，入坐吧。”

    皇主雍容华贵，气态沉稳，坐在主位上，有种主宰江山的气韵，言行举止，尽显威仪。

    法震天拱手，心中冷笑一声，这才领着一众法家的人入坐。

    “哈哈，你们都已经来了啊！”就在这时，另一个方向又是一道大笑传来，一个身穿火红衣袍的中年男子，带领着一群人，浩浩荡荡的走来。

    这正是炎神宗的人！

    那领头的中年男子，大约四五十岁左右，身材雄伟，龙行虎步而来，若一尊火神下凡，气势十分可怕。

    林寒瞬间就猜出，这必是炎神宗的宗主——炎擎东！

    这可是皇朝之内的传奇高手，据说也迈入了神丹境，实力之强，未必逊色父皇，正因如此炎神宗才会这么嚣张。皇

    主并没过多理会，法家也瞥了一眼，心道“暴发户”，便收回了目光。炎

    擎东龙形虎步而来，一幅舍我其谁的模样，将雄主的气势展现的淋漓尽致，然而见无人理会自己，不禁脸皮一抽，有些尴尬。炎

    神宗近些年才崛起，跟皇室、和法家的悠久相比，还要薄弱一些，这两方分明是治他难看啊。“

    妈的，有什么了不起的，现在我炎神如日中天，迟早有一天会将你们都踩在脚下！”柳擎东暗骂一声，悻悻的一甩袖袍，带领着炎神宗的人，坐在了不远处。

    他对自己的儿子充满细心，这一次猎龙大会一定会拿冠军，到时候皇朝就没有脸面了。

    想到这一点，他不禁心中十分期待… 