    

    第171章要叼走小白兔的大灰狼

    大雕萌妹的情绪，不可能因为陈威廉的几句话就平复下来，“陈总，是你让我带人去巨鲨直播捣乱的，真要出什么事情，你可不能不管我。”

    “别慌，你是我们美美的人气主播，我不会让你出事。放心吧，只要我在美美，你就一点事也不会有。”陈威廉信誓旦旦，心中却是又骂了一声傻皮。

    真要是出什么事情，他绝对第一时间和大雕萌妹撇清关系。

    不就是个主播么，人气主播又如何？

    以刚才大雕萌妹说的情况来看，今晚过后还是不是人气主播就不一定了。

    棋子嘛，没有价值就得舍弃，不然只会拖后腿。

    “我还在加班，就这样。”

    没再给大雕萌妹说话的机会，陈威廉结束了通话，而后就嘿笑着扑到秘书身上加班。

    敬业如他，加班从来不要加班费。

    ……

    ……

    唐宇无论晚上睡的多晚，早上只要客厅传来声响就立刻起床。

    洗漱，吃饭，和赵欣雅一同出门。

    在Q5后座坐下后，他就拿出手机翻看热搜榜。

    前五条热搜，都和巨鲨直播有关。

    巨鲨直播本就是个热门话题，再加上昨晚大雕萌妹捣乱，两个土豪互肛等等，想要不上热搜都难，除非全国断网断电。

    占据热搜榜头条的是巨鲨主播娇娇。

    美女的力量，不可忽视。

    车子要驶出小区的时候，唐宇收起手机后说道：“今天不用送我，我在路边下车。”

    “你的工作，真清闲。”赵欣雅从后视镜看了唐宇，忍不住的嗤笑一声。

    唐宇没有理会她，等车子停稳后开门下车。

    赵欣雅扭头看着唐宇，直到唐宇过马路坐上出租车离去，她才收回目光。

    “想不去公司就不去公司，真当公司是自己开的？”

    “就算窦家能忍你一时，也不可能一直如此纵容你。”

    “做事没有分寸，难成大器。”

    赵欣雅摇头叹口气，而后驾车前往厂房工地。

    得意之时，忘形。

    失意之时，失志。

    这就是她眼中的唐宇。

    唐宇没去公司？

    他没去惊蛰路的公司，而是前往巨鲨总部。

    用脚趾头想想美美直播，也不可能只是让人去巨鲨直播捣乱，后面必定还有一系列的下三滥手段，所以巨鲨直播要先下手为强。

    上不得台面的手段，唐宇和苏牧都不想用，那就走法律渠道。

    巨鲨直播要状告美美直播。

    苏牧重金聘请一流的律师团队，等会在巨鲨总部会面。

    作为幕后的大老板，他没必要亲自露面，但他想听听律师团队怎么看这件事。

    “静静？”

    等电梯时，唐宇听到身后传来耳熟的说话声，没想到转身一看，竟然真的是夏明静。

    他顿时就是一愣。

    这里是曲州，不是溪海，怎么会偶遇？

    要不是夏明静穿着职业装，身边除了西装笔挺的柳一锋，还有一个看上去三十三四岁，短发干练的美女，他真会认为偶遇是夏明静安排的。

    “唐宇？”夏明静满脸惊讶之色，比唐宇还要意外。

    柳一锋脸色瞬间就阴沉下去，立刻将夏明静护在身后，目光戒备又愤怒的看着唐宇，“你怎么这么阴魂不散？都端起窦家的饭碗了，还要纠缠我妹妹？”

    身在曲州都能遇到唐宇，他认为偶遇是唐宇故意制造。

    夏明静俏脸顿时就是一沉，“柳一锋，你别乱说话。”

    没等柳一锋说话，正打量唐宇的短发美女，先淡淡的开口了。

    “进电梯。”

    短发美女的气场强大，有点生人勿进。

    柳一锋没再说什么，瞪了眼唐宇后护着静静走进电梯。

    好像唐宇是头要叼走小白兔的大灰狼。

    唐宇等短发美女从面前走进电梯，就要跟着进入电梯。

    “不好意思，人满了。”

    短发美女神色淡然的伸手，制止唐宇跟进电梯。

    电梯里……只有他们三个人。

    唐宇笑着摇头，向后退了几步。

    静静想要说什么，可短发美女转头看她一眼，她到了嘴边的话就没敢说出来，只能满脸歉意的看向唐宇，晶莹剔透的双唇微微开合，无声的说了句“对不起”。

    电梯门关上后，短发美女问道：“他就是赵家弃婿唐宇？”

    “就是他。”柳一锋连忙点头，看了眼不开心的静静，“小姑，你不在溪海，不知道具体情况。现在的赵家弃婿已经不得了啦，不知怎么就把窦倩倩哄开心了，还得到窦老爷子的青睐。那小子现在已经算是半个窦家人，恐怕用不了多久就能入赘窦家。”

    夏明静气恼的怒瞪一眼柳一锋，“小姨，你别听他胡说，唐宇不是那样的人。”

    “不管他是什么样的人，都不适合你。”短发美女回头看了眼夏明静，盖棺定论，没有夏明静留一丁点反驳的余地。

    夏明静不开心的撅嘴。

    柳一锋则是松口气，他真怕小姑支持夏明静。

    毕竟小姑的脑回路很清奇，无论是生活还是工作，都让人摸不透心里想的是什么。

    叮。

    楼层到了。

    “打起精神，工作时间不要想私事。”

    短发美女声音有些冷，神色很是严肃。

    从电梯出来，三人就看到‘巨鲨直播’四个大字。

    短发美女带着柳一锋和夏明静来到前台。

    “你好，苏总在吗？我是维益律师事务所的柳晓慧。”

    柳晓慧，柳家柳老爷子的小女儿。

    国内顶级律师之一。

    前台小姐早就接到通知，不敢有丝毫的怠慢，连忙将三人送进小会议室。

    “柳律，好久不见……”苏牧来到后握手寒暄。

    落座后，柳晓慧就直奔主题，“苏总，电话里没有说清楚，巨鲨直播是要起诉昵称为‘大雕萌妹’的网络主播，还是要起诉‘大雕萌妹’所在的美美直播？”

    苏牧知道柳晓慧的工作作风，从来都不浪费一丁点的时间。

    可大老板还没来到，他真不敢直奔主题。

    看了看时间，他又看了看会议室的门，这才面带歉意的说道：“柳律，我们约好的是九点整，现在是八点五十六分，再等四分钟……”

    柳晓慧没等苏牧把话说完，就皱着眉头问道：“等谁？”

    她看出苏牧明显是在等人。

    什么人这么重要？

    咚咚咚……

    会议室的门被人敲响。

