    “就算是死，你也死得太不谨慎了！”

    田心一边埋怨着，一边快步跟了上来。

    贝蒂也是关掉了手电筒，跟在我们后面。

    现在借着那小木屋和天上的星光，根本不用照明都能看到。

    是的，未免太不谨慎了……

    可是谨慎有必要么？

    如果别人已经知道咱们进来了，那再谨慎也无济于事！

    反而不如坦荡荡的面对，因为当我们几个人走进这个山谷，我们的行为所代表的那就是愚蠢。

    进来……本身就是一种愚蠢。

    我只能握了几枚梭镖在手里，以防随时可能会出现的破晓组织的人。

    很快我们来到了河边。

    这条河不是特别宽，一眼就看到有座独木桥架在河面上。

    我们小心翼翼地走了过去。

    都走到了这一步，到现在还没看到有人出现！

    这一刻连我也觉得有些诡异了。

    这特么什么情况？

    这真的是破晓组织的老巢？

    他们的老巢怎么一个鬼影子都看不到？

    走过了独木桥，前方就是一条蜿蜒的小路。

    可以很清楚的看到小路曲折一直延伸到上面的小木屋。

    距离我们最近的一个小木屋不到三十米，只要从小路走上去，很快就到了。

    我们的脚步放缓了。

    那小木屋内灯火通明，可是没有任何声音，也没有看到人影走动。

    “李卓……我总觉得有些怪异……要不要观察一下？”贝蒂左顾右盼，神情跟做贼似的，低声说道。

    我指了指最近的那个小木屋：“悄悄地走到那小木屋窗外去瞅瞅……”

    “好……”

    两女都应了一声。

    不过这一次，田心抢先走在了最前面。

    很快我们通过小路来到了那小木屋窗外，三个人弓着身子就趴在外面。

    近距离我才看到，小木屋的窗户也是木制的，缝隙之中用了一层薄膜。

    那薄膜是磨砂质感，能隐约看到里面的景象但看到的是模糊的。

    田心对我们打了一个手势，深吸了一口气，然后伸出食指到嘴里舔了一下。

    那滑稽的动作让我有些想笑。

    她就像古装动作片的女侠，将食指凑到那薄膜之上，戳了一个洞，然后站起身，凑过去往里面瞅。

    我也学着田心的样子，不过手指没过嘴，直接朝着那薄膜捅了一下，便趴在窗户边上看了起来。

    虽然视野有限，但我还是能看清木屋里的摆设。

    除了床之外，桌椅板凳样样齐全，在横梁上面还挂着一盏油灯。

    正是这盏油灯照亮了木屋内的情景。

    小木屋里的情况给我的第一感受就像是走进了一家客栈主题的酒店一样。

    可现在灯虽然亮着，里面却看不到人。

    “空的……”

    田心有些疑惑地说了一句。

    我心说连一点声音都没有，是空的难道不正常么？

    可是……如果每一间屋子都没声音，那岂不是说明这些屋子里都没人？

    当然，这只是我的发散思维。

    “走……”

    我拉了田心一下，继续往边上走。

    我们几个来到边上的小木屋也看了一眼，还是跟之前的木屋一样，空空荡荡的，一盏油灯照亮，房屋内的陈设也是一模一样。

    带着疑惑，我们又接连看了好几间小木屋，都是如此。

    房间里亮着油灯，而且陈设一模一样，可是却没有一个人？

    这着实让我们感到有些诡异。

    说真的，要是在荒郊野岭，说不定还没这种诡异的感觉，可这明明有灯，明明有木屋，却看不到人影，给人带来的心理压力却更大。

    我们又往上走了一层，因为一连看了好几个小木屋都没有人，我觉得上面也是一样。

    但是田心不死心，这一次她更加大胆，走到了一个小木屋前，没有再选择用捅破窗户纸的方法，而是直接推门而入！

    门被田心一下子就推开了。

    听到嘎吱一声门响，我的心都是微微跟着揪紧了一下。

    这田心这个时候胆子怎么这么大了？

    就算这上面的木屋依然没有动静，但不代表就没有人啊？

    我和贝蒂站在几米之外的空地上，我刚想催促田心别看了，咱们去第四层看看。

    因为我有些担心要是第四层的那些小木屋依然没人的话，那我们怎么办？

    我们何去何从？

    可田心这一次一推门，就惊叫道：“这个木屋不一样！”

    “不一样？有什么不一样？”

    我这么问着，田心已经快步走了进去。

    我和贝蒂对望了一眼，两人均是有些疑惑地跟着走进去。

    可能是由于紧张的心情，之前手上的疼痛都差点让我昏厥，现在却有了很好的精神，足以支撑我保持清醒状态。

    走进这间小木屋，进门我就闻到了一股熟悉的味道。

    这是……咖啡？

    我看到田心此时已经走到了木屋中间的木桌边上，正盯着桌上的摆设看着。

    我走近一看，顿时有些惊讶。

    在那木桌之上，放着一个热水瓶，而热水瓶旁边居然是一个猫爪杯，杯子边上放着一根铁勺子，边上还有散落的一些咖啡的碎屑。

    此时，猫爪杯中冒着热气，很显然这咖啡是有人刚刚冲泡不久的。

    猫爪杯……我相信这特么绝对是都市里的产物了吧？

    这几乎让我断定了，这就是破晓组织的人员居住的木屋。

    不然都市里的东西绝对不可能会出现在这里。

    “你看……这猫爪杯的边上，有一点点湿润，好像……还有一些口红？”

    田心对着那猫爪杯便开始端详起来，我心说这妞儿还看得挺仔细的。

    不过……咖啡都已经冲泡好了，可是房间里却没有人？

    我脑海中瞬间浮现出幽灵客船这个词语。

    我们几个人又在小木屋里寻找一阵，没发现什么有价值的东西。

    田心对猫爪杯起了贪念，她把里面的咖啡直接倒在地上，然后打开热水瓶，用热水冲干净之后，随便在身上擦了两下，就往自己身上塞。

    “你干嘛？”我问。

    田心眼神闪烁：“反正都没人，顺手牵羊了……”

    我顿时有些无语。

    贝蒂望着这房间内的景象，脸上有些紧张：“李，我一直觉得有些怪怪的，我觉得咱们还是离开这个木屋吧……”

    “嗯……”

    没有发现什么有用的东西，我们几个人便离开了这间小木屋。

    田心却在出了小木屋之后，继而走到了旁边的一个小木屋门口。

    这一次她依旧是毫不避讳，直接推门而入。

    刚一推开门，田心就像是发现了新大陆一样，脸上带着喜色快步冲了进去。

