    “邱明哲，男，25岁，外地人。”殷夏总结。

    “你闻到的血腥味该不会就是这个人的吧。”她随口说道。

    这个白黎就不知道了，他只是五感敏锐，可不会检测DNA。

    除了这张身份证，屋子里还有新鲜的打斗痕迹，所以这场斗殴发生在不久之前，也许就在玩家们来的前两天。

    除了这个所谓的小黑屋比较完整，其他的建筑都已经被拆的七零八落，看不出原来的模样，实在是很难猜到几十年前这里发生过什么事，找不到线索，殷夏转头去找玩家。

    可别在她不在的时候被那个老头给忽悠了。

    老头把玩家们带到了一处风景不错的高台，让他们上去拍照。

    “这里是整个后台山风景最好的地方，你们又不玩小黑屋，还不拍照的话不就等于白来了一趟吗？”老头劝他们。

    玩家们怎么看怎么觉得老头憋着坏，但他们又不好明说，表面上他们确实是来游玩的。

    戚邵犹豫了一下，对他旁边的岑致远说道：“你要上去吗？”

    “去！”

    所有玩家都决定给面子上去照一张。

    戚邵岑致远等比较大胆的人走在前面，连拍好几张才下来，一点事都没有，让那些胆子小的玩家放心了一些。

    “走路的时候小心点，前两天下过雨地面很滑。”老头叮嘱道。

    大部分玩家都是两两结伴上去的，莘芳芳由于刚刚发生过许宽的事情，其他玩家对她有些排斥，只有她是独身一人。

    见其他玩家都没有事，她犹豫了一会儿，也走了上去。

    拍照的是老头，别看老头年纪大了，拍照的样子还挺专业，拿着一个小小的相机一阵指手画脚。

    “站好了啊，我数一二三……”

    莘芳芳还没有扬起笑容，忽然脚下一滑，整个人斜斜的摔了出去，半边身子摔出了高台。

    莘芳芳吓得心跳骤失，直到被人救上来好一会儿都没反应过来。

    “我都叫你小心一点了嘛，你们这些年轻小姑娘真是的，一点都不听劝。”

    老头嘟嘟囔囔地，回头正好对上似笑非笑的殷夏。

    “哟，看不出来，您还会用这么高科技的东西呢。”

    老头的眼里划过一丝惊讶，被殷夏捕捉到，轻嗤。

    玩家的心有余悸，刚刚的意外发生的太突然了，如果不是白黎忽然出现，莘芳芳就掉到山崖下面去了。

    岑致远围着莘芳芳刚才站立的地方转了一圈，前几天下过雨，那也是前几天的事情，地面怎么到现在还是湿的。

    湿就算了，莘芳芳站着又没有动，忽然间滑倒，说没有猫腻他是绝对不相信的。

    戚邵装作不经意间拦住了老头的去路。

    “老大爷，能给我看看刚才的照片吗？”

    殷夏只是这么一问，并没有等老头回答就抢过了他手里的相机。

    相机里的照片很多，都是在这个平台上拍的，殷夏直接翻过玩家们的照片，一直往前翻，翻出以前来过这里的游客。

    “这个女孩很漂亮啊，您认识她吗？”

    殷夏停在一张年轻女孩的照片上，老头拿回相机，看也没看里面的内容，表情不如一开始的和蔼。

    “现在的年轻人怎么一点教养都没有！怎么能随便拿别人的东西呢！”

    呵，殷夏不做解释，戚邵又抢过了相机，看到上面的照片愣了一下，把陆安叫了过来，陆安看过后朝他轻轻点头。

    这就是那个寻人启事上的女孩。

    老头气得脸都绿了，抢回相机后用力的跺了跺拐杖，再也不想理他们，直接走了。

    玩家们撇嘴，当他们很乐意跟这个阴损老头待在一块似的。

    玩家们围在一起，还在讨论刚刚的平台事故。

    “我绝对不相信那个老头没动手脚！”戴琪咬着牙，她就在莘芳芳前面一个拍的照，现在想想都后怕。

    谁能想到老头离他们那么远，还能在一个平平无奇的石台上做手脚。

    “这个石台是可以动的。”

    白黎走了过来，他刚刚从里到外检查了一下那处石台。

    “台面上的也不是水，是油，有可能是今天刚刷的。”

    “这么明目张胆地搞动作，就没有人管管吗？”王纪觉得有些不可思议。

    岑致远哼了一声：“警察局都让他们搞定了，还有谁能管？”

    “也别这么说。”戚邵开玩笑，“省局不是派了你这个高级警员来调查吗？”

    说得也是，如果不是被岑致远顶替了身份，现在就会有一个来自省局的高级警员调查这个小镇，不过这个警员很可能凶多吉少。

    老头生气的回到自己的院子里，一个年轻人就等在那里。

    老头看见他更生气了。

    “你为什么放过那个女人！”他用力的跺一跺拐杖，一点没有面对玩家时的和蔼，“知不知道那个女人破坏了我的计划！”

    年轻人唯唯诺诺，等老头不说话了才敢回答。

    “我没有想要放过她，那个女人奇怪的很，力气比我都大，我进去的时候她根本就没有睡着，还用我的毛巾捂我的脸，还好我不怕这个，要是被她发现了异常，她非打死我不可！”

    年轻人说着说着还害怕的抖了起来，老头气得吐了一口吐沫。

    “你个没用的东西，你爸呢？又到哪里躲懒去了吧？怎么就生了这么个懒货！”老头骂骂咧咧地走着，“赶紧把你爸给我找出来！这群人有点奇怪，让他给镇长送信去！”

    鹿娘窝在露台上的躺椅里，远远的看见玩家们走来。

    “咦？”她放下酒杯，伸出手指再数了一遍，“一二三……十个人，一个不少？”

    她把手指放在嘴边轻咬，眼神困惑。

    “这就不是一般的奇怪了。”她轻声呢喃。

    玩家们聚集在房间里，讨论今天那处祠堂怪异的地方。

    “我觉得那个祠堂的风格，不像祭祀神灵的。”戚邵说道，他对这些杂七杂八的东西见识比较广，“不过因为残缺的太厉害没有办法分辨几十年前到底是做什么用的。”

    “害，这还用你说，谁家祭祀神灵的地方会搞得那么阴森森的。”王纪吐槽，“我光是站在那里都觉得脊背发凉。”

    殷夏不置可否：“不一定，万一祭祀的是邪神呢？”

    啊这，这也有可能。

