
　　孔有德嗷嗷叫着冲进二百米，等着盼着的撤军信号终于来了，就这有些冲得太快的还是没有逃过被射杀的命运。

　　回军途中孔有德暗暗松了一口气，这一次之后，睿亲王应该死心了吧。

　　看着仅仅剩下两千多的手下，汇合了白马关的那些，还能剩下五千人，那么回到辽东在补充，那么他就够一个旗了。

　　听说最近皇太极有意把汉军旗和从高丽俘虏的那些高丽人合编，编成汉八旗。

　　自己手握一旗兵马，是不是也能混个旗主当当。

　　在大清带兵要是不当个旗主，总感觉是二线部队的感觉。

　　孔有德正想着，新军这边，赵安东正跟刚来的刘指挥使商量：“就那个，一定是个大鱼，看着像汉军旗的一个什么王爷，刚才冲杀的可凶了！”

　　刘指挥使眯着眼：“火炮都瞄准他！给我发射，送这王八蛋上路！”

　　孔有德正奇怪，他们还没有跑出明军的火炮射程，明军的火炮怎么停了？

　　停了也好，这一炮接一炮，自己不少人都被炸死。

　　接着就是轰隆轰隆一声接着一声。孔有德还没有反应过来怎么炮都炸自己身边呢。

　　一发炮弹正好打中他，连人带马直接炸碎了！

　　多尔衮正忧郁的看着明军，这一股明军竟然跟刚刚的一样强，那么以后他们该怎么打？

　　正想着，下面一阵喧哗，多尔衮还没有问起，身边的旗丁汇报：“睿亲王，恭顺王中炮了！”

　　多尔衮连忙看过去：“快派大夫去医治。”

　　旗丁脸色古怪：“禀告睿亲王，恭顺王炸没了？”

　　多尔衮一愣：“怎么没了？怎么没的？”

　　旗丁解释道：“就是轰隆一声，炸碎了！”

　　多尔衮喃喃道：“碎了！？？？”

　　跑回来的汉军旗如丧家之犬，惶惶不可终日。

　　多尔衮正要说点什么，突然整个阵型开始骚动。说明军要进攻了。

　　多尔衮抬头去看，明军那边整个阵型前移，开始朝他们杀来。

　　多尔衮皱眉看着，什么时候，明军五千人敢攻击他三万……两万人的军阵了？

　　有心给对方一个教训，但是想到再打一仗，损失一万多，那自己就没人了。

　　打赢了还好，万一输了就麻烦了。三万人能一鼓作气击破对方防御，但是这一万多人可就不一定了。

　　正犹豫，远处哨探汇报：“睿亲王，白马关被明军攻破，三千汉军旗一小半战死，另一大半投降了！”

　　多尔衮眯着眼睛：“推后十里，脱离接触。”

　　在多尔衮的计划中，听到答鲁城的明军出动，他计划承受两三千人的损失，然后击溃这支明军。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样长城以外再也没有威胁他的明军，再回身进关，先派一部袭扰明军京师，逼迫各地明军出城，然后趁机各个击破。

　　最后既抢掠了大批物资，又完成了皇太极的要求，可谓是皆大欢喜。

　　为了这一战能确保必胜，他干脆全军尽出。

　　吸取了上次攻击长城防线添油战失败的教训，这一次一开始就以雷霆之势进攻明军。

　　没想到最后竟然落得这样的结果。

　　脱离与明军接触之后，这一路明军也缓缓退回。

　　多尔衮带着一万多人退到答鲁城附近，计划前所未有的失败，整个军心士气都变得消沉。

　　而明军这边朱慈烺得到赵安东部被打残的消息，心里也非常难过。

　　赵安东部战死三千零五十人，伤残者一百七十人，之所以伤残者这么少，还是因为不少士卒在受伤后选择了跟对方同归于尽。

　　撤回长城时能站起来的不到一千二百人，其余的全部各种伤。

　　这是新军建军以来最大的一次伤亡，不少熟悉的身影永远的消失了。

　　锦衣卫损失千户一人，侦骑二百八十多人，只剩下十七人活着。

　　且不说那价值三四百万两的抚恤问题，这些可是大明第一支新军，大同新军的士卒。

　　是新军中训练最久，成立最早，对朱慈烺最忠心的一支，他们的每一个百户都在讲武堂受过训练。

　　当初亲自到京城接受检阅的也是朱慈烺亲自接见过。

　　可以说只要在扩军，这些人哪怕是普通士卒，都能成为小旗。

　　这损失的不是三千人的兵力，而是三千颗种子，以这三千人为基础，只要六个月，又是三万新军。

　　现在白马关夺回来了，但是答鲁城确丢了，好消息是多尔衮部基本已经半残。

　　只要等到曹文诏部一到，朱慈烺就有把握给对方来一次狠的。

　　这一战新军打出了气势，最后五千新军都能追着多尔衮，把多尔衮吓退。

　　相信从此以后，新军到处，建奴再也没有往日的嚣张，打破了对方的精神，比起杀死这一万建奴更有意义。

　　在崇祯看来新军是成功的，是无敌的，是大明的希望。

　　但是在朱慈烺看来，新军只是开始，问题还有很多，还有很多不足，还需要继续改进。

　　第一个就是骑兵不足，纯粹的步兵队伍，导致新军面对敌骑的时候，处处受制约，赵安东部就是最好的例证。

　　如果他们哪怕有一千骑兵，对面的多尔衮就不敢如此肆无忌惮。

　　第二个就是对付骑兵冲击的手段太少，在没有重机枪出现之前，骑兵天然对步兵具有优势。

　　就算有重机枪，骑兵也一直活跃到二战坦克装甲车技术成熟才彻底退出历史舞台。

　　那么这次轻易被对方骑兵击破防线，是不是因为缺少对火枪兵的防护。

　　如果前排有三排长枪兵，那么是不是结果又不一样?

　　第三就是把刺刀套在火铳口上这个射击并不利于和骑兵近战，够不着不说，还影响士卒发射。

　　装上打不着，卸掉太费事，感觉成了鸡肋射击。

　　第四就是各部名称不统一，没有番号，往往以地名人名命名部队番号区别，在战场上，影响指挥效率。

　　同时也增加了总参谋的指挥负担，需要改变。

　　正好今年的主要任务就是整编军队，朱慈烺打算把这次发现的问题，一次性都给他解决喽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百零四章炮决孔有德免费阅读。https://xs.23sk.com 