
随着那身怒吼，树妖立刻看到一个壮硕的身影手持铁胎弓，站在不远处的山石上。

那金光瞬间撞击在了佛光之上，原本那坚不可摧的佛光在触及到这箭矢之后，立刻就如同碰到热刀的黄油一般，瞬间消融。然后以势不可挡的架势，正中树妖身上。

紧接着那金色的树干上在一瞬间如同风化一般，迅速褪色，转眼之间就变成成了灰白色，然后被箭矢轻松射穿。那箭矢直接没入树妖的树干当中。

“啊！”一声撕心裂肺的痛呼声传来，搞大的菩提树疯狂的扭动着，那些藤蔓、树根疯狂的扭动，其中更是有不少树根和藤蔓扭曲绷断。

只是这金箭虽然威力强大，但是相对于树妖的本体来说，还是太小了。虽然这一箭让树妖痛苦万分，但是伤势并不算严重。

燕云烈放下铁胎弓，刚才那一箭虽然强大，但是他眼中却没有一丝兴奋，反而变得更加凝重。之前因为延寿丹的缘故，他被作为牺牲品，要被抓捕下狱，幸好因为陆凡提醒，多留了一个心眼，在发现不对之后，在陆凡赠与大量符篆的帮助下快速逃离京城。

期间冲破官府的封锁，摆脱了靖安司的准备，最终成功逃入群山之中。这次延寿丹，大齐皇帝的处理方式让他彻底心凉了，原本那想要辅佐皇帝陛下平定天下，再创盛世的一腔热血，被一盆冷水当头浇下。

被当做牺牲品出卖之后，燕云烈彻底对这个朝廷死心了，然后就想要摆脱朝堂纷争，准备浪迹江湖，降妖除魔。

结果刚从山林中走出来，一头就撞上了如此凶悍的树妖出世，看到那树妖凶威滔天之后，当即具决定出手。刚才的那一只箭是他还在靖安司中的时候得到的一支‘诛邪神箭’，这种箭矢威力强横，但是制作困难，就算是整个靖安司中也没有几支。

这可以说是他最强的攻击手段之一，效果看上去却并不好。而且，因为他这一下给树妖来的狠了，那树妖开始疯狂的攻击他。

虽然增加了燕云烈，但是树妖依旧大占上风。

陆凡御剑飞来的时候，正好看到刚才的那一幕，对于这头树妖居然佛魔双修也是感到惊讶。对于这些大和尚们的生死，并不怎么关心，在他看来，今天的这树妖有机会成为这大妖，毁灭兰若寺，完全是他们自找的。

再说了，自己作为道士，天生就跟和尚不对付，虽然不会让这树妖霍乱天下，但是让这些和尚吃点苦头还是可以的。

现在在这里看到燕云烈，陆凡也感到有些意外，只是两个多月没见，燕云烈变化不小，最明显的是身上那股平定天下的豪情壮志没有了。显然是遭受了一番风雨。

看到树妖疯狂的攻击，陆凡也不再耽搁，手中紫霄剑瞬间化作一条游龙，从天而降，一道道剑光横扫而过，只见那树妖身上的藤蔓、树根纷纷断裂，刚才还凶威滔天的树妖，这一刻直接就被打懵了。

“燕兄，好久不见！”剑光一闪，陆凡的身影出现在眼前。

“陆真人，居然是你！”看到陆凡出现，燕云烈惊喜道：“陆真人也是为了这树妖而来？”

“降妖除魔，吾辈本分，这树妖魔功深厚，一旦让它成功出世，这郭北县就要遭殃了。”陆凡直接说道。

“真人可知道，这树妖的来历？”燕云烈问道。

“能有什么来历，还不是那群秃驴，实力不足，却贪心过重，想要度化这树妖，结果却将兰若寺祖师玄难大师布置的金刚伏魔大阵给破坏了。”

“结果这树妖灵智早生，但是却被幽冥之气感染，那些和尚又将大量妖魔、旁门左道送到其根部镇压，想要用发光将这些妖邪之辈度化，结果却是弄巧成拙，全都被这树妖当做养分吸收了，要不然这树妖也不会有如此深厚的功力。”

“这些秃驴该死！”燕云烈脸色阴沉道。

“先解决这树妖！”陆凡说道。

“好！”

说完，陆凡再次人剑合一，对着那树妖横扫而去，剑光浩荡，势不可挡。树妖脸色大变。

“森罗魔域！”

一根根藤蔓、树根瞬间从地下天空飞出，一瞬间整个世界都被这树根藤蔓所占据，无数树藤树根疯狂想要将陆凡缠住，可是在他那剑光之下，所有的树根藤蔓全都被一扫而断。

见到陆凡剑光如此凶威，那树妖也彻底爆发开来，佛光、魔焰轮转交错，风火交织，云雾蒸腾，剑光纵横，两者不断撞击，剑光佛光交错，天空中不断传来阵阵轰鸣。

无数根树根藤蔓盘绕纵横，一道道佛光交错，火光升腾，树妖高大的躯体上佛光魔光不断闪烁，然后和紫霄剑的剑光不断撞击。

每一次交汇，轰然崩裂。

那树妖状若疯狂，砍断一条藤蔓，下一秒就有数量更多的藤蔓飞射而出，这藤蔓坚韧如钢，虽然剑光已经很灵活了，但是依旧不断被这些藤蔓撞击。火光四溅，不断有藤蔓树根被剑光切断，那树妖身上原本坚如精钢的树干更是变得千疮百孔。

一道道几乎深入树心的剑痕出现，只能说，这树妖本体太大，虽然伤痕累累，但是依旧生龙活虎。

陆凡剑光闪烁，瞬间削断了几根纠缠的藤蔓，剑光一闪，摆脱了那树妖的纠缠，这树妖仗着有佛光护体，本体强大，自身又是树妖，几乎没有任何致命要害，和陆凡缠斗许久，虽然伤痕累累，但是依旧没能将之斩杀。

看到这一幕，陆凡直接摆脱缠斗，整个人立于天空之上，体内五行法力流转，一股强大的气势在其周身汇聚。

“五行汇聚，阴阳相和，先天神炁，七曜大光！”

“五行神雷！落！”

但剑天穹之上，耀眼的雷光闪烁，五行神雷轰然直下！

冷冽的雷光仿若充塞了整个天地，世界在这一瞬间被照的透亮，所有人，包括那些伤亡惨重的和尚和燕云烈都愣愣的看着那道惊人的雷光从天而降，狠狠劈在了树妖身上。

雷光湮灭。

只见着方才还凶威赫赫的树妖，树冠已然消失的空空如也。

PS：腰疼更新慢了，等会还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70374094"  chaptername="第一百三十五章  斗">加入书签</a>
</div>
