    “见过王爷，王妃。”薛副将和郭副将同时行礼，抬头时也面带微笑的看了谢瑶一眼。

    谢瑶知道那是示好的意思，微笑回应。

    “老郭，你不是总说肚子痒吗？先让王妃给你看一看吧，我这还有不少军务要禀报王爷呢。”薛副将主动开口。

    “你以为我会跟你客气？”郭副将挑衅的看了薛副将一眼，一挺大肚子，收敛笑容看向谢瑶，“末将肚子总是感觉很痒，王妃可否帮卑职看一看？”

    “好。”谢瑶点头，把郭副将让进了里面。

    检查了一番之后，她缓缓说道：“你的伤口没有问题，痒就说明伤口正在愈合。只是你的伤口太长，太深，所以康复起来会更痒一些。”

    “只要你尽量不碰它，再过十天半月的，伤就好的差不多了。”

    郭副将闻言立刻放心了许多。“末将以前受伤，伤口也痒过，只是这次痒的厉害，所以有些不确定。多谢王妃帮末将解惑。”

    “没事。”谢瑶笑了笑，想起外面那些士兵对她的态度，问道：“我也有件事情需要你给我解惑。”

    “王妃请说，末将一定知无不言言无不尽。”郭副将一脸认真。

    谢瑶便将一路走来的情况简要说了一下，“你们对外来的人都会很热情吗？还是因为我是寒王妃？”

    第一次来的时候，情况紧急，她也没注意那么多，而且大家的神色都很凝重。

    郭副将想笑，但忍了下来，“王妃误会了，都不是。”

    谢瑶不解挑眉。

    郭副将连忙继续解释，“王妃当初以一人之力，不光缝上了末将的肚子，更给薛副将续接了断指，这绝对是万奇国历史上没有过的事情，他们都十分敬佩王妃。”

    “有的人更是说王妃是仙女下凡，是王爷修来的福气。”郭副将悄声说道。

    谢瑶哑然失笑。

    在她看来最多只算有些难度的手术，在这里的确非同凡响。

    不过既然是自己的努力换来的，那她便受之无愧。

    如果只是因为她寒王妃的身份，那她可不会甘之如饴。

    很快，郭副将复诊完毕，便出去了。

    又过了一会儿，薛副将才进来。

    “王妃见谅，末将有许多军务要交由王爷定夺，所以耽误了些时间，还请王妃责罚。”薛副将一进来就单膝跪地，认真道。

    “没那么严重，起来吧。”谢瑶说道。

    她无非多坐了一会儿，刚好缓解一下乘坐马车带来的不舒服。

    “多谢王妃。”薛副将起身，将断指的手抬起来，眼中带着兴奋。“王妃，末将的手指已经恢复了许多，您看，我的手指都能弯曲了。”

    “停下！”谢瑶立刻制止。

    薛副将一愣，不知道王妃为何阻止，但还是停了下来。

    “你的手指短期内还不宜做任何动作，等半月之后再尝试做动作。期间，如果你的手指有任何不适的感觉，可以让人带消息去王府。”谢瑶严肃说道。

    “末将明白，保证不会再乱动手指了。”薛副将立刻应声。

    谢瑶也没多说，想起薛副将说有很多军务要交给楚寒判断，便问道：“这几日军务很多吗？”

    薛副将以为王妃是因为自己之前来晚的事情，如实回答道：“军务并不多，只是王爷已经有几日没有处理军务了，所以堆积了一些。”

    谢瑶心中疑惑，“他这几日没来军营吗？”

    “来倒是来了，只是……”薛副将欲言又止。

    “无妨，若是不方便，不说就是。”谢瑶说道。

    薛副将摇头，“……只是王爷这几日的心思都在如何操练将士们的上面，没来得及处理军务。”

    说话的时候，他的目光闪烁，低垂看着地面。

    谢瑶原本就是随口一问，又说了几句关于断指的事情，便让薛副将离开了。

    离开军营的时候，楚寒仍旧骑在马上，完全没有乘车的打算。

    谢瑶看了看天色，一咬牙，钻进了马车。

    军营距离京城太远，步行的话天黑恐怕都到不了。到时城门紧闭，她还不想夜宿在荒郊野岭。

    回城的路上，马车明显平稳了不少，虽然还有些颠簸，但谢瑶还是能够接受的。

    等回了王府，谢瑶刚下了马车，楚寒的身影一晃，就消失在府门内了。

    谢瑶瞥了一眼，微微摇头。

    ……

    驿站。

    明惠公主正站在窗边看书，月光洒在身上，带着几分静谧。

    “公主，南宫公主来了，要见您。”若冰进来禀报道。

    明惠公主合上书，美眸看向窗外的景色，语气清幽，“她该是要回南诏国了，我便见她一面。”

    “是。”

    很快，南宫燕走了进来，看见明惠公主站在窗边，手里拿着书，微微一笑，“明惠公主还是那么喜欢看书。”

    “闲来无聊，打发时间罢了。”明惠公主这才转身，来到一旁坐下，“南宫公主请坐。”

    看着那张清丽倾城的容颜，南宫公主眼底也生出几分艳羡，走过去坐了下来。

    “南宫公主可是要回去了？”明惠公主先开口道。

    “是。”南宫燕点头。

    “我们的时间倒是刚好错开。”明惠公主脸上没有丝毫惋惜，十分平静，“南宫公主深夜来访，是有什么话要说吗？”

    南宫燕不答反问，“明惠公主可是跟昭楚帝提过赐婚的事情了？”

    “正是。”明惠公主坦然承认。

    “可知道结果？”

    “知道。”

    “那你以为，嫁给洪夜如何？”南宫燕追问道。

    “你何必明知故问。”明惠公主神色清冷，淡然。

    “如今寒王连昭楚帝的赐婚都会拒绝，要想让他娶你，恐怕难上加难了。”南宫燕一脸的惋惜。

    “南宫公主可有好办法？”明惠公主温和问道。

    南宫燕抬眸，神色凝重，“寒王拒绝你的原因，其实很简单，是因为他心里有喜欢的人了。”

    “哦？”明惠公主的神色仍旧淡淡的。

    “寒王妃，谢瑶。”南宫燕一字一顿。

    “寒王妃？”明惠公主口中默念了一声，美眸眯了眯。

    “你不要以为她是靠设计陷害嫁入寒王府的，寒王就一定会厌恶她，恨她。据我得到的消息，她自从嫁入寒王府之后，整个人变得跟之前完全不同。”南宫燕语气笃定道。

    明惠公主抬眸，看向南宫燕的目光中多了几许凌厉，“南宫公主为何要针对寒王妃？”

