    <!--go-->    印度人在神庙中储存宝物是一种习俗，同时这些宝物并不是隐秘的藏在某个地方，至少那些是负责神庙的人们是知道这件事情的。

    比如说梁恩前世听说过的印度神庙藏宝就是发生在喀拉拉邦，2001年有个曾是英迪拉-甘地政府时期叫桑达拉-拉江的情报局官员，在退休后定居那座被称为帕德马纳巴史瓦米神庙神庙附近。

    作为虔诚的印度教徒，那个桑达拉-拉江虽年过七旬，但每天坚持凌晨2点就到神庙里祷告，每天持续时间长达8小时并借助这个时间进行了搜索。

    2009年，桑达拉-拉江发现神庙的安全维护工作做得不够，于是向喀拉拉邦高等法院投诉，要求政府应该收回神庙的管理权，同时负责庙内财产的处置和防盗。

    印度官方的德性可以说是人尽皆知，像这种送上门的好处自然不可能放过。2011年1月，喀拉拉邦高等法院做出裁决：神庙归邦政府接管。

    正式接管前，一个由7个人组成的委员会事先负责清点神庙总资产，列出清单以便备案。清点工作开始之前，工作人员已经探明神庙有6个地下密室。

    这些密室分别用英文字母a至f进行编号，其中编号为“a”和“b”的两个密室已经近140年没打开过。

    2011年6月29日，人们打开了a密室以及其他4个密室，发现的财宝包括近1吨重的黄金饰品、钻石、宝石。

    还有1200多根约重2.5公斤的金链、3个黄金皇冠、3尺半高的镶钻毗湿奴神像，1吨重的黄金大象等等。其他如金币、黄金制品等不可计数。

    据估算，这些宝藏的价值超过1万亿卢比，约合1450亿元人民币，超过200亿美元，而按照先前记录，印度最富有的神庙为安得拉邦的提鲁巴提神庙。

    不过提鲁巴提神庙拥有的财产价值也不过才3200亿卢比。而帕德马纳巴史瓦米神庙拥有的宝藏价值远超这一数字，一跃成为印度最富的神庙。

    但问题在于这些宝物并不是无主之物。至少本地的那些家族都知道宝库的存在，甚至其中有不少宝物就是他们祖先亲手捐献出的。

    这也算是印度婆罗门和刹帝利这种高种姓的一个传统，富裕的高种姓成员会向神庙捐赠财富，而那些落魄的高种姓成员则能够从神庙中获得资助。

    神庙对于他们来说除了传统的宗教需求以外，还能够给他们提供经济上的支援，也肩负着一部分保险的义务。

    除此之外，对于印度这种基层文盲遍地，还处在封建统治体系下的国家来说就不要指望有多少公共服务了，而这种情况下，神庙就自然会弥补这方面的内容。

    举个最简单的例子，一旦有个什么天灾人祸的话这些神庙往往就是本地区重要的救援核心履行一系列基层的业务，这就是为什么很多印度神庙内部体系异常复杂的原因。

    毕竟对于印度人来说，神庙并不是一个简单的宗教场合，而是兼有基层政府以及精神领导核心的一种特殊场合。

    所以在这样的背景下，印度神庙里面往往聚敛了大量的财富，所以梁恩他们在意识到这是一个位于神庙下边的密室之后第一反应就是这个地方很可能曾经有着某种藏宝。

    没错，就是曾经有着藏宝，毕竟想想地上散落的金银币和上边遗迹中找到的爆炸物以及爆炸的痕迹就知道那些宝物还在原地的概率不大。

    随着不断的前进，梁恩他们的脸色也越来越严肃，因为地道的深度和长度远比想象的规模大的多。

    虽然那些甬道边上的石头上没有任何的雕刻，但是这种偏远的地方能够修建出这种规模的地下建筑已经是非常厉害了，也能证明这处神庙的重要性。

    从出口向前走了二十多米后，梁恩他们总算是停了下来，因为这个时候他们发现前边的道路安装了一个石板门。

    “这应该是藏宝室了。”看着这扇明显是被炸药炸开的石板点了点头说道。“不过就像我们之前猜测的那样，这里应该被抢劫过。”

    “准确的说是被彻底的洗劫了一遍。”范猛看着被炸碎的大门说到，“我敢和你打赌，那里面给我们留下的东西顶多只会有几枚硬币或者一两件小型首饰。”

    “你简直是个乌鸦嘴！” 40分钟之后，梁恩看着范猛一脸郁闷的说道，因为他们用金属探测器找出来的这堆东西加起来连一个人的手掌都铺不满。

    显然之前用炸药摧毁了这里的那群家伙们是彻底的把这个地方洗劫了一遍，只留下了一些小零碎在淤泥里边。

    除此之外，他们发现了好几具遗骨，每一个骨头上边都有枪击的痕迹，如果没有猜错的话，这很可能是那群盗墓贼杀人灭口后留下的现场。

    因为范猛可以确定这群人是在被捆绑之后被人从后脑勺射击打死的，如果和这个神庙密室联系在一起的话，很容易猜出这个情况应该和杀人灭口有关。

    同时简单的分析了一下这些人身上的伤口之后，他们也确定了那群人使用的手枪是1860年左右一款英国人用的黑火药左轮手枪。

    “看来挖掘的人是当年英国官方派出的人可能性不大。”等大家从地下室出去之后，贞德听完了他们的发现之后认真的分析出了之前的情况。

    这倒不是他的英国殖民者洗白，而是对当时的英属印度官方来说，他们想要挖掘这种废弃的遗迹直接挖掘就足够了，完全没必要选择杀人灭口。

    对于那群在印度刮地三尺的英国殖民者来说，想要什么东西直接拿就够了，各种鬼鬼祟祟的样子反而暴露出了搞成现在这个样子的家伙们哪怕在那个年代做的也是犯法的事情。

    “你说的没错，不过我想这么多的财富放在哪个时代都是引人注目的，所以我们应该能够找到有关于这处遗迹的线索。”梁恩对贞德点了点头。

    “接下来的工作将会由那些瓦尔玛家族派出的那些仆役和工人们完成，他们会尽可能的把那间地下室清理干净，然后我们可以看看有没有足够多的线索。”

    接下来梁恩他们几个人就三是吃起了中午饭，并等待起了这些工人们的搜索结果。很快在一个多小时之后，正在喝茶的梁恩他们得到了新的信息。

    “你的意思说死者中有一位英国人?”听那位仆人汇报完现在的情况之后梁恩皱起了眉头。“带我去看看吧，我想现在情况可能和我想象的不太一样。”<!--over-->

