    德国电视二台。

    画面上，导播故意播放罗伊斯点球时候，许强在外围指点了一下米尼奥莱。

    米尼奥莱成功扑救。

    最后慢镜头回放许强头球破门。

    明显在说许强制导这一切！

    “看到许强指导米尼奥莱，扑出罗伊斯点球，尔后利物浦进攻，许强破门。神针许，神针许，还是神针许！”弗里斯说。

    “许的头球力量很大，弹跳而起的球力量减慢不了多少，布尔吉一点反应都没有，球就进了。”

    卡恩先生补充：“弹地球门将最难抵挡，我自己亲身体验都是如此，因为弹地球的折射不确定性太强，只能凭借感觉去扑救。”

    “很多时候，看到弹地球就像布尔吉一样，愣在原地，很正常的事情。因为人的第一反应，看到来球扑过去，身体肌肉记忆会行动，但弹地球有那么瞬间，会让思维止住肌肉的记忆。”

    卡恩先生给出专业的评价。

    甚至，在直播画面上，卡恩先生喝上一口啤酒，站起来给观看的球迷观众示范动作。

    生动有趣的动作，加上亲民的解说，让电视机前的球迷观众都感觉到这种弹地球扑救的难度。

    单单从画面上来说，都以为门将愣住，反应慢，才会导致进球的发生。

    其实不然，这是肌肉记忆和本身大脑指令的一个冲撞！

    “按照卡恩先生说法，弹地球确实很难预防。许也是聪明，高空落球顶了个弹地，可以看出，许的甩头力度有多大！还要抗住罗伊斯的防守，顶进的，有些讽刺！”美丽的乔小姐说。

    是有些讽刺！

    那边罗伊斯丢了点球，很大程度因为许强指点。

    转头许强抗住罗伊斯，顶个弹地球，进门。

    网友：

    “请原谅我对神针许的诅咒，或许不对，他如今所代表的是英超豪门利物浦，真讨厌多特蒙德俱乐部为了钱财，放走许！还要以耻辱的租借方式，怕拿不到钱吗？”

    “不是怕拿不到钱，当初许的受伤，导致各大豪门对他兴趣滑落到谷底，多特俱乐部生怕卖不起价钱，才答应利物浦。”

    “当中不乏渣叔从中作梗，要不然，一个火热当头的球员，大黄蜂的核心，会以租借的方式加盟红军吗？想想都不可能！只有多特才会做这种蠢事！”

    “蠢事多特每年都会做，有克洛普在其中穿针引线，据说当初转会期间，多特还做了一些让许寒心的事情呢。”

    “八卦一下，啥事情？”

    “还能有啥事情，当初银河战舰皇马比较看好，多特就降价将许给卖出去赚钱啊，不是一次两次，是多次降价，摆明就要卖许强赚钱！”

    “这足够让球员心寒的，一点归属感都没有，只有赤果果的金钱交易！”

    导播是个心机婊。

    自从播放许强一连串画面后，伊杜纳信号球场的大黄蜂球迷，对许强改观甚大。

    租借出去面对老东家，竟然如此羞辱！

    间谍卧底，背叛的感觉。

    实在让球迷生气不已。

    刚开场，许强还心满意足，感觉回到自己主场作战，会受到球迷的欢喜迎接。

    开始是不错，后面随着许强的梅开二度，有些变味。

    球迷都是真性情！

    反而更加激起许强好胜心。

    既然如此，那就别怪我心狠手辣！

    本来还不打算利用系统的道具和天赋技能，给老东家留点面子。

    但漫天的嘘声，实在让许强有些不爽！

    毕竟，许强才来到多特蒙德一年不到的时间，不像渣叔一呆就七年，有感情。

    之前转会期间，多特做法就让许强很不爽！

    要卖我也不用那么明显吧，跟皇马低头哈腰，恨不得马上将我送出去。

    因此当时罗德斯每次谈判，都骂骂咧咧回来。

    再度落后的大黄蜂，发起猛攻，中场通过罗伊斯传递，一个直塞渗透禁区。

    洛夫伦预判到，倒地将球破坏。

    球权还是在多特。

    转移到姆希塔良脚下，带球突破，克莱因后退，压低身，没有轻易出脚。

    姆希塔良见状没机会，横向盘带，外脚背斜塞一脚，灵巧找到插上的朱利安。

    回防而来的许强一个横身，利用身体优势，拦下传球，堵住朱利安。

    姆希塔良逼抢上来，形成夹击。

    许强传给克莱因，转身就跑。

    克莱因和许强默契配合，来了个撞墙。

    球权重新回到许强脚下。

    卡斯特罗横向杀出，抬手就要将许强给撞开。

    突然许强一个扣球变速，生生躲避卡斯特罗。

    道具：【奔跑加速器】突然之间触发！

    许强顿感双脚发热，就像马达突然加注满汽油。

    本想着传球给中圈库蒂尼奥过渡一下，许强干脆放弃这个念头，推一脚，加速盘带上去。

    过了中场，皮什切克不断后退，不敢轻易向前拦截许强，生怕被许强一下过掉，身后一马平川！

    压迫上来，皮什切克始终扛不住许强所带来的压迫感，不能让许强继续盘带下去。

    许强身后的卡斯特罗追击上来，皮什切克看准机会，果断出击，势要形成夹击，断掉强哥脚下球。

    刚在皮什切克动了一下身体，许强似乎已经预料到，推了一个大脚，球直接穿透皮什切克的裤裆，许强再度一个加速。

    人球分过！

    皮什切克在上抢有动作瞬间，就被许强识破！

    抓着这个空隙，许强人球分过，皮什切克转身明显慢上很多！

    许强突破！

    真的一马平川！

    不行了，多特防线被许强一个人搅乱！

    长途奔袭，千里走单骑的许强引发看台球迷一阵高呼！

    本德暗骂一句，赶紧过来补防！

    许强斜向盘带，看样子就要切入禁区！

    本德斜身杀来，许强稍微降低速度，然后外脚背拨了一下，突然加速，来了个变速过人！

    很简单实用的技巧！

    本德一时之间没有反应，跟不上许强节奏变化，被过掉！

    但本德怎么会甘心！

    抬手拉拽许强！

    不止如此，本德还整个人扑到许强身上！

    饿虎扑食啊！

    本德果然够狠！

    许强此时差不多进入禁区，如果被本德扑倒，最多拿个任意球，本德黄牌是必然的，就看能不能红牌下场！

    本德冒险，奋力博了一下许强！

    许强察觉到意图，悍然侧身，躲避过去。

    本德扑了个空，整个人都被许强高速前进所带倒！

    摔了个狗啃屎！

    突破本德，许强单刀直接面对门将布尔吉！

