    霍华德心底涌起一阵寒意，冷汗将身上的衣服浸透，他从那根箭矢上感受到了致命的威胁。

    “是，大人。”希洛喜笑颜开，屁颠屁颠地跑过去，一巴掌打在霍华德的脸上，同样留下通红的巴掌印。

    完后，他顿时觉得神清气爽，快步走回来，恭敬地立在克里斯身后。

    被当着这么多人的面打了一巴掌，霍华德快要被气疯了，他双目像是要喷火似的，怒喝道：“克里斯，我以子爵继承人的身份发誓，我修斯家族与你势不两立！”

    “嗖！”

    克里斯松开手，金色箭矢一闪而逝，从霍华德的脑袋旁边急速掠过，上面所携带的锐利之气，在后者的脸上开出一条血线。

    “哎呀，射偏了。”克里斯收起琼天爆焰弓，脸上带着淡淡的懊恼之色，而那穿甲箭在他的意念控制之下，飞出一百米后就直接消散了。

    霍华德的双腿之间传来一股异味，裤子上湿哒哒的。

    他尿裤子了。

    在刚才的那一瞬间，霍华德几乎是与死神擦肩而过。

    他不敢轻举妄动，眼前这家伙，就是个彻头彻尾的疯子！

    “滚吧。”克里斯淡淡地道，丝毫没有给霍华德留任何情面。

    霍华德爬起来，灰溜溜地逃走了，跑的时候还不忘回头看几眼，生怕克里斯再次拉开弓弦对准自己。

    自今日之后，他霍华德·修斯，将再度成为莫特城的笑柄。

    跑得远了，霍华德脚步暂缓，他握紧拳头，额头上青筋暴突，暗暗下定决心：“等着吧克里斯，我要把你碎尸万段！”

    ······

    “大人，您太厉害了！”希洛适时地拍了个马屁。

    “扶我一把。”克里斯伸出手，希洛连忙将其扶住。

    体内的斗气和魔力消耗一空，这种空荡荡的感觉，让克里斯十分难受。

    当然，这与霍华德没有关系，最大的原因在于，克里斯最后把所有的斗气和魔力凝聚出的那支穿甲箭。

    虽然看起来威力惊人，但如果没打中敌人的话，克里斯就变成了待宰的羔羊。

    所以不到万不得已，他绝对不会这样孤注一掷。

    希洛重新搬来一张凳子，让克里斯坐好。

    克里斯问道：“招募得怎么样了？”

    希洛答道：“有四百零三个人报名，我剔除掉一些年龄大的，以及好吃懒做身体有残缺的，还剩下三百六十七人。”

    “好，你继续吧，不要停。”

    “是！”

    人群又聚拢过来，而且看起来比之前更加热烈。

    他们从希洛的态度上不难看出，那个十六七岁的少年，很可能就是他们未来要效忠的领主。

    实力强大且护短，不惜得罪其他贵族也要为手下找回面子。

    这么好的领主，去哪里找？

    “大人招我吧，我力气大。”

    “这是我表妹，人长得漂亮，做饭也好吃，会缝衣服会做农活，请给她一份工作。”

    在旁边休息的克里斯说道：“对了，招人的时候尽量把他们会做的事情记录下来，方便以后安排工作。”

    等以后领地中的人口多起来，单靠爱伦太太一个人做饭可满足不了那么多张嘴，所以招募一些会做饭的妇女，是很有必要的。

    而且根据他们的手艺，能够安排合适的岗位，做到人尽其用

    “好的。”希洛答应一声。

    ······

    一上午的时间，希洛成功招募到了五百四十多个自由民。

    而且那些人的手艺、生活技能等归类得很详细。

    克里斯也恢复得差不多了，一挥手道：“走，我们回希望小镇。”

    一行几百人浩浩荡荡地出发了。

    这些人大多都是昨天那二十个自由民找来的，所以很好管理，他们自发地跟在熟人的后面，排成二十个队伍。

    克里斯粗略数了一下，最少的招募了八个，最多的那位大哥，整整找来了七十人。

    也就是说，那人可以从克里斯这里，获取到十四枚银币的奖励，这对于自由民来说，无疑是一笔巨款。

    即使是招募最少的那个，也能获取到一百六十个铜板，顶得上三天工资。

    人一多，就显得很拖沓，克里斯他们回到希望小镇时，已经是三个小时之后的事情了。

    克里斯早就料到今天会招到很多人，所以事先已吩咐爱伦太太准备食物。

    来到城堡时，老远就闻到馒头的香味，那些后来的人忍不住深深吸了两口。

    “哇，居然真的管饭哎。”

    “我开始喜欢这个地方了。”

    克里斯把昨日招来的那二十个自由民封为管事，让他们管理自己手下的人。

    “都排好队，每人三个半馒头。”

    爱伦太太和女仆们忙活一早上，有琳达蒂娜两位魔法师的帮忙，才勉强蒸出来两千个馒头。

    那五百多人排着长长的队伍，陆续走来，没有一个哄抢的。

    克里斯点点头，心里还算满意。

    至少这里的大部分人，都十分符合自己的要求。

    每个自由民都领取到属于自己的白馒头，哪怕没有任何菜肴，仅仅只是啃一口馒头，都让他们十分的满足。

    毕竟对于生活在底层的他们来说，能吃上白馒头，就是一件很幸福的事情了。

    十几分钟的时间，他们就已经狼吞虎咽地吃完饭。

    克里斯拍拍手道：“走吧，随我一起去盖房子，不然的话恐怕你们今天晚上连住的地方都没有。”

    那些自由民都很听话，跟随着克里斯来到指定的地方。

    为了提高这些人的工作效率，克里斯需要亲自在这里监督。

    伐木的工具早就从领民那里征用过来，成片的树木倒下，被搭建成一间间草房子。

    从远处看，这里俨然形成一片小村子。

    天黑时分，在五百多人的齐心协力之下，又盖出四十间可供人居住的房子。

    克里斯大声道：“都到我这里来领今天的工钱，两个人可以凑一起，拿一枚银币。”

    他当初制定五十铜板的薪资，就是抱着这样的想法。

    那些自由民露出喜色，他们完全没想到，自己今天才工作了三四个小时，居然能领取一整天的工资。

    他们自发地排好队伍，一个个地走到克里斯面前。

    每当有人领取到银币后，旁边的希洛就会在花名册上，对应的名字后面画一个勾，以免有人领完之后再过来领第二次。

