    “王书记，她们家就这两个孩子吗？”

    何雨柱在一旁盯着姐弟两看了看，总觉得这小男孩给他一种十分特殊的感觉，于是忍不住又问了起来。

    “没有，他们家五个孩子，这是最小的两个，大的这个八岁，小的这个五岁还不到，当时他们夫妻逃过来的时候，这小家伙还没生出来呢。”

    王书记见何雨柱似乎对这两个孩子很有兴趣，以为他是同情心犯了，随口给介绍了两句。

    “这小丫头有八岁？”

    何雨柱惊愕的看着，蹲在地上捧着半个窝头啃的正香的小女孩问道。

    “何师傅，您是城里人，不了解我们村子里的情况，他们家里穷吃不上东西，孩子瘦的不行，看起来自然就小了，不过好歹还活着，已经很不容易了。”

    这时，一直不怎么说话的周村长，突然放下筷子开口了。

    此话一出，屋里的气氛顿时降到了冰点，众人也不知道想起了什么，一个个的都不说话了。

    “是啊，能活着就不错了。”

    王书记摸了摸小丫头的脑袋，叹了一口气。

    “那个哑巴叫什么名字啊？我觉得这孩子跟我还挺有眼缘的。”

    何雨柱沉默了一下，追问道。

    “具体叫什么我还真给忘了，他也不会说话，我们就一直叫他哑巴。”

    王书记愣了愣，扭头看向其它村干部，结果其他几人纷纷摇头，表示自己也不知道。

    “易兰，你爸爸叫什么名字啊？”

    何雨柱疑惑的盯着姐弟两看了半天，总觉得自己像是碰到了什么，但是具体的他又想不起来，最后实在忍不住看着啃完窝头的小丫头问道。

    “我爸爸叫易继业……”

    小丫头低着脑袋，一边仔细的搜索着掉在地上的窝头渣，一边小声回答着。

    “嗯？你爸爸叫易继业？”

    何雨柱皱着眉头，仔细回忆了一下，突然浑身一震，突然像是想起了什么一样，猛的叫出声来。

    “对啊，我妈妈跟我们说的。”

    小丫头搜索完地上的食物残渣后，失望的抬起头看着何雨柱说道。

    “王书记，你能让人带我去他们家看一看吗？这个哑巴的名字和我小时候走丢的一个弟弟一模一样。”

    何雨柱转身对王书记说道。

    “嗯？这个当然可以了，不过她们家很穷，房子也破的很，连个坐的地方都没有的。

    而且那个哑巴来我们这里的时候就已经哑了，根本说不出话来，何师傅你确定你要去看？”

    王书记用奇怪的眼神看了何雨柱一眼，吞吞吐吐的说道。

    “没事，我就是去看看，对了，王书记这是我和黄师傅今天的饭钱，您收好了。”

    何雨柱笑着从怀里掏出一块钱，递给王书记。

    “哎，何师傅你看你这是做什么，快把钱收起来，说好了这是我请你们的。”

    王书记脸色一变，下意识的拒绝道。

    “就是，何师傅，你把钱收起来，要给也是我给才对。”

    黄平怔了一下，忙不施的开口说道。

    “王书记，黄师傅，你们别误会，我这次呢，是代表我们厂过来学习的，来之前我们厂长都吩咐过了，这可是原则性问题，你们就别为难我了。”

    何雨柱摇了摇头，将钱塞到王书记的手里，笑着起身说要去桌子下面这两姐弟的家里看看。

    这可不是他作秀，而是杨厂长真的说过这些话，还特地把他叫去强调了好几遍。

    几名村干部面面相觑了一下，最后实在推辞不过，只能收下了。

    “既然何师傅想去看，那就让我带他过去吧，你们先聊着。”

    周村长站起来，对王书记等人说道。

    “那行，那老周你就陪着何师傅过去看看，我们就不过去了。”

    王书记点了点头，应了下来。

    “走了，我送你们两个回家，再不回去你妈又该着急了。”

    周村长弯下腰，将小的那个抱起来，然后拉着小丫头往外走去。

    “李秀英，快出来，我带人过来看你们家了。”

    周村长带着何雨柱来到一处残破的窑洞，站门口吆喝道。

    “来了来了，村长，你到我们家有什么事啊？”

    窑洞里面的人听到动静后，过了好大一会儿，才出来了一个女人，这个女人浑身上下都带着泥垢，头发一坨一坨的挂在脑袋上，脸黑乎乎的，浑身上下散发着一股恶臭。

    “这是城里来的何雨柱同志，他说他有一个弟弟，和你男人的名字一模一样，所以就想过来看看，我就把他带过来了，现在带我们进去吧。”

    周村长皱了皱眉，看着眼前的女人，嫌弃的退了一步。

    “我男人家里就他一个，没有哥哥的，你们肯定是搞错了。”

    女人仔细盯着何雨柱看了看，小声嘟囔着说道。

    “让你带路你就带路，哪来那么多废话。”

    周村长眼睛一瞪，没好气的吼了一句。

    女人似乎有些不乐意，不过她也不敢多说什么，只能说道：“那你们就进来吧。”

    窑洞里面光线特别暗，两人走进去后，只能勉强看到一点点亮光，连路都看不太清，而且里面还有一股特别难闻的怪味，何雨柱只是嗅了一口，就差点把刚才吃的饭都给吐了出来。

    “何师傅，要不我们还是出去吧，这什么都看不见，实在不行，我明天再带你过来。”

    走在后面的周村长似乎也受不了这个味，屏住呼吸，后退了好几步，直到退出窑洞，才瓮声瓮气的说道。

    “没事，我这里还有一根蜡烛，可以用来照明的。”

    何雨柱手伸进怀里，从空间取出一根大拇指粗细的蜡烛，用火柴点燃后，大着胆子走了进去。

    “这城里人还真是奇怪，没事在身上揣根蜡烛干什么。”

    周村长不解的念叨了一句，有心跟进去看看，但是最后还是没能过得了自己那一关，抓着两个孩子待在了窑洞口。

    “我家男人就在这里，有话你问他就好了。”

    等何雨柱走过去的时候，女人披头散发的坐在一边，幽幽的说了一句，淡淡的烛光映照下，像个女鬼一样，旁边三个饿的皮包骨的孩子趴在床上一动不动的。

    “继业，小叶子，我是何雨柱，四九城大杂院那个，你还记得我不？”

    何雨柱迫不及待的走上去，仔细观察了一番，躺在炕上盯着他的男人，这男人身上倒是干干净净的，脸上也没有什么污渍，显然是被照顾的很好。

    何雨柱越看越觉得这人眼熟，简直就是一大爷年轻时候的模样，当即试探着开口道。

    遗憾的是男人并没有什么动静，只是呆呆的看着他，眼睛里没有一丝神采。

    何雨柱不死心的说了好几遍，把一大爷，一大妈的名字都说了出来，还把他脑海中小时候的事情也说了一遍毕竟易继业走丢的时候已经八岁了，肯定多多少少会记得一点事情。

