    第2067章

    叶翎浑身的血液“轰”一声往脑海里涌，她快速缩回了手，羞愤道，“你，你......”

    这世上还有人比他更下流点吗？

    顾夜瑾受不了她此刻清澈的眼神，温润的眼眶里落了一点猩红，他挑着剑眉，眉眼里显出成熟男人的风情，“我傻还是你傻，我让你给我捏腿你就捏？”

    叶翎不知道说什么好，她的小脸不停往外蒸着热气，她很热。

    “过来。”他懒散的倚靠在沙发里，向她伸出了右手。

    叶翎不动。

    顾夜瑾扣着她纤软的腰肢一用力，她整个人都趴在了他的胸膛上。

    他护着她，没让她撞进来，但她的小脸依旧磕在了他商务马甲的钻石胸针上，冷硬的质感散发着男人的魅力，令她发麻。

    “不要......”她推他。

    顾夜瑾滚了一下喉结，右手来到她的小脸上摸了两把，真滑，“不错，还知道我想干什么。”

    叶翎试图起身，但不行，他的右手穿梭进她的后脑勺用力按住，直接吻上了她。

    叶翎在喘，抵在他胸膛上的小手胡乱的抓，只抓了一颗纽扣，她呜呜的要哭出声来，唇舌却被他趁机占了去。

    她一张小脸被蒸出粉红，就连秀气的鼻翼上都落了几点汗珠，像玫瑰花瓣上的露珠。

    想推他的小手终究慢慢蜷缩起来，紧紧攥住他，心里有一种感觉要爆发了出来，她轻轻咬他，青涩主动的回应他。

    两人翻了一个身，他不敢压她，只敢撑着手掌立在她半空，“叶翎，告诉我，我是谁？”

    叶翎迷迷糊糊的闭眼，她努力将小脸埋进沙发里，那些绸缎般的乌发几缕沾在她的小脸上，上衣开了一半，几缕缠在她的锁骨下，她咬着下唇答，“顾夜瑾啊。”

    顾夜瑾缓缓勾起了薄唇，“老婆真乖”

    ......

    半个小时后叶翎窝在沙发里睡着了，她身上盖着软软的暖被，整个小身子都钻了进去，就留着一张小脸。

    顾夜瑾开了点窗户，让办公室里意乱情迷的味道散了散，他靠在窗户边点燃一根烟，吸了两口。

    他的身体还是不行，不过这不妨碍两个人亲昵了一会儿。

    他已经很久没碰她了，她像是罂粟一样让人容易上瘾。

    这时“叩叩”的敲门声响起，办公室门直接被推开了，范程程眼泪汪汪的冲了进来，“顾总......”

    私人秘书在后面试图阻止范程程，但没成功，他十分的看向窗户边的男人，“总裁，我拦了，但是范小姐硬是闯了进来......”

    顾夜瑾吸了口烟，仰头缓缓吐出，他眯了眯眼，“你先出去。”

    “是。”私人秘书关上了门。

    范程程向前走了两步，她情绪很激动，漂亮的小脸妆都哭花了，梨花带雨，楚楚可怜，“顾总，刚才我爹地打电话给我，说范氏的资金链出现了一些问题，是顾总你动手的，你让我爹地以最快的速度带着我哥和我离开海城是吗？顾总，你就这么不想看见我？”

    这声“我”刚落下，就见顾夜瑾一个眼神飘了过来，他的目光算不上多锐利，本就斯文俊美的男人，但他的目光绝对够冰，冰冷刺骨，令她寒颤。

    “我给你机会站在这里不是让你这么大声吵醒我太太的，控制不了自己的情绪就滚出去。”男人薄唇掀动，低醇的声线里没有一丝温度。

    