    顾青山摩挲着玉简，忽而想起一事。

    “神武世界的空间挪移法阵，真的是齐焰自己做的？”

    说到这个话题，几人的神色均是为之一肃。

    这是关系到几人能否逃走的关键。

    “是的，他的阵法造诣确实不错，并且这关系到两个全新的世界，他不放心让任何人获取神武世界的世界定位点。”婉儿道。

    顾青山回忆当时战斗的场景。

    最后一刻，齐焰用了三百道禁法法阵保护自己，并激活了两界穿梭阵盘。

    “当时他好像说，阵盘是他父亲给他的。”顾青山道。

    “想要制造穿梭两界的阵盘，那些昂贵的材料对广阳门来说，也是一种沉重负担，唯有掌门和太上长老才能动用。”晴柔道。

    “所以阵盘确实是由他父亲出的，而阵盘上的法阵和世界定位点，都是齐焰自己亲手设置的。”婉儿道。

    “齐焰已经死了。”顾青山叹口气道。

    神武世界的世界定位点，掌握在齐焰一个人手中。

    至于那种微型空间挪移法阵，造价昂贵，需要很多珍贵的材料。

    当初进攻神武世界，这样的空间挪移法阵只有两个。

    一个在广阳门的阵法师手中，一个在紫衫公子齐焰的手中。

    这个东西，每一次在两个世界之间穿梭，就会损毁一部分。

    一次定向传送至神武世界，一次定向传送至他们的世界。

    完成两次穿梭后，这个东西就报废了。

    齐焰手中的那个阵盘，带着顾青山和晴柔、婉儿，回归了这个世界。

    回归的那一刻，阵盘当场碎成了渣。

    而在这之前，顾青山杀了广阳门的阵法师，将另一个阵盘夺在手中。

    顾青山用这个阵盘，诱惑天魔加入战斗。

    此阵盘一直在他手中，战斗的最后一刻，他突然被传送至空间通道中，一时还未来得及交予天魔。

    顾青山一拍储物袋，将一个巴掌大小的精致阵盘取出。

    这个阵盘上有一道深深划痕，却依旧散发出一股锋锐之意，虚空在它四周不断出现裂纹。

    这便是穿梭两界的阵盘了。

    晴柔和婉儿眼睛一亮，又很快蹙起眉头。

    这个阵盘眼下还能用一次。

    可是它只能让人传送回悬空世界。

    凭借这个阵盘，顾青山无法回到神武世界。

    但他可以从阵盘上找出神武世界在虚空乱流中的坐标点。

    “这个阵盘是我们脱身的唯一希望。”顾青山道。

    晴柔沉吟道：“阵盘上设有禁制，一旦有人想从中探寻神武世界的坐标点，这个阵盘就会立刻损毁。”

    “如此谨慎？这不对，他明明将这个阵盘交给了一个阵法师。”顾青山道。

    “那个阵法师水平很差，绝对无法破除齐焰的禁制，除此之外，齐焰还在阵盘上设置了一种感应，那个阵法师胆敢探寻阵盘上的世界定位，齐焰立刻就会知道。”

    “他这么小心……”顾青山叹道。

    婉儿道：“是的，在这样的前提下，他才允许那个阵法师使用此阵盘。”

    晴柔道：“只有比齐焰手段更高明的阵法师，才能从这个阵盘上，将神武世界的定位点探寻出来。”

    顾青山听了，喃喃道：“然后我们还要造一个新的阵盘——这也需要一个阵法师协助。”

    “并且需要大量的材料。”婉儿补充道。

    顾青山一时没再说话，却想着另一个细节。

    “齐焰身为广阳门的掌门之子，三堂堂主之一，居然不放心把世界定位点交给身边的人……”

    一念及此，顾青山变得更为谨慎。

    神武世界，连接着修行世界。

    那个世界中，有顾青山所在意的许多人。

    一旦世界定位点泄露，广阳门势必大举进犯。

    这对于那两个世界来说，无疑是灭顶之灾。

    齐焰都信不过自己门派的人，信不过自己的手下。

    这样的话，顾青山就更不敢相信任何人了。

    顾青山低下头，注视着阵盘。

    战神操作界面上，顿时有一行萤火小字冒了出来。

    “两界穿梭阵盘，特殊物品，消耗品，可用定向传送次数：1次，传送世界：悬空世界。”

    伴随着这一行字，战神操作界面下方的“战神技艺”选项亮了起来。

    “两界穿梭阵盘，具备如下两种法阵：”

    “定向穿梭法阵：神武世界。”

    “定向穿梭法阵：悬空世界。”

    “领悟任意一种定向穿梭法阵，均需消耗魂力10000点。”

    “注意：这是前所未见的高深法阵，涉及世界定位法、虚空乱流通道开辟法，两界穿梭法等数个顶级法阵的相关知识。”

    “注意：你可以先进行法阵知识的学习，以降低领悟定向穿梭法阵的魂力消耗。”

    顾青山目光定在“10000”这个数字上，良久。

    这几乎是一个无法达到的数字。

    想要从头把法阵这门技艺学起来，要付出的太多了，而且整个世界除了界魔，没有任何其他怪物。

    这10000点魂力，根本是一个无法完成的任务。

    默了好一会儿，顾青山才注意到另一处。

    在战神操作界面的角落，他的魂力值显示出来。

    “当前魂力：3/300。”

    顾青山屏住呼吸，依然是半天没有动。

    黄泉世界一行，几乎耗尽了他所有的魂力。

    “你怎么了，面色似乎不太好？”晴柔关切的问道。

    顾青山缓缓吐出一口气：“我发现了一些难题。”

    “广阳门没什么阵法师了，而且法阵的事，其实我们有点办法。”晴柔劝慰道。

    “什么办法？”

    “齐焰之前有一名侍女，是从一个擅长阵法的世界掠来的。”婉儿道。

    晴柔也道：“那侍女名为初柳，是极聪明和美丽的一个少女。”

    “哦，这么说应该是我们这边的人——她在哪里？”顾青山问道。

    假如不是广阳门的人，而是跟晴柔、婉儿一样的身份，相信这个叫做初柳的少女一定愿意跟着自己等人逃离这个世界。

    等到亲自见过之后，如果没有问题，倒是可以让她试试。

    “齐焰把她送给手下了。”

    “为什么？”

    “腻了。”婉儿道。

    顾青山一顿。

    “真实原因是初柳擅长阵法，齐焰不放心她在身边。”

    晴柔瞪了婉儿一眼，说道。

    顾青山恍然。

    一个擅长阵法、且身怀仇恨的女人。

    齐焰自然是不放心的。

    谁知道什么时候，她就把四周的法阵悄悄解除了。

    一旦遇上“凶时”，而四周没有隔绝法阵，那就是必死的下场。

    “这好办，我马上把她要回来。”顾青山道。

    晴柔和婉儿对视一眼，面有喜色。

    “你们似乎很高兴？”顾青山问道。

    “当然，她是一个很好的女孩，长得极美，为人又和善，就连齐焰都不忍心直接杀掉，索性眼不见心不烦，扔给了手下。”婉儿叽叽喳喳道。

    忽然，晴柔神色一动，道：“有人来了。”

    下一秒，只听外面响起一道声音：“齐堂主，今天是宗门议事日，时间已经到了。”

    顾青山冷声道：“我记得这个日子应该是后天。”

    那声音顿了一下，道：“这次提前了。”

    晴柔和婉儿一同露出忧虑之色。

    “我只知道罗刹峰会来访，说不定是这件事。”晴柔小声道。

    “这是一件机密，谈这件事的时候，我们都被屏退，所以不知道具体情况。”婉儿飞快的补充。

    顾青山认真的听着。

    “那个门派来了没有？”他问道。

    “我们去神武世界之前，听说马上就要到了。”晴柔道。

    顾青山陷入沉思。

    毫无征兆的，宗门议事突然提前了，确实是让人有些猝不及防。

    宗门议事，是广阳门的高层管理整个门派的定期会议。

    通常参加这个议事的，有太上长老王红刀、掌门齐若涯、凝月堂堂叶映眉，斩威堂堂主齐焰，积香堂堂主赵五锤，一共五人。

    凝月堂主管宗门弟子修行。

    斩威堂负责对外征战，对内刑罚。

    积香堂则统筹管理宗门一应储备物资。

    叶映眉和赵五锤两人，都是太上长老王红刀的亲传弟子，乃是太虚境的大修士。

    似有传言，说叶映眉虽是太上长老的弟子，也已成为他的侍妾。

    昔年叶映眉几乎要出嫁，与其他宗门男修合为双修道侣，却被王红刀给拦了下来。

    其中事情纷纷扰扰，谁也说不清。

    但最后，叶映眉确实没嫁成。

    五人之中，唯有掌门齐若涯站在自己儿子这边，双方一直都是二比三的局面。

    掌门这一派，在宗门中处于势弱地位。

    而现在，掌门齐若涯前往天外渡劫，只剩下齐焰一人。

    齐焰要独自一人面对太上长老和两位堂主。

    太上长老还在闭关，但这一次他会不会出关专门前来议事，谁都不知道。

    ——至少齐焰不知道。

    此外，此次议事兴许还涉及到这个世界的最强盛的门派——罗刹峰。

    ……

    一切扑朔迷离。

    别说是假冒齐焰的顾青山，就算是齐焰亲至，也不好应对这样诡谲复杂的局面。

    婉儿咬着牙道：“要不我们还是逃……”

    顾青山打断了她，淡淡道：“没事，我们走。”

    “上次给你的两位堂主的情报，你看过了吗？”晴柔看着他，不放心的问道。

    “几百年来他们身上发生的每一件事，我都背下来了。”顾青山道。

    他扶了扶斗笠，朝门外走去。