    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    灵墟内！

    林缺一路疯狂使用虚空挪移逃窜，所过之处，空间扭曲！

    当林缺跑出足够远的距离后，躲进一山洞内！

    “这下，安全了吧！”

    林缺靠在石壁上，大口大口的呼吸空气！

    “还好这群妖兽智商不行，不然自己准嗝屁！”

    那些妖兽，最低的都是D级，最高的都有C级巅峰大妖！

    自己拿什么打？

    傻子才不跑！

    “林郎，你打算在这躲着不战？”

    红叶的灵魂体从林缺体内走出。

    林缺揉了揉眉心：“我也想啊！”

    “可还有一个星期就是全国青少赛，我要一直躲着，可就完蛋了！”

    师公害我啊！

    等回头，他一定往苍老的酒葫芦里放辣椒！

    “要不，我帮你？”

    红叶犹豫了一会，完全忽视苍老临走前的叮嘱！

    林缺摇了摇头：“你就这么小瞧你男人啊！”

    “一群妖兽而已，没什么大不了的，我要是认真起来，我自己都害怕！”

    红叶没有说完，她怕打击林缺的自尊心！

    林缺将三首鬼蟒和血雾鬼的魂玉掏出：“等我将魂玉吸收，在出去找那些傻大个算账！”

    “儿子，出来！”

    林缺将黑仔召唤出。

    “咿呀！”

    黑仔手中拿着一个火焰星星权杖，围着林缺转圈圈！

    林缺拍了拍黑仔的小脑壳：“儿子，去守门，老爹一会带你打架！”

    “咿呀！”

    一听到打架，黑仔眼中直冒小星星！

    一会打架是不是就可以变身出击了？

    好开心！

    林缺盘坐在地上，身后蚩尤武魂释放！

    咚！

    蚩尤武魂觉醒后，SSS级的武魂锋芒，愈发强烈！

    “开始吧！”

    林缺深呼吸一口气，将三首鬼蟒魂玉融入蚩尤头颅！

    “嗷！”

    三首鬼蟒魂玉残留的鬼气幻化出一头三首鬼蟒虚影，不断挣扎，似乎想要遁走！

    蚩尤武魂感受到三首鬼蟒的挑衅，盔甲下的血色眼眸闪耀两道血芒，右臂之上暗红色烈焰弥漫！

    一把扣住三首鬼蟒虚影的七寸！

    猛地发力！

    砰！

    三首鬼蟒虚影瞬间被捏爆，化作一缕缕鬼气，被蚩尤武魂吸收！

    嗡！

    下一秒，林缺脑海中受到了一股信息！

    第三魂技，焚焰！

    群体治疗术，发动可同时治疗五名，恢复自身百分之五十伤势，魂力消耗十分之一，冷却时间十分钟！

    叮！

    系统提示：焚焰晋级选择！

    选择一：木鬼魂玉晋级——生生不息！

    单体治疗术，一息尚存永生不灭，魂力消耗百分百，冷却时间一小时！

    选择二：光幕鬼魂玉晋级——圣光印！

    群体治疗术，发动可同时治疗五名御灵者，恢复自身伤势百分之六十，魂力消耗三分之一，冷却时间十分钟！

    选择三：血鬼魂玉晋级——血祭！

    单体恢复术，献祭体内三分之一气血，活死人肉白骨，魂力消耗无，冷却时间无！

    林缺看着第三魂技的晋级路线，惊的目瞪口呆，久久说不出一句话！

    “林郎，怎么了？”

    红叶见到林缺不说话，连忙开口询问！

    “卧槽！”

    林缺激动的跳了起来，直吸凉气！

    前两个魂玉都只是A级，黑市或许有售卖！

    可最后的那个魂玉品级可是达到了S级！

    S级魂玉！

    他想都不敢想！

    血剑鬼也是S级，差点屠杀了一个市！

    让他去杀一个S级鬼怪？

    真不知道是他疯了，还是系统飘了！

    简直就是在找死啊！

    说好的猥琐发育呢？

    系统提示：大哥别怕，你要是遇到危险，我能跑，我一定溜走，你不要担心我！

    林缺默默掏出一把善恶一念间硬币……

    今天去医院检查，我特么以为我要挂了，什么科室西瓜都跑了，结果是睡眠不足加上鼻炎，吓死我了！等我修整两天，无敌的我就回来吹牛逼了。

