
        现在萧辰已经达到了八十连胜，他的实力仿佛就像无底洞一般，那怕竞技场一开始的策略就是那人数去消耗他，可到最后发现有些承受不起这样是代价，因为萧辰现在根本看不出来有一丝疲倦，而且到目前为止，没有一人能抗的住萧辰的一击。

    台下的主持人，还有竞技场的一个负责人，脸色铁青的看着萧辰，他们现在着实恨得牙痒痒，恨不得将萧辰碎尸万段。

    “九皇子查到了，是竞技场出尔反尔，在加上紫家的推动，竞技场想要对付萧辰。”在发现不对的时候，古荣轩就让自己的人去调查了一下怎么回事。

    “果然。”古荣轩脸色阴沉，心里很是气愤。

    “冷静一下，至少现在萧辰还没有遇到麻烦，反倒是竞技场的损失很大。”姜涯说道。

    虽然古天宇说过，要是萧辰遇到不公平待遇，绝对让竞技场付出代价，但其实这很难，这种场所能够在圣洛天涯存在这么久，可不是他们可以随意能够碰触的。

    “萧辰你不要太过分！”这期间竞技场派上来的，也并不都是他们的人，但不知道萧辰是怎么分辨的，凡是没能活着走下来的，全都是他们竞技场的，而其他的人则是安全的离开了，针对性可是很明显的。

    “这不是你想要的吗？继续。”萧辰冷冷的说道。

    “好！很好！真不愧是敢得罪季家的人，你是觉得债多不压身吗？我看你今天如何走出这里！”主持人也彻底被激怒了，对着萧辰传音说道。

    做这种事自然不会明着做，这很影响竞技场的声誉，所以所有的事情都会在暗中进行。

    “有什么话大方的说出来，传音做什么？你们竞技场都是这么对付来这里打擂台的人吗？只要不合你们意，就暗中使绊子？”对于主持人的传音，萧辰大声说道，这种事情他可不怕让所有人知道。

    果然在萧辰说完之后，竞技场一片哗然，这里也有不少选手，要是竞技场真的有什么不可抗拒的黑幕，那他们真的要考虑一下，是否要冒着生命的危险，在这里打斗了。

    “呵呵，你再说什么？我们竞技场是那得罪你了？为何要这么抹黑我们？我们在圣洛天涯存在这么长时间，信誉也是大家有目共睹的，你以为你一个人的话，就可以让这么多人信服吗？”主持人也是老油条，虽然脸色难看，但也很快的做出了应对。

    “之前说了，我只要赢了紫霸，就是百胜，但结果呢？还不是你们竞技场出尔反尔？”萧辰质问道。

    这件事是主持人当着所有人说的，很多人都听到了的。

    “这件事怪不得我们，要是当时你停手了，那你现在就是百胜选手。”主持人说道。

    “真是可笑，这里是生死台吧，他没有认输，我又为何要停手？就因为他是紫家的人，那以后这里的打斗，只要碰到大家族子弟，干脆不要打了好了。”萧辰冷笑道。

    “牙尖嘴利！就算你百胜好了，还要继续吗？”主持人不在与萧辰辩论。

    “只要你们将将近给我，那我自然就不继续了。”萧辰说道。

    “给，滚吧！”主持人在身后接过一个储物戒指扔向萧辰说道。

    竞技场也知道，在擂台上解决掉萧辰太难了，毕竟这里是化海境初期武者的擂台，与其让萧辰继续挑战下去，不如给他百胜，让他离开。

    然后在暗中与其他家族联手去对付萧辰，说实话，他们对萧辰身上的秘密同样感兴趣。

    萧辰把玩着手上的储物戒，里面确实是他百胜应得的奖金。

    但萧辰并没有离开，似笑非笑的看着主持人说道：“不好意思呀，我突然发现这点灵石不是很够，我还是继续挑战好了。”

    萧辰知道自己是把竞技场得罪了，以后估计再来挣点快钱都不是很容易了，所以萧辰也不着急走了，打算就这一次狠狠的赚上一笔。

    “你...”主持人气的直哆嗦，指着场上的萧辰，半天说不出一句话。

    “你出尔反尔！”

    “大家彼此彼此而已。”萧辰将手中的戒指放了起来，根本没有走的打算。

    “哈哈，萧辰真的是...”在看台上知道发生什么的姜涯等人大笑了起来，竞技场开了这么多年，好像还没有遇到过这种情况吧。

    “好好好，你给我记住了！”主持人这样的人都忍受不了，甩手离开了。

    由于竞技场的规定，只要挑战者继续选择挑战，他们是没有权利拒绝的。

    当萧辰又狠狠地赚了一笔后，才罢手。

    “哟兄弟，挣了不少吧。”在萧辰离开的时候，碰到了早就等在那里的古荣轩和姜涯等人。

    “还行吧，不是很多。”萧辰的嘴笑的都有些合不拢了，刚才着实是挣了不少。

    “哥几个可都看在眼里了，我们定好地方了都，走去喝一杯。”姜涯搂着萧辰，领着一帮人走了出去。

    萧辰也没有拒绝，同时心里也有些感动。

    一开始姜涯他们确实是想要敲诈一顿萧辰，可后来在竞技场发生了这样的事情，他们更多的是为了保护萧辰安全离开。

    在离开竞技场时，萧辰确实感受到了一些人在盯着他，有竞技场的，也有其他势力的。

    “萧辰。”在萧辰刚刚离开后，在竞技场门外，紫家的人正等在这里。

    “有什么事吗？”萧辰问道，不知道紫家因为什么事来找自己。

    “紫霸的事不管我的事，我只是来给你捎个消息而已。”紫俊良说道。

    本来这个消息是他让紫霸说的，这样也省的自己和萧辰正面接触了，可偏偏紫霸自己作死，还得他自己来。

    “什么事？”在和紫霸对战的时候，萧辰就知道紫家想要告诉他一些什么。

    “关于紫菱的，这个给你。”紫俊良不想和萧辰过多的接触，将一个信封交给了萧辰后，领着紫家的人快速的离开了。

    紫俊良相信，萧辰绝对会看这封信的。

    (本章完)
  