    这个金色的沙漏当然就是【中娅沙漏】。

    【中娅沙漏】有一个很厉害的特性：一次性使用，使你周围100公里范围内时间停止5秒（你本人不受到时停的影响），使用后该饰品会彻底失效。

    【中娅沙漏】以后要当做任务物品交给贝尔妮娜·潮汐，苏羽本来就计划着下次前往斯克鲁星把这个厉害的特性用掉。

    现在是事态急迫，到了他不得不用的时候。

    于是苏羽高举中娅沙漏，沙漏瞬间被激活，铺天盖地的金光从沙漏中迸发出来，洒满基地的每一个角落。

    云麓山基地中的每个人都像画面定格一样瞬间停止了所有行动，万物一片寂静，唯一能活动的就只有苏羽一人。

    苏羽当然会好好把握这救命的5秒钟。

    他激发自己所有的潜力接连不断地释放出【闪现术】，朝着三名犯罪分子的所在处快速移动。

    只用了三秒钟，苏羽的身形就来到“钢铁洪流进行曲”居住活动板房的旁边，找到了正准备引爆炸弹的男性恐怖分子。

    咔嚓！

    苏羽凝聚冰刀，手起冰刀落，这位男性恐怖分子的身体就西瓜一样被劈成两半，鲜血洒了一地。

    苏羽没有丝毫停留，又是接连不断的【闪现术】快速向另一个目标移动。

    噼啪！

    一秒钟后，其中一个身上携带着炸弹的恐怖分子被【落雷术】击碎变成齑粉。

    又过一秒，苏羽来到最后一位恐怖分子的身前，手中的冰刀用力一劈，这位恐怖分子握着爆炸按钮的左手直接被一刀切了下来。

    就在这时，5秒钟的时间停滞结束。

    如果站在最后那位恐怖分子的视角，他正准备按下按钮牺牲自己，为斯科鲁人降临尽自己努力的时候，他突然发现自己的左手手腕一凉，然后就再也感觉不到左手了。

    与此同时，他的左手腕传来一阵阵钻心的剧痛，被直接剁掉手让他疼的差点晕过去了。

    苏羽快速出现在他的面前。

    他二话不说，趁着这位恐怖分子还没做出什么突破下限的举动之前，他已经拿起【灵魂窃取魔杖】对准了这位恐怖分子。

    【思维窃取】！

    思维窃取技能发动，大量无色透明的波纹从苏羽的法杖中延伸而出，一直延伸到这位周围恐怖分子大脑的记忆区。

    因为恐怖分子已经不再有威胁的缘故，他不用急着只看最近20分钟记忆的简化版，而是把这位恐怖分子过去三个月所有发生的事情全在脑海中过了一遍。

    从贫困潦倒无家可归到加入投降派下属的恐怖组织，再到最后被彻底洗脑甘愿充当人肉炸弹。这位恐怖分子经历过的所有事情、见过所有人的信息全部呈现在苏羽的脑海中。

    但因为信息量过于繁杂，即使是苏羽这种六阶圣域也有些吃不消，所以他站在原地久久没有任何动弹，就仿佛化身一尊石塑一般。

    .......

    到场的大修士们感知到苏羽这边的动静，经过商议，留下三四个保护钟峰三人，剩下的所有大修士都第一时间朝着苏羽这里赶了过来。

    看到被快速处决的三个半恐怖分子，大修士们不由有些咋舌。

    他们完全没预料到恐怖袭击的位置不是在钟峰三人的身边，而是在这个不可思议的位置。

    如果不是苏羽，可能就让恐怖组织得手了！

    “不愧是苏羽小兄弟，没想到恐怖分子这么狡诈，居然会在这种地方出手！”其中一位大修士称道。

    “多亏了苏羽小友，如果不是你，这次的大爆炸无以避免。”

    “真是惭愧，没想到让恐怖分子进入这么深的地方。”

    “就是，恐怖分子是怎么溜进来的？我刚打才打坐的时候没有发现任何异常。”

    ......

    大修士们毫不吝啬地对苏羽一阵么猛夸，对于苏羽这个新生代最强者非常地佩服。

    因为苏羽，才避免了这场重大的灾难。

    ……

    周围的大修士越来越多，地面上也出现了基地的安防人员。

    基地的安防总长林立松已经到达现场，不过他的脸黑的跟锅底一样。

    恐怖分子能出现在这个位置，这足以说明他安防措施的失败。他感觉自己没有脸面去面对天空中的大修士，更没有脸面去面对差点遭遇到生命危险的玩家们。

    过了大概两分钟，苏羽才搜索到完整的这位恐怖分子的记忆。

    通过这位恐怖分子的记忆，苏羽很快就直到幕后的主使是谁，他们所处的位置、军队中安插的内应等等信息。

    幕后的主使就住在东海城区，叫做齐明浩，是一个很保守的中年大老板，他背后的金主应该是mi国那边的。

    正是他这次出钱组织了这场恐怖袭击。

    至于几位恐怖分子身上佩戴的蔽灵结晶从这名恐怖分子的记忆中还看不到出处，不过很有可能是来自mi国那边的斯克鲁基地的。

    ......

    弄清楚这一切后，苏羽对着天空中围拢过来的大修士们抱拳道：“前辈们，幕后的主使我已经查明，他叫齐明浩就住在东海城区......”

    苏羽把自己获得的所有信息挑重点详详细细地说了一遍。

    大修士们听完苏羽的陈述后群情激奋。

    投降派做出这种事完全是骑在他们的脖子上打他们的脸啊！

    如果不把这个幕后黑手抓住好好清算，那岂不是让投降派的渣滓们耻笑？

    大修士们不再等了，纷纷朝着东海城飞车。

    ......

    接下来的事情就不用多说了。

    苏羽带着100多位大修士空降东海城，对东海城的投降派实力展开了一场歼灭性的打击。

    齐明浩很快就落网，对自己的犯罪供认不讳。苏羽通过他顺藤摸瓜，在有关部门提供的大数据支持和神技思维窃取的运用下，仅仅一天就找到363位投降派的成员将他们一网打尽。

    而且“乱世当用重典”，这批投降派在证据确凿的情况下并没有被扭送至执法机关，而是直接被大修士们给处决了。

    毕竟现在社会的紧张度越来越高，最好不要用这些人来浪费警力。

    直到中午时分，整个东海城的投降派势力被一扫而空，苏羽的中娅沙漏算是没白用。

