    只是如果直接拿出来会不会被他们抢走啊？

    那个将龟仙人暴打的人鱼一族族长应该也在这里吧？不知道圣藤草王是否是其对手，如若不是，那估计现在就不能拿出那人鱼之心了。

    江小北有些迟疑，随后利用精神力与正处于咕噜球中的圣藤草王沟通了起来。

    “圣藤草王，你能感受到这里有皇级精灵的存在吗？实力怎么样。”

    “让我看看。”圣藤草王很快给了他答复，曾经身为半神级精灵，探查一下对方的实力还是不在话下的，没过多长时间，圣藤草王便给了他回复：“有一只皇级精灵，实力还不错，不过放心，即使在海洋之中，也不是我的对手。”

    听到这句话，江小北顿时放心了下来，这样的话，自己的可操作空间就大很多了。

    这时，从围绕在周围的怨念魔鱼中游出来一只体型较大，面容极美的人鱼，看样子是领事鱼，来到江小北前方不远处，精神力涌动着，对着江小北交流了起来：

    “人类，你来我们这里干什么，没什么事请离开这里，我们不欢迎外人到来。”

    “别急啊，说不定你们马上就欢迎我了。”江小北笑道，说着便要从空间手镯中取出人鱼之心。

    “最后再说一次，快离开，否则别怪我们不客气.......什么？人鱼之心！！！”这只人鱼刚怒斥江小北一句，便忽然感受到了一股令体内血脉沸腾的感觉，来源之处，正是这个人类手中的一只王冠，仔细一看，不正是他们族群丢失了百年多的传承圣物，人鱼之心吗？

    江小北正笑着，忽然脸色一变，只见一道碧蓝色波纹浮动，瞬间扩散到了周围整片海洋世界，周围不知道多大的范围内，变得更加碧蓝起来，景色极美，但在这美丽的景色下，那道道浮动的水纹却暗含着极其恐怖的能量，压制着江小北的身体完全无法动弹。

    领域！

    那个人鱼一族族长，皇级精灵的领域，也只有这样级别精灵的领域，才能有这样的威力！

    下一刻，他便看到，在他的前方，光影一闪，一只身着华丽装饰，头戴威严王冠，手持着镶嵌碧蓝宝石权杖的人鱼，缓缓朝着他游动而来，琥珀色的双瞳盯着江小北手中的人鱼之心，含着浓浓的惊喜之色。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，族群找了一百多年都没找回来的人鱼之心，没想到今天竟然在家门口出现了。

    她游动到江小北身前，没有询问过江小北的任何意念，直接伸出右手，就要从其手中拿过人鱼之心。

    就在她右手即将接触到人鱼之心的时候，一道绿金色光芒笼罩在了江小北的周围，将其手掌与人鱼之心间隔开来。

    “嗯？”

    人鱼族长眼神一眯，顿时，仿若暴雨来袭，周围的海洋世界气氛瞬间变得沉凝起来，一股股水流携带着恐怖的冲击力朝着这层绿金光芒冲击而来。

    然而这绿金光芒看似薄弱，却稳固无比，如泰山般屹立不倒，无论水流怎么冲击，都无法冲破其防御。

    人鱼族长看到这一幕，眉头皱的更紧，这隐藏在暗中出手的精灵，实力很强！如果是平常，她也不愿得罪这样的一名对手，可是如今关系着族内传承圣物，她不想得罪也要得罪了。

    双眼中寒光一闪，紧接着整个身体上都涌动起一股法则波动，如同海洋咆哮，一股股暗流如同水龙，朝着她席卷而来，最终汇聚于她高举的权杖之上，恐怖的水之能量聚集于其中，爆发开来，完全可以引动出小型海啸。

    而江小北，也从身上的那枚咕噜球中，感受到了其潜藏不住的恐怖能量波动，显然，圣藤草王也在凝聚着一道威力奇大的攻击。

    吼！

    人鱼族长挥动权杖，一头碧蓝巨龙从中冲出，怒吼着朝着江小北这边冲来，而在这个时候，一道细长的金色光芒从咕噜球中射出，仿佛金色闪电，迅速冲在了碧蓝水龙的身前，而在下一瞬间，又从其身后冲出，落在了人鱼族长的身上。

    圣藤之灭！

    圣藤草王的天赋绝招。

    下一瞬，碧蓝水龙直接溃散开来，而被击中的人鱼族长也猛地吐出一口金色的血液，整个身体上的气势瞬间全无，周围的领域也是破开，无力再凝聚，甚至连手中的权杖都在这一击下脱手，掉落在一旁。

    恢复身体控制的江小北，看到这一幕，顿时感慨，你大爷终究是你大爷，不愧是精灵王，如今实力大损也还是强啊！感慨一下，看着几乎完全失去战斗力的人鱼族长，以及不远处的那柄看上去很是珍贵的权杖，他双眼一亮，直接冲了过去，在众多人鱼没反应过来之前，直接拿起权杖，收入空间手镯，然后再迅速拉开距离。

    众人鱼：......

    这哪来的家伙，怎么感觉这么贱？

    江小北哼哼一笑，本来拿出人鱼之心就是准备还给你们的，顶多换一些自己需要的东西以及让你们帮我找一下海洋研究院，这样多好？不用付出多大的代价。

    可你们竟然二话不说就想抢？那对不起，我这个人吃软不吃硬，现在想要换回来，得付出更大的代价，而且权杖还得另算！

    这时候，一道金光闪烁，圣藤草王才从咕噜球中出来，有些无奈的看了一眼江小北，他也是没想到江小北刚才会有那种行为。

    “圣藤草王大人！”人鱼族长看到圣藤草王，顿时惊了，原来自己刚才对战的，竟然是草系精灵王圣藤草王，怪不得如此轻易便将自己击败，圣藤草王的话，就算是塞壬大人来了，也不是对手啊！

    只是，这个人类究竟是何方神圣，为何圣藤草王会成为他的精灵？这可是草系精灵王啊？

    顿时，她看向江小北的眼神都变了，怎么看都有种高深莫测的感觉。

    圣藤草王也没说什么，一切交给江小北决断。

    江小北看着人鱼族长，脸上浮现出一丝笑容，传音道：“本来呢，我是敬仰人鱼一族的，所以特意找回来这人鱼之心，想着不需要回报就送还给你们，可是，你刚才的行为深深的伤透了我的心，什么都没说就想要抢走他，还想要动手强夺，所以想着这人鱼之心还是不送给你们了，留在我这里吧，就当是个纪念品吧。”

    这句话刚说完，人鱼族长顿时急了，有些后悔，自己刚才就不应该冲动动手啊！心情激动间，又牵动了伤势，忍不住又吐出了一口血来。

    “可是看在塞壬的面子上，再加上这人鱼之心对我没有多大的作用，我决定还是可以还给你们滴，只是看你们可以付出多大的代价了。”

