    被牛魔王施展的重力困住，杨叁鼓动着法力与之相抗击，杨叁知道这样下去不行。身体所受到的力量越来越大，杨叁可不清楚这死牛到底能施放出多大的压力。

    一抹奇异的金光在杨叁的晶蓝的眼瞳中一闪而过。黑蒙蒙的天空忽然有灵光涌动，不知怎么的下雨了。

    淅淅沥沥的雨水不知从哪里冒出，欢快轻巧地击打在这片的黑暗之地。

    “这雨水......”涂山清伸出手掌触碰着这突然出现的雨水，敏锐的感知力让她察觉到这雨滴中似乎蕴藏着不同的力量。

    “砰”苏妲己轻轻打了一个响指，一股无限的力量替她和涂山清隔绝了这杨叁呼唤来的雨滴。

    “这是神力领域，看上去只是平常的雨水，但掺杂在雨水中的神力，会悄无声息地干扰我等的法力流转。”

    “也就是这领域还有些稚嫩，若是让他在练一阵子，能把仙人妖魔无声无息地变作凡物，不错的对敌手段，就是阴损了些了。”苏妲己不掩饰自己对这等手段的欣赏，不过面色却不好看，神力这东西，容易让她回想起一些不好的事情，哪怕杨叁用是天生的山神水神之力，而不是天庭册封所带来的神力。

    但这次苏祖宗却是想错了，这等是领域不假，却不单单是神力领域，更多的是杨叁的天赋神通，只不过用那水神金令为其镀上了一层气息，缩减了一些消耗罢了，而那雨滴中埋藏的东西可不单单是神力那么简单。

    神之力固然强横，但也并非无敌，对于牛魔王这种级别的大妖来说也不过是寻常而已，山神土地什么的这老牛也没少吃，寻常神力可对付不了他。

    这世上高于神力也不少，阴阳之力，五行之力，还有那传说的混沌之力，都是牛b的一批，但很可惜这些玩意，杨叁都没有，他融进雨水中的是他的一丝理解，一丝道韵，对弱水的理解，弱水的道韵。

    别的不说，弱神枪尖上的那些许弱水可让杨叁摸得透透的，毕竟这玩意好用啊，杀伤力高，还有着消融万法之玄妙。

    若是有机会，杨叁一定要去那弱水转一转，听闻那弱水好像在天河的深处，是由天河水军的把手的，也不知道是个什么光景。

    算了，思维发散得有些远，收一收，先顾着眼前吧！

    这突如其来的雨滴也让牛魔王的眉头紧锁，这老牛看似憨厚，但却不少，内里是个实打实的人精。这块区域被他的法力所封闭，外头之物根本进不来，这雨水自然是他头鹿妖的手段了。

    他也没多放在心上，更多的注意力还是在给杨叁施放重力，克敌制胜就在今朝，打假时，最忌讳东想西想，干就完了。

    然后下一秒，牛魔王就发现了不对，这雨水似乎是在溶解他的法相，虽然效率不高，他分些法力去就能把缺口补上，但这极大程度的影响了他的专注力，他这重力神通可不能分神。

    他一动摇，作为受术者的杨叁最先感知到，聚拢心神，灵光掠过身躯，猛然一震动，摆脱重力束缚，杨叁加大水法输出，猛然一吐，滔天的水亮，击溃那魔王法相吐出的魔焰，将其浇成了一个落汤鸡，黄泉水一附身就开始侵蚀魔王法相，这让牛魔王的状态愈发地雪上加霜。

    但杨叁发现，这根本不够，黄泉侵蚀力度不强，他所呼唤出的弱水之雨，也不过是些道韵，不是真正的弱水，对这庞大的魔王法相伤害着实有限。

    想靠这个把牛魔王耗死，那着实是有些玩笑了，只是他这些术法能给魔王法相产生极大地限制，控制有余，杀伤力却有些不足。

    这样想来杨叁想吃一顿牛肉火锅的想法怕是要破灭了，毕竟现在这情况，牛魔王奈何不得杨叁，杨叁却是拿牛魔王也无可奈何，人家老牛也不傻，总不能站在原地让那杀嘛！

    牛魔王有些烦躁了，大片漆黑的气息从其身躯里溢出，他用妖力强顶着杨叁领域与其作战，但是何为领域，顾名思义就是老子的地盘，它的作用玄妙不仅仅是削弱敌人，对施术者本身也有着极大程度的增强。

    此消彼长之下，杨叁的速度达到了一个惊牛的高度，以至于牛魔王根本抓不住他，场面一时间陷入了焦灼中，出现了谁也奈何不了谁的局面。

    对牛魔王来说，杨叁就像是夏天夜晚的一只蚊子，总是在你耳边嗡嗡叫唤，你却怎么也打不着他，他还时不时地飞过来叮你两口，着实恼人。

    而在杨叁眼中，这牛魔王哪里是牛啊，分明就是一只大王八，这魔王法相更龟壳似的，而起恼人是这被魔王法相打一下应该会非常地疼，所以杨叁至今还没被打到过。

    过了好一会，战局依旧无解，本以为会继续焦灼下去的，但是意外发生了。

    牛魔王的本体忽然发出一阵剧烈的咳嗽，半跪在地上，吐出一大块污血，看上去有些凄惨，牛魔王在开启魔王法相前并不是全盛状态。

    因为他的一次错误战略（乱吃东西），他的内部受伤不轻，忍着伤痛还承担着魔王法相巨大的负担，也就牛魔王，换成别的妖怪可没有这么英勇，早就撑不住了。

    不过牛魔王也只是血肉之躯，现在他是有些顶不住了。

    看着牛魔王倒地，杨叁眼中闪着别样的光芒，不由得舔了舔嘴角，也不知道这货在想些什么。

    杨叁原来陷入了一个误区中，他老想着先把牛魔王法相破了，但其实如果可以的话，直接攻击法相内的牛魔王才是最好的选择。

    原来这事是不成了，法相不破，牛魔王就不会有事，但现在不是出现意外了，这就让杨叁有机可乘了。

    他不管这老牛英勇不英勇，先**了再说，两人打架打出感情，惺惺相惜那是话本里才有的故事，杨叁可没有这等的闲情逸致。这蠢牛下手也是招招致命的那种，战斗之中，你死我活才是正解。

    对杨叁来说，牛魔王最可爱的样子就是它躺在红油里上下翻滚的样子，其实孜然也很不错的......

    说干就干，牛魔王倒地，那魔王法相自然也随之到底，无暇对付杨叁，杨叁身形几个跳跃，化成一抹幻影流光，迅速闪烁到牛魔王本体附近。

    微微低头，杨叁头上原本精致美丽的四只长角此刻显得有些狰狞恐怕，这玩意可是当摆设的，若是被他顶一下，就是好几个血窟窿，相信那感觉可不好受。

    四蹄狂奔，剑指牛王，杨叁化身一架狂奔的银白战车，一往无前，暴力与美学的完美结合。

    倒地的牛魔王也没抬头，只是牛耳微微颤动，显然是听见了杨叁的动静，原本满是苦痛的脸上露出了一丝笑意，加上嘴巴沾染的污血，当真有几分魔王浴血的姿态。

    就在杨叁将要靠近之时，牛魔王猛然起跳，那庞大的魔王法相亦随他跳起，他仿佛能看见杨叁惊讶的眼神，双掌猛然一拍，土石狂凸，两只百十米的石手包裹着奔腾的杨叁，为了防止杨叁脱出，牛魔王还补上了一道重力束缚。

    接着魔王法相高抬拳头，恰似流星陨落，魔王坠地，携带万钧之势狠狠砸在石手之上，大地为之一颤，这一拳连同那石手一同砸了粉碎，不知震塌了摩云洞多少的房屋建筑。若是这老牛生在杨叁的前世，光凭这一手，去那拆迁办应该也能挣得盆满钵满。

    看到被自己砸得粉碎的地面，牛魔王嘴角露出一个残忍的笑容，他这全力一击，纵是那太乙境的仙人在此也会饮恨当场，这鹿妖手段倒是不少，但修为应该还不如他，中了他这一下，那是万万没有生还可能的。

    随后牛魔王又有些唏嘘，想他牛魔王也是太乙境界的大妖，一方魔王，竟然被一头修为境界不如他的鹿妖逼到这份上，丢脸啊！虽然他落到这境界，和他小瞧杨叁有不小的关系。

    走路要大胆些，虽然不用一门心思看路，却又不要无聊的去踢石头什么的，指不定就会摔个大跟头。

    唏嘘过后，老牛又有些高兴起来了，虽然摔了个跟头，不过这结局是好的，他还是灭杀了杨叁，维护住了他牛魔王的威名。

    牛魔王目光转动，“咦”，忽然看见一处小院中站着两名绝色女子，老牛也算是见过风浪，美女丽人他也见过不少，不过在见到小院中的那两人，还是不由得心神一颤，目光有些呆滞，嘴角露出些许口涎。

    **冲击着牛魔王的心头，让他连身上的伤痛都顾不上了，这应该就是那九尾狐了，怎么有俩？难不成，那万岁狐王膝下有一对双生子的传闻是真的，可这也不像啊？

    苏妲己和涂山清自然是不像的，对于老牛那充满肮脏欲望的眼神的，两人表情都不好看，狐妖一族擅长魅惑人心，但心有所属，便只爱一人。

    此刻的牛魔王也没工夫细想，不像就不像，反正都是两活色生香的大美人，不得都便宜他老牛，正当牛魔王要有所动作时，一道贱兮兮的声音从空中传来，

    “喂，蠢牛，往哪看呢！看这里！”

    牛魔王一阵失神，转头看向声音来处，迎接他的一道银白，和四把“利剑”。

    杨叁不知何时出现的，也不知他是怎么躲过牛魔王那绝杀一拳的，不过牛魔王很快就得到了答案。

    看向杨叁冲撞而来，牛魔王掏出许久未用的混铁棍，朝着奔袭而来的白鹿就是一棍子，棍子径直穿过了白鹿的身躯，没有丝毫的阻隔。

    “这是......幻影。”牛魔王后知后觉的说道，然后一阵剧痛临身。

    杨叁不知何时出现在了牛魔王的身后，那四角狠狠地撞着牛魔王的腰腹处，猛然一顶，把这老牛顶飞出去，脱离了这魔王法相。

    施术者的消失，魔王法相也开始溃散，杨叁的这一下牛魔王不会好受的，因为杨叁刚刚那一下不出意外，应该，可能，给牛魔王顶到腰子了，估摸着应该会很爽，就是不知道会不会影响到那啥的能力。要是影响到红孩儿的出生那就不好了，等等，杨叁依稀记得，那红孩儿和牛魔王长得也不像啊，不会......嘿嘿～

    牛魔王被顶飞出去，摔落在地上，这回却没有转头反攻，而是抱腿就跑，这操作杨叁一时间有些没看懂。这老牛怎么得，虚了，就这样跑了。

    杨叁觉得奇怪，但牛魔王却早就打定了主意，那一下是他刻意露出破绽引杨叁来进攻的，若是一击绝杀了杨叁后头的就不用多说，若是没有杀死杨叁，他便要开始撤退了。

    他伤势不轻，若是强留此地，勉强为之，恐有性命之忧。

    见牛魔王要跑，杨叁怒不可饿，迅速追击，有道是夜长梦多，有道是打蛇不死顺棍上，有道是三十年河东，三十年河西，没欺......咳咳，不好意思，串戏了。总之杨叁没有留隐患的习惯的，这回让这牛魔王跑了，以后指不定就从哪里跳出来。

    当然了还有最重要的一点，

    “别跑，你回来，老子的夜宵还没着落呢！”杨叁一边追，一边喊道。

    虽然杨叁喊了之后，那牛魔王跑得更快了，这......失策啊！

    “动手。”一道清丽魅惑的女声传出，杨叁瞬间就停下了身形，他感受到一丝危险的气息。

    抬头看去，却见那乌云之上，“扑哧”一声，八道青光射出，射穿了云层，略微一转，云层就被这无名青光开出一道匀称的口子，八边形的，强迫症患者的福音。

    云层破开，八只狐妖鱼贯而入，眼前这狐头人身的，身着道袍的狐妖，气势不强，但不知为何却让杨叁嗅到了一丝危险的气息。

    杨叁看见的，牛魔王自然也能发现，不过他现在一门心思都放在逃跑上，可不管什么狐妖不狐妖。

    这八只狐妖齐齐转头，望向奔逃中的牛魔王，伸手结印念咒，法力凝聚，一瞬间朝着牛魔王射出了八道光华，封锁着他走位同时身形飘动向着牛魔王直追攻击。

    看着八只狐妖的操作，杨叁有些许愣神，一阵心悸之感涌出，不是被这八只狐妖的攻击吓住了，纯粹是这些狐妖很是诡异，施法动作，念咒速度，甚至连喷出的流光都在同一瞬间，八人一体，宛如连线木偶一样。

    杨叁如果仔细去听，就会发现这八只狐妖甚至连心头频率都是相同，他们算得上是有苏氏族的瑰宝底蕴的，至于为何会如此同步，这个留在后头说。

    这八只道袍狐妖身形交错闪动，划出了一道似有似无的韵律，追击之中，手里的术法并未停歇，一道道青绿色的光化朝着牛魔王击打而去，对他的奔逃造成了极大程度的影响。

    一面逃跑，一面还要躲避身后的攻击，这速度自然上不去。

    “又来八只苍蝇。”牛魔王刚刚躲过一道攻击，斜视了后头的狐妖一眼，满是怒火，若是他全盛时期，非得一口吞吃了这八头杂种不可。

    不过苏妲己这头老狐狸竟然敢派这八只狐狸来，自然就有她的打算，这些道袍狐狸怕是没那么好对付的。

    牛魔王刚才稍稍一分神，躲避就出现了失误，一道青绿色的光华打在牛魔王的肩头，给他打了个踉跄，不过却没有造成多大的伤害。

    “嘶～怎么不疼。”牛魔王只感觉到肩膀有些震动，却不疼痛，心里想着，这八个狐妖不会是外强中干的货色吧！哪怕如此，他却没有停下身形反击，就算这道袍狐妖好弄，杨叁那个家伙还在后天虎视眈眈的呢！以少打多的事情，他可不干！

    思绪至此，牛魔王忽然想起了那弃他而去的猕猴王，若是那孙子不跑，和他联系手来，怎么的也不会落到如今这地步，惶惶如丧家之犬一般。

    比起杨叁，此刻的牛魔王更恨那猕猴王，恨得牙痒痒，他下意识地将他失败的所有罪责都推给了猕猴王。

    这头老牛长得不像人，却染了一身人类的臭毛病，有些人最擅长这个了。

    奔逃中的牛魔王忽然感觉到肩头有些不适应，那青绿法力在击中他后并未消散，反倒是附着在他的肩头中，还在不断扩张衍生，大有将牛魔王包裹起来的感觉。

    见到已经附着了他大半个肩膀的绿色能量，牛魔王心中大惊，连忙伸手施展法力就要拔出这古怪的青绿法力，他可不愿意让这古怪的东西待在他的身上，鬼知道这是什么玩意。

    见牛魔王伸手，那青绿法力猛然一弹，躲过他的手爪落在他的背上，仿佛有生命一般。

    跳到牛魔王背上的青绿法力并没有继续扩张地盘，而是射出数道锁链向后延伸过去，落到了八只道袍狐妖的手中。

    道袍狐妖双手汇聚着法力圆球，连通着锁链，用力一拽，那牛魔王的身形被拽的停止下来，两只狐妖控住锁链，拉扯牛魔王的脚步，另外六只想着牛魔王合围过去，动作十分熟练，训练有素。

    感受到身后强大的拉扯力，牛魔王面色大急，闷哼一声用力一拽，那束缚在他身上的法力锁链被生生蹦断，不愧为大力牛魔王，论力气还真无愧此名。

    哪怕牛魔王已经即时扯断锁链了，但就是这几息的功夫，那六只狐妖已经赶了上来，合围在他的身侧。

    牛魔王目光转动，看见在远处观战的杨叁，见他没有上去围攻的意思，牛魔王暗松了一口气，杨叁觉醒真身后，修为已经不弱他多少了，加上杨叁的大道底蕴，他和杨叁对战没讨到什么便宜。

    但他却不把这些道袍狐妖放在眼里，他惜败给杨叁，一是因为他轻敌了，二是因为杨叁也算得上同级别的对手。

    这些道袍狐妖的气息却远不如他，即使他现在受伤不轻，却也不是什么人都可以欺负的。

    牛魔王张望杨叁的时候，落在后头的那两只道袍狐妖也赶了上来，八只狐妖分别站在牛魔王的八个方位，至此八只狐妖对牛魔王形成了彻底的合围之势。

    就在牛魔王掏出混铁棒，打算让这些不知死活的狐妖见见血时，狐妖开始念咒掐诀，这次是八个不同的指诀。

    就在法咒响起的一瞬间，一个强烈的心悸之感涌上牛魔王的心头。

    道袍狐妖的脚下亮起一道道线条，相互勾连，法力纵横，奥妙丛生，一股无形之力把牛魔王捆缚在其中。

    “这是......阵法？”杨叁看着狐妖脚下出现的法力图案呢喃出声。

    牛魔王也发现了八只狐妖竟然在施阵，原本安下的心此刻又提了起来，满目赤红。

    阵法亦是大道的一种，只是在西游之时却已经没落了不少，但往前推去，阵法一道可是声威显赫。

    巫妖之时的两座大阵最为亮眼，妖族集结星辰之力，演化星海，杀气漫天的周天星斗大阵，巫族重现盘古之威的，十二都天神煞大阵。

    其次是封神时的九曲黄河阵，削了十二金仙的顶上三花，十绝阵也不知葬送了多少性命。

    这些都是多人演化之阵，那个人执掌的最强阵法，通天教主的诛仙剑阵可为魁首，有四圣不可破之名，三界第一杀阵，虽然还是让人给破了。

    天底下总共才几个圣人，偏生叫他们给凑齐了。

    阵法之威早有流传，只是现在少有人见过了，看着这八只狐妖摆出的阵法的架势，牛魔王自然提高了警惕，虽然这道袍狐妖的阵法应该不是什么绝世杀阵，不过竟然他们要摆出来，肯定也不是凡俗之物。

    这八妖一体的节奏，自然是专门为这阵法所练就的，默契程度自然不必多少。

    牛魔王眯着，举起那混铁棒就朝着一只狐妖当头打去，最好的破阵法子自然就敲死一人，这既然八人之阵，少了一人，不说阵法崩溃，那威力肯定会大减，他的生机就在其中了。

