    其实对于李静香的邀请，雁千惠有些不以为然，现在这个时候，哪里会有时间玩小孩子的把戏？

    不过看到李静香兴趣浓浓的样子，雁千惠也不想扫她的兴，于是便同意了。

    按照规定，雁千惠与另外两个女孩同住，她也懒得与人打招呼，回到房间之后，就上了自己的床开始打坐运功。

    这个举动并不突兀，雁千惠现在琢磨着今天的修炼能不能像上一次那样，轻松晋阶？

    看看另外两个女孩也都在认真的修炼，雁千惠也盘膝坐在了自己的床上，心中暗自祷告着，希望昨天的修炼奇迹今天能够再一次出现。

    意念之中，她将《沧海月明诀》的第二层修炼功诀复习了一遍，结合着昨天修炼第一层时的体会，一点点地推敲着。

    半晌之后，她的心中若有所悟，以五心向天的姿势坐好，双眼微闭，进入了修炼的境界之中。

    真气在丹田之中活泼泼地跳动着，充满了勃勃生机，给张嘉玥的身体带来了强大的动力。

    在雁千惠的意念操控之下，这缕真气越来越强壮，如同河水一般在她体内神秘的经脉之中自如地穿行着。无论是以前就已经贯穿的经脉，还是第一次穿行的经脉，都没有给雁千惠的真气行走带来丝毫的麻烦。

    她的真气就这样在体内如履平地般地走过了《沧海月明诀》第二层的所有路线。

    随即，她的脑海中接收了一条新的消息：【任务完成，《沧海月明诀》修炼成第二层，奖励：《金肌玉骨功》升华。】

    当雁千惠睁开了双眼之时，她的眼中所展露出来的，不仅仅是欣喜，还是深思——虽然很顺利地完成了第二层的修炼，但她知道，这是不正常的。

    不正常，不意味对她来说有什么危害。

    虽然她是刚接触炼气术不久，但她知道一个道理，修行一途最忌讳拔苗助长。在大多人的心里，修炼就像是种植庄稼，一分耕耘一分收获，只有下了过人的苦功，才能获得傲人的成就。

    可是，她的修炼完全打破了常人的认知，普通的天才修行者在修炼的时候，数日成就第一层，三月之内成就第二层，这都不是没有可能的，可她是两日啊！

    先别说修炼速度，炼气术达到第二层之后，是可以施展法术的，在《沧海月明诀》的附录中，就有数个适合她现在的修为施展的水系法术。

    算啦，这几天尽可能低调一些吧。

    雁千惠对自己说道。

    虽然她不知道这个修行系统是不是还有其它用途，但可以肯定的是，有这个修行系统在，不仅可以通过任务提升修为，恐怕对于修炼也有加速的效果……这个秘密，绝对不能够向任何人坦露！

    不过，既然任务已经完成，那《金肌玉骨功》的升华奖励呢？

    她心念一动，轻无声息地下地，来到外面……此时天色已黑，在客栈后面有一个花园，其中有一个草坪，雁千惠也不管这是谁家的，反正没有墙，直接就在草坪上开始演练《金肌玉骨功》。

    《金肌玉骨功》跟外门硬功有几分相似，但在炼气术当中，它的正规属性是——导引炼气术。

    就是通过外在的动作引导真气运行……大约完成一套动作的时候，随着雁千惠一掌拍出，她一张嘴，‘噗’的一声，一口带着些许不明物质的黑血就喷了出来。

    虽然是口中喷血，但雁千惠的脸上却没有丝毫的恐惧，她双眼明亮，露出欣喜的神色，她明白，这就是系统的奖励！

    口吐黑血，是洗炼内脏，待到杂物彻底清除干净，内脏就会获得新生，在功法持续修炼之下，越来越强！

    噗！噗！噗……

    一掌一口黑血，连续吐了五口黑血，这代表五脏都得到了洗炼。

    默默感受一下身躯，整个身体都处在一股温热之中，五脏六腑、四肢百骸、皮膜筋肉，都在发生细微的变化。

    炼气术，每一层都是天翻地覆的改变。

    练就第一层，那就是超凡的存在，从此踏上修途，与凡人永隔；炼就第二层，那就算是真正的修行者，炼气期弟子，拥有了修行者的战斗手段。对于大多数踏上修途的人来说，一、二层并不遥不可及，这个时候，天赋和资源就会有了明显的效果。而雁千惠所表现出来的，用一个‘惊艳’都不足以形容，所以她并不想立即张扬出去。

    修炼到炼气术第二层，就可以施展一些法术了，其实法术虽然比武技容易掌握，但如果说是运用娴熟，那也需要长时间的磨练。

    她选择了四个法术：

    【洞金指】：一指点出，可洞穿铁板，在《金肌玉髓功》修炼到第六层的时候，可晋阶为【洞金剑气】。

    【裂金爪】：可以爪裂铁板，将来也是可以晋阶的，但雁千惠觉得意义不大，无论威力还是后续的作用，都远不如洞金指，但可以提升现阶段的战斗力。

    【水膜】：在身体表面生成一层水膜，减轻所受到的攻击伤害。

    【水箭术】：凝聚出一支锐利的水箭，攻击目标。

    不客气地说，水箭术的攻击力比洞金指差多了，不过这却是一种远程攻击手段，而且比弓弩之类的方便多了。

    就在雁千惠修炼的时候，一丝警兆蓦然从她的心头升起，像是有人溃散的感觉。

    雁千惠几乎是下意识地将已经快成形的水箭术散去，然后继续凝结水箭，但每一次都是即将成形的时候溃散，等四、五次之后，她似乎放弃了练习，面色有些苍白的离开了花园。

    在客栈中的一个房间里，李罡风正和一个相貌颇有几分儒雅的中年男子推杯换盏，酒兴正浓。

    初时雁千惠的修炼并没有惊动他们，因为此时客栈里很多人都在修炼，雁千惠距离颇远，那点儿法力波动还不足以引起他们的重视。

    但随着修炼者的减少，雁千惠在远处凝结法术的波动终于引起了二人的注意，但看到她的水箭术屡结屡败，倒也不以为意了。

    “李师弟，你这次可收了个好苗子，这才刚刚赐法两日，便已经练成了第一层，成为一名炼气期弟子了。”中年文士笑着说道，“灵霄峰已经多年没进新人了。”

    “呵呵，她叫雁千惠，是有几分天赋，但那也要能够成长起来才行。放心吧，文师兄，我不会拔苗助长的，将来能不能成为咱们灵霄峰弟子，还要看她的运气。”李罡风笑道。

