    中午的时候，艾莉森从野外走了回来，石桥外面，农夫们才填完土，祷告的牧师看到回来的是女巫，仪式都停了。

    “喂，那农夫不会只做了一半的事情吧？”凯德扭头看向那走路没有什么变化的女巫，又不像。

    牧师脸色阴沉，他拦在了路上，等艾莉森过来时直接质问道，“你干什么去了？”

    “外面有片耕地生长的不太好，不过已经被我处理好了。”艾莉森看向阴沉着脸的牧师，“我做什么事还要像你汇报吗？”

    “不需要。”牧师眼睛一眯，“但跟着你一起出去的是我主的信徒，他在哪？”

    “农夫波比？”艾莉森看向牧师嘴角上扬，“他确实是一个虔诚的信徒，为领主的庄稼长的好一些，竟然甘愿奉献自己成为田地的养分。”

    “田地的养分？”牧师闻言一愣，随即便惶恐的退后了两步，不敢相信的看着艾莉森，“你杀了他？”

    什么叫只许州官放火，不许百姓点灯，艾莉森今天算是看到了，骑士弄死了全领的女人也没看到他这样，何况自己杀这个还不是无辜的。

    艾莉森尽量掩饰眼中的鄙夷，走过去按住牧师颤抖的肩膀，“相比那些良田，献祭一个农夫是很划算的事情，或者你觉得骑士老爷的耕地没有那些农民重要？”

    “当然不是。”牧师心虚的说道，他现在满脑子都在想那农夫临死前有没有出卖自己。

    “觉悟正确，这牧师，你好好当。”艾莉森拍了拍他的肩膀，错身向城堡走去，自己日后惩戒这些家伙，连心里建设都不用做。

    女巫走后，凯德从一旁走了过来，他看着惊魂未定的牧师皱眉道，“这个女巫很危险，没有领主的命令竟然敢杀人。”

    “还是一个活蹦乱跳的。”

    “凯德，你要遵从主的意志，惩戒邪恶。”牧师闻言叹息道，短短的两分钟让他感觉自己老了十岁。

    “让我亲自动手？”凯德嘴角抖动了一下，很想骂牧师一句狗娘养的，“那是在挑战领主的权威！”

    “那怎么办，向骑士告状吗？”牧师无助道，“未必可行啊，她是个女巫，骑士觉得她对领地有用。”

    “所以我们步骤错了，要杀死女巫，第一步是要降低她在骑士心中的地位，比如你可以跟骑士说，那早上有关凯文骑士的吞并计划实际是我想出来的。”凯德咬牙切齿的说，“那该死的女巫对我用了读心术！”

    牧师闻言一愣，随后深深的看了凯德一眼，“所以你才恨那个女巫对吗？”

    凯德有些尴尬，但紧接着就说，“我也是在帮你。”

    “但帮我就是在帮你自己是吗？她抢了你的功劳，对付她的事却是我在做，以至于我现在可能身处危险之中。”牧师很不满。

    “对付女巫是你应该做的。”

    “什么叫应该，骑士已经认可她了！”

    凯德闻言顿时头大，他看了一眼已经进入愤怒模式的牧师，知道在跟他吵也不会有什么结果，于是摊手道，“好，你别说话了，这件事我来处理。”

    “你怎么处理？”牧师看向凯德。

    “别说话了，让我想想。”凯德揉了揉脑袋，半晌问向牧师，“你知道辛巴在哪吗？”

    牧师闻言一愣，你把坑我的事再坑他一遍吗？

    城堡三层的休息室，女巫看着窗外的风景，然后在手中丢着那能砸死人的黑面包。

    她刚刚在面包坊想要拿一个白面包，结果那负责面包坊的农奴都快要给自己跪下了，她这才知道，哪怕是扈从，也不过是伺候骑士饮食牵马穿装备当炮灰的命，想吃白面包是不可能的。

    不过也有可能是西蒙骑士太穷了，领地的钱都用来修缮他那破铠甲，等将来去别的领地自己可以对比一下。

    丢下一颗面包碎，艾莉森引来了一只老鼠，她用自己的新鞋踢了过去并忍住恶心探出了手，但没有灵性出现。

    用浑浊的水冲了下手，艾莉森细数着空间的几样东西也没有一个功法，她看着手背上的纹身，嘴角上翘。

    “雷霆雷霆～杀鬼降精！”

    “天上老君急急如律令！”

    “道可道，非常道～”

    没有天地一震，没有光电效果，手背上的黑色纹身也没蹦出来给自己磕头，艾莉森皱眉想了想，是低端的世界不配有这么高端的词汇吗？

    艾莉森想到此处斗篷一掀头发一甩：

    “日落西山～黑了天～诶！”

    “家家户户把门关...”

    此时艾莉森并不知道，她把门口一个窥视的农夫吓跑了。

    一段帮兵决后艾莉森除了脑袋眩晕之外没有一点灵感，她摇晃着坐倒在床铺上，随后看着地面，伸手猛的拍了过去。

    “从此以后让这个世界感觉到痛苦吧！一袋米扛几楼！”

    第二个来找艾莉森的农夫也被吓跑了。

    城堡之外的小树林里，辛巴和凯德看着眼前又跑回来的农夫，一巴掌给拍在了地上晕死了过去。

    “辛巴大哥，看来那个女巫是会巫术啊，你对上她有没有把握，兄弟怕你受伤...”

    凯德话刚说一半衣领就被辛巴拽了起来，这个身体古铜偏黑的大汉瞪着后者，“你在说什么？”

    “没，没有...”凯德见辛巴生气连忙改口，心想这莽夫太粗鲁，自己竟然激过头了。

    “嘭～”辛巴回手将凯德摔在地上，随后一拳打断身后那碗口粗的树木，他扭头看向地上爬起的凯德不屑道，“那女巫今早我看过，没有什么能力，在那不过是耍戏法而已，就算她真的是职业者，近身之下施法者也不是体能者的对手。”

    “辛巴大哥是骑士领最强的。”凯德闻言连忙走过去恭维道，结果却被辛巴推到了一边。

    “我可是一级拳师，你应该说男爵领最强才是。”辛巴扬起下巴说。

    “是是。”凯德脸上笑道，心说不要脸，你男爵领最强跑骑士领干什么。

    “若不是在镇子上遇到那位占卜师，告诉我我的命运契机在这里，我又岂会来西蒙这荒凉地，食物难吃不说，女人还都被弄死了。”辛巴低头抱怨道，“搞的我最近火气很大！”

    凯德吓了一跳，以为辛巴也会读心术，但听到后面的话后眼睛一眯，“辛巴大哥，女巫也是女人呢。”

    “我知道，长的还挺好看的，看来等动手时不能打脸。”辛巴点点头，看向凯德，“你跟我过去，把个门。”

    “啊？”凯德一听有些犹豫，他可是幕后黑手，智囊一类的，不兴前台参与的啊。

    “你有意见？”辛巴扭头看向凯德一眼。

    “不是！”凯德被吓的一哆嗦，随后他猛的一指城堡外，“是领主回来了。”

