    鬼子的便衣队反应可谓神速，他们回身卧倒，扣动手中的步枪快速回击，只是手持花机关的中国士兵完全不会站在那里不动，他们一路弯腰奔跑，寻找到射击目标之后才会射击，鬼子的仓促还击根本没有半点效果。冯锷攻击的这边斜坡只有六十多个鬼子，在另外一面斜坡是另外的六十多个鬼子，在枪声响起的一刹那，那边的鬼子就懵了，而正好，他们的便衣队队长就在那边。

    “八嘎！对面是什么情况？枪声不是我们的！”队长皱着眉头举起了望远镜，可是隔着池沟，月光下除了枪口焰他什么也看不到。

    “队长，是不是我们被发现了？支那人在攻击我们！”助手犹豫的问道。

    “不可能，我们这次的行动除了行动队员，没人知道，趁着黑夜抵达这里，有谁会知道！”鬼子军官摇着头，似乎是不愿意相信。

    “队长，是不是支那人一直在这附近守着，我们的背后？”助手脸上惨白的指着他们背后的方向。

    “马上派出搜索分队，进行严密的搜查，如果发现支那军队，立即示警。通知所有人，准备撤退！”

    鬼子军官闭上眼睛，痛苦的下达了命令。

    这里毕竟是中国人的地盘，便衣队的作战方式只能是突袭，一旦被缠上就只有全军覆没一途，他现在已经不敢奢望能炸毁车队的物资了，如果中国人真有准备，他们冲下去也是朝枪口上送。

    “该死的支那人，为什么把车队停在掷弹筒的有效射程之外？你哪怕是往前走五十米也好啊！”

    军官诅咒着，然后等待着侦查分队的信息，就算是撤退，也必须要找个没中国军队伏击的地方。

    “全部下车，严连长，让你的弟兄准备，前面交火了，我必须带队增援，他们的兵力太少了！”

    赵亮有点担忧，冯锷只有五十个弟兄，虽然都拿着花机关，可是那时鬼子啊！鬼子的战斗力，人数超过五十，恐怕他们搞不定。

    “赵连长，三十八辆车啊！你把你的弟兄全带走了，就剩我们运输连的，如果鬼子来了，你觉得我守得住？”

    严兵着急的喊着，鬼子如果有后手，冲下来二十来个人，恐怕他们都没法保证车队的安全，毕竟鬼子是来炸车的。

    “最多再给你留四十个弟兄，其余的必须去支援。”

    赵亮想了一下，下定了决心。

    “赵连长，别忘了，你的主要任务是确保车队的安全，你的弟兄在前面交火，鬼子的伏击就宣告失败，无论如何，我们安全了，只要车队抵达顾家宅，你就有功了！”

    严兵说着隐晦的话，试图让赵亮放弃那五十个弟兄。

    “宋风，带三十九个弟兄留下，其余人，跟我走！”

    赵亮用眼光抡了严兵一眼，带着集合的弟兄们像池沟奔跑而去……

    “笃笃笃……”

    MP28的枪声在持续，鬼子的执行力很强，鬼子的军官命令冲锋，这些鬼子立即爬起来冲锋，哪怕他们面对的是冲锋枪也不在乎。

    可是鬼子的那挺歪把子机枪却没有冲锋，渡过了开始的慌乱之后，已经把枪口对向了冲锋过来的中国士兵。

    前方的鬼子在冲锋枪的持续射击下，不停的倒下，鬼子军官愚蠢的命令帮了冯锷的大忙，可是也让冯锷和弟兄们彻底的暴露在鬼子的歪把子之下。

    “哒哒哒……”

    歪把子机枪开火了，鬼子的机枪手确实不赖，子弹落点非常集中，顿时让冲锋的弟兄们感受到了压力，三个弟兄在奔跑中中弹，倒在了地上！

    “笃笃笃……”

    对方的机枪开火了，那就不能冲锋了，实在是双方的距离太短了！弟兄们自觉的趴在了地上，使用花机关跟鬼子对射！

    “手榴弹！”

    “兹拉！”

    冯锷大喊着，手中冒着白烟的手榴弹已经出手。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    连续的手榴弹爆炸，升腾的泥沙和烟雾笼罩了月光下的斜坡，鬼子完全失去了视线。

    “笃笃笃……”

    从两侧爬过去的弟兄疯狂的倾泻着花机关的子弹，把操作歪把子的两个鬼子打成了马蜂窝。

    “停止射击！”

    “停止射击！”

    整个战场上已经看不见站着的鬼子便衣队，也没有花机关以外的枪声，冯锷大声的呼喊着，让所有的弟兄停止射击，他们携带的子弹不多，不能这么浪费。

    “打扫战场，清点弹药！”冯锷吩咐弟兄们，最主要的是要看看中弹的那几个弟兄是否还能够坚持。

    “死了！”一个弟兄过来摇着头，背上背着他们留下的花机关。

    “清理这片草地，所有的鬼子全部补刀！不准浪费弹药！”冯锷冷着脸下达了命令。

    战场上鬼子留下的东西很多，并不缺乏刺刀和步枪，弟兄们拿着鬼子留下的装备，开始挨个补刀，收刮着鬼子留下的弹药。

    “冲啊！”

    这个时候，斜坡下面传来了喊杀声，赵亮带着支援的弟兄们正在往上冲锋。

    “砰、砰、砰……”

    散乱的中正式步枪子弹掠过杂草，啾啾的从弟兄们的头上飘过。

    “趴下！别挨了自己弟兄的子弹！”冯锷亡魂大冒，气愤的冯锷关键还不能开枪反击。

    “别他吗开枪了，鬼子都死光了！再开枪，挨枪子就是我们自己的弟兄了！”

    冯锷大声的朝斜坡下喊叫。

    “冯锷，你没事？”斜坡下传来赵亮的回答，呼啸的子弹终于是停止了。

    “操，你怎么不用机枪干自己的弟兄，嫌我们死的不够快吗？”

    冯锷没好气的喊着，手臂挥舞间，弟兄们继续打扫战场。

    “呼、呼、呼……”

    赵亮带着弟兄们终于爬了上来，上坡又要冲锋，赵亮和弟兄们一样累的直踹气。

    “怎么样？”赵亮拍打了一下冯锷的肩膀问道。

    “死了几个弟兄，鬼子都躺在地上，弟兄们在打扫战场！”冯锷机械的回答。

    “快速打扫战场，清点一下有多少鬼子尸体！把鬼子装备带回车队，这是我们这次战功的证据。”

    赵亮让自己带来的弟兄帮忙，至于死了的那三个弟兄已经被弟兄们抬着走下了山坡，有车队，他们可以把这些弟兄带回去安葬。

