    此处乃是处在一片虚无之中，李哲自身也不知此刻身处在哪，只是他能够清晰的感觉到，便是前方那老者的神魂，让自己坠入了那无边梦境之中。

    此刻的李哲，已是完全清醒的状态，再也不是方才那陷入梦境之中，任人宰割的模样。

    只是刹那间，李哲的神魂周身便是散出了一阵强烈的灵识光芒。

    那些个围绕在李哲神魂周边的残破神魂，几乎都是在这一刻尖叫着逃窜，而后消散在了这片虚空之中。

    紧接着，李哲便是目光微凝，抬眼看向了那老者的神魂。

    原本那老者的神魂强度，因为修炼这梦境之术的缘故，是要远超于寻常修士的。

    只是如今，这老者却是因为术法被迫的缘故，神魂受到了反噬，如今正处在僵直状态，无法收回自己的神魂，也无法做出任何的动作。

    只见这一瞬间，李哲的神念瞬间于两人之间，凝聚而出了一把长剑，径直向着这老者的神魂激射而去！

    青鸢此刻正待在李哲二人身旁，神色显得略微有些焦急。

    她能够看出来，这老者的实力乃是元婴境后期，其境界远超于李哲之上！

    若说只是正常的对战，青鸢未必会如此担忧，毕竟李哲的实力，她心中还是十分相信的。

    只是奈何，对方这明显是施展了自己擅长的法术，一时之间，也是让她不由得开始担心起了李哲的安危。

    “噗！”

    便是在这一瞬间，那老者猛吐了一口鲜血，勉强睁开了自己的双眼。

    而李哲也是这一瞬间，睁开了自己的双眼，直接是从原地站起了身子，惊破剑也是在这一瞬间，落入了他的手中。

    那老者虽说如今受到了反噬以及李哲的神魂攻击，可以说是伤势极重，不过他的脑子倒是处在一个十分清醒的状态的。

    睁眼的瞬间，发现自己感觉不到了那少年的气息，而青鸢却是完好无损的站在这里的时候，他便是清楚的知道，自己的同伴，恐怕已是身死道消了！

    他很是清楚，没了那少年，自己的战力，根本不足以让自己成功从此地逃脱！

    只是李哲剑尖刚刚挥舞的瞬间，这老者的双目之中，便是露出了一抹果决之意。

    只见他的身躯在这一刻骤然膨胀，与此同时，他体内的元婴瞬间飞出，裹挟住了他身躯之上的储物袋之后，一个闪身，便已是挪移到了数千米之外的距离！

    而这一切，仅仅发生在一瞬之间，李哲的剑，也才是刚刚在半空中挥出。

    “小心！”

    这一瞬间，青鸢瞳孔微缩，甚至不顾自己刚刚使用禁术，身体虚弱，直接是一个闪身，挡在了李哲的身前！

    轰！

    与此同时，那老者的身躯瞬间炸裂开来，其身躯之内，那恍若无穷的灵力此刻汇聚到了一起，瞬间炸裂了开来。

    到底是一名元婴境后期的修士，其身躯自爆的威力，甚至不亚于紫府境高手的全力一击！

    仅是那自爆威能扩散开来的一刹那，青鸢便是感觉自己身躯如遭重击，整个人都是在那一瞬间失去了意识。

    只是，在她失去意识的瞬间，隐约感觉到有一个身躯贴住了自己的后背，手也是搭在了自己的腰肢之上。

    昏迷前的最后一刻，青鸢目光上移，便是看见了那一脸肃杀之意的李哲。

    瞬间，李哲便是反应了过来，环抱住了婵娟的身躯，全力展开了空间行走。

    饶是李哲的反应速度已是到达了极限，依旧是在那传送离开的前一息，被那自爆的混乱灵力所包裹其中。

    与此同时，那老者的元婴，已是闪烁到了那千竹城的前方。

    虽说西海之上，风险极高，尤其是他这等只剩下元婴的修士，更是其他修士的攻击对象。

    但是，西海四大势力的信誉还是极高的，只要你付了入城的丹玉，城中，不管你是何种状态，都是不会被人攻击。

    如今，他的元婴几经挪移，已是消耗掉了元婴之中，近大半的力量。

    若非是两方交战的地点，便是在这千竹城附近不足百里处，恐怕今日，这老者即便是自爆，也是难逃一死了。

    元婴境后期自爆的威势，范围自是极广，饶是在这千竹城之中，都是能够感受到一阵阵极其强烈的灵力风暴。

    此刻，在那城墙周边，已是围绕了十数名守城的卫士，这些卫兵，无一不是金丹境的修为。

    而在城墙的最顶端，还站立着两人，这两人乃是千竹亭在这城中设立的千竹阁阁主和副阁主。

    那副阁主，便是当日那拍卖会的老者，半步紫府的修为。

    “啧，也不知是发生了什么事情，竟是有元婴境修士自爆了。”

    这老者微微眯了眯眼睛，轻声喃喃道。

    闻言，那阁主朗声一笑，淡然说道：“想来便是那出手阔绰的少年了，不是说有七人前去围剿他吗？”

    “最新消息，是九人，想来是他身侧那护卫的拼死抵抗了。”

    那老者微微一笑，摇了摇头，说道：“可惜了，他们拒绝了阁主你的提议，不然的话，若是奉上丹玉，有阁主你亲自护送，便不会有这等事情了。”

    听得此言，那紫府境初期的阁主神色平静，只是淡淡的点了点头，应声道：“他自己的选择，便由他……”

    两人话语没有说完，距离城门不足百米处，那城墙的边缘，那老者的元婴已是挪移到了那里！

    见着那老者的元婴，两人的神色皆是一愣，这老者在这片区域可算是比较出名的了。

    他与那少年经常会打劫一些外来修士，从未有过失手，两人本来实力顶尖，加上选择猎物也十分谨慎，因此能够一直存在于这周遭。

    并且因为他们经常得手，时常有各种好东西在周边出售，因此也是在这片西海之中小有名气。

    如今见着这老者的元婴，那两名阁主皆是神色一惊，要知道，这老者与那少年可向来都是形影不离的。

    如今只有这老者一人出现，足以说明那少年应当是一惊陨落了！

    这般说来的话，失败者，便不是李哲二人，而是那前去埋伏的九人，足足九人！

    两人互相对视了一眼，皆是从对方的眼神之中，看出来了一抹惊讶的神色。

    这老者的元婴回到了这城外，那幼小的元婴目光之中，也是显现出了一抹喜色，至少他算是逃出生天了！

    只是，这个想法才刚刚是从他的脑海之中冒出来，一股空间波动骤然在他的身前涌起。

    下一刻，李哲单手怀抱着青鸢，另一只手紧捏惊破剑，站到了他的身前。

    李哲身形出现的瞬间，一抹前所未有的威压瞬间从李哲的身躯之中涌动而出。

    原本李哲的威压，尚不足以压制住这老者，只是奈何其连续挪移了近百里之后，体内灵力已是几近消耗一空，根本就没有了太多的灵力用于抵挡这威压。

    饶是他的境界比李哲高，在这一刻，面对着李哲那涌动的灵力威压，也是没了任何抵抗的资本！

    威压禁锢住了这老者之后，李哲才是缓缓抬眼，看向了前方的城门之上。

    那两名阁主，此刻也是面容之中带着些许的惊异，看着李哲。

    他们非但惊异于李哲二人的实力，还有李哲方才从虚空之中踏出的那空间之力！

    李哲清晰的记得，青鸢曾经跟自己说过的，关于这西海之中的规矩，眼前还未到城门，换言之，在这里，他还能出手！

    目光从城门之上的二人身上回转，李哲手中惊破剑猛然涌动起了一股强悍的剑意。

    只是那单纯的剑意，便已是让这老者的元婴面色雪白，他能够清晰的感觉到，若是这一剑极重自己，等待自己的，唯有死路一条！

    “少侠，你绕我一命，我能为您……”

    这元婴看着李哲，面容惊惧的喊道。

    只是他的话语没有说完，李哲便已是将手中的惊破剑对着他猛然挥了出去。

    惊破剑裹挟着惊人的剑光，在这元婴的腰腹之处拦腰斩去。

    这一瞬间，惊破剑的破法之效瞬间生效。

    那本该无比难以摧毁的元婴之躯，此刻在惊破剑之下，却是如同豆腐一般，被瞬间切割成了两半！

    刹那间，元婴之中所蕴含的灵力瞬间四处挥发，一时之间，竟是化作了一道道的灵力光芒，闪耀在这四周。

    配合着远处那依旧在澎湃的自爆威压，却是有一种别样的美感。

    这一剑挥出之后，李哲的身躯也是颤动了一下，险些跌倒在地！

    在那自爆威压之下，李哲也是近乎重伤，他拖着这疲惫的身躯，再强行追赶了这百里路程，已是到达了身躯能够承受的极限了。

    而他怀中的青鸢，如今更是气若游丝，她所施展的那金针之术，本就是极其损耗身躯的，再加上替着李哲抵挡了最初的自爆威压，如今没死，已是最大的幸事了！

    李哲沉吸了一口气，将惊破剑收入储物袋中，抱着青鸢，一步步的向着城门走了去。

