一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，用着怪异无比的眼神，看着那司机，这个家伙，居然是跑来向他借钱？

    恒彦林虽然是不在意这一点的小钱，但是平白无故的借给这样的家伙，也不会愿意的，更何况，他是察觉到了，这个家伙是有些不对劲的地方。

    所以此刻，恒彦林是看着对方，随后是摇了摇头，“自己弄出来的事情，自己解决就好，与我可没有关系。”

    恒彦林说完，直接是朝着一旁走了几步，然后双手抱胸看着对方，“我看你是一时半会儿，也是解决不了这个事情了，我自己打电话，让人过来接我一下好了。”

    恒彦林说完，直接是掏出手机来，准备是叫人过来，接自己一趟，对于面前两人的事情，他压根就是不想参与，也不想去管。

    只是，那司机听着恒彦林的话语，那脸色顿时是微微一沉，就是一旁的那青年，在这个时候，也是阴沉着脸色，看着那恒彦林来。“小子，你不要犯傻，我要是走不了，你能够走的了？你也不看看，这个人是谁，是你能够得罪的起的？要是你不帮忙的话，少说也是要在这里被他们狠狠教训一顿，另外，你觉得自己是能够轻易的走的了

    的？”

    那一旁的司机，见着恒彦林居然是开始打起电话来，就是一脸阴沉的看着那恒彦林，随后是恶狠狠的开口说道，一边说着，一边是用着极为煞气的眼神，将恒彦林牢牢的盯住。

    恒彦林在这个时候，也是看了对方一眼，随后就是摇了摇头，“这是你的事情，与我有什么关系？要解决也是你解决而已，可是与我没有一点的关系。”

    恒彦林说了一句之后，就是开始摆弄起手机来，然后将手机里面的电话，直接是调了出来。

    那司机听着恒彦林的话语，脸色一沉，随后是死死的盯着那恒彦林，“打电话？怕是叫过来的人，到时候也一样是要与你一同倒霉！”

    “这个是我的乘客，按理来说，出了事情的话，这个家伙也是有责任的，我筹不够这么多的钱，剩下的，我看，还是让他来出吧，反正是我这里的乘客，让他一起出这一笔钱，可是非常的正常的吧？”

    那司机在这个时候，扭头看着一旁的青年，就是开口说了一句，一边说着，一边是连连冷笑的看着那恒彦林。

    那打扮流里流气的青年闻言，看了一眼那恒彦林之后，就是点了点头，“也好，同样就是你车子上面的人，也确实是有责任过来帮助你一下的。”

    那年轻人这个时候，是点着头，随后就是对着一旁的那纹身家伙，开口说了一句，“去，把他的手机拿过来，这里的事情，可没有解决，就想要离开？”

    那纹身的家伙，听到这话之后，直接是点了点头，然后朝着恒彦林大步走去，一边走着，一边是满脸阴沉的看着那恒彦林。

    见着恒彦林在这个时候，居然还想要打电话，当即是露出一抹冷笑，也不看看，这里是什么地方，就在这里，也想要打电话求救？

    也不看看，这里是什么地方，就对方眼下的这个情况，估计是来了之后，到时候也就是会在找死一般的状态罢了。

    被那个家伙打电话叫过来的人，到时候一看到他们之后，估计是骂死恒彦林的心思，都是有了吧？毕竟，这个家伙怎么看，都是有些像是找死的样子。

    想到这里，他看着那恒彦林的眼神，就是冷笑连连起来，大步走过去，就是一把，想要将恒彦林的手机，抢过来在说。

    说起来的话，他的这个举动，算的上是，救了对方想要求救的那个人一命吧？要是让这个家伙，真的打电话叫过来了，谁知道到时候是不是会出现其余的事情？

    想到这里，他看着那恒彦林的眼神，就是带着一抹诡异的笑容。

    只是，接下来的一幕，却是让的他的笑容是彻底的僵硬住了，那恒彦林在见着他的手伸过来之后，直接是微微一个侧身，就是躲避开来，让的那手，直接是落空了。

    恒彦林避开到一旁，躲开了这个手之后，依旧是不紧不慢的对着那电话里头说着一些什么话语，听着口气，恒彦林就是完全过来，想要让对方过来接一下自己的。

    只是这个口气的话，却是有些吩咐的样子在里头，极为的不客气至极。

    恒彦林一边说着，一边是用着那眼神，将那对方看着，这个家伙，居然是想要过来，抢夺自己的手机，当真是活腻了吧？

    恒彦林这会儿，是拿着手机，在那讲电话，所以对于这个，暂时是没有时间，去理会什么，要是这个家伙，是在之前的时候，恒彦林是不介意，直接是送对方去死。

    那纹身的男子，在这个时候，看着那恒彦林，眼神之中，已经是一片的阴沉了，自己过来拿这个家伙的手机，居然是敢在这里，躲开自己？怕是不知道，死字怎么写吧？

    “小子，很好啊，居然是敢躲开来？看来不给你放点血的话，你是就不知道什么叫做害怕，什么叫做服从！”

    那纹身的男子，在怒急的时候，直接是抽出一把明晃晃的刀子出来，然后看着那恒彦林，一边说这话语，一边是朝着恒彦林狠狠看去。

    那纹身在这个时候，是随着肉块开始抖动起来，显得是有些狰狞无比起来。

    就眼下的这个情况，是让的那远处的其余人见到之后，都是心中一阵胆寒起来，看着那男子，都是有些下意识的侧了侧头。

    都是一个个的普通人，眼下见到这样的情况，自然是有些害怕起来了。

    恒彦林在这个时候，看着这个家伙，当即是眉头一挑，随后是冷冷的看着这个家伙，他手机里面的话语，也已经是说完了，所以是在这个时候，直接是挂断了电话。

    见着这个家伙，衣服是想要找死的样子，恒彦林是在想着，是不是应该，直接是送对方一程，是比较好的一点？

    “好了，回来吧。”

    那远处的青年，见着自己的同伙，在这个时候，拿着刀子，朝着恒彦林走去，眉头微微一皱，不管其余的事情，要是自己的这个同伙，在这个时候，是有些怒急起来。

    下手的时候，没有一点分寸，到时候是弄死了对方是怎么办?还是让对方直接是先回来再说，以免是到时候真的姜对方给弄死了，这样的话，可就是没有钱可以拿的到了。

    最近刚找了一些妹子，在加上为了面子，这花钱的速度可是有些快了，不过眼下的这个家伙，一身的穿着，显得是颇为的有钱的样子，这会儿将对方给拿下来，想来又是有一笔不少的钱进账的吧？

    那男子想到这里，看着那恒彦林的眼神，也是变得有些温和起来，不管怎么说，这个家伙在他看来，可是一个钱的，还是送钱的。

    那远处的纹身男子，听着这话语，当即是眉头一皱，随后是看着自己的同伴，他已经是被这个家伙，给惹怒了，这会儿是让他回去，他是有些不乐意了。

    “我想要废了这个家伙，给他一点教训先。”

    那男子，在这个时候，是上下打量着恒彦林起来，然后就是嗡声说了一句，他是感觉，面前的这个家伙，着实是有些太让人烦躁了，就是没有见到过，这般狂傲的人。想以前的那些家伙，有一些人，是比较的狂，但是最后又是能够怎么办？都是一个个，被他给虐的，然后吓的缩在了一旁，对于这样的家伙，就是应该这样去对付他们才是。