    第五百三十五章 危机将至   

    对于姜嫣，秦风内心之中没有任何的隐瞒。

    

    马上把所有的事情都跟姜嫣说了一遍。

    

    姜嫣全部得知之后，也紧紧皱起来眉头，感觉到了如今这件事情的恐怖。

    

    姜嫣开口说道：“那个金无极并不好对付，虽然说这一次的你们能够逃过一劫，但是难免有一些运气的成分在，也不知道你们下一次还能不能有这么好的运气。”

    

    听见姜嫣这么说之后，秦风很认可的点了点头。

    

    原本秦风觉得金无极只是武力方面比较强悍，可是经过这件事情之后，让秦风认可到了金无极的脑袋。

    

    金无极是一个很聪明的人，他暗中跟随着秦风，并且还不留任何的痕迹。

    

    这绝对不是一般人能够办到的。

    

    虽然说他们暂时脱离了危险，但是接下来可就不一定了，说不定他们会遇见更多的危险。

    

    想到这里之后，他的内心之中已经充满了担忧。

    

    总之如今的这件事情，并不是那么好解决的。

    

    秦风深吸了一口气，马上对着金无极开口说道：“你放心吧，这件事情我能够解决的，毕竟那个金无极不管怎么说，也只是一个外国人。”

    

    “这里是我们龙国的地盘，绝对不会让一个外国人撒野的。”

    

    姜嫣点了点头，认识秦风这么久，姜嫣当然知道秦风的能耐，并没有那么好对付的。

    

    金无极虽然不是一个简单的货色，可秦风同样不简单。

    

    两个人真正的交起手来，鹿死谁手还是两说的事情呢？

    

    而此时在龙国某地。

    

    金无极的面前站着李浩天和孙登涛。

    

    李浩天和孙登涛对视一眼，两个人的内心之中都充满了疑惑，不知道好端端的，金无极为什么会突然叫他们过来。

    

    金无极究竟有着什么意图？

    

    孙登涛率先开口询问道：“金无极少爷，如果你有什么事情想要找我们帮助的话，那就还请直说，只要是我们这边能够帮助到你的，那就绝对不会有任何的吝啬。”

    

    金无极打量着他们两个人，随后开口说道：“我今天之所以找你们过来，主要还是为了那个叫做秦风的家伙。”

    

    “我发现那个家伙，和一个叫作君不败的人有着联系。”

    

    “君不败隐藏在潜云深山当中，我已经派人去了那里，结果什么都没有发现，估计他们已经率先察觉到了我，所以才从那里脱逃了。”

    

    “关于这个人，你们认识吗？”

    

    李浩天和孙登涛同时摇了摇头。

    

    孙登涛开口说道：“我对君不败这个人并不了解，还是第一次听说过，不过金少爷请放心，我孙家在帝都很有权势。

    只要我好好寻找的话，一定能够把这个家伙给寻找出来。”

    

    金无极点点头说道：“今天之所以找你们两个人过来，也正是想说明这件事情，那个叫做君不败的家伙非常重要，不管你们有着什么样的想法，都一定要尽快把他寻找出来。”

    

    “我要君不败的全部信息。”

    

    孙登涛答应了这件事情，随后立即去处理。

    

    对于孙登涛来说，金无极可是他如今最大的靠山。

    

    所以金无极的话，他绝对不敢不听，只要金无极下了命令，他一定会不惜一切代价的处理。

    

    也就差不多两个小时的时间，孙登涛把关于君不败的那些消息全部都给找了过来。

    

    了解到了这些消息之后，金无极的内心之中充满了震惊。

    

    “原来这个君不败还去过自由之国。”

    

    “秦风的身边竟然有着这样的一个高手。”

    

    估计紧紧皱起来眉头，内心之中充满了担忧。

    

    李浩天连忙说道：“这个叫作君不败的人，他并没有什么了不起的，哪怕真是一个高手，我想肯定也不如金少爷。”

    

    金无极看了李浩天一眼，上去就给了李浩天一巴掌。

    

    李浩天整个人都懵了，这金无极未免太不把他放在眼里。

    

    说扇巴掌就扇巴掌。

    

    不过李浩天转念一想，眼前的金无极，可是SK组织的首领弟弟。

    

    放眼整个SK组织金无极都属于是一人之下万人之上，并没有那么好招惹的，所以金无极如今即便是给了他一巴掌，他也连个屁都不敢放。

    

    甚至还要笑脸相迎。

    

    “知道我为什么打你吗？”

    金无极开口询问。

    

    李浩天摇了摇头，事到如今的他，仍旧一副非常懵逼的样子，完全不明白为什么会被打。

    

    金无极开口说道：“因为你实在是太无知了，你根本不知道自由之国代表着什么。”

    

    “只要是从自由之国出来的，那就不会简单，哪怕是被自由之国淘汰的人选，也不是我们能够轻易抗衡的。”

    

    说到这里之后，金无极想到了金大圣。

    

    金大圣是他的亲哥哥，如今SK组织的首脑级别。

    

    可是即便这样的金大圣，在所谓的自由之国，也是吊车尾巴的存在。

    

    至于眼下的君不败。

    

    金无极的内心之中充满了疑惑，因为君不败在自由之国当中，究竟是什么样的一个处境，这并不是他能够调查清楚的。

    

    自由之国那种神秘的国度，只要进入其中，那就像是进入到了另外一个空间世界。

    

    里面发生的那些事情，除了在自由之国中待过的人物，其他人根本不会得知的。

    

    那你说想要花一些钱进行了解，都完全是扯淡的一件事情。

    

    所以此时的金无极，他内心之中多少有些慌乱，怀疑君不败在自由之国当中，拥有的地位比金大圣还要更高。

    

    那样一来的话，就算是金大圣亲自出面，都未必能够教训得了君不败，更何况是他了。

    

    金无极虽然是SK组织的二把手，但是他的实力和金大圣比较起来，还要差了太多太多，完全就不是一个概念性的。

    

    越想到这里，金无极内心之中就越是慌。

    

    孙登涛的眼珠子转了转，一下就明白金无极内心之中的想法，孙登涛在这时候开口说道：“金少爷，我觉得你的担心有些多虑了，如果那个君不败真的很强的话，他早就出手帮助秦风了。”

    

    “可他现在并没有关注秦风，只说明了一点，他们之间的关系并不怎么好。”

    

    金无极深思了一会儿说道：“我觉得你这句话还是有着一定的道理，不过我觉得并非是这一点。”

    

    “除此之外还有另外一点，那就是这个君不败受过伤，他现在处于虚弱阶段。”

    

    “受伤……难道那东西，被君不败给得到了？”

    

    

