    一个个战神宗武者疯狂地朝着远离天神宗山门的方向逃跑着。

    莫语示意身边的武者尽可能地带着他飞，“你只管追，战斗交给我。”

    这个武者一开始是胆战心惊的，因为，莫语要求他带着他飞到一群战神宗武者之间。

    要知道，那些战神宗武者随便一个人出来，实力都和他差不多，甚至比他强。

    他带着莫语，单枪匹马地杀进人群中去，死亡的概率非常的大。

    所以，他很心悸。

    不过，看见那些战神宗武者看见莫语过来的反应时，他就放心了。

    这些人对莫语都很害怕，甚至，看见莫语过来，每一个人都仿佛逃命一样逃跑，根本没有任何人敢停留下来与他们战斗。

    因此，他除了一开始的害怕以外，后面就不怕了，甚至，按照莫语的要求疯狂地朝着其中一些战神宗武者追去。

    “分开…”

    战神宗武者为了躲避莫语，不得不选择分散逃跑。

    只是一瞬间的功夫，所有的战神宗武者都跑开了。

    “莫语这么大的威慑力吗！“

    天神宗山门处，跟随孽苍天出来的人，都是目瞪口呆地看着天空。

    天空之中发生的一切，实在是太让他们震惊了。

    所有的战神宗武者，一旦看见莫语靠近过来，一个个亡命飞逃。

    这颠覆了他们印象中的战神宗武者的印象，战神宗武者可是非常好战的，就算敌人非常强大，他们也敢上去挑战。

    现在，竟然被莫语一个准王追的鸡飞狗跳。

    那个武者带着莫语锁定了一个神王境九重巅峰的战神宗武者。

    双方的距离正在飞速的接近着，只是几秒的时间，那个战神宗武者就被追上了。

    当那个战神宗武者进入莫语的攻击范围时，他毫不犹豫的使用了蛊惑之力。

    下一秒，一股可怕的蛊惑之力瞬间就进入了那个战神宗武者的脑海里面。

    接着，他的身体一颤，然后，一动不动地从天空之中垂直自由落体，朝着下方的大地坠落而去。

    他的脑海里面，他的意识正在与蛊惑之力疯狂地纠缠着。

    “轰！”

    他的身体砸在了地上，直接砸出来一个深坑。

    “下去！”

    很快，莫语就来到了那个战神宗武者的身边，到了这里，这个战神宗武者已经差不多没有生命气气息了。

    莫语的身体里面，出现了一阵浓郁的致命毒雾，致命毒雾蔓延过去，瞬间就把这个战神宗武者的身体腐蚀成为了一摊绿色的液体。

    随后，回收进了莫语的身体之中。

    接着，旁边的那个武者则带着莫语，继续朝着天空中追杀那些战神宗武者而去。

    “好强！”

    这个人内心震惊到了极致，他亲眼目睹莫语秒杀了一个神王境九重巅峰的强者。

    要知道，那个人的实力和他差不多，莫语可以在一百多米外秒杀那个人，那么，也可以秒杀他。

    甚至，他现在在莫语身边也是胆战心惊的，他就怕莫语突然一不小心把他给秒了，那他就欲哭无泪了。

    天神宗山门处，只有那战神中的五个长老还在，其他的战神宗武者全部被莫语给追着分散开了。

    当然，其他地方一些战神宗武者和天神宗的人正在战斗。

    双方打的非常的激烈，莫语在天空之中追杀其他的战神宗武者，短时间内无法追到以后，他的目光就锁定了那些正在与天神宗之人战斗的战神宗武者。

    随后，他示意身边的这个人带着他过去。

    很快，他们就来到了战场。

    正在与天神宗之人战斗的战神宗武者，看见莫语过来以后，很多人都是胆战心惊的。

    甚至，有一部分人毫不犹豫的就舍弃了自己的对手，朝着天空逃跑。

    剩下的人想要逃跑，但是，被他们的对手给死死地缠住了。

    “给我缠住他们！”莫语大声道。

    那些天神宗武者疯狂的出手，将那些无法离开的战神宗武者给缠在原地，让他们无法逃跑。

    莫语快速的来到了战场上面，当有人进入他的攻击范围时，他就毫不犹豫地使用了蛊惑之力。

    此刻，他在战场上面就是无敌的存在。

    只要被蛊惑之力攻击到的人，瞬间就会呆愣在原地，一动不动，身体不受自己掌控。

    接着，在他们对面的天神宗之人会抓住机会，在他们呆愣在原地的时候，疯狂的出手，瞬间把他们灭杀。

    一个个战神宗武者就这样死了。

    他们的意识被蛊惑之力给纠缠住，身体无法动弹，根本就没有任何的反抗之力，就被干掉了。

    那些击杀战神宗武者的天神宗之人，也是不可思议的看着眼前的一幕，他们也不敢相信刚刚还和他们打的火热的敌人，就这样被他们轻易地秒杀掉了。

    “这是什么情况…”

    他们无法理解，为什么这些战神宗武者突然一动不动的站在原地被他们杀死。

    只有跟在莫语身边的那个人知道发生了什么，他知道莫语对那些战神宗武者出手了。

    莫语的精神攻击让他们无法动弹，所以，他们才被轻易的干掉。

    四周再无一个战神宗武者活着，其他人都因为害怕莫语而逃走了。

    莫语示意身边的这个人带着他继续追杀其他的战神宗武者，他们完全主导了这场战斗。

    战神宗的人根本就不是他们的对手，当然，除了那五个战神宗长老。

    此刻，孽苍天和身边的三个准帝追随者死死的缠住了战神宗的五个长老。

    见莫语和其他人已经把战神宗武者全部打跑了，他的内心也是非常的欣慰。

    莫语在天空之上追杀其他的战神宗武者，半天也没有杀到一个人，他就放弃了。

    随后，他的目光锁定了下面的五个战神宗长老。

    既然，他无法击杀其他的战神宗武者，那么，他就去击杀这五个战神宗长老。

    反正，现在他也拥有和准帝一战的能力。

    “走，带我朝着那个人过去！”莫语指着下面的其中一个战神宗长老，示意身边的这个人带着他过去。

    听到他的话以后，这个人以为自己听错了。

    “莫语，你确定要靠近那个人吗？他可是准帝。”这个人内心害怕极了，莫语的胆子也太肥了。

    虽然，莫语可以秒杀神王境九重巅峰的武者，但是，现在想要去挑战一个准帝，在他看来，这非常的疯狂。

    “就是他，带我过去！”莫语平静地道。

    “莫语，这太疯狂了，太危险了！”这个人不敢过去。

    “怂什么，我保你平安！”莫语平静地道。

    虽然莫语这样说，但是，这个人还是不敢过去，毕竟是准帝，一巴掌就可以拍死他的存在，他可不敢听莫语的话过去。

    “把我自己过去。”莫语道。

    随后，他离开了这个人，独自一个人在大地上朝着那个战神宗长老而去。

    这个人看见莫语竟然真的去了，他一咬牙，随后追上了莫语，抓着莫语的手，带着莫语朝着那个战神宗长老而去。

    张冲对莫语道，“我只是把你送过去，到了那里我就离开。”

    “行。”莫语点了点头。

    在张冲的带领下，莫语很快就靠近了那个战神宗长老。

    此刻，这个战神宗长老正在与一个准帝强者战斗。

    看见莫语过来以后，他的眼睛一亮，眼里闪过一丝杀意。

    随后，他想要摆脱身边的对手去杀莫语。

    “想得美！”他的对手冷笑一声，疯狂出手，拦住他。

    “滚开！”他咆哮一声。

    然而，他的对手死死的缠住了他，同时，大声对莫语喊道，“莫语，这里危险，赶紧离开。”

    然而，莫语仿佛没有听到他的话一样。

    在张冲的带领上，很快就来到了战场附近。

    到了这里以后，张冲就不敢继续靠近了。

    而是把莫语放在地上，往后撤退，远离这片地方。

    “莫语，你干啥！”王晓见莫语不仅没有后退，反而朝着他们的战场而来，他的内心大惊。

    如果莫语死在这里的话，他们的计划就全部完蛋了。

    “天堂有路你不走…”那个战神宗长老冷笑一声，看见莫语过来，他就激动了。

    原本他还想着怎么摆脱王晓，过去击杀莫语。

    现在，莫语自己送上门来，他就不客气了。

    恐怖的气息疯狂的朝着莫语弥漫过去，王晓大吃一惊，没想到这个战神宗长老竟然隐藏了这么多实力。

    只是一瞬间的功夫，这个战神宗长老就摆脱了王晓，瞬间朝着莫语杀了过去。

    王晓想要阻拦已经来不及了，因为他的反应慢了半拍。

    这个战神宗长老，瞬间就来到了莫语的前面，靠近墨玉一百米的距离。

    在他靠近一百米的瞬间，莫语抬起了头，冰冷地看着这个战神宗长老，蛊惑之力瞬间释放而出。

    同时，致命毒雾也是瞬间扩散向四面八方，遮挡了周围的一切。

    这个战神宗长老瞬间就遭到了蛊惑之力的攻击，他的身体一颤，接着就站在了原地。

    他的脑海里面，意识正在抵挡蛊惑之力的攻击。

    致命毒雾蔓延过来，直接就把他的身体给笼罩了。

    可怕的毒雾正在他的身体表面的防御护盾上面腐蚀着，发出一阵阵呲呲的声音。

    他的意识虽然被蛊惑之力攻击了，但是，他依旧有余力，他的身体瞬间恢复正常，疯狂的后退，必须先离开致命毒雾。

    要不然，致命毒雾会破坏他的防御护盾。

