    公平！

    　　只是相对的，不管是那个时代，都没有绝对的公平。

    　　特别是作为一个上位者，只需要维持住相对的公平便可以天下安稳，嬴政对于这一点，在他十三岁登基成为秦王的那一瞬间就明白了。

    　　高墙四面，王字下面一点污。

    　　国无黑，非国。

    　　黑白相映，方符人间大道。

    　　是以，嬴政从未想过彻底肃清老世族以及新士族，甚至于给与六国遗族也留下了一条生路。

    　　只可惜，天下人。

    　　很多人，都以为生路艰难，非要一根筋儿的朝着布满荆棘的死路上狂奔。

    　　其实，嬴政从来不介意成全他们，从他站在咸阳宫最顶端的那一天，便在践行着一条立世准则。

    　　那便是对于敌人，求仁得仁！

    　　他可以养着一帮人，浪费着大秦的钱粮，也可以为了贪赃枉法，以秦法从事，一切，都是为了大秦。

    　　只是，扶苏走了，他没有想到博士学宫不仅没有收起尾巴做人，反而有一种张牙舞爪之势。

    　　心中念头万千，对于博士学宫这样一个没有实权的官署，一时间，嬴政反而有些棘手。

    　　毕竟博士学宫不同于其他官署，这个官署影响很大，就算是想要动，也需要一个充足的理由。

    　　至少，要让国人百姓相信！

    　　……

    　　“陛下，对于这一次国考，博士学宫之中反响很大，认为陛下此举，是在埋葬帝国……”

    　　韩谈出现在咸阳宫书房，神色恭敬无比，朝着嬴政深深一躬，道：“特别是儒家博士以及学士，正在编写王道大世书。”

    　　“而且臣的大秦之盾发现，博士学宫之中有人与南方有联系，曾得到一份书信，上书楚南。”

    　　“楚南公么？”

    　　嬴政抬起头来，直视着韩谈：“博士学宫与山东诸地有联系的只怕是不光是这一人，特别是那些来自于齐地的博士。”

    　　“让大秦之盾的人机灵一点，看来朝廷的消息，十有八九便是从博士学宫流出……”

    　　“韩谈，如今天下大局尚未安宁，山东之复辟暗流依然汹涌。大秦之盾，朕希望他们对得起这个名字！”

    　　“臣明白！”

    　　博士学宫，是大秦帝国一道旗帜。

    　　在新的旗帜没有竖起来的情况下，这面旗帜就不能倒下，正因为如此，嬴政不得不对博士学宫一再纵容。

    　　“韩谈，将周青臣博士请来！”

    　　沉默了半响，嬴政心下终究有些不放心，如今大秦帝国剑指天下，不能任由这些博士乱来。

    　　“诺。”

    　　……

    　　韩谈离去，书房之中只剩下嬴政一人，这个时候，太阳从东方升起，光辉倾洒而下，将这片天地尽数笼罩。

    　　长案在窗户后面，太阳光穿过窗柩，落在长案之上，也落在了嬴政的身上，黑色的帝袍在这一刻，更显威严。

    　　如神临尘，俯视人间。

    　　……

    　　国府。

    　　王绾已经一天一夜没有合眼了，双眸之中因为熬夜出现了血丝，整个人更是疲惫不堪，但是眼底深处隐藏不住的喜悦。

    　　经过一夜奋战，终于将国考的名次审定完成了，这一刻，王绾终于送了一口气。

    　　“王相，国考名次已经审定，是否直接张榜于城南？”丞相府文吏朝着王绾询问一声，站在一旁等待着决定。

    　　“不急，陛下还没有审定呢！”

    　　这一刻，王绾的语气之中都有一丝疲惫，从长案后面站起来，对着文吏吩咐，道：“热一壶米酒！”

    　　“诺。”

    　　喝下两盅热米酒，王绾精气神一肃，感觉到体内暖洋洋，方才拿着审定的名次，朝着咸阳宫方向而去。

    　　“隆隆……”

    　　轺车隆隆，在大街之上驶过，留下一道道浅浅的车辙印迹。大街之上，人来人往，穿着厚厚的衣服，脸颊冻得通红。

    　　这一刻，风乍起。

    　　王绾猛的一激灵儿，九月的风冷冽刺骨，纵然是天气晴朗，依然让王绾一下子清醒过来了。

    　　这一次国考结束，让王绾心头松了一口气的同时，更为的为当下的朝局担忧，在这几天之中，他虽然一心扑在了国考一事上。

    　　但是，博士学宫之中传来的只言片语，足以让他警觉。

    　　……

    　　“臣王绾拜见陛下！”

    　　王绾走到书房不远处，便见到了站在外面的嬴政，这一刻，嬴政站在太阳光下，光芒万丈，让王绾想起了那一年大秦统一天下，立国之时。

    　　同样的锋芒毕露，同样的意气奋发，只是比了之前，如今的始皇帝也更加的深不可测。

    　　“王相，这大日千年依旧，光芒永洒人间，如今我大秦如日中天，可总有一日，却会再也升不起来！”

    　　站在书房之前，嬴政心头有些感慨，他得到了李康的记忆，更是得到了流火天降之力，身体得到了恢复，甚至于异常的健康。

    　　但是，对于岁月依旧畏惧！

    　　也正因为如此，他才变相的流放扶苏，他想要培养一个合格的继承人。

    　　为未来着想，培养继承人，与其说是深谋远虑，实际上这根本就是对于时光的畏惧对于岁月无情的妥协。

    　　“陛下，在民间一直有句话，叫做儿孙自有儿孙福，陛下天纵神武，盖世无双，但是那也只是陛下！”

    　　王绾目光复杂，眼底深处有一丝敬畏，他朝着嬴政一字一顿，道：“大秦帝国自秦初为诸侯开始，近六百多年，虽然其中明君无数，但是如陛下这般的雄才大略者，也不过只有陛下一人！”

    　　“长公子虽然才智逊色于陛下，只是中人之资，若是能够褪去对于儒家的执念，作为一个中庸之主，还是够格的。”

    　　王绾心里清楚嬴政的担忧，如今始皇帝在世，不管是老世族，还是诸子百家，以及六国遗族都可以镇压住。

    　　但是，扶苏没有始皇帝的威望，也没有始皇帝的手段，若是不能将一个安然无恙的帝国交给扶苏，必然会伴随着刀光剑影。

    　　甚至于，巍巍大秦都有分崩离析的一日，正因为如此，始皇帝才会悍然出手，在国内进行土地改革，想要清扫老世族，拉拢庶民民心。

    　　同时变相的放逐扶苏，希望一如惠文王一样增长见识……

