    

    “郑芬，你可闭上你的臭嘴吧你，不为你积点口德，也为子孙后代想想。”开口的是赵大娘。

    “呸，你们赵家得了一点便宜就把人当娘了是不是，人做了缺德事还不让人说了是不是？”

    赵大娘被孙鹏娘这话给气到了，挽起袖子就要跟孙鹏娘开撕，楚凡忙笑着上前拉了拉赵大娘，“赵大娘，你可莫要动手。”

    孙鹏娘一见，气焰更嚣张了，“呵，瞧你急赤白脸的，好心都给人当成驴肝肺了，你还巴巴地跟前凑！”

    “你！”

    楚凡拉着赵大娘的袖子不松手，楚凡急忙道：“大娘，人怎么能跟畜生计较呢，狗咬了咱一口，咱还能咬回去不成，大娘犯不着生气，气坏了自个儿多不值当！”

    赵大娘的火气瞬间全消了，手指点着楚凡的额头，“你这丫头。”

    楚凡：“(-^〇^-)”

    孙鹏娘却被气坏了，气急败坏，暴跳如雷，指着楚凡的手指都在哆嗦，“你你你，你个臭丫头，你说谁是畜生谁是狗？”

    楚凡呲了呲牙，笑得开心又欠扁，“谁搭话我就说谁喽？”

    说罢就挽着老太太的手一蹦一跳地走了，留下气急败坏的孙鹏娘跺了跺脚，怒气冲天道：“哼，小蹄子，老娘看你还能得意到几时！”说罢，重重地关上自家院门！

    楚凡和老太太刚走到家门口就听见了狗叫声。

    汪汪汪的，声音听上去很稚嫩，像是小奶狗的叫声。

    楚凡想到什么，脸一下就红了。

    老太太余光瞥到，眼珠转了两下，不动声色和楚凡一前一后的进了屋。

    院子里，四个小家伙正团团将一只小黑团子围在中间。

    小黑团子瑟瑟发抖，汪汪汪的叫得好不可怜。

    楚凡眉头一皱就走了过去，“你们在做什么？这是哪里来的小狗？”

    听到楚凡问话，杜氏没心没肺的笑着走了出来，“凡丫头啊，是言竹送来的，中午的时候就送过来了。一起送来了三只，还有两只大的送去小河丘了，这只小的就留在这了，说是你买回来的。”

    杜氏看了地上的小黑团子一眼，有些嫌弃地瞥了瞥嘴，“凡丫头啊，你怎么买只黑狗呢，这乌黑乌黑的，就跟黑乌鸦似的，多难看啊。”

    楚凡却是极其喜欢地上的黑团子，多好看，多光滑的皮毛啊。

    “三婶，你胡说，你看看这光滑细腻的皮毛，哪里难看了，我看就好看得紧，你在村里有见过这么好看这么特别的狗吗？”

    楚凡爱怜的将地上的小黑团子抱在了怀里，将小家伙从一群小魔王手中解救出来。

    这只狗是只小小的松狮犬，小家伙身材短小但是紧凑匀称，外表高傲又威严，像只小狮子似的，楚凡爱不释手的摸了又摸，以后这就是自己的狗子了。

    中午那会她还觉得白玙薇的小雪花漂亮，现在楚凡觉得她这只才是最漂亮的。

    “姐姐，姐姐，”楚波和可可就围着楚凡转，“姐姐，我也想抱抱。”

    可可冲着楚凡张开小手。

    楚凡却是毫不留情的拒绝了，刚才她可没看错，就属小姑娘最凶残，那一副想吃狗肉的样子把小黑团子吓得不轻。

