
　　龙傲天给归天他们下达的命令，归天也不敢不听。

　　但其实龙傲天也只是想做个尝试而已。

　　这些购买自游戏商城的法宝和丹药，应该是能够换取弟子们修炼和交易所需的灵石了。

　　和其他修真世界一样，灵石因其储存灵气的特性和极其坚硬的质地，既是这个世界的修炼资源，也是一般等价物。

　　一颗下品灵石的购买力，在灵海大世界大约相当于现实世界的一千元左右。

　　在这个世界里赚的是灵石，花的也是灵石，换算什么的，倒是没有意思了。

　　而且王晖也不提供将现实世界的钱直接换成灵海大世界的灵石的服务。

　　否则的话，他当初宣传的公平游戏，只会成为现实世界中那些大资本家的玩物。

　　总之绝对不是因为王晖还没有发现一处没有人占领的灵石矿！

　　所以商城里才会没有灵石这种最基本的修炼资源。

　　不过对于玩家们来说，另辟蹊径并不是一件特别困难的事情。

　　记住网址m.vip

　　有问题就解决问题，没有问题就创造问题再解决。

　　灵海大世界的出现让不少玩家，特别是华夏玩家们都十分兴奋。

　　这可是他们期待了许久的仙侠修真世界啊！

　　这下终于能够御剑飞天了！

　　终于能够和仙女小姐姐贴贴了！

　　一直以来的愿望终于要实现，一点点小困难，玩家们是不会在意的。

　　比如龙傲天现在就想着用以物易物的方式来从周围的其他宗门换取一些灵石。

　　当然，初步龙傲天肯定是不会拿出太多好东西的。

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　龙傲天清楚的知道这个道理，华夏老祖宗们总结了几千年的道理，是华夏人民伟大的财富。

　　龙傲天可不想周围十几个宗门联起手来找上门，现在的归元剑宗还没有抗衡十几个宗门的力量！

　　即便他手里有不少各种等级的法宝、丹药，但他和归天这些个弟子们又没有三头六臂，更没有雄浑的气海，根本无法同时使用这么多法器。

　　也正是因为如此，龙傲天才让归天稳固了修为，并带着剩下的三个师弟一起突破到筑基期，再前往其他宗门交换灵石。

　　只有足够的实力，才能获得他人的尊重！

　　在这个弱肉强食，适者生存的世界，这就是真理！

　　龙傲天从一堆法宝之中抽出一件上品法宝扇子，缓缓给自己扇风，边扇边想道。

　　“希望周围的这些宗门别想得太多，等咱们再稍微发展发展！”

　　“只要一个月……不，半个月的时间！”

　　“归元剑宗就能成为方圆万里最强大的宗门！没有之一！”

　　龙傲天想到这里，眼神亮晶晶的。

　　他都能拿上品法宝给自己扇风纳凉了，这归元剑宗要是再发展不起来，那他也可以卸载恶魔天灾这个游戏了。

　　毕竟在灵海大世界，法宝也是有等级的。

　　上品法宝作为仅次于极品法宝和仙器的存在，拥有了它，在这方圆万里之内就几乎是无敌的！

　　而在法宝之下，还有法器一说，沾染一定灵气并且可以被修真者使用的器物，都可以被称作为法器。

　　法器自然不入流，大都是世俗界的练气士和修真界炼气期的弟子们捣鼓。

　　在许多中小门派中，只有法宝才是硬通货，和灵石一样珍贵，往常的归元剑宗这类门派有一两件下品法宝就算很不错了。

　　中品法宝可以当做小门派的传家宝来用了，毕竟元婴期的大高手们都在用中品法宝。

　　至于上品法宝，小门派的修士们自然是见都没见过，只有大门派才拥有这类宝物。

　　所以龙傲天拿出的恶魔版上品法宝，弟子们才会如此震撼并且如履薄冰的拿在手中。

　　没办法，不敢用啊！

　　鬼知道这东西哪里来的，会不会带来祸事，用着都觉得烫手。

　　他们这辈子别说用上品法宝了，连见都是第一次见！

　　所以归天他们才会想着拒绝龙傲天，让龙傲天自己用这些个上品法宝。

　　至于丹药，归天他们倒是没有那么抗拒。

　　毕竟丹药吃了就没了，都转化成自己的实力了，反倒不容易被人发现端倪。

　　不过丹药之间的划分，跟法宝又有些不一样了。

　　法宝分上中下和极品，之上是仙器。

　　而丹药则以天地玄黄分级，比天级丹药药效更强的，就是仙丹了！

　　不过别说龙傲天的归元剑宗所在的穷乡僻壤，就算是修真强者们聚集的中州大陆，也已经很多年没有仙丹的踪迹了。

　　在归元剑宗附近的这片区域之中，筑基丹这种其他地方烂大街的丹药，也已经是妥妥的硬通货了。

　　因为附近十几个宗门，就没有一个炼丹比较强的，所有丹药都得靠从遥远的其他宗门购买。

　　物以稀为贵，价格自然就上去了。

　　一颗筑基丹在归元剑宗附近的修仙坊市之中大约要买到一千下品灵石，也即十块中品灵石的价格。

　　怎么说呢，是生产丹药的中州大陆的百倍价格！

　　贵的离谱！

　　当然了，龙傲天接下来就不需要担心这些事情了。

　　因为他有妙灵丹可以使用，而且足足一百多颗！

　　可以让弟子们可劲儿造！随便造！

　　当饭吃可能有点困难，但当饭后甜点来吃的话一点问题都没有！

　　“师傅，这么多东西咱们也用不完，要不暂时先放在您这儿吧。”

　　归天已经尽力安排了，但龙傲天兑换的好东西实在是太多了，于是只能一脸尴尬的看着龙傲天道。ŴŴŴ.23sk.com

　　归天甚至怀疑这些东西完全足够将一百个筑基期修士武装到牙齿了！还是人手至少一个中品法宝的那种浪费式武装！

　　“唉……瞧瞧你们那穷酸样儿，简直不懂富人的生活！”

　　龙傲天盘腿斜靠在床上，看着弟子们手捧法宝和丹药的惶恐摸样，忍不住叹了口气：“看来以后咱们的归元剑宗的修行宗旨要改了。”

　　说着，龙傲天看向窗外，目光坚毅中流露出自豪的神采。

　　“从今天起，咱们归元剑宗的修行宗旨，就四个字！”

　　“土豪修真！”

　　“都给我记下来，丹药可劲的吃，法宝一人至少拿三个！”

　　“遇到打不过的敌人，先嗑药，然后砸法宝，越级战斗是我对你们的最基本要求！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百零一章 归元剑宗的修行宗旨免费阅读。https://xs.23sk.com 