
　　“这还能吸出来？？闹呢？”沐玄对于系统口中蕾娜可以把恶魔基因从自己体内吸出来表示不信。

　　基因都能吸出来？

　　那是一个什么黑科技？？

　　基因属于是本源以上的，把你本源给吸出来，这不死？？

　　何况，自己的基因非常防御很强势。

　　以蕾娜第三代神体，她还不擅长高位破译，是不可能破译防御，再一次吸出来的。

　　看来....

　　这应该是凉冰的一个计策。

　　本以为梦魇的目标是蕾娜和程耀文....

　　让两个人产生分歧。

　　没想到....

　　在这个基础上，还加上自己。

　　利用蕾娜来逼迫自己，让自己体内的恶魔基因暴走。

　　系统解释道：“宿主本源基因是吸不出来.....可恶魔基因可以啊！！一旦恶魔基因吸出来，恶魔基因的感染效果就会生效。”

　　“而，当前恶魔基因是第四代神体的.....宿主第三代，一旦暴走起来，是无法压制的，宿主会被该基因改造。”

　　“把原因的基因变成恶魔基因.....沦为真正的恶魔。”

　　“说通俗一些，宿主的基因是第三巅峰，正常情况下无法破译，可四代就可以无情摧毁宿主的基因防御！”

　　“实现恶意植入的感染.....”

　　“所以.....宿主无法压制住，只能变成恶魔！！”

　　“等等.....你这个说法，相当于蕾娜把我体内的恶魔基因给引出来，暴走！让我自身的基因无法抗衡.....”

　　“那蕾娜为啥要吸我体内的恶魔基因？？难不成......”闻言，沐玄脸色巨变，一时间猜疑起一些东西。

　　系统回答道：“没错.....蕾娜当前受到是来自于天狼星文明，黑风梦境干扰的效果！而黑风是凉冰一手打造的梦境超级基因战士。”

　　“因此，凉冰的基因，可以抵消掉黑风的梦境干扰，有治疗效果.....”

　　“而黑风还在远程操控蕾娜引出你的恶魔基因，你的恶魔基因泄露，蕾娜便就像找到自己的救星一样！”天籁小说网

　　“出自于生物的本能，当然朝着你无情的索取.....因为你体内有她想要的。只要她能尝上一口，那么她就可以解除噩梦状态！”

　　“但，想尝一口，就得抽出你体内的恶魔基因，让你变成恶魔.....”

　　“这样一说，你明白了吗？？”

　　“我.....特么被算计了？？从一开始凉冰用嘴灌药的那一刻起？？全部都在凉冰的计划之中？？卧槽？？”沐玄恍然大悟....

　　自己失策了！！

　　被凉冰算计了。

　　你妹妹的....

　　怪不得....

　　怪不得上一次凉冰不择手段的让自己服用她的新款基因液。

　　原来一直为这一刻做准备。

　　好家伙。

　　够狠的啊！！

　　软的不行，来硬的....

　　借用蕾娜...

　　不枉费几万年的天启王。

　　这头脑....

　　阴险程度。

　　自己完全就像一个弟弟啊！！

　　咕噜咕噜！！

　　蕾娜还在吸取，并且这一次吸取的力度再一次提高。

　　让沐玄想要把蕾娜一把推开。

　　可....

　　自己浑身居然使不上力。

　　好像身体被掏空一样。

　　整个人的精神也渐渐在流逝.....

　　而蕾娜那一边，每一口的吸取，都在让她的黑眼圈慢慢消失，脸色红润起来，似乎再坚持一段时间....

　　她便会从噩梦困境中走出来.....

　　沐玄精神有一些恍惚起来，对着蕾娜，有气无力的说道：“蕾娜.....别，别继续了！！我要被你榨干了.....”

　　“咕咕咕....”可蕾娜根本听不见，依然在吸取....

　　沐玄脸色苍白起来，浑身疯狂发颤.....

　　“她吸收我体内的恶魔基因.....我为何会有如此无力感？？这算什么？？而且.....蕾娜吸收恶魔基因，岂不是也会变成恶魔？？”沐玄询问道。

　　系统解答道：“宿主的无力感是因为......宿主当前已经被恶魔基因掌握住，你现在已经被凉冰控制.....”

　　“相当于她给你加了锁，让你无法动弹.....失去一切，只能任由蕾娜宰割。”

　　“至于蕾娜变成恶魔....这不可能！！虽然凉冰的第四代神体产出的恶魔基因很强悍，可这种基因对于三大造神工程之一的蕾娜来说.....不生效。”

　　“三大造神工程，太阳之光，银河之力，诺星战神.....可是出自太空，太空的东西.....没有谁可以真正的改变！！可以杀死.....但过于困难！”

　　“因为这个世界真正的神.....是太空啊！！”

　　“蕾娜吸收的恶魔基因，其实就相当于糖水一样，只用于转化来压制黑风的梦魇....其他效果，完全没有。”

　　“我特么.....还是因为没有后台的原因.....所以被欺负！！系统，你刚刚说，我当前关闭基因，可以不让恶魔基因爆发？？”沐玄怒斥一声。

　　你妹妹的！

　　有外挂还是不够。

　　毕竟当前的外挂，也不是无敌的。

　　虽然反破译的无敌。

　　但对方不破译你，而是选择感染你，那可就不一样了。

　　还是不够强。

　　而....

　　葛小伦和刘闯，蕾娜。

　　虽然看起来，打不过自己。

　　但是他们出自于超神学院世界真神太空的杰作.....

　　底子，基因这些防御，比自己高出好几倍。

　　即便他们神体可能不如自己。

　　这个世界还是比基因啊....

　　草！！

　　够狠的....

　　凉冰！！

　　为了让自己变成恶魔....

　　谷</span>使出浑身解数，自己怎能如你愿？？

　　系统：“是的，宿主关闭总基因....关闭该基因以后，宿主将会失去异常效果，保留神体.....而其原理，相当于给宿主的基因全部加密....把基因全部锁住.....无论是恶魔基因，还是本身的基因，都会锁住。”

　　“无法发挥.....如此一来，恶魔基因的暴走也会平息下来。”

　　“而付出的代价，宿主将会失去基因技能.....只剩系统提供的空间算法和神体.....其余的将会锁死，无法使用。”

　　“......锁吧！！不过锁之前.....系统可以给我放点血吗？？”

　　“蕾娜估计吸的差不多，程耀文那边还不正常.....我留点血给他吧！！”沐玄只能被迫答应，让自己失去基因本能....

　　相当于削弱了自己.....

　　不过也不会让自己瞬间拉跨....

　　自己还有神体。

　　最多让自己变成和葛小伦一样。

　　只能抗....

　　充当肉盾.....

　　不能当ADC了。

　　系统：“这个可不行.....恶魔的血，凉冰基因的血，虽然可以制衡黑风的精神输出，但程耀文不属于三大造神工程之一，如果服用.....就会变成恶魔.....任由凉冰操控。”

　　“.....”闻言，沐玄陷入了沉默。

　　本来打算一起做点好事的。

　　现在看来....

　　自己只能救一个。

　　程耀文还得靠自己走出阴影.....

　　对不住了，耀文。

　　这不能怪我。

　　是因为你太弱了。

　　你没有后台....

　　“行吧！！那么也就不给他了.....马上开启基因加密！！”沐玄无奈的长叹一口气，下达一个直接的指令。

　　【嘟嘟.....】

　　【已经接收宿主的指令.....】

　　【关闭基因.....】

　　【基因加密.....】

　　【锁定基因.....】

　　【关闭成功....】

　　【锁定成功....】

　　【加密成功....】

　　【当前宿主将会失去基因技能.....留下第三代神体.....空间算法....】

　　【完毕！！】

　　咔嚓！！

　　沐玄大脑传来上锁一样的咔嚓声....

　　下一刻，沐玄感觉到自己体内那一股躁动不安的基因也在这一刻冷静下来....

　　而蕾娜发现自己的吸取居然不在是自己想要的。

　　生物的本能....

　　蕾娜一把推开沐玄，把沐玄推到另外一边。

　　昏昏沉沉的回到自己床上，呼呼大睡.....

　　甚至还打了几个呼噜.....

　　“草.....用得上我是.....一阵猛啃，现在发现我一滴都没有了，就舍弃！！太真实了。不行....我要收点利息.....”

　　“否则，我岂不是血亏.....”沐玄看着蕾娜这舍弃自己的举动，内心一阵委屈，属实无法憋住这一口气。

　　必须收回一些利息和甜头。

　　正是因为自己想给她解决梦魇.....

　　可她却一点感恩都没有。

　　太过分了。

　　沐玄没有一点客气，来到蕾娜的床上，一屁股把蕾娜挤到床上的另外一边，也跟着一起钻进这香味浓郁的被窝中.....

　　“系统，搞点模拟.....让她也整点梦.....不过以我为主题.....反正即便她醒来，有怜风作证，她耍赖都耍不了。”沐玄提议道。

　　系统回答道：“这个可以有......不过宿主.....你大可不必担忧！！虽然你的基因封锁，但还是有机会开启的。”

　　“我知道.....等凯莎降临，找她帮忙对吧？？”沐玄没等系统解说，就已经明白当前自己体内基因的一个规律。

　　系统：“对.....等凯莎降临，你想办法让她也给你一点她的基因，这样一来......天使基因就和恶魔基因持平.....”

　　“然后，抵消....两边基因在宿主体内打架，这样一来，宿主本能的基因就可以抽出身子来，解锁，使用！”

　　“.....我咋觉得我尼玛现在变成基因缝合怪了？？”闻言，沐玄总觉得这个基因入侵的设定有一些草率。

　　自己明明是一个正常人。

　　突然间多恶魔的基因。

　　让自己暴走。

　　把自己变成恶魔....

　　而现在，自己为了抗衡这恶魔基因，不得不注入一些天使的基因....

　　负负得正的理论是吧？？

　　这样一说，如果自己一开始得到天使的基因，是不是自己会变成天使？？

　　什么坑爹的设定？？

　　而且....

　　凯莎的基因....

　　这玩意好得吗？？

　　自己有那个价值和她做这样的交易吗？？

　　有点不现实吧？

　　可，不现实也得去尝试一番啊。

　　总不能一直锁着自己的基因吧？

　　而且再锁，系统也表示，一个月之后，还没有得到凯莎的帮忙，恶魔也会再一次暴走，自己无法继续锁住...

　　变成恶魔。

　　唉....

　　想着想着，沐玄无比苦恼而且还烦躁。

　　有点想捏方便面的冲动...

　　以表示解压。

　　“嘤！！”可四周根本没有方便面....这一捏，回应的是另外一种让人联想翩翩的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第103章：基因缝合怪！免费阅读。https://xs.23sk.com 