    剑王宗主的神念，在他的身上，停留了很久，但易阡陌没有表露出丝毫的紧张，处理这荒古熊的尸体，那叫一个麻利。

    等他处理完后，便径直的走出了山洞，就在剑王宗主的眼皮子底下，御剑离开了此地，并锁定了另外一头灵兽，准备击杀掉。

    当易阡陌与另外一头灵兽，开始搏杀时，那股神念忽然收了回去，转瞬间便消失不见。

    易阡陌却没有放松，废了很大的劲，才将这头四品巅峰的灵兽给斩杀掉，他依旧如之前一般，开始处理这灵兽的尸体。

    处理完之后，这才不紧不慢的离开了此地。

    而他之所以这么做就是因为，他知道自己打不过剑王宗主，哪怕是全力以赴，他也只能被碾压。

    此刻可不是剑王宗，这位宗主现在恨不能将他碎尸万段，怎么可能对他留手。

    那唯一的办法，便是改变容貌，装作是在此地猎杀的灵兽的修士，剑王宗主实力确实超凡，但并不意味着，他拥有天眼，可以看出自己没有修行符。

    所以，在剑王宗主看来，他就是一个来此处历练的元婴期修士而已，而这也是易阡陌想要给他营造出的假象。

    不过，易阡陌还未遁出这片山脉，忽然远处传来了一声巨吼，紧跟着一道遁光朝他这边疾驰而来。

    远远的，就看到一名十七八岁的女子，御剑冲着他这边赶来，嘴里喊道：“救我……救救我！”

    易阡陌眉头一皱，在她的身后，一头翼展接近三丈的火红色大鸟，正朝着她呼啸而来，这是一头四品初期的火鸣鸟，其修为绝对可碾压一众的人族元婴期修士，而眼前这女孩，仅仅只是九阶金丹而已。

    这若是以前，易阡陌肯定是掉头就跑，即便是他，在九阶金丹面对这等空中霸主，也没有十足的把握斩杀。

    但他还是扭头，朝另外一个方向跑了，虽然他现在要斩杀这火鸣鸟，仅仅只是一剑的事情，可他却不想管这闲事。

    然而，他刚调转方向避开，那女子却紧追了过来，还大声的喊道：“堂堂元婴期修士，怎么可以见死不救！”

    易阡陌愣住了，他修行以来，还是第一次听到这样的话，心想，我堂堂元婴期修士，为什么就一定要见死就救呢？

    见到女子朝他追来，易阡陌立即身形一闪，朝另外一个方向疾驰而去，他虽然只是元婴期，但御剑的速度，那可是超越寻常元婴期的。

    不到刹那的功夫，他便将那女子给甩掉了，在一处隐匿的树丛中，易阡陌拿出了一个玉简，这玉简内正是这天枢星的全图，里面将各大势力全部都划分了出来，其中最亮眼的有四个区域。

    除了剑王宗等三大势力之外，还有一个区域十分显眼，这正是天枢城！

    “要去摇光星，就得先去天枢城，乘坐星舟！”

    易阡陌心底想道，“可天枢城，是有太上丹阁和无上道盟的驻地的，若是被发现，恐怕就真的无所遁形了！”

    易阡陌有些头痛，但哪怕这天枢城是龙潭虎穴，他也必须闯上一闯。

    打定主意后，易阡陌决定直接前往天枢城，一路绝不停留。

    离开山脉后，易阡陌立即祭出了飞梭，但这一次他祭出的却不是栖凤梭，而是一艘寻常的飞梭，这是从鲁友德的乾坤戒里得到的。

    身为剑王宗长老，这家伙的收藏颇丰，不过，这能让易阡陌看的上眼的东西，却没有几件，这里面大多数，都是丹药，甚至有六品和七品的丹药。

    但易阡陌仔细看，发现这六品和七品的丹药，炼制手法却十分粗糙，如果让他来炼制，肯定会更好。

    这些丹药，分门别类，大多数是恢复灵力的丹药，其次便是强化灵力，突破境界的丹药，最后则是一些疗伤类丹药和辅助类丹药，但也不是很多。

    “剑王宗一个化神期长老，竟然这么穷吗？”

    易阡陌有些奇怪。

    但他仔细一想，到也明白了，不是鲁友德太穷，而是他已经把自己能够得到的资源，已经转化为了自己的实力。

    他乾坤戒里的东西，很有可能就是鲁友德最近才积攒起来的一些东西。

    易阡陌离开山脉，祭出飞梭正准备离开此地，就在这时，远处忽然一个声音传来，道：“你等等！”

    易阡陌眉头一皱，回头一看，只见刚才那名十七八岁的女子，竟然朝她这边赶了过来。

    她满头大汗的样子，身上好像也没受什么伤，可这却让易阡陌心底很惊讶，以她九阶金丹的实力，怎么可能在一头四品灵兽火鸣鸟手底下逃脱掉？

    女子御剑疾驰来到他身边，道：“你到底怎么回事，为什么见死不救？”

    她直接落到了他的飞梭上，上下打量着他，一副质问的语气，仿佛易阡陌就是她的下人一样。

    “我为什么要救你？”易阡陌直接反问道。

    女子愣了一下，显然没想到易阡陌竟然会这么反问她，理直气壮道：“我一个弱女子，在那山中遭遇灵兽的猎杀，你一个堂堂的男子汉，难道不应该救我吗？”

    “凭什么？”易阡陌反问道。

    “……”女子无言，一副受了天大委屈的样子。

    “下去！”

    不等女子开口，易阡陌直接喝斥道。

    “你说什么？”女子问道。

    “我说让你从我的飞梭上下去。”易阡陌冷冷的说道。

    女子傻眼了，她好像从来没碰到过易阡陌这样的人，气的直跳脚，正要说话时，忽然感觉到，一股可怕的杀机，从易阡陌的眼中传来。

    女子将到嘴边的话，直接咽了回去，立即退出了飞梭。

    等她下去后，易阡陌立即催动飞梭，朝着远处疾驰而去，女子立在半空，看着消失的飞梭，阴沉道：“你逃不出我的手掌心！”

    易阡陌在飞梭上，设定了航向，便朝着天枢城方向疾驰而去，可还没有行驶出数百里的距离，他忽然感觉到一股强烈的危机感袭来！

    易阡陌在第一时间，遁出了飞梭，也就在这一刹那，他的飞舟在半空中，直接被一股可怕的火焰给吞噬，在瞬间烧成了灰烬！

    此刻已经入夜，明亮的火光照亮了夜空，但易阡陌却看到了一只火红的大鸟，在半空中盘旋，并立即朝他俯冲而来。

