    “让弟兄们先撤！”

    看着毫发无损的杨清源，和仅仅轻伤的魑魅魍魉，青袍人有些意外。

    杨清源能躲过这轮绝杀，青袍人是有心理的准备的，没想到这魑魅魍魉四个歪瓜裂枣竟然也没一个受重伤的。

    不过，青袍人也没什么可惜的，魑魅魍魉毕竟只是花钱请来的打手，不能算是他们势力的自己培养的。

    这样的人，只要有钱，就能招募到，就算是死了也不心疼。

    杨清源提溜着惊魂未定的魅，轻飘飘地落在地上。

    这种情况下，魑魅魍魉四人也不好意思继续动手了！

    “多谢杨大人，救我二弟（哥）性命！”

    除了老大魑，其余三人都已经挂了彩！

    如今场中之中剩下青袍人和四个灰袍人了，埋伏在一旁的黑衣人都已经开始陆续撤退。

    杨清源如今只有一个人，就算拦住了他们撤退也做不了什么！

    青袍人倒是不慌不忙！

    “我久闻杨大人的轻功剑法天下一绝，今日一见，果然不凡。”

    青袍人面对手中握有青釭的杨清源，丝毫不惧。

    杨清源意外地看了青袍人一眼，“你竟然是元化境？！”

    青袍人这幅自信的模样，杨清源一度以为是洞玄境的武者。

    “怎么？！杨大人对自己那么自信，元化境就没有资格面对杨大人吗？！”

    杨清源看着这个带着纯白面具的青袍人，有一种怪异的感觉。

    未等杨清源接话，魑就上前厉喝道，“你们既然花钱请我们兄弟出手，为什么又要痛下杀手？！”

    青袍人没有答话，只是和杨清源说道，“杨大人英明神武，为何就这等蠢货？！”

    魑就要上前动手！

    却被杨清源拦下来，“你不是他的对手！还是去给的你三弟处理伤势吧！”

    刚才的一番交手，魑就知道，杨清源的武功远高于他们。

    更何况现在魍重伤的情况下，难以四人联手，最多能发挥二成实力。

    魑只是憨，不是傻！

    在认清形势之后，退到一旁替自家三弟疗起伤来。

    “这么说你要和我动手？!”

    杨清源屈指一弹，青釭一声剑鸣清脆之中带着淡淡的杀伐之意。

    当年，龙吟圣将赵所向持此剑，不知斩杀了多少敌军，别看青釭平时内敛，其杀戮之气，远超一般的名剑。

    剑势尚未启动，剑上的杀气已经将青袍人笼罩。

    “确实是好剑，可惜了！这柄剑是沙场凶器，不适合杨大人！”

    青袍人也抽出了一柄剑。

    “杨大人君子之风，并非沙场宿将，这般杀戮之剑，有害无益！”

    杨清源眼神微眯，也不气恼。

    “但是斩你，足够了！”

    不知为何，眼前的青袍人给杨清源一种阴鸷感觉，很不舒服。

    杨清源先天灵觉远胜常人，这种感觉一般是不会错的。

    青袍人知道杨清源的武功，不敢托大，抽出一柄古剑率先抢攻！

    青袍人一出手，杨清源便感到其剑韵熟悉无比。

    “七七四十九手回风舞柳剑！！”

    三招之后，杨清源意识到了这种熟悉感的来源，三年前面对柳吟松时，就是这种感觉。

    但眼前之人绝对不会是巴山的顾道人！

    那是剑如洞玄的绝代剑客，那便只剩下一个答案了。

    昔年以诡计诱导巴山剑派传人柳吟松叛出师门，随后又从其手中骗得了巴山剑派绝学，七七四十九手回风舞柳剑。

    无争山庄的传人，蝙蝠公子原随云！

    怪不得刚才杨清源觉得自己看此人的目光有些奇怪，因为他根本看不见！

    原随云，无争山庄原东园的儿子，文武双全，才高八斗，而且温文尔雅，品性敦厚，可惜双目失明。

    一切都要源于其三岁时的一场大病。

    也可能是因为这个原因，让这个出身脱俗的世家子弟心态逐渐偏激和变态。

    原随云从一个武林世家《无争山庄》少主人，化身为暗地里意图称霸武林的“蝙蝠公子”。

    为了真正能够称霸武林，原随云在东海上荒僻的不毛之地——蝙蝠岛上设立了一个纸醉金迷的销金窟，专门拍卖江湖上买不到的各种商品。

    这里没有金碧辉煌，没有酒池肉林，但是却有比这些都珍贵的东西——武功秘籍、江湖隐秘乃至各种人。

    美貌女子，武者奴隶……只要有钱，就能买到。

    为了保证交易的秘密进行，山洞里不允许有一点火光，甚至其中的所有侍从都是盲人。

    所有参加拍卖会的人，其秘密和把柄都已被蝙蝠公子掌握手中，这便是原随云的江湖霸道。

    如果说花满楼的心中是极致的阳光，那么原随云就是阳光背后的阴影。

    杨清源没想到原随云也投效了朝廷中人，若是杨清源的推断没有错，那么原随云也是赌了一把未来。

    若是此皇子真的能继承大统，那么原随云和无争山庄自然也是水涨船高。

    至于无争山庄知不知道原随云做的事情？！

    无争山庄，又不是无能山庄。

    一个双目失明的少主，在江湖上组建了这么一个庞大的组织，要硬说无争山庄不知道？！

    那原东园手中的无争山庄早就被人拆得支离破碎了！

    杨清源思索之时，掌中之间也没有停下。

    此界的华山派，清风十三剑已经失传，原随云也没能学到这一绝世剑法，仅仅从柳吟松处学来的回风舞柳剑，根本不可能挡住杨清源。

    两人交手三十招，身着青袍、头戴面具的原随云便已落下风。

    “无争山庄的少主，就这么点本事吗？！”

    下一刻，从杨清源口中的话，让原随云心中震动。

    他没想到，杨清源竟然一眼便看破了他的身份。

    “杨大人在说什么？！”

    但原随云依旧没有承认自己的身份。

    无争山庄，与世无争。

    原氏随云，君子诚淳。

    原家的少主，怎么能是一个阴谋家呢？！

    此时的原随云，杀心一起。

    握着剑鞘的左手，突然松开剑鞘，紧握成拳，原本便白皙的手掌，白得极不自然，像是没有一丝活气一般，满是死寂。

    一拳轰出，其上附带之力，犹如排山倒海。

    无他，就是力大无穷，看似文弱的原随云，竟然能轰出这样力道的一拳，也是出乎杨清源的意料。

    但是这般巨力，面对武当中人的时候，是最没有效果的。

    论卸力化解之法，武当称第一，没有敢称第二。

    无求易诀，太极生化！

    杨清源轻若无力地推出一掌，抵住了原随云的拳头。

    一瞬间，杨清源脚下的大地便如蛛网一般皲裂。

    “哦？!辰州府言家飞僵拳？！”

    杨清源不由笑道，“竟然能让人力气大增，果然有点意思！”

    随即杨清源真元一震，将想要再度出拳的原随云震退三丈！

    出奇一击未能奏效的原随云，随即右手剑法舞动，如杨柳随风，生生不息。

    左手则变拳为掌，原本白皙的左手掌，突然变得血红，连续数掌拍出。

    掌力带着炽热毒风攻向杨清源。

    朱砂掌在江湖上流传的版本很多，从粗浅到高深，绝对是一只手掌数不过来的！

    比如李莫愁原来的五毒掌法，严格意义上便是朱砂掌的变种之一！

    而原随云用的朱砂掌，便是古版未经改良的朱砂掌。

    至于其掌法来历已经不可知，虽然修炼难度是最大的，但是同样，威力也是最强的。

    杨清源虽然没有被掌劲击中，但是却也能感受到从自己身边掠过的炽热掌风。

    这朱砂掌力之中，带着火毒，若是内功稍弱一些的武者，被此掌力击中，当场便会毒火攻心。

    即便是以杨清源的先天之躯和内功修为，也不愿意尝试这朱砂掌的滋味。

    清风浮云，剑淡无声。

    说来也是巧了，这清风十三剑，原本是原随云的得意武功之一，却被杨清源拿来对付原随云。

    不过，当世华山派的这门剑法早已失传，杨清源现在施展的，乃是杨清源自己用道瞳花费时间推演而成的剑法。

    当然推演的过程中，杨清源也发现道瞳也在成长。

    初至神都之时，杨清源的道瞳推演武学极慢，一部《清风十三剑》便推演了三年。

    但是随着杨清源使用，以及自身阅历，知识乃至武学领悟的提高，道瞳也在成长，无论是解析武学还是推演功法，其速度都在加快！

    交手不过五十招，原随云的回风舞柳剑和朱砂掌也被杨清源破解得七七八八了。

    原随云感受到杨清源一直游刃有余，心中微微一急，杨清源点破了他的身份，此刻已经非杀他不可了！

    原随云右剑势不减，左手血红的手掌，突然变幻手印。

    中指回缠食指，平伏扣压，拇指、无名指、尾指竖起。

    外狮子印，勇猛果敢，刚硬如金狮雄踞，单手成印而击。

    密宗绝技——大手印。

    杨清源感受到一股刚猛至极的劲力，扑面而来。

    对于佛门刚猛的绝学，杨清源会的也不少。

    包括般若掌、大金刚掌、大力金刚指，杨清源都不敢说融会贯通，但是绝对不必一般的少林空字辈差多少，但是这些武功在原随云的密宗大手印面前，都要逊色一二。

    密宗大手印，乃是藏传密宗绝技！

    刚猛之余，变化多端，乃是密宗的无上秘技之一。

    光会以手结印，只得其表，九种手印，必须配合九种不同的佛门心法！

    而原随云便是掌握其精髓所在。

    施展出来，却有佛门金刚之势。

    面对如此刚猛的武学，杨清源却没有闪躲之意。

    之前偷师了三招绝顶掌法，此刻正好可以试试。

    先天真元气自丹田上行，游走右臂，凝于右掌。

    一掌拍出，恍若雷霆。

    降龙十八掌之震惊百里！

    出掌之时，似有龙吟之声。

    杨清源的先天真元化为青色光龙，直取原随云。

    外狮子印和震惊百里的掌劲轰至一处，双方如水火不容一般，真元激荡。

    强大的劲力让杨清源倒飞出五丈，一个后空翻，落在地面之上。

    而原随云不过只退了三步。

    原随云身后的四个灰袍随从见状心中大喜，杨清源虽然不是成名高手，但是其战绩还是被有心人收集。

    瞬杀佐佐木小次郎，剑败柳吟松，战平受伤的西毒，武当山上面对空智云淡风轻，硬接北丐一掌。

    虽然杨清源在江湖上名声不显，但是杨清源此时已经是天机阁榜单之上有名的高手！

    四人没想到自家少主竟然能胜过杨清源。

    但是四个灰袍人没想到自己是高兴早了！

    退了三步的原随云突然一口鲜血从口中喷出，身后一软，半跪在地面之上。

    若不是有手中之剑撑地，怕是已经倒地不起。

    而对面倒飞五丈之远的杨清源，跟没事人一样。

    表面上看似是平分秋色，甚至是原随云略胜一筹。

    但这一掌已经超越了原随云自身的极限，双方对掌产生的汹涌内劲宣泄不及，将原随云反震伤，只退三步，便是其无法卸力的表现。

    而他的对手杨清源，倒飞而出，巨大的劲力在空中已经化解了一半，当杨清源后空翻落地的瞬间，剩下的五成劲力，在杨清源落地的瞬间就被卸去四成有余，真正作用在杨清源身上的不到一成。

    “这是，丐帮的降龙十八掌！？”

    原随云擦去嘴角的鲜血，问道。

    “是的，比之密宗大手印要强上不少吧！”

    “这是丐帮最精深的绝技，虽然不像打狗棒法那般，不得外传，但也不是一般人能够习得的！”

    杨清源点了点头，这降龙掌确实是丐帮最精深的绝技之一，论及威力还在打狗棒法之上，但他也不是一般人。

    杨清源曾在郭靖身上看过三招降龙掌法，经过杨清源自己的推演，再加上和洪七公的降龙掌相互印证，这三招杨版降龙掌才算是正式成型。

    当然了，杨清源也只推演出了三招。

    四个灰袍人见杨清源靠近，立时挡在了原随云身前。

    “怎么？！你想靠着四个通脉境对付我？！”

    杨清源话音刚刚，便感到有高手从高处袭来，反手蓄势一掌，抬掌若霸王举鼎——亢龙有悔！

    物极必反，亢必有悔。以极阳之势，待强弩之末，有悔得吉，彼吝得凶，这便是降龙掌的奥义所在。

    一条青色光龙自下而上，迎向高处袭来之敌！

