    看得司明镜眼花缭乱。

    “司小姐，别客气，就跟在自己家一样，怕你拘谨，我特地拦着没让其他人来蹭吃蹭喝，否则你救了我家团宠小宝贝，不知道有多少人想要过来跟你说一句谢谢。”

    老夫人可热情了，眉眼都是笑。

    司明镜受宠若惊：“谢谢老夫人。”

    她倒不是拘谨，而是不知道，在自己家应该是什么样？

    从来没有过家。

    她母亲在她五岁那年就过世了，从此，[新笔趣阁 www.biqule.info]她在监狱星艰难求生。

    夜念白也卖力地给司明镜剥海蟹：“宝宝，你吃这个，超好吃噢。”

    “宝宝？”

    饭桌上，坐着夜老夫人，夜老爷子，漠银河，夜深，小白和司明镜。

    漠银河是整个饭桌上最冷的绝缘体，高大轩昂的男人，一直埋头吃饭，简单的白衬衫被他穿出了不一样的高级感，慵懒又矜贵。

    直到儿子喊出宝宝两个字，漠银河忽然抬起了头。

    夜念白顿时臭屁地板着脸：“爸爸，宝宝是我媳妇，你不许喊她宝宝。”

    漠银河猛地回过神来，紧接着脸色难看至极，声音冷得仿佛冰锥子：“换个昵称。”

    “为什么？”夜念白小家伙不干。

    “没有为什么，我不许。”上位者低沉的嗓音，绝对的父权，不容置喙。

    “小爷就要！”

    “我看你是皮痒！”

    父子对峙，谁都不肯退让。

    漠银河忽然放下了筷子。

    “臭小子，三天不打上房揭瓦。”

    夜念白立刻跳下椅子，跑到老夫人边，“哇！”的一声嚎啕大哭，哭得惊天地泣鬼神，还语出惊人：“太奶奶，爸爸就是嫉妒我有爱情，他没有！”

    夜老夫人立刻将小家伙护在怀里，朝漠银河瞪过去：“你跟孩子计较什么，不就是一个称呼吗？他懂什么？怎么着，宝宝就是你的专属称呼，你爷爷还叫我宝宝呢，难不成以后你爷爷也不能这么叫我了？”

    夜老爷子朝自家媳妇望过去。

    端着酒杯忘记了喝。

    他什么时候，叫过宝宝这个称呼？

    夜老夫人眼神里立刻挥出40米大刀，简直就是送命题：“难道不是？”

    “当然是，宝宝，我都叫了你几十年。”夜老爷子说完，耳根竟然红了。

    夜老夫人底气更足。

    “哼，听到了吧？谁还不是个宝宝！”

    漠银河深不见底的眼眸闪过一抹不易窥探的伤痛，没有再说话，不好顶撞二老，继续埋头吃饭，只是挺拔的背影，略孤寂。

    司明镜向来心思敏锐，只觉得这男人，埋头吃饭的样子，从灵魂里透出孤寂。

    看来宝宝两个字，勾起了他的情殇？

    他肯定很爱小白的妈妈。

    司明镜笃定。

    她把小家伙拉到怀里：“小白，其实我不喜欢宝宝这个称呼，不是独一无二的，我都不想要。”

    夜念白貌似听进去了，立刻改口：“知道了，镜镜，以后这个称呼只有小爷能叫！”

    司明镜：“……”

    夜深一直在嚼海蟹腿，吐字不清地转移话题：“对了，司小姐，我哥的病你打算从什么时候开始治？有什么治疗方案？你放心，甭管是什么药材，我都能弄得到，你尽管用最好的药材给我哥治。”

