    王辰看着手中的这株，至少三百年药效的寒冰雪莲。

    心中也是感慨万千。

    不愧是传承多年的顶级势力，自身的底蕴果然不是一般势力可比的。

    像王辰所在的金刚家族，就完全无法和对方相比。

    在顶级战力之上，金刚家族可能不会输多少。

    但是比起自身收集的宝物，那金刚家族和对方，完全就没有什么可比性了。

    这才是对方最低级的一个隐藏宝库，就有这种顶级的提升精神力的宝物。

    很难想象，对方其他的隐藏宝库，会有什么级别的宝物。

    凭借王辰现在的实力地位，也是知道金刚家族的隐藏宝库的。

    那个隐藏宝库之中，除了有几块魂骨，算得上是顶级传承宝物。

    其他的东西，和七宝琉璃宗相比，那就是小巫见大巫了。

    这七宝琉璃宗传承多年，自身的地位又非常高。

    收集到的宝物，果然是对得起他那个“天下第一富裕宗门”之称。

    想到这里，王辰也是有点明白，比比东为什么要偷袭七宝琉璃宗和蓝电霸王家族了。

    以前看小说的时候，王辰以为比比东只是想要，灭掉那些反抗势力。

    方便她后期统一大陆。

    但是，王辰穿越过来之后，发觉斗罗大陆并不是原著之中那样普通。

    在大陆的各处，都还有着一些隐藏家族，和一些地方的地头蛇势力。

    虽然那些势力，威望之上比不过“上三宗”。

    但是，他们的具体实力，也不会比“上三宗”弱多少。

    可能一个势力，对上“上三宗”非常吃力。

    但是随便两方隐藏势力联手，那都不是“上三宗”能够简单吃下的。

    要是把那些隐藏势力逼急了，全部联起手来，覆灭“上三宗”，那也是能够做到的。

    当然，这种事情基本不可能发生。

    那些隐藏势力，之所以会隐藏自身。

    那就是因为他们自身的发展理念，和那些大势力不相同。

    他们基本都是秉持着，“不惹事，不怕事”的理念，轻易不会和别人发生冲突。

    而那些大势力，也不是什么白痴。

    基本不可能去那些隐藏势力的地盘搞风搞雨。

    如此一来，他们基本就不会有所冲突。

    而比比东的猎魂行动，看似消灭了两大“上三宗”。

    可是对于他自身统一大陆的情况，倒是也没有多大的帮助。

    反而因为两大势力的灭亡，导致其他势力更加忌惮武魂殿。

    不过，现在王辰看到七宝琉璃宗的宝物之后，他就明白比比东为什么会计划猎魂行动了。

    一来灭掉两大明面上的顶级势力，增加自身的威望。

    也方便她继续收服那些低级一点的势力。

    二来，则是“上三宗”的宝物，实在是太多了。

    七宝琉璃宗和蓝电霸王家族，那都是传承多年的顶级势力。

    自身收集的宝物，那必定是非常多的。

    特别是号称“天下第一富裕宗门”的七宝琉璃宗，更是有着非常大的吸引力。

    只要能够灭掉两大势力，收获两大势力的宝物。

    那比比东就能够利用这些东西，大肆培养忠于自己的顶级好手。

    只有自身的顶级高手够多，那也不用担心那些隐藏势力的忌惮。

    毕竟，只要自身的实力够强大，就算那些隐藏势力都联合起来，比比东也不太担心。

    而且，隐藏势力联合起来的可能性，是非常小的。

    不然，他们也不会被称为隐藏势力了。

    这样一件只是损失一点名声，却能够大有收获的好事，比比东自然是会去做了。

    不过可惜，她的计划并没有完美完成。

    在原著之中，她就没有灭掉七宝琉璃宗。

    现在有了王辰的干扰，她就更加不可能灭掉七宝琉璃宗了。

    而且，在原著剧情之中，武魂殿还有可能攻破了七宝琉璃宗的隐藏宝库，抢走了一些普通资源。

    但是，现在王辰出手了。

    七宝琉璃宗的那些顶级资源，早就被王辰顺手牵羊了。

    武魂殿这次的猎魂行动，也就是收获了蓝电霸王家族的宝物。

    可惜，比起七宝琉璃宗来说，蓝电霸王龙家族的宝物，那就要差太多了。

    可能在最顶级宝物的品质之上，差不了多少。

    但是，比起宝物的数量和宝物的种类，蓝电霸王龙家族就要差远了。

    不过现在，七宝琉璃宗的宝物，已经姓王了。

    ……

    看着手中的那株寒冰雪莲，王辰也是露出了淡淡的微笑。

    虽然这株药草，对于王辰来说，已经起不到多大的作用了。

    毕竟，王辰自身可是有着童子功法，能够吸收帝流浆增强自身的精神力。

    不过，金刚家族的其他人，可没有把童子功法，修炼到王辰这个地步。

    这株寒冰雪莲，对于那些族人的帮助，还是非常大的

    将寒冰雪莲收好之后，王辰再次打开了其他的宝物。

    “两百年的黄精！”

    “五百年的虫草！”

    “八百年的决明子！”

    …………

    …………

    王辰花费了整整两个多小时，也是终于把除了他从七宝琉璃宗最顶级的隐藏宝库，收集到的那八个宝盒之外的所有盒子。

    全部都给探查清楚了。

    在那些宝盒之中，王辰也是发觉到了非常多的宝物。

    这些宝物顺便哪一件，放在大陆之上，那都是可以引起魂师争夺的宝物了。

    不过对于王辰来说，这些东西能够带来的帮助，那就非常有限了。

    他现在探查清楚的很多东西，基本都不能够提升王辰自身的实力。

    因此，他也只是把宝物探查清楚之后，就在此收回了自己的储物魂导器之中。

    他准备再次返回金刚家族，把这一笔意外之财，留给金刚家族作为底蕴。

    金刚家族因为成立时间较短，自身并没有留下太多的底蕴。

    也就是作为开山鼻祖的王玄，自身的实力极其强大。

    为金刚家族留下了一些魂骨。

    除此之外，就没有什么拿的出手的东西了。

    而有了王辰收集到的这些宝物，那金刚家族的底蕴，也不比那些传承多年的顶级势力差了。

    当然，这主要就是王辰收集的这些宝物，本身就是一个顶级势力的传承底蕴。

