    王者大陆的东半部，姜明已经全部探索完了。

    本来就要往西方寻找奇迹之力，正好可以捎着金蝉。

    和公孙离温存了一晚后，姜明带着金蝉，骑上巨龙向西方出发。

    龙背上，金蝉坐姿端正，双手合十，心境却是有些奇妙。

    “看你样子，似乎有些心事重重。”姜明突然开口。

    金蝉摇头，脸色凝重：“我们这样一路飞过去，不太好吧，有些亵渎佛法，而且，我总感觉好像缺少了点什么。”

    “你想多了。”

    姜明大咧咧的笑道，“佛在心中，又怎么会亵渎？取得真经，这可是莫大的功德，你在做好事啊。”

    “或许吧，是我想多了。”

    金蝉点点头，闭上眼睛，进入忘我的冥想状态。

    与此同时，远在几千公里外的某座大山，一只猴子魔种半截身子给压在山下，百无聊赖的数着自己身上的寒毛。

    “盘古说，五百年后会有一个僧人将我释放，如今时候已到，僧人怎么还没来？”

    “俺老孙，该不会是被放鸽子了吧？”

    云中漠地，长城。

    砰！

    枪声刺破长空，火光一闪即逝。

    千米之外，几头朝着长城奔袭而来的魔种轰然倒下，一颗子弹贯穿它们的头部，恶心的红白之物流了一地。

    百里守约匍匐在城墙上，透过狙击　枪上的瞄准镜观察远方，英俊的脸上露出凝重神色。

    “花姐，魔种粗略估计有一万多头，而且还有五头暴君，有点难搞啊！”

    听了百里守约的话，花木兰握剑的手用力攥紧。

    暴君第一次出现在长城，是在一年前。

    记得那一次，花木兰和苏烈等人联手都不是暴君的对手，幸亏姜明在场，才化解了危机。

    从那以后，暴君每隔几个月都会出现一次。

    好在花木兰和苏烈修为进步的足够快，从一开始的两人合力斩杀一头暴君，到现在的每个人都可以单独面对一头暴君。

    可是这一次，一下子来了五头暴君，真的是应付不过来了。

    “向玉城和千窟城请求援助吧。”

    一旁的苏烈忽然开口。

    自从开放关市，三个国家之间的关系从以前的冷漠变成如今的盟友，相信此时长城有难，他们两个不会袖手膀胱。

    说起来，这还得感谢姜明，是姜明和玉城王子成了好友，然后又泡到了千窟城的公主，三个国家才冰释前嫌。

    就在几人如临大敌的时候，长城左右两侧，忽然各自出现一支队伍，领队的赫然是晟和伽罗！

    “是玉城和千窟城的队伍，他们来帮忙了！”

    百里守约通过瞄准镜第一个看清，兴奋的叫喊起来。

    “太好了，来的正是时候！”

    花木兰正想派人去求救，人家主动来帮忙了，真是好邻居啊。

    “花将军，我们没有来晚吧。”

    两国军队迅速登上长城，晟对着花木兰抱了抱拳。

    “没有，来的正是时候，我们和魔种还没有正式开战。”

    花木兰回了个礼，目光看向伽罗，微微一笑。

    伽罗同样微微一笑，没有说话，因为某个花心男子的原因，两人的关系向来是不冷不热。

    “有了晟和伽罗的帮助，我们战胜魔种的把握大大增加。”

    苏烈笑了笑，仔细盘算自己这一方的战力。

    “我和花木兰是队伍里最强大的，可以一人解决一头暴君。”

    “晟和伽罗可以解决一头，兰陵王和百里玄策可以解决一头，剩下一头就交给百里守约远程骚扰。”

    “就这样，长城守卫军，准备战斗！”

    正好此时，魔种已经进入攻击范围，早就在城墙上等待的士兵们，纷纷举起弓箭，箭矢如雨点射出。

    噗噗噗~

    长城下方，传出一片肉体被利器穿透的声音，莫名让人听了感到兴奋。

    除了弓箭手，姜明留在长城的机关造物，姜明一号也开始biubiubiu的射击。

    当初姜明制作了一百零八个机关造物，和明世隐决战的时候损失了一大半，后来保卫长城的战斗中又损失了一些，到现在只有不足三十个。

    数量虽少，战斗力可不弱。

    机关枪炮发射起来十分连贯，都不需要换弹夹，一个机关抵得上十个神箭手。

    冲在前面的魔种，很快在扫射中倒下，后面体型庞大的暴君迈着轰隆隆的步伐而来。

    “该我们登场了！”

    花木兰从城墙上跳下，举起大剑，朝着最前面的一头暴君发起进攻。

    “空烈斩！”

    “旋舞之华！”

    “绽放刀锋！”

    剑芒璀璨，暴君被她逼得步步后退。

    旁边一头暴君，见同伴受伤，裂开大嘴朝花木兰啃咬过去。

    就在它的牙齿即将触碰到花木兰后背的时候，一根无比粗壮的柱子从天而降，毫不留情的将它脑袋砸进土里。

    “畜牲，你的对手是我！”

    苏烈声音浑厚，扛起巨柱，给暴君来了一套丝滑钢管舞。

    “烽烟踏破！”

    “所向披靡！”

    “豪烈万军！”

    与此同时，伽罗和晟，兰陵王和百里玄策，也分别和暴君展开激战。

    剩下的一头暴君，看看这里看看那里，大大的眼中有大大的疑惑。

    为什么别的暴君都有对手，就我没有？

    我怀疑你们人类歧视我！

    砰！

    或许是为了满足它的愿望，一颗狙击子弹穿透空间，直接撞击在它额头的鳞片上。

    当~

    金属碰撞般的声音，暴君额头上，一块拳头大小的鳞片破裂开，露出下面猩红色的血肉。

    “嗷！”

    暴君怒吼一声，朝着百里守约的方向狂奔。

    砰，砰！

    又是两枪，分别打在暴君两条前爪，大大减缓了它前进的速度。

    但是还不够，守约的子弹伤害还是差了点意思，只能伤到暴君的皮肉，无法重创。

    暴君愤怒的往前，脚下踩死众多无辜的同类，一头狠狠撞上城墙。

    轰！

    碎石飞溅，躲闪不及的士兵当场死亡。

    面对暴君这种高级魔种，伤亡是在所难免的，每个士兵都有慷慨赴死的勇气。

    但是，亲眼看着手下死在眼前，百里守约无比愤恨。

    举起枪杆，一枪命中暴君身体上最柔软的下巴。

    噗嗤！

    子弹穿透进去，打出一个两跟手指那么粗的血窟窿，直接将它的下巴打穿。

    血水混合着粘液从洞口流出来，模样恶心极了。

