    恩凯伊-眠之所

    韩东与玛丽缇丝站在横断的石桥之上，蟾祖的半个脑袋挤满着上层空间，以深邃的石眼凝视着两人。

    “嗯……你的腿蛮不错，三个月利用得很好。”

    “谢蟾祖。”

    “想好了吗？是返回你们人类的远征军，还是想去伦敦城或是什么别的地方。”

    “想法没变，我还是打算跟随玛丽缇丝前往【伦敦城】……不过，我想问问蟾祖，是否知道最近远征军的一些情报？”

    “嗯，由于我近期对那几位达到【王级】的人类比较感兴趣，于是以化身观看了发生在【亵渎之城-米纳诺】的攻城战。

    很有意思的战斗，甚至连我都忍不住拍手叫好，甚至比深渊里的一些舞台剧还要有趣。

    耗时两个月，你们人类最终夺得攻城战胜利。

    其中一位叫作奥莉薇亚的人类女性很有实力，已触及王级隔膜，一个人就做出了30%以上的战争贡献。

    而且由她统领的人类攻坚队，各方面的应战能力都很不错……尤其是一批全雌性的圣女队伍，对米纳诺里的亵渎污秽之物有很强的压制效果。

    总而言之，这场战争打得很漂亮。”

    “贞洁圣女……第一场大型战役居然由她负责。感谢蟾祖，这样一来我也就更没有必要回去了。”

    “不用谢我，这场战争本来就很有意思。

    除了我以外，还有几位旧王也在暗中观看……大家似乎都挺满意的。

    而且，这群人类也通过这场战役证明了自身价值，争得一定的话语权。”

    “嗯……”

    “还是谈一谈你们接下来的旅途吧，毕竟伦敦城的状态很特殊，即便是你们两人也有可能有危险。

    【伦敦城】作为首个发生参与者事件的区域，城市本身已处于一种高度戒备状态。

    背后对应的旧王也在检视着伦敦城的一切动向……

    我也只能将你们转移伦敦城外围的荒野，距离不定。

    另外，正如我之前说的。

    伦敦城的参与者事件，也招来了不少来自于其它旧王的「使者」……其中或许还混着一些心怀不轨的异类。

    毕竟，异魔间的关系比你想象中的更加混乱。

    此外，伦敦城也借着【参与者事件】，正在向外招募精英附庸者……你们如果想要长期留在伦敦城，这或许是一个不错的途径。

    具体情况就由你们自行掌握了。

    至于【恩凯伊】的使者身份，你们也用不着……以你的‘脑袋’以及本身的使者身份，应该更好进入伦敦城。”

    还没等韩东多说什么，强大的空间立场迅速笼罩两人……

    晃眼间，已站在一条有着数百米宽度的舌头表面。

    蟾祖亲自进行的「空间移动」相当之稳定，甚至让人感觉不到在移动，也没有任何的空间不适感，沿着一条独属于蟾祖的空间路线，向着欧洲板块而去。

    蟾嘴再次张开时。

    韩东与玛丽缇丝已落在一片漆黑的树林间。

    这是真正意义上的漆黑，与韩东认知里的永夜有着很大的区别。

    树林里的一切光源均被吞噬殆尽，仅剩余黑暗这么一种物质。

    没错。

    这里的黑暗犹如活物流体，流动在森林间，让人感觉很不舒服。

    同时还让韩东有一种感觉。

    一旦在这里制造光源，如点燃火把、或使用生物发光装置，必将引来千米范围内的黑暗憩息者，将光源及其所属者吞噬。

    “真黑啊……不愧是伦敦城周边的区域。

    幸好，小魔眼能接收黑暗物质，向我大脑反馈出精准的视觉图像。”

    一旁的玛丽伸手在自己的身上摸来摸去，总感觉这里的黑暗如同粘液与蠕虫，爬满她的全身。

    “没事吧？”

    “不太舒服，我需要适应一段时间。话说，你怎么感觉一点事都没有？”

    “我的适应性比较好……等等，好像有人！”

    韩东一把拉着玛丽缇丝。

    「虚空蹬跳」

    抹去跳跃中间的过程。

    随着一阵星光闪烁，大家已出现在离地十米高的树枝之上，借由「伪装」与树木融为一体。

    沿着林间小径慢慢走出来的是一群裹在黑色斗篷间，各自手里推着一辆矿车的本地人。

    矿车装载着一种散发着黑暗气息的石块，甚至于矿车周围的黑暗物质在空中凝聚出恐怖的人面相。

    玛丽缇丝依据她作为返祖体的学识，简单介绍着：“这些应该是伦敦城的「矿工」，负责在城外区域开采黑岩。”

    韩东一脸不解，“矿工？

    这群家伙的气息应该达到「初生体-异魔」级别了吧？”

    “别把你们人类的职位概念引过来。

    据本领主的了解，伦敦城的「矿工」属于比较高端的职位，甚至还需考取矿工证，才能正式上岗。

    这些都是精挑细选出来的异魔矿工，他们开采的黑岩将用于伦敦城的基础建设、能量补给，一些纯度高的黑岩甚至能作为贵族们的‘食物’。”

    “哦？那我们先悄悄跟着他们吧……想来他们选择的路线应该是最安全的。”

    就在韩东说出这句话还没一分钟，矿工小队突然停下脚步。

    黑色尾巴从斗篷下端浮现而出，意味着进入备战状态。

    同时，围绕在他们周围的黑暗气息均化作一根根触须……这里是黑暗森林，这群黑暗住民将得到20%的属性增幅。

    同时，在他们手里也祭出怪异的道具。

    一人拽着眼球巨斧，一人提着黑暗油灯、一人拿着软绵绵的触须短剑、一人捧着旋涡状的吊坠，默默吟唱着咒法。

    即便如此，他们的眼神里依旧喊着一丝畏惧。

    出现在他们面前的是一只生有二十多条粗壮山羊蹄的怪物。

    这些粗壮的山羊蹄加在一起才能勉强承受它那肿胀不堪的肉团躯体、

    肉团表面满是高高扬起、带有无齿嘴巴结构的触须、

    肉团上端的触须间，几乎还夹杂着一道‘类人形’的上半身，在飘舞的触须间若隐若现……似乎是一位没有眼睛构造，将双手贴在胸前的女性、

    整体高度与这里的树木齐平、

    这东西的身上散发着一股类似于墓穴刚刚挖开时的发酵型恶臭，但这样的气味却刺激着周围生命，让他们产生出‘生育’的欲望。

    甚至于隐藏在树枝上的，玛丽缇丝情不自禁地用上她那湿润大肉腿，在韩东身上蹭来蹭去。

    玛丽缇丝一脸惊讶地说着：“黑山羊的子嗣怎么会在这里？”

