    “夏，夏，我看到了。”

    伪装成普通大巴，但实际上是一辆特殊装甲车的车里，哈皮靠近夏炎，悄悄说道。

    夏炎愣了一下，“你看到了？蓝色光柱！人！”。

    击毁战机后，十环帮大概率已经没有能力追击众人，但为了防止意外，营救小队还是以最快的速度离开了山谷，连“大铁罐”的残骸都没有收拾，夏炎出于“私心”也没有提醒托尼。

    上车后，夏炎再次询问众人有没有看到“能发出蓝色光柱的人”，大家纷纷表示没看到。这下夏炎就更模糊了，难道真的是幻觉？

    直到巴尼替换了哈皮开当司机后，哈皮才靠近夏炎，详细的描述了他看到的景象，夏炎才确定自己看到的不是幻想。

    然后问题就来了，这人是谁？

    自己没看清那人的相貌，但他的姿势，蓝色光柱，蓝色小环，都让夏炎想起一个漫威人物——徐文武，真正的十环帮的主人。

    但徐文武为什么要救营救小队，难道托尼被绑架这事徐文武也参与其中了？夏炎左思右想也想不明白，无奈只能把这些念头暂时搁置。

    这时巴尼把车缓缓的停了下来，夏炎从前窗看出去，挡在大巴前方的是十几辆悍马组成的车队，以及在四周不断巡弋的武装直升机群。

    当巴尼在山洞中看到托尼·史塔克时，在山谷外等候的哈皮便将这个信息通知了罗德上校，罗德上校马上把这个消息告诉了上司，并摆出了大量证据和巴尼传来的托尼·史塔克在山洞里的照片，上司立马召集军队前去营救，终于像米国大片里的警察一样姗姗来迟。

    营救小队在行动前已经和罗德上校充分沟通过了，他们必须寻求美国军队，以防止营救引动成功，但之后被当地的武装力量围杀。

    ……

    这已经是夏炎第二次来美军在德国的军事基地了。

    被美军接应之后，托尼和众人先是被带到了中亚的基地，但为了史塔克先生，美军最大的军火供应商史塔克先生能享受到更好的医疗资源，众人又和托尼一起被送到了德国基地。

    托尼和罗德上校老友见面后，自然也核对了雷克斯·刘易斯（眼镜蛇指挥官）的身份，他心中对夏炎最后的不满也就烟消云散了。

    而在和小辣椒通过电话后，托尼得知这次营救行动，是眼前这个华夏裔青年一手推动的，心理已经默默的把夏炎当成了朋友，当然距离罗德上校这样的好朋友还是差一些的。

    于是在落地德国基地后，托尼、夏炎、罗德上校便经常在一起聊天、喝酒，夏炎和罗德喝酒，托尼则眼巴巴的看着，毕竟他现在的身体还没有完全康复。

    也是在聊天中，夏炎知道了托尼在十环帮基地里的遭遇。

    当托尼在十环帮的山洞中醒来时，雷克斯称是他帮助托尼稳定了伤势，救了托尼一命，而雷克斯说他也是被绑架到这里的科学家。

    随后十环帮的人要求托尼制造导弹，托尼拒绝后遭到虐待，雷克斯出面缓解了双方的矛盾后鼓励托尼进行反抗，托尼下定决心要制造逃跑的装备，中途十环帮的首领人阿布·加尼出现，怀疑托尼不是在制造导弹，又是雷克斯出面缓解了双方的矛盾。

    这些和电影里剧情是一样的，雷克斯扮演着原剧情中伊森的作用。

    而托尼回忆，好像雷克斯和阿布·加尼沟通后，十环帮对他的看管就松了很多，这让他有了更充裕的时间把Mark1战甲完善，而且和雷克斯制定了用战甲开路逃出山洞，然后抢夺基地里那架飞机逃走的计划，因为雷克斯告诉了托尼飞机的型号，而托尼恰好会驾驶这种型号的飞机。

    现在看来一切都是计划，但十环帮和雷克斯具体后续有什么阴谋，众人分析后认为只有一种合理的解释。

    十环帮和雷克斯开始都想要托尼制造杰里科导弹，但当托尼制造出微型方舟反应炉后，雷克斯发现了它的价值，并说服了阿布·加尼，于是任由托尼制造出了Mark1战甲。

    他们当然不会让托尼成功逃走，飞机是眼镜蛇独有的机型，根本不是托尼会驾驶的那种。

    也因为托尼计划乘坐飞机逃走，所以Mark1战甲喷射背包里的燃料并不多，只够完成一次跳跃，这也是为什么托尼击毁飞机失败后，Mark1战甲马上就“坠毁”的原因。

    其实他们猜测的不错，早在1937年，九头蛇组织就在西班牙格尔尼卡镇试验了士兵外骨骼辅助战甲，直到现在也还在研究。

    史塔克工业为北约的“G.I.Joe”（特种部队）研发的士兵外骨骼辅助战甲——三角洲加速套装就让九头蛇非常眼馋，但即便是已经研发到5型的三角洲加速套装也没有解决功能的问题，最大续航不过20分钟。

    雷克斯·刘易斯作为九头蛇的成员，是知道九头蛇对士兵外骨骼辅助战甲的执念的，在山洞里看到托尼的微型方舟反应炉后，马上意识到了它的价值，于是才有了之后的一系列计划。

    还给托尼提供了非常多精良的设备，电影里托尼制造出Mark1战甲差不多用了快3个月，而现在只用了1个多月就造出了更精良的Mark1战甲，雷克斯的暗中“帮助”功不可没。

    本来雷克斯还计划让托尼逃跑一次，然后在他即将成功逃跑的时候出手，让托尼看到希望再遭遇绝望，摧毁托尼的精神，之后甚至可以使用九头蛇的深度催眠技术，让托尼·史塔克成为九头蛇的一员。

    可惜他惹谁不好，惹了夏炎，一再被夏炎破坏计划，最后还丧命在夏炎的抢下，只能说：活该!

    此时托尼说起了雷克斯，还是忍不住唏嘘，这人虽然没安什么好心，但还是有点水平的，曾说过：要是战甲都由纳米机器人组成，那该多好啊。

    夏炎闻言一愣，能被地球上智商最高的人类之一的托尼评价“有点水平”，看来这雷克斯·刘易斯真的很聪明了，而他的这个构想，会不会让托尼提前把纳米战甲研究出来呢？

    要知道上次罗德上校突袭眼镜蛇的基地，可是拿走了很多关于纳米机器人的研究资料的，当时夏炎就在场，也是第一次和雷克斯见面。

