    <!--go-->    别墅中，金刀绽放无量光辉，直面巨大蟒蛇天龙，散发凌厉气势不可敌。

    “啊！”

    拉莫尔感受到生死危机，贪生的本能让他惊醒，双手猛地合拢！

    一念起，阵法成！

    “嘶——”

    霎时间，巨蟒天龙抬眼，金色瞳孔中爆发慑人气息，庞大无比的身躯急速翻腾，蛇信吞吐，逼视着叶无双，欲将其吞入腹中！

    “真是不知死活。”

    叶无双淡淡一笑，手指轻轻一抬，便见到金刀开始剧烈颤动了起来！

    “嗡——”

    刹那间，金刀光芒暴涨，绵延数丈，仿佛要撑破这座吊高足有六七米的别墅房顶。

    “斩！”

    叶无双再伸手，单手指向巨蟒，淡淡开口道。

    “嗖——”

    话音刚落，刚柄金刀便猛地疾驰而去！

    金芒划破虚空，拉出一道道夺目的璀璨刀芒，刀锋直指巨蟒的头颅！

    “嘶嘶！”

    巨蟒察觉不对劲，猛地身躯直立，全身黑绿色鳞片树立，如同炸毛的猫咪一般！

    “嘶——！”

    它猛然间张嘴，一股极其阴寒的阴煞之气喷出，拦在巨大的蛇身面前。

    阴煞之气喷出，整个房间的温度再次降低数度，而在那巨蟒身前，更是几乎在一瞬间便形成了一堵阴煞寒冰之墙！

    墙体通体乌黑如墨，足有一尺多厚，坚硬如精钢！

    “呼——”

    见到巨蟒及时吐出阴煞冰墙，拉莫尔脸上的紧张之色终于逐渐归于平静，他不由得常常吐出一口气。

    郭奉先看了看他的神色，又用手指了指那堵冰墙，有些不解道：“拉莫尔先生，这……”

    拉莫尔得意一笑：“亲爱的郭，现在，你就等着收割叶无双的人头吧！”

    “哦？”郭奉先神色一怔。

    拉莫尔神情得意道：“这堵冰墙，可不仅仅是普通的防御冰墙，它可是会吸收对手释放的能量的，然后关键时刻，瞬间再将这些能量释放，用你们龙域的话说，凡是出手妄想打破冰墙的人，最后结果都是，自食恶果！”

    “高！实在是高！”

    郭奉先闻言大喜，不过转而他却担心道：“那冰墙会被打破吗？”

    “打破？”

    拉莫尔不屑一笑：“这可是用天龙的本命阴晶幻化出来的，就算是数十吨的卡车碰撞也不可破，可抵挡一位大宗师的全力一击！就凭叶无双也妄想打破天龙的冰墙，无异于痴人说梦！”

    “哈哈哈哈！”

    郭奉先闻言，不由得心中大定，哈哈大笑了起来。

    可是就在这个时候，一个声音突然间在响起！

    “刺啦——！”

    声音很轻，宛如一张A4纸被人随意的用手撕裂时发出的声响。

    “什么声音？”

    郭奉先看了看拉莫尔，二人皆是面色不解。

    突然！

    他们似乎想到了什么，猛地抬眼，不约而同的看向那堵冰墙！

    便见到，那一堵坚不可碎的黑色冰墙，在遇见那一道金色刀芒后，竟然宛如豆腐块遇见宝刀一样，瞬间被撕裂成两半！

    “不好！”

    拉莫尔心头猛地一阵！

    郭奉先此时也是瞳孔猛地一缩！

    他们当即便要出手，可是……已经晚了。

    只见那金刀在划破冰墙之后，速度不曾有丝毫滞缓，直接冲着巨蟒的头颅斩去！

    “刺啦——！”

    有一道声音传来，便见到巨蟒那硕大的头颅，瞬间便被斩落！

    与此同时，巨蟒也发出了一声撕心裂肺的吼叫。

    它的蛇头被斩掉，一股黑绿色血液自躯体中喷出，伤口平滑如镜。

    “轰隆隆——”

    巨大的蛇头和数十米的躯体坠地，发出巨大的轰鸣，令人心神皆颤。

    这头被拉莫尔以本命精血喂养了数十年、被取名为“天龙”的阴蛇，竟是在叶无双的一刀之下被诛杀。

    一刀，斩龙！

    “这……这怎么可能！”

    拉莫尔面色惨白如纸，显然已是伤及了本源，他痴痴的看着房间中的阴风逐渐消散，面露不甘和绝望。

    “区区阴蛇，也敢号称天龙？”

    叶无双冷笑开口：“即便是真的天龙在此，我也可斩。”

    说完，他便不再与拉莫尔开口，再次伸手一指，刀芒转向，瞬间冲向拉莫尔！

    “嗖——”

    金芒极掠，一刀破空，根本没有给拉莫尔任何反应的时间，便是一刀斩落了他的喉咙！

    叶无双一刀，再斩拉莫尔！

    见到这一幕，郭奉先整个人不由得浑身一颤，呆若木鸡！

    要知道，拉莫尔堂堂古印域梵天教的八大护法，实力极其强悍，曾与大宗师交手而不败！

    但是今天，在叶无双的手中，竟是连一招都接不下。

    “这……这不可能！”

    他无法相信眼前发生的一切，面色惶恐至极！

    他为宗师，放眼整个龙域的武道江湖，也是极其强悍的存在，但是现在，当他面对叶无双的时候，身体竟是被吓得剧烈颤抖了起来。

    刚刚发生的那一切，完全已经超乎了他的预料。

    “难道，他真的是龙帅？”

    不由得，郭奉先想起了叶无双之前的说的话，心中更是震颤。

    “怎么，现在知道怕了？”

    叶无双看着郭奉先脸上的几句变换的申请，眼中闪过一丝不屑。

    “我……”

    郭奉先绝望了。

    此时的他完全被恐惧占据，全然已经忘记他也是一位武道宗师的身份，也根本没有丝毫要战斗的勇气。

    他已经见识到了拉莫尔的强悍自愧弗如，如今连拉莫尔这样强大的人都不是叶无双的一招之地，他一个刚刚晋级、连实力都未稳固的的武道宗师，又有什么资格和叶无双交手呢？

    这一刻，他想要逃。

    可是刚刚生出了这个念头之后，他却突然想到，自己刚才为了防止让叶无双逃跑，故意锁上了大门的防盗锁，根本不可能逃得掉！

    他后悔了。

    他后悔自己为什么要自作聪明的把业务双引到别墅中来，为什么不在空旷地袭击，这样的话，海阔天空，他还有机会可以逃离，但是现在，他逃无可逃！

    他更后悔自己为什么要招惹叶无双。

    “不行，我还不能死！我才刚刚晋级武道宗师，我的未来应该是拥有无尽富贵的！”

    郭奉先神色惶恐，当下他根本没有犹豫，“噗通”一声便跪在了叶无双的面前。

    <!--over-->

