    

    第295章出兵南部边疆，不破天炎誓不回

    “不败帝国，五年之后，我定然会亲手将你覆灭。”

    苏天心中暗暗发誓道。

    下一刻，苏天的殿门忽然响起一阵敲门声。

    “小弟弟，姐姐可以进来吗？”

    武媚娘的声音传来，言语之中满是关怀。

    苏天将方才的情绪全部掩藏了起来，流露出一抹贱兮兮的笑容，道：“进来吧，媚娘，正好缺一个暖被窝的。”

    闻言，武媚娘推开了大殿的门，走了进来。

    “小弟弟，跟姐姐说说，是什么事情？”

    武媚娘径直坐在了苏天的身边，关怀的问道。

    “没什么事情，媚娘，就是想一想我好可怜，作为一代皇帝，连个暖床的人都没有的，正好你来了，可以帮我暖暖床。”

    苏天自是贱兮兮的看着武媚娘说道，手中也不老实，但是却被武媚娘给拍了一把。

    “别没个正形，也不要将这件事情独自憋在心中，让姐姐猜一下，是不是青玄妹妹出事了，我猜，是被不败帝国的人给带走了，临走之前，还打击了你一下？”

    苏武媚娘给了苏天一个白眼，随后斌自行猜测的说道。

    闻言，苏天微微一愣，当下道：“媚娘，你是怎么猜到的？”

    武媚娘再度给了苏天一个白眼，道：“你都已经写在脸上了，而且，青玄妹妹也不在了。”

    苏天听到武媚娘所说，不由得摸了摸自己的脸庞。

    随后，苏天便将事情的始末告诉给了武媚娘。

    “原来是这般，小弟弟不要灰心呢，姐姐相信你，用不了五年的时间，便可以一举拿下不败帝国。”

    武媚娘听完之后，轻声安慰道，就是怕尚无极会给苏天造成什么阴影。

    只是，武媚娘还是小看了苏天，像苏天这般大心脏，自是不会将尚无极的话放在心中。

    “好了，媚娘，你要给我暖床吗？”

    良久之后，苏天长舒一口气，心中已然定下了五年之约，随后贱兮兮的看着武媚娘问道。

    “可以，但是你要老实，什么都不许做。”

    无哪知，让苏天意外的是，武媚娘居然同意了，当下也不管武媚娘后边说了什么，瞬间就蹦到了床上，随后让开了一边，一脸期待的看着武媚娘。

    武媚娘给了苏天一个白眼，也随之到了床边。

    夜晚之中，苏天那蠢蠢欲动的双手不知道被武媚娘打下去多少次，但是苏天还是乐此不疲的试探着，终于，武媚娘也懒得反抗了，任由苏天胡来。

    终于，苏天的双手落到了武媚娘上，但是当苏天想要更近一步的时候，武媚娘的手却牢牢的按住了苏天。

    “小弟弟，我们之间的约定，你可不能破哦，好好休息，明天还要行军。”

    武媚娘的声音传来，瞬间就抹杀了苏天心中的想法。

    但是，苏天也没有过分，毕竟能做到这一步，已经是武媚娘看到苏天可怜了。

    此时的苏天倒是真想要感谢一番尚无极，若不是尚无极，他如何能享受到这般温暖。

    翌日清晨，苏天下意识的朝着床边摸了摸，但是却摸空了，顿时猛然之间惊醒。

    “媚娘，媚娘呢？”

    苏天猛然惊醒，起来看着床边，呢喃道：“我昨天夜里该不会是做梦了吧？不会吧？”

    下一刻，武媚娘忽然进入到了长生殿之中。

    “小弟弟，该起床了哦，三军已经整顿完毕，将要出发了。”

    只见武媚娘一脸端庄的看着苏天说道。

    “媚娘，昨天我该不会是在做梦吧。”

    苏天看着武媚娘，心中有些许疑问。

    “你就当是做梦吧。”

    言罢，武媚娘便离开了大殿之中。

    看着武媚娘离去，苏天又想到了昨天夜里梦青玄说的那一番话，当下便长舒一口气，道：“青玄，等我五年的时间。”

    下一刻，苏天便穿戴整齐之后，来到了辕门之外。

    此时，辕门之外，所有的战神并成一排，其外便是三军将士。

    片刻之后，苏天出现在了辕门之上，看着一众战神，以及三军将士。

    “苏天陛下，姐姐离去之前，曾经命令于我，梦月王朝并入大夏皇朝之中，我等都听从您的命令。”

    只见，梦兰月出现在了苏天的身边，言语恭敬，且语气之中带着些许感激亦或者是爱慕。

    梦兰月自是不会忘记那一日苏天救她的英勇身姿，牢牢的映在她的脑海之中，每个女子都向往盖世英雄驾着七彩祥云，拯救自己于水火之中，苏天便是梦兰月的英雄。

    “好，终有一日，我会带着梦月王朝，打入不败帝国之中。”

    苏天轻轻的点了点头，自是知晓在，这是梦青玄留给他的。

    当下，苏天心中怒火更盛，看着下方的三军将士道：

    “今日，我只有一个要求，那便是守卫南部边疆，一路向南，打入天炎皇朝之中，一月不行，便十月，十月不行，便十年，一日不打入天炎皇朝之中，我们一日不回大夏皇朝。”

    “一日不入天炎皇朝，一日不回大夏皇朝。”

    下方，一众将士热血沸腾，他们本以为苏天不过是想要防卫南部边疆，但是却没有想到，苏天的目的居然是打入天炎皇朝。

    而在集合了被苏天所攻伐的一众王朝的士兵，大夏皇朝的兵力和天炎皇朝所差无几，至于武将。

    苏天嘴角勾起一抹冷笑，可是还有一次战神十连抽，以及一次战神召唤机会，百分之百可以出一个神话战神。

    想到此处之后，苏天自是没有半点的犹豫，当下便选择使用战神十连抽的机会。

    随后，三军数百万的将士，浩浩荡荡的朝着南部边疆而去，皇城之中只留下了曹操坐镇，周瑜和诸葛亮无一人留下，全部朝着朝边疆而去。

    苏天自是知道，这绝对是一场硬仗，所以没有半点保留。

    苏天一马当先，驾着金翅大鹏鸟，带着武媚娘以及刑天和五岳战神以及苏长夜朝着南部边疆而去，毕竟前方战事吃紧，天炎皇朝大军已经抵达南部边疆，自是需要苏天前去主持大局，留下了关羽白起等一众战神，带着士兵前来南部边疆，不然的话，若是遇到敌国的伏击，这一众士兵定然毫无还手之力。

    此时，金翅大鹏鸟的背上，刑天端坐在，稳固着自身境界，五岳战神也都各自修炼。

    苏长夜忽然凑到了苏天的身边，道：“陛下，那一日，是否不败帝国的将军？”

    本在思考着该如何带兵御敌且攻打天炎皇朝的苏天，闻言微微一愣，随后便道：“你是怎么知道的？”

    “自是猜出来的，那一日，我感受到了妖兽的气息，那妖兽应当是天神境，稍微联想，也就只有不败帝国才会有这么强悍的妖兽。”苏长夜将自己的推测说出。

