    有舞伴了？

    不仅沈俊泽有些酸溜溜的了，就连已经有了女朋友的沈俊涛也都有酸溜溜的了。

    毕竟黎魅姿那种级别的美女，在燕京所有年轻一辈之中，那就是他们心中梦寐以求的女神，不知道多少人心里惦记着呢。

    此刻居然有了新舞伴，最重要的还不是他们，这让他们心里怎么能够接受？

    就连李佳怡等人都有些愕然，虽然同为女人，但是她们却不嫉妒，反而是崇拜黎魅姿。

    因为和黎魅姿比起来，她们的确差太远了，无论是家世还是容貌，她们都心服口服，这在女人这个圈子实在是很少见的。

    “也不知道谁有那么大本事？”李佳怡叹息一声。

    “所以我们也想看看，到底谁能够搞定黎魅姿这样的人，毕竟拒绝了江逸鸿，选择新舞伴，到底是一个怎样优秀的人，才能被黎魅姿看得上？”沈俊涛叹息一声。

    而且不只是他们在讨论，就连身边的其他人也在讨论。

    “唉，黎女神这一次有了新舞伴，可惜不是我啊。”有大家族的公子哥摇头叹息，一脸的颓然。

    “拉倒吧，就你？胖的跟球似的，长成这样也想得到黎女神的青睐？”有人调侃道。

    但是被调侃的那个人恰恰相反，身材匀称健美，充满了阳刚之力，甚至还有公司找他去做模特。

    “可惜了，也不知道到底谁这么大本事？”

    “反正肯定不是你，当然也不是我，唉！”另外一个长得跟明星似的男子开口道。

    他们都是被拒绝过的，甚至有的人黎魅姿连话都不会和他们说。

    毕竟是高高在上的女神。

    而角落里，洛尘单独坐在一边，倒也没有听见这些话。

    李佳怡把目光看向了洛尘，然后失望的摇摇头。

    而沈俊泽注意到了李佳怡的目光，看着洛尘冷笑一声

    音乐来的很突然，柔和轻快的音乐响彻在整个舞厅里面，都是有国际乐队专门现场演绎的。

    然后各大公子哥开始纷纷邀请自己的女伴，有的弯腰行绅士礼，有的单膝跪地，然后伸出手去邀请自己的舞伴。

    偌大的舞会上，瞬间一对对郎才女貌般的男女踏进了舞池，第一支是一支优雅的宫廷舞。

    而让人意外的是，所有人都上场了，唯独洛尘落单了。

    显然今天来这里的人都是提前配对好的，每个男士都有一个舞伴，唯独洛尘不仅穿的不伦不类的，还落单了，孤零零的坐在角落里，格外的凄凉。

    这让舞池之中的许多人纷纷侧面，投来了异样的目光。

    甚至许多人顿时就用讥讽的神色看向了洛尘。

    一曲结束，所有人下场休息，不过这个时候忽然一束灯光打下来。

    单独的一束灯光打下来，只有一个人有这种待遇，那就是燕京第一美女，黎魅姿！

    今天的黎魅姿盛装出席，一袭华丽的连衣裙如同一朵绽开的雪莲，圣洁而又优雅，端庄而又大气。

    不要说今天的黎魅姿刻意打扮了一番，就是平日里一件很普通的地摊货，都能穿出国际范。

    人靠衣装这句话显然不适合用在黎魅姿身上，因为她完全可以把衣服衬托的更加艳丽。

    直白点，长得好看穿什么都好看！

    所有人的目光都看向了黎魅姿，毕竟每次的舞会，黎魅姿就是全场的焦点。

    而这个时候沈俊泽等人恰好走向了洛尘，站在洛尘面前冷笑一声。

    “小尘弟弟，怎么不邀请一个舞伴跳一支舞啊？”

    “我看是邀请不到吧，念念，作为女人，你愿意和他跳一支吗？”沈俊涛讥讽道。

    “我怕脏了自己的手。”陶念念也在这一刻冷笑一声。

    李佳怡叹息一声，看着洛尘，她有心想要替洛尘解围，上去邀请洛尘跳一支舞，哪怕一支就好，不过洛尘今天穿成这样，她实在不敢去冒险，毕竟到时候丢人可是她要跟着一起。

    而让这四个人没有注意到的是，有一个倩影已经缓缓而来了。

    毕竟黎魅姿是全场的焦点，所有人都很好奇，到底是谁干掉了江逸鸿这个江家大少，成功的夺走了黎魅姿。

    所以，所有人都在等待那个人出现，然后去邀请黎魅姿跳舞。

    至于让黎魅姿主动去邀请？

    那就有点扯淡了。

    “还说自己有人邀请？”

    “也真敢吹？”

    “我倒要看看今天谁会瞎了眼，会来邀请你？”沈俊涛再次冷笑一声。

    “那个瞎眼的在你后面。”洛尘摇摇头，本不想搭理这种傻逼，但实际上是他们挡人家路了。

    “可能我就是你口中的那个瞎了眼的人。”沈俊涛等人还没有回头，身后就有一道黄鹂般动听的声音传来，只是谁都听得出，那道声音有些不高兴了。

    等沈俊涛一回头，一下子就愣住了。

    李佳怡和沈俊泽也愣住了。

    全场所有人的目光也都看向了那里了。

    “麻烦让让。”黎魅姿冷若冰霜的话再次响起。

    沈俊泽几人下意识的让开了一步，黎魅姿提着裙摆，然后走向了洛尘。

    “不是吧？”有人倒吸一口凉气。

    实际上所有人都注意到了洛尘，毕竟全场只有他穿的很随意，而且刚刚第一支舞还落单了。

    但是更重要的是，这一刻，黎魅姿居然走向了洛尘。

    沈俊涛等人也目瞪口呆的看着黎魅姿。

    瞬间一个不可能的想法出现在他们的脑海里。

    “不好意思，好久没有这么精心打扮了，所以来晚了。”黎魅姿冲洛尘温柔一笑。

    然后慢慢矮下身子，伸出一只手。

    “我能够有幸请你跳一支舞吗？”

    全场瞬间安静，鸦雀无声，所有人都愕然的看着这一幕，所有人耳边都在回荡着那一句话。

    “我能够有幸请你跳一支舞吗？”

    不要说黎魅姿主动请人跳一支舞，就是黎魅姿能够答应他们跳一支舞，那也是莫大的荣幸了。

    但是现在，他们心里的女神，黎魅姿却主动的邀请洛尘跳一支舞？

    但是下一刻，让这群人更加惊骇的事情发生了。“我拒绝！”

