    季盈盈很感谢樊胥和殷少恒的安排，她特意来到了楼下的实验室，邀请殷少恒一起出去吃饭。

    “想吃什么？”

    听到她的声音，殷少恒有些迷茫地从桌子上的文件中抬起头来。

    “怎么了？”

    殷少恒放下手里的笔，他像是根本没有听到季盈盈走过来的声音。

    忽然抬起头来，便发现季盈盈和樊胥都站在他的桌边。

    “我为了感谢你给我布置的婴儿房，走吧，我请你去吃饭。你想吃什么，随便点。”

    季盈盈知道她没有什么能力偿还殷少恒的这份恩情，只能将这份恩情先记在心里，想着等着以后有能力了再将这份恩情还给殷少恒。

    如今，她能做的，只有请花钱的殷少恒和用心的樊胥出去吃一顿好吃的。

    “婴儿房？”

    殷少恒一瞬间有些迷茫，他清了清嗓子，“有......这件事吗？”

    季盈盈下意识看向了樊胥，樊胥道：“您忘了，少爷，您之前和我说的，让我在这里给季盈盈布置婴儿房。”

    他的重音落在了“之前和我说的”这几个字上面，殷少恒轻吸了一口气，像是想起了之前樊胥和他说过的话。

    “......嗯，我想起来了。”

    他随手整理了文件，“季盈盈，你要是想感谢我的话，不用请我出去吃。”

    殷少恒一点没有顾忌真正花钱的人是霍峥这件事，既然有机会，他当然要提要求。

    他想不通究竟是谁不会提要求，毕竟机会都摆在眼前了。

    “那你想要什么？我给你买。”

    季盈盈是真的很感谢他，半分犹豫也没有。

    “你给我做一顿饭吧。”

    殷少恒看到季盈盈的眼底略过一丝意外，直言道：“我很有钱，你也许想象不到我多有钱。我也经常在外面吃，所以你请我去外面吃饭或者是给我买什么在我这里都很平常，因为我都能买得起。”

    樊胥听殷少恒越说越过分了，轻咳了一声，提醒他。

    少爷说得好像他是什么世界首富一样。

    虽然说他账户里的钱有好多个零，但也不至于说得好像花不完一样。

    殷少恒瞥了他一眼，他甩了甩手臂，将挽起到袖子处的衣服都甩了下来。

    长长的袖子包裹住了他的手，他随手脱下了实验室白大褂放在旁边，拿起了一旁立着的手杖，缓缓地支撑着自己从位置上站了起来。

    “你给我做顿饭吧，我想吃家常菜。”

    殷少恒神色认真，“怎么样？你能答应我吗？”

    他的语气让季盈盈有一瞬间的错觉，好像这是什么需要征求的重要的事情一样。

    “当然......当然可以。”

    她重复了一遍，“你想吃什么？”

    殷少恒歪了下头，“你会做什么？”

    季盈盈有些为难，“我做过的菜不多，也不是什么我家里的味道，因为从小到大，我母亲也不怎么做饭，我甚至都不知道妈妈的味道是什么味道。我之前做过一段时间的饭，都是看到网上的菜谱。”

    “我没有做过几样，不过成品都还行，反正季方辰那个挑剔的人还能吃得进去。”

    是的，她正是在季家困难的时候做过饭。

    那段时间他们没有钱雇佣人了，做饭的事情和干活的事情便被她揽了过来。

    虽然说她打扫这方面不是特别厉害，但是做饭这方面还是可以的。

    起码季方辰说过，不难吃，还能吃得下去。

    殷少恒安静了片刻。

    “你成功的几率大约有多少？”

    “成功的几率？”

    “嗯。”

    殷少恒道：“就是你还原菜谱的几率。”

    季盈盈仔细地想了一下，毕竟殷少恒这问题有些偏门。

    “......或许是百分之百，我觉得我做出来的东西和菜谱都比较像。”

    “好，那你就随便挑选几道菜吧。”

    他将自己的忌口和饮食习惯都告诉了季盈盈，“我没有时间挑选菜谱，买菜的事情你就交给樊胥吧......”

    说到这里，季盈盈忽然打断了他。

    “既然你让我给你做饭，我自然要亲自给你买菜的。”

    她不好意思地冲着樊胥笑了一下，“虽然我去买菜樊管家还要跟着，但我还是想亲自挑选给你的菜。”

    殷少恒没有说话，他缓缓地看向了樊胥。

    樊胥隔空冲着他微微点头，殷少恒这才说道：“好吧，那你也负责买菜吧。”

    说完后，他转身朝着里面的房间走去了。

    季盈盈刚想跟上，殷少恒却忽然停住了脚步，“不是已经商量好了吗？难道你还有什么不懂的吗？”

    她这才看到，朝着里面走，还有一个实验室。

    只不过那间实验室带着门，上面还有一个黄色的标记。

    季盈盈在初中课本里看见过那个标记，那是生化的标记。

    “没有任何问题了，那我就不打扰你工作了。”

    殷少恒点了点头，他极黑的眸子里闪过那就请你离开的目光，转身朝着里面继续走去了。

    樊胥冲着她笑了一下，一边带她上楼，一边解释道：“我现在可以陪你去超市，只要少爷进了那里，没有几个小时是出不来的。”

    季盈盈好奇地问道：“我能问问吗？那一间实验室里面，是什么？”

    他温和礼貌地说道：“为了季小姐您的孕期心情，我还是选择不要将答案告诉你了。”

    季盈盈：“......”

    她下意识朝着身后的楼梯看去。

    怎么觉得，后心有点冷呢？

