
　　与其说是不同的境界，不如说是经验条的进度不同。

　　达到瞬间最大加速的境界，已经可以说是学会了比翼之剑，但经验条的进度也就刚到0%，必须要把进度条提升到100%，学会瞬间完全静止，才能算是真正踏入了和比翼一样的境界。

　　而这个提升进度条的过程,却难之又难，只能靠水磨工夫。

　　“据老朽所知，这世上能学会比翼之剑的剑客就已经屈指可数，数遍全球都是毋庸置疑的剑术高手……”

　　要知道，就连斗神南乡寅次郎这样九十岁高龄的大前辈，都没有学会比翼之剑，难度之高可见一斑。

　　排除那些在深山老林里埋头苦修的剑士不谈，明面上达到这个境界的剑士,不超过一手之数！

　　而真正达到和比翼完全相同的境界的剑士,数遍全球都找不到一个！

　　因为难度实在太大了！

　　瞬间最大加速就已经是超越人体极限的剑术了，不经过一次进化，重塑体内的神经讯号就无法踏足这个境界，瞬间完全静止更加是超越物理定律的神仙剑术！

　　哪怕是黑铁王马，学会瞬间最大加速已有数年之久，但他依旧没有摸到瞬间完全静止的门！

　　那甚至不是人类能学会的剑法，就算是传说中的神，也不过如此。

　　要知道，就算是江离，也足足花了一个多月时间，才将比翼剑术学全。

　　在这一个月中他做了什么？

　　天天和斯卡哈极限对战，每天都在经历厮杀,最终在Lv.5的时候,在Lv.8的蕾薇丝的巨大压力之下，才勉强突破。

　　“那个……也就是说,极光剑豪刚才展现的就是……世界最强的剑术？”

　　主持人一脸的不可置信。

　　“没错。”

　　海江田十分笃定地点头。

　　“……不会看错了吧？”

　　“老朽曾经远远地看过比翼施展剑术,极光剑豪刚才所施展的剑术，的确就是真正的比翼之剑，不会有错！”

　　海江田发出了苦涩的笑声。

　　“本来老朽听说他在比翼剑下逃生，还以为是虚妄之言，不过是网络的炒作，没想到居然是真的，而且不仅是逃生，居然还把世界最强的剑术都学去了……原来是老朽坐井观天了么。”

　　一介不过二八的年轻人，居然就把他们这些大前辈想尽办法都毫无所得的境界握于手中，把他们远远地甩在了身后，不禁让他开始怀疑自己八十多岁高龄是不是活到狗身上了。

　　“以他现在的剑术，剑豪这称号无异于一种侮辱，就算冠以剑神之名，想来也不会有人反驳吧。”

　　海江田一出口，便将剑神的名号冠在了他身上。

　　一时间，所有看客们都变得晕晕乎乎的。

　　什么玩意儿？

　　我特么在看什么？

　　这还是不是学生骑士的比赛了？

　　为什么一眨眼，就有人变成世界最强了？

　　还特么是一介高一学生？

　　只不过。

　　并没有人对剑神之名报以否定意见。

　　因为若真如海江田所说，南乡江离的剑术已经达到了世界最强的级别，那除了剑神之外,也没有其他称号适合给他了。

　　“剑神……？”

　　观众席的一角。

　　银发女人低头思忖了一阵,紧接着抬起头来，目光笔直地投向场上的少年。

　　她的脸上扬起了浅浅的笑容。

　　“有意思。”

　　也不知道,她在说这称号有意思，还是在说那个人有意思。

　　“想必用不了多久，联盟就会把〈剑神〉的称号，正式颁给他吧！”

　　西京宁音在另一边的观众席上坐立不安。

　　联盟早就苦于无人能够对付比翼了，连对她的通缉令都只能无奈取消，知道江离的剑术媲美比翼的话，肯定会欣喜若狂，想方设法地拉拢他。

　　但西京宁音现在在意的是另一件事。

　　怎么一眨眼，小师弟就学会那个女人的剑术了？

　　怎么办，她以前可喜欢欺负他了，现在是不是及时道歉比较好？

　　比翼之剑，那是连她这种狂人对上都会感到恐惧的剑术。

　　这下子攻守直接逆转了，不是她能不能吃小师弟的问题，而是小师弟愿不愿意吃她的问题了！

　　“居然在突破魔人之前就领悟了小爱真正的剑术，何等可怕的才能！”

　　南乡寅次郎低声呢喃着。

　　“不过，这样一来，突破到魔人境界，也只是时间的问题了。”

　　…………

　　场中。

　　“真正的比翼之境？”

　　广播中传来解说员的苍老叹息，黑铁王马闻言低声自语着。

　　仿佛受到了莫大的冲击，冷淡的脸色消失无踪，神色数度变幻。

　　“没错，我已经踏入了真正的比翼之境，和你这种半吊子不同。”

　　江离神色淡然，微微颔首。

　　而且已经踏入这境界有段时间了，只是最近却莫名其妙地陷入了瓶颈，境界暂时有所停滞。

　　“是吗……小丑是我自己吗？”

　　黑铁王马自嘲地笑了一声。

　　好久没有这种羞耻的感觉了。

　　他之前竟然说什么，让他见识见识比翼的境界，结果不过是班门弄斧。

　　说什么让他知道真正的强者的强大，结果不过是自取其辱。ŴŴŴ.23sk.com

　　感觉脸上的温度都要升高了。

　　论剑术境界，他早已把他甩在十万八千里之后了。

　　明明上一次见面的时候还是他的压倒性强大，这一次却被狠狠地找回了场子。

　　“哈哈哈！不过，这样反而更好！”

　　黑铁王马忽然大笑起来。

　　“你是真正的强者！正是因此我才要打败你！这样一来，我就能更加超越我自己，成为真正的强者！”

　　他的眼中满是炙热。

　　和之前居高临下的冷淡不同，这次是炙热无比的战意。

　　他将自己摆到了弱者的位置上，为了超越自身，对强者发出了挑战！

　　“无空结界！”

　　他趁着风重新回到了战圈之中。

　　并且由下自上，狠狠一刀撩了上去！

　　忽然间，狂风犹如龙卷般席卷而上，巨大的上升气流将战圈中的空气大范围地扫了出去！

　　只是眨眼间，黑铁王马就制作出了一个无限接近真空的领域！

　　“这样一来，就无法斩出真空断层！”

　　黑铁王马主动跳进了无空领域之中，战意十足地冲了过来。

　　“来吧！既然剑术比不上你，那我就用纯粹的力量碾碎你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第697章 冠以‘剑神’之名免费阅读。https://xs.23sk.com 