
　　孙进忠与强哥两人，赶到羊城的时候，已经是第三天的下午。

　　人与人之间，当有利益关系存在的时候，彼此之间的关系，才会更为紧密。

　　他们两个，之所以会这么热心,这么勤快，肯定与陈海准备买厂子，让他们两个经营，有着很大的关系。

　　不然的话，没有谁会吃饱了撑着，从上千里之外的柳源县,这么匆匆忙忙,赶到羊城这边来。

　　当然，这是人之常情，没有什么可说道的。

　　不管因为什么原因，既然他们愿意尽一份心，从柳源县赶到这边来，陈海就愿意领他们这个人情。

　　“老表，宴席安排什么酒？”

　　“白酒的话，就弄茅台好了，啤酒和饮料，那个贵，就弄哪个……”

　　“好的，我这就去外面，把这些酒水订好。”

　　“陈海，宴席这边，酒店这里，给了不少标准，我们选哪个！”

　　“最贵的哪种？8888一桌的至尊宴席吗？就选这个好了。”

　　……

　　虽然仅仅只是一个订婚宴，但需要陈海他们去忙碌的事情，却着实不少。

　　自己父母陈中华江美仙两人，让他们去安排酒席这些,陈海又有些不大放心。

　　毕竟，他们平日里，省着又省，节约惯了。

　　让他们去定个酒席，谁知道，他们会定个啥样子的。

　　在酒店里面办酒席，酒水方面，一般都得自己安排！

　　孙进忠与强哥过来之后，能帮上忙的地方，确实有着不少。

　　有他们两个在，陈海也能抽出手，去忙一些其他的事情。

　　譬如说，礼服的定制，又或者项链戒指这些物品的购买事宜。

　　在这些事情上面，自己父母，根本就帮不上太多，一切还得看陈海自己的决定如何？

　　在这期间，叶青青倒是来酒店里面，与陈海见过几次面。

　　叶荣忠宋玲夫妇两人，同样也来过几次。

　　与陈海这边相比，他们家要忙碌的事情，肯定更要多上数倍。

　　时光匆匆，转眼之间，已经是腊月二十二，陈海与叶青青两人正式订婚的日子。

　　上午十点钟左右，陈海叶青青两个，已经在黑天鹅酒店，三楼的一间中餐宴会厅门口，开始迎接客人。

　　“陈海，这位是我大伯！”

　　“陈海，这位是三哥，我二伯家的！”

　　“陈海，这位是我姑父，这位是莹莹姐！”

　　……

　　作为顶级豪门，叶家的人脉关系，错综复杂。

　　一个订婚宴而已，叶荣忠宋玲夫妇，虽然口口声声说是简单一点，低调一点，根本没想过大办特办。

　　但是，到来的客人，却足足有着两三百之多。

　　这么多人，虽有叶青青介绍，但陈海能记住的，却也仅仅只是其中极少数的一部分。

　　他一张脸，笑的都已经有些僵直了！

　　如果这不是自己的订婚宴，一辈子，估计也就这么一次，他心里想要开溜的心思，恐怕都早就有了！

　　“小海，恭喜恭喜啊，你和青青两人，订了婚，再在一起，可就真的名正言顺了！”

　　一张轮椅，被两名黑衣保镖，缓缓推到宴会厅入口附近。

　　坐在上面的板凳叔，一脸亲切，冲着陈海与叶青青两人，打了招呼。

　　“板凳叔，欢迎欢迎，劳烦您从京都赶到羊城，辛苦了！”陈海赶紧客套道。

　　与板凳叔，他还算熟悉，板凳叔的到来，同样令他欣喜不已。

　　“你和青青两个订婚，我哪能不来！”

　　“你那老丈人，真不是个东西，这么大的事，竟然不通知我。”

　　“幸亏青青一直记着我的好，打了个电话给我！”

　　板凳叔呵呵笑道，见到不远处，正和人闲聊着的叶荣忠，他扯开嗓门，直接吆喝道：“老叶，你板凳哥来了，快出来接客……”

　　他此举，纯粹就是在开玩笑。

　　以他与叶荣忠之间的关系，穿着开裆裤的时候，两人便已经认识。

　　这么多年的交情，除了他之外，整个炎黄国内，都找不出多少人，敢在叶荣忠面前，直接这么开口吆喝。

　　“板凳哥，你来了，我推你进去，咱哥俩，好几年没聚过了，今天好好陪你喝上两杯。”

　　“青青订婚，京都那边的人，我没邀请几个！”

　　“不过板凳哥你，肯定不同，我都是让青青亲自打电话，让她请你的……”

　　见到轮椅上的板凳哥，正和人聊天的叶荣忠，赶紧停下口来，乐呵呵的冲着他迎了过来。

　　也别管他这番话，到底是真是假？他这么一说，板凳哥的心里，顿时觉得好受了不少。

　　宴会厅内的客人，他也看到了。

　　正如叶荣忠说的这样，来的宾客，基本都是粤东这边的，京都来的人，真的找不出几个。

　　他身边的两名保镖，暂时先退到一边。

　　由叶荣忠推着他，边走边聊，向宴会厅内走去。

　　侯东贵与李大江这两个陈海亲自邀请的客人，早早就赶到了宴会厅里面。

　　不过两人都比较识趣，知道来这里的宾客，很多都是平日里难得一见的大人物，他们只是老老实实，找个角落坐着。

　　陈海需要迎客，也没时间与他们叙旧闲聊。

　　所谓给陈海撑场子的事情，根本就无从提起。

　　侯东贵只是老老实实坐着，品着清茶。

　　李大江这家伙，一脸媚笑，只要见到有人坐到他的附近，他赶紧阿谀奉承，恭恭敬敬，递上自己的名片。

　　他的这个举动，能否拉上关系，先暂时不说，在他看来，在那些大人物面前，混个脸熟，那也算是好的。

　　进入这宴会厅的宾客，到底是些什么身份，他虽然不太清楚。

　　但是，坐在这角落中的这一会儿功夫，他已经看到了好几张，以往只在电视新闻里面的看到过的熟悉面孔。

　　在宴会厅中帮忙，送客迎客，逢人便散烟的孙进忠与强哥两个，心中的震撼，同样已经找不出一个合适的词语来形容。

　　两人的眼界与见识，虽然非常有限。

　　但是，到来此地的那些宾客，相互之间的谈话，他们隐隐约约，还是听到了一些的。

　　仅仅只是无意中听到的那点内容，便足以令的孙进忠与强哥两个，手脚颤抖，不太听使唤了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“以后不能叫陈海，得恭敬一点，喊他海哥了！”

　　“玛德，还说我以后会穿黄马褂呢？原来，他自己，才是真能穿黄马褂的牛人啊！”

　　不时的往门口瞟上几眼，强哥暗自想到。

　　以前他在粤东炒火车票，是在惠州那边。

　　就在刚刚，以前他在电视上面见过，HZ市的某位大佬，好像就出现在了这宴会厅里面。

　　而那位大佬，在这宴会厅里面，似乎根本不算什么！

　　他在不少人面前，都是满脸堆笑，一脸恭敬。

　　强哥不是傻子，他自然猜的出来，宴会厅内根本不知身份的宾客之中，比起惠州那位大佬要牛掰的，绝对数目不少。

　　陈海那位未婚妻叶青青的家世背景，强哥已经有了一些猜测。

　　一想起不久之前，在柳源县的时候，因为叶青青被人骚扰，他所打的那一架，他整个人都有些兴奋的不能自已。

　　至于孙进忠，他对于粤东叶家的存在，虽然一无所知，却也能看的出来，到场这些宾客，一个个气势不凡，绝对非富即贵。

　　自己表弟陈海，有着这样的强悍背景，那自己跟着他混，以后能差吗？

　　一想起这些，他同样兴奋非常。

　　要说这宴会厅里面，觉得最尴尬最难受之人，肯定是陈中华江美仙两人莫属。

　　作为陈海的父母，到来的那些宾客，有不少都会主动过来，恭喜一下他们两个，再跟他们客套几句。

　　可连普通话都不太会说的他们，能做的事情，也就唯有呵呵傻笑。

　　到来的那些宾客，从商的，在交谈之际，从他们口中说出来的话题，动不动，就是几百上千万乃至上亿的生意。

　　至于从政的，他们彼此之间，相互的称呼，那头衔，是一个比一个大。

　　对于一辈子都没出过柳源县的陈中华江美仙两人来说，一个镇长，便已经是绝对的高官。

　　宴会厅内，那些宾客之间相互的谈话，不经意间，落入他们耳中。

　　仅仅只是其中的一言半语，便已经足以令的他们瑟瑟发抖。

　　“青青，你订婚，怎么都不通知我一声？”

　　“要不是别人告诉我这个事情，我还真不知道，你会突然和别人订婚。”

　　“收到这个消息，我第一时间，从漂亮国赶了回来。”

　　“我这算是不请自来，不知道，你和叶叔他们，是否会欢迎我的到来！”

　　十二半左右，该赶来这宴会厅的客人，基本都已经进去了里面，有些客人，匆匆忙忙，告罪一声之后，都已经先行离去。

　　就在陈海叶青青两人，正准备进入宴会厅的时候，一个二十四五岁，穿着一身笔挺西装的年轻人，手中提着一个大花篮，不紧不慢，走到了宴会厅门口。

　　皮笑肉不笑，冲着叶青青打了一声招呼之后，他的目光，落在了陈海的身上。

　　“你就是青青的未婚夫陈海？”

　　“刚听到这个名字的时候，我还以为，你出自沪都陈家。”

　　“后面我才知道，原来你不过是一个乡下来的泥腿子而已，你这样的人，能成为青青的未婚夫，真不知道，你是走了什么狗屎运？”

　　撇了撇嘴，那年轻人一脸不屑，上下打量了陈海几眼，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百四十二章 订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 