    “你说什么？让老子磕头道歉？我特么弄死你！”

    平头哥怒吼着，抡起砂锅大的拳头，朝着沈兴的面门袭来。

    沈兴眼睛一眯，神色凛然，直接出拳与之硬碰硬。

    两个拳头对撞在一起，只听“嘎嘣”一声脆响。

    平头哥捂着骨折的手臂倒地哀嚎，他的拳头已是血肉模糊。

    看到这惨烈的一幕，喽啰们不由得头皮发麻，一个个怂在原地不敢上前。

    “沈兴！你可不能打架呀！”

    听到平头哥杀猪般的哀嚎，李银荷焦急万分。

    她怕儿子因为打架而坐牢。

    更怕柳家打击报复这个本就支离破碎的家庭。

    “妈的！疼死我了！你还敢还手？柳家不会放过你们！”

    平头哥一句话没说完，被沈兴一脚踢中面门。

    瞬间鼻梁断裂，口鼻喷血，昏死过去。

    沈兴猩红的血眼怒视着喽啰们，大吼一声：“跪下！”

    这一声咆哮吓得喽啰们魂飞魄散，赶紧跪地求饶，一个个抖如筛糠。

    “大哥饶命！是我们有眼无珠，冒犯了您和老人家，我们错了！”

    “大哥！这可不关我们的事啊！我们只是给柳家跑腿的！”

    沈兴咬牙道：“五秒内滚蛋！不然你们全都得死！”

    喽啰们不敢耽误，拖着死狗一般的平头哥，落荒而逃。

    风波过后。

    沈兴立刻扶着母亲躺下，准备给她治疗眼疾。

    “妈，你这是假性失明，一会我用外面学的针灸术给你医治，马上你就能重新看到我了！”

    “真的吗？”

    李银荷有些激动。

    “真的，别动。”

    这次沈兴用两针扎在李银荷的眼穴。

    仅用五分钟，疗程便结束了。

    “妈，睁开眼吧。”

    李银荷忐忑不安地舔了舔嘴唇，渐渐睁开了眼。

    儿子的面庞映入眼帘，激动得她热泪盈眶。

    “儿子！妈又看到你了！我的眼睛彻底好了！”

    母子俩相拥而泣。

    “妈，我还有几件事要办，你等我回来！”

    出门之后。

    沈兴看着屏幕上王美娜的苹果手机定位，坐上出租车疾驰而去。

    皇宫大酒店，豪华套房。

    翻云覆雨过后，柳成俊搂着王美娜躺在床头。

    王美娜小鸟依人般地伏在柳成俊的胸口，轻声问道：“亲爱的，你什么时候带我去见你父母啊？为了你，我可是什么都豁出去了。”

    “快了，等我父母抽出空来，我就跟他们说。”

    柳成俊一边敷衍，一边从抽屉里拿出一个礼品盒。

    “喏~这是给你的小礼物，喜欢吗？”

    王美娜眼前一亮，迅速拆开包装盒，是一部顶配苹果13ProMAX。

    “谢谢亲爱的！我太喜欢了！”

    “喜欢就好，现在就换上新手机试试吧！”

    柳成俊微微一笑。

    他心里清楚，王美娜这种唯利是图的蛇蝎美人，玩玩可以，结婚绝对不行，玩够了就必须一脚踢开。

    更何况王美娜出身贫贱，完全谈不上门当户对，虽然他经常嘴上夸赞，但骨子里却瞧不起这种女人。

    “绿帽龟失踪那么久还没动静，我心里一直不踏实，今天右眼皮一直跳。”

    “哎呀！你可是权势滔天的柳家大少爷，还怕他一个屌丝不成？别想那么多了，我先下楼去买药，回来给你一个惊喜！”

    王美娜套上裙子，哼着小曲儿就出了门。

    看到她出来，藏身行道树后的沈兴迅速施展绝招——银针封穴。

    双指一弹，两根银针急速射出，准确命中王美娜腹部的中注、水道二穴。

    银针极细，刺入体内难以察觉。

    被刺中的穴位只会感到一丝凉意。

    只有在专业医疗设备检测下才能看到体内的异物。

    中招之后，王美娜眉头紧蹙，下意识地捂住了肚子。

    但很快凉意消失，一切恢复正常。

    她摇摇头便走向沿街的药店。

    沈兴心里冷笑。

    用不了多久，她就能体验天天大姨妈的酸爽。

    而且身上还会起大大小小的疱疹，奇痒难忍。

    症状与M毒极为相似。

    即便是去医院找专业医生检查，也几乎无法查出真正的病因，而且大概率会被当做M毒误诊。

    过了一会。

    王美娜兴致勃勃地回到了酒店套房。

    她朝着柳成俊晃了晃满鼓鼓的手提袋，邪魅一笑。

    “给你一个大惊喜，看看你今晚能不能经受住考验。”

    看着袋子里五花八门的新奇物件，柳成俊两眼放光，咽了咽口水。

    “我勒个去！别说是我了，哪个男人能经受住这样的考验？”

    “嘿嘿……等我！”

    王美娜刚换下裤子，就发现双腿之间流下暗血，不禁疑惑道：“奇怪……我大姨妈才刚走没多久，怎么又来了？”

    话音刚落，她的全身开始瘙痒，皮肤上很快就冒出了星星点点的红色疱疹。

    柳成俊不禁大吃一惊，惊讶道：“你这是怎么回事？刚才不还好好的吗？难道……”

    王美娜顿时惊恐万分。

    但此时身上奇痒难忍，犹如无数蚂蚁在身上爬。

    她尖锐的指甲甚至把皮肤都抓破了，但仍然起不到任何止痒的作用。

    “柳少……我浑身好痒！求你帮我叫救护车！我快不行了！”

    王美娜倒在地上来回打滚，痛苦地哀求着。

    柳成俊被这一幕吓住了。

    缓过神来之后没有叫救护车，而是先百度了一下症状。

    发现较为吻合的疾病竟然是M毒！

    这个结果犹如晴天霹雳，让柳成俊瞬间浑身一颤。

    他和王美娜从来没有任何安全措施，如果王美娜是M毒，那么他也没跑了！

    想到这里，柳成俊心生怒意，一脚把王美娜踢出两米。

    “你这个臭婊子！说自己身子干净，第一次都给了我，可你自己竟然得了M毒，老子要让你这个烂货给害死了！”

    骂完还不解恨，柳成俊抄起皮带，对着王美娜一顿狠抽。

    鞭子打在王美娜身上噼啪作响。

    疼痛和奇痒一并折磨着她。

    她不禁失声尖叫：“啊！杀了我吧！我受不了了！”

    “靠！真他妈晦气！找了你这么个烂货！”

    柳成俊扔下王美娜夺门而出。

    他急于去医院检查身体，早发现早治疗。

    看到柳成俊急匆匆地从酒店大门出来，钻进了宝马X7。

    沈兴冷笑一声，转身离开。

    这对狗男女留下的孽债，一定要让他们百倍偿还！

    天府医院，VIP病房。

    苏馨依偎在父亲苏念风怀里，两个人聊了起来。

    “爸，沈先生说你的肺部有隐疾是真的吗？我怎么从来没听你提起过？我还是有些不放心，所以就给崔主任打电话了，让他过来给你复诊。”

    “馨儿，我肺部的隐疾已经二十多年了，一直无人知晓，但他仅凭一眼就能看出来。”

    “况且他被车撞得那么严重，却能奇迹般痊愈，恐怕不是一般人！至于隐疾这件事我从来不说，是怕你担心。”

    苏馨抱紧了父亲，“爸，以后再有这样的事可不许瞒我了！”

    母亲早逝，她从小就是父亲一手带大的。

    苏念风视她为掌上明珠，父女俩的感情极深。

    这时候，沈兴如约而至。

    左手提着一袋药材，右手拎着一条活鲤鱼。

    苏念风急忙起身相迎。

    看到沈兴手里拎着的东西，苏馨心里暗自感叹。

    神医的治疗手法就是不一般！

    沈兴把药材和鱼交给了病房的专职护工。

    “把这些药材下锅熬制半小时，汤药沸腾后加入活鲤鱼，鱼死即可出锅。”

    这时候，苏念风的气色逐渐变差，黑气重新笼罩周身。

    沈兴见状，顿时皱起了眉头。

    “苏总，快躺下，我需要给你号脉诊察。”

    话音刚落。

    苏念风突然满脸通红，呼吸变得急促。

    “咳咳咳……”

    他一句话没说出来便开始剧烈咳嗽，随后一口黑血咳了出来，瞬间昏倒在地。

