
    第812章无影手

    在百石洲空出来的三房一厅房子，叶天龙临时安置了曹乾坤六人。

    虽然六人伤势都不足于致命，伤口也容易控制，但叶天龙还是忙了整个晚上，三个医药箱都用完。

    他本想让韩擒虎叫几个医生处理，但想了一会还是打消念头，曹乾坤身份敏感，不能被太多人知道。

    给曹乾坤小心打上一瓶消炎药水，叶天龙就把从院子带来的花雕和土鸡，放在一个小容量的冰箱。

    然后，他又把小冰箱放在曹乾坤的床边：“老曹，你的花雕和土鸡，我都放在冰箱了。”

    “你要吃要喝，随时可以让千雪帮你热，不过你伤势这么重，暂时不要吃这些油腻东西。”

    叶天龙手指一点他大腿上的三个血洞：“这伤，至少要一个月才能痊愈。”

    曹乾坤伸手打开冰箱看了一眼，发现不管是花雕还是土鸡，全都完好无损，眼里流露一丝赞意：

    “天龙，谢谢你，你是一个有情义的人，也是一个值得信任的人。”

    他相信，以叶天龙的聪明，肯定能猜出里面有好东西，但叶天龙却动都不动，这份品性着实难得。

    要知道，这可是相当大的诱惑。

    曹乾坤把冰箱关了回去笑道：“不过你不是一个聪明人，聪明人不会趟这浑水。”

    这会给叶天龙带来无尽麻烦，乃至杀身之祸。

    “对我来说，聪明不聪明无所谓，重要的是，问心无愧。”

    叶天龙淡淡一笑：“再说了，我这个年纪，正是年少轻狂时，不狂一点，岂不是对不起人生？”

    “再说了，我都把你救了，再后悔也没有用，只能一条道走到底。”

    他还有一句没说出口，那就是江千雪是我的人了，我不救你，她怎么给我暖床啊？

    而且他已经跟戴家死磕成这样，不在乎再杀黑白无常了，而且如能获得老曹加盟，也能分担点压力。

    听到叶天龙的话，曹乾坤赞许地点点头：“好一个问心无愧，你跟我当年的故友品性很是相似。”

    叶天龙微微一愣：“故友？”

    “没错，他跟你一样有情有义，只可惜结局不太好。”

    曹乾坤脸上流露一丝遗憾，想起了那个顶天立地，却最终被荣家摆一道的兄弟。

    如不是荣家翻脸无情撇清责任，老兄弟又怎会在事业最巅峰的时候，被华夏官方无情剿灭，十万热血子弟就此分崩离析。

    沉默一会后，伤口的疼痛，让曹乾坤恢复笑容，话锋一转：“不过我相信，叶兄弟一定好人好报。”

    “谢谢曹先生夸奖，行了，咱们先不聊了，你好好休息，我给其他人看看伤口。”

    叶天龙扫过曹乾坤的伤势一眼：“你也是，赫赫有名的人物，被黑白无常搞得这么狼狈。”

    “他们都是无恶不作的人，让你自捅三刀只是瓦解你战斗力，接着更好的对付你。”

    他生出一丝感慨：“你真当他们会放人质啊，老曹，你有点天真了。”

    “换成十几年前，我肯定不会顺从，也不会在乎。”

    曹乾坤苦笑一声：“可不知道为什么，人老了，心就软了，侥幸心理也多了，在乎的也就更多。”

    叶天龙接过一句话：“在乎多了，软肋也就多了。”

    曹乾坤轻轻点头，随后叹息一声：“有了软肋，自己的生死也就不重要了。”

    叶天龙若有所思点点头：“希望我不会有你这样一天。”

    曹乾坤笑了一下，伸手一握叶天龙胳膊：“我也希望。”

    叶天龙扶着他躺下睡觉，随后出门给其余人查看伤口，曹乾坤看着他的背影，眼睛渐渐变得深邃……

    早上六点，叶天龙总算处理完六人伤势，晴晴还对叶天龙爱理不理，显然对他放走薛一峰耿耿于怀。

    叶天龙也懒得搭理她，处理伤口时故意捅几下，让她痛的差点把牙齿都咬断，眼泪更是啪啪落地。

    对于这种自以为是的丫头，叶天龙不会给予好脸色。

    “他们受了伤，流了血，估计会睡一天。”

    叶天龙收拾完酒精和消炎药后，望向一直做着自己助手的江千雪，女人一改平日温顺，多了点冷傲：

    “你可以趁机好好休息，下午再找小蓝熬一锅粥给他们，这里很安全，戴家不会轻易潜入进来。”

    在叶天龙带着人回到百石洲后，恐龙马上发出一级戒备的指令，明岗暗哨很快遍布村里各个角落。

    一旦有不怀好意的陌生面孔靠近，恐龙会第一时间告诉叶天龙。

    江千雪幽幽开口：“辛苦你了，谢谢你。”

    “一家人，何必说两家话？你干爹不就是我干爹，救他是理所当然的。”

    叶天龙摆出很亲密的样子，随后好奇问出一句：“对了，干爹是赫赫有名的贼王，纵横天下无人能抓。”

    “世界上没他开不了的锁，也没他偷不了的东西，盗取的东西价值千亿，他的手艺，你学会几成啊？”

    回来的路上，叶天龙已经查了曹乾坤一些资料，知道那是十五年前名响世界的惊天大盗。

    “什么意思？觉得我们低下？看不起我们？”

    江千雪俏脸一板：“告诉你，干爹以前的事，我不太清楚，但认识他到现在，从来都是劫富济贫。”

    “我跟晴晴她们虽然偶尔出格，但都控制在玩乐性质，我们帮助过的人，远胜于被我们偷的坏人。”

    “明江医院和火车站为什么越来越少黄牛？那就是被我们偷的不够露头，这间接帮助很大底层者。”

    江千雪眼里掠过一抹自嘲：“当然，我们现在受你恩惠，你冷嘲热讽，我们也只能敢怒不敢言。”

    “只是希望你能给干爹保留一点尊严。”

    听到江千雪的话，叶天龙没好气地一刮她鼻子：“你想到哪去了？我只是觉得干爹这么厉害，你有没有继承衣钵？”

    “他能纵横世界各大禁区，说明他有过人之处，你不好好学习，那就暴殄天物了。”

    江千雪神情缓和下来，随后摸摸鼻子挤出一句：“七八成吧。”

    “你昨天挣脱绳索的手法，我就觉得很惊艳，传闻他最厉害的是无影手，盗物让人毫无察觉。”

    叶天龙从钱包拿出一个小物体，放入左裤袋嘿嘿一笑：

    “你能不能悄无声息，把我左裤袋的东西顺走？”
