
这个时候，李文星正在修炼室中修炼。因为后天十层的关系，所以想要突破到先天，可不是一朝一夕之功，而且这种突破也是要靠感悟和机缘，所以他卡在后天十层巅峰已经十几年了，却依然没有任何希望突破。
　　
　　每一个世家，对于高端武力都是有着奢求的，但是先天高手却极为稀少。
　　
　　上市李家本来是从京都李家分离出来的，其实也是因为祖辈的问题，才会如此。但是上市李家和京都李家，一直有着从属关系，就是因为上市李家没有先天高手，那么只能依靠京都李家狐假虎威了，要不然，上市这边也不可能有着一席之地。
　　
　　不过，修炼是一种不进则退的行为，就算是不能进阶到先天，那么对于后天十层的修为，也是要修炼巩固的。再说了，先天的感悟什么，在修炼的过程，说不定那个时候，在修炼中就悟了也说不定。
　　
　　正在他闭着双眼微闭，感悟修炼的时候，听到了：“梆梆！”的敲门声。
　　
　　敲门声，将他想要入静的状态打破。但是却也没有太多的失望，入静并不代表着什么，不过是毫无杂念罢了，这样的入静时刻，他体会了很多次，但是却没有带给他任何的一种感悟。
　　
　　缓缓睁开双眼，起来走了出去。他知道，如果不是紧要的事情，谁也不会在自己修炼的时候，来打搅自己。所以开门见到是自己的山庄管家，就皱着眉头问道：“旭升，有什么事情？”
　　
　　“族长，有人闯入山庄，而且已经打伤了李满洲。”李旭升说道。
　　
　　“是何人，有没有询问过？还有他闯入山庄想要做什么？”李文星问道。
　　
　　“不知道，很年轻的一个男子。已经快要走到山庄前院哪里了，没有详细询问过，只是说是要找你。”李旭升说道。
　　
　　“找我？”
　　
　　“是的，前面听山庄保安说的。”
　　
　　“哼！让人带过来，去家里的练功场，我倒要看看，是哪个小家伙要找我，在这里撒野，这是要翻天么？”李文星听到将李满洲打伤，心里就有些窝火，好在当了这么多年的族长了，还是会隐藏自己的态度。
　　
　　皱着眉头，走到了自己修炼所在的院落前面，等着人过来。这么晚了，究竟是谁呢？还有，来人竟然能够打伤李满洲，也算是有点修为吧。
　　
　　李满洲后天四层的修为，所以打伤了他也没有什么。在他眼中，后天四层修为也就那样。要不是打伤了李满洲，他也不会见这个年轻人。有点修为就膨~胀，那么就让他看看，后天十层的修为，是什么样子的。
　　
　　李家可能长时间没有展现肌肉了，什么阿猫阿狗都能强闯李家山庄了！
　　
　　哼！今天晚上，无论是谁，都要让他体会一下，李家的怒火是什么样子！
　　
　　陈默走到李家山庄的前院时候，就见到了正等着他的李旭升。
　　
　　“我们族长正在后边等你过去。”李旭升看到陈默后，就点点头说道。
　　
　　“你是谁？”陈默问道。
　　
　　“我是李旭升，李家山庄的管家。请吧！”李旭升说道。
　　
　　没有什么尊敬，也没有什么称呼，对于这种年轻人，有一点点的成就以后就膨~胀，他提不起丝毫的尊重，就算是管家，但是他也是李家出身。
　　
　　来李家闹事，自然就要面临冷言冷语了。而且这种有点修为，就以为天下都在掌握的中二年轻人，他见到的多了，没有什么好稀奇的。等到时候，在绝对的实力面前，就会让他知道什么是社会的毒打！
　　
　　陈默看了看李旭升，原来就是这个人交代的郭子兴啊！好吧，就先记下这个家伙，等下再收拾，先去见李文星。他心中嘀咕了一下之后，就跟了上去。
　　
　　李旭升带着陈默，从前院的侧门进入李家山庄的建筑群内。从侧门进入，其实是对陈默的一种蔑视，但是他回头看了看陈默，想从这个年轻人的表情上发现什么。
　　
　　这是不懂，还是无所谓？李旭升看着陈默的表情，却没有任何的发现，只能在前面带好路。
　　
　　其实他不知道的是，无论从哪里面走，怎么蔑视陈默，对于陈默来说，都不算个事情。因为，等下他就会让所有的李家人知道，就算是如此的蔑视，他也一样会将李家族长，给踩在脚底下。
　　
　　再说了，陈默还真的不懂这个问题。走那个门，有什么关系，涉及到什么方面，他真的是不了解。
　　
　　李文星站在家族练功的院子前面，等着李旭升带过陈默。李家一些人相关人士，听到消息后，急匆匆的赶了过来。
　　
　　一时间，李家的一些高端武力者，都集中在了院子里。
　　
　　陈默过来没有花多长时间，从山庄大门口走到山庄后面的练功场，除去和李满洲交手的其他的时间，走路也不过十几分钟而已。
　　
　　李文星见到陈默之后，顿时心中就有种感觉似曾相识的感觉。但是这种感觉来的快也去的快。对于陈默这么一个小年轻，他不认为自己能够有多少交集的地方，可能以前那里见到过，但是却并没有引起他的在意罢了。
　　
　　“我就是李文星，听说你找我？”李文星作为族长，自然有着一定的威严。而且就算是陈默打伤了自己的族人，等下让其付出应该付出的代价就好，首先要了解一下大概情况。
　　
　　“不错！”陈默点点头，然后看了看李文星，感觉大概五十多岁的年纪，倒也是比较富态，方脸大耳形象，让人一看就感觉是一位忠厚的老者。
　　
　　不过，就是这么一个老者，交代郭子兴做哪些事情？真的是人不可貌相。
　　
　　“说说，你找我什么事情？”李文星问道。
　　
　　“郭子兴你知道吧？”
　　
　　“不错，我自然认识。”
　　
　　“那就好。”陈默点点头，然后接着说道：“我刚刚从郭子兴那里过来，将他送上路。”
　　
　　“什么，你杀~了郭子兴？”顿时，李文星的声音有些恼怒。而他身边的其他人，也是纷纷鼓噪。
　　
　　“不错。”对于这件事情，他自然做了就做了，承认了又能如何？
　　
　　“年轻人，难道你家或者你的师门没有告诉你么，对普通人出手，可以要遭受武道界的追杀，而且国~家特管局也会出面。”李文星看着陈默，感觉这个年轻人的胆子真的很大。
　　
　　“这个我自然是知道的，但是我相信没有几个人能够指责我。再说了，我要是没有原因，也不会去找一个普通人的事情。”
　　
　　陈默没有等李文星说话，直接说道：“两个多月前，航空港那里发生了一件事情，我想你应该记起来了吧？”
　　
　　李文星一皱眉头，想了想之后，也就想起了两个多月前的事情。那是京都李家本家的人，给他发了个任务，就是让几个人不安检，就能够登上飞~机。
　　
　　既然是本家交代的，他也就安排郭子兴，让其完成任务。果然，在过了几天之后，他就收到了消息，说是某某航班怎么怎么了。
　　
　　这个消息，还让他有些皱眉头，嘟囔了两句。因为这件事情，有他的参与。好在这件事情，对于他来说也不怎么重要，因此嘟囔两句也就过了。
　　
　　但是现在，这个年轻人站在自己的面前，是要怎么，难道那个上面有他的亲属还是什么的？
　　
　　陈默看着李文星的表情，发现他并没有太过在意，也就有些呵呵了。这些人啊，对于其他人的生命来说，从来没有重视过。
　　
　　“我就在那个飞机上面。”陈默说着，缓缓从背后抽~出，特管局为自己配置的短剑，指着李文星说道：“所以，郭子兴该死，而你李文星，也该死!”
　　
　　李文星看到陈默抽~出短剑，眼睛就是一缩，因为这把短剑的规格和样子，对于他来说实在太清楚不过。
　　
　　并且，他也是一直想要获得这么一把短剑，但是却没有任何资格。
　　
　　短剑，是国家特管局，给每个先天高手配置的特制武器，耗时耗工不说，还有着各种珍惜材料等等，不是哪一个世家能够拿出来的。
　　
　　而且作为先天高手所配置的短剑，也成为一个标志，没有资格的情况下就算是有短剑，也不能随意拿着，要不然就是冒犯了所有的先天高手，先天不可欺不是说着玩闹的！
　　
　　因此，作为后天十层的武者，对于心中日思夜想的短剑，怎么可能不认识呢？
　　
　　这个年轻人是先天高手！怎么可能！
　　
　　：。：
