    “哗啦！”是玻璃杯掉在地上碎裂的声音。

    “咔嚓”是手铐上锁的声音。

    脖颈缠上的铁链带来猛烈的窒息感。

    陆安和条件反射地想要来一个过肩摔，却在握住那纤细光滑的手腕的时候，猛地顿住。

    就在他停顿的这一秒，月笙狠狠踹向他的膝盖弯，没有一丝犹豫。

    陆安和闷哼一声跪倒在地，月笙顺势将手铐的另一头拷在了床架上。

    长长的铁链还缠了两圈在陆安和的脖子上，只要月笙想，她可以轻松杀掉他。

    陆安和并没有挣扎。

    月笙用力拉扯铁链的时候，他因为窒息而仰头，苍白的嘴唇张开，眼中泛起血丝。

    但即便是这样，他也没有什么多余的动作，像个引颈就戮的献祭者。

    苍白而又棱角分明的脸因为窒息染上血色，竟然多了点艳丽，尤其是那双眸子，波光粼粼，破碎的琉璃在那双眸子里闪烁着濒死的光，脆弱又美丽。

    月笙一愣，心想，陆安和这幅样子肯定又是刻意表现出来的。

    但是她确实是很喜欢，于是她手上的力道松了松。

    窒息感消失，陆安和用力喘了两口气，胸膛上下起伏，嘴角却勾了起来。

    他的声音更沙哑了，像是撕裂一样，可恨但是又可怜地说：“月笙还是心疼我的呀。”

    陆安和还跪在地上，右手被扣上了手铐，手铐的另一边被扣在了床架上，两只手铐中的铁链在他的脖子上缠了两圈，被他的小公主握在手里。

    刚刚被月笙踹的那一下，力道很重，他刚好又跪在了打碎的玻璃杯上，膝盖早就鲜血淋漓。

    只不过两个人都没有注意到这点。

    月笙从他的身后走到了他的身前，居高临下俯视他：“你凭什么觉得你能困住我？”

    陆安和仰头看她，轻笑：“我从来没觉得我能困住你。”

    所以他刚刚被袭击后，没有半点挣扎。因为他潜意识里早就有预感，他永远不可能困住月笙。

    甚至刚刚，他在锁上月笙的那一瞬间，就已经后悔了——他终究是舍不得的。

    可是，他确实做出了那样恶劣的事情，所以有惩罚也是应该的。

    他没有想到惩罚来得这么快。

    月笙盯着他看了半晌，手指忽然抚上他的唇角。

    陆安和因为这个触碰猛地抖了一下，近乎受宠若惊地看向月笙。

    月笙的指尖抹掉了他嘴角被铁链磕出来的一点血迹，准备移开手指的时候又有点舍不得那种微凉光滑的触感，忍不住又抚上他的眉眼。

    月笙虽然觉得不开心，也很想给陆安和一个教训，但她却知道，若是陆安和真的想要伤害她，她是没办法这么轻易反杀的。

    就像很久之前，她杀掉老师的时候，老师哪怕对她有半点杀心和防备，她都无法下手。

    手下是一双极为漂亮的眉眼，当她的手指抚上他的眼睑的时候，陆安和闭上眼睛，长长的睫毛在她的指尖，像是濒死的蝴蝶翅膀一样轻颤抖。

    那样轻柔的痒意从指尖钻进月笙的心脏，她忍不住舔了舔嘴唇，软声开口：

    “学长，你这样确实是让我有点生气呀，不过我还是决定原谅你。”

    陆安和的呼吸急促起来，不敢置信地往前蹭了蹭她的手心，眼中漫上水意，竟然一句话也说不出来。

    这样的眼神和表情让月笙心中升起难言的渴望。

    她忽然有一种冲动。

    月笙这样的混乱邪恶者，自然是想做什么就做什么。

    于是她忽的俯下身，吻上了陆安和的双唇。

    陆安和瞬间浑身绷紧，猛地瞪大了眼睛，连呼吸都忘了。

    似乎有什么东西在脑中炸开，绚烂到他分不清这到底是不是梦境。

    身处深渊的他将明月拖进来，本以为月亮会永远离他而去，那样的绝望下，月亮却忽然钻进了他的怀里。

    嘴唇的触感是他从未想过的温热软绵，他听到自己的心跳声震耳欲聋。

    这是一个浅尝辄止的吻，对于月笙来说，更多的是好奇。

    她离开陆安和的嘴唇，惊奇地笑了一下：“感觉还不错。之前我们坠崖的时候，你是不是就想让我亲这里？难怪啊，和亲脸的感觉是不一样的。你之前说我欠你的这次，还你了。”

    陆安和在月笙说完之句话之后，终于回过神来，猛地喘了一口气。

    意识回笼，他的耳尖肉眼可见地红了起来，一直蔓延到了锁骨。

    连眸子都在月笙的注视下躲闪了一下，羞赧和狂喜令他无所适从，第一反应竟然是想要躲起来。

    月笙觉得更有趣：“学长看上去怎么突然变成胆小鬼了？”

    陆安和脸红的像是要滴出血来，咬着嘴唇哑声唤了一声：“月笙……”

    尾音竟然像是小动物似的，带上了一点撒娇的意味。

    月笙的不满已经消失得一干二净，开始认真和陆安和讲道理：

    “学长，我虽然原谅你了，但是你要记住，没有人可以限制我，没有人可以改变我的想法，所以，学长，你只要和我乖乖合作就好了，我让你做什么就做什么，我也会给你需要的东西，别再做这种事情了哦。”

    合作两个字一出来，陆安和瞬间觉得自己又落入了那无尽的深渊，冰冷刺骨。

    是的，对这个没心没肺的小疯子来说，一个吻根本不代表什么。

    他垂下眸子，死死掐紧了掌心，膝盖和脖子的刺痛也在这一刻格外明显。

    但他没有办法不臣服。

    陆安和抬头：“好。”

    月笙满意了。

    她后退一步，上下打量了一下陆安和，忽然意识到，战损版美人配上铁链，果然是美不胜收。

    她都有些舍不得解开他了。

    但是陆安和的膝盖还在流血，月笙自认为不能虐待合作伙伴，于是还是忍着馋上前解开了陆安和的手铐。

    她用头上的发卡捅了两下锁，手铐打开的速度比用钥匙还快。

    陆安和低着头，嘴角苦涩地勾了一下——

    原来是这样。

    也是，明月怎么可能为深渊停留呢。

    而现在，他至少还能被那束光照耀着，那就够了。独占的心思再一次被狠狠压在了心底，不知道什么时候会再次喷涌而出，又或者是在无尽的自我折磨下腐烂。

    *

    与此同时，沐家。

    沐夫人阴沉着脸色，看着丈夫衬衫内侧的金色长发，和那若有若无的陌生香水味，深深吸了一口气。

    一直以来从不跨越雷池的丈夫居然出轨了！

    难怪这段时间他对自己越来越冷淡，对儿子都不那么上心了。

    她绝对不允许出现一个私生子来抢占他亲儿子的家产！她一定要查出那个小三是谁！

