    只有一个人。

    ——江予言。

    少女指尖顿在屏幕上。

    那些未接电话染白大略扫了一眼，至少也得有几十个了，而且时间全部都是在她坐飞机的时候。

    当时手机关机，她也不知道江予言竟然会在这时候给她打这么多电话。

    染白清寂看了两秒，没什么情绪波动，指尖点了一下，拨打了过去。

    只不过刚刚打过去，

    对方就已经在瞬间接通。

    是秒接。

    竟给人一种时时刻刻都在守着手机等这样一个电话的意味。

    “鞠白？”是对面先说的话，低低响起的是一道低磁悦耳的少年音，不知道为什么，微微的哑，依旧很好听。

    “是我。”染白应了一句，完全没有问些什么现在的情况，一点关心的意思也没有，只是单刀直入道：“你现在在哪。”

    电话那边顿了顿，莫约静了一两秒吧，随即浮现出了一声浅笑，带着点平常不正经的痞气意味，理所应当的慵懒：“当然在公司——”他的语气似笑非笑，尾音微微上挑，有点邪，还有点撩，很令人脸红心跳：“怎么，想我啊？”

    但是染白并没有反应，只是言简意赅的说：“出来见我。”她用再正常平静的语气扔出来了一个惊雷炸弹：“我现在在你公司外。”

    这话一出。

    通话的气氛瞬间静寂了下来，完全没有任何的声音，双方谁都没有开口说话。

    苏市第一医院，

    病房中，

    修长挺拔的少年突兀的直起身来，眸色也在细微的变化，神情显得有些不太对劲。

    他一只手拿着手机，力道在微微收紧，指节隐约泛白，墨色碎发凌乱垂落遮住了深邃的眼，很不确定的斟酌着询问：“你……说什么？”

    电话另一旁那空灵而冷漠的声线一字一顿的传来：“江予言你听清楚，我只再跟你说这一遍。”

    她说：“我在苏市，在你公司外。现在，我要见你。”

    江予言怔了很长的时间，甚至是有点难以彻底理解这一句话的意思的，还有点不敢相信。

    苏市的地震是一件很意外的事情，江予言也没想到自己就那样倒霉的撞上了，昏迷了不长不短将近两天的时间，这才醒过来。

    打开手机的时候却看到了来自染白的未接电话。

    染白很少主动给他打电话。

    当时江予言想也没想就直接拨打了回去，但是却显示关机，他每隔一会儿就打一次，始终没有人接。

    不知道是不是这次地震的缘故，总让江予言感觉有点不安，这样的不安来源于染白，他一直在等着染白回电。

    却没有想到——

    如今电话打了过来，染白竟然跟他说，在苏市？！

    难以描述那一刻的感觉，像是所有的思维皆因为那样一句话陷入了空白当中，那一根心弦在细微的发颤。

    在反应过来之后，

    所有的情绪在一瞬间涌了上来。

    “你来苏市做什么？！”如果换做往常，江予言一定会惊喜，一定会开心，但是现在他甚至有点气急败坏的，这样特殊的时间和地点，染白竟然来苏市？图什么啊。

    染白并没有回答江予言的这个问题。

    “你等我。”江予言认命，咬了咬牙，舌尖狠狠抵着上颚，想也不想直接拽起搁在旁边的外衣往外跑去，“我现在去找你。”

    身后是护士带着几分错愕的声音：“哎！哎！这位先生，你不能——”

    但是江予言完全没有心思听，直接冲出了医院。

    索性这一家医院距离公司并不远，开车十分钟也就到了。

    在这期间，

    江予言一直没有挂断电话。

    两个人始终保持着通话的状态，相对沉默，谁也没有多说一句话，安静的只能听得到对方轻浅的呼吸声。

    江予言刚刚下了出租车，隔着一段距离就可以看得到站在那里的女生。

    他眼神不复以往的淡，显得很亮，晕染漾开层层的光影。

    “鞠白！”

    他在喊。

    她的名字。

    同一时间，

    染白抬起眸来，向那个方向看去。

    两个人隔着一条长长的街道，隔着车水马龙和漫天飘舞着的碎雪四目相对，遥遥相望。

    目光交织。

    “你不是说你在公司吗？”染白就那样看着少年走在她面前，也许是因为来得匆忙，连外衣也没有穿好，领口微偏，却因为那张脸以及冷白的肤色衬出了惑人的凌乱美感。

    江予言轻轻眨了一下眼睛，不太自在的轻咳了一声，含含糊糊的也不想和染白说受伤这件事情，只是问道：“你来这里做什么？”

    两个人相对站在那里，眼中倒影着彼此。

    染白淡声：“无聊，来看看。”

    少年微不可察的蹙了一下精致眉梢，眸色微沉，显然不喜欢染白这个答案，他定定盯着染白，“你不知道现在这里很危险吗？”

    “其他人都赶着往外跑，你倒是主动跑到这来了。你怎么想的？”

    “你不也没赶着往外跑吗？”染白轻飘飘的反问了一句。

    “那不一样。”江予言说，他再三看了看染白，见没有什么问题之后才微微放松下来，然后拿出了手机，一边操作一边对染白道：“我给你订回去的机票，你尽早回去，别待在这。”

    染白看着少年的动作，顿了两秒之后直接伸出手来从江予言手中抽出来手机，一声不作的取消，退出，一切动作行如流水，做完了之后才以一种平淡的语气说：“我现在不想走。”

    江予言没什么防备，也没想到染白竟然还会做出这样的举动。

    “不行。”江予言想也不想就否定，言语冷硬，他难得微微生气，但是又不能对染白发火，强迫自己冷静下来，跟染白解释：“你要是想来以后再过来，什么时候都可以，没必要现在。你这时候过来家里人知道吗，他们放心？”

    染白很有耐心的听着江予言把话说完，然后才开口，声线好听：“我饿了。”

    江予言：“……”

    敢情他说这些话，她一个字也没听进去？！

    得。

    真是他祖宗。

    染·小祖宗·白很平静道：“我坐几个小时的飞机，之前早饭还没吃。”

