    还有人在攻击他，但频率已经慢了下来。

    过了一会儿，士气涣散的天下公会成员，慢慢都选择了停手。

    萧风的名字红得发黑，但身上的土元素护盾就没破过。

    那些人满怀无奈和怨念，等待脱战之后，纷纷回了主城。

    一些人临走之前还就近捡起同伴们掉落的装备，想要补回一些损失。

    萧风也在捡装备，自己辛辛苦苦打了那么多人，当然不能浪费。

    地上的几件史诗装，都被他捞了起来。

    不过可惜没有看到传说和神话品质的装备，估计就算有，也第一时间被他们自己人收起来了。

    “走吧，走吧。”

    战败的天下公会众人，渐渐回城离开了神陨之地。

    本来他们一共来了25000人，再加上帮忙磨血条的5000外援，总人数达到30000之多。

    就算被boss杀了许多，但大部分都是原地拉起来，并没有减少多少。

    直到萧风来了之后，人数才开始锐减。

    不一会儿，周围的人就走了个七七八八。

    还剩下几个没有走，也不是想要继续跟萧风死磕。

    而是在那里嘀咕，“得罪了这么厉害的大神，这公会算是废了，不待也罢！”然后原地打开公会界面，直接退会，变成了散人。

    接着，才取出回城卷轴，自己离开。

    对于最后这些人的举动，萧风感觉颇有一些意思。

    “刚才光顾着爽，忘记喊出‘退会不杀’的究极口号了，真是失算。”他摇了摇头，有些遗憾。

    退会不杀！

    这是游戏世界里，敌对公会之间占据上风时必定要喊的一句口号。

    他萧某人，一个人包围了两万多人，成功歼敌一万多，逼退了天下无敌等人。

    如此骄人的战绩，完全上风得不能再上风了。

    没喊口号，真是天大的损失！

    “罢了罢了，下次再喊。反正他们还得建造驻地，到时候去驻地给他们丢几个狂风、暴雨、陨石什么的，把地皮给他们掀了。那时候喊出来，才是最威风的！”萧风坏坏的暗忖道。

    当然，他也只是想想而已。

    其实这一战结束，他基本上就放下了跟天下公会的恩怨。

    只要对方不再招惹自己，他也不会闲着没事老去欺负人家。

    当然，天下无双除外！

    这家伙上战区公告辱骂他，可恶程度，犹如杀父之仇夺妻之恨，不共戴天！永不罢休！

    “老萧老萧，你那边怎样了？我看天下无敌他们大部队都回城了，足足一两万人！”

    队伍频道里，李厉有些担心的话语响起。

    萧风离开龙血城的时候没有退队，此时他们依然是组队状态。

    不过因为距离遥远，他的罪恶值并不会传染给其他队友。

    听到这个问题，萧风只回了四个字：“大获全胜！”

    “卧槽，牛哔啊！”

    “一个人杀两万人，大获全胜！”

    “老萧你就是我亲哥，不，亲妈！以后我就跟你混了！左边大腿归我，谁也别抢！”

    “我要右边大腿！”

    李厉和张帆两个人听到如此震撼的消息，忍不住耍起活宝。

    萧风没好气道：“滚吧你们，中间那条大腿给你们嗦还差不多！”

    三个人嘻嘻哈哈一阵笑闹。

    萧风也趁着时间把地上的金币银币，以及值钱的装备捡了起来。

    “那个……萧风学长，你抢到他们的驻地令牌了吗？”

    这时，盾盾忽然问了一句。

    “还没呢，boss没死，血都快回满了。”萧风看了一眼坑洞中央的boss，回答道。

    盾盾啊了一声，惋惜道：“那太可惜了。龙魂和众神都在1亿悬赏驻地令呢，要是你抢到了，直接就能成为亿万富翁！”

    萧风闻言撇了撇嘴。

    说道：“也不是非要抢才行。这boss我看也就那样，我试着单挑一下，看能不能把这一个小目标爆出来。”

    虽然boss足足有着高达1180万的恐怖血量，比魔女弥涅雅还要吓人。

    但看刚才的战斗，他的技能无法就是冲锋、扫杀、黑龙波等输出型的效果。

    这样的伤害，土元素护盾应该足以抵挡。

    而boss的生存能力，显然不如弥涅雅，没有直接抵消伤害的奇怪护盾。

    因此萧风想单杀这个boss，还是有很大可能性的！

    “单挑？老萧你这就不够意思了，打boss不带我们！”张帆大声叫嚣道。

    他可是主神传承的隐藏职业，最想干的事情就是揍boss！

    但萧风还是无情的拒绝道：“这个boss等级太高，你们属性再好也没用，沾到就死。下次再带你们，真的，下次一定！”

    “呜呜呜……”

    张帆直接开始装哭。

    李厉也装出一副可怜巴巴的语气，“萧风哥哥你变了，你以前很爱我们的，现在连经验都不分我们，嘤嘤嘤~”

    “靠，你们还是收收吧，别吓坏了盾盾和盲妹！”萧风翻了个白眼，直接关闭了队伍频道。

    105级的神话boss，经验定然极其丰富！

    这种怪，经验是需要分摊的。

    队友们都在龙血城，跑过来就得2个小时，他实在没耐心慢慢等。

    所以他打算独吞！

    “boss兄，我来了，现在是你报答救命之恩的时刻！”

    萧风怪叫一声，拎着法杖直奔boss冲了过去。

    105级的神话boss【恶灵将军——邪矛】身材宏伟，虽然身上的盔甲已经破破烂烂，战马也变成了骷髅马，但依旧威风凛凛。

    他的血条从30%左右回到了70%多，还在以肉眼可见的速度几千几千的涨。

    萧风可不想等对方回满血再出手，冲进boss警戒圈，准备释放技能。

    不过boss比他还快，200米的巨大警戒圈，远在萧风的技能射程之上。

    刚刚发现有人闯进来，他便是一句开场白。

    “卑微的蝼蚁，也敢挑战伟大的神！”

    然后抬手长矛一刺，气劲化作黑光，跨越百米距离打在萧风的身上。

    -129819

    一个技能就是接近13万的伤害，如果不是有土元素护盾挡着，萧风已经回城了。

    “这伤害，100级骑士吃起来都够呛。”

    他继续前冲，单体伤害最高的闪电箭已经准备就绪。

    boss又是一道黑光杀来，打出13万的伤害。

    同时用惊怒的语气喊出一句：“是你！原来是你！”

    “what？”

    萧风闻声一愣，“大哥你谁？咱们认识吗？”

    为什么boss好像一副跟他很熟的语气？

    下一秒，萧风就明白了。

    只见恶灵将军高举他的邪矛，怒吼道：“你竟敢杀害主神最钟爱的坐骑奥托古，我以战争神殿十大将军‘圣矛’之名，宣判你——死刑！”

    然后“哄”的一身，身上猛然迸发出一股黑气。

    竟是当场……狂暴了！

    “卧槽！怎么又是奥托古，我特么到底造了什么孽啊！”

