    第268章和好！她对他的心疼

    顾司霆黑眸幽深地看向山脉远方，此时太阳已下山，夕阳地余晖落到他雕凿般的俊脸上，一片瑰丽之色。

    他声线暗哑，“粟墨是个穷小子，除了画画，他家世很差，父亲是个赌鬼，母亲过世得早，时家算得上帝都大家族，自然不会同意他们二人在一起。”

    “虽然我那时在顾家也不受宠，但好歹有顾老太太和方家撑腰，时家退而求其次，让时樱和我在一起，毕竟我们是从小一起长大的。”

    “时樱和粟墨每次约会，都会先将我约出来，说白了，我是替他们之间做掩护的。”

    明杳突然想起方可儿说的那句话。

    ——外界传言四哥爱惨了时樱姐，可是当年时樱还在的时候，四哥带着我去公园和她约会，结果到了公园，时樱姐就不见了，四哥单独带着我玩，反正我从没有看到他们二人一起牵过手，或者有什么亲密举动……

    明杳从顾司霆手中拿过相册，她细细看了眼相册中少年坐在画室的照片。

    少年画板上的画风，好像就是三楼房间里那些油画的风格。

    难道说——

    “三楼房间里那些画，都是粟墨画的？”

    顾司霆点头。

    他闭了闭眼，再睁开时，眼睛更加猩红了。

    “在我没有接手顾家掌权人之前，每年几乎都会遭到暗杀，为了给时樱做掩护，大家以为她是我恋人，暗算不到我，就将主意打到了她头上。”

    “那年时樱在国外留学，寒假时我和粟墨一同去看她，结果刚下飞机，就得知她被绑架了。”

    “那些绑匪是冲着我来的，那时承瑾和时樱在同一个学校，得知绑匪针对的我，他很讲义气，和我一同前去交赎金。”

    “在那个过程中，发生了一场混战，时樱没能救回来，她身中两枪，被绑匪扔进了大海，承瑾也受了伤，我心脏也中了一枪，差点死掉……”

    虽然是三两言两语回忆那段过往，但顾司霆浑身紧绷起来，额头连同脖颈的青筋都突了出来。

    可见那场混战，对他的伤害有多大。

    一死，两伤！

    顾司霆双手抱住自己脑袋，修长的手指穿进乌黑头发，用力抓住自己头皮。

    声音沙哑至极，“是我没有保护好时樱，让她死得那般惨烈！”

    “你问我为什么每年风雨无阻前往她墓地，因为我心里愧疚，若不是我，她也不会死得那么惨！”

    “得知她死讯后，粟墨没多久，就留下一封遗书，跳进了时樱出事的那片大海，我派人找了七天七夜，没有找到他的尸体，却再也没有他的音讯。”

    “那些画，是他生前画的时樱，他们二人都走后，粟墨父亲拿着那些画去找时家索要钱财，时家给了他父亲一笔钱，打算将那些画烧掉，我便全都买了下来！”

    “三楼那间房，放了那些画后，我自己都没有进去过，也不允许忠伯忠嫂和其他人进去。”

    “并不是说它是我的禁忌，而是那些都属于粟墨和时樱的回忆，我欠了他们太多，我想将他们仅留于世的一些东西保留起来！”

    听到顾司霆的叙述，明杳久久回不过神。

    原来，事情真相如此。

    她，又误会他了！

    又一次让他陷入过往痛苦的回忆里，她真的该死！

    明杳看着男人脸上悲痛而沉重的神情，她主动伸出手，抱住了他僵硬的身子。

    “对不起，我没想到事情会是这样，又让你想到那些伤心的过往了。”

    顾司霆黑眸猩红而暗沉的看着明杳，大掌抬起，回拥住她，将紧绷的俊脸埋进她细细的脖颈，“突然冷落你，并不是不喜欢了，而是发现你太过优秀，而我……”

    他声音更沉更哑了，“我有过一段不堪回首的过往，心理有着严重的疾病，情绪不受控制的时候像个疯子……还有一点，虽说我现在成立了暗阁，身边有了不少高手，但那个想要暗害我的幕后黑手还没有抓到，自从时樱死后，他就没有了动静，我也很担心，若是那个幕后黑手知道我真正在乎的是你，你会不会也会遭到跟时樱一样的下场？”

    “我偏执病态，占有欲强，看到你和别的男人走得近一点，我就会很不爽，这样的一个人，能配得优秀的你吗？”

    听到他这样说，明杳心口，不禁一缩。

    偏执症的人有一个特性，他们很容易自命不凡，以自我为中心。

    要他们承认自己有病，是件特别不容易的事！

    明杳心疼的抱住男人脖子，最近几天心里的那些委屈与酸楚，已经完全消失不见了。

    取而代之的，是愧疚、悔恨、和难受。

    若是她对他多一点信任，也许，不会变成这样。

    每一次他提起过往，都如同一把锋利的尖刀刺进他伤疤深处！

    当初保姆摔下楼梯，家庭医生说他精神有问题，也许是顾明德和宋玉枝搞的鬼！

    可他们为什么要这样对他？

    难道他们不是他的亲生父母吗？

    还有，那个暗害他的幕后黑手又是谁？

    那个幕后黑手，应该不是宋玉枝或顾明德，不然顾司霆不会让他们还好好活着。

    这一切的一切，明杳感觉都不太正常。

    这背后，一定有个什么惊天大阴谋！

    想到他以前的那些经历，明杳心疼不已。

    “是我不好，以后我不会再乱怀疑你了，别人说什么我也不会再信了。”

    顾司霆从明杳细白的脖颈间抬起头，修长的手指抚上她冷魅的小脸，“你怎么知道那天我去了墓园？怎么想到去三楼房间的？”

    “时鸢跟我说着的。”

    顾司霆俊脸骤地冷沉下来，他用力捏了下女人的脸，“你信她，都不信我？”

    明杳，“她是个很好的心理医生，懂得怎么挑拨离间嘛！”

    男人冷哼一声，俊脸绷得更加厉害了。

    明杳心里有愧，主动坐到他腿上，吻住他的薄唇。

    小手，沿着他英俊的轮廓，滑到他喉结处。

    红唇贴向他耳边，“我向你赔罪好不好？”

    顾司霆喉结滚了滚，他掐住她腰肢，嗓音沙哑了几分，“怎么赔罪？”

    明杳趴在她耳边说了两个字。

    男人的眸色，一下子就暗了下来。

    有了她的赔罪与安抚，他那颗好似坠进深渊与冰窖的心，重新慢慢地回温。

    ………

    更完~

    (本章完)

