    周梦林看到了村长的样子，直接用咒语将村长催眠了，随后众人也进入到了村长的记忆中。

    村长很清楚地听到了咚的一声，猛地睁开了眼睛，用最快的速度直冲向了门口，但当他打开门时，却发现门外没有人。要知道他已经11天没有听到过别人的动静了，此时的他已经感觉不管谁来都可以，哪怕是刚刚将自己说得一无是处的族长也好。

    村长四下寻找，却毫无发现，只好郁闷地回头进屋，也许刚刚的只是幻觉？可是那声音明明很明显啊？是不是独自呆的时候太久了？他开始怀疑自己的耳朵，甚至怀疑自己的脑子。

    可是这时后院却传来了汽车发动的声音，村长这次没有冲动地跑过去，而是侧耳仔细听了一下，确定声音是真实的，才追了出去。

    等他跑到后院，那辆车已经跑出去了五米，村长透过半天的车窗，看到了一件熟悉的粉色上衣。

    “站住！站住！”

    村长大喊着，可是那时马车已经完全跑出去了，不可能再听到他的叫声。村长着急地四看着，想要找一马车追上去，却发现这里一辆也没有，而对方开走的正是他的那辆马车。

    “靠！”

    村长在心里咒骂着，然后拼了命地追了出去，要知道这可是他唯一的机会，他已经处在崩溃的边缘，这是他现在唯一的希望。

    终于在跑了一条街区后，他看到了一辆马车，然后撞开门找到了钥匙。可是等他出来时，却已经不知道该往哪里追去。

    没有办法，他只好引导着马车顺着的可能的方向，一路寻找着，一个小时，两个小时，三个小时过去了，仍然没有结果，马路上再也没有出现一辆有行动迹象的马车。

    “不可能的，不可能的，刚刚明明就是在这个方向，我一定能找到。”

    村长一直在心里默念着，此时的他已经开始心烦意乱，不只是因为他十多天来第一次看到了人的影子，还因为那影子的颜色太过熟悉。

    是的，映雪就有一件那样的上衣。他的心里甚至已经开始想象着在这空荡的城市与映雪相遇的场景，说不定这正是老天的安排呢！这不正是一个因祸得福的契机吗？

    但此时连他自己都不相信自己会有这样的好运，直到在十米外的一幢房子前，他看到了那辆车。

    村长使劲揉了揉眼睛，确认自己没有看错，后车灯上还有昨天撞的痕迹。他把车停了下来，然后努力控制着自己的情绪，一步步走向了房子。

    他还从来没有这样紧张过，第一次向映雪表白时也没有过，他能感觉到自己的手在颤抖。屋里有亮光，这是最好的消息，说明里面确实有人。

    村长慢慢推开了房门，然后向里看去，客厅收拾得一尘不染，门口甚至还放着一双拖鞋。

    “有人吗？”

    村长喊了一声，没有回应。

    “有人在吗？我进来了？”

    还是没有回应，村长往里走了一步，继续探头看着，客厅后面是一扇玻璃门，应该是卫生间，正在村长定晴仔细看时，卫生间传来了流水的声音。

    “有人吗？”

    还是没有回应，村长顾不得一切地走了进去，但马上他就知道自己犯了一个错误。

    他的第二步才刚刚着地，一个金属的声音就传了过来，村长瞬间感觉脚下一股力量弹起，然后就是天旋地转，等他完全反应过来，才明白自己被吊在了房顶上，他中机关了。

    “映雪！你干什么？是我，我是村长，快把我放下来！快把我放下来！”

    村长在空中努力大喊着，他所能做的也只有大喊，因为他连自己绕着绳子每分钟十八圈的自转都控制不了。但此时的他却没有感觉到害怕，因为处在这样一个城市里，已经够倒霉了，对他来说被一个人抓住也许是件好事。

    终于，洗手间的人走了出来，一边用毛巾擦着脸，一边扫了这里一眼。

    “映雪，是你吗？映雪？快把我放下来。”

    村长还在自转着，所以没法看清对方，只能看见对方粉色的上衣。

    可是那个人却不着急，而是转身坐在了化妆台前，往脸上抹着什么，然后轻声地说：“错了，别急，我马上放你下来。”

    听到声音时，村长的心已经凉了一半儿，那声音要比映雪的明显粗一起，音调也完全不对，此时他已经知道那不是映雪。

    “什么错了？你，你是谁？你动我的马车干什么？你怎么会在这里？”

    女人终于站起了身，转过身来歪着头看着他，村长终于看清了，这个人不是映雪，她比映雪要高一些，脸上可能是由于刚刚化妆显得很干净，棱角分明，眼睛很大，看上去大约二十八九的样子，眉宇间透出一股从容和镇定。

    “这是我家啊，你怎么会这里来？”女人问。

    “你偷了我的马车啊！再说不是你敲我家的门吗？你到底是谁？”

    女人走了过去，双手扶住了村长的脑袋，让他停止了旋转，然后直盯盯地看着他。

    “我叫陌梦，你呢？”

    这时村长才看得更清楚了，这个女人真漂亮，尤其是那种说话的气质，绝对是他生活中不敢轻易去说话的那种人。

    “咱能不能先放下来再说？我这样脑充血了。”

    陌梦听到轻笑了一声，走到了一边，挥起一把刀就砍向了绳子。

    “别，别！”

    村长大喊着，可是第二声还没结束，就已经重重地头朝下摔在了地上，等他把脑袋从地上捡起来，揉着看不清的眼睛坐起来时，正看到蹲下来看他的陌梦。

    “现在可以告诉我，你叫什么？从哪里来？”

    “我是附近村的村长！你，你……”村长气得已经不知道从何说起了。确实最近他经历得太多，这时突然看到一个真人的兴奋，让他已经失去了该有的逻辑。

    “不用问，我知道，我直接说吧。”说着陌梦站了起来，转身去倒水，然后继续说着：“我是教会的成员，我之所以去敲你的门是因为我今天敲了有696家的门，我路过的每一个门我都会去敲。”

    听到这村长终于站了起来，他知道了对方也和他一样，在寻找着其他人。

    “你是教会的？”

    “不然呢？”

    “也是，挺合适的。”

    “开你的马车纯属巧合，我一整天都出去，马也总是会累的，谁让你不拔钥匙停在那里，我敲完门就顺手带走了，我想你也是这样做的吧？”

    村长一时没法回答了，是啊，那马车本来就不是他的。他心里现在有一百个问题，马车的问题已经是最不重要的了。

    “你是什么时候开始寻找合作者的？”

    “有三四天了吧。”陌梦递过了一杯水，然后坐在了沙发上，“还有什么就一起问了吧，别吞吞吐吐的。”

    村长看着她，这才注意到这个屋子的不同。她竟然有灯，从刚才的流水声听也有上下水，关键的是餐桌上还摆着两盘吃剩的菜，远远看去像是炒什么蔬菜，还有番茄炒蛋。

    “你怎么会有电？”

    “后面有一台晶矿发电机，晶矿是我从后面山上挖的，不过也坚持不了几天了，得想办法了。”

    “你自己做饭？”村长点了点头继续问。

    “不然呢？保姆好像是不见了。”

    一个玩笑终于让村长放松了下来，他也跟着笑了一下，然后仔细看着这个屋子，还有沙发上的女人。

    “你在防什么？坏人吗？这世界上能有人就不错了，还怕坏人？”

    村长的心里已经有一丝的庆幸，自己能和这样一个美女待在一起，这不是挺好玩的吗？他已经开始胡思乱想了。

    “那些隐身人。”陌梦轻描淡写地回答。

    “你说什么？”听到这里村长的脑子嗡了一声，隐身人？这个词他只在一个期刊上看到过，第一次从一个真实的人嘴里听到。难道这个世界上的人都隐身了？

    “什么隐身人？他们是谁？他们在哪？我怎么没见到？”

    “让你见到了还叫什么隐身人。”陌梦回答，然后站起来去收拾餐桌，好像不是在讨论世界发生了什么，而是刚才的饭好不好吃，“我没见过，但我知道他们一定存在。”

    “为什么？”村长追问。

    陌梦突然转过了头，手里端着菜盘，眼神却充满了坚定：“因为他们抓走了我爸。”

    “什么？”

    “现在我不想说这个，还是说说你刚才的想法吧？刚刚你脸上的表情。”

    “什么？”村长有些不好意思了。

    “没什么，只是希望你不要胡思乱想，即使世界上只剩下了我们俩个人……”

    “没有，没有。”村长不好意思地回答，眼神却转向了别处。

    “映雪是谁？”

    村长没有回答，而是走向了饭桌。

    “你把我当成了她？是你妻子？还是女朋友？”

    “已经什么都不是了。”村长回答，然后直接坐到了饭桌前，“既然你不想说你父亲，我也不想说她的事，如果你不介意的话，这些东西我可以吃吗？你知道我已经连续十天一直吃超市里那些东西了。”

    陌梦看了看手上的菜，无奈地放回到了桌上，村长端过一盘狼吞虎咽地吃了起来。味道还不错，重要的是久违的感觉，那种有人气的感觉，他终于又体会到了一点。

    而这些感觉又开始让他胡思乱想了，他当然不是那种作风有问题的人，但在这种情形下，在世界上他只能找到唯一一个人的情况下，想让他不胡思乱想都难。但对方显然是那种很能搞定的人，明显的拒人于千里之外。

    而这时，一声巨大的咣声从外面传来，整个房子都好像颤了起来，震得两人心里一惊。村长赶忙放下盘子，和陌梦跑了出去。

    出现在他们眼前的，是一座没有灯光的城市，然后北面的天空中，一片红光正在扩散，像是要布满整个天空。伴随着红光的是无法形容的声音，震耳欲聋，诡异得好像来自黑暗的地狱一般。

    “那是什么？”陌梦紧张地问。

    “不，我不知道，从来没有见过。”

    “像是在城市的北面。”

    两人紧紧地盯着天空，完全不知道发生了什么，在村长的忘记中从来没有过这种奇观，两人就那样呆呆地站在那里，不知道如何是好。直到几分钟以后，红光慢慢消散，声音渐渐弱了下来。

    “明天我们去那边看看就知道了。”村长说。

    “那里会有其他人吗？”

    “也许吧，不过在那之前，你是不是应该告诉我，你一个人这十多天是怎么度过的？”

    “谁告诉你我是一个人了？”

    突然周梦林关闭了法阵，然后看向了亚米娜：“什么是隐身人？”

    “好像没有说过。”亚米娜回忆了一下

    “但是这里早就已经和教会的成员接触了，不过你们到底是为了什么坚持到现在的？之前没出过死伤者么？”顾宸思索着，唤醒了村长：“因为这里出现的都不是本地人。”

    “这里是历史悠久的先知祭坛地！”村长看着众人：“我从前年上任到现在，都没有出过一星半点的乱子！我必须如此，直到现在这，这是我的职责所在，我不能允许渎职。”

    “除此之外，村长先生，我还想询问一个人的下落。”武宏鼓起勇气发问，它很怕听到一个否定的回答，但又实在按捺不住心中的鼓动，“请问之前在子爵庄园有一个逃出来的女仆，您知道她的下落吗？”

    “很多人跑了，年轻人，壮年人，他们都跑了，无所谓。他们现在抛弃这里，将来有他们后悔的时候！女仆吗？我没有听说。”村长一愣。

    “历史悠久。”顾宸低声复述了一遍，然后靠上前以手掩嘴。

    “真是令人敬佩，那如果最终没有任何外援的到来，你打算启动什么预案？”徐青

    一听到预案这个词，村长那颗涨得通红的光脑袋仿佛气球漏气一般失去了血色，他一屁股坐回了沙发上：“没有……事实就是，我们没有足够抵抗外力的手段。”

    “我曾经寄希望于新的领主。但来的这个女人，你们也看见了！”

    武宏看着村长：“没关系，他们几个厉害，他们很强。”武宏指指其他人，“你可以雇佣他们。”

    “她丝毫不关心我们的死活。”

