    这一刻，帝小天等人浑身汗毛都禁不住倒竖了起来，他们体内的血液在沸腾。

    “这是要让黑狱为我们起舞的节奏啊。”帝小天用力的咽了口吐沫。

    “这会不会玩的太大了一点？”刑天也不能淡定了，他小心翼翼的说道：“万一玩脱手了，那我们可就真的玩完了。”

    陈六合不以为意的说道：“现在这样躲躲藏藏的下去，我们就有得玩吗？更加没得玩。如果最后玩脱手了，我们的结局与现在仍旧不会有什么太大的改变，又有什么好害怕的呢？”

    “说的没错，从来了黑狱之后，咱们就一直都在死亡边缘挣扎，一直都在鬼门关口打转。这一次玩大一点，又有什么好惧怕的呢？”鬼谷说道：“就算最后真的难逃一死，能在临死之前掀起这么大的风浪，倒也算是值得了。”

    “值个锤子，我们所做的一切，都是为了让我们能有更大希望的活下去！不是为了让他们因我们而起舞，他们又不是二八年华的小姑娘，谁稀罕他们起舞。”陈六合翻了个白眼说道。

    “我觉得这样可以。”刑天咬了咬牙关，沉沉的说道。

    君莫邪也点头：“我已经有点热血沸腾了，站在这个风口浪尖，虽然很危险，但也必然很过瘾。”

    “我也准了，玩就玩大一点，最好把天都捅个窟窿出来！省得那帮王巴蛋张牙舞爪耀武扬威。”帝小天也是狠狠的说道。

    鬼谷保持冷静，说出了心中的担忧，道：“陈六合，你想过没有，万一他们不上套呢？这种疯狂的办法虽然极妙，可也容易被人看透我们的目的，万一他们在暗中达成了某种协议怎么办？”

    陈六合冷笑了起来，说道：“不可能的，凭翻天会和倾天帮现在的关系，怎么可能促成协议？”

    “就算倾天帮愿意，翻天会也不可能愿意！要知道，在翻天会的心中，我们是属于他们的猎物才对，他们怎么可能甘愿与死对头倾天帮分享？”

    陈六合轻描淡写的说道：“再说了，你们也别忘了，除了翻天会和倾天帮之外，一定还有其他势力会闻风而动，加入进来的势力越多，局势就会越乱，到时候就不是谁想掌控就能掌控的了。”

    “我们就是要越乱越好，我们就是要在这种混乱之中瞒天过海。”陈六合说道。

    “行，既然你都已经想清楚了，我们都没什么问题，你怎么说，我们就跟着怎么做。”鬼谷说道。

    陈六合点了点头，看着众人说道：“你们现在的状态什么样了？能行动了吗？”

    “虽然离痊愈还有一点距离，但现在应该已经没什么太大问题了。”刑天说道，其余几人皆是点了点头，不得不说，有涅槃花的帮助，对众人的伤势恢复真的有着极大的功效。

    一行人离开了栖身地，直接奔着山外走去。

    没走多远，陈六合几人就在这山野间碰到了一拨人，看他们的着装，应该是倾天帮的。

    这让陈六合几人心中微微一沉，倾天帮的人动作好快，昨夜才经历了突袭，今天就开始组织人手来山里搜寻他们了。

    不过，这些人对陈六合几个来说，不可能带来太大的麻烦。

    为了保险起见，陈六合几个没有选择与他们发生冲突，而是躲藏了起来，等这几人离开后，他们才继续前行。

    一路上小心翼翼，遇到了好几拨来搜寻他们的人，都是倾天帮的人。

    按照目前这个情况来看，应该只是倾天帮的人在这片区域搜寻他们，至于翻天会的人，或许现在还并不知道他们几个其实已经摆脱了倾天帮的控制，已经逃了出来。

    有惊无险的一路前行，约莫过了几个小时的时间，陈六合一行人终于走出了山野，来到了一条宽敞的大道之上。

    黑狱这座荒岛非常广阔，但人口数量并不是非常多，所以四处都显得相对荒凉一些。

    这大道上渺渺茫茫，前前后后都没看到什么人。

    走上大道之后，陈六合几个也没有刻意的遮遮掩掩，就这般光明正大的前行着。

    他们也不知道黑天城具体在什么位置，反正他们就朝着东南方向前行，总是能抵达黑天城的。

    没走多久，陈六合就看到远处道路上，有一群人散布在那儿，约莫有十几人之多。

    看他们的模样，显然是在拦截着什么。

    “好像是倾天帮的人，咱们怎么办？”帝小天面色凝重的问道。

    陈六合冷笑了一声，道：“难道你还害怕吗？”

    被这么一说，帝小天愣了一下，旋即失笑了起来，也对，他们已经做出了最疯狂的决定，现在还有什么好害怕的呢？

    况且，他们之所以选择走大道，目的不就是为了掀起波澜吗？

    几人，就这样大摇大摆的走了过去。

    “站住，你们是什么人，来自哪里？”陈六合几人走上前，登时就有人过来盘问了。

    陈六合面带笑容，审视着眼前这十几人，凭借陈六合的眼力，在短时间内，就把这些人的底细摸得差不多清楚了。

    眼前这些人，实力都不算很强，最厉害的，也才妖化境而已，这样的阵容，对陈六合几人根本就无法构成威胁。

    “你们又是什么人？”陈六合轻描淡写的问道。

    “好狂妄的口气，问你们什么就说什么，哪来的那么多屁话？我们倾天帮办事，你也敢怠慢？”有人说道，趾高气扬，一副眼高于顶的模样。

    陈六合几人都是忍不住笑了起来，帝小天打趣道：“倾天帮的人这么牛吗？我们看是蠢才对吧？你们在这里守株待兔，不就是想要找我们几人吗？现在好了，我们几个站在你们的面前了，你们竟然不认识。”

    “谁说不是呢？我现在真是怀疑倾天帮的能力，不会都是由一群二傻子所组成的吧？”君莫邪也是讥讽道。

    听到这话，倾天帮的一众人登时大惊失色，他们瞪大了眼睛。

