    傅时月敲响办公室的门，继而推门进来，将样片放在会客区的矮桌上：

    “嫂子，这是你要的样片。”

    苏木闻言抬眸看了看她，微微一笑：“辛苦了。”

    傅时月的这声‘嫂子’让卫少覃不由得将视线移到了她的身上，看到是傅时月的时候不由得蹙了眉，想也没想地立刻出声询问苏木：

    “你怎么让她来你工作室了？”

    傅时月虽然性子沉稳了许多，但这并不表示对于别人对于自己明显的恶意和不满也能全然当作不知道，所以当场也没忍住，直接轻哼一声：

    “小卫总，我来我嫂子的工作室工作，碍着你什么事情了？就算我不适合，也是我嫂子同意的，这怎么看都是我们家自己的事情，和你有什么关系？”

    苏木虽然不介意傅时月和卫少覃之间的争执，但是余青舟还在，便觉得有些不好，不由得回头看了一眼傅时月，傅时月淡淡挑了挑眉，没有继续说下去，转身准备离开的时候却发现卫少覃身边的那个人视线却一直是在自己身上的。

    这不是傅时月第一次见到余青舟，可是上一次他跟在傅时年的后面，她的心情也糟糕到了极致，只是匆匆一眼，可今天这么莫名其妙地对视上，她的心跳没由来地停跳了一拍，紧张不已。

    原本苏木是想向余青舟说声抱歉的，可是视线过去的时候才发现他眼睛眨也不眨地在看着傅时月，那眼神中的情绪苏木有些不懂，便看向了卫少覃。

    卫少覃也有些惊讶于两人此时的状态，接收到苏木的讯号，他轻轻地碰了一下余青舟，轻声开口：

    “认识？”

    余青舟在瞬间回神，眼神也显得有些慌乱，继而摇摇头：

    “不认识，但见过一次。”

    苏木总觉得余青舟的反应有些怪怪的，但是也没有多说什么，回头准备让傅时月离开的时候才发现她的脸红红的，不由得挑了挑眉，似笑非笑地看着她：“你先出去吧。”

    傅时月也回神，看着苏木的眼神便知道她将自己看透了，表情瞬间有些不好意思，直接离开了。

    接下来余青舟整个人都不在状态，样片摆在他的面前，看着是在看挑选，可是十分钟过去了，他还停留在那一页没有翻动，卫少覃也觉得他不对劲，和苏木交换了一个眼神，苏木微微摇了摇头，指了指外面。

    卫少覃点点头，看着苏木起身离开之后才轻咳了一声，余青舟回头看着卫少覃，面色有些不解，卫少覃开口：

    “你先在这里慢慢看着，我出去抽根烟。”

    余青舟看了一眼苏木刚才所在的位置，已经没了人，他想事情太专注，竟也不知道什么时候离开的，此时卫少覃的离开不过是去找苏木，余青舟心里很清楚，却没阻拦，淡淡点了点头：

    “好。”

    卫少覃起了身，离开的时候却还是有些不放心：

    “你没事吧？”

    余青舟笑笑：

    “我像是有什么事情的样子吗？”

    像，像极了，但卫少覃却没有说出口，静默几秒直接离开了，只有余青舟看着卫少覃离开的地方久久没有回神。

    卫少覃下楼的时候，苏木正在指导一个后期修图，提出了自己的意见，看到他下来，又和后期说了几句便进了旁边的会议室，卫少覃迈步走过去，有那么一瞬间很想抽烟，但看了一眼苏木又将自己的这种情绪忍了下来，他率先开口：

    “说吧，你的手臂怎么回事？”

    苏木笑笑：

    “刚才不是说了？”

    “你当我傻子呢？你觉得那样的蹩脚借口我会信？”

    苏木微微一笑，知道瞒不住他，便将那天商场的事情大致和卫少覃说了一下，如果是以前的卫少覃在听到这样的事情后，一定会激动地跳起来，可他早就过了那个冲动和不可一世的年纪，闻言也只是蹙着眉，问一句：

    “江北呢？没事吗？”

    “乔娜没能把江北怎么样，傅时年也亲自处理过了，以后也不会再到江北的面前添堵。”苏木落座在椅子上，想起江北微微蹙眉：“但江北的状况却不是很好，前几天陪她去产检，各项检查结果都不好，她的精神状态也很低落，这两天我去看过她几次，似乎也没什么大的转变。”

    卫少覃蹙眉听着：

    “都变成了自己曾经最讨厌的样子，却还是坚持着不肯离婚吗？”

    “我也问过，但江北却没这个打算，她说得也没错，和纪南风的婚姻倒是很容易解决，可是离婚之后还有一个容深，比起容深，纪南风反而还比较好应付一些。”

    卫少覃沉默了许久，片刻也只是骂了一句：“这他妈的都是什么事儿。”

    江北的问题不是他们一句话两句话就可以说清楚的，在这里伤感也没什么用，苏木便没有再继续这个话题，看着卫少覃，开口：

    “你和余青舟怎么认识的？”

    “听你语气，你也认识？”

    苏木摇摇头：“我不认识，但林宁却和他见过一面，说是和施丽华有关系，至于到底是什么关系，也不是很清楚。”

    卫少覃闻言倒没什么太大的变化，简单总结了一句：

    “机缘巧合认识的，觉得还比较谈得来就聚了几次，至于和施丽华的关系，应该没做伤害你的事情吧？”

    苏木摇摇头：

    “那没有。”

    “嗯，那就行，我交朋友就看眼缘，他还不错，但若是曾经对你做过什么不好的事情，我也不会继续和他走到一起，毕竟你才是……”卫少覃顿了一下，改口：“你和江北才是我现在最为重要的朋友。”

    苏木笑笑，没说话。

    卫少覃也静默，视线看向会议室外，傅时月在外面不停地忙来忙去，卫少覃想起了刚才傅时月和余青舟见面的样子，笑了笑，开口道：

    “他俩刚才怪怪的，你也有感觉到吧？”

    “你想说什么？”

    “没什么，依我多年的识人经验来判断，傅时月对余青舟有好感，但余青舟对傅时月却明显有别的心思。”

    苏木：“这你都能看得出来？”

