    19日，体育新闻速递。

    【何的奇思妙想，史无前例的新秀挑战赛。】

    在昨日进行的新秀挑战赛中，何用颠覆式的表演手法将比赛玩出了花样，他将比赛打出了喜剧电影的效果。

    整个上半场的比赛，笑料不断。每个球员被赋予了一个新鲜且滑稽的设定，比如只会盖队友帽的盖帽王内特罗宾逊，喜欢三分远投的魔兽霍华德......

    下半场的对战又精彩无比，球迷花了一份钱，得到了双倍的享受......

    【教练选替补的原则是什么？】

    何差一点入选正赛这可以理解，毕竟科比和纳什的人气无敌。但是，为什么那些教练在选替补的时候没有选何？

    比数据，何的得分在联盟第八。

    入选替补的帕克，雷阿伦都比他低。

    比地位，他是球队老大。

    入选的布兰德，马里昂都还是球队的二号人物。

    比资历，他是一年级新秀，这没得说。可是，如果要按资历来挑，穆托姆博才应该入选。

    总之，教练选替补的原则犹如谜一样。

    【斯特恩应该破例让何参加全明星正赛，斯特恩犯了一个错误。】

    【新秀挑战赛爆冷，一年级获胜，何拿下MVP。】

    【何在采访中，再爆金句。】

    .......

    新闻中对何星辉的评价非常高，高度赞扬了他对新秀赛的贡献，称他开创了一个新的模式，打开了一扇新大门。

    同时，一些媒体也开始替他抱不平，说他应该入选正赛，顺便喷了联盟，喷了斯特恩，喷了教练。

    倒也不是媒体跟他们有仇，主要是球迷爱看。

    此时喷联盟，喷教练可以迎合球迷的口味，引发他们的共鸣。

    趁着新秀挑战赛打出的名气，锐步安排他在19号这天进行签名球鞋的发售。

    他的第一款签名球鞋‘星一代’已经于昨日正式亮相，在新秀挑战赛上何星辉穿的就是星一代。

    这双球鞋最大的特点就是上面画了好多小星星，其他方面嘛，和其他人的球鞋也差不多。

    一双破鞋子，玩不出多少花样。什么一代二代三代，无非就是外观上换个图案来骗钱。

    当然，被骗的人能够从中收获到快乐，好像也挺值得。

    到最后，球鞋公司高兴了，何星辉高兴了，球迷也高兴了。

    从提升人类幸福总指数来说，貌似也挺好的。

    相比之下，星一代已经是比较花里胡哨了，还区分了北美版和中国版。

    北美版的是黄色为主调，星星是红色。

    中国版的是红色为主调，星星是黄色，而且数量上也是限制了五颗。

    这，又是赵丽萍她们玩出的情怀牌。

    完成了球迷见面，顺便还拍了两个广告，时间就到了三分大赛和扣篮大赛了。

    何星辉其实也可以不用去，但他还是选择了去凑了个热闹。

    在球馆，他遇到了小土豆内特罗宾逊，以及伊戈达拉，JR史密斯等人。

    “内特，我赌一百万，你今天可以拿到扣篮大赛冠军，赌不赌？”

    何星辉说。

    “......”

    内特罗宾逊不知道该怎么回答，他既眼馋这一百万，又想要扣篮大赛冠军。

    “谢特，你就这么看好内特？”

    伊戈达拉表示不服。

    “哦，听你的意思想要赌一把？”

    何星辉笑道。

    06年内特罗宾逊拿下扣篮王，这种事他还是记得的，甚至，他还记得内特会拿到三个扣篮王。

    虽然这三个扣篮王都有些水分，但以他一米七的身高，已经着实不易了。

    “我没你那么富。”

    伊戈达拉苦着脸说道。

    一百万，对于他来说还是一笔大数字。

    “何，为什么你不参加扣篮大赛呢？”

    内特闲聊问了一句，众人也都等着何星辉的回答，他们也好奇。

    “我这不是在给你们机会嘛，我要是来参加了，还有你们什么事呢。所以，加油吧，今年是你们唯一的机会了。”

    何星辉说。

    “谢特。”

    众人纷纷朝他竖起中指。

    “内特，等你扣完之后，可以和我来一个表演。”

    何星辉勾搭上小土豆，两人商量了一个讨好球迷的计划。

    随后，三分大赛开始。

    参赛的明星有雷阿伦，阿里纳斯，诺维斯基，杰森特里，比卢普斯，昆延理查德森，星光璀璨。

    进入球馆后，何星辉来到了科比，詹姆斯，保罗他们这一堆人当中。

    和仇人一起看球，有时候比和朋友一起看球更有意思，可以戏耍捉弄他们。

    “来来来，开盘，我赌德克可以拿到三分大赛冠军。”

    何星辉拍了拍巴掌，招呼着众人。

    “哦，赌注是什么？”

    科比问，他算不上特别喜欢赌博，但是面对一个可以赢何星辉的机会，他倒是很有兴趣。

    不求赢点什么，但求赢了之后可以奚落何星辉的那种感觉。

    “输了的人穿裙子打一场比赛怎么样？”

    何星辉说。

    “咦......鱿......”

    众人纷纷发出嫌弃的声音。

    “拜托，能不能赌点清新脱俗的东西？”

    科比吐槽道，穿裙子打球，那种画面他不敢想像。

    “除了这个，我还真想不到什么有意思的赌注。毕竟我又不缺钱，赢你们一点钱也没意思。”

    何星辉说。

    “谢特。”

    又有球员表示了抗议，何星辉这话太欠揍了，搞的跟他赢定了一样。

    而且，这不经意间的炫富，也让还没有赚到大钱的球员很郁闷。

    “这样吧，输了的人，下次比赛开始前给对方系鞋带。”

    科比坏笑道。

    他觉得，要是能让何星辉在摄像机前，给自己系一次鞋带，那感觉一定很棒。

    “哇哦。”

    众人惊呼，科比这玩的可有点大。

    对于小角色来说，给对方系鞋带还没什么。

    但是科比和何星辉这样的人气巨星，这要是在公众面前给对方系一次鞋带，那就等于是矮了对方一头，对形象影响很大。

    说不定，还会掉几百万粉。

    众人的目光都放在了何星辉的身上，想要知道他应不应战。

    退缩的话丢人，迎战的风险极大。

    “没问题，勒布朗，你呢？”

    有了科比加入，何星辉还嫌不够，还想要坑詹姆斯一把。

    “不不不，何，你知道我的，我这个人不爱赌，我可以做你们的见证人。”

    詹姆斯连忙拒绝，他不想将自己的形象陷于险地。

    “其他人呢，还有谁加入？”

    何星辉问。

    “我。”

    奥多姆也来凑了个热闹。

    “其他人呢，都是些胆小鬼？”

    何星辉问。

    “......”

    众人很想解释一下，这和胆大不大没关系。

    随后，何星辉他们三个各自挑选自己支持的选手。

    何星辉选择的是诺维斯基，因为他知道只要不出意外，诺维斯基稳赢。

    科比选择的是阿里纳斯，他这个纯属个人偏好，上次和阿里纳斯对飙之后，他觉得阿里纳斯很强。

    奥多姆选择的是昆延理查德森，因为对方是上一届的三分冠军。

    先上场的是杰森特里，投了10分，给观众增添了些笑料。

    轮到昆延上场，奥多姆激动的给对方加油。

    昆延不负众望的投了个20分，进决赛应该是没什么问题。

    果然，这一届的三分投手的发挥都不怎么样。

    最终，进入决赛的正好就是昆延，阿里纳斯和诺维斯基。

    詹姆斯和保罗等人都忍不住的朝何星辉他们三个竖起了大拇指，看的真准。

    悬念留到了决赛，詹姆斯等人都跟着激动了起来。

    最先上场的是昆延，这次他发挥失常，投了个15分。

    “哈哈哈，拉马尔，准备好了吗？我从明天起不洗鞋。”

    何星辉大笑。

    “......”

    众人无语，不洗鞋这一招他们是万万没想到的。

    “还可以这样？”

    奥多姆欲哭无泪。

    “你别高兴太早，未必是给你系。”

    科比说。

    随后，诺维斯基上场，投了个18分。

    “哈哈哈......”

    这次轮到科比大笑了，18分，实在不能算多，阿里纳斯只要保持第一轮的手感就能稳赢。

    摄像机抓拍到了科比拍着何星辉肩膀大笑的画面，给球迷带来无限遐想，他们都很好奇，是什么事能让一向严肃的科比笑的这么开心。

    “科比，你别高兴的太早。希望越大，往往失望就会越大。”

    何星辉吐槽道。

    他嘴上说的轻松，心里实则慌得一笔，他不记得这一届三分冠军最终是多少分，不知道诺维斯基这是不是发挥失常了。

    所以，他心里已经在琢磨如何耍赖。

    当着所有人的面给科比系鞋带，想都别想。

    阿里纳斯上场。

    当，当，当。

    那打铁的声音，犹如一记记重锤落到科比的胸口，让他疼的想吐血。

    “漂亮，漂亮，科比你要是真的想赢，就不该悄悄的把技能包给他呀。”

    何星辉在一旁幸灾乐祸，顺便还吐槽了下科比。

    最终，阿里纳斯拿了16分，诺维斯基夺冠。

    科比脸色顿时难看了起来，反倒是何星辉在一旁得瑟。

    而这一幕，再次被摄像机抓到。

    没办法，他们这一堆的星光最璀璨，摄像机照顾的次数也是最多。

    球迷再次好奇，那里到底发生了什么。

    “再赌一局，赌谁能拿到扣篮王。”

    科比进入了放学别走的模式，他要一直赌到自己赢为止。

    “不不不，赢一个人最好办法就是，赢他一次然后就永远不和他交手。”

    何星辉说。

    “你这是无耻，在赌局上哪有赢了就走的道理，必须决战到天亮。”

    科比说。

    “我就是无耻，我不管，要赌也得等你完成了这次赌注之后，再来和你赌。”

    何星辉笑道。

    虽然，他还可以在赌扣篮王方面赢科比一次，但是已经没有了必要。反正再赢，科比又会要再赌。

    赢太多的话，科比说不定就会耍赖了。

    现在嘛，刚刚好。

    “.......”

    科比。

    三分大赛过后就是扣篮大赛，这曾经是一个收视率极高的节目。

    但是，2000届的扣篮大赛之后，观众的期待值被拉的太满，后面的球员的表现又太拉跨，满足不了观众的期待。

    以至于到了现在，扣篮大赛已经不是那么的吸引人了。

    当然，这是相对来说，在现场，何星辉还是看到了挤满的观众。

    先出场的是哈吉姆·瓦里克，灰熊队去年的19号秀。目前在联盟中默默无闻，也许有些灰熊球迷都未必认识他。

    瓦里克先给自己带上个发带，然后抓着球冲到篮下，然后将球扣进。

    这个动作，充分的展示了他的大手掌，球抓的很稳。

    除此之外，就没别的了。

    卡特躲在角落里，不厚道的笑了。

    其他一些球星，也是忍不住的露出了笑。

    接下来的出场的是JR史密斯，他从另一个半场的底线带着球出发，也不知道他干嘛要跑这么远。

    更离谱的是，他球带到半场logo的位置，球还脱手了，只能尴尬兼着球，回到底线重新再来。

    一个NBA球员带球失误，简直离谱。

    何星辉直接用两只手捂住嘴，做出了一个‘我不能笑’的表情。

    可恶的是，摄像机还抓拍到了这一幕。

    第二次尝试的史密斯终于成功，然后踩着罚球线起跳。

    这很难得。

    遗憾的是，也就这样了，他就是罚球线起跳，没有了其他的附加动作。

    这要是搁乔丹那年代，这个扣篮还算可以。

    可是在当前，已然过时。

    41分，这是史密斯得到的评价。

    内特罗宾逊出场，靠着身高赚来的同情分，他拿到了49分。

    但是，就他这扣篮动作来说，怎么都值不了49。

    这一届的扣篮大赛，一言难尽。

    直到伊戈达拉的第二扣，何星辉才鼓掌。

    伊戈达拉从篮板后面冲过去，接住艾弗森抛出的球，然后利用大长臂，绕过篮板把球扣进去。

    球进的时候，他的脸几乎就要撞到篮板。

    这个动作非常考验人的心理素质，以及技巧。

    可惜，伊戈达拉将其放在了第二扣，这是一个败笔。

    靠着这个球，他和内特罗宾逊进入了决赛。

    然后，他们两个家伙就在决赛中‘戏耍’观众。

    虽然他们不是故意的，是因为能力不足。

    但，也挺让人无语。

    内特罗宾逊一个动作失败了十几遍，解说都笑的快要逝世了，这才勉强完成。

    更离谱的是，评委还都纷纷给出了高分。

    而没有了创意的伊戈达拉，最后一扣是胯下换手劈扣。

    而且，第一次尝试还失败了。

    最终，评委给出的成绩是内特罗宾逊获胜。

    现场直接冷场，没有尖叫和欢呼，甚至连嘲讽也没了，气氛一度非常尴尬。

    当然，这也不能怪观众。

    人家满怀期待的过来，结果坐了大半天，就看了这么一个玩意，心里能好受？

    他们太失望了。

    内特罗宾逊神色有些难看。

    这时，内特忽然想起了自己和何星辉的计划，连忙拿过工作人员手里的话筒。

    也许，这个计划可以稍微补偿下球迷。

    内特罗宾逊心里叹息。

    然后，他开口道：“为了回报观众，我还要额外的表演一个，是我变身后的扣篮。”

    听他前半句，观众还想嘘一下。

    结果，他们听到变身，好奇心又被勾了起来。

    什么变身，你当你是汽车人吗？

    就在观众疑惑的时候，一个电话亭的东西被推到了场上。

    内特罗宾逊进入电话亭，美国观众都能懂他的意思，超人就是在电话亭里把内裤穿到外面，完成变身，然后去救人的。

    等‘内特罗宾逊’变身出了电话亭，观众忽然惊呆了，尖叫了起来。

    他们发现内特已经变身成了穿着超人服的何星辉。

    “哦，这个变身实在太华丽了，让我们看看这是谁，是我们最喜欢的何何何何何何何.......”

    现场DJ还在想办法圆场。

    观众尖叫着，激动着。

    何星辉经过昨天的表演，此时的人气无敌。

    观众万万没想到，自己在这一届全明星赛上，还能看到何星辉扣篮。

    篮下，吉祥物已经高举着篮球，何星辉穿着超人服冲过了过去。

    他要表演的是阿隆戈登的经典一扣。

    冲到吉祥物面前，何星辉高高跃起，双腿屈起，左手抓住篮球后，把球送到臀下完成换手，同时整个人越过吉祥物，右手大风车把球扣进。

    这个动作，也许难度不是最大，但是观赏性极强。

    那种技巧感，让人叹为观止。

    “哦买噶，发什么了什么？”

    巴克利张大了嘴巴，科比张大了嘴吧，詹姆斯皱了皱眉头，内特张大了嘴巴，观众张大了嘴巴......

    紧接着，就是各种尖叫和欢呼。

    在他们最失望的时候，一个男人站来出来，给了他们惊喜，让他们值回了票价。

    这种失而复得的感觉，比捡钱更加开心。

    几个评委高高的举起了10分的牌子，表达着他们的满意。

    内特罗宾逊则是跳到何星辉身上庆祝。

    虽然他的风头被抢了，但是他并不是特别郁闷，他情愿现在这个结局，也不希望像刚刚一样冷场尴尬。

    最终，扣篮王的奖杯还是落到了内特罗宾逊的身上。

    但是，赛后的报纸，又被何星辉给承包。

    【拯救了扣篮大赛的男人。】

    【他应该参加扣篮大赛。】

    【惊艳一扣，养生流的何，体内蕴含着无穷的能量。】

    ......

