
　　第97章傅爷的枕头

　　顾家。

　　偌大的别墅，静得诡异。

　　刚进门，顾清宁就发现家里的佣人都换了一批，就连林婶也消失了。

　　不用猜，顾清宁也明白其中缘由。

　　走进客厅，静悄悄的。

　　顾海放下报纸，目光考究地看着从外面回来的少女。

　　“清宁，你过来。”

　　顾清宁指尖勾着帽子，漫不经心地走过去坐下。

　　长腿交叠，大佬坐姿霸气又潇洒。

　　没有说话，她掏出手机看微信。

　　有两条未读消息，都是傅君承发来的。

　　【事情办妥了。】

　　【快递收到了没有？】

　　快递？

　　顾清宁眉一挑，手速飞快地打字。

　　【寄什么了？】

　　对方像是守在手机边上，几乎是秒回。

　　【枕头。】

　　顾清宁眼底滑过一丝错愕，还真给她寄了。天籁小说网

　　对面，顾海被无视了个彻底。

　　终究是沉不住气了，他开口道，“清宁，之前是爸没有尽到一个当父亲的责任，没有照顾好你，才让婉婉欺负你，爸保证，以后不会再出现这种情况了。”

　　顾清宁不接话，低头看着手机。

　　“清宁，如今婉婉也为她的行为付出代价了，得饶人处且饶人，你能不能放过你程姨？”

　　兜来兜去，还是说到点上了。

　　顾清宁抬头，扫了他一眼，目光冷淡，“您这是话里有话？”

　　顾海边说边观察她的表情，“今天下午程玉在殡仪馆送婉婉最后一程，后来那边的人说程玉在那待了一会就不见人了。”

　　顾清宁扯了扯唇，笑意不达眼底，“所以你就怀疑到我头上来？”

　　从她脸上看不出丝毫情绪波动，顾海眸光一暗，“婉婉已经不在了，而且我也向她提出离婚了，你把她放了吧，我会把她送去国外，不会让她再出现在你面前。”

　　“呵。”

　　顾清宁嘴角勾起冷笑，不客气地损道，“我抓她做什么，浪费米饭吗？”

　　“清宁，你别误会，爸不是那个意思，我……”

　　顾清宁打断他的话，唇角勾起玩味的弧度，“你提出离婚，她就不见了，你怎么不觉得她是不想离婚，所以躲起来了？”

　　顾海不是没想过这个可能，但是她再怎么急着走，也不可能把婉婉的骨灰留在那。

　　“还有一个可能。”

　　对面再次响起少女冷冰冰的声音，顾海抬眸看她。

　　顾清宁歪着头，嘴角噙着恶劣的笑，“也有可能是你怕她不同意离婚，对你死缠烂打，霸占着顾家夫人这个位置，你又着急想要另娶，所以就把她抓起来了，顺便来个贼喊捉贼。”

　　“你说，这个推测是不是很合理，毕竟你也不是第一次急着另娶新妻了。”

　　顾海觉得被摆了一道，脸色唰地一黑。

　　“清宁，身为子女，这就是你对待长辈的态度吗？”

　　看着他怒不可竭的模样，顾清宁一脸无辜，“看来是被我猜中了，恼羞成怒了？”

　　顾海拍案而起，搁在鼻梁的眼镜颤抖了下，“你……”

　　无视他的怒气，顾清宁站起身，敛去唇角的笑，“顾先生，被人冤枉的滋味你应该也尝到了，所以，别一张口就随便冤枉人，我可不替别人背黑锅。”

　　说完，她抬脚走向楼上。

　　顾海眯起眸子，看着她的背影消失在楼梯口，皱眉沉思。

　　难道真的不是她抓走程玉？

　　……

　　走近房间，顾清宁就看见一个大包裹放在走廊上。

　　她低头瞥了眼，上面没有快递单，什么标记都没有。

　　这时，管家正好从楼上下来，看向她的眼神多了几分尊敬，“清宁小姐。”

　　顾清宁颔首，淡声问道，“这包裹谁放在这的？”

　　“刚才有个快递员送来的，说是您在网上买的枕头。”管家道，“我就让佣人给送上来了。”

　　“哦。”

　　顾清宁打开房门，伸手拎起包裹走了进去。

　　“砰——”

　　看着关上的房门，管家表情复杂。

　　监视这个小祖宗，说得倒轻巧。

　　里面，空调的冷气肆意逃窜。

　　顾清宁坐在床尾，修长的双腿随意交叠，她拿着手机，正在讲电话。

　　“枕头我收到了。”

　　顿了顿，她垂眸看着身旁的枕头，语气笃定，“不过，这个枕头好像不是我在客房用的那个吧？”

　　傅君承勾起唇，“这么快就发现了。”

　　“枕头是你的？”

　　枕套都不拿掉，隐约还残留着那股淡淡的冷香。

　　傅君承低低一笑，“嗯。”

　　他解释道，“这个枕头比客房的要好，枕着更舒服。”

　　顾清宁，“……”

　　傅君承接着道，“这个枕头是订制的，就这么一个，重新订制需要花些时间。”

　　他话锋一转，“宁宁该不会是害羞了，不敢用我的枕头吧？”

　　顾清宁唇角抖了抖，揪住枕头的一角，轻嗤，“不就是一个枕头，有什么可害羞的。”

　　话落，她掐断了电话。

　　把手机往床上一扔，她走向衣柜，从里面随意拿了套衣服，转身进了浴室。

　　……

　　是夜，月色渐凉。

　　拍摄结束，已经快八点了。

　　晚餐还没吃，顾澈又匆匆赶录音室。

　　他的好友兼专辑制作人正在那等他。

　　录音室的灯亮着，他直接推开门进去。

　　“什么事，找我这么急？”

　　他摘下帽子和口罩，随意扔在沙发上，伸手拿起一瓶矿泉水。

　　坐在调音台前的男人转过身，相貌清秀，身穿短裤短袖，脚上踩着一双人字拖，挺随意不羁的。

　　“你专辑的主打歌我找到了。”

　　他伸手拿起早已打印好的歌词，递到他面前，“你看看。”

　　顾澈放下水瓶，伸手接过纸张，道，“你写的？”

　　苏卓摇头，翘着二郎腿，“不是，刚签约的新人。”

　　顾澈低头看着歌词，眸底燃起一丝亮光。

　　“词倒是不错，个性鲜明，你从哪里撬来的墙角？”

　　苏卓嘚瑟笑了声，转而想到什么，眉眼浮出几分无奈。

　　“我倒是想撬，那也得人家肯。”

　　顾澈瞅了他一眼，伸手拉过椅子坐下。

　　“什么意思，不是已经签约了吗？”

　　苏卓道，“只签了一年，每个月只给一首歌，报酬还挺高。”

　　顾澈笑了声，“呦呵，还挺有个性。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第97章、傅爷的枕头免费阅读。https://xs.23sk.com 