    定位和追踪，王哲都用了他爸爸的能量，很快就得到了结果。

    “在旁边！”王哲话音未落，人已经拔脚飞奔。

    顾丞跟着飞奔。原嫣和汪菲出门的时候都很长心眼子地穿了平底鞋，跟着飞奔起来。

    人渣显然早有安排，他带苗苗去的ktv就在酒店旁边，正常走路的话也就五分钟。

    才跑进大堂，汪菲就气喘吁吁地惊叫：“是苗苗！她发了信息给我！”

    王哲劈手夺过汪菲的手机，点开了苗苗发的语音信息。

    “汪菲！报警！报警！”

    “我在丽晴酒店！2718房间！”

    “他是个臭流氓！救我！！”

    王哲带头冲进了电梯，原嫣还给被他们撞了的客人匆忙喊了声“对不起”。

    电梯上升，发出细小的“嘶嘶”声。

    “苗苗！我们来了！马上就到了！你坚持住！”汪菲因为太恐慌，发语音的时候就吓得哭了。

    电梯里除了她的低泣声，就是死一般压抑的寂静。

    直到“叮”的一声，电梯门打开。

    王哲冲到2718房间本能的用手去猛拍门，只拍了一下就醒悟过来，立刻收手，抬腿朝门上就是一脚！

    门震了震。屋里响起男人惊慌的声音：“谁？谁呀？”

    王哲还要再踹，顾丞拉住了他，喊：“一、二……”

    两兄弟很有默契，喊道“三”的时候一起出腿。两个身体巅峰期的年轻男人的力气往一块使，酒店薄薄的木板门轰然向里倒去。

    房间走廊处有个年轻男人惊恐地后退：“你们是谁，你们干嘛？”

    王哲二话不说，上去一脚踹飞了他，疯了一样冲进去，大吼：“苗苗！苗苗！苗苗！！！”

    可是房间里只有这一个男的，不见苗苗的踪影。

    汪菲和原嫣也跟着喊：“苗苗！苗苗你在哪？！”

    王哲真的疯了，冲过去拽住地上那人的衣领给他生生地提起来，大吼：“苗苗呢？苗苗去哪了？”

    “王哲……”

    苗苗带着哭腔的声音在身后响起。

    大家倏地回头，洗手间的门打开一条门缝，苗苗战战兢兢地扒着门缝往外看。看到原嫣和汪菲，她哇地一声就哭了：“原嫣……菲菲……”

    原嫣和汪菲异口同声地喊：“苗苗！”

    苗苗哭着拉开门走出来。才走出来，就被王哲冲过来一把楼进了怀里！

    王哲的手臂坚硬有力，却在发抖。他语无伦次地问：“你没事吧？没事吧？”

    被王哲抱在怀里，饱受惊吓的苗苗终于安心了，抱着王哲大哭：“王哲……”

    “别哭，别哭！”王哲把她抱得紧紧的，“没事了，我来了，我来了！”

    苗苗虽然哭得不成样子，可头发、衣裙看起来都还整齐。原嫣和汪菲对视几眼，肩膀都松了下来。特别是汪菲，情绪也是大起大落，几乎虚脱，直接一屁股坐在了床上。

    顾丞看王哲只顾得上安抚苗苗，他转身过去，一脚踹得那个人在地上打了个滚，从牙缝里挤出声音：“艹你妈男人的惨嚎把靠着墙拍心口平复情绪的原嫣唤回了神。她冲上去拉住了顾丞，手伸进包里，再掏出来的时候手腕一抖，“啪”的一声，一根锃亮的甩棍反射着灯光。

    原嫣不会说粗口，她只能咬牙切齿地骂一句：“王！八！蛋！”劈头盖脸地抽过去！

    汪菲今天晚上几乎被吓死，更是恨极了，冲过去用脚踹。

    男人被两个女生打得满地打滚，一边惨嚎，一边求饶。

    门口渐渐聚集了不明情况的围观者。

    “怎么回事？”有人窃窃私语。

    “抓奸吧？”

    “一群小孩！”

    顾丞走过去一弯腰，把地上的门板扶起来，歪斜着靠在了门框上。虽不能全挡住，也能挡住大部分人的视线了。

    围观的人就一直听着里面不断发出的惨嚎，面面相觑。

    很快酒店的服务人员喊来了保安，王哲联系的警察也到了，场面一度有点混乱。

    苗苗受了惊吓，从离开洗手间出来就一直抱着王哲不撒手。

    王哲也一直抱着她不撒手，直到一个看起来级别很高的中年警官出现，他才拍拍苗苗，把她交给抽人抽得气喘吁吁的原嫣和汪菲。

    苗苗又抱住汪菲不撒手，脸上一直青白没有血色，都是泪痕。

    顾丞和王哲都过去跟那个警官说话。中年人脸上带着笑，还跟他们俩都握了手，最后，他们只带走了被原嫣的甩棍抽得满头满脸都是血痕的那个家伙。

    警察走了，王哲再转身看苗苗，苗苗已经抱着汪菲不放了。

    王哲就退了一步，默默地待在一旁。

    酒店的经理过来了，顾丞过去跟他交涉，同意了赔偿，又让他给他们开了间套房。

    苗苗情绪还没稳定，这会儿去哪都不合适，干脆先待在酒店里。几个人搂着苗苗离开了这个一片狼藉的房间，换到了高层的套房。

    原嫣打电话叫了热饮。虽然是夏天，但情绪崩溃、惊魂未定的时候，一杯热巧克力最能安抚人。

    果然苗苗喝了半杯热巧克力之后，情绪稳定多了。

    原嫣和汪菲先把她带到里间，详细的问了问——虽然苗苗看着不像“出事”的样子，还是要亲自问问才能安心。

    顾丞和王哲都明白女生们到里间是去问什么去了。那几分钟的时间对王哲真是煎熬。

    好在原嫣很明白王哲的心情，她很快就出来告诉他们：“她没事。”

    顾丞和原嫣都清楚的看见了王哲的肩膀像是一下垮了似的放松下来了。

    又过了一小会儿，苗苗和汪菲才出来。苗苗眼睛红红的，不敢看王哲，垂着眼说：“我没事，给你们添麻烦了。”

    顾丞替王哲问：“到底怎么回事。”

    今天闹了这么大动静，苗苗也明白不给大家一个交待是不行的。她垂着头沉默了一会儿，才慢慢把事情的经过告诉了他们。

    苗苗和这个学长，在暑假终于见了面，两个人的恋情算是落到了实地上。

    但没有了网络和距离的滤镜效应，真的见到了真人，虽然说的话还是那些话，但文字变成了有语气语调的人声，到底是和隔着网络的感觉是不一样的。

    在网络上这男孩子嘴巴很甜，把苗苗哄得特别开心。而且他说自己是住在琛市周边另一个县城里，也是农民出身。这一点让苗苗特别的感到亲切，很有点相识恨晚的感觉。

    可等到真见了几面，破除了脑补，直面真人，苗苗却有点找不着感觉。

    见过几次面之后都找不到感觉，苗苗就有“算了”的想法。

    但这男孩子对苗苗特别热情殷勤，苗苗还没想好该怎么跟他把话说清楚，她自己的生日先到了。

    家里自然是热热闹闹的庆祝了。虽然热闹，却并没有苗苗的朋友参加，那时候原嫣他们一伙人都在瑞士疯呢。她们都说，等回来给她补生日礼物。

    可生日当天她却收到了一个包裹。打开一看，里面不是一件生日礼物，是两件。

    高一的生日，高二的生日，两次生日，两件带有粉红色和蝴蝶结元素的精致小首饰。

    一个包裹里的两件生日礼物，礼物本身完全符合她的喜好。送礼的人从高中与她相识，还知她甚深。虽然包裹上没有任何对方的信息，但苗苗怎么会想不到是谁呢。

    苗苗抬眸看了王哲一眼。

    她并没有把生日的这一段也讲出来，只讲了她跟学长见了几面，对方热情殷勤，她找不到感觉，想找个机会跟对方把话说清楚。

    她没告诉原嫣他们，其实她本来是想找个时间给那人打个电话结束的。但是收到的那份生日礼物，让她心乱如麻。恰在那天，那人给她打电话，约她到市里去玩。

    那个时候，苗苗产生了“要不然再处处试试看，或许就能找到感觉了”的想法。于是她赴约了。

    恋爱的感觉又怎么可能你想找就能找得到。苗苗跟他吃了一顿饭，始终找不到感觉。

    这男孩身上，一直有种让苗苗隐约觉得不太对的感觉。苗苗自己觉得这种不太对劲的感觉，应该是她之前对在美国读书的学长脑补太过造成的落差，没有深思。

    吃饭的时候，她把话跟对方说明白了。

    对方特别有风度，一点都不生气，脸上全是亲切和蔼的笑，说：“实在不行也不能强求啊，不管怎么样，认识了你这么可爱的小学妹，我就很高兴了。”

    但他说，今天本来是约会，都提前安排好了，订了ktv包间。

    “来都来了，玩开心再回去啊。认识一场就是朋友，再不济，还是学长学妹呢。”他说。

    对方表现得又绅士，又有风度，订的也是大众娱乐的ktv，不是什么不良场所。苗苗不好推辞，就跟他一起唱歌去了。

    这中间他说手机没电了，借了一次苗苗的手机出去打过电话，很快就回来把手机还给了苗苗。ktv包间里光线不怎么明亮，苗苗没注意，直接把手机收起来了。

    唱歌的时候他叫了啤酒，还喊苗苗喝酒。

    就连跟王哲顾丞他们在一起的时候，张鹤妍都勒令她们几个不许喝酒。苗苗这么个乖宝宝，自然是十分听话的，直接拒绝了。

    那人笑笑没说什么。

    等唱完歌，他说天黑了，要送苗苗回汪菲家，却忽然又说喝了冰啤酒胃疼。

    他给自己打造了个学霸的人设，说自己的胃病是在美国读书太辛苦熬出来的，又说他胃药在酒店里，让苗苗陪他去酒店拿药，吃完药他就送她回去。

    苗苗问他怎么还订了酒店，他说晚上赶回县城太折腾，就打算住一晚明天再回去的。

    苗苗说她可以自己叫车回汪菲那儿，让他赶紧回酒店吃药休息。对方却一脸严肃的坚持一定要送她。还给她讲了最近一段时间闹得舆论很大的网约车奸杀案。

    一切似乎都合情合理合乎逻辑，他看起来也真像是一个彬彬有礼，体贴绅士的高年级学长。苗苗不但相信了他，还对自己折腾人家这一趟感到很愧疚。

    她于是跟他去酒店拿胃药。

    进了酒店关上了门，什么彬彬有礼的学长，什么绅士体贴全没了，对方一下子露出了真实的嘴脸，说些下流的话，还对她动手动脚。

    苗苗这才明白自己遇到了坏人。

    毕竟只是高中生而已，毕竟还在又傻又单纯的年纪，想象不到这社会上的人能坏到什么程度。

