    伽列里乌斯冷冷的看着不卑不亢的使者，有些奇怪的道，“你们东方人很是奇怪，似乎现在我包围了你们，而不是反过来吧？”

    “凯撒领兵作战多年，应该知道亚历山大港是无法被包围的，凯撒可能是想要说明亚历山大不过是孤城一座，可我们燕王在我临来之前已经说过，整个埃及城市寥寥无几，土地都是一望无际的黄沙，这种情况下，我们占据了亚历山大就和占据了整个埃及差不多。”使者微微一笑，对伽列里乌斯的质问并不在乎，轻声道，“凯撒是一个作战经验丰富的将领，但是我们和你之前的敌人是不同的，我们晋人恃强不凌弱但不并不代表比谁弱小。只要我们下得了狠心，完全可以将整个东方大区变成有一片焦土，这样一来不管胜败，罗马付出的代价都远远比我们大，你我双方死战，罗马的世仇波斯是最高兴的了。”

    “埃及并非是我大晋的领土，打坏了我们可是一点不心疼的，不过埃及对于罗马而言，科室非常重要的行省。凯撒要慎重，上天有好生之德，我们并非罗马北方的日耳曼部族，对洗劫罗马也没兴趣。”

    “你们还知道日耳曼人，知道的还真多。”伽列里乌斯的脸色阴晴不定，如果晋军是从波斯帝国东方万里之遥过来，怎么对罗马帝国周边的环境这么清楚？开天眼了么？

    或者说俘虏的罗马军团士兵，将罗马帝国的内外情况全部说了出去？

    可是埃及本地的罗马军团士兵，也不可能对北疆的情况这么了解？就这么几句话，就让伽列里乌斯隐隐感觉，城中的敌军统帅，几乎和他一样，是出生在伊利里亚一样。

    “我们燕王博采众家之长，几乎对任何事情都有一定的了解，国家内耗，四帝共治，北方的日耳曼人时而归附时而反叛，国内的基督徒影响力越来越大，凯撒为何要用手中宝贵的兵力和我们作对呢？”使者一副成竹在胸的样子道，“凯撒之所以征召日耳曼人，应该是打着用日耳曼人消耗基督徒的主意，不知道是不是这样？”

    “我讨厌人胡说！”伽列里乌斯一听之下脸色大变，一巴掌拍在桌子上，很有一种被戳破心事而恼羞成怒的感觉。

    “不知道和否令人回避，燕王给凯撒写了一封信，不过凯撒的军营当中应该是没人懂得我们的文字，我可以代劳进行阅读。”使者一点也不惧怕，就这么大刺刺的在伽列里乌斯面前，一众罗马亲卫手握刀柄的注视下，拿出了一张纸阅读起来。

    使者的身边则有从两万多罗马战俘当中挑选出来的翻译，讲给伽列里乌斯，“尊敬的罗马凯撒，如果本王不来，相信你已经如愿作为戴克里先的继承着，成为的罗马的奥古斯都。本王还在东方的时候，就知道西方还有大国，文明昌盛不在大晋之下，只不过中间有波斯人的阻隔，一直无缘相见。”

    “来到罗马时日不长，但是对罗马军团的战斗力并不轻视，之前覆灭埃及罗马军团赢得也不容易。晋军劳师远征不会再此长久停留，如果罗马愿意坐下来谈谈，对我们双方都是好事，本王愿意做下来谈，不代表是怕了你，相反这是一种尊重。”

    使者说一句便让罗马翻译翻译一句，开始说到了十年前的大晋帝国，内部士族掣肘皇权政令，内迁胡人蠢蠢欲动，塞外还有更强大的乱局。

    伽列里乌斯本来并没有认真的听，直到信中所说的大晋帝国情况。听了两句一下子竖起耳朵，怎么一副现在罗马帝国的既视感？

    把内迁胡人换成基督徒、士族换成罗马元老院，把塞外鲜卑换成日耳曼。妥妥就是现在的罗马帝国。

    “数年前，局势已经到了不可避免的地步，宗室一共有多位王侯起兵交战。本王是这一轮混战的最后胜利者，而本王的盟友就是塞外的鲜卑人。近日见到凯撒带领日耳曼人渡海而来，我们两人的位置相似，做出了一致的考虑并不奇怪。”

    “但是罗马和我大晋不同，我大晋只有一个皇帝，就算本王早就已经权倾天下，也只能尊重皇帝的权威，这不同于凯撒你，有做奥古斯都的机会。但是你前方的路并不平坦，数年前的诸王混战，我们尚且是一家人的后代，也给帝国造成了百万的伤亡。而罗马现在的执政官还没有我国这么亲密的关系，只要戴克里先退位，内战迟早会爆发。”

    “现在本王可以选择一个凯撒决一死战，并且很大的把握取胜，不知道凯撒你呢？还是在西部和本王仆从军对峙的君士坦提乌斯呢？本王相信，本王选择之后的另外一个，将士整个罗马帝国毫无疑问的奥古斯都，谁会是安东尼，谁会是屋大维，就在于你的选择。”

    “本王其实并不想和罗马帝国拼一个鱼死网破，日前送丝绸给罗马城，相信凯撒已经看过了，本王大军携带的丝绸还有很多，听说罗马人对此爱不释手，本王其实是打着做生意的初衷而来，开价肯定比波斯人便宜得多。”

    “事到如今不得不战，送使者回去，我们罗马人也是文明人，不会做出下作的事情。”伽列里乌斯面若冰霜的对着左右吩咐道，“保证他安全的回到亚历山大城复命。”

    这一夜伽列里乌斯久久未睡，在自己的军帐当中辗转反侧，他在思考司马季信中所说的话，不得不说信中东方帝国面临的困难，各个都是现在罗马帝国的痛点。而东方帝国诸王混战，高达百万的伤亡，也足够令他侧目。

    不出意外的话，这支敌军就是东方帝国的最后胜利者，现在万里迢迢而来，战斗力肯定极为强大，埃及罗马军团覆灭就是明证。

    真正让伽列里乌斯产生犹豫的是，就如同对方大军统帅的信中所说，对方可以选择和自己死战，也可以选择和君士坦提乌斯死战。不管最后的战果如何，另外一个以后将是罗马帝国毫无争议的奥古斯都。

    “屋大维，安东尼！”伽列里乌斯喃喃自语，这两个人截然不同的命运让他愁眉不展，东方帝国都是一家的兄弟，尚且要你死我活？罗马的四帝共治真能维持下去么？一直以来作为戴克里先的拥护者，同时也是四帝共治的拥护者，伽列里乌斯第一次陷入了怀疑当中。

    亚历山大城内，司马季听着使者回来汇报，时不时的打断询问了一两句伽列里乌斯的反应，最后笑呵呵的宽慰道，“不要因为对方什么保证都没有就自责，难道本王是那种天真的人么？一切都要以大军为后盾，就算他不同意，最后的结果也会让他同意，况且只是不表态而已，等着罗马人攻城吧。”

    这件事就如同没有发生过一般，没有任何外人知道，两支敌对大军的统帅，竟然在私下进行过一次沟通，从第二天开始，战斗的激烈程度陡然上了一个台阶，亚历山大城下终于有了战争的样子，双方厮杀一日，也动用了投石机相互投掷，众多的日耳曼人和基督徒被动员进入战场。