    第362章很容易勾人犯罪

    县城的大门前。

    一连设置了三道关卡。

    杜婉披着貂皮披风，骑着高大的骏马，脚踏鹿皮祥云靴，腰缠一柄宝剑。从京城带出来的包袱留在马车上，小布袋的零食也没拿，只带上了自己的钱袋子。

    除此之外，就剩下抢来的长鞭。

    这次她算是轻身上阵了吧。

    第一个关卡。

    有个士兵刚要上前询问。

    啪！

    杜婉一长鞭就下去，傲慢道：“滚！爷要进城，让开。”

    “……”换个人士兵要当作贼子把人砍了。

    谁让杜婉实在浑身上下，都是一副不好招惹的模样。遇到权贵世家的公子爷，普通人哪有资格上前问话？杜婉不嚣张，人家还觉得她底气不足。

    那士兵退后，找上了这个关卡的小领头。

    小领头又去找上级。

    一个找一个，直到守此城门的将领。

    那将领站在城墙上望着下方的贵气公子。

    距离太远，看不清面容，但可以看出年龄不大。

    城门守将道：“是何亮送来的消息，所说的那个姓吴的公子？重伤了涂佐，还敢来到太初县……”

    “初生之犊不怕虎。”旁边一个文质彬彬的中年人说着。

    “莫师爷，你觉得他可疑吗？”

    “说不准，但出身必然不差。”

    “你这话说了等于没说，何亮将军传来的消息，这个小子很虎的，横冲直撞，任性张狂，是知道西南边陲在打仗，才特意过来长见识。此外是武功极强，深不可测，听说仅用两枚铜钱就杀死了涂佐两名手下。”

    “您可以问一问裴护卫。”

    “首领的得意心腹，岂是说问就能问？”

    “那您现在放行吗？再不放行恐怕要出人命了。”莫师爷适时提醒。

    下方真的要快闹出人命，杜婉手中的鞭子仅是一挥，拦路的关卡便毁了。

    这一鞭的威力杠杠的，打在人身上很难活命。

    那名守将最终是决定放行，“让她进来。莫师爷，劳烦你亲自去禀报首领，就说重伤涂佐的那位少年来太初县了，咱们拦不住，人进城了。”

    “好，我这就去。”莫师爷匆匆离开。

    倒是杜婉闹腾了下，成功入城。

    进去的时候就发现了不同，是跟临水县、漠丁县和大岭县都不一样。至少走在大街上，八成的商铺都是开门做生意的。

    街道上的行人不算多，但也不冷清。

    杜婉摸出十个铜板，买了一个拳头大小的馒头。

    是了，物价飞涨，连馒头都要成金子。

    卖馒头的摊位旁边有肉包子卖的，闻着还挺香，杜婉不是不想吃肉包子，是多疑的毛病犯了，不敢保证对方用的肉，是不是人肉包子，特别是这种混乱的环境。

    杜婉一边牵着马往前走，一边啃着馒头，贼眼溜溜地到处瞅。

    当然，她没有错过身后的跟屁虫。

    走了一段路，终于看到一家客栈。

    门口有个店小二正坐着打瞌睡。

    杜婉刚靠近，店小二听到马蹄声，当即醒神儿，“客官，打尖还是住宿？”

    “住宿。”杜婉应了一声。

    店小二殷勤地去拉马。

    又有一个跑堂的伙计出来，把杜婉迎了上去。

    杜婉进去没有见到客人，这个时辰不是饭点，没有人吃饭倒不奇怪。她到了柜台前，要了一家上房，然后找张桌子坐了下来，“有啥好吃的？”

    “客官，咱们店里好吃的可多了……不过，那是以前。”

    那伙计讪讪地说道，“现在只供应米面和包子、馒头和一些小菜。”

    “有啥肉吗？”杜婉特意问道。

    “肉上午卖完了，现在就剩下鱼肉了，客官要吗？”

    “还是算了，给我碗汤面，再来碟小菜。”

    “好咧，客官稍等。”伙计到厨房传话，回来又拎了壶粗茶出来。

    杜婉只尝了一口，便不再碰了。

    不知是什么原因，这茶苦得不行，味道还有点怪。跟杜婉在京城喝的茶，没法比。杜婉要的东西不多，再加上没什么客人，很快就端上桌。

    杜婉拿起筷子就吃起来。

    不是她心大，怎么可能随便就吃？

    刚才她一直关注后面厨房，没有发现异常这才吃的。

    只是这个味道，着实不怎么样。

    杜婉挑挑捡捡了，只吃了几口面条，那小菜也难吃，带着点苦涩味儿。不浪费粮食就不是骄纵的富家公子哥了，所以，杜婉心安理得地放下筷子，不虐待自己的胃。

    “小二，话说你们做得东西这么难吃，平时有客人吗？”杜婉发挥地自己的小毒舌，把店小二说得脸蛋都憋得通红。

    旁边掌柜的上来赔礼，“公子，这小本生意……”

    “放心，我又没打算吃霸王餐，记账目。等我退房了再一起结算。”杜婉拍拍手站了起来，随即要往外走去。

    掌柜倒不怕杜婉离开不回来。

    后面马厩里，还有杜婉的马儿呢。

    店小二飞快上前来收拾桌面，两眼放光地看着杜婉吃剩下的东西，“掌柜的，这些吃食……”

    “拿走吧，你们分了。反正是客人吃剩下的。”掌柜挥了挥手。

    店小二感激道：“谢过掌柜，您真是大好人。”

    “少拍马屁，这位少爷一瞅就不是普通人，小心伺候着。”当了数十年的掌柜，这点眼力劲儿还是有的。

    店小二连连点头，端着东西朝后厨走去。

    杜婉是走出了客栈，还是留意着身后的谈话。

    觉得这个掌柜，应该是个好人。

    或许说杜婉一路上碰到的，大多数人的品德都算是不错。说来也是，世上没有那么多坏人，恶人毕竟只是少数的。接着来杜婉又大大咧咧在街上溜达。

    一个人！

    十三四岁的富家少年。

    瞅着就是只肥羊，很容易勾人犯罪。

    杜婉对此心知肚明，就差点麻烦找上门，好让她借机闹事儿呢。

    身后跟着的探子，对此也相当无语。在他们看来这个富贵人家少爷，就是好日子过多了，吃饱了撑着的，才会专门来到这种不安定的地方找乐子。

    要知道他们一路走来，发现有不少人上盯了杜婉。

    都是一些不务正业的混混，或是某些灰色势力的狗腿子，例如人贩子？

    (本章完)

