    ……

    不管太乙，还是大罗，能够参加云台仙会者都是道门中的强者，各个眼力非凡，经验丰富。

    一眼便看出两种丹药的珍贵。

    喧哗声响了起来。

    这可是大罗下品和中品的补气灵丹，不是大白菜。

    但听徐君明的口吻，好似还有不少。

    众人交头接耳，很快就有人站了出来。

    灵材多种多样，就算得到也未必适合自己用，但丹药不同。尤其是补气灵丹，基本所有人都可以拿来用。

    偏偏这种级别的灵丹，修行界中有价无市，尤其对诸散修而言，更是少之又少。

    如今有机会，当然不甘落后。

    “真人，我这里有株大罗下品的甘泉灵草，交换真人的灵丹。”

    “真人，我这里有一块火炎灵石。”

    “真人，我这里有一团北冥灵水，交换真人三颗灵丹。”

    徐君明来者不拒，全部收了下来。

    对他而言，炼制大罗下品的灵丹，已经算不上什么难事。

    时间道大神通‘返本归元’，也能让所有的废丹可以重复利用。

    近乎百分之百的成丹率，再加上造化灵岛和仙岛上丰富的灵药，徐君明手里的‘大罗人黄丹’积累不下百粒。

    而且这还是刨去给门下弟子的部分，否则还会更多。

    一连交换了十几件大罗下品灵材后。

    看着再次浮现出来的灵丹，周围众人无不心中震撼。

    这也太多了些。

    什么时候，大罗灵丹成了大白菜？

    长空道人看在眼里，眉头紧皱。旁边镇元子、黎山老母等人若有所思。

    没有人是傻瓜，如此多的丹药，仅凭探宝的话，绝对不可能得到。

    既然如此，就不难猜测它的来源了。

    等一窝蜂想要交换的太乙金仙们不再开口后，先前还极为矜持的大罗修士们终于开口了。

    但出乎徐君明的预料。

    “徐道友，我不想要灵丹。这株空冥草，交换你刚才得到的那块西方真金如何？”东胜神洲紫寿观观主紫玉道人开口道。

    刚刚徐君明确实收了一块西方真金。

    看了眼对方手里的大罗下品灵草，略作思索后。

    “以你这株空冥草的成色，只能得三两灵金。”

    紫玉道人点了点头，价格很公道。

    徐君明以空间之刃，斩下三两，用法力托着，松了过去。

    两人交换后。

    一个身穿青色道袍，都带铁冠，下颌留着短髯，双目奇大，瞳孔闪烁紫色霞光的中年道人催动坐下白花缓缓飞起。

    此人徐君明也不陌生。

    东胜神州神目宗宗主钱玄，大罗天仙中期修为，在东胜神洲修行界极负盛名。

    另外需要说的是，神目宗是一个神奇的宗门，门中道法都跟眼睛有关。

    其中，紫雷神目，赤火灵眼和飞羽幻瞳，是神目宗闻名地仙界的三大神目。

    神目宗宗主钱玄便是紫雷神目的修炼者。

    相互打了一个稽首后，钱玄一拍法袋，一根半青半黑，长有一丈的枯枝飞了出来。

    “道友看看，此物价值多少大罗中品灵丹？”

    徐君明招手拿过来，瞳孔微缩。

    它在这半青半黑的树枝中感受到了浓郁之极的先天青木灵气。

    而且还是份数先天五太中的太极级别。

    很显然，这枯枝的母体，是一株上品先天灵根。

    但现在它只算是一件大罗上品的灵材，而且因为时间太久，内中的先天灵气散失，价值跌了很多。

    难怪钱玄会用他来交换自己的‘大罗地黄丹’。

    “钱道友想要几颗？”

    虽然他炼丹之术在不断进步，但炼制大罗中品灵丹仍然不容易。

    手里的大罗地黄丹被陈玄奘要去一些后，只剩下十八粒。

    这还是他多年积攒的结果。

    “九颗。”

    钱玄考虑半响后道。

    摇了摇头。

    “这枯枝虽然是大罗上品灵材，但其中青木灵气流失太多了。所以我只能给你五颗。”

    泛着紫色霞光的双目，深深的看着徐君明，半响后，点了点头。

    “可以。”

    一拍腰间储物葫芦，里面一个红葫芦飞了出来。

    “请道友验看。”

    钱玄接过来看了看后，把枯枝交给徐君明，催动白花飞落原位。

    看着已经被认定为对头的人，大笔收揽异宝，下面罗焰嫉妒的心中发狂。

    “徐君明，云台仙会又不是你家开的，不觉得霸占尊位太久了吗？”

    看了眼罗焰，没搭理他。

    一拍腰间储物葫芦。

    数道灵光飞了出来。

    全都是大罗级数的灵丹。

    “大罗炼形丹，可以重铸根基；三元固魄丹，可以修补魂伤；上元炼魂丹，可以纯净神魂，根除魔念；地皇补血丹，可以补充气血，修补肉身之伤；地皇祛毒丹，可以清除大罗下品的毒素，有效抑制大罗中品的毒素。”

    一连五种大罗灵丹，算上之前的补气丹，几乎涵盖了修行界中所有常用的丹药。

    如此大手笔，几乎把周围所有人都看呆了。

    除了太上老君的兜率宫，众人还没听过哪里有如此丰富的大罗丹药。

    就算是老君观长静道人，限于材料和技艺，也只擅长炼制补气丹和疗伤丹而已。

    看着众人难以置信的样子，徐君明淡然一笑。

    既然已经把崇山书院炼制大罗品级灵丹的消息，泄露给了云台仙宗，自然也不介意让更多的人知道。

    整个道门的资源，总比云台仙宗丰富几十倍。

    “敢问徐真人，这些灵丹都是贵派炼制的吗？”

    终于有人问出了这个越来越多人想要弄清楚的问题。

    “鱼终于上钩了。”

    想到这里，肯定的点了点头。

    “我四师弟敖天善于炼丹，这些丹药都出自他手。”

    话音刚落，一阵骚动出现。

    虽然很快平息了，但气氛却莫名的多了一丝振奋。

    而且周围众人有意无意看向长空道人的眼神中，多了一抹探寻。

    长空道人眉头微皱。

    毫无疑问，崇山的出现，冲击了老君观对大罗灵丹的垄断地位。

    虽然地仙界广大，容纳的下两家能够炼制大罗灵丹的宗门，但竞争肯定会遏制老君观的超然地位。

    深深的吸了口气，在众人关注下，长空道人微笑道：“真是可喜可贺，我地仙界终于又有能够炼制大罗灵丹的丹师出现了。”

    “聪明。”

    很多人心中暗赞。

    既然无法压下竞争对手，及时交好，双方商议一番，共同维护彼此的利益，远比两败俱伤要好得多。

    徐君明深深的看了他一眼，亦道：“希望日后能跟老君观多多交流炼丹心得，为道门发展，为地仙界未来，尽上一份力量。”

    双方目光一碰，各自明白了对方的打算。

    “敢问真人，崇山派可愿意为我等炼丹？”

    一个身穿青色道袍的太乙修士问道。

    “崇山书院也份数道门，自然要为道门发展尽力。”

    青袍修士面现喜色，继续道。

    “不知炼丹条件若何？”

    “与现下修行界通行标准类似，两份药材，一份丹。”

    听到这里，长空道人心里松了口气。

    这是他们老君观定下的规矩，崇山派愿意遵守，说明对方的善意。

    “不知敖真人炼丹成丹率几何？”

    全真道太上长老松风道人突然问道。

    “大罗下品丹成丹率三成到四成，中品丹成丹率一成到两成，上品丹看运气。”

    在座但凡对丹道有一定水平的人，脸上齐齐露出惊讶之色。

    大罗级灵丹有这个水平，已经很强了。

    除了太上老君这位丹道祖师，就算老君观观主长静道人也差了一筹。

    “另外，我四师弟性情孤僻，一心钻研丹术，故而只喜欢炼制大罗灵丹，大罗之下的的丹药一概不接。”

    在座的太乙金仙们无疑有些失望，但大罗们到是无所谓，他们需要的灵丹，当然是大罗级数。

    眼看无人再问后，交流继续进行。

    不管以后如何，徐君明带来的丰富的灵丹品类，几乎每一个修士都需要。

    疗伤、固魄、祛毒，总有一款适合你。

    二十几位大罗，大半都从徐君明这里换走了一种或几种灵丹。

    徐君明也收获了三十多件宝物。

    其中更多还是一些大罗级别的灵果和灵草。

    这种东西可再生，各大派都有些积累。拿来交换再好不过。

    其实比灵果和灵草更好的是上古玉碟，各大宗门都有一些，内容都是重复的，堪称无本买卖。

    但没人想到云台仙会上还有人要这些，所以带的很少。

    半响无人在上前后，徐君明才回到自己的座位。

    如此高光的表现，当然引来了无数羡慕，甚至嫉妒的眼神。

    不过他也不在乎。

    现在崇山书院的实力，已经足以挡住四面八方的觊觎者。

    这也是他把炼丹之能曝光的原因。

    而且他还打算，再过一段时间，把炼器能力也公开，不过也会把名头按在龙帝、任无极他们身上。

    在实力未臻至绝顶之前，木秀于林这种事，永远要警惕。

    毫无疑问，徐君明的灵丹，解决了很多人的需求。以至于接下来的交流变得清汤寡水，比预料中少了很多。

    但并非所有人都需要丹药，还有打算炼器的人，交换自己需要的灵材。

