    一整天，三个人一条狗游走了一大片的花田，似乎这一大片的花田没有尽头一样，除了河边有几颗树，其他地方都是一望无际的花田，各种颜色的花，美的虚幻。

    陈修抓着两个人的胳膊，一路游走。

    两个人倒是没心没肺，玩的不亦乐乎，哦，对，还有一条狗！

    陈修磨牙，由着两个人玩，玩累了就不闹了。

    可他明显低估了两个女人的战斗力，愣是玩了一整天，落日了才将采摘的一大把鲜花送给了陈修。

    “哥，送给你！”

    孙芯语望着陈修，一脸的笑容，带着讨好，就好像知道自己今天玩脱了，想要让陈修开心。

    一旁，唐艺有样学样地将手里五颜六色很好看的花递给陈修，有些羞涩道，“虽然人家都是男人送女人花，但是老公，这束花送给你！”

    “……”

    “……”

    陈修看着两个作怪的女人，冷笑一声，伸手一抓就把花束接过放在了一旁，他正想看看两个人要做什么，就见两个女人又走向了小奶狗，逗狗去了。

    “……！！！”

    陈修恼了，这一天了，两个人的注意力一直在狗身上，能不能看看他这个活生生的人啊！

    他吃醋了！

    陈修盯着小奶狗磨牙，半晌觉得无趣后又抬头看了一眼天空。

    好像……还是很正常！

    他一整天都在找这个秘境的不正常，可是这眼前的正常就很不正常！

    “不知道精英小队怎么样了。”

    喃喃一声，陈修靠着树盯着两个女人玩闹，最后无奈地开口道，“玩累了就赶紧休息一会儿，我看天快黑了，小心晚上有猛兽！”

    这话，很严肃。

    可孙芯语和唐艺看了一眼陈修，再相视一眼后，突然就贼笑了一下，继续玩自己的去了。

    “……”

    好心没好报哦！

    陈修叹息一声，却也真不敢放任两个女人自己玩，只能够一旁陪着，享受着那种陪女人逛街的痛苦。

    一整天下来，唐艺和孙芯语一身香汗，想要洗澡了。

    陈修咬牙，在秘境里面洗澡，那河水里面都不知道有什么东西，他哪里敢让两个人下水。

    想到自己的水异能……陈修沉默了。

    要不，试试？

    “老公，这里的水很干净的，我真的想洗澡了。”

    唐艺抱着陈修的胳膊晃了晃，撒娇说道。

    她最没有办法忍受整个人臭掉了的感觉，所以能够洗澡最好了，可如果陈修真的不答应，她可能只能够服从了……毕竟进来之前她答应过陈修，在秘境里面要听从安排的。

    “……洗。”

    陈修看着自家老婆委屈的小模样，最后挤出了一个笑容，掌心一挥便甩出了自己的水异能，凝聚成一个透明的水桶，然后看向了两个人。

    “在这里面洗，不能下水。”

    他的目光带着笑意，直接让唐艺和孙芯语决定了，“不洗了！”

    在这里洗，被人看到了怎么办！

    不答应就不答应嘛，竟然还耍心眼！过分！

    两个女人生气了，陈修看着自己制造出来的水桶，无语了。

    明明都想出来办法了，结果却不洗了。

    果然，女人就是麻烦！

    三个人坐在树下休息，渐渐的太阳在大地上撒下了它最后的余晖，夜幕降临！

    陈修坐在一块大石头上，看着孙芯语和唐艺生气地缩在角落，依然在逗那只看似小奶狗的生物，叹息一声。

    正当两个人正玩的不亦乐乎，突然小奶狗的眼珠子腥红泣血，看着诡异的渗人。

    陈修看到这一幕脸色巨变，直接闪身抓住孙芯语和唐艺的胳膊，在两个人与小奶狗中间拉开了一段安全距离。

    “怎，怎么回事？”

    唐艺和孙芯语不明所以地看着陈修，不等陈修解释，空气中的灵气突然剧烈地波动了起来。

    而眼前那只无害的，巴掌大的小奶狗突然浑身抽搐，发出了沙哑的“嗷呜”声，一声比一声嘶哑，渗人！

    “咔嚓！咔嚓！”

    骨头崩裂的声音不断传出，“小奶狗”以肉眼可见的速度不断变大，一米高，两米高，三米高……

    “它，它它它怎么了！怎么突然变这么大了！”孙芯语震惊地话都说不利索了，整个人寒毛直竖，只觉得三观炸裂了。

    白天小小的可爱小奶狗，夜晚降临变身血盆大口？

    擦！

    不带这么吓人的啊！

    唐艺抱住陈修的胳膊，身体因为恐惧直哆嗦，她第一次感觉到了这种深入骨髓的恐惧。

    “跑！”

    不给两个人缓神的时间，陈修骂了一句，直接拉住孙芯语和唐艺的胳膊撒蹄就跑。

    他一个人可以应付这玩意儿，可老婆和妹妹哪里见过这种血腥的玩意儿，别吓出精神问题了！

    擦！

    陈修带着两个人跑，跑的速度极快，甚至可以说是飞着走的，可他们没有注意到，周围的一切也随着夜晚的降临，变了！

    原本娇艳欲滴的鲜花嫩草，一瞬间枯萎了，下一秒土地中突然蹿出了无数只……枝……

    ……

    跑了一会儿，陈修拉着两个女人猛地停住了脚步，急刹车后呆呆地骂了一声。

    “尼！玛！”

    眼前，遍地盛开的食人花正“咔嚓！咔嚓！”，张着血盆大口地在前面等着他们！

    “哗啦啦啦——”

    藤系生物从地表蹿出，直接甩着暗紫发红的藤条，朝着他们疯卷而来……还时不时地滴落出几滴液体，借着残存的余晖依稀能看见，那液体是猩红血色的！

    “嗡嗡嗡——”

    白日的翩飞蝴蝶全部变异，体型变大了十倍就算了，竟然连样子都变成了极其恐怖的飞虫状，正对着他们垂涎欲滴。

    “饮血剑！”

    陈修拔出长剑插入唐艺和孙芯语的旁边，保护二人，“你们站在原地别动！”

    嘱咐一声，陈修来不及多想直接全身真元疯狂流转，拔出游龙剑，朝着疾速飞来的蝶变飞虫猛地一挥！

    如今除了上，别无他法！

    “轰！”

    毁天灭地的剑气直接扫过天空，一大片的蝶变飞虫甚至连靠近都没有，就被凌迟成了碎片！

    不等陈修再出手，身后直追而来的“怪物”，已经追上来了！

