    明月何处来，使我肝胆冷。泓澄一尺天，彻底寒霜景。

    阴沉蓄灵怪，爽朗神魂净。瑶匣开旭日，白电走孤影。

    一阵仿佛龙吟虎啸一般的声音从白蛇的嘴里传了出来，接着一道清光在它的喉咙之中亮起，将白蛇的身体内都照射的清清楚楚。

    “啊！轻姨帮我……”

    从巨大的白蛇嘴里冒出了一声痛苦的呻吟，庞大的身躯在地上一阵扭动，将小巷旁边清都观的院墙都撞倒了一片。

    唰！

    孔清伸出手，趁着白蛇在痛苦翻滚的时候，在被风之戒定住的宝珠上一抹，炼妖壶直接发动，将这颗宝珠收了起来。

    “恐怕这条青蛇帮不了你了……”

    一个同样穿着白衣的女子缓缓地从旁边走了出来，将手中的青衣美妇袁轻烟和赤奴的尸体朝着地上一丢，对着白蛇柔声说道。

    “抱歉，她已经尽力了！”

    “轻姨……”

    在看到这个青衣美妇一动不动的尸体之后，白蛇的身体忽然剧烈的挣扎着，然后它侧过头，用仇恨的目光看着这个忽然出现的白衣女子。

    “地祇，这里为什么会有一个地祇？可恶……”

    白蛇的眨了眨自己的眼睛，猛然弓起身，张开嘴朝外呕吐了两下，一面闪烁着清冷光芒的古镜从白蛇的嘴里缓缓地飘了出来，镜面之上光芒闪烁。

    跟着下一刻，空中正在与孔清的飞剑缠斗的那把八面汉剑直接化光飞回，被白蛇一口吞了下去，然后白蛇痛苦的翻滚了一阵之后，居然再一次从大变小，又变成了美艳的袁白衣的样子。

    她吃力的坐起，一边喘息着，用仇恨的目光看着孔清。

    “真没有想到，你居然早就炼化了神镜，还在哪里装的若无其事。”

    “其实贫道并没有早就……不过这个事情无所谓了……袁白衣你食人无数，罪大恶极，现在贫道就要替天行道，斩妖除魔。”

    孔清一招手，空中的古尘剑瞬间化成了一道白光，朝着袁白衣的身上斩了下去。

    “古尘斩无私！”

    就在剑光下落，还没有及身的时候，就看到袁白衣已经用力捏碎了她腰间的一个玉佩，瞬间她的身体就变得模模糊糊，好像幻影一样。

    唰！

    剑光闪过，了无痕迹，仿佛袁白衣的身体已经不在了这个地方一样。

    “小道士，你们这两个隐门的贱婢，还有那个地祇，你们都给奴家等着？”

    好像是幻影一样的袁白衣的眼中闪过了怨毒的神色，一个一个的点着在场的人或者神，还没有等她的话说完，这个幻影就已经随着清风消散不见了，只有她咬牙切齿的声音还在小巷里回荡着。

    “奴家一定会找你们报仇的……”

    “该死！”

    看着消失不见的幻影，孔清狠狠地一挥手。

    “贫道下了这么大的功夫，居然还是让这条蛇给跑掉了！”

    “这也是没有办法的事情，毕竟玉京子当年可是方仙道道主安期生的坐骑，肯定会有一些安期生当年给它保命的东西，”

    地祇夫人看着有些失态的孔清，柔声说道。

    “倒是你才刚刚筑基不久，就可以击退玉京子这种千年道行的大妖，如果传扬出去的话，肯定会吓坏很多人的。”

    “单靠我也不过就是可以在蛇妖的面前保命罢了……”

    孔清收拾了一下心情，对着旁边的黄帝古镜举手行礼。“真正给了蛇妖重创的，还是这面镜子兄！”

    黄帝古镜的上面清光一闪一闪。好像是在给孔清回礼一样。

    看到一切都尘埃落定，某只包包头的萝莉转了转自己的眼珠，然后用手扯了扯男装萝莉的衣服，然后朝着孔清努了努嘴。

    男装萝莉无奈的看了包包头萝莉一眼，然后上前一步，对着孔清举手行礼。

    “多谢援手！”

    “都是邻居，”

    孔清举起手，对两个萝莉还了一个稽首。

    “说谢就多余了！”

    “小道士……”

    包包头大萝莉依然躲在男装萝莉的身后，探出一个头，怯生生的问道。

    “今天这个事情到底是怎么回事，为什么这些蛇精莫名其妙的就追着摩利跑过来了……等等，摩利还在我们的院子里。”

    说到这里的时候，包包头萝莉才想起来还有一个摩利。

    “如果你们说的摩利是那个昆仑奴的话，他已经死了……”

    站在一边的地祇夫人平静的说道。

    “如果你们要是打算给他下葬的话，奴家可以帮你们选个不错的阴宅。”

    孔清默默的眨了眨眼。

    这话说的没毛病，这位地祇夫人就是负责京兆府这一带三百里之内的丧葬事宜的神灵……

    摩利这算是死着了！

    男装萝莉似乎有些猜出了地祇夫人的身份，微微点了点头。

    “谢了！”

    “摩利居然死了吗？也是……”

    包包头萝莉点了点头。

    “遇到了袁白衣这么强大的妖怪，他的确是没什么幸存的可能，不过为什么这么强的蛇妖会追杀他呢？”

    “这个事情说起来那就话长了……”

    孔清举步走到了被丢在地上的青蛇袁轻烟和赤奴的身边，袖子一抖，把它收进了炼妖壶中，然后转身对着两只萝莉和地祇夫人说道。

    “莫若先回贫道观里小坐，然后容贫道给两位解释如何？”

    男装萝莉扭头看了看包包头萝莉，然后点了点头。

    “那就叨扰了！”

    一刻钟以后，孔清已经跟一位美女和两只萝莉一起，坐在了自己的小院里。

    旁边的红泥小火炉的上面坐着一个透明的玻璃壶，正在烧着开水，孔清正一边用清水细细的揉搓着那面黄帝古镜，一边轻声的说道。

    “这个事情首先得从这位镜兄说起……”

    噗通！

    一声轻响之后，袁白衣的身体从天而降，摔在了海水浅滩之中，痛苦的颤抖着。

    “玉京儿……”

    就在这个时候，从旁边的堤坝上传来了一个有些苍老的声音。

    “到堤坝上来吧！”

    听到这个苍老的声音之后，袁白衣的身体就是一顿，她垂下了眼眉，细声细气的答应了一句。

    “是！”

    一边说话，袁白衣一边挣扎着从海水中连滚带爬的扑到了沙滩的边上，扭头朝着堤坝的方向看了过去。

    在夜色之中，一个须发皆白的老者正盘坐在堤坝上，一动不动的看着天空的星星。

    她整理了一下自己有些散乱的衣裙和头发，袅袅婷婷的顺着沙滩走上了堤坝，款款的走到了老者身后的蒲团上，盘坐了下来，语气复杂的说道。

    “看来奴家的事情，老爷您又早就知道了？”

    “老夫很想说是……”

    老者抬头看着星空，眼珠都没有转动一下，声音苍老枯涩。

    “但这次老夫是真的没有预料到！

    “呵呵……”

    袁白衣毫无感情的干笑了一声。

    “没有预料到，难道这天底下还有老爷你算不出来的事情吗？”

    “你的这个事情颇为蹊跷……”

    老者继续用苍老的声音说道。

    “以老夫当年所算，你应该在阅尽红尘之后应劫归入佛门，成就正果，但现在距离你应劫入佛门的时间还差几百年，你居然就已经遇到了必死的劫数。”

    老者缓缓地摇了摇头。

    “太早了，你的这个劫数来的太早了！”

    “我将黄帝古镜吞入了腹内，以蛇珠和宝剑镇压古镜，然后在战斗中一时不察，放出了蛇珠宝剑，结果古镜无物镇压，被一个阴险的小道士隔空引动神镜之威。”

    袁白衣笑了笑，眼中闪过了怨毒的光芒。

    “这个劫数可以说是奴家自作自受，另外，奴家记得老爷你当年不是也说过奴家会被神镜反噬吗？”

    “老夫当年的确说过你会被黄帝古镜反噬，但那是在你持有神镜百年之后，因为这是你的命数，但现在你才刚刚拿到神镜就被反噬，这其中肯定有蹊跷！”

    老者沉吟道。

    “你且详细的把你这次遭遇到死劫的情况，仔细的与老夫分说。”

    “……”

    “所以说，你在第一次遇到古镜的时候，就已经帮着它解除了封印……”

    地祇夫人看着孔清将洗的干干净净的黄帝古镜摆在桌子的一角，然后顺手给古镜的面前也摆了一个茶杯，有些疑惑的说道。

    “那你当时怎么不干脆把镜子带出来呢？”

    “镜兄有自己的意识，不是无知无视的器件，而且贫道做事从来不巧取豪夺。”

    孔清拎起了旁边的玻璃壶，将其中的开水注入了茶壶中，一阵茶叶的清香飘了出来。“只要解开古镜的封印，想走想留都只是在镜兄的一念之间而已。”

    “嗡嗡嗡……”

    黄帝古镜一阵颤动，发出了一阵龙吟。

    “哦！原来如此……”

    孔清点了点头。“摩利之所以会逃到这里来，也是镜兄你帮的忙是吗？”

    “所以说我们会被连累……”男装萝莉一脸平静的摸出了匕首。“原来是古镜你干的吗？”

    “嗡嗡嗡……”

    黄帝古镜又颤动了两下。

    “镜兄说决定坑你们的是摩利……”孔清在一边解释道。“他不过是帮着摩利逃到你们身边了而已。”

    “摩利这个混蛋……”

    想起刚才的情况，包包头大萝莉一脸的心有余悸。“竟然随随便便的拉人下水，今天最后要不是黄帝古镜大展神威的话，恐怕咱们几个就全完了。”

    “怎么可能？”

    孔清失笑摇头，起身端起茶壶挨个给在场的这些人倒茶，连黄帝古镜面前也倒了一杯，放下了手中的茶壶之后，孔清用手朝旁边的地祇夫人示意了一下。

    “其实有燕娘子在，咱们就已经先立于不败之地了。”

    地祇夫人微笑着端起了面前的茶杯，对着孔清的这个评价，她既没有承认，也没有否认。

    接着孔清一翻手，好像变戏法一样，一枚好像是铁制的甜瓜一样的东西就出现在了他的手中。

    “就算燕娘子临时有事来不了的话，我身上也带着不少爆炸物，丢进蛇嘴里起爆的话，不说炸死这条白蛇，但重伤她应该是足够了。”

    孔清的手又一翻，这次的手中多了一个黑色的砖头一样的东西。

    “而且我刚才出来之前已经给太史局的人传递了消息，如果咱们这边情况不对的话，那边立刻就去请青霞真人赶过来。”

    孔清手再一翻，黑色的砖头也消失不见，对着两只萝莉摊开了手，露出了一个成竹在胸的笑容。

    “你们放心，从你们遇到贫道的时候就注定是有惊无险，一切都会在贫道的掌控之中！”

