    之前超强诅咒女和女鬼还觉得列车员的惩罚已经很恐怖了！

    但是看到这几名玩家！

    超强诅咒女和女鬼心中彻底明白了！

    死亡游戏的惩罚没有最残忍，只有更残忍！

    而且，永远都会超出她们的想象！

    每一种惩罚的设计更是超级反人类！

    看着那几名死去的玩家，王啸收回了目光。

    他知道现在最主要的事情就是要闹清楚眼前这扇血色的大门上的密码究竟是是多少！

    而不是站在这里同情这些死掉的玩家，沉浸在自己的悲伤之中！

    否则的话，所有人的下场都会和这几名玩家一样，被那些长长的钢钉穿透而亡！

    到时候，恐怕就是他，也不一定能够活下来。

    就在这时，大门上忽然浮现出一行黑色的字体。

    【温馨提示，密码一定不能为0哦！最少也要是四位数哦！】

    看着大门上的提示，王啸心中暗道：

    “0？”

    “最少四位数？”

    “难道密码还有变化？”

    随后他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【打开这扇大门的密码是什么？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【打开大门的密码是随时变化的，和商场中活着的人数有关。】

    【这一秒密码是23528。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸神情变得无比凝重，心中暗道：

    “原来如此，看来不能让所有的顾客都死掉，否则就没有正确的密码了！”

    而且，商场中的火灾已经蔓延到六楼，死亡人数更是每一分每一秒都在变换着。

    随时随地都有人丧生！

    而且还不一定十几个人！

    就算他一边在搜索框中查询，一边在大门上输入密码，都有可能输入错误，和正确的存活人数相差一两个。

    到时候，那扇大门上一定还会有输入错误密码的惩罚！

    说不定比刚才的血色钉子板还变态！

    王啸可不愿意因为一个细小的差距导致自己受到那种非人类的惩罚。

    “除非....”

    “商场中的活着的人数不再有任何变化！”

    王啸心中暗道，并将目光从栏杆的地方转向了楼下！

    底下已经变成了一片火海，冲天的火光照亮了整个商场！

    所有人都在拼命的朝上奔跑着。

    还有一些老弱病残因为自身原因也都纷纷被同伴和家人抛弃，落在了所有人后面！

    并且很快被那恐怖的火舌席卷到了火海之中。

    各种撕心裂肺的惨叫声更是不绝于耳，虽然王啸站到了商场的最高楼层十楼，但是依旧听得很清楚。

    看着楼下的情形，王啸的神情逐渐变得有些凝重。

    他粗略的计算了下，几乎每秒钟都有一名顾客甚至是两三名顾客葬身于火海之中。

    所以，他就算是立马查出来密码，立马输入也无法保证正确率。

    看到王啸看向楼下，直播间的观众们纷纷露出了疑惑的神情。

    他们不明白王啸为什么这样做！

    按理说王啸现在应该紧紧盯着大门寻找有关密码的线索。

    就在这时，一条弹幕引起了所有观众的注意力。

    【该不会开门的秘密和楼下有关吧？不然啸帅看楼下干嘛？他可是从来不会做多余的无用动作！】

    众人顿时反应过来，纷纷觉得这条弹幕分析的十分有道理。

    而且众人越想，越觉得王啸一定是发现了一些有关线索的端倪。

    否则他往下看什么。

    火海中又没什么隐藏的风景。

    而且，看王啸的眼神，似乎是在思索着什么。

    肯定是已经察觉到了密码究竟和什么有关。

    大屏幕上，更是出现了更多赞同这条观点的弹幕。

    【卧槽！啸帅难道这么快就找到密码了？】

    【不愧是啸神！这速度杠杠的！】

    【这密码会不会和楼层数有关啊？】

    【一共就十层，啸帅还用往下看？】

    【也是，难道和商铺的数量有关？】

    .......

    十层中。

    目前依旧只有几名玩家在这一层，商场的其他顾客们还没有来得及爬上来。

    此事，众人已经从恐惧中醒来，纷纷看向大门上的温馨提示！

    每个人的眼中依旧残留着惊恐的情绪。

    就连上前寻找一下有关密码线索的勇气都没有了！

    没有人胆敢挪动一丁点脚步，生怕被眼前的大门探测到人数超过三人！

    但是大家也都非常清楚，目前来说只有找到密码才能够彻底逃离这个噩梦！

    否则火势蔓延上来，在场的所有玩家都会变成一具焦黑的尸体！

    甚至有可能连尸体都保留不下来，完全化成了灰烬！

    大家你看看我，我看看你，纷纷从彼此的眼睛中看出来了恐惧和迷茫。

    竟然没有一个玩家知道这句温馨提示所代表的真正含义究竟是什么~

    但是所有人对眼前的大门没有一丝怀疑！

    心中全部都相信，眼前的这扇大门一定是走出幻境的大门！

    否则的话，王啸为什么带领他们来到这里。

    这扇大门又为什么这么与众不同，有密码有温馨提示还有惩罚！

    这分明就和之前的关卡中所有开启的大门一模一样！

    “怎么办？大火已经烧到七层了！”

    “大家有没有线索，说出来啊！”

    “再不打开这扇大门我们估计就要被烧死了！”

    “要不我们四位数四位数的实验？”

    .......

    人群中议论纷纷，每个人的声音中都充满了焦急的情绪。

    甚至有几名玩家的声音中还带有一丝不易察觉的颤抖。

    似乎是已经害怕到了极点！

    虽然有人提出来上前实验四位数的密码！

    但是就连提出这条建议的玩家都没有站出来！

    因为大家知道，输入错了密码一定会受到惩罚的！

    在场的都是非亲非故的玩家，只不过是机缘巧合之下被分到了同一关！

    谁也不愿意用自己的性命去实验密码，为他人铺出一条活路！

    而且，比起接受那种变态的惩罚，众人宁愿自杀！

    就连超强诅咒女和女鬼化作的小女孩看着紧闭的大门，眼睛中也流露出了一丝焦急！

    她们抬头望向王啸，黑白分明的眼睛中充满了询问的意思！

