    第1229章 小二，结账   

    前两次见到第三形态魔化！   

    一次是江流雪！   

    那家伙是个奇葩，完全没有参考的价值，各域的功法都会，甚至，那家伙连生死棺这种失传的太古术式都会，能够进入第三形态的魔化，在江流雪身上也不怎么稀奇。

    

    至于另一个能够进入第三形态魔化的，则是魔堂久武城的分堂之主夏侯放。

    

    那家伙的修为并不高，能够进入第三形态的魔化，说老实话倒是真的颇为让人意外，不过，进入第三形态这种事情，跟实力没有直接关系，跟天赋还有悟性有关，只能说夏侯放在这方面的天赋惊人而已。

    

    而除此之外，乔叶再也没有见过第三形态的魔化了，无月天是第三个！   

    但第三形态的魔化并非重点，重点在于……   

    这是一位魔尊的第三形态魔化！   

    无月天起身之后，摇晃了一下身体，忽然的，无月天的身影竟是突然的消失无踪。

    

    而当无月天的身影再次出现时候，赫然已经来到了乔叶的跟前。

    

    砰！   

    乔叶只觉得胸口一疼，随即巨大的冲击力紧跟着出现，乔叶的身体如同炮弹一般朝着后方飞了出去。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    乔叶的身体朝着后方飞去，将那建筑物一幢一幢的给撞成粉碎，伴随着乔叶的身体穿过，那屋子也是一幢一幢接连不断的坍塌了下来，化成大片的废墟。

    

    无月天纵身而起，想要趁胜追击，却在这时候……   

    一股气息突然从废墟之中窜了出来，无比的宏大，充满着恐怖的力量。

    

    无月天的身体一颤，果断的想要放弃攻击逃离。

    

    因为，那么一瞬间，无月天感觉……   

    自己会死！   

    但是，无月天已然跃上了空中，此刻想要调转身形离开，却不是那么容易的了！   

    下一瞬！   

    那恐怖气息直接贯通了天地，蕴含在世间万物的气息，全都朝着乔叶所在的废墟方向汇聚过来。

    

    然后……   

    轰隆！   

    一声巨响，几乎是一瞬间，一道恐怖的光芒破开了废墟直冲云霄，刹那间，天地撕裂，一道巨大的虚空裂缝出现，其中混沌雾霾显现。

    

    那一击，实在是恐怖异常，将这片空间都给撕裂了一块。

    

    那虚空裂缝之中，白炽的光芒无比耀眼，如同一条闪耀的缎带，如同一条流淌的星河，将那虚空裂缝之下的漆黑之色给照的通明。

    

    然后……   

    一股携带着恐怖绝伦气息的光刃，直接破开了虚空裂缝，从天而落，降临在了这人世间。

    

    那光芒清冷而又厚重，似乎能够斩碎天地，有一种能够湮灭一切气息，让人感觉心颤。

    

    甚至，在那道光刃落下的瞬间，四周的空间都开始震颤着，不断的崩塌，一块一块的剥离下来，如同被砸碎的镜面，显的无比的恐怖。

    

    这是至强的一击！   

    这一击，来自战神图！   

    紫电怒雷，穹天虚刃：调用全身的气机，贯穿天地苍穹，引天地万物为己用，暗合天人之境，一击出手，破碎虚空，万物寂灭。

    

    下一瞬，惨叫的声音响起。

    

    毁灭的感觉！   

    当那光芒从无月天的身前掠过时，无月天的半边身体，竟然完全的消失无踪，然后从空中坠落下来！   

    乔叶走出废墟，来到无月天的身边。

    

    无月天的身影已经逐渐化成了光影，正在快速的消失。

    

    “能够败在战神图的手里！”

    乔叶看着无月天道：“也算是你的荣幸了，对吧？”

    

    乔叶言落，无月天的身体彻底消散无踪。

    

    与此同时……   

    那小镇的尽头，茶楼内的说书人将扇子一合，随手丢出一把铜钱在桌子上。

    

    “今天就到这里吧！”

    说书先生笑着道：“小二，结账。”

    

    “先生，明日还来么？”

    

    “明日给我们讲些什么？”

    

    “先生，你是不是天底下厉害的人物都知道。”

    

    周围的茶客们纷纷起哄，笑着询问。

    

    那说书先生笑道：“明日还来，你们想听厉害的人物？

    要多厉害？”

    

    一名富态的男人笑道：“能有多厉害就有多厉害的那种！”

    

    “嗯！”

    说书先生道：“你们听说过如意小馆跟叶玄么？”

    

    一众茶客摇头道：“没有。”

    

    “那我明日里就给你们讲讲，一座酒馆跟一个老板的故事，这天底下比那座酒馆更神奇，菜肴更美味的地方可不多，而且，能比那酒馆老板更厉害的人物，啧啧……”说书先生卖了个关子，笑着道：“明日说，还是明日说吧！”

    

    言落，那名说书先生走下茶楼，径直离去。

    

    也就在那说书先生出门的刹那，那茶楼忽然开始破败，腐朽，坍塌。

    

    那茶楼内的客人，却仿佛恍若未见，仍旧在那里聊天喝茶，直到茶楼彻底的毁去，化成了废墟，一切归于虚无。

    

    另一边，乔叶发现干掉无月天之后，四周的世界变回了正常，周围的空间如同褶皱的画卷一样，不断的扭曲起来，然后一点一点的剥落，最终消失无踪，很快的，周围的景物就变回了之前见过的遗迹废墟的模样。

    

    乔叶摸了摸下巴，呢喃道：“这算是通过天书碑的考验了？”

    

    乔叶感受了一下自己的身体，不是说天书碑能够让人变强么？

    怎么自己一点感觉都没有！   

    难道自己碰到个假的天书碑？

    

    这时候，乔叶忽然感觉自己的衣觉被拉了一下，侧脸看去，却是小姬来到了自己身边。

    

    乔叶笑着默默小姬的脑袋道：“怎么了？”

    

    小姬伸手，指了指前方。

    

    “嗯？”

    

    乔叶抬头看去，稍稍的一愣，前方遗迹建筑之中，竟然绽放着一片微光，这是之前进入遗迹废墟的时候，没有看到的。

    

    “走！”

    乔叶摆手道：“我们过去看看。”

    

    乔叶朝着前方走去，很快的，在破败的废墟遗迹中央，看到一块石碑耸立着。

    

    “天书碑？”

    

    乔叶愣了愣，这不是外面的那块天书碑么？

    怎么到里面来了！   

    而且，虽然上面的符文是一样的，但这块天书碑明显非常的破旧，中央还有着一道裂痕，一直从顶端蔓延到了最下方。

    

    ……   

    

