
何甜甜的神魂回到了书库空间。

偌大的书架上，又多了一本书，这是何甜甜刚刚修补完的小说。

何甜甜扫了眼封面，眼底有些许怀念，却也没有太过强烈的感情。

没办法，在神魂抽离小说世界的瞬间，她在这个世界的所有情感都会被剥离。

记忆还在，但再度回顾过往，则是已经站在了第三者的角度。

世界中的人物，比如喜欢如田珏，再比如厌恶似田老爹，也都是苍白的剧情角色。

何甜甜不会有太多太过强烈的感情。

这是系统的规则，是为了保护撰稿人。

毕竟“入戏”太深，如果不能及时抽离，会让人感情混乱，意识错杂，继而疯魔。

何甜甜也是知道这个规则，所以才会在离开小说世界之前，将所有的事儿都安排好！

“对了，这次得到的打赏，又能兑换一个初级金宝箱，对吧？”

想到了自己离开前的安排，何甜甜不禁想到了她留给田珏的两颗大力丸。

这是上次完成任务后，用0000点打赏兑换的初级金宝箱。

一瓶大力丸，一共有三颗。

何甜甜自己吃了一个，剩下的则留给了田珏。

不管是给女儿也好，还是给孙女也罢，总能延续平梁王府女人天生神力的神话。

如此，平梁王府也就能连续三代都能被朝廷当成“吉祥物”。

至于三四代之后，何甜甜就顾不上了。

或许后辈们会努力拼搏，或许他们会啃老啃祖辈，或许吃多了大力丸，也能在遗传的基因里镌刻下“神力”的传承……

不管是什么情况，那都是后辈的缘分，何甜甜真心无法保证让田珏及其后辈世代富贵。

但，何甜甜觉得，自己已经做得足够了。

而她也亲身体验到了初级金宝箱的妙处——开出来的奖品，不只是本人可以使用，还能给其他人！

这就比初级宝箱的奖品更有实用性啊。

所以，何甜甜不禁生出了些许期待，这次的初级金宝箱，她又能开出怎样的“惊喜”？

“对啊，甜甜，要用点娘币兑换嘛？”

小D同学赶忙回了一句。

“兑换！”何甜甜没有犹豫，直接给出答案。

“好哒！兑换初级金宝箱！”

小D同学立刻操作，紧接着，它有些惊喜的喊道：“天哪，甜甜，你这次开出了‘天赋加持卡’！这可是非常棒的奖品呢！”

“天赋加持卡？这是什么？是用来提升天赋的？”何甜甜眉头微蹙，轻声问道。

“对，就是可以提升天赋，这有点儿像另一种形式的‘技能天花板’，只不过，它提升的不是技能本身，而是某项天赋。”小D同学细致的解释着。

“也就是说，它可以让我的某种天赋达到天花板级别？”何甜甜有些心动。

“没错！不过，这种天赋加持卡有剧情加持，也就是在小说世界使用的话，效果最好。如果换成现实世界，效果只能达到剧情世界的三分之一！”

小D同学赶忙追加补充说明，唯恐自己疏忽了，再让何甜甜抓住把柄。

虽然最近一段时间，何甜甜已经很少“坑”它了，但它已经被何甜甜这个“半步反派”磨炼的愈发严谨、周密。

何甜甜挑眉，她知道，这应该是系统的设置，不想让撰稿人在现实中变得太神奇。

原本，撰稿人能够在小说世界获得技能或是远超这个时代的黑科技，就已经够逆天了，如果再有更多的金手指，估计现实世界都要被玩儿坏！

“好，我知道了！”

何甜甜也没想成为某个领域的天才，事实上，她的脑域经过系统的开发，已经达到了远超绝大多数普通人的程度。

即便不是天才，也是学霸精英。

何甜甜觉得这就足够了，而且，她还可以继续用自己开拓脑域的方法，让自己变得更强。

而不是用一张天赋技能卡，让自己成为某个领域的天才。

何甜甜将奖品兑换出来，然后放到了自己的空间里。

另外，经过了上个世界，空间里的存活也不太多了。

当年在山林里，何甜甜一个人要养活二三十个孤儿，只靠打猎或是耕种，根本不现实。

她便把空间里的物资偷偷拿出来，一点点的补贴给孩子们。

现在，她本就不大的空间，已经空出了三分之二，急需补充啊。

何甜甜便暂时回归现实，又找段勇补充了一批物资。

不管下一个世界会不会用上，有备无患才是王道。

何甜甜将物资补充完毕，这才爬上床铺，拉紧床帘，用意识对小D同学说道：“好啦，做任务吧，还要杀毒任务！”

“好哒，杀毒任务世界开启！”

小D同学最喜欢何甜甜做任务了，一听到这句话，顿时欢快的播报着。

何甜甜只觉得空间扭曲，她的意识陷入到了黑暗之中！

……

高三一班，明媚的阳光通过干净宽敞的玻璃窗照射进来，室内一片温暖明亮。

一群十六七岁的少男少女，趴在堆满书籍的课桌上，或是奋笔疾书，或是无声的背诵课文。

而教室后面的黑板上，则用硕大的粉笔字写了一个倒计时——

“距离高考还有99天！”

加粗加大的粉笔字，每天都会涂改的数字，让班里的学生都有了紧迫感。

虽然大家刚刚升入高三还不到两个月，却已经有了高考的压力。

每周一小考，每月还有月考。

整个高中的课程，其实在高二就已经学的差不多。

到了高三，除了少数的新知识，基本上就是总结、复习，刷题、模拟，全力备战高考。

高考啊！

华国无数学子最公平、最能改变命运的一场考试。

无论男女，不管富贵，基本上都能进入这个统一的战场。

只是，这个战场还是十分残酷。

七八十年代，高考竞争尤为惨烈，妥妥的“千军万马过独木桥”。

进入千禧年后，经过一次又一次的扩招，高考竞争似乎没有那么激烈。

全国各地本科的录取率不同，但大多数都在百分之三四十左右。

也就是十个高考生里，只有三个能上本科。

虽然说还有专科或是民办高校，但作为家长，以及辛苦学习了十几年的孩子，还是更希望进入到一本、二本院校。

所以，没别的，只有一个字——拼！

进入高三后，九月开学第一天，班主任做的第一件事就是在教室后面的黑板上，擦掉曾经精彩纷呈的黑板报，亲自写上了高考倒计时！

每天，老师或是宣传委员，会将数字更新。

从三百多天，变成了99天，似乎还有将近一年的时间，但那种紧迫感，仿佛在所有高三一班同学的头顶悬着一把剑。

高三一班的每个人都在拼命学习，只除了一个坐在中间的女生。

何甜甜觉得自己今天的状态很奇怪，她仿佛被分成了两个人，一个人就像往常一样，而另一个人则处于迷茫、惊愕的状态。

“唉，刚考完试，又要月考，上次月考我的成绩就快要垫底了，如果继续考，我可能会进入班级倒数啊！”

何甜甜满心烦闷，一时也顾不得去在意自己今天的异常。

刚刚进入高三，就有了这么巨大的学习压力，何甜甜有些承受不了。

她从小身体就不太好，每年换季都要生病，严重的还会住院。

父母心疼她，根本不会太过逼迫。

别的家长，要么逼着孩子参加各种辅导班，要么给孩子要求名次。

何爸何妈却从未这般对待何甜甜。

主要就是他们怕孩子身体不好，万一他们对孩子太过严苛，孩子会熬不住。

万一病了，或是有个什么意外，他们后悔都来不及啊。

虽然何甜甜并不是家里的独生女，她还有个姐姐。

但在两姐妹中，父母显然更偏心她。

只是，随着最近几年的精心调养，何甜甜的身体似乎好了很多。

偶尔换季的时候，会感冒，可她已经连续三年没有住过院，这让何氏夫妇一直悬着的心，总算放了下来。

孩子不再是病病歪歪，而她也顺利读到了高三。

高三啊，多么关键的一年。

努力努力，辛苦一年，却能改变整个人生。

何爸何妈一心为了孩子，便对何甜甜提高了要求。

何甜甜懒散惯了，秉持着“差不多就行”的心态，她根本不想奋斗。

一天二十四小时，十八、九个小时都在读书，就算做梦，都在背课文、背英语单词。

高三生的日子，简直剧不是人过的呀。

何甜甜想逃避，但她也知道，高考确实是她人生中最重要的一次考试。

即便不能考个重点大学，也要读个本科。

如此将来才能有个轻省的工作。

何甜甜可不想因为没有学历，就去厂子里打工，或是当什么服务员、营业员。

她是何家的小公举呢，怎么能伺候人？

主要也是丢脸啊。

做个坐办公室的公职人员，或是在外企当个白领，体面又轻松，多好？！

可是……她的成绩真心不行啊。

如果老老实实的去参加高考，她可能连个专科都考不上！

何甜甜有气无力的趴在桌子上，白皙纤细的手指上转着一支签字笔。

叮铃！

自习课结束了。

同学们却没有哗啦啦起身，而是继续坐在课桌前学习。

只有少数学生去厕所，或是小声的聊天。

何甜甜的位置比较靠后，除了她学习不好之外，也是因为她个子比较高。

168的女生，不算最高，却也不矮。

何甜甜过了十六岁，身体开始发育，个子就迅速拔高。

自此，她就一直在班级后三排坐着。

当然，学习不好，成绩排名不高，也是坐着后面的原因之一。

而跟何甜甜一样，坐着后面的学生，大多数成绩都不太好，甚至还有体育生或是艺术类的特长生。

此刻，就有两个特长生在小声说话——

“月底艺考就要报名了，我想报考S艺。”

“我要去京城，报考京城电影学院。唉，不过京城的竞争太大了，我担心即便我过了艺考，文化课成绩不高，可能也上不了。”

“听说去年京城电影学院的高考录取线是4分，你平时成绩还可以，努把力，应该没有问题！”

“哎呀，要四百多分呢，我真不敢保证！”

高考四百多分就能上京城的大学？还是本科？！

何甜甜的眼睛biu的一下就亮了，她似乎找到了成功密码。

她偷偷侧过头，用眼角的余光打量后面两个说话的同学。

两人一个男生一个女生。

男生是美术特长生，听说拿过什么全国少年美术大赛的亚军，中考的时候就加过分。

女生则是他们班的班花，从小学舞蹈，还曾经演过一部电视剧，虽然是一个只有两句台词的小配角，可也在电视上露了脸啊。

说要考京城电影学院的人就是这个女生。

他们的学习成绩都不是特别好，刚刚结束的月考，班级排名都在何甜甜后面。

但，人家是艺术生，可以参加艺考。

只要艺考过了，高考时考个三四百分都能上大学！

不像何甜甜这样的普通学生，不考到五百分，连本科的提档线都达不到！

艺考？艺术特长生？！

高考只需三四百分，甚至更低！

这几个词儿不停的在何甜甜脑海里盘旋，忽的，她脑中灵光一闪——

不就是艺术特长嘛，我也有啊。

我、我小时候也学过画画儿，当时辅导班的老师还夸我有天赋来着。

可惜那时何甜甜太小，身体还不好，她又不愿意吃苦，只上了几节课，就放弃了。

但、但，相较于高三地狱般的摧残，练习画画什么的，反倒没有那么辛苦！

至少可以降低门槛，让何甜甜走个捷径啊。

“对，我要重新画画，我也要参加艺考！”

何甜甜心中有了主意，只是，很快她又有些迟疑：“爸爸和妈妈应该不会同意！”

艺术类的学生，固然可以降低高考的分数，但毕业后，就业很难啊。

尤其是画画，很难靠本专业吃饭。

何甜甜知道爸妈心疼自己，但最近一段时间，爸妈为了她能考上好大学，仿佛都变得格外狠心。

如果没有什么特殊原因，她贸然提出要学画画，还要上美术类的大学，爸妈肯定不答应。

何甜甜咬了咬下唇，好半晌，终于让她想到了一个办法。

叮铃！

上课铃声响起，班主任抱着一摞试卷走了进来。

看到试卷，何甜甜心中的想法愈发坚定了。

她两眼一闭，身子软软的向后倒去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70378347"  chaptername="第357章  我姐是重生的（一）">加入书签</a>
</div>
