    林怀恩愣住了，他没想到器灵想问的居然是这个问题。

    他犹豫了下，他好像确实没有想过这个问题。

    他想杀死安鲁森的原因是什么？

    是愤怒吗？

    是正义感吗？

    是为了自保吗？

    甚至是基于自己的精神洁癖？

    似乎都可以，又似乎都不合适。

    “……我只是觉得，像他这样的人，不该活在这个世界上。”

    林怀恩默默地叹了口气，选择坦诚自己的真心。

    “为什么？”爱莎多娃看着他，没有多余的表情，只是静静地追问道。

    “因为，已经没有足以适用于他的法律。”

    林怀恩淡淡地举起手，仿佛灰青之怒还握在他的手中：“当我和他的对话结束的那一瞬间，我就知道，我和他，不可能成为同伴或者互助关系。”

    “我和他之间，必然会死一个。”

    “所以，他会杀死我。”

    “我也会杀了他。”

    然而爱莎多娃却有些悲伤地笑了下：

    “然而你却没有看出来，安鲁森根本就没想杀了你。”

    下一秒，林怀恩被踢出了爱莎多娃的幻境。

    。

    林怀恩拼命咳嗽着，将肺里的血水呛出来。

    他浑身难受得厉害，就像是一个发了高烧十几天的人，全身上下又酸又疼，而且还提不起劲。

    但是，实际的身体情况，仍旧比他想象中的好太多。

    虽然在给自己注入狂暴药剂后的记忆，都非常模糊，但林怀恩仍旧记得，自己在晕倒之前，左胸被安鲁森的侧剑贯穿了。

    从侧剑的位置来看，应该没有伤到心脏，但左边的肺叶，无疑是被戳破了的。

    但在苏醒后，他除了咳嗽出来一大堆血水外，并没有感到肺部有什么问题。

    “爱莎多娃的治疗吗……”林怀恩摸了摸胸口与后背，血肉的贯穿伤还停留在那里，但肋骨与肺泡却都已经恢复了，还有脚上的肌腱，除了隐约的不适感之外，并没有什么异样。

    “看来我之前觉得‘致黛安娜’，至少也是件二级遗物，还是我低估她了……”

    林怀恩回忆着幻境里的那个古灵精怪的女孩，忍不住叹了口气，站了起来。

    然后，从他背后传来一个让他吓了一跳的声音——

    “你醒了，我还以为你已经死了。”

    林怀恩猛地回过头去，看着只剩下半张脸的黑衣人，张口结舌了一会，然后才忍不住说道：“你才是，我才以为你已经死了。”

    安德鲁瘫坐在操作台前的地板上，静静地看着他，神情又恢复了林怀恩初次见到他时的样子：“我也觉得……都已经变成了这个样子了，我差不多也该去死了。”

    “但黑盐的力量，比我想的还要强大。”

    安鲁森微微地侧了侧脸颊，让林怀恩看到他的脑子里，一堆像是蠕虫一样的生物纠缠在一起，正在往他的伤口处吞吐着黑色的黏液。

    而随着时间流逝，他被林怀恩砍掉大半的脸颊，已经恢复了大半。

    而林怀恩默默地看着安鲁森，古怪地笑了下：“所以，你准备怎么做？好骗我再杀你一次？”

    安鲁森将恶心的脑袋偏过去，默默地看着他：“你已经知道了多少？”

    林怀恩一瘸一拐地走到一旁，拾起了灰青之怒：

    “不多，但能够猜出来不少。”

    他走到操作台前看了看，然后根据自己的理解，在操作台上按了按。

    下一秒，原本还显示为白色屏幕的监控器上，突然有了画面。

    林怀恩只是看了一眼，就辨认出来，上面播放着的，都是上层区域的监控画面——

    当然，不是最新的那种，而是以前的监控记录。

    他甚至在最大的那块屏幕上，看到了年轻时的爱莎多娃，甚至比手链里的器灵，外表上还要年轻得多！

    最多只有15、6岁的样子。

    “所以，这一千多年来，你就是靠着看这些监控记录来打发时间的？”

    林怀恩转过身来，看了看就在他身边的“黑圣灵”——

    “忒拉瑞丝的血肉赐予了你们永生与不朽，这既是给你们的奖励，也是给你们的惩罚。”

    “成为永生不死的怪物，却失去了一切，只能被困在这座狭隘的避难所内，不断循环着过去之人留下的幻影……”

    “这就是你寻死的理由吧？”

    林怀恩扭过头来，看着安鲁森略带悲伤的目光，突然愣了下——

    “不对！还有什么地方不对！”

    他下意识地扭回头，死死地盯着监控器上的大屏幕，只用了十几秒，他就确认到了一个事实——

    “监控器的屏幕上，播放着的所有影像，都和爱莎多娃有关！！！”

    “你喜欢上她了？！！！”

    “什么时候？！”

    林怀恩猛地回头，看向他本来不以为意的那个小丑。

    而安鲁森撇开视线，只是淡淡地看向监控室深处的阴影。

    “……大概在她死掉的十几年后。”

    他就像是在回忆什么一样，微微垂下了视线：

    “我小时候因为喜欢上了安妮，所以导致父母被我牵累，被一起赶出了上层。”

    “所以，我发誓，绝对不会再喜欢上任何人。”

    “等我发现自己已经喜欢上爱莎多娃的时候，她已经变成了彻头彻底的怪物。”

    “每当听到她在101号舱室内偶尔发出的哀嚎，我都会禁不住地浑身颤抖不已。”

    “当我意识到自己的罪孽时，不死的诅咒已经折磨了我快两百年。”

    “然后它又继续折磨了我一千多年。”

    安鲁森看向林怀恩手中的灰青之怒——

    “你手中的武器，是叛徒从首领那里带走的，是忒拉瑞丝大人身体的一部分，也是唯一能够杀死我们的东西。”

    “所以当我看到它的第一时间，就已经决定好了，让你来杀死我。”

    “可惜，你的实力比我想得还弱，要让你不起疑心，还要让你杀了我，对我而言，实在是太困难了。”

    安鲁森默默地抬头，看了眼大屏幕：“爱莎多娃很早之前就和我说过，我不擅长说谎与表演。”

    “……”林怀恩深深吸了口气：“所以，你接下来想怎么做？事先说好，让你活着，对我而言更方便，因为只要向你许诺杀了你，你就会接受我的一切要求，把你在避难所内知道的一切都告诉我。”

    然而安鲁森却摇了摇头：“我知道的，所以，我所知道的一切，我都已经提前交给你了。”

    林怀恩愣了一下：“提前交给我了？！什么时候？”

    安鲁森淡淡地指了指林怀恩的小背包：“在你拾到的小背包里，装着用忒拉瑞丝的皮肤制成的地图。”

    “它既是地图，也是一本书籍，我之前的职位是避难所的书记员，我把我知道的所有事情，都在这一千多年间，陆陆续续地记载在那张地图上了。”

    “你击败了我，我本来就想把这些东西交给你。”

    安鲁森非常吃力地，从怀里掏出一个装饰精美的小盒子——看得出来，在被林怀恩砍掉脑壳后，他现在的大部分身体，没法很好地活动。

    安鲁森把小盒子放在了操控台上，用力推给了林怀恩：“这里面装着，用忒拉瑞丝的五根左手手指做成的道具，忒拉瑞丝的食指也在里面，搭配它，你就可以从忒拉瑞丝的地图上，找到所有我知道的信息。”

    “而只要把地图和食指放在一起，它们也会自动记录下你想要记载的东西，在你想看的时候，写出来，显示给你看。”

    看到林怀恩默默地打开盒子看了眼，安鲁森又挣扎地坐起身来，在操控台上按了几下——

    “最后，我再给你看一段，日记本上没有记载的，爱莎多娃要我交给你们的影像。”

    。

    “马克维多·安鲁森。”

    “我知道你在看着我。”

    林怀恩抬起头。

    大屏幕上，是三十多岁的爱莎多娃·布莱恩。

    比手链的器灵，大了快十岁。但看上去却没有什么变化，只有身上的母性愈发浓厚，而或许是担任行政官的经历，让她看上去，比年轻时显得更加沉稳，庄重。

    哪怕仅仅只是穿着类似于幻境中一样的连衣裙，一副居家妇女的打扮，却仍旧让人能够感受到在那个躯壳中，所承载着的坚毅、勇敢、并且温柔的灵魂。

    她将栗色的长发扎成麻花辫，垂在胸前，怀里抱着一位与她有些神似的小女孩，而她一边轻轻拍打着小女孩的身体，一边看着监控器摄像头所在的方向：

    “我知道你们在看着我们，看着我们苟延残喘，相互厮杀。”

    “看着我们吞食彼此，为了根本不存在的希望，而舍去最后的人性。”

    “乔恩与安妮不顾我的劝阻，杀掉了103号舱室的首领，把它们的血肉割下来，分食给剩余的俘虏，这样就能保证他们不需要消耗我们的粮食。”

    “而103号舱室的人们，明明知道在第一个人被吃掉后，紧接着轮到的就是自己，仍旧争相食用自己原本同伴的尸体，以图让自己活得更长一点。”

    “我看着他们的行为，却无法阻止他们。”

    “因为我也是和她们一样，在这种行为中受益的个体。”

    “我不想为自己辩解，但在我看来，乔安娜远比我们这些大人，更有价值活下去。”

    “我保护着乔安娜就已经拼尽全力，不敢相信在我死后，她会经历多么悲惨的命运。”

    “然而，即便如此，在过了三个月后，101与103号舱室的粮食也快要吃完了，反倒是水源，在103号舱室开始同类相食之后，你们就没有再做什么手脚。”

    “这一定就是你们想要看到的吧？”

    “你们一定想要证明，只要是在最绝望的地狱之中，所有人都会做出和你们一模一样的选择。”

    “你们先是害死了黛安娜与102号舱室的人们，然后再等着安妮与103号舱室的人们变成食人恶魔。”

    “最后终于轮到了101号舱室，就连我的丈夫，为了将自己的那份粮食留给我和乔安娜，也选择了，和安妮一起‘共进晚餐’。”

    “我知道，我和乔安娜都很卑鄙，寄生在他人的施舍之上……”

    “或许，没有乔恩，没有乔安娜，我自己也早已开始吃人……”

    “但是啊……”

    “安鲁森。”

    屏幕里的爱莎多娃低下头，轻轻拍打了着怀中女孩的身体。

    名为乔安娜的小女孩，因为长期的营养不良，显得瘦瘦小小的，但她只是用力咬着背包的背带，除了咳嗽之外，一声不吭。

    只有从她的嘴角里，不断往外渗着鲜血。

    而爱莎多娃一边温柔地拍打着她的脊背，一边默默地流着眼泪：“但是啊，安鲁森。”

    “作为人类，我们无法飞翔，却拥有选择的羽翼。”

    “我们可以选择像野兽一样活着，在必要的时候，只要能够延续自己的生命与血脉，哪怕同类相食也在所不惜。”

    “但是是为了证明那些比自己生命还要重要的东西，我们也能够在必要的时候，选择面对自己的终末。”

    “你们只是想要我们死亡，看着我们以最不符合人性的姿态，扭曲地死去。”

    “但我不会给你们这个机会。”

    “还记得，我从教徒手里拿到的那份黑盐吗？”

    “我没有销毁它，一直放在背包里，和母亲给我的日记本放在一起。”

    “就在刚才，我把它放进了煮着人肉的汤锅里。”

    “我们都是罪人，所以我会和乔恩他们一起，接受惩罚。”

    “但只有乔安娜是无辜的，她不该像我们这样，以怪物的姿态死去。”

    “所以我用温室房里有毒植物的残骸，制作了毒药，喂她吃了下去。”

    “如果真的有后来人，能够看到这份影像。”

    “我想至少为他们留下一份希望——”

    “那就是，让他们知道，哪怕是在人类最后的时刻，至少仍旧有人是站着死去的！”

    爱莎多娃怀中的小女孩突然剧烈地喘息了两下，随后停止了呼吸，身体僵在了那里。

    而栗发的女子注意到了这点，她低下头，抱起女孩的身体，默默哭了一会。

    然后她擦了擦眼泪，站起身来，温柔地将女孩放到床上。

    打开房门，走了出去。

