    鸣人的身影被那抹凶厉的寒芒直接斩飞，当他从四百余米的佛像顶端掉落的时候。

    他的双眼中依旧带着茫然与浓郁的悲戚，他不愿意去相信刚才发生的一切。

    “鸣人！”

    “清醒一点！”

    “他已经不是你的父亲了！”

    封印空间内，此时已经知晓鸣人‘真实身份’的九尾早已换成了一副被彻底‘驯服’的傲娇姿态。

    它竭力地试图将沉浸在悲伤中的鸣人唤醒，毕竟他可是六道老头的儿子！

    劲风在鸣人的耳边呜呜地灌入着……

    鲜血，也在倒飞而起，在空中飘舞起一条条旋转的血色匹练……

    因为鸣人的胸膛此时已经被划出了一抹深深的刀痕, 刀痕之凌厉，从直接贯穿了鸣人的心脏，甚至都斩到了脊椎骨就可以看出。

    但是鸣人此时的心里却并未感觉到疼痛，他只是感觉自己的内心空荡荡的，那里原本充斥着许许多多的人、物，村子里的一切……本可以将鸣人的内心填满。

    但是现在，村子没了……同伴全死了……

    甚至连自己最挚爱的爸爸, 都变成了敌人……

    难道……

    他要亲手杀死自己的爸爸么？

    “鸣人！”

    “鸣人！快！”

    “振作起来！”

    “你的忍道呢！你那永不服输的忍道呢？！”

    “你不是还要超越历代火影么？！”

    “村子没了可以重新再建, 但是如果现在连你也失败的话, 那木叶村，甚至整个忍界的希望都将彻底湮灭！”

    “鸣人……”

    封印空间内，九尾仍然在不离不弃地鞭策着鸣人。

    但是九尾一声声浑厚的低吼，在鸣人听来，却有些悠远和空荡之感……

    不过。

    在鸣人的身形坠落的过程中，那已经足以让寻常人致命的可怖伤口竟然已经逐渐愈合了起来！

    蠕动的肉芽、金色的光芒，转眼间，鸣人胸膛中的狰狞缺口就被修补完毕，若不是表面那些残存的血迹，发生的一切都似乎犹如幻觉一般。

    当初的六道斑直接被踢烂了半截身躯都可以依靠六道和柱间的阳遁之力恢复过来，更不用说如今直接在‘亲爹’那里传承了阴阳之力的鸣人，他的恢复力比起六道斑来，完全不遑多让。

    在鸣人的双眼依旧茫然的时候。

    下一瞬。

    一股强烈的死亡阴影急剧地朝他笼罩过来，出乎生命的本能，他的眼中的迷茫正在快速褪去。

    但是。

    作为敌人, 宗弥又怎么会放过这个绝佳的机会！

    “仙法?苍龙吟！”

    昂！

    嘹亮至极的龙吟声陡然响彻天际。

    一条犹如房屋般大小的峥嵘龙首从下方猛然窜飞而起。

    龙身通体呈高贵而又雅致的碧金色, 挺翘崎岖的龙角、细碎嶙峋的龙鳞、粗糙而又带着质感的龙皮，构成了一条栩栩如生的苍岚神龙。

    只不过那双满带着嗜血渴求的猩红的瞳孔, 却是破坏了整体的神圣气质。

    吼！

    那张布满尖锐锋利的血盆大口朝着坠落的鸣人咬噬而去，意图将其直接截成两断。

    咔！

    闪烁着森冷寒光的牙齿毫无留情地啃合起来，这股庞大的咬合力，似乎连空间都有些承受不住，摇曳出了轻微的空间涟漪。

    呼～

    不过，在这个危急关头，鸣人周身的金色查克拉再次狂涌而出，他的双手幻化成了两只金色的手腕，一上一下地撑起了苍龙的嘴巴。

    “啊！”

    “是啊！”

    “我怎么可以死在这里？！”

    “我要把你们这两个家伙先解决掉！”

    “然后再去解救我的爸爸！”

    在生死边缘再次走了一遭之后，鸣人的实力似乎又得到了某种程度的加强。

    不过，鸣人这次的敌人可不是宇智波斑，只有单颗轮回眼的斑，即使是加上胸前的柱间，与六道级别的力量仍然相差了一整个阶级。

    应该说，斑能够凭借须佐能乎和木遁，跟刚刚‘传承’了六道之力的鸣人打得有来有回，就已经充分说明他那足以‘跨阶’对敌的霸道实力了。

    但是，这次鸣人的敌人，可是换成了宗弥！

    宗弥在搜罗了几乎全忍界的顶级封印秘术之后，仍然耗费了多年的时间, 再加上‘龙脉时空’的灵感喷涌，才创出属于自己的独家封印禁术，并且以此成为了‘另类’的十尾人柱力。

    宗弥并不是依靠外道魔像来储存九只尾兽的力量，反而是通过幻龙九封尽、八卦封印和仙除离吸这些封印术互相叠加。

    将外道魔像和其余八只尾兽的力量抽离、剥取、过滤，重新凝聚到他体内的一尾身上，然后再通过在一尾身上布设封印术式的方法，帮助其巩固住这些磅礴的力量！

    不过，此时的守鹤在宗弥的一些小手段之下，却是已经陷入了‘沉睡’的状态。

    只是由于宗弥是‘完美人柱力’，所以依旧可以随心所欲地通过守鹤和一道道繁复的封印法阵，安全地使用十尾的力量。

    至于为什么要让守鹤沉睡，那自然是因为宗弥的敌人包括了创造出尾兽的六道仙人……

    如果不在守鹤身上多设几道保险措施的话，到时候因为六道仙人的后手而导致‘尾兽暴动’，那宗弥就会出现带土那样的尴尬场景了。

    在鸣人依旧奋力‘杵’在苍龙舌尖的时候，他却没有发现，这条苍龙的身躯和尾巴已经悄悄地盘曲而去，萦绕在了鸣人的周围。

    “嗯？！”

    在鸣人的视野中，他突然发现，整片天空竟是忽然间‘暗’了下来。

    蓦地。

    一道道晶莹的光芒开始在周围星星点点地浮现出现。

    不过，鸣人此时完全没有心思欣赏这一幕旖旎瑰丽的景象。

    因为他此时最直观地感受就是压抑……

    一股仿佛你深夜中站在原地，突然间天空倒塌下来，大地翻卷起来，两者朝着你缓缓交叠挤压而来的骇然压迫感！

    而若是把视角放到外围的话，便会发现那条巨型苍龙的身躯此时竟然尽数盘旋到了一起，凝成了一个圆润的苍澜球体。

    慢慢地，苍龙的躯体逐渐转换成了充满质感的碧色金精，而且上面还镶嵌着无数密密麻麻的紫色光芒，犹如夜空中数之不尽的斑驳星点。

    而在地面上，宗弥此时正虚空盘坐着，他双目紧闭，两手掐诀。

    若是有修炼仙术的人在附近的话，便会发现，此时方圆数十里的自然能量都在以宗弥为中心，迅速被吸纳过来。

    浩瀚磅礴的自然能量滔滔不绝地凝聚着，它们甚至在宗弥的头顶上空形成了一个巨型蓝色漏斗！

    而此时在宗弥的脚下，一个金色的漩涡也开始缓缓扩散开来，仔细望去，这些竟是都经过了高度凝炼过形成的砂金，只不过由于纯度太高，此时显露出来的，已经宛若精金般纯粹！

    精金漩涡就犹如一泓纯金色的湖泊似的，摇曳着、弥漫开来……

