    　　所有人都看着地上的那一滩鲜血，众人都不由为之沉默，没有人知道李七夜用的是什么功法，没有人知道李七夜用的是什么秘术。△，

    　　甚至可以说，没有人看得出来宝柱人皇是怎么样死的，这才是最致命的。

    　　对于很多人来说，一个对手强大，这并不可怕，就算是再强大，总是有超越的可能，就算是再强大，也有他的破绽与弱点。

    　　最可怕的是，没有人能知道对手是怎么样的强大，甚至连他用的是什么功法，什么样的手段都不知道，这对于大家来说，这才是最可怕的事情。

    　　“一代人杰，最终还是成了帝路的枯骨。”有老一辈的大贤不由感慨地说道。

    　　不管是谁，都不否认宝柱人皇是一代人杰，以宝柱圣宗的实力，宝柱人皇能达到今天这样的高原，能与姬空无敌他们并肩，这的确是不容易。

    　　在很多人看来，宝柱人皇的确是很有潜力，永不言败，屡败屡战，这是宝柱人皇最珍贵的品质，但是，最终在通往仙帝的道路上，他还是惨死了。

    　　也有人觉得，这一次宝柱人皇有点过于自满，若是后退一步，这或者会以后还会有机会卷土重来。

    　　“帝路呀，一直以来都是那么的残酷。”有经历过的人都不由感慨地说道：“一将功成万骨枯，大家都知道仙帝的风光，又有谁去缅怀那一个个倒在帝路上的绝世天才呢。”

    　　很多人都沉默起来，至于年轻一辈，看到这样的一幕。有一些人都不由为之退缩。像宝柱人皇这样强大坚定的人。最终还是惨死在了这一条道路上，这就不免给他们心里面留下了阴影。

    　　甚至有一些年轻一辈霍然醒悟，成就仙帝，看起来虽然是风光，充满了诱惑，但是，更多的人是惨死在了这条道路上，如此一来。让这些年轻修士心里面产生了退缩。

    　　“现在，还有谁庇护你呢？”李七夜收回了目光，看着神梦回，淡淡地说道。

    　　神梦回脸色煞白，宝柱人皇都惨死，他更加不是李七夜的对手了。虽然说，他天赋很高，成就也很高，但是，跟宝柱人皇相比起来。他差得太远了。

    　　神梦回不由求助地看向姬空无敌，在场中。他与战师、林天帝的交情比较一般，与姬空无敌的交情更深厚。

    　　面对这样的局面，姬空无敌沉默起来，他不知道李七夜的破绽，不知道李七夜的缺点，甚至连李七夜是怎么样出手的，使用是什么样的功法，他都一无所知，在没有绝对的把握，他不会贸然向李七夜出手。

    　　这可不是交流，不是切磋，李七夜这样的第一凶人，一旦动手了，以他们之间的恩怨，那么就是你死我活！

    　　所以，没有绝对的把握，没有绝对的优势，姬空无敌是不会贸然向李七夜出手，为了一个外人，搭上自己的性命，那可是不值得的事情。

    　　见姬空无敌无动于衷，神梦回不由为之绝望了，他知道姬空无敌无指望了。

    　　事实上，姬空无敌不出手，也没有人会责怪他，大家都看得出来，现在与李七夜动手，那是自寻死路！而神梦回只不过一个外人而己，没有谁愿意为一个外人而搭上性命。

    　　“我跟你拼了——”最终，神梦回狂吼一声，爆发了自己最强大的绝杀之术，瞬间扑杀向李七夜。

    　　李七夜站在那里一动都不动，黑色的毫光浮现，当神梦回冲入重慢领域领的瞬间，只是听到“噗”的一声，瞬间被碾成了血雾，下场比宝柱人皇还要惨。

    　　宝柱人皇都惨死，神梦回有这样的下场，大家都已经不意外了。

    　　李七夜看了一下姬空无敌他们三个人，露出笑容，淡淡一笑，说道：“我倒是等着你们出手，就不知道要我等多久。”

    　　所有人都不由屏住呼吸看着姬空无敌、战师、林天帝他们，大家心里面都明白，他们与李七夜之间的一战那是无法避免的。

    　　如果说姬空无敌他们想成为仙帝，那么必须挑战李七夜，连李七夜都无法战胜，想成为仙帝，那就更是一句空话了。

    　　姬空无敌沉默，一句话不说，冷冷地站在那里。作为三圣之姿的他，一向是自信无比，高傲自负，但是，在今天，他不得不选择沉默，不得不选择避开李七夜的锋芒。

    　　反而，此时林天帝与战师是相视了一眼，最终，林天帝露出笑容，缓缓地说道：“我的确是想领教李兄的不世之术，不过，以我现在的实力，只怕是不自量力。如果李兄不介意，他日我与战兄联手，以战李兄不世之威。”

    　　林天帝这话让很多人屏住了呼吸，毫无疑问，他与战师已经达成了默契，两个人联手，以挑战李七夜的神威。

    　　或者，对于他们两个人来说，他们两个人联手，才是最大的机会。因为战师坚如磐石，更善于守，林天帝飘渺灵动，极善于攻，他们联手的话，说不定能创造奇迹。

    　　李七夜看了一眼战师和林天帝，不由笑了起来，悠闲地说道：“很好，我等着。”

    　　林天帝一拱手，说道：“多谢李兄，待我与战兄心有准备之时，便向李兄下战帖。”

    　　李七夜只是笑了一下，什么都没说，坐在软舆之上，吩咐地说道：“我们走。”

    　　李霜颜她们二话不说，抬着软舆转身就走，瞬间消失在天边。

    　　众人目送李七夜远去之后，有人不由喃喃地说道：“这还真期待那一天到来，双英联手战凶人，这一战说不定很精采。”

    　　林天帝与战师什么都没有说，他们两个人联袂而去，对于他们而言，他们必须研究出一套联手的方案来，让他们自身的优势发挥到极限。他们两个人需要时间来磨合，只有他们之间有了默契，才有希望打败李七夜。

    　　否则，像他们两个人之间这样纯粹的联手，想打败李七夜，那是根本没希望的事情。

    　　姬空无敌也是什么话都没说，脸色冰冷，转身就离开了。对于他而言，李七夜就是他心头的一根刺，不拔去这根拔，他终是日夜不安。

    　　李七夜与陈宝娇她们又回到了那片森林，他们进入了森林的最深处，在那里，有一个很大的洞府，洞府里面有着一个巨池。

    　　巨池之中盛满了如琥珀色的液体，这液体散发出了让人垂涎三尺的酒香，似乎，眼前的是仙酒。

    　　李七夜一步踏入了巨池之中，整个人舒服地泡在池中，舒服得不由长长地吁了一口气。 然后看着李霜颜她们，笑着说道：“都进来吧，这东西对于你们大有好处。”

    　　“这是什么？”陈宝娇不由看着池中的琼浆玉液问道。

    　　李七夜整个人泡在了池水中，说道：“你可以说它是魔酒，如果你泡在这里，放开你的道心，它将会洗涤你的魔气。”

    　　“我们才没有魔气呢。”陈宝娇抿嘴，轻笑地说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我所说的魔气，不是指魔界的这种魔气，更准确来说，指的你们心中所积的心魔之气。每个人在修练的时候，总会生过嗔念，总会失败过，总会高傲过……这一切的负面情绪就会积累在你的道心之中。”

    　　“没有谁能说拥有一颗真正纯真无邪的道心，毕竟，我们修士能活漫长的岁月，没有人能保持一颗赤子之心，所以，每一个人心中都有心魔的垢气。”李七夜说道：“而这里的魔酒，可以洗涤你的道心，虽然它无法完全洗尽你心中的垢气，但，能让你道心更加纯粹，对于你们大有好处。”

    　　心魔，这是修士都必须面对的东西，有些人修练到一定程度，会遭受自己心魔反噬，特别是以真命许下誓言的人，一旦是违背了自己的誓言，这将会很容易受到自己的心魔反噬，一旦被心魔反噬，绝大多数人都是身死道消。

    　　“赤子之心。”梅素瑶不由轻缓地说道：“世间真无赤子之心吗？”

    　　“对于我们修士而言，在严格意义上来说，没有。”李七夜缓缓地说道：“但是，如果从狭义来讲，或者有，但，万古以来，寥寥无几。”

    　　说到这里，李七夜都不由一时间失神，如果说，世间真有赤子之心，那么麻姑算一个。

    　　片刻，李七夜回过神来，拍了拍池中的琼浆玉液，笑着说道：“好了，都进来吧。”

    　　陈宝娇和李霜颜好一点，她们都是粉脸一红，然后也踏入池中，整个人浸泡在了琼浆玉液之中。

    　　梅素瑶完美无瑕的粉脸上也是染上了淡淡的薄晕，但，她也是落落大方地踏入了池中，整个人泡在了其中。

    　　倒是白剑真，犹豫了一下，最终，她也冷冷地踏入池中，整个人浸泡在池中。

    　　当琼浆玉液湿透了她们的衣服，这可真是暴露了她们那曲线迷人的沟壑，一时之间，春光绽放，整个洞府充满了春色，十分的迷人。

    　　眼前的一幕，绝对是让人热血喷涌，让人为之怦然心动。u

