    历代王朝都对巫蛊之事深恶痛绝，这也是长公主听闻什么“红衣教”，要让周旭力压的原因。

    但一样东西，厌恶并不会使它消失，最好的办法就是弄清楚它的来历，再想办法让它消失。

    就在长公主迫不及待让王秀说清楚其中的缘由时，钱良才来禀，说是叶知秋师徒来了。

    长公主诧异道：“这么快？”

    钱良才解释道：“据说是早上去道观里的村民说起了邪术的事，叶道长不放心，匆匆下山去找了老爷，这会连老爷也过来了。”

    王秀道：“先请他们进正厅奉茶，我马上就来。”

    钱良才点了点头，连忙下去安排。

    王秀对长公主道：“殿下请吧，我刚好可以跟叶道长探讨一下，殿下也听一听。”

    多一个人分析总是好的，长公主没有拒绝，和王秀一起去了正厅。

    陆云鸿和计云蔚连忙跟上，很快，正厅里就坐满了人。

    王秀给计云蔚把了脉，然后请叶知秋也替计云蔚把了脉。

    长公主迫不及待地问：“如何？是不是中了蛊？”

    王秀摇头道：“不是。”

    叶知秋也道：“并无中蛊的迹象。”

    长公主冷笑，正要拿计云蔚问罪，却听见叶知秋缓缓笑道：“王先生是不是还有别的见解？”

    王秀诧异地看向叶知秋，只见叶知秋和善地笑着，目光清透，像是已经看出点什么？

    王秀苦心布置这么久并不是为了害人，她也知道计云蔚是冤枉的，眼下最重要的是替计云蔚洗清冤屈。

    于是她开口道：“计云蔚虽然没有中蛊，但是他多少还是受巫术的影响，乱了神智。”

    计云蔚感动得都快哭了，果然，关键时期只能靠王秀救他。

    至于陆云鸿……

    他回头看了一眼，见陆云鸿手里端着个热茶，正一脸笑意地看向王秀。

    计云蔚：“……”

    他决定了，他下辈子就和王秀做兄弟得了。

    至于陆云鸿，他不配有兄弟！

    长公主见王秀这样说，心里松了一口气。只要计云蔚不是有心暗害，她自然不会追究。

    不过她问道：“你是如何看出来的？”

    王秀道：“红衣教的事情让我心生警惕，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。但巫蛊邪术我们都不清楚，如何防范就更不知道了。于是我请假在家，研究了不少古籍。”

    “其中关于巫蛊的记载，无非就是一些毒虫混养，存活下来的自然是最毒的。再提取这些毒虫粪便，虫卵，毒素等物去害人，便让人防不胜防。”

    “不过这些是毒蛊，还有让人致幻的药物，当人陷入幻境当中，分不清现实人和事物，自然会由他们摆布。”

    “另外……我发现他们可能还会祝由术！”

    王秀前面说的那些，叶知秋也都知道。后面王秀说的祝由术引起了他很大的兴趣。

    他当即道：“王先生也知道祝由术？”

    王秀点了点头道：“古时巫医不分家，巫者会用祝由术替病人治病，不过后来巫医分化，巫蛊之祸让世人避之不及，故而祝由术也因此失传。”

    叶知秋连连点头道：“正是如此，上古巫人治病，故称之为巫医。巫蛊之祸还未出现的时候，巫人地位排在贵族之上，传说可通鬼神。”

    王秀道：“他们所说的那些，真假又有谁知道呢？只不过是为了欺骗当时的统治者，巩固他们巫人的地位罢了。”

    长公主也不相信有人可通鬼神，便继续问道：“既然已经失传，钱云柔又怎么会知道的？”

    王秀道：“那道士游方在外，兴许是从什么地方学来的也未可知。可他已经死了，这件事就更不好查了。”

    “好在他道行不深，只能短时间控制计云蔚，这就是为什么计云蔚一会看着正常，一会看着不太正常。”

    一直觉得自己很正常的计云蔚：“……”

    长公主看了一眼现在苦中作乐的计云蔚，不知道为什么，总觉得他现在也不太正常。

    陆守常道：“我看那个钱云柔前言不搭后语，神志不清，会不会是受了祝由术的影响？”

    “因为一般人也不会在自家院子里埋尸，更何况我觉得她没有那个胆子！”

    长公主道：“就算是又如何？她有害人之心，别人才有机可乘？”

    “更何况如果不是她把人杀了，我们还可以把那老道抓起来问个清楚，可现在线索断了，这就留下了隐患。”

    说到底还是上了心！

    王秀看到长公主气呼呼的样子，心里大定。

    太好了，这就是她想要的结果。

    按耐住心里的激动，王秀道：“不着急，我其实已经有办法破了祝由术，而且关于毒蛊，我也有了对症的汤药。”

    长公主不敢置信道：“真的？”

    王秀点了点头，轻抿着唇瓣道：“世上无难事，只怕有心人。我因为担心巫蛊邪术，就一门心思想办法克制它，如今小有所成。”

    长公主高兴道：“你有办法就好，这样我就不担心了。不过现在计云蔚清醒了，不然还可以拿他来试验一番。”

    计云蔚：“……”？？

    他是工具人吗？

    王秀却道：“计兄弟已经很惨了，我们就不折腾他了，不过我可以试一下让钱云柔说出事情的经过。”

    长公主眼睛一亮：“你可以？”

    王秀正要点头，陆云鸿心里一紧，突然握住她的手道：“不行，大牢那个地方血腥气很重，你现在怀有身孕，不宜接触。”

    陆守常也连忙站起来道：“是啊，云鸿说得对，阿秀，这件事你就别管了。”

    长公主看着陆家父子俩，知道他们是担心王秀的身体，便道：“我让人把钱云柔提出来，就在他的别苑去审。”

    说着，指向计云蔚。

    计云蔚哀嚎道：“为什么又是我？”

    长公主冷嗤：“你说为什么？这可是你洗清冤屈的好机会！”

    计云蔚：“……”

    他可以拒绝吗？

    答案显而易见，不可以！

    他幽怨地看了一眼王秀，一副快要哭出来的表情。

    可就在这时，陆云鸿突然凶狠地瞪了他一眼。

    计云蔚瞬间就愣住了，也就是在这一瞬，他突然想到了，那个老道士是陆云鸿杀的。

    如果让王秀去审，那岂不是都曝光了？？

    要是王秀被吓到，和陆云鸿和离，那到时候陆云鸿还不要了他的小命！！

    乖乖，脸和命，他选命！！

    “不行，我不同意，我家里可是清清白白的，不能让钱云柔去玷污了！！”他迫不及待地说，生怕晚一步自己就没救了。

    长公主：“……”？？

