    除了西牛贺洲这场惊动三界的神魔之战，在北俱芦洲也有一场声势浩大的战争正在激烈进行。

    当然，这只是一场凡人间的战争，论及震撼肯定不如西牛贺洲的神魔大战，甚至这几十万神魔随便站出来一个，也拥有任意主宰这场凡人战争的力量。可对于正在参与这场战争的凡人军队而言，这场战争他们若是输了，同样等于输掉全世界。

    这是位于青刹国的一场内战，一场世俗王权对国内反动势力的镇压之战。

    向来繁华安宁的青刹国终究还是没能避开混乱的三界局势，迎来了彻彻底底的大乱。半年前他们才打退了俱芦人的攻势，内部派系之争和因对外战争而逐渐空虚的国力立刻催生了许多反动势力，不得已之下，王宫不得不派兵镇压。

    半年前刚刚从生死战场上下来的军队还未享受够战胜后的安宁日子，立马便又被推上了战场。

    可令青刹国王震惊的是，能在正面对战中与凶悍的俱芦人硬碰硬的大军居然在于叛匪的战斗中遭遇了惨败，甚至于几支最大叛匪结成的同盟军一度将兵锋推向王都。

    这些叛匪凶悍可怖，全然不顾自己也诞生于这个国家，对一路征服过的城池肆意劫掠烧杀，达官贵人的下场更是凄惨。

    一时间王都贵族人人自危！

    在这样的情况下，被国王封为神将侯并广受国民追捧崇拜的朱明康临危受命，带着无数人的殷切期望出兵了。

    他不知道，事实上无论国王还是大臣都只期盼着他能像上次一般，请来一位神仙帮忙驱逐叛匪。不求多厉害的神仙，只需要上次陪他一同回青刹国的那位神仙就够了！

    所有人都没对他的军事才能抱期望，或者说所有人都被步步紧逼的叛匪、层层递来的战报吓破胆了。

    只有一些平民将他当成英雄，将他当成神仙转世，甚至有人给他盖了香火庙。当他接过大军前往抗敌时，人们夹道欢送，几乎所有人都坚信叛匪会被神将候一举击破！

    事实起初也是如此。

    朱明康在军中还是有不少威望，甚至一开始叛军都不敢与他对碰，加上朱明康在打仗时喜欢冲锋，本身也勇猛过人，这道覆盖重甲跨骑汗血宝马上的骠骑身影给叛军己军都留下了深刻印象！在他的带领下，这支精锐部队刚开始着实打了几场胜仗！

    一时国内民心大定，朝堂之上的众人大松了口气，神将候的名声在青刹国达到了顶点。

    好景不长，眼睁睁看着情势对己方越来越不利的叛军首领们筹划叙旧，给朱明康的大军来了次绝妙的伏击！

    本身在大战略上就有缺陷的朱明康结结实实的扎了进去，吃了个大败仗！

    从此朱明康的大军就如遭遇了滑铁卢一般，一蹶不振！不仅在于叛军的正面作战中输多胜少，并且丢掉了神仙光环的他就如被拆破伪装的羔羊似的，再也没了让叛军畏惧的本钱。最可怕的是国内朝纲中关乎他的议论声越来越多，越来越满怀恶意。

    “神将候起初大胜不断，现在却连连败退，以臣看来，其中必有蹊跷！”

    “无论怎么说，神将候已经辜负了陛下和臣民的信任！不如收回神将候的封号和封赏，也收回兵权，另谋他士吧！”

    “陛下可要明辨啊！所谓神仙什么的也许根本就是江湖骗子的把戏，是个骗局！神将候的行为能将青刹国颠覆，若是放任他这样下去必然是我青刹国之大祸，以我看不如治他一个欺君之罪……”

    也就是在这样的情况下，朱明康得到的粮草等物资越来越少，一举一动都变得更艰难，胜仗似乎越来越遥远了……

    渐渐地，胜利已经完全看不到边了，许多士兵饿得没力气打仗，早在两个月前就出现了大规模逃兵现象，一个月前一支被困城内的守军甚至出现了将伤兵杀来吃的情况，纵然如此，他们也不敢投降……

    朱明康没有坐在后方遥远的朝堂上，但他亲临战场，看遍天下。他或许不够高瞻远瞩，但至少看得清，青刹国已亡了！

    终于，在沃土平原上，这支寄托着全国希望的军队大败。直到被里三层外三层的叛军围得密不透风，朱明康都还不明白这支曾与俱芦人相抗不落下风的精锐之师究竟是怎么输给这群乱军的！

    他穿着一身重甲，提着精钢长枪，腰跨厚重大刀，勇猛一如安阳初见他时，光是目光和一身煞气便让叛军不敢靠近！

    砰的一声，朱明康将长枪狠狠的插进地面，目光凝视着面前的敌军，大喊道：

    “来啊！你们这群杂碎！”

    “要我投降，门都没有！”

    “老子是陛下钦封的神将候！哪个敢出来和老子单挑！有没有带把……”

    他的话还没说完，身后便传来一阵稀里哗啦的盔甲碰撞声，听起来是他的部下也走上前来，打算随他一并死战到底！但很快他便感到背后传来丝丝凉意，似乎有什么尖锐的物体抵在了他的背心。

    “侯爷，放下刀枪。”

    这是他极信任的一位副帅的声音，而当他怔怔转过头，所有士兵都将刀盾枪弓对准他，那一张张脸上只有饥黄与阴冷。

    他见前方叛军中一位长着黄龅牙的将军走了出来，不屑的看了他一眼，冷笑道：“这就是我们青刹国的神将候吗？我听说你能请动神仙击退俱芦人？你的神仙呢？”

    “呸！”朱明康吐了口唾沫，面对背后的刀刃，他亦没有放下手中长枪。

    那名叛将面色有些难看，阴沉道：“你有什么资格和我在这里横？你看看你都会些什么？不过运气好加上厚颜无耻在那昏君那里混了个神将候的虚名罢了！我呸！”

    “你个杂碎，我单手就能弄死你！”

    “哈哈哈！堂堂神将候难道就是个只会耍个人勇武的莽夫吗？既然如此，你倒是以一己之力将我的大军全部击溃啊！”那叛将面带轻蔑的看着朱明康，没有多说——

    “处决掉他吧，给他一个痛快，看在他帮我们把那些不听话的将军士兵全部解决的份上！”

    “把那些不听话……全部解决……”朱明康愣了愣，随即才反应过来，转身砰的一枪甩过去将副帅抽飞，“原来你们一直在利用我清除军中不肯屈服于你们的人！”

    “是啊！你现在反映过来了！”叛将淡淡道，“不然你以为凭你怎能当上军中元帅？还不多亏了我们，让你如此风光！”

    “朝中也有你们的人！很好！很好！”朱明康双目已然变得血红，一行热泪流了下来，心想的却全是这一路或战死或莫名其妙死掉的将军，“是我对不住你们啊！”

    “动手吧！”

    “是！”

    无数士兵朝朱明康涌了过去，其中有之前的叛军，也有并肩作战的军士。

    原来，他一直被人当狗耍！

    朱明康悲愤化为力量，单手提着几十斤重的长枪，另一只手抽出厚刀，朝着那叛将的方向就冲了过去！

    叛将冷冷一笑，退入军阵中。

    朱明康便如扎进海中似的，转眼间就被密密麻麻的士兵所淹没。

    ********************

    西牛贺洲，神魔战场。

    天河水军的天兵三三列阵，一边战斗一边将一名名妖魔抓住戴上禁魔箍，然后押送到云层上方的运输船上去。

    有时遇上反抗，双方就会爆发激烈华丽的战斗。不得不说天河水军的单兵作战能力比哪吒的天庭卫戍军强多了，要是形成战阵配合起来就更不是哪吒的老部下能比的。

    这些反抗的妖魔许多都法力高强，单挑天兵在他们面前毫无反抗之力，但只要天兵们结成战阵，哪怕这些妖魔再狠，也不得不屈服于天庭斗部无数年积攒下来的战阵！

    而妖魔数量实在太多，且狡诈狡猾，不少都假装放弃抵抗，但当天兵靠近，他们却抢在被套上禁魔箍之前悍然出手！

    陆陆续续的，天兵也有了些战损。

    但就目前形势来看，永生魔宫大势已去，永生大帝如果无法摆脱七艘七星战船的封锁的话，很难翻起风浪来！

    远方，安阳目不转睛。

    他面前的镜像法术将千里外的景象清晰显现出来，现在正好停在天河水军围捕一位大妖的画面。

    此刻凡间的修行者纷纷朝这里赶来，多数人抱的是就算不参与此战也要见证此战结局的心态。但他们同样不敢靠近战场，只得隔着老远想尽办法弄清战争情况，或是打听或是各显神通……

    当有人见安阳使出镜像法术后，他周遭很快聚集了不少人，与他打过招呼，便借他的镜像法术查看远方那惊天的一战。

    不少人都被天河水军惊得不轻。

    那镜像法术中呈现的妖魔神通广大，天河水军出动了两名小将，十数军官，数百天兵才勉强结阵将他困住！而后便是天兵们结的战阵与这名妖魔的对抗，终于还是天河水军占了上风。

    感谢订阅！

