
“诶，景子，到底是怎么回事啊，这大半夜的，说起来律所应该也没有什么事情必须现在办吧，你跑哪儿去了，从事招来！”

听到这话，旁边的人也都开始吹口哨起哄。

“不会是去约会小姑娘了吧。”

“小姑娘有什么怕见人的啊？带过来瞧瞧啊。”

“对呀，兄弟们给你长长眼，俊媳妇总归也是要见公婆的嘛。”

“又或者，怕景子跟那姑娘，现在在办什么大事，不方便见我们吧。”

“要是真的是这样，那就打扰了打扰了。”

对面一阵嬉笑，翟景同无奈，只能一直安抚半天才叫他们挂了电话。

而一边的沈轩睿，此时已经趴在沈清燃的身边，看着沈清燃苍白的脸，又是担忧又是疲劳，昏昏沉沉的睡过去了。

翟景同看着下意识靠在一起的娘俩，不知道为什么，心中竟然觉得无比的美好和柔软。

这样一个刚强的女人，没想到也有这样柔弱的时刻，格外的让人想要保护。

正这样想着，医院的走廊，传来了一阵脚步声。

霍廷宸赶到沈清燃的公寓楼下的时候，翟景同就早将人带走了，他上了楼，就发现门关着，叫门没有人开不说，打睿睿的电话也没有人接。

他知道，如果两人还在家中，肯定不会是这样。

他询问了小区的保安，才知道了他们的去向。

于是风尘仆仆的赶了过来，没想到，一到病房门口，就看到了一个陌生的男人，站在门口，看向病房内，一脸的欣赏和痴迷。

霍廷宸大步来到了沈清燃的病房门口，一进来看到沈清燃一脸苍白的躺在床上，而睿睿正靠在沈清燃的手臂边。

或许是因为在外面，所以睿睿睡得并不安稳，听到外面的脚步声，他就醒了。

小家伙小心翼翼的确定妈咪还在沉睡，才蹑手蹑脚的跑了出来，恢复了冷静的他，还是不习惯叫霍廷宸爹地，但是就他冲过来的样子，显然对于霍廷宸还是有不同于别人的依恋。

“你妈咪怎么样？”霍廷宸摸摸小家伙的头，看出小家伙的害怕，蹲下身子，将小家伙抱进怀里。

“妈咪没事，就是需要休息。”他低声说道，嗓子有些哑声。

“时间不早了，你也该进去睡一觉了，我看一下明天帮你请假？”霍廷宸看向睿睿的眼光格外的温柔。

沈轩睿其实已经困得睁不开眼了，但是还是扯着霍廷宸的衣角，霍廷宸自然知道他的意思，只能安抚道：“你先进去躺下，我马上就来。”

沈轩睿看了一眼爹地，又看了一眼站在对面的翟景同，还是不情愿的点点头，进房间去了。

而在外面，翟景同和霍廷宸互相打量着对方，虽然谁都没有说话，但是显然还是从对方的神态中感觉到了敌意。

“谢谢你送燃燃过来。”霍廷宸首先开口。

伸出手来，说一声感谢，完全像是一个丈夫，向帮助自己妻子的男人道谢。

翟景同自然感觉到了霍廷宸的敌对，清秀的眉眼微微蹙起，“不必，我帮清燃是应该的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931023"  chaptername="第200章  俊媳妇也要见公婆">加入书签</a>
</div>
