    周啸虎看着金大财主，眼睛微微眯起，闪烁危险光芒，道：“既然你早已知晓此地诡异非常，那为何不提前告知？难道眼看着莱城市修行界被取消封号，对你有很大好处不成？”

    　　金大财主也回瞪着周啸虎，道：“秦城主夸下海口，那自然要有两把刷子，如若不然，我即便告诉他，他迈过了这一步，日后还会翻跟头，会摔得更重，更会连累带着我们一起！”

    　　“咯咯，周大贪狼长，您这就是强人所难得了。秦远想要在众人面前立威，那就要有立威的能耐，没有那个能耐却霸王硬上弓，跌跟头怪谁？谁也怪不了，只能怪他自己不自量力。”

    　　郝夫人站在一边，曼妙的身材被一席紧身劲装包裹出凹凸有致，朱唇轻启，白牙吐露，言语刻薄，话语如刀。

    　　周啸虎不愿与这等女人一般见识，冷哼一声，不多分辨，转头看向秦远所处位置，高声喊道：“城主小心，那地煞之中可能藏有阴魂！数百年前辈满清士兵屠杀的山匪，怨气十足。”

    　　他的声音借着内劲，滚滚涌出，瞬间传遍整天山野，传到了每个人的耳中。

    　　身在半空之中，衣衫被强风吹动，黑发飞扬的秦远自然也听到了，但是他却没有丝毫动容，双手诀印一刻不停，甚至连迟滞都无半分，脚下罡歩不住踏起，战鼓雷鸣之声不绝入耳。

    　　无论是三百年前的阴魂还是五百年前的阴魂，只要到了他这一亩三分地，那就是他的囊中之物，对于囊中之物，他需要紧张忐忑吗？

    　　“呼啦啦！”

    　　九面大旗招展的更加猛烈，那旗面剧烈流动，如一个个调皮的孩子在不断撕扯着，旗杆之上光芒更胜，金黄刺目。

    　　“地师行龙，妖邪避退！”

    　　秦远怒斥一声，脚步缓缓抬起，仿佛顶着千斤重物，又狠狠落下，不是落在虚空之上，而是通过九面大旗布下的阵法，落在了那八枚木桩之上，八枚木桩瞬间突破黑雾缠绕，直直插入山体之中，几乎是在同一时刻，八道绛紫色光柱冲天而起。

    　　山脉深处，轰鸣大作，忽然响起一声凄厉嘶吼，那嘶吼中饱含着愤怒与痛苦，粗粝嘶哑，如千年老鬼，那些黑色烟雾并未就此退下，反而喷涌愈发激烈，它们再次凝聚，粗如水桶，浓若墨汁，高高扬起，似八道巨蟒身躯般猛力抽下。

    　　这八道“蟒躯”乃是地下阴煞与几百年前数百阴灵不知因何种缘故而融合，极其阴毒，虽不能真如蟒躯般抽打到山石碎裂草木摧折，但一旦被其缠住，定会阴煞阴灵攻心，血脉倒流，经络崩碎，七窍流血而亡。

    　　“阴灵秽~物，也敢在光天化日之下行凶？”

    　　秦远没有丝毫紧张畏惧，反而面带冷笑，嗤笑一声，脚踏罡歩，手捏法诀，一串晦涩玄奥咒文快速念动，地脉巨震，九杆大旗迎风而舞，旗面阴阳两仪中阳性符文破旗而出，无数的勾勾画画曲折回绕的线条闪烁赤红光芒，在空中聚成一起，竟是以奇异的形式组成了九只火鸦。

    　　那火鸦体型皆不甚大，仅有方桌桌面大小，与那粗如水桶，却长达千米的阴煞相比的，实在不起眼，可就是这不起眼的几只火鸦，却毫无畏惧，其中八只向着八条煞蟒猛扑而去，余下一只飞临秦远头上，猩红双目目视远方，火光照耀之下，秦远周身赤红，与那火鸦极尽威严。

    　　“噗噗噗……”

    　　火鸦扑杀至煞蟒身前，燃烧着火焰流动着符文的利爪与尖喙，撕抓啄咬，势如破竹，摧枯拉朽，瞬间便将那煞蟒截成数断，八只火鸦齐齐扇动双翅，数十枚火球涌出，或钻入那被截断的煞蟒中间爆裂开来，或是在截断的煞蟒周边泼洒火焰，弄如重墨的煞蟒瞬息之间被焚烧一空，净化为虚无。

    　　而那九只火鸦则是继续扑击，撕抓啄咬，穷追猛打，火焰泼洒，势要将其全部消灭干净。

    　　“牛逼，秦城主牛逼！”

    　　“太漂亮了，哪怕是传说中的仙人也不过如此，秦城主啊秦城主，您今个儿让我大开眼界，不枉我在这里等了您三天三夜。”

    　　“何止是不枉此行，简直就是赚大了。能够观赏到如此一场点龙盛事，还不用买门票，赚到姥姥家里去了。只可惜哦，秦城主点龙术太过玄妙，咱原本还想着偷学上一两手，可是除了激动紧张之外，毛也没学到！”

    　　四面八方观瞧的众人骤然爆发出一阵山呼海啸的喝彩之声，他们大声叫好，口哨不停，一些人甚至兴奋地跳脚乱蹦。

    　　秦远点龙成功，对莱城市修行界绝大多数人来说，都是一件大好事儿，因为那将意味着莱城市修行界封号保留，也意味着此处将会走向繁华，那么他们的生存环境也将扭转颓势，往更好的方向发展。

    　　李追风已经从许大先生身后走了出来，小脑袋昂着，小下巴快要撅到天上。

    　　这满头金发帅气可爱的小正太，大眼睛中充满了戏谑之意，瞪着金大财主，讥讽道：“哎呀呀，有些人啊，眼睛胖成一条线，目光也浅成一条线，只能瞧见一线天，却看不到万丈原，想看别人热闹，哈哈，还是看自己的吧。”

    　　金大财主面色铁青，被一个小小鼠妖讽刺为“目光一线天”，这还是他生平头一遭。

    　　李追风骂完这金大财主，又看向了郝夫人，戏谑道：“头发长见识短就罢了，这已经很悲哀，偏偏还是个大奶牛，不知那句老话吗，胸大无脑，都大成奶牛了，脑子岂不是要跟花生米一样？人呐，要有自知之明，没事儿少出来丢人！”

    　　郝夫人满脸寒霜，双目闪现杀机。

    　　若非一身鲜红盔甲，腰挎斩邪长刀的周啸虎在旁边虎视眈眈，她真想一巴掌将这人小嘴贱的小东西拍出屎来。

    　　周啸虎“呵呵”冷笑，李追风这小家伙平日里虽然讨人嫌了一些，可是关键时候还是很靠谱的，此时就给他出了一口恶气。

    　　忽然，周啸虎神色警觉，猛地回头，大声呼喊，“秦远，小心！”

    　　“嗖！”

    　　“嗖！”

    　　几乎在周啸虎出口的同时，两道森白之物，忽然从秦远身前身后两处地穴之中射出，它们一直隐藏在那黑雾之中，直到此时才露出身形，发动致命一击。

    　　那是两道惨白色的类似老木树藤般的东西，蓝色磷火闪闪，恍如从破开地狱来到人间，速度极快，仿佛可以无视空间，拉扯到了笔直，似是两把尖锐骨矛。

    　　一枚直刺秦远面门，而另外一枚则势要穿透其后心，一前一后，突然来袭，四周观瞧的大部分人还未反应过来，它们便已经来到了秦远身前。

    　　哪怕是秦远，也不由悚然一惊，他也未曾料到，在这地下竟然还隐藏着这么一对鬼东西，不过好在他经过数次生死大战，战斗经验丰富，又自小受到酒鬼死老头的打磨，心理素质强大到爆表，仅仅是一瞬间他便从那惊悚之中恢复过来。

    　　头上悬停的火鸦一声厉啸，双翅扇动，泼洒火焰，扑杀而出。

    　　这只一直未曾有所动作的火鸦，本就是留待以备不时之需所用，那是辛午通过无数次生死考验之后的出来的小小经验，却经常会起到巨大作用。

    　　阳光之下寒芒闪动，那把方天画戟已经被秦远持在了手中，他双手紧紧握住戟杆，灵力汹涌喷吐，刀光枪影，汇聚成层层波涛。

    　　然而，就在这时，两根骨矛突然发生变化。

    　　它们骤然扭动，蜿蜒前行，它们的目标不是火鸦与大戟，而是秦远本身，饶过它们，几乎就等于接触到秦远，那将这个让它们痛苦无比的家伙刺穿挑飞，就只剩眨眼功夫。

    　　“啊！”

    　　远处的人们惊呼大叫，但也来不及反应。

    　　周啸虎抽刀出鞘，奔向前方，可也来不及救援。

    　　铜兽怒吼，发足狂奔，但跨越不了那数里距离。

    　　郝夫人笑了，笑得极尽嘲讽。

    　　金大财主摇头，带着丝丝惋惜，似是还有几分自不量力的嘲弄。

    　　“杀！”

    　　秦远一声大喝，念力喷涌，火鸦双翅疾扇，在空中划出一条生硬曲线，扑在了那骨矛之上，双爪抓住骨矛前端，拼命撕扯啄咬。

    　　他横移大戟，灵力凶猛释放，真武大戟第八式“巨浪千叠”更加浩大，真如一道海啸巨浪，将那道骨矛席卷吞没。

    　　“噗嗤！”

    　　火鸟将骨矛撕成粉碎！

    　　“嚓嚓嚓！”

    　　大戟将骨矛斩成碎末！

    　　“噗！”

    　　秦远身带伤势而来，如此凶猛的催动灵力与念力，不可避免的引动旧伤，一口粘稠滚烫鲜血喷在身前，斑驳点点。

    　　“见不得光的东西，真以为藏在地下就立于不败之地？在地师眼前玩地下潜行，你只能是自找死路！”

    　　秦远冷声喝道，嗤笑连连，一抬手，储物手环之中飞出一块通体黝黑，身带一道血色闪电刻痕的石碑，石碑之上环绕闪电，裹挟风雷之声，向着秦远身侧一处裂缝之中狠狠砸去。

    　　砸击之声，雷电炸响之声交鸣，与此同时，还有一声让人毛骨悚然的凄厉哀嚎之声从那地下传出！

