    厨房里陈晨一个人了。

    叶墨走了过去，看着他。

    陈晨头皮发麻：“哥？”

    叶墨笑了笑，说：“我刚才问叶染了，给你个机会，加油。”

    叶墨的这句话，陈晨消耗了好几秒，心中无比欢喜，紧张道：“叶染姐，也喜欢我？”

    “只是不反感你，距离喜欢，还差了点。加油吧，我家妹子那么漂亮，可不好追。我这么帅的男人，追你嫂子都用了两个月……你唐恂哥追求王悦，活生生追了大半年……”叶墨嘴角上扬着，他也是真感到高兴，说：“有你小子好受的。”

    “哎。”陈晨笑着，一改刚才的沮丧，脸上也出现了笑容。

    叶志走了进来：“哥。”

    叶墨转过头。

    “斗地主不？”叶志笑着道。

    “你又想赢我的钱。”叶墨笑着说：“不来，跟你们斗地主，我就没赢过。”

    唐恂在屋里的厨房，应该是在砍骨头，砍得砰砰声响。

    陈晨看了叶染一眼，转过头对叶墨说：“我进去帮唐恂哥做晚饭了。”

    “嗯。”

    叶墨过去看林小眠打麻将。

    叶染她们仨女人正在教林小眠，打麻将……挺复杂，叶墨也不会，就坐在旁边看。

    “老大，你什么时候育西瓜苗？”张霞问。

    “明天搭建育苗棚。”叶墨说：“过去帮我忙嘛。”

    “行啊。”张霞点点头。

    林小眠一会儿就弄懂麻将的规则。

    这时候唐恂妈妈，王悦妈妈，还有叶墨老妈她们走了进来……

    她们刚才出去买菜了。

    没一会儿，老爸他们也回来。

    唐明和王浩两人去了柴火厨房，煮猪血旺。

    血旺要先烫熟，也就是过热水……等成型后，先凉着。

    唐恂在里面煮了一大锅的脊骨汤，血旺的汤，就用骨头汤。这样做出来，味道才好。

    晚上六点过，天都黑了，才开饭。

    吃饭的时候，气氛有点怪异。

    叶墨给林小眠夹了一块带肉的脊骨：“多吃点肉。”

    “你也多吃点肉。”唐恂笑着给王悦夹了一块脊骨。

    叶志也给张霞夹了一块，然后鼓励的看着陈晨。

    陈晨唯唯诺诺，伸手夹了一块脊骨，看向叶染……叶染眼睛一瞪，他就飞快的骨头夹到他自己的碗里。

    “自己吃，自己动手，都别客气哈。”唐明笑着说。

    王浩拿了白酒出来：“我们几个整一点白酒？”

    “整一点嘛。”叶爸道。

    酸菜脊骨，炖猪蹄，还有猪血旺，以及一些小炒肉，和香辣螺蛳。

    晚上的这顿特别丰盛……

    一盆子脊骨，最先被干完。

    螺蛳用来下酒，香辣的味道，特别鲜美。

    “爸，你们明天有事不？”叶墨看向老爸。

    “没事，做啥？”

    “我要搭建育苗棚了。等数九天过后，就开始育苗……”叶墨说着看向陈晨：“明天没事吧，过来帮忙。”

    “没事。”陈晨点着头。

    叶染瞅着叶墨，没啥表情，低头吃着东西。

    “你以前话，挺多的，今天咋了。”叶墨看着叶染，笑着道。

    “不想和你说话。”叶染说。

    陈晨看看叶染，又看了看陈晨……他发现儿子脸上有笑容，寻思了一会儿，他也笑了起来。

    “伱那边忙，就跟三叔说，三叔最近也没事情。”陈爸看着叶墨，笑着道。

    “好的。”叶墨笑着点点头，還衝三叔眨了眨眼。

    三叔表示收到了叶墨的讯息，笑着端起酒，和叶墨老爸他们喝了起来。

    大家继续挑着螺蛳肉吃，闲摆着龙門阵……

    叶墨是酒足饭饱了，告辞，回去高山坪。

    家里小牧饿一天了，看到叶墨回来，叼着狗盆就跑了过来。

    叶墨笑着拍了拍小牧的脑袋，给它的盆里倒满了狗粮，然后抱起林小眠，就上了楼。

    洗漱，洗澡，上床……

    冬天里，没什么事情是比在被窝抱着心爱的人儿，更幸福的了。

    天亮。

    八点过了。

    林小眠先醒来，看了看叶墨：“早饭吃啥？”

    “面条吧。”叶墨伸展了懒腰，准备起床，见林小眠在穿衣服了：“你不多睡一会儿。”

    “睡不着了。”

    两人一起下楼。

    林小眠烧水煮面，叶墨拿了一块五花肉出来，切成小碎末，炒臊子……

    正吃着面。

    陈晨一家三口开着车子过来了。

    “三叔，三婶。”叶墨喊道。

    “哎。”三叔和三婶满脸的笑容。

    特别是三婶，很久没看到她笑的那么灿烂了。

    “哥，大嫂。”陈晨喊道。

    叶墨和林小眠都应了一声。

    “吃早饭了没？我们煮面吃……”林小眠说。

    “吃过了。”陈晨说。

    “坐一会儿哈，我们吃了面，就过去。”叶墨看着陈晨，说：“你没有喊叶染一起过来？”

    陈晨挠了挠脑门，不好意思的摇摇头。

    “你得主动一点啊。总不能让叶染过来倒追你，女生面子都薄。”林小眠说：“染染跟我说，对你的感觉还是不错的。”

    “嗯。”

    面还没有吃完，唐恂一家子过来了。他们家不算小孩，有六口人，过来了五口。得留下一个大人照顾家里的小孩……

    “叶哥，你们这边弄得不错啊，椰子林那邊的草坪，修剪的和高尔夫草坪一样。”王悦从车上下来，道。

    “叶墨他有强迫症一样，什么东西就喜欢整整齐齐的说。”林小眠道：“叔叔，嬢嬢……你们吃饭了没有？”

    “吃过了。”

    吃完饭，林小眠收拾厨房。

    叶墨和大家出门，前往西瓜田那边，叶墨爸妈，叶染……二叔和二婶，叶志和张霞，都过来了。

    叶墨他们家五人，唐旭他们家来了五人，二叔家四人，三叔家三人。

    总共17人……

    叶墨先去了大棚。

    大棚里80株西瓜苗可以移栽了。

    2亩多的大棚，只栽种80株西瓜。

    每株瓜苗，占地面积19平米多。

    每株苗子行距1.3米，间距14.5米。

    “分散这么开，有必要么。”唐恂问：“这么大空间，只栽种80株西瓜，是不是太浪费了。”

    “这是大西瓜，需要的空间更大。一株，得留下三根藤子，一個瓜。”叶墨讲解道：“大西瓜要先养藤，藤子粗壮，今后才能给西瓜供给更多的养分。”

