    八月二十二日，在数万叛乱军的围攻下坚守两个月的召陵县，最终因为得不到颍川郡里与其他县的支援而被攻破，成千上万的绿林贼趁机抢先杀入城内，屠戮抢掠、强拉壮丁。

    像以往一样，两股势力默契地扮演着自己的角色：绿林贼充当最丑恶的屠夫与强盗，而长沙军士卒则作为‘尚有良知’反对方，在共同占领召陵县的期间，双方被授意发生在容忍范围内的摩擦，当然基本上都是绿林贼被长沙军士卒喝止，甚至于挨上几拳。

    在这一路上，关朔就是靠这招来转嫁当地百姓对他们的仇恨，虽然明眼人一眼就能看出绿林贼其实是长沙军的附庸，但这招骗骗愚昧的平民还是非常有效，等到绿林贼抢够了超过他们搬运能力的财富，看似狼狈地被长沙军卒赶出城外，召陵县对长沙军卒的憎恨，也在不知不觉间降低了许多。

    至于那些从始至终抱着顽固恨意的当地人，长沙军卒会秘密处决他们，然后将罪名嫁祸给绿林贼。

    这也正是关朔默许绿林贼存在的原因之一。

    而关朔本人，则在召陵县沦陷的当日便返回了定陵县，召见前几日因战败而退回定陵的部将黄康。

    事实上，早在八月十七日、十八日，在黄康率领残军撤回定陵县时，他就向当时身在召陵县督战的渠帅关朔提出了求见的恳求，但关朔并没有理会。

    不为别的，只因当时关朔的注意力都放在‘攻陷召陵’这件事上，没有余力处理别的事，哪怕他一听说黄康退回定陵县，就猜到这位部将在叶县、昆阳一带吃了败仗。

    也正是这个原因，黄康战战兢兢地在定陵县歇了几日，虽然心绪逐渐冷静下来，但心中的忐忑却愈发剧烈，他也不知渠帅会如何处置他。

    当日晚上，大概戌时前后，刚刚策马回到定陵县的关朔，便立刻派人将黄康召到了自己的住处。

    看着渠帅风尘仆仆的模样，黄康小心翼翼地问道：“渠帅，召陵……”

    关朔的声音很平静：“我军已攻陷召陵，是故我才有余力处理你的事……”

    听到这话，黄康又是高兴又是难受，心情十分复杂。

    他低下头，抱拳默然说道：“末将……无言以对，请渠帅降罪。”

    “……”

    关朔打量了几眼黄康，淡淡说道：“你先说说战败的经过，我会根据情况做出处置。……莫要谎报。”

    “末将不敢。”黄康低了低头，旋即一五一十地将他率军前往叶县、昆阳一带的经过都告诉了关朔。

    事实上这场仗前期的战况，黄康早已通过战报的方式转呈于关朔，但关朔还是想听黄康当面陈述一遍，毕竟战报书面表达，终归不如当面讲述来得直接。

    而通过黄康的讲述，关朔当即意识到这场仗可分为前、后两个阶段。

    前期阶段，即黄康进攻昆阳的那一日，而后期，自然是指黄康败退回沙河南岸之后发生的事，两者的关键转折，就在于黄康没能一鼓作气攻陷昆阳县，失去了先机。

    “……末将当时过于轻敌，以为小小一个昆阳县，一战就能攻克，却没想到……”

    在偷偷看了一眼关朔的神色后，黄康低声讲述着。

    “……”

    关朔瞥了一眼黄康，手指敲击着面前的桌案，闭目沉思着。

    黄康是他信赖的爱将之一，除非情节严重，关朔并非想过给予惩戒，哪怕这位爱将此番损失了近万名士卒，毕竟老话说得好，千军易得、一将难求，不说如何优秀的将领，单说一个认识字、懂得写战报的将领，就是非常宝贵了。

    你看黑虎贼的大小头目们，有几个认得字的？

    在这一点上，关朔与赵虞的想法是很接近的，那就是天底下没有不犯错的将领，倘若这次近万士卒的损失能让黄康吸取教训，关朔依旧会认为这是一件值得的事情——虽然他十分惋惜因此而失去了近一万套军备。

    而这，也正是关朔这两日迟迟没有处置黄康，纯粹让后者在定陵县冷静冷静的原因。

    就目前来看，至少黄康还知道自己败在什么地方，对此关朔还是颇为欣慰的。

    他沉声说道：“不错，你确实太轻敌了。……倘若你于午前对昆阳发起攻势，且莫要想着利用绿林军消耗昆阳守卒的兵力，率总共一万六七千兵力，分三面猛攻昆阳县，不出一个时辰，昆阳必定沦陷。可你却太过自负，距离天黑仅剩一个半时辰才发起进攻，还让绿林军派那些仆卒打头阵……你这是想教会昆阳人如何杀敌么？”

    “末将的本意是让那些绿林……”

    黄康想解释一句，但一看关朔的神色，便立刻识趣地停止了话头，低头认错。

    关朔并没有因为黄康的顶嘴而动怒，他只是对黄康‘幼稚’的想法感到失望：“指望那些绿林军拼命？连你自己都说过，那只是一群自私自利、两面三刀的强盗，你指望他们为你牺牲？”

    “……”黄康低着头一言不发。

    见此，关朔从鼻子里喷出一股气来，将话题转到了他感兴趣的地方：“说一说昆阳县的情况。”

    “是。”

    黄康抱了抱拳，正色讲述道：“昆阳县的守城人员，可分为两支……不，三支。……第一支，是一伙头裹黑巾的当地山贼，不知怎么却倒向了昆阳县衙，联合起来对抗我义军。这些人，当地人称之为‘黑虎贼’，而我军将士则称之为‘黑巾卒’、‘黑巾贼’……”

    关朔的眼眸中闪过几丝异色，打断道：“我记得你在战报中提及过，这些黑虎贼的首领，是一个叫做周虎的人，对么？”

    “是……”黄康点点头，旋即看着若有所思的关朔，眼中露出不解的神色。

    “接着说。”很快就回过神来的关朔平静地说道。

    “是。”黄康点点头，继续说道：“这伙黑巾贼，在我看来是攻陷昆阳的最大阻碍，其中的老卒，虽人数较少、但十分悍勇，尤其是在当月初一之后，这些黑巾贼更是离开县城，频繁夜袭我方。为此我派绿林贼牵制他们，但仅仅五日，绿林贼就被那些黑巾贼击败，使我陷入被动……第二支，是昆阳本地的县军，实力一般，人数不多、但也不少，唯一值得称道的，便是他们敢于牺牲……”

    听到‘敢于牺牲’这四个字，关朔瞥了一眼黄康，心中不由地又想到了刚刚被他们占领的召陵县。

    那召陵县的人，就像黄康所说的那般敢于牺牲，让他麾下长沙军的将士付出了非常惨重的代价。

    那代价，让关朔真恨不得在破城后来一场屠城来报复那些抵抗者——好在他还有理智，拒绝了麾下部将们的怂恿。

    见黄康一言不发，黄康继续说道：“第三支，则是一群平民组成的民兵，既无兵器、也无甲胄，仅在那些黑巾贼与县军需要喘气之时才被派上城墙送死，拖延时间……”

    顿了顿，他好似想到了什么，面色难看地补充道：“在此之前，昆阳县可能军备不足，但他们缴获了我军许多军备，并且，叶县还组织车队运了几批辎重，末将怀疑昆阳县的守卒，恐怕已不止之前那些……”

    “叶县给昆阳运了几批辎重？”关朔皱起了眉头。

    “是。”黄康的额头渗出了几丝冷汗，低着头说道：“此事末将也是从派往沙河北岸的绿林贼口中所知，得知叶县在七月二十七日、二十八日、二十九日，连续三日组织马车与拉车，向昆阳县运输了一批辎重，据那些绿林贼所言，似乎是以军备居多，数量……不少。”

    关朔微微皱着眉头，手指叩击着桌面，若有所思地点头道：“先是驰援昆阳，随后又是援助昆阳辎重……看来叶县是不想昆阳太快沦陷……”

    黄康附和道：“是，为此，叶县还派了一支三千人的南阳军，如今就驻扎在昆阳县城的北侧一个村庄。”

    “唔？”

    关朔听出了几分端倪，狐疑问道：“县城北侧的村庄？不是入驻县城么？”

    黄康摇了摇头，肯定道：“不知什么原因，那三千南阳军并非进城驻扎。”

    听到这话，关朔亦有诸般不解，毕竟在他看来，昆阳实在没有理由让那三千南阳军驻扎在城外——按理来说，加强县城的守备不是重中之重么？

    难道说，昆阳在防着叶县？

    可是……为何？

    叶县不是增援了昆阳么？且昆阳也配合叶县对他部将黄康发动了联手攻势……

    难道说，昆阳县衙与叶县县衙不和？

    不可否认，昆阳县属于颍川郡，而叶县属于南阳郡，确实不在一个郡，但要说昆阳县就因为这个，不允许叶县派来的援军入驻县城，这也实在太过于匪夷所思。

    除非……

    『……除非此刻在昆阳县发号施令的，并非是昆阳官府……』

    心中闪过一个念头，关朔的心中立刻浮现出一个人名。

    周虎！

    『是了！周虎是贼，而叶县县令杨定是官，是故周虎才要防着杨定……可周虎又是如何让昆阳县衙对他言听计从呢？』

    饶是关朔，此时也感觉有点不可思议。

    因为按照他的猜测，那伙名为黑虎贼的山贼，实际上已经控制了昆阳县，也就是说，在昆阳县抵抗他长沙新楚军的，并非是昆阳县衙，而是黑虎贼的首领周虎，也就是当初南阳渠使张翟让他设法笼络的对象。

    在沉思了一番后，关朔沉声说道：“带上你麾下残部，随我一同前往昆阳、叶县地面，至于对你的处罚，待我亲眼看过昆阳、叶县，再做处置！”

    “……是。”

    黄康低头抱拳，暗自松了口气。

    虽然他也不明白什么原因，但似乎眼前这位渠帅，并没有将他的战败归罪于他的无能。

    而这，意味着他还有保住地位、将功赎罪的机会。

    