    第34章 三……三品？！（求推荐票）

    “呵呵。”

    听着雷洛的话语弗兰克和奥托此时老脸之上青筋爆起，要不是顾及颜面都要给他一个爆栗了。

    看着丹身圆润，色泽光滑，其上甚至有着一道丹纹的蓄力丹，雪魅二女脸上皆是挫败之色。

    “什么嘛，原来你这个坏家伙在扮猪吃虎！”琳菲幽怨的对雷洛说道。

    而旁边的雪魅看向雷洛的表情有些微妙。

    “扮猪吃虎？我美丽的琳菲小姐，这哪里有虎？”

    雷洛半看玩笑的话语让二女神色一愣，随即脸色便黑了下去。

    就在性格跳脱的琳菲欲张牙舞爪之际，奥托大师终于拉不下脸了，连忙轻咳了几声制止住了她。

    评定完成后那些前来参加考核的人员陆续离开了大厅，只剩下奥托四人和雷洛自己。

    只是那些年轻人离开的时候似乎看他的眼神中都充满了敌意。

    如果眼神可以杀人，那么雷洛相信现在的他已经被千刀万剐了。

    “呵呵，雷洛小家伙你这天赋真的人太出人意料了，十八岁的一品炼药师，啧啧……”

    听着奥托的赞叹，雪魅红唇微微翘起，闷声道：“我说，你们就不应该先给我介绍一下吗？”

    听着雪魅略显撒娇的话语，奥托大师也是拍了拍自己的脑袋，“嘿，雪魅丫头教训的是。”

    接着他便指了指雷洛道：“这小帅哥的来头可不得了，米特尔家族知道吧？”

    “这小子是少族长。”

    闻言雪魅眼眸一亮，看向雷洛的眼神多了几分说不出来的意味。

    不过她的性子天生清冷，虽然有些意外但还不至于奇怪，于是非常得体的向雷洛打了个招呼。

    等几人都熟络完奥托大师才好奇地问道：

    “雷洛小子你这次来咱们黑岩城准备呆多久？要是能住上几天可得让琳菲这两丫头领着你玩几圈儿。”

    闻言，雷洛想了想说道：“应该是会多留几天，不过在这之前我还有一件事情没做完。”

    “哦，什么事？咱们雷洛小族长不妨说说看，说不定咱们能帮到呢？”公会会长弗兰克爽朗地笑道。

    “此事……二位前辈还真能帮上忙。”雷洛故作神秘地说着。

    “你这小家伙就别卖关子了，有什么话就直说吧！”奥托打趣着他说道。

    见状，雷洛摸了摸鼻尖对着二人道：“小子还想继续考核下一个等级。”

    “噗！”

    不知从哪里搞来一个巴掌大小茶壶，正往嘴里灌着茶水的弗兰克一口气全喷到了奥托的脸上。

    那场面，异常的尴尬。

    但此时的奥托同样没有心思去生气，只是他的双目瞪得滚圆，一脸难以置信的问道：

    “你是说你还要接着考核？雷洛小子这可不是闹着玩的。”

    “二品炼药师与一品虽然只要一级之差，但其间的差距犹如鸿沟，你可莫要消遣我们。”

    但雷洛却并没有说话。

    他看着神色怪异的四人不禁舔了舔嘴唇，试探的伸出了三根手指。

    “那什么，奥托大师，我的意思是，我想要完成三品炼药师的等级考核。”

    ……

    “害，我知道，不就是三……三品吗？”

    “三品，老奥托我这会不是在做梦吧？”弗兰克呆呆的问道。

    “你问我？我特么的问谁？”

    看着频繁爆粗口的两位大师雷洛也是有些不好意思。

    “那要不我先考核二品的？”

    闻言奥托二人彻底放弃了。

    “别，等会直接进行三品考核吧，多个二品，没啥意义。”

    弗兰克摇头苦笑道。

    让下人准备好三品丹药的材料后，雷洛奥托还有弗兰克一同进入了一间单独的丹房。

    不过为了不打扰到雷洛，所以并没有让雪魅她们二人进去。

    “唉，还以为我们两年时间能够成为一名一品炼药师已经很了不起了呢。

    结果怎么这个世界上还有这么变态的家伙，也太打击人了。”

    闻言，雪魅的脸色也是浮现一抹别样的意味，轻叹了一声，低声道:“的确挺打击人的。”

    “话说当初你不是说在这黑岩城的年轻一辈没人能超越你么?

    现在人出现了，我记得你当初可是说要是有，似乎是要陪他……”乌黑的眼珠转了转，琳菲忽然道。

    闻言不知怎么的，雷洛那好看到极致的俊逸面孔在雪魅的脑海中一闪而过。

    随即她的脸色浮现了一抹微不可查的红晕。

    “瞎说什么，他又不是咱们黑岩城的人，不…不作数的……”雪魅低声嘀咕道。

    “啧啧，那你脸红个什么劲？”

    ……

    被琳菲这么一调侃，雪魅也是急了。

    “就知道说我，我就不信你这死丫头不心动，毕竟人家不比你那些狗腿子优秀太多了。”

    闻言琳菲瘪了瘪嘴，“我喜欢有什么用，没看人家现在在考核三品炼药师吗？

    要是成功，只怕是会震惊整个帝国吧？”

    “像咱们这种一品考核都那么勉强的人，好像也……”

    说着二女眼眸中竟然有些莫名的失落。

    但作为这么多年的竞争者，雪魅可不会放过任何一个损她的机会。

    “啧啧，原来咱们城主大人的宝贝女儿也会自卑的吗？”

    一听这话琳菲炸锅了，二女就这么在大厅之中打闹了起来。

    要不是此时考核大厅中只剩她们两人，怕是会让哪些男人的眼睛都瞪直。

    就在二女闹得花枝乱颤之际，身后响起了一阵尴尬的轻咳声。

    “两个女孩子家家的，打打闹闹成何体统？”

    闻言她们的动作停滞了一会，随即连忙转身齐声问道：“通过了吗？”

    看着这两个小妮子奥托二人不禁苦笑着点了点头。

    “老师还有奥托大师，这可是三品啊！十八岁的三品炼药师，你们就如此的淡定？”雪魅忍不住惊呼出了声。

    随即琳菲玉臂将她修长洁白的玉颈一勾，“他们啊肯定在里面已经震惊完了，搁咱们这装清高呢！”

    被戳穿的奥托二人老见也是有些挂不住了。

    尤其是弗兰克，被自己学生嫌弃的眼神看着让他实在有些尴尬。

    “雪魅琳菲你们两个小丫头片子好好跟人家雷洛学学，天天就知道拌嘴争锋，也没见你们炼药技术好到哪里去！”

    被弗兰克批评的二女双眸瞪得大大的，随即幽怨地看向了雷洛。

    雷洛：“？？？这也能让我躺枪？”

    (本章完)

