    “哦，原来是年掌柜，不知年掌柜为何要来听这卫生课啊？”

    就在马强对刘协解释的时候，杨彪几人也没闲着，开始和四周的百姓搭起了话。

    “哎，报纸上都说了，这活到老，学到老嘛，多学学没啥坏处，艺多不压身啊。

    再说了，这大晚上的，也就夜校最热闹了，上完课，大伙在一起聊天，比在家里有趣多了。”

    报纸是什么，杨彪还是知道的，但杨彪没想到的是年掌柜这个商贾也会看报纸。

    “我看年掌柜穿着体态，家中应该是很殷实的，难道家中还无娇妻美妾？”

    年掌柜嘿嘿一笑，指着外面说道“有啊，我婆姨在那边学数术呢，我来夜校还是她把我拉来的，说学数班大都是男子，她一个人来怕别人说闲话。

    其实谁会说夜校的闲话啊，这可是学东西的地方，容不下那些肮脏之事！”

    “学数术？为何？”

    “哎，还不是我没啥学数的天赋，虽请了账房，但家里总的有个懂数术的不是？我那孩儿又愚笨，学数术还不如我，只能靠我婆姨了。

    其实不仅仅是我，现在只要有时间的，谁不来夜校读书？否则到了白天，你和别人谈天都听不懂别人在说什么。

    你看着吧，明日谁要是随地吐痰，一定会被人笑没来听课，说不定还会被人骂呢！”

    “原来如此，不过你既是商贾，白天恐怕得起早吧，上夜校就不怕耽误生意？”

    “有伙计呢，怕什么，再说了，我要进商会还得考试，不到夜校读点书，我还怕考不过呢！”

    “商会？那是何物？”

    “你...不是河北人吧？”

    “哦，老夫弘农人。”

    “我说呢，原来是弘农来的，怪不得和土包...咳咳...我是说和你说说也无妨，这商会啊，就是商贾组成的一个协会，所有的商会成员可以在商会中互通有无，商议一些问题。

    比如说吧，我是做布匹生意的，但这布匹生意不是我一个人在做啊，做的人多了，如果我们之间不沟通，那你为了生意好降价，我也降价，最后大家都赚不到钱。”

    “那...如果你们都商议一起涨价，百姓岂不是要受苦了？”杨彪问道。

    “谁敢啊！有商监局呢！如果我们一起涨价，就是囤积居奇，要是有合适的理由还好，如果没有，那罚款事小，严重的还要砍头的！”

    说着，年掌柜以手化刀，对着自己的脖子做了个咔嚓的动作。

    原来不是不行...而是不敢啊...

    杨彪突然想到了什么，但那念头一闪而逝，再也捕捉不到了。

    “因此大家要商量一个既不会被处罚，大家又有赚头的价格。

    另外还有规范，比如什么样的布匹是好的，什么样的布匹是次的，万一发生了矛盾，也要商会帮忙沟通解决，总而言之啊，入了商会，我们这些小商贾做生意就更方便了。”

    “哎，杨公，时间不早了，我们走吧！”

    杨彪回头，看到马强带着刘协准备走，便对年掌柜拱手告别，跟着马强等人来到一处客栈借宿休息。

    明日他们就会回到大队人马中，继续向晋阳挺进。

    在客栈中，杨彪怎么也睡不着，想抓住刚刚的灵感。

    突然，他猛地坐了起来，他终于想到了自己刚刚的灵感是什么了。

    激动之下，他更加睡不着了，干脆起来走出房门，来到了院子。

    一抬眼，却看到张喜、淳于嘉、韩融三人也都在院子中，四人对视一笑，一同坐到院中的石凳上，开始说起话来。

    “大将军果然不凡啊，医院、小学、夜校、电灯、水泥路、深井挖掘机，古人说窥一斑而知全豹，今日吾等只走了一个县，就有如此多的奇异之处，在下都不敢想那广宗、平原是何等景象了。”韩融先开口说道。

    他之前也收到过韩馥写给他的信，信中颇多对马强的赞誉之词，他以前都不屑一顾，觉得是韩馥吹捧马强，现在却觉得，韩馥还是说的太保守了。

    “是啊，我看此地百姓，说起大将军府，少有言不是者，大将军如此收敛民心...你们说...”淳于嘉一副忧心忡忡，为天子着想的模样。

    “慎言！”韩融四处张望了一圈，然后低声道“此处是他的地盘，小心隔墙有耳！”

    他可是知道马强麾下有锦衣卫等密探组织的。

    淳于嘉急忙捂住嘴，表示不敢再说下去了。

    杨彪却道“淳于公说的有理，吾等都是世食汉禄之人，难道就准备坐看田氏代齐故事重演吗？”

    几人听到田氏代齐这四个字，脸上顿时充满了担忧和无奈。

    可他们现在手无兵马，朝廷在河北又无实权，他们该怎么办呢？

    杨彪这些日子，其实也一直在思索这个问题。

    但今夜年掌柜说的商会，给他提了个醒。

    昔日刘宏被宦官进谗言，说他们士人互结朋党，使得刘宏再起党锢，对士族大肆打压，要不是后来黄巾乱起，恐怕党锢还不会结束。

    杨氏做为士族领头羊，全程参与了这段历史，因此杨彪知道当年党锢之祸的真正的起因不是什么宦官进谗言，而是辛亥政变前士族支持外戚窦氏让刘宏对士族从心底不满的缘故。

    这让杨氏知道的皇权的威严，因此下定决心无论世事如何，杨氏都将忠于皇权的家族宗旨，同时也让杨彪隐隐约约明白了士人结党的力量。

    因为即使士人没有真正的结党，皇权也得动用所有的手段才能压得住士人。

    那...如果士人真的结党了呢！

    到时候恐怕皇权也压不住士人之党吧！

    杨彪低声说道“我以为，如今天下能救汉室者，唯我士人儒生！”

    “杨公，吾等无兵无权，如何救汉室？”张喜问道。

    “昔日党锢之时，吾等也是无兵无权，和那些宦官斗，我们靠的是什么？”

    几人对视了一眼，一同说出了两个字。

    “清议！”

    “对，就是清议，吾等儒生，以笔为刀可杀人，以舌为剑可诛心！

    马子玉惧怕我杨氏威望，罢我官职，我正好可以效仿孔融，开学授课，招募有志之士，和尔等朝野呼应。

    昔日秦皇何等人物，南征百越，北伐匈奴，依旧灭不了我儒生之口，难道他马子玉就能吗？”

