    急忙打开包裹，先看看是什么来头再说！

    只见包裹里，一尊上古时代的灵器正闪烁着淡淡的光辉，四羊方尊，像是一件法器，却又像是一件用于祭祀的礼器，表明泛着淡淡的古老光纹，就在我伸手一握之间，只觉得就像是握着一件通天的宝物一般，十分沉重，气息浑厚！

    确认了，法宝类的物品！

    将四羊方尊从包裹里取出，握在手中居然只有酒杯这么大小，但就在我意念过处的时候，明显看到四羊方尊变大了一些，宛若一个酒壶，需要双手捧着才能握住了。

    “还能更大一点吗？”我心中讶然。

    结果，四羊方尊果然“唰唰唰”的又长大了许多，犹如一口水桶一般，直接落在了地上，周围氤氲着一缕缕浩然之气，法器的四周，铸造着四个羊头，周围则布满了兽面纹与夔纹，充满了古老的韵味，就在意念再次动处，它也再次化为酒杯大小的法器落在了手心里。

    “这是什么？”顾如意凑上前问。

    阿飞也凑上前：“对啊，这玩意好像很眼熟的样子，在博物馆里见过……”

    “任务奖励的……”

    我伸手一拂，直接将四羊方尊的属性共享在公会频道里，先让大家爽爽再说——

    【四羊方尊】（灵器）：灵器级法器，拥有镇压、防御等效果，并且当持有者位于朝歌城境内时，周围1000码内的朝歌城所属骑兵类NPC全属性提升50%，并获得祝祷效果，每秒钟恢复1%的气血，所有者：七月流火

    ……

    “这算什么？！”

    清灯瞪大了眼睛：“为啥……为啥大家一起守城，陆离你就能得到一个灵气类的法宝，我们一群人就一根毛都没有？而且居然还是增幅城池兵种能力的宝贝……这特娘的，太不公平了吧？”

    “那个……”

    一旁，林夕小心翼翼的说道：“我好像也拿到了一个宝物。”

    说着，她抬手捧出了一个酒杯大小的青铜鼎，就在她一声“变大”之后，这口青铜鼎“唰”一声长大了上百倍，化为一口大约一人高的大鼎落在前方的地面上，大鼎上充满了盘龙和饕餮的纹理，鼎足坚固粗壮，大鼎的内壁则铸造有“后母戊”三个大字，笔力雄劲、凤翥龙腾。

    “好像知道了……”

    我喃喃道：“司母戊鼎？”

    “是的！”

    林夕欣然一笑，抬手将大鼎收起，紧接着司母戊鼎这件法器的属性就出现在了公会频道里，与我的四羊方尊几乎一模一样，只是略有差别罢了——

    【司母戊鼎】（灵器）：灵器级法器，拥有镇压、防御等效果，并且当持有者位于朝歌城境内时，周围1000码内的朝歌城所属步兵类NPC全属性提升50%，并获得祝祷效果，每秒钟恢复1%的气血，所有者：林夕

    ……

    “这个……是增强步兵系的属性的了。”

    清灯皱着眉头，脸庞上露出了痛苦之色，道：“系统咋就不奖励我一个五羊方尊或者是司母乙鼎之类的宝贝呢？给弓兵系也凑个属性啊，岂不美哉？”

    “美你个头。”

    清霜没好气的说道：“肯定是需要某种条件才能触发这种奖励的，就凭你，恐怕还没资格。”

    “会是什么条件？”

    卡路里兴致盎然：“林夕、陆离，你们的任务完成度是多少？”

    我说：“97%。”

    林夕道：“90%……”

    卡路里一扬秀眉：“咱们公会主盟里，还有谁的完成度超过90%的？”

    众人一一摇头。

    顾如意小声道：“第三名应该就是我的88%了……”

    卡路里不禁失笑，上前轻轻一拍如意的香肩，笑道：“年轻人还差一点点，你这次要是给力点，说不定真的祝祷骑兵、步兵、弓兵三种就齐了，咱们以后朝歌城的兵种天下无敌，谁还敢跟咱们叫板啊？”

    如意笑道：“我也想啊，可惜真的好难……”

    我哈哈一笑：“好啦，有就有，没有就没有，没关系的，以后慢慢再来吧，或许还有机会的，我总感觉朝歌城这个位置……太挑衅异魔军团了，可能不久之后就有第二次进攻了，到时候咱们再好好努力！”

    “嗯！”

    众人齐齐点头。

    我则把四羊方尊放好，然后关注了一下林夕，道：“林小夕，司母戊鼎放好了，以后咱们俩要并肩为朝歌城而战了，一旦有大战，我们两个都得在。”

    “知道啦，我会一直在的。”

    她点头轻笑，俏脸上满是阳光。

    ……

    此时，已然是深夜。

    一鹿众人纷纷下线，而我和林夕、沈明轩、清灯、卡路里、杀戮凡尘等人则作为一鹿的代表，跟偃师不攻、乱世奉先、偃师无形、苏小涵等友盟的管理层玩家在城外聊了一会，口头上重重的感激了人家一次，这才各自下线休息。

    吃了夜宵，也没什么大事，就这么躺在床上。

    窗外，冬天的风一阵阵的来了，摇动着窗外的树叶，而我则轻轻一拍腕表，调出游戏里的资料，看着我的几件法宝，心里头一阵美滋滋的感觉，四海八荒图，宛若绝世画卷一样展开，十多根嗜血幡打成捆，躺在法宝空间的角落里，还有一颗晶莹剔透的避水珠，以及刚刚获得的浩然之气纵横的四羊方尊，如今我也是一个小有身家的人，于是眯着眼睛，整个人宛若地主老财一样，享受着这富甲一方的感觉。

    这些法器，或许只是游戏道具，游戏并不仅仅是游戏道具，毕竟在游戏里，有的法器对引导者这样的存在还是有一点点用的，所以对我而言，眼前的这些法器可能并不仅仅代表着游戏里的一串数据，有时候真的可能是救命稻草也说不定。

    这时候，我的目光落在了一颗宝珠之上。

    失乐园，神级法器，也算是一方法宝吧？只是这玩意就像是核弹一样，不能轻易动用啊，一动就是两败俱伤的下场，因为动用失乐园的代价就是耗尽一切，等级、装备、物品、技能全部归零，除非是我打算用失乐园跟谁拼命，否则这玩意还是不要用的好。

    此外，还有一个好宝贝。

    化境之书。

    这玩意没有品秩，就只有一行简单的描述，玩家踏入永生境、等级达到250级，并且完成了某个叫做“？？？”的条件之后，就可以启用这本化境之书了，充满了神秘感，但越神秘的东西往往越厉害，所以我觉得这本化境之书，它的作用或许超过了我目前拥有的所有法宝！

    当然，这也只是一种猜测罢了。

    美滋滋的欣赏了好久，终于困了，于是昏沉沉的睡了过去，在梦里，什么都能实现，我可以把韩一笑，把师兄李逍遥以及方歌阙都带回我们的这个世界，我可以遏止住世界碰撞的趋势，可以避免这个世界的衰亡，可以打败引导者和超凡计划的幕后主使者，就像是一个通天彻地的英雄一样，无所不能，在梦里这些事情都不需要吹灰之力。

    ……

    一觉醒来，外面淅淅沥沥的下着雨。

    虽然入冬了，但南方的小城依旧有风和雨。

    清晨，打着一把伞，带着林夕出门去买早餐，此时的林夕已经踏着高跟的冬靴了，整个人衬得十分高挑，加上一袭大衣，美到让人眼花缭乱，我右手打着伞，她则双手一起挽着我的手，全家人的分量都在我的右手上了。

    “陆离。”

    林夕侧了侧身姿，一双美眸从雨伞的边缘看着落雨的天空，笑道：“你说，明年春暖花开的时候，我们能不能一起去看满山的桃花呢？”

    “当然能。”

    我微微一笑：“走遍东山西山，看遍桃花，无所事事，游手好闲。”

    “真的？”

    “真的，我答应你。”

    “好吧……”

    她侧身回到雨伞下，嘴角一扬，笑道：“希望这不是什么反向FLAG，因为我真的想陪你一起做那些我很喜欢的事情，想跟你一起留下好多最好的回忆。”

    “会的。”

    我转身牵着她的手，笑道：“世界碰撞融合的事情，林小夕你不用担心，那是我们男人的事情，我会掌控一切的。”

    “呸，大男子主义！”

    她努努嘴，笑道：“我觉得，我天生就不是那种相夫教子的乖乖女孩，或许……你说我们两个一起玩到老吃到老好不好，不生孩子的那种。”

    “行啊！”

    我点头一笑：“跟你一起过好这辈子，是我最向往的事情。”

    “嗯！”

    她重重点头，用力的握了握的手，笑道：“今天还吃油条和辣汤么？”

    “吃啊，你知道我这个人最念旧的。”

    “如果以后失去了我，应该也会想念一辈子吧？”她问。

    “会的。”

    我看着远方，心头说不出的一阵落寞：“但我会尽量留住你，尽我全力。”

    她甜甜一笑：“我也会尽我所能跟你在一起。”

    ……

    不远处，卖早餐的大叔看着我们：“陆离林夕，又来了啊，今天还是老样子吗？”

    “不，不老样子了，今天有点创意，沈明轩不喝豆浆了，她今天早上喝粥。”

    “哦……”

    因为叶子要去三亚参加作者年会的关系，所以3-8号每天单更，在晚上12点，抱歉，让大家辛苦等待了~~~

