    孔圣的房子虽然竣工了，但还有收尾工作要做，比如清扫和装修的工作。

    清扫这个容易些，无非就是体力活而已，但装修就是个技术活了，特别是李老板既要求高大上，又要求有逼格，属实让李牧有点难办。

    要怎么办才能达到李世民的要求呢？

    李牧苦苦思索了好几天，最后终于想到了一个idea。

    那就是用玻璃。

    准确的说是用落地窗玻璃。

    用玻璃来装修孔圣的大房子，谁敢说不高大上？谁敢说没有逼格？

    反正玻璃这玩意吧！他多的是，随便弄点亮晶晶的东西出来，就足够在古代装逼了。

    二月份中旬。

    清扫工作完成，开始进行装修。

    孔颖达期间过来视察过一次，看到窗台门户还空空如也，就问道。

    “大郎啊，为何窗棱依旧空荡，大典之期将近，要不糊些宣纸上去？”

    李牧一听这话，差点没直接喷他败家。

    这宣纸刚便宜一些，你们就拿来糊窗户了？老子造这玩意是为了给你们糊窗户的吗？老子是要你们推动大唐的文化教育事业，特么你们这帮封建权贵没救了，有辱斯文啊！

    “孔祭酒，宣纸是用来宣扬教化的，不是用来糊窗棱的，窗棱之事牧自有计较。”

    孔颖达一听，老脸微微一红，尴尬一笑，然后找个借口，溜了。

    三月初。

    这一天天刚亮，太阳刚升起，整个长安城沐浴在晨光之中。

    然后，不知哪个早起的长安居民，无意间发现，卧槽！城东那边一闪一闪亮晶晶的是什么鬼？

    阳光照耀在这座八层楼高的夫子庙上，瞬间反射出道道金色光芒，金色光芒大盛，整个长安城的人都看的见。

    特别是城东一带的居民，一个个狗眼都快被闪瞎了。

    也不知是谁第一个喊出了一句。

    “孔圣显灵啦！”

    然后整个长安都沸腾了。

    李牧站在楼顶之上，双手负后，一袭白衣，迎风而立，抬头仰望天空。

    这场面，请自觉参考语文课本李白《静夜思》插图。

    毫无疑问，他在装逼。

    李牧觉得吧！好不容易穿越一回，不装逼？难道我过来打酱油？

    所以，这时候，谁也别想阻止我装逼。

    老子要在这里站到太阳下山为止。

    此时的长安城就像沸腾的开水一样，翻滚个不停，无数人高喊“孔圣显灵啦！”

    特别是那些最爱装逼的读书人，喊的最大声，喊的最激动，激动的都惊动了天可汗。

    李世民本来正躺在自己的狗窝里舒适的赖着床，突然被外面的喧闹声给吵醒了，连忙问身边的人发生了什么事？

    不会是玄武门那边又发生了什么不愉快的流血行动吧？

    然后见王德气喘吁吁的跑进来禀报。

    “圣人！圣人！天佑大唐啊！”

    李世民一脸懵逼，怎么一大早上就天佑大唐了？什么鬼？

    “到底发生了什么事？”

    “回圣人，孔圣显灵啦！”

    李世民嘴角一抽，你特么在逗我？你怎么不说太上老君显灵了？好歹那是我家亲戚。

    由于李世民住的地方离文宣王庙还是挺近的，听说孔圣显灵的消息后，一顿小跑就赶过来看个究竟。

    结果远远望去，第一眼就看见某只正在装逼的骚年。

    气的他整张脸都扭曲了。

    不过这金光闪闪的场面还是狠狠的震撼了一下李世民的认知。

    这宛若天宫般的酷炫景象，李世民感觉自己狗窝真的就变成狗窝了。

    心里那个不爽啊不爽！

    然后某只正在装逼装的贼爽的骚年就被拖了下来。

    “朕问你，这些巨大明亮且闪闪发光的东西究竟是何物件？”

    “落地窗啊。”

    落地窗？

    那是什么鬼？

    李世民感觉自己的见识和智商都在遭受到严重的打击。

    有种堂堂大唐圣人竟被人当成土鳖玩弄的感觉。

    “老李啊，你有所不知，这落地窗也就是玻璃的一种。”

    卧槽你居然用玻璃来装修，要不要这么败家？

    李世民感觉自己损失了好几个亿，像这种落地窗式的玻璃他还真是第一次见。

    特么有这么好的东西你不早点拿出来？

    朕皇宫里正缺这种装逼利器呢！

    玛德你是姓李不是姓孔，至于这么卖力吗？

    此时此刻，李世民已经完全忘记了当初是自己提出要高大上这么一回事了。

    就在李世民感慨这个叫落地窗的玩意竟是如此酷炫的时候，孔颖达粗线了。

    老孔此时的造型堪称拉风中的拉风，因为他实在是太激动了，激动的连衣服裤子鞋子都没穿就跑了出来。

    要不是身上还有一件袍子遮挡，估计这会能被当成**给抓起来。

    当然了，他也可以推脱是孔圣附体了，自己什么都不知道，反正孔圣显灵的事都出来，还有什么是不可能的。

    好在这会没人去计较这种小事，大家都在忙着感慨孔圣他老人家实在太牛逼了，简直酷炫到没朋友。

    然后整个长安城的土鳖们通通都在往这边赶。

    一个个争先恐后的想亲眼目睹一下孔圣他老人家到底是怎么样的一个牛逼法？

    免得以后喝酒吹牛逼的时候，没有谈资和小伙伴们互吹，那多没面子啊！

    而这时候最得意的莫过于那些平时在平康坊里装逼的读书人们，一个个趾高气扬的。

    看看！

    看看！

    都看看！

    我们的至圣先师显灵了，显灵了有木有？

    你们羡慕吗？你们妒忌吗？

    普通人羡慕不羡慕的倒是不知道，但长安城里那些牛鼻子道士和秃头和尚们肯定是妒忌的。

    特么这不科学啊！没理由我们家太上老君和释迦摩尼这两个会法术的没显灵，倒轮到一个靠嘴炮起家的显灵了！

    为什么？为什么？

    可以想象，在未来的两年里，道观和寺庙的收入肯定会大幅度缩水。

    特别是那些找和尚开光的小娘子们，肯定更愿意来找白面书生们聊一聊子曰，谈一谈之乎者也。

    随着太阳渐渐升起，光芒愈发灿烂了，红光照耀之下，整个文宣王庙变的愈发神圣。

    此时此景。

    作为大唐皇帝的李世民势必要站出来说两句的。

    结果李世民刚站出来，语言节奏都还没来得及组织，底下的孔颖达立马高呼一声。

    “陛下，孔圣显灵，实乃昭告万民，陛下天命所归也！臣为陛下贺！为大唐贺！”

    卧槽！老孔你要不要这么无耻？李牧直接就捂脸了，看不下去啊！

    然后底下一大票狗腿子连忙高呼:“陛下天命所归！陛下天命所归！”

    紧接着在场的所有人纷纷效仿，也跟着狂吼:“陛下天命所归！陛下天命所归！”

    李世民站在高台上，整个人都激动的快晕过去了，浑身热血沸腾，大有当年玄武门成功后的澎湃感觉。

    然后忍不住偷偷给孔颖达竖起了一个大拇指。

    好样的！

    孔颖达嘴角一咧，环顾了一下周围一脸羡慕妒忌恨的同僚们，特别是其他几位同是十八学士的老家伙们。

    一脸你们看我牛逼不的嘚瑟表情。

    其他人虽然心里极其不爽，但没办法，有一点必须承认，人家有一个牛逼的祖宗，这一点，羡慕不来。

    如果你也有一个会显灵的祖宗，那你也可以这么装逼。

    李世民装完逼后，接下来就是参观一下文宣王庙，顺便瞻仰一下先贤们的风采。

    孔庙传统祀典一般是四配十哲，除了孔圣这位至圣先师外，配享的还有复圣颜回、宗圣曾参、述圣孔伋、亚圣孟轲，这四位大咖。

    然后往下就是十位先哲了，依次排序。

    李牧把每位先贤都雕刻的栩栩如生，然后雕像下面的石基还刻有文字，大概就是生平介绍，和各自的一两句经典语录这样，总之照抄前世广场或学校的那种风格。

    李世民一路走来，频频点头，看样子十分满意。

    既然满意了，那就得赏啊！不然怎么彰显皇帝老大的逼格。

    所以李世民大手一挥。

    “孔祭酒上前听赏！”

    孔颖达一脸正气的走上前。

    “臣在！”

    ……

    李牧一脸不可思议，特么这是什么情况？怎么受赏的是老孔？不应该是我吗？要不要这么坑？

    咋滴？家里有个牛逼的祖宗大塞啊？

