    糜贞第二天就拿着自己的行礼还有刘峰给她大哥的信帛恋恋不舍的离开。

    看着那流连的模样，刘峰实在是管不住自己的这张嘴了。

    “让你回个家，你这搞得和生离死别一样。

    知道的是你大哥要让你回家相亲，不知道的还以为糜家要让你去殉葬呢！”

    “刘峰！”眼看这凄凉的气氛被刘峰一句话弄得哭笑不得，糜贞也是忍不住的尖叫一声，“你真是....就你长了嘴！”

    “看你说的，好像你脸上长得是腚一样....我错了！”

    在巴掌落下来之前，刘峰果断地选择了认怂谢罪。

    不过让他这么一打岔，糜贞的心情也好转了不少，塌上了糜家的马车，离开了这个给她带来了许多欢乐的偏僻小酒馆。

    “不知道今生还有没有机会再次回到这里，再次见到你....”

    落寞的糜贞并不知道，短短两天不到她就再次回到了这间小酒馆之中。

    而在那一刻，她已经成为了一个真正的自由身。

    这一切的原因都是因为她带回家的那一封信帛，里面是刘峰和糜家的交换条件。

    或者说，是刘峰和刘备的交换条件。

    小沛城中，刘备看着糜竺送来的信帛，还有上面的内容他挣扎许久。

    “宪和！”刘备一声大吼，将自己的心腹简雍找了过来，“这封信你且看看，若是可以，你稍后便收拾行囊准备回幽州吧。”

    简雍接过信帛看了一会儿顿时吃了一惊。

    “这计策是何人所处，实在是.....贱啊！”

    简雍最后给出来了这么一个评价，让刘备也是满头黑线。

    “那你说我该不该用这计策？”

    “嘿，主公有王者之姿，这般计策也挡不住主公那仁厚之心啊....”

    “行了行了，你且去准备就是了，莫要在这里多说什么废话了。”刘备无奈的摆摆手让他从自己面前消失。

    只不过等到简雍离开之后，刘备再次看向了那封信帛，忍不住长长的叹息一声。

    “这家伙，还真是一个....歪才！”

    时间缓缓流逝，大家仿佛又恢复了正常一样。

    田豫拜别了刘备，在众人的依依不舍之中离开了徐州，前往了回乡之路。

    而简雍则是带着大量的礼品和车队直接紧随其后，美名其曰看望老夫人，并且回乡探望刘备的宗族家人等等。

    面对这种理由，田豫虽然心中有所明悟，也没有拒绝的理由。

    刘备这里虽然少了一个田豫和简雍，但是也迎来了不少豪杰之辈的投靠。

    力量一日壮大过一日，比如汝南豪杰陈到便带着不少族人豪勇投靠刘备，被委以重任。

    同时，还有其他诸多豪杰对刘备颇有意思。

    与此同时，徐州陶谦的身体也一日差过一日，徐州众多势力也在准备着自己的下家，为日后做着准备。

    在这种情况之中，刘峰也迎来了自己第二波大发展。

    “糜家当真要入股我这个小酒馆？”

    偏僻的小酒馆中，刘封看着面前这个满脸带着微笑的青年文士糜竺，忍不住地笑了起来。

    “入股....你是想说资助吧?

    你这地方虽然简陋，但是却有内秀。

    我们糜家以经商起家，见到如此小酒馆自然是不会放过。

    有我糜家的资助想来你这个小小的酒馆很快就能够发展起来了。

    到时候....”

    “行了行了！”刘峰实在是听不下去了，干脆就打断了糜竺的话，“给你三分薄面你还真敢开染坊。

    你心里的那点算盘是看不出来。

    咋地，你在这贿赂我还打算要点回扣不成？

    那你这生意做得好啊，就差空手套白狼了。

    这么会算计，你上辈子是个算盘成精吗？”

    “.....”糜竺切身处地的感受到了当初张飞的那种憋屈之感。“我家三妹怎么就看上了你这么一个玩意？”

    “可能是因为她是个正常人。”

    “.....”

    “若是不喜欢听，你就把正常两个字忽略掉。”

    “忽略....混账！”糜竺已经快要爆发了，不过还是被刘峰一句话给压回去了。

    “既然你想要入股那就谈一谈具体的操作！”

    “....你说！”

    “钱你出！”

    “好！”这一点毋庸置疑，否则他来干嘛。

    “人你也出！”

    “....好！”就当是给自家妹妹弄些佣人。

    “赚的钱是我的！”

    “.....差不多得了！”糜竺感觉这家伙就是个无赖，“钱我糜家出了，人我糜家也出了，那你出了什么？

    最后你还有脸要钱！

    你凭的什么！”

    “凭我不要脸，咋地，你不服？”

    “.....”

    “今天你找三十来个厨子过来跟着我学做菜，最多三天时间，我教会天煎炸烹煮炖几道菜。

    剩下的事情我会告诉你怎么做。”

    “作为资助你的人，我不应该有些意见吗？”

    “一般我不听废话，你可以走了。”

    “....”

    糜竺愤愤然地离开，临走之前还一脚踹烂了酒馆的半扇门，似乎真的是被这头拱了自家白菜的猪给气坏了一样。

    不过愤怒归愤怒，事情该做还是要做的。

    仅仅半天时间糜家找来的厨子就来到了刘峰的面前，毕恭毕敬的在他身边学习如何做菜。

    而刘峰也没有藏着掖着，将自己会的那点玩意近乎于倾囊相授，反正这东西技术水平也不高，就是图一个新鲜。

    凭他们的聪明和经验，就算是自己不教他们，过不了多久这徐州的厨子也能自己摸索出来点门道。

    反倒不如借助这次机会给自己博一个名声出来，反正他真正的本事在经验经营上面，而且...他从来就不打算做一个厨子。

    很快，徐州城的大街小巷之上都开始了一个个临时的摊位。

    简单的摊位，一个小巧的临时灶台，一架可以推动的四轮车，这是刘峰设计出来的手笔。

    还有就是两个五大三粗的厨子，还有就是十余个招揽客人的小厮，在不断宣传着日后闻名天下的炒菜和蒸碗。

    在扑鼻的香气之下，仅仅大半年的时间，这炒菜的名声也快速传遍了整个下邳城，甚至慢慢传到了整个徐州。

    “看这个速度，差不多也可以推广外卖了....”

    就在刘峰想着自己未来的计划之时，门口那标志性的大嗓门再次传来。

    “小子，两坛茅台，一份儿火锅，你家三爷来了！”

    “.....贞儿，冤种套餐一份儿！”

    “.....现在都不背人了么？”

    “背不背人和你有什么关系？”

    “.....”

