    “怪诞……调查员？”

    顾醒面露疑惑，“是什么？”

    “我简要跟您讲一讲，”

    智子组织了一番语言：

    “这个世界，其实并不是我们普通人肉眼看到的简单模样，生活中隐藏着不少难以理解的怪事和怪物。

    其中，有一些能够按照某种规则伤害到人类的性命。一般而言，我们把这些按照规则行事的怪事和怪物称之为怪诞。”

    “哦，”顾醒一副恍然大悟的模样，“比如，近日来传闻很厉害的里美的奶奶。”

    “其实，类似这样的事情过往也发生过一些，”

    智子面露苦笑：“但从前处理这种案子的时候，本课有一种专门可以消除人某段记忆的仪器。

    每一个接触过怪诞案件的普通人事后都会被仪器消除记忆，所以绝大多数人对这类事件毫无所知。顾醒君不知情也实属正常。”

    “黑衣人？真的会有这种仪器吗？感觉像是在写科幻小说，”

    顾醒笑了笑，

    “这么说来，说不定我也有可能曾卷入那样的怪诞当中，差点死掉，只不过后来记忆被消除了？”

    “不是开玩笑，”

    说到这里，智子向中央公园的方向看去。

    虽然小田区距离中央公园很有一段距离，但依旧能看得起公园上方的巨大黑洞，像一个黑黝黝的眼睛嵌在了天幕上。

    “可惜，自从中央公园上空出现黑色巨洞之后，这种可以消除记忆的仪器就全部失去了功效，这就导致每一起怪诞案件都有了很大的可能性到处传播开来，造成社会恐慌。

    抱歉，我扯得有些远了——

    回到怪诞调查员本身，事实上，里美的奶奶其实是很温和善良的怪诞，她的规则只针对那些害死过欠债人的高利贷业务员。

    而这个世界上，大多数的怪诞毫无理智和情感，依循不可思议的诡异规则，肆意杀人。

    所谓怪诞调查员，就是设立在警察机构中，专门负责调查、解决怪诞事件的超能人士。”

    “超能？”顾醒感兴趣地问道：“你的意思是，怪诞调查员都有特异本领吗？类似万磁王那种？”

    “怎么可能，”

    智子带着些自我嘲讽的笑：“某种意义上讲，怪诞调查员也是普通人。”

    “那么，您为什么会认为我天赋异禀呢？”

    “这个嘛，”

    智子探头，朝着巷子外望去，乌鸦大人已然不见踪影，想来是带着藤野先回了本部去作进一步的研究。

    既然乌鸦大人在临走的时候也没有召唤自己，想来也认可了她此刻自作主张的举动。

    智子向来认为自己擅长察言观色，这一次也不例外。

    “就需要仔细解释一番了……”

    智子说了很多，顾醒大概听明白了。

    就目前怪诞研究学界的研究成果来讲，正常的人类是完全无法对抗怪诞的。

    能对抗怪诞规则的，只有怪诞本身。

    经过前人的研究和探索，人类要想对付怪诞，只有两种途径：

    第一，成为收容怪诞的容器，以此来驾驭怪诞。这种途径至今仍然在实验探索当中，还没有成功样板。

    不过，可以肯定的是，这种途径对作为容器的人类要求十分苛刻，最基本的一点，就是要拥有十分强大的精神力量。否则，多半精神崩溃，成为行尸走肉，要么彻底沦为怪诞。

    第二个途径，培养一批具备丰富怪诞案件处理经验的调查员，通过找寻怪诞规则的漏洞，利用特殊调查课已经收容的少量怪诞物品，来收容或限制怪诞。

    普通人要想成为调查员，最基本的一点就是精神层面的力量数值要比寻常人高很多，在面对怪诞事件的时候，更有能力保持冷静的思考。

    另外，精神力量强大也就意味着她们能够承受的痛苦程度更高，有助于采用科学的手段强化她们在各方面的能力。

    智子讲完这些，拉起袖子露出手腕上一个造型别致的手表，拿给顾醒来看，上面显示了一个数值：34。

    “您看，普通人的精神力量值大概在1-10之间，怪诞调查员需要的精神力量值至少要在50以上。

    而您呢，34，要知道您从来没有接受过专门的锻炼，就已经具备了这样可观的精神力量。

    像您这样先天就具备这么高精神力量的人类，或许数十万人中才有一两例。绝大多数略有天赋的人都需要艰苦卓绝的训练才有可能办得到。”

    乌鸦兴奋地说道：

    “请相信我，只要经过我们本部怪诞培训部的教习培训，假以时日，您一定会成为非常优秀的怪诞调查员。

    另外，刚才我注意到了乌鸦大人看您的眼神，虽然只是余光轻轻的一撇，但我已然确定，您的精神力让她也大吃一惊呢。”

    智子双眼放光地注视着顾醒。

    果然是枪打出头鸟。

    顾醒没有想到会在这里与乌鸦和智子正面相逢，更忽略了对方有可能检测到自己异常的精神力量，这实在不是一个好兆头。回去之后，一定要和小洞商量一番，把隐患消除。

    当然，加入怪诞调查课是绝不可能的。顾醒绝不要成为夜神月第二。

    “您以上所说的，我基本都已了解，但是，”

    顾醒坦言道：“对我而言，成为怪诞调查员有什么好处？”

    “好处简直数不胜数，也许您不太了解，怪诞调查员算得上是我们国家顶级珍贵的宝物和战力了，”

    智子眼神带着憧憬，

    “全世界我不清楚，但我们这个国家所有的城市全部算上，加起来也只有不到一百名怪诞调查员。像我们黎都市，虽然身为全国第二大城市，拥有着将近两千万的人口，可怪诞调查员总共才有七位。

    这些调查员大人们每一个在警察系统，乃至整个政府体制内，都有着极高的地位和权力，每年高额的工资收入自不必说，还有更多的办案津贴，随时可以调动各种资源。

    我之前听安达警官说，您现在还居住在静安区潮湿的地下室里。难道，您就打算一直在那里生活下去，一辈子不打算娶妻生子了么？”

    ——————

    下一章晚上8点。

