    虽然对季小默离家出走的事很生气，可季瑶终究还是没忍心训斥他，母子二人的对话差不多结束后，也该陆北亭开口了。

    今天的账也该算算了，不然两边都不好交代。

    “今天是怎么回事？”陆北亭沉了沉眸，语气出奇的平淡，可谁都知道，往往这表示他越是生气。

    季小默好歹在他身边待了两年，自然是知道他的脾气。

    不知道是因为害怕，还是因为其他的。

    如果是之前他面对陆北亭他可能会毫无畏惧的去对视，可现在他直接跳上沙发，钻进了季瑶的怀里。

    季瑶就在自己面前，他不信陆北亭敢当着自己妈咪的面动手打他。

    而且他许久都没在季瑶的羽翼下得到庇护了，这样的感觉让他期待了很久，也等了很久。

    “别让我问第二遍。”没有得到自己想要的回答，陆北亭微微眯起眸子来，看着躲在季瑶怀里一脸冷漠和倔强地瞪着自己的季小默。

    虽然季瑶也很生气，可护犊子的他自然不会让陆北亭这么说话。

    “不能好好说吗，孩子为什么要离家出走你自己心里不清楚吗？”她轻轻拍着季小默的后背，红唇勾起一抹讥讽。

    上次时如堇欺负自己孩子，陆北亭不仅不管不问，还帮着时如堇说话。

    这件事情虽然她跟陆北亭已经算过账了，但是不代表这件事情过去了，现在出事了，陆北亭不知道先反思自己，反倒盯上了季小默。

    被季瑶怼的陆北亭并没有生气，只是脸上的表情开始不自在起来。

    “小默应该道歉。”

    陆北亭的态度极其坚决，丝毫没有可以商量的余地。

    季小默不服，季瑶生气，而时如堇心中却生出了一丝欣喜，陆北亭竟然又为自己说话了。

    看来季小默这破孩子还真是自己的福星啊，虽然每次都来找自己的麻烦，可却让自己不断从陆北亭那讨了好。

    季瑶还没说话，时如堇轻声说道，一副为季小默考虑的样子：“北亭，算了，毕竟是小孩子，以后多多教育就好了。”

    趴在季瑶怀中的季小默也重重地冷哼一声，厌恶的看着时如堇，这女人再怎么掩饰，都不能掩盖她身上那种虚伪恶臭的味道！

    这话也让季瑶瞬间不爽起来，她的儿子什么时候轮到别人来教育了。

    季瑶沉着一双眸子，冷笑得几乎一点儿感情都不带：“陆北亭，这就是你的女人，这么没有脑子。”

    季瑶的话说的直白，傻子听了也会生气。

    时如堇不是傻子，可是现在她又不能发作，只能委屈地看着陆北亭，紧抿双唇看上去楚楚可怜。

    陆北亭听到季瑶的那句你的女人，心里就十分窝火。

    不由分说，就把季小默从季瑶的怀里拽了过来。

    “陆北亭，你有病啊，有什么话不能好好说，非得动手吗？”季瑶一下就急了，看来上次的警告还不够用，陆北亭真是越来越厉害了。

    季瑶虽然想把孩子抢过来，但是又害怕误伤，也只能作罢。

    “小默做错了事就必须道歉，这才是为他好。”

    季小默一直在陆北亭的怀里挣扎，他想要妈妈抱，刚感受到妈妈的温暖，不想这么快就跟妈妈分开。

    可是他的力气怎么比得过一个成年人，陆北亭不费力气就把他禁锢的不得动弹。

    季瑶不愿意了，她气的站起来，指着陆北亭就骂了起来。

    “为他好就是他被人打了，你帮施.虐者说话。为他好就是不问青红皂白，就让人家道歉。我就想问你一句，陆北亭，有你这样做父亲的吗！”

    季瑶眼神冰冷的怒视着陆北亭，她回来这么久，今天还是第一次说这么多话。

    要不是有孩子在这，她早就动手教训他们两个了。

    陆北亭只是淡淡地看着季瑶，一言不发。

    而时如堇心里别提有多高兴了，她还没说话呢，两人就吵起来了。

    这事她真是坐着也收益，何乐而不为啊。

    可是她觉得还不够，想要再添把火。

    “季瑶，你也别太生气。毕竟这两年你没在孩子身边，都是北亭一直在带的。”时如堇这话的字面意思就是，孩子是陆北亭带的，所以他有资格教育孩子。

    言外之意就是，这两年她自己不照顾孩子，现在倒想来教育这个照顾孩子两年的陆北亭。

    反正这话是为了挑拨离间说出来的，而季瑶也听进去了。

    眼瞧着时如堇开口了，季瑶突然笑了，笑得灿烂，笑得无害，宛如一朵盛放的罂栗花。

    季瑶勾起唇角，眸中泛起点点幽光，不屑又鄙夷：，“时小姐可真是会说话，你说我没资格教育孩子，那么你呢？你一没生他，二没养他，有什么资格打他！”

    或许是她的目光太过渗人了，让时如堇内心一颤，那双眼睛就仿佛是地狱索命的厉鬼，让她本能的恐惧和颤栗。

    “那个事情我跟你说了，不是她打的，是我打的。”可时如堇刚一哑然，陆北亭就把话茬接了过去。

    这话不说还好，一说季瑶就勾唇无声地笑了。

    她不敢相信，到现在陆北亭还要包庇时如堇，难道季小默不是他的孩子吗？季小默被打他不心疼吗？

    季瑶冷笑着看着面前的两人，只觉得气的头脑发昏。

    她真的快忍不住想要动手了，想要将巴掌落到这个男人的脸上，让他清醒清醒，可为了季小默她也得再忍忍。

    可是陆北亭并没有要放弃的意思，那双冷眸紧盯着季小默：“小默，道歉！”

    陆北亭一把抓起季小默，让他站在地上。

    语气冰冷，让季小默心中充满了委屈和不服，一股无名火噌地就冒了出来。

    他突然捏紧了拳头，猛地抬头冲着陆北亭他了一句：“我不，这贱女人欺负我妈咪，我不会给她道歉的！”

    陆北亭铁青着脸色，眼底已经有怒色浮现而出了。

    自从季瑶离开后，季小默就变得越发叛逆，一遍又一遍地忤逆他，上次更是让他忍不住动手打了季小默，这才惹出了后面的祸事。

    所以这次陆北亭最终还是克制住了心中的怒火，没当着季瑶的面动手。

    他知道要是自己的手抬起来，季瑶肯定跟自己没完，到时候一切都完了。

    时如堇坐在原地，一言不发。

    冷眼看到他们三人的闹剧，他们虽然是在吵架，可是怎么看都像是一家人。

    这又让她嫉妒起来，但是又不能做出什么。

    “不道歉就回家，从今以后，没有我的允许不许出门！”陆北亭最终还是选择了屈服，抱起季小默就要离开。

    “陆北亭，你干什么！”季瑶连忙挡在了陆北亭面前，她红着眼看着陆北亭。

    而季小默也一直在挣扎，还不停的在喊叫。

    “我不跟你回去，你有坏阿姨就不要我了。我要跟妈咪走，妈咪除了我就什么都没有了！”

    季小默的每一个字都重重地落在季瑶的心头。

    她的孩子才几岁就这么懂事，不知道应该高兴还是伤心。

    “你最好记住我之前跟你说的话，你要是再让小默受到委屈，我一定不会放过你的。”虽然季瑶很想把孩子带回自己身边，但是现在还不行，时机还不成熟。

    快了，就快到月底了。月底一到，就是她该算账的时候了。

    季小默伸出双手，想要季瑶抱自己，可是迟迟没有得到回应。

    季瑶伸出手擦干净季小默眼角的泪珠，温柔说道：“小默乖，月底妈咪就去看你，这些天你要乖乖的，不要乱跑不要惹爷爷奶奶生气，知道吗？”

    虽然季小默很不愿意，可是他知道，自己现在应该懂事，不能让季瑶为难。

    他点了点头，默默的被陆北亭抱着离开了。

    陆北亭一走，时如堇也走了，房间里就只有季瑶一人。

