    阵难以承受的巨大痛苦骤然传遍了幽灵帝王的精神意]

    对于一个尚未成为实体的幽灵来说，一旦精神意识被击破的后果，那么就相当于拿刀在一般的人类身上狠狠的捅几下差不多。[醉][露][网]

    不过好在这个幽灵毕竟是一位帝王级数的强者，虽然他还是由精神体凝聚而成，但是这副精神体却并不是孱弱的人类，而是凶悍而拥有强大**的魔兽。

    一路后退，幽灵帝王的身形一闪，竟然就这样的没入了地面之下。

    此刻的幽灵帝王已经是如同丧家之犬般，唯一的念头就是远远的逃遁出此地。

    就在刚才的力量碰撞之中，已经让幽灵帝王深刻的感悟到了对手的那种不可思议的强大。特别是在领域接触的那一瞬间，他甚至于感到了在远古之时，自己面对神灵般的感觉。这种感觉告诉了他一件事，那就是不可战胜。

    没有实体的躯体在土地中灵巧的穿行着，他突地想到了肖恩脸上那奇异的表情。

    他终于明白了那是什么表情了。

    那是怜悯、不屑和嘲讽，甚至于是带了一点儿的傲慢和睥睨。

    自从他在这个平台上苏醒了之后，这种表情就一直是他的专利，他从来就没有想过，会在别人的脸上发现这样的表情。

    而当他真正理解到这种表情的含意之时，他已经是被迫放弃一切而逃遁了。

    幽灵帝王地速度极快。眼看就能够穿过平台地底部。离开这个他霸占了不知道多少年地墓地。

    然而。就在他那无形地身体碰到了平台底部地一瞬间。一股危险之极地感觉再一次地油然而起。

    虽然不象刚才地那样强烈。但是却已经足以让惊弓之鸟地他再一次地颤栗了起来。

    一股金黄色地若有若无地大网突地在这一刻出现。这些光芒似乎并不强烈地黄金网令他想起了那发自于黑龙王手中地致命能量。

    一道道地黑气迅速地从幽灵帝王地身上狂涌而出。似乎是想要抵挡眼前地黄金网。

    “呲呲”声不断地响了起来。就像是开水即将烧开般。黄金网和黑雾接触之后。顿时让二者在同一刻***了起来。

    幽灵帝王的心中已经是惊骇之极，他的幽灵领域竟然也无法破除这张黄金网？

    下一刻，在他的心灵深处，迅速的勾起了一段几乎是已经消失了的记忆。

    “黄金网？你们这些黄金系的家伙不得好死。”

    充满了愤慨的声音徒劳的从幽灵帝王的口中发出，一道道的能量波企图冲破黄金网的拦截，只要有任何一道能够冲破一点儿的缝隙，那么就一定能够将这里的讯息传达出去，并且引来数以万计的高阶亡灵，将所有的入侵活人都大卸八块，成为他们的血肉，或者是成为他们的同伴。

    然而，眼前的这张黄金网却显得是密不透风，他所发出去的能量波动，竟然被这张黄金网无一例外的拦截住了。

    就在幽灵帝王怨天尤人，并且打算拼着幽灵双腿也失去的代价也要冲出去之时，他却感应到了一股力量出现在自己的身后。

    这是一股庞大的力量，是一种超出了他能够应付范围之外的力量。

    不假思索的，幽灵帝王立即抛弃了身为帝王级亡灵的尊严，转身就朝着另一个方向逃遁。

    可就在此时，他发现身周的空气似乎已经开始凝聚了起来，那强大而不可思议的压力，竟然就像是一股股无形的绳索般，让他根本就无法挣脱。

    “领域……”

    幽灵帝王低呼一声，一双虚无的鬼眼之中爆发出了一道诡异的焰火。

    他张了张口，一股声波以他为中心，骤然向着四面八方传了出去，并且随着他的声音不断提高，一种奇异的能量也在他的身周泛起，向着四周扩散了出去。

    声音和这种能量似乎成为了一个整体，又似乎是以二种不同的形式相辅相成。

    这就是幽灵帝王的领域，一个以超强声波为主体的特殊领域。

    围绕着整个平台的黄金网都泛起了微薄的光芒，竟然在瞬间全部显现了出来。

    幸好的是，通过了这段时间的发展，黄金网已经深入到了外围的浓雾之中，在短时间内还是不用担心被人发觉。

    只是，感受着那不断增强的声波，以及由于抵御这股冲击而不断提高能量运用，变得越来越亮的黄金网之时。

    贝卡帝尔三人的脸色可就绝不好看了。

    通过了三个圆盘而一起布阵的三位传奇迅速的将精神意识连接了起来。

    “这是亡灵系的力量，他们已经开始遇到强大的对手了。”柳塔耶纳长叹了一声道。

    “能够发出这股能量的，肯定是与我们同阶的高手。”罗斯瑟苦笑道：“我早就说过，不要一开始就选择那么大的伪神墓地。哼，那么大的地方，肯定有帝王级的亡灵，若非是我们三人在这里拦着，只怕早就被人逃遁了。”

    贝卡帝尔的脸色也好看不到哪里去，那张凝重的脸孔上接连不断的变幻了数下，始终都是不发一言。

    这个魔法道具是从他那里取得的，但与柳塔耶纳和罗斯瑟不同的是，他们只能凭借着对于黄金网的冲击而感应到这股能量的大小强弱，但他却可以感应到里面的具体情况。

    当然，由于对黑龙王和肖恩的忌惮之心，他也不敢光明正大的监视，而是以最细微的精神感应程度来探查一下。

    这样的感应强度自然不可能听到肖恩二人的谈话，但是感

    方人数的多寡和强弱，却还是可以的。

    黑龙王和肖恩在对付那些普通的亡灵之时所展现出来的手段虽然是凌厉果断，如入无人之境。

    但这并不能够让贝卡帝尔奇怪。毕竟，这种程度的亡灵根本就不会放在他的心上。

    但是，当那个瘦小个子的亡灵帝王出现之时，他的心就快速的跳了出来。

    同阶高手相搏，特别是这种级数的高手，在一对一的情况下，哪怕是将对方彻底击败，但是想要击杀对方的性命，那就是近乎于不太可能的事情了。

    九星魔法师还懂得自保之道，帝王级的高手就愈发如此了。而一旦让这个帝王级高手脱身，那么他们这一次前来的行踪就将暴露，不得不返回家乡星球了。

    但是，随后接下来的变化差点让向来稳重的贝卡帝尔当场暴走。

    幽灵帝王，原来在这一个平台上，竟然还隐匿着一个帝王。

    二个帝王啊，那可是二个传奇级别的强者存在。在这一刻，贝卡帝尔顿时陷入了绝望。哪怕是他们五个人联手，再加上黄金网这个大杀气，也未必能够阻拦得住二个亡灵帝王的逃跑啊。

    难道这一次的运气不好，又要再度回去了么？

    这个念头刚刚在他的脑海种闪烁了一下，场中的情形再度逆转。

    幽灵帝王身受重伤，瞬间抛弃了他的尊严和气势，象一条泥鳅般的潜入了地面之中，而肖恩也随后追了上去。

    那一刻，纵然是在远方的一丝精神探索波动，也感到了力量领域的强大和坚不可摧的气势。

    特别是那二股领域能量撞击一瞬间所产生出来的气势和四溅开来的能量，足以让贝卡帝尔这等级数的强者为之震撼不已了。

    力量领域，或许真的能够留下幽灵帝王呢。不过，这么强大的领域力量，若是肖恩突然与他们翻脸，那又当如何是好？

    一瞬间，无数的念头走马观花般的在他的脑海中闪动着，多年没有流过哪怕一滴的汗水却在这一刻将背心处的衣服紧紧的与他的背脊黏在了一起。

    贝卡帝尔苦笑一声，这是在感应二大强者的剧烈碰撞之时，无意间留下来的冷汗，一想到那外表平淡无比，其实却是无坚不摧的力量领域，他的心脏就难以压抑的开始加快跳动了。

    平台之上，黑龙王冷笑着将自身领域散发了出去。

    在无需掩饰亡灵的身份之后，他才将做为龙族的恐怖真正的展现了出来。强大的领域在瞬间就将所有的亡灵们一股脑儿的裹了进去。

    所有八、九星亡灵们竭尽全力的想要将自身结界展开，但是在领域的压迫之下，他们根本就做不到这一点，而且他们悲哀的发现，在对方的领域之中，他们甚至于连强大的魔法也休想完全施展出来。

    而另一个怪人帝王，在此刻却显得有些呆滞，虽然同样与黑龙王对拼，但却象是一根木头似的，只知道机械式的激发领域魔法，而再也没有任何其它的动作了。

    黑龙王一开始还是小心翼翼，因为他觉得，只要能够成就帝王境界，那么肯定不可能有这样的傻子亡灵。

    可是，经过了一段时间的观摩，他不得不承认，这家伙真的是一个呆子。

    虽然他怎么也想不通，这样的人物又怎么可能是一个呆子呢？但是对方的表现却证明了这绝对是一个事实。

    黑龙王郁闷的嚎叫了一声，正待发动最为强烈的反攻，不指望当场将对方击杀，也要将对方打成重伤。

    但就在这一刻，他听到了一声比鬼叫还要凄厉三分的声音传来，并且在瞬间就已经彻底的将他的龙吟之音给盖住了。

    平台之上的那几个九级强者们一个个堵着耳朵，似乎就要承受不了这强大的压力，而黑龙王对面的怪人帝王却是昂首挺胸，发出了同样的叫声，给这一片平台上带来了一股强大的威压。

    黑龙王的脸色顿时变得极为难看，他轻声道：“禁咒，亡灵的禁咒么”

    确实，在肖恩的力量领域压制之下，幽灵帝王被迫在这一刻释放出了他最为强大的魔法。

    他虽然没有实体，但却有着强大的精神力量，就连他的身躯也是精神力量所组合而成的幽灵，

    他最擅长的，就是精神冲击，而成为了帝王之后，他一旦将领域伸展到了极限，就可以释放出这种能够摧毁一切的超级强大的声波领域。

    渐渐的，那鬼哭狼嚎般的声音越来越响，有着一种充斥于天地之间的沛然大气，甚至于连黄金网也不得不散发出了强烈的光芒来抵挡着这种力量。

    在黄金网的外围，那些浓雾渐渐的滚动了起来，贝卡帝尔等人见势不妙，他们将自身的气息提至极限，经过了伪装戒指的转化，变成了浓浓的亡灵气息弥漫在整个平台上下，不过就算是如此，也免不了偶然出现的那一丝金黄色光芒。

    极远处，一道诡异的气息探索而来，似乎是对这里有着一丝异样的关注。

    随后一只鲜红如血的蝙蝠朝着这里飞了过来，不过它表现的小心翼翼，并没有莽撞的直冲而来，却是在远方用着细小的眼睛四处搜索。

    贝卡帝尔三人心中暗自叫苦，他们知道，平台中的战斗虽然并没有泄露出去，但是黄金网的存在已经惹起了外界的亡灵生物们的注意。毕竟，在这里，金黄色的光芒实在是太惹眼了，只需要一点儿就足以引起极大的轰动。

    虽然此刻还没有泄露的危险，但若是

    禁咒持续下去，并且威能继续增长的话，那么肯定会\那一刻……

    此刻的肖恩，感应着面前传来的越来越强大的能量，同样郁悒的发狂。

    在他追击幽灵帝王之时，施展的法术非常简单，那就是最普通的窜地术。

    这种窜地术只不过是一个四级魔法，但肖恩在施展的时候，却已经将这个魔法融入到了自身的领域之中。

    四级的魔法一旦融入了领域，那还是四级的魔法么？

    答案很快的就出来了，肖恩的窜地术速度极快，竟然象是根本就没有受到任何影响似的，挡在他面前的所有一切都已经被他全部冲开，哪怕是这里不知道经过了多少年才成型的地底巨石，在面对肖恩的力量领域之时，也不过就是一块大豆腐罢了。

    在击伤了幽灵帝王之后，肖恩顿时是紧追不舍，他有着一种预感，这个躲在背后伤人的幽灵帝王身上，肯定有着让他感兴趣的东西。

    当然，自己和黑龙王联手做戏摆了它一道，以及无缘无故上门挑衅的事情，肖恩是置之不理的，因为他相信，若是双方的处境对调一下，这个幽灵帝王和他的手下们同样会理直气壮的杀上门来的。

    只是，肖恩没有想到的是，这个幽灵帝王一感应到肖恩的力量领域之后，顿时不顾一切的发出了禁咒。

    在这个平台上释放禁咒，那简直就是同归于尽的最后手段了。

    他只不过是击败了这个幽灵帝王一次而已，用不着那么疯狂吧。

    肖恩一边诅咒着这个不按常理出牌的幽灵帝王，一边思考着什么。终于，他的脸色一正，迅快的与一号合体，全身的能量骤然间爆发了出来。

    这一次的爆发，可是没有任何保留的将他的能量全部释放了出来。

    在这之前，也唯有与马特拉佐之战时，肖恩才拿出了全部的力量。可是这一次，在一个禁咒已经开始发动之后，肖恩却再一次的将自身能力全部解封。

    经过了一次变异压缩的力量领域迅快的蔓延了开来，那是一股无所不在的气息，几乎就是散发出来的那一刻，就已经渗透进了平台中的每一个角落。

    肖恩的领域普普通通，没有任何属性，唯一所拥有的，就是压力，那庞大无匹的巨大压力。

    在这股压力的压制之下，那响彻整个平台的声音和奇异领域都在下一刻遭到了意想不到的打击。

    “嘎嘎，哈哈，嘿嘿，咦，咳咳……”

    原本如同杀猪烹狗，鬼哭狼嚎般的叫声突然之间变成了一声惊呼和一连串仿佛是呛着了的咳嗽声。

    那强烈的音波攻击虽然还依旧存在，可是当发音突然变成了搞笑的咳嗽声之后，顿时将空中弥漫着的诡异气息给彻底搅乱，变得荡然无存了。

    除此之外，所有人都清晰的感应到了，在幽灵帝王散发出来的领域之上，突然多出了一道迥然不同的领域力量。

    本来当一个传奇强者先下手为强的将他的领域释放出来之后。其他的同阶强者想要将领域力量侵入其中，必须要花费大量的能量和时间。

    若是双方的实力相差无几，领域属性互不相克的话，那么想要侵入对方在事先布置好的领域，基本上就是一件痴心妄想的事情。

    可是，这个定律运用到肖恩的身上，就完全的失效了。

    他的力量领域澎湃而起，将所有阻挡在面前的一切尽数碾碎，就连同阶强者的领域也毫不例外。

    幽灵帝王望着肖恩的方向，眼中充满了惊骇，他那无形的身体在隐隐的发抖着，他知道，双方的实力相差实在是太远了。

    在肖恩的面前，他甚至于连已经开始释放的音波领域都崩裂破碎，也就是说，他连禁咒都无法在肖恩的面前释放。

    做为传奇和亡灵帝王，他们最强大的能力，自然就是禁咒了。

    正因为这个超级强大的技能，所以在传奇的交锋之中，双方都相当的克制，若是真的弄出了二个禁咒同时释放的情况，那么双方的下场只怕是唯有同归于尽了。

    所以，幽灵帝王永远也想不到，原来在这个世界中，还有一种领域，能够完全的将同阶领域压制，甚至于让对方的禁咒都无法释放。

    确实，就连马特拉佐的无尽领域在即将释放出最强大的力量之时，也被力量领域彻底击溃，又何况是区区一个亡灵帝王的领域呢。

    虚无缥缈的空间中似乎是传来了一阵阵“噼哩啪啦”的破裂声，下一刻，那曾经充斥于平台上每一个角落中的音波领域彻底的消失了，就像那昨日黄花，凋谢枯萎，再也无法引起骚人墨客的关注了。

    肖恩的身形如电，就在击溃了对方领域的那一刻，他已经穿过了眼前数十米的距离，打穿了七、八块在此凝结了无数万年的巨石，出现在了幽灵帝王的面前。

    此刻的幽灵帝王身上已经是淡薄的几乎看不见了，和一开始出场之时的那种近乎于实体的形象相差太远。

    他的一双手臂已经长了出来，但浑身上下都透着一丝死亡的气息。

    在被黑龙王用黄金能量反暗算，又紧接着被肖恩击散了精神冲击和音波领域之后，没有实体的幽灵，就像是一个亏空了的老者，其实已经走向了无可避免的死亡。

    似乎是感应到了肖恩就在身边，幽灵帝王的眼中稍微闪动着一丝灵光。

    出乎肖恩意料的，在这一眼中，竟然不是仇恨，而是遗憾，深切的

    。

    “可惜，我到死还是没有找到一副合适的身体啊。”

    从幽灵帝王越来越虚幻的身影中传来了这个充满了感叹的声音。

    “什么合适的身体？”肖恩本来想要干净利索的将他击杀，但是听到了这句话，心中却是突地一动，举起的双手缓缓的放了下来。

    似乎是知道大限将至，幽灵帝王再也没有任何隐瞒。

    “你们刚刚出现的时候，我就知道了，不过可惜的是，我以为你们也是亡灵，特别是那一个，竟然还是一位帝王级别的亡灵。”说罢，幽灵帝王的声音带着一丝疲倦和苦涩：“我是一个幽灵，没有实体的幽灵，在亡灵一族中，与我一样渺小的，也唯有骷髅一族。随着时间的推移，我拥有了智慧，懂得了一步步的朝着更高境界攀越。但是一直以来，我都万分羡慕那些拥有身体的亡灵。”

    肖恩的脸色泛起了一丝哭笑不得的神色，这个幽灵的思想还真是古怪啊，竟然连这样的想法也有，实在是太令人惊叹了。不过他心中一动，反问道：“你是想要谋取科里男蒂亚的身躯？”

    “哦，那个人叫做科里男蒂亚么？没错，我就是想要获取他的身躯，所以才会被反被你们暗算的。”

    肖恩冷哼一声道：“你若是不是起了贪念，纵然是我们二人联手，你也未必会落得如此下场。”

    幽灵帝王悠然一叹，道：“你说的没错，如果我不是突然心生贪念，也未必不能逃走。”他话锋突地一转，道：“不过你们既然找上门来，自然是打算取我性命，抢我宝藏的主意。所以无论我是否出手，你们都不会放过我的。”

    肖恩的脸色微微的一红，|里，可不是干什么降妖伏魔的勾当，而是来做强盗，**裸的强盗。

    贝卡帝尔三人或许只会对这些王者们的收藏品感兴趣，但是黑龙王么，那些强大的众多亡灵们，才是他的最爱。

    轻轻的叹了一口气，肖恩问道：“你手下有那么多人，难道还挑选不出一个合适的么？”顿了顿，他象是提示似的道：“那个五米高的武士，应该符合你的要求吧。”

    “他不行，亡灵帝王若是寄居在君王的身体之内，无论是魔力还是境界，都会有着极大的退缩。”幽灵帝王无奈的道：“再说，他是我在攻打某一个伪神墓地中找到的，根本就无法寄居。那个墓地并不大，但是战斗力之强大，实在是远非外表可比。不但拥有神造的魔法武士，还有着一本神术。”

    肖恩的心中砰然而动，要说不动心那肯定是假的。

    “什么神术？”

    幽灵帝王那无限接近于虚无，似乎随时都会化为风去的脸庞突地咯咯笑了起来：“人类的传奇啊，难道你真的以为我会将一切告诉你么？”

    看着幽灵帝王身周那残存的几乎仅有一点儿的能量，肖恩突地明白了一件事，不由地心叫不好。

    这个老奸巨滑的家伙，根本就是在与自己拖时间。不过他拖时间的目的，并不是想要逃走或者恢复什么的，而是想要让他的灵魂彻底消散。

    这里毕竟是亡灵的世界，肖恩也曾经学习过亡灵法术，对于将亡灵生物的魂魄勾出来的方法并不陌生。若是二人一接触，肖恩立即使用这种方法对付幽灵帝王，那么已经是虚弱如斯的幽灵帝王肯定无法抗拒。

    但就是这几句话的功夫，那个幽灵帝王就已经在不断的释放着他体内的元气，已经到了油尽灯枯的地步，就连他的灵魂似乎也开始消散了。

    在这种情况下，别说是一个千年传奇，就算是伪神在场，也休想有任何办法可以将他的灵魂抽取出来了。

    此刻，在幽灵帝王的眼中已经再也没有了刚才的迷茫和遗憾，取而代之的是一片得意和嘲讽，似乎是对于在临终之前戏耍了对方一翻感到了充足和满意。

    然而，就在这一刻，幽灵帝王看到了肖恩的双眼。

    依旧是原先的那番表情，怜悯、不屑和嘲讽，甚至于是带了一点儿的傲慢和睥睨。

    肖恩并没有对于他的失误而感到懊悔，反而象是大胜对手之后的将军正在以一种俯视的态度看着幽灵帝王。

    他的心中骤然一跳，似乎是有着一种非常不好的预感，但还没有等他想明白究竟是怎么一回事，幽灵帝王的身体已经彻底的消失了，只是，在消失之前，时间似乎是停顿了一下，仅仅是停顿了那么一下而已。

    “百分之百融合……”

    就在对方的灵魂就要消散的最后一刻，肖恩已经发动了一号与他进行彻底的融合。

    一旦融合成功，肖恩立即进入了那种时间静止的境界之中。在这个境界之中，所有的一切都是停止的，包括那个即将消散的灵魂亦是如此。

    精神力量立即是狂涌而入，在瞬间就将那即将消散的灵魂包裹住了。但是刚刚包裹之后，肖恩立即发现，这个残破的灵魂份量竟然是大大的不足。

    甚至于这已经不能算是灵魂了，而要算是附着一丝灵魂的念头。

    这种情况就像是昔日黑龙王和肖恩签订灵魂签约的道理一样，黑龙王只不过是付出了极小一部分的灵魂就已经成功的换取了肖恩四分之一的灵魂。

    此刻被肖恩所控制着的灵魂，大概也就是这个样子吧。

    不过既然仅有那么一点儿的灵魂，那么刚才幽灵帝王的表情也就太不可思议了。

    这么

    的灵魂，是根本就无法做出这样传神的动作。

    一号自从能够和肖恩一起进入这种境界之后，它就再也不受时间静止的控制了。

    此刻更是飞一般的将隐藏在这个念头中的所有思维都调了出来。做为与一号同享资源的肖恩，瞬间就已经明白了这个念头内所有的内容和想法。

    轻轻的吐了一口气，当眼前的那一缕灵魂伴随着记忆消失之后，他的脸上立即现出了一丝冷笑。

    “死亡？装的真像啊，如果不是遇到了我，只怕这一次还真的让他混淆了过去。”

    身形微动之间，肖恩的身周立即泛起了一阵古怪的异变。他的身形就这样消失在原地。

    整个空间中都布满了肖恩的强大领域力量，在这种霸道的到了极点的领域压制之下，就连黑龙王也十分干脆的放弃了使用领域对于空间的抢夺权。

    正是因为这个难得一见的机会，所以肖恩才能够在没人差距的情况下施展空间瞬移之术，瞒过四位传奇级别的高手，进入这个平台中的一个秘密据点。

    平台那已经坍塌的建筑物下方，有一个厚实古朴，但是丝毫也不引人瞩目的地下石屋。这个石屋平平无奇，就算是在上面有人能够扫描到这件石屋的存在，也是不会有半点儿的留意。

    因为在这个石屋中空空荡荡，竟然什么东西也没有。

    可肖恩这一次使用瞬移之术瞒过了所有人之后，却就是来到了这个地方。

    他冷哼一声，看着三面粗糙的墙壁，突地在某一面墙壁上轻轻一拍。顿时，这面墙壁的一角翻了起来，露出来了一个盘旋而下的阶梯。

    肖恩毫不犹豫地跳了进去。当然，在他的身上所释放的力量领域非但没有消弱，反而是愈发强盛了几分。在如此浓度的平台之上，便是精神力量都无法通过这种领域的封锁。

    肖恩有着百分之百的把握相信，黑龙王和魔法会长都以为他还在与那个幽灵帝王纠缠着呢。

    毕竟，他们并不知道那个幽灵帝王在接连捱到了三次足以致命的伤势之后，已经变成了软脚虾，任谁都可以踩上一角。

    在他们的心目中，这个幽灵帝王异常的强大，或许正在与肖恩堆焊吧。

    进入了密道之中的肖恩速度陡然加快，他并不是沿着盘旋阶梯二下，反而是直接的跳入了正中心。

    身在半空，他感到身子微微一轻，顿时进入了一个不知名的小地方。

    这里的魔法机关设计的极为巧妙，若是真的一步一步的沿着阶梯而下，那么到了底部之后，会看到一些高级的魔法道具甚至于还有一些零散的神力结晶。

    一般人在见到这些东西之后，都会得意洋洋的满载而归。所以他们根本就不曾想到，若是能够从半空中一跃而下，那么就会被某种神秘的力量传送到另一个地方。

    这样的设计已经不仅仅能够用精巧二字来形容了，这绝对是将所有智慧生物的习惯性的想法都摸透了。

    当然，有资格搜索这里的人类如果不是智慧生物，而是一群不知深浅的家伙，只知道朝着空中一跳的话，那么这个设计者的一片苦心就完全报废了。

    但若是真有人能够发现这里的秘密，那么无论是谁，都不可能派出那种非智慧生物的家伙们来到这里搞破坏的。

    只是，无论幽灵帝王如何考虑，也万万想不到在这个世界上竟然有一种力量能够让时间停顿，他也无法想象，一号竟然能够在瞬间就已经将他的念头复制下来。

    能够同时做到这二点，那已经是堪比神灵了。

    白光一闪，肖恩立即来到了一个半封闭的空间之中。

    之所以说这个空间是半封闭的，那是因为在这个空间之中，他还能够感应到外界的情况和气息，就连他遥控力量领域都没有任何问题。

    可是，这个空间似乎却拥有一种外来能量无法进入的限制。

    也就是说，在空间之中，他能够隔空操控外界的一切，但却不必担心被人发现。

    空间的范围并不是很大，也就是百来个平方米的样子，而且在空间的正中，一个幽灵正瞠目结舌，难以置信的看着肖恩。

    肖恩嘿嘿一笑，道：“尊敬的帝王阁下，您好啊。”

    此时的幽灵帝王虽然还拥有原来的模样，但是他的气息已经是孱弱不堪，身上的能量更是几乎消耗殆尽。

    别说是面对肖恩了，就算是面对一个七星魔导士，只怕也是不堪一击。

    “不，不可能，你是怎么来的？”幽灵帝王惨笑道，他的脸色灰白一片，充满了绝望的神色。

    肖恩双手一摊，道：“当然是遵循着你的足迹回来的。”

    “不可能。”幽灵帝王似乎是冷静了一点儿，道：“决无可能，我的本体根本就没有出去过，你又如何能够追踪呢？”

    肖恩冷哼一声，突地面孔一扳，道：“亡灵的帝王啊，难道你真的以为我会将一切告诉你么？

    Ps：不知道是否出现了瓶项的问题，今天在电脑桌前坐了十个小时，竟然才码了一万多字……

    白鹤彻底无语。

    不过既然昨天说过了，今天要爆发万五，那么白鹤和肖恩就绝对不能退缩。

    白鹤还在努力，不过时间可能要晚一点了，尽量争取在12之前发出来，对不起之处，请各位见谅。(未完待续，如欲知后事如何，请~陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)