    于是，陈念恩眼睁睁地看着妹妹妹夫浪费时间。

    洗脸刷牙吃完饭，不说来帮忙，竟有闲情逸致地拍照。

    太气人了。

    他就看到他妹妹倚着没贴春联的堂屋门，拍一张。

    弯腰来看自己剁饺子馅，拍一张。

    靠近水泥池打开水龙头，假装接水洗菜，拍一张。

    又叫夏明星把放在东偏房的一张紫檀雕花大案拖出来放到院子里，摆上文房四宝和裁好的红纸，研墨时拍一张，写春联时拍一张，两手举起一张福字放在胸前，叫夏明星给她拍一张，剪窗花时也得把她的美姿容拍进去。

    最后的最后，她大叫道：“哥，你来给我们拍一张！”

    她站在大案后面，右手执笔，左手捏着右手衣袖，叫夏明星从她背后伸手，左手放在她腰间，右手握着她的右手一起往红纸上落笔，就得让陈念恩拍下这温馨的一幕。

    陈念恩总算看明白了。

    “咔嚓”一声地拍完照片，趁着李星星继续低头写春联，他问从自己手里拿走相机的夏明星：“星星她是在炫耀吧？”

    是吧？

    一定是！

    夏明星严肃地道：“怎能叫炫耀？星星本来就很美。”

    陈念恩翻白眼：“我看出来了，星星调皮捣蛋，都是你惯出来的！你就惯着她，看你能不能惯到地老天荒。”

    “大哥，你放心，我们一定相亲相爱到地老天荒。”夏明星把相机送回卧室。

    出来后，洗手开始和面。

    和好面团放在盆里醒着，烧开水做糨糊，从正门开始贴对联和窗花，接着是东偏房、厨房、柴房和厕所，最后贴大门，贴完回来，只余一张横批。

    “怎么没贴完？”李星星问道。

    夏明星笑道：“等爹回来再贴。”

    随手放到案上，用一根白玉狮头镇纸压住。

    李星星挠挠头，不解，随后道：“贴好春联了，我是不是应该站在贴了春联的堂屋门口再拍一张照片？我们结婚后的第一个春节呢！”

    很有纪念意义。

    夏明星自然是惟命是从。

    拍完了，李星星心满意足：“哥哥，你剁好饺子馅了吧？麻烦你叫伯伯来和我们一起过年，我昨天光顾着买肉买菜，把人给忘了。”

    “你的记性什么时候好过？整天忘这忘那，怎么没把自己忘了？”陈念恩把饺子馅装进搪瓷盆里交给夏明星调味，“我去问问赵伯伯有没有时间过来，再看看爹的情况，有什么需要买的东西吗？我顺路捎回。”

    夏明星摇头：“万事俱备只欠东风，您请人回来就行。”

    就算缺点什么，李星星可以从神奇的星星超市里拿出来，反正没第三人发现。

    陈念恩骑车走了。

    半个小时候，赵海云和陈向阳一起跟回来。

    看到李星星的衣着打扮，赵海云立刻道：“今天的星星可真漂亮，光彩照人！”

    李星星嘴巴更甜：“伯伯，您更是宝刀未老，英姿勃发，看您，把旧旧的呢子大衣穿得十分出彩，光看背影，以为您就是年轻人呢！”

    互相吹彩虹屁。

    彩虹屁没白吹出来，吹得赵海云眉开眼笑飘飘然，直接从兜里掏出一个盒子送给她，“来来来，给你的压岁钱。”

    李星星哇一声：“谢谢伯伯！”

    浪费一点口水而已，竟有如此收获。

    开心！

