    “雷龙族大小姐？”

    凌霄眉头轻挑，轻轻颔首，“娘子放心，不论来的是谁，我都不会让任何人伤害到你。”

    话落，凌霄再未犹豫，身影顿时消失在了原地。

    顾朝辞红唇轻颤，本想再多叮嘱几句，可…又觉得实在没有必要。

    这该死的安全感！

    今日她虽未曾参加万骄宴，但其中发生的事情，她已经全部知晓。

    不论是凌霄碾杀力绝王炎，还是张九极暴露魔踪，狼狈逃走的消息，都不曾令她有一丝的意外。

    她早就见识过这少年以众生为棋，掌控一切的手段，自然也信他能轻易将张九极、花明兮这些当代妖孽玩弄于股掌之间。

    可，唯独令顾朝辞意外的，是凌霄在万骄宴结尾所做的两首古词。

    这两首词，既能崩碎文圣仙宫传人的道心，其中蕴含的才情可想而知。

    尤其是第一首，明显是为顾朝辞一人做的。

    这般千古佳句，如若无情，又怎能如此感人肺腑？

    简单，刻骨。

    这一刻，顾朝辞终于有些相信了，哪怕他万般邪恶，残忍嗜杀，诓骗苍生，可对自己…却是真心的。

    凌霄，这条仙途，我会陪你一起走下去。

    “滴，天命之女情根重铸，恭喜宿主获得气运值20000点，反派值200000点。”

    道天城中，凌霄行于古街石道，看着行人络绎，眸光始终平静。

    虽说方才张九极暴露魔意，引来了一阵轰动。

    可，对于这城中的众多修士而言，只要不是天魔降世，又有什么好顾虑的。

    如今随着两首古词流传世间，仙凰女帝顾朝辞之名就将彻底响彻青苍，而凌霄的“破绽”似乎愈发清晰了。

    而有这位天命之女的气运遮掩，恐怕任谁也不会轻易怀疑凌霄的身份。

    况且，如今的顾朝辞，早已在暗中为凌霄仙途铺路，以她的气运来说，但凡是威胁到凌霄的人和势力，怕是都难逃这位仙凰女帝的察觉。

    否则你以为，她为何随便派个人，就能恰好遇上张九极重回天狼一族？

    别问，问就是气运！

    不过…情根重铸，却不曾臣服？

    顾朝辞，我是该说你心性孤傲，还是…戒备太深？

    凌霄摇头一笑，脚步突然停在原地，抬头看着眼前那一座雄伟古殿，脸上顿时浮现一抹温和笑意。

    顾朝辞能够打探到的消息，他又怎么可能打探不到？

    他是没有这女人的气运，但手中掌控的力量却根本不是同辈之人所能想象的。

    如今叠影布置的暗卫尚在极南，雷龙一族的任何风吹草动，又如何能逃过他的眼眸？

    早在一日前，花明兮派遣的强者到达极南之时，凌霄便已经知晓了。

    就算那位暗中打探消息的雷龙大长老，也早就被暗卫盯上了。

    只是！！

    就在凌霄打算派遣强者，将这位大长老以及那位商盟强者一并诛杀之时，却又得到消息，这次前来道天城的，竟是紫嫣。

    如此，一切布局，就将再无破绽。

    毕竟，任谁也不会想到，如今的这位雷龙族大小姐，离族千年之人，会是凌霄婢女。

    当初两人一同上界，紫嫣却从未人前现身，而是直接回了雷龙一族。

    如今整个青苍一界，除了凌霄身边众人，也只有一个雷主知晓两人关系。

    而为了避免节外生枝，当初紫嫣可是提醒过雷主，她与公子的关系，不可告之任何一人，如此雷龙一族方才有问鼎极南的可能。

    作为一枚棋子，紫嫣自然知晓，她要隐于暗中，方才能发挥最大的作用。

    “什么！雷韵的魂牌，碎了？”

    商盟大殿，花明兮豁然起身，脸色莫名有些苍白。

    “不错，据我父王推测，雷韵很可能是遇上了魔，真正的魔。”

    紫嫣默默点头，神情凝重。

    雷韵死不死的，跟她有何干系，她来道天城，只是为了见公子。

    昨日她已传音给公子，知晓了他如今就在城中。

    而稍稍令紫嫣有些意外的是，雷韵…居然是死在了公子手中。

    不过转念，紫嫣便想明白了其中缘由。

    公子此举，恐怕是为了让自己在雷龙一族独享尊荣。

    可笑，那头老龙居然还想让自己借助公子的力量，找到诛杀雷韵的仇人。

    噗嗤。

    嗯，公子找到了呢。

    今日她主动登门，正是为了配合公子演一出好戏。

    否则你以为，方才凌霄为何拒绝了花明兮的邀请，给她机会与张九极暗中传音？

    有紫嫣亲至，张九极不论说什么，如何自证清白，都会显得苍白无力，甚至让人觉得居心叵测。

    毕竟，一个魔，能有什么好心思。

    “什么！遇上了魔？！”

    花明兮眼眸微凝，心底却“咯噔”一跳。

    是巧合么？

    这个魔，与张九极…究竟有没有关系？

    “不错，而且…我雷龙一族现在怀疑，此魔或许与天魔有所关联！”

    就在紫嫣眸中冷意流转，按照凌霄所言，为接下来的扣锅做铺垫时，殿外突然传来一声呼喝，“少主，凌霄公子到了。”

    “什么？为何早不通报！！”

    花明兮俏脸一愣，赶忙起身欲要朝外行去。

    “明兮何须如此客气？”

    就在此时，一道温和低沉的笑声突然传来，而凌霄的身影则是迈步从殿外走了进来。

    “公子。”

    花明兮神色一喜，“明兮当然不想公子客气，以后我天圣商盟，公子就当自己族中便可。”

    “那可不行，我若整日往你这儿跑，明兮日后如何嫁人？”

    凌霄摇头轻笑，眸中深意流转，却令花明兮娇躯轻颤，心底有种莫名的期待，“公子…”

    “哦？明兮这有客人？看来我来的不是时候，那我晚些再来吧。”

    “公子！明兮正好有事想要与你商量！！”

    花明兮神色一急，似有些慌张失措地握住凌霄的胳膊。

    可在看到凌霄眉间闪烁的一丝诧异时，又突然松手退后半步，俏脸早已是一片通红。

    “公子…我来给你介绍一下，这位是雷龙一族的大小姐，雷嫣！这次前来道天城，是为了查探雷韵身陨之事。”

    “什么？！雷韵死了？！”

    凌霄脸色大变，眸中突然闪烁一抹焦虑。

