    设定一百二十六：神在看的星期日（六）

    李枫指挥古代将士给予白发青年最后一击，那人扶着刺穿心脏的长戟,却是笑着对他挥了挥手。

    ——等等我啊,我马上换个身体再和你玩儿~

    读出对方的意思,李枫暴跳如雷却又无可奈何地看着白发青年消失在空气中。如无意外，再过一会儿，就会有新的“G扇子”出现在他们面前。

    李枫简直要咬碎了牙，那个小白脸将浑水摸鱼发挥到极致，一会儿假装真身的镜像一会儿假装镜像的真身一会儿假装镜像的镜像……套路玩得贼溜！李枫的死斗战旗都被骗得只剩一支了,他难受得要命,明明他如此强大，却每每像是挥拳打在棉花上,一点力都使不上。

    ——最无望的不是对手太强大,而且你连对手都找不到。

    瞥见黑了一半的梅花SP,白衣少爷灌下一瓶药剂，表情狰狞得犹如在饮单子魏的血。

    “枫少，我们应该马上离开，不能这样追踪他了。”天涯喘着气，小心翼翼地劝谏道：“再这样耗下去的话，我们的耐药性就要满了。”

    “角色扮演”没有限制玩家带多少瓶药,只要玩家愿意,在玩具盒里塞满药剂都可以。但这游戏有个隐藏数值,那就是耐药性。当玩家喝下一瓶药剂时,玩家对该药剂的耐药性就会上升,越喝药,该药物的治愈作用越会阶梯性下降，比如一瓶梅花SP药剂可以治愈50%梅花SP，第二次喝只能治愈45%，第三次是40%……到后面甚至会引发药物中毒，那时候喝药不是治愈SP而是污染SP了。“角色扮演”玩家总结了经验：每种药剂在一轮棋盘中最多使用十次。因此，奶妈是每个团队必不可缺的角色，红桃奶格外受欢迎。

    两队的红桃奶都交代在广告时间了，谁也没想到最后一轮对决是2V2的组合战。李枫原本也不在意这一点，在他想来，最终对决是他对单子魏的一场碾压，然而现实却是他被对方打成了将要四处逃窜的丧家之犬。

    天涯的提议隐秘地戳中了李枫不想承认的挫败，他通红着眼看过去：“你要我逃跑？”

    “不不不，我们是战略性转移，再主动出击。”天涯赶紧哄道：“那货太脏了！我们现在很难确定他的真身在哪，这烟能模糊五感，只要我们没入烟雾中游击，他肯定也难以找到我们。您知道的，越拖时间对我们越有利……”

    李枫深吸一口气，他并不傻，只是被单子魏欺负得有些上头。白衣少爷想到了什么，满腔怒火化为一丝残忍的期待，然后大步流星地钻进烟雾。

    “走！”

    ……

    “哎呀……学聪明了。”

    单子魏操纵傀儡顺着上批镜像死的方向前进了好几分钟，也不见李枫和天涯的踪影，他就知道天堂队肯定也躲起来了。

    深灰色的烟雾翻滚起伏，不仅遮掩了视觉，还模糊了听觉等其他感知。此时迷烟领域的浓度已经逼近78%，它的“生命腐蚀”效果早已激发：迷烟领域中的所有生命，都会被烟雾持续性污染梅花SP，包括赵庆本身。

    白发青年边喝药边无奈地停止操控傀儡，他确实没有在这片烟雾中找人的能力，之前能“精准定位”天堂队是因为傀儡线的丝线，加上天堂队一直朝着镜像过来的方向追踪他，所以单子魏只要操纵傀儡沿着丝线中断的方向前进，就可以遇见那群试图和他死磕的铁憨憨。

    现在铁憨憨朝其他方向跑了，在这片隔音效果极强、能见度不足2米的烟雾中，单子魏找天堂队和天堂队找单子魏一样困难。

    “是歪打正着吗？”单子魏敲了敲脑壳，满是疑惑：“我明明已经尽量表现得我能在烟雾中找到他们，他们却还是遁入烟雾，好像笃定我找不到他们似的……总觉得江湖血盟非常了解有猫饼的资料。”

    从疯猫的对决起，单子魏就有这样的感觉了。疯猫将猫视若生命的偏执，就连加入晓夜工作室的他都不甚了了，对方却已经开始利用这一点布局。刚刚的交手也是，无论他用什么设定牌，对方都没有意外的感觉，有些道具和设定牌甚至很有针对他的意思，比如那个“出界即死”的死斗战旗，与其说是为了防止对手跑入烟雾，不如说是专门针对傀儡线的“移形换影”？

    白发青年眼底划过阴翳，正常的情报收集绝不可能获得这么清晰明了的信息，李枫工作室在情报收集上肯定采用了灰色、甚至黑色手段，比如说非法入侵，或者说……

    ……现在重要的是对决。单子魏压下心中的念头，将镜像傀儡分散出去，试图寻找天堂队的踪影。

    他看着眼前层层叠叠的烟雾叹道：“如果能找到赵庆就好了。”

    在迷烟领域中，唯有赵庆可以定位生命。迷烟的“生命感知”类似单子魏曾经的多功能仪盘，可以让赵庆感知迷烟领域里的生命位置，但不能感知生命的具体信息。打个比方，赵庆可以在迷烟中感知到自己十二点钟方向、9米处有一个生命点，却不能判断那个生命点到底是谁。

    基于这个原因，单子魏至今还未和赵庆汇合。因为赵庆一旦动用了迷烟领域和循环地图，就会变成一个只能坐下休息的靶子——领域设定牌对MP的消耗实在太大了，别说战斗，连跑步都会要赵庆的命，这也是赵庆当初建议叶夜找个MT的主要原因。没有队友在身边的情况下，赵庆一旦感应到有生命靠近，他肯定远远避开，而不是凑过去“开奖”。

    单子魏感觉他至少还要等2分钟，也就是迷烟领域浓度上升到80%的时候，才有可能和赵庆汇合。因为80%浓度的迷烟领域会开启一个新效果：生成烟魔。烟魔是一种不死的特殊召唤物，它的攻击力虽然不高，但被打散后可以直接重召，还具有不会被迷烟领域限制视野这个优势，非常适合做斥候。赵庆可以通过分享烟魔的视野，在迷烟领域中寻人和搜集信息。

    白发青年叹了口气，他想尽可能早点解决掉天堂队，因为时间拖得越久，对他越是不利。

    既然江湖血盟连疯猫的个人隐私都挖得出来，那肯定也能查出他是人体冷冻的复活者，用脚想都知道天堂队选定“拷问大脑”是为了针对他，“明星”和“流行”这两个题型肯定也是天堂队给他挖的坑。

    单子魏也确实被刁难住了，他看了看自己的设定面板，拷问大脑至今问了几道题，他就很荣幸地中几个“无知”。

    【设定5：你不知道转动领带指针回溯时间。】

    【设定6：你不知道自己携带着一把可以浮空的魔法扫帚。】

    【设定7：你不知道击打他人脖颈吸取心灵值。】

    【设定8：你不知道自己携带着一枚可以映出真实、无限复原的魔镜。】

    无论是第一道历史题“先驱马歇尔·米勒的孙媳、加百利·米勒之母叫什么名字？”、第二道流行题“网络流行语‘我要给你种枣树’源自哪里？”、第三道游戏题“输入‘我喜欢你’是哪个游戏的真结局秘籍？”、第四道明星题“金冠上的第一人和他的双胞胎兄弟分别是谁？”，还是现在进行的第五道流行题“广为流传的‘终焉之时’的具体日期是？”，单子魏都回答不出来，只能胡乱编个答案交上去，然后被冠以无知。

    每次福音宣读结果，单子魏都格外提心吊胆，生怕看到最依仗的傀儡线被无知化。

    某只花痴病并不知道世界上有个法则叫墨菲定律，而他是这个法则最好的代言人。

    “时间到！”即使是迷烟也阻断不了福音的声音，他遗憾的语气和之前四次提问毫无二般：“无人正确回答，四位选手全部扣1分，并冠以一个‘无知’。”

    白发青年僵硬地注视设定面板，怎么也不愿相信他的眼睛。

    【设定9：你不知道用傀儡线将手触对象连接为傀儡，并根据服从性操控它。】

    明明没有任何声响，单子魏却仿佛听到了一声“啪”，既是傀儡线中断的错觉，也是他理智的崩断声。

    ——淦！！！

    单子魏举起双手，十指银环上的丝线全部消失不见，安分守己得像是一排精致无害的漂亮饰品，刚刚分派出去的镜像傀儡也全部失去了响应，这一切都说明他的傀儡体系彻底没了。

    “无知”是真的可怕……一个关键性的封锁，差不多就废了他整个战斗体系。

    白发青年消沉了一瞬，很快又打起精神，之前没有傀儡线，他不也是这样一路走下来了。

    单子魏苦中作乐地安慰自己：这一次大家也是全军覆没的难兄难弟，说不定天堂队也一样被和谐了专属设定牌……

    一点灵光在单子魏脑中闪过，他抓住了那丝不对劲，仔细回想着“拷贝大脑”的规则，心跳得越来越快。

    “请听第六题：游戏‘角色扮演’是哪一位研究员主持开发的项目？”

    李枫简直要将手中的平板摔到地上——听听！这是正常人会问的问题吗？！大家顶多记住某某游戏是哪个公司运营的，谁TM知道一个游戏的开发者是谁啊！！！

    与李枫的暴躁不同，听到这样的难题，单子魏的眼睛彻底亮了起来。

    “早该注意到的，这些题目的真正答法。”白发青年喃喃道，他拿出平板快速写下了一个答案：“因为不熟悉这个时代的基本情况，还以为我回答不出来很正常，浪费了好多次提示……”

    单子魏提交了自己的答案，如同一名等待考试成绩的学生，既忐忑又兴奋。

    短短的6分钟如同一个世纪那般漫长，福音清越的嗓音再次穿透迷雾。

    “时间到！”和之前的失望相比，这一次福音的声音明显振奋很多：“啊哈~比赛过了一半，终于有选手正确回答了——”

    在所有玩家难以置信的情绪中，福音笑意盎然地高声宣布。

    “G扇子正确回答，加1分！其他选手扣1分，并冠以一个‘无知’。”

    观众爆发的掌声隔着烟雾都听得一清二楚，单子魏心中的一块大石头终于落了地，嘴角沁出笑容。

    “拷问大脑”是真的在拷问大脑，所有人都走进了一个思维误区，便是要回答正确答案才能拿分。

    然而主持人介绍得分规则说的是“在平板写上自己真实的答案，符合的得1分，不符合的扣1分”，公布结果的时候也一直强调着“正确回答”而非“回答正确”。

    因此，答案是否正确和分数无关，分数的判断标准只在于“符合自己真实”这一点！

    所以单子魏刚刚在平板上写下了三个字：【不知道】

    ——他不知道“角色扮演”是哪一位研究员主持开发的项目，这就是他真心实意的答案。

    结果证明他是对的。

    单子魏能察觉到这一点多亏了前六轮的全军覆没，他一直觉得自己回答不出来很正常，但大家都回答不出来，那就很有问题了。要知道这些题型全部都是选手们自己选的，只有对该领域具有一定的底气、并认为可以难住对手，选手们才会选相应的题型。然而结果却是每种题型都全军覆没，证明“拷问大脑”的题型根本不是用来刁难对手，而是为了提示选手早点注意到这些题目过于超常的难度，从而掌握正确的答题方法。

    赵庆和天堂队到现在还没意识到，可能是因为受了现实的拷问大脑游戏规则的影响，他们的思维惯性肯定更强。

    “真不愧是‘智者生存’的拷问大脑。”单子魏低声感慨：“真正的‘无知’是隐瞒自己的‘无知’啊……”

    他边听福音宣读第七题“地球党派和宇宙党派的前身是什么？”，边在平板上再次写下了“不知道”——确认过眼神，依旧是他不会的历史题。

    对付完拷问大脑后，单子魏才有空去探究其他问题。比如说，现在迷烟领域的浓度应该84%了，有了烟魔的赵庆为什么还没来找他？

    单子魏刚兴起这个念头，就看到烟雾中飘来一道灰黑色的影子。它能看出赵庆的一点轮廓，全身都是动态的浓烟，特征明显得一眼就能认出它是赵庆的烟魔。

    本以为赵庆出事的单子魏稍稍安了心，他看到烟魔做了个跟它走的手势，自然毫不犹豫地跟了上去。

    在烟魔的带领下，单子魏走了片刻终于看见了坐在地上的队友。

    赵庆对单子魏招招手，待他走近后，主动解释了一句：“刚刚天堂队差点发现我，我用烟魔将他们引开，耽搁了一段时间。”

    他即刻又问：“你刚刚怎么拿分的？”

    单子魏没有隐瞒，马上把他的推理从头到尾说了一遍。

    “……所以只要答案符合我们的真心实意，就可以得分。”单子魏对赢下这场决斗充满了信心，“掌握答题方法后，我们不会再被冠以无知，可以利用迷烟无后顾之忧地藏起来。只要天堂队没有发现拷问大脑的真正答法，随着时间的流逝，他们不仅在分数上、还是在实力上都会远远落后于我们。”

    赵庆听得心神巨震，这个人、这个人真是太……

    他不想用“厉害”或是“可怕”去形容眼前这个人，然而对方实在给了他太多的震惊。赵庆完全没有想到，当他用烟魔找到天堂队的时候，他的雇主和队友均是一副愤怒受挫的模样；也没有想到他们本打算用拷问大脑坑死这个老冰棍，结果却是被白发青年反将一军！

    “答案必须符合真心实意……居然是这种思维陷阱。”赵庆也拿出平板写下了“不知道”，然后抬头对单子魏说：“你说的没错，我们可以等天堂队足够衰弱，再一举收了他们。你现在身上还剩下什么个人设定？我被无知了六条个人设定，只剩下休闲装、不灭烟草、循环地图和迷烟。”

    “我剩下镜像、黑昼白夜、欺诈者外套、衣冠不整、魔术帽。”单子魏苦笑道。

    赵庆立刻抓住了重点，失声道：“你的傀儡线没了？！”

    单子魏无奈地点头，“我的镜子也不多了，只能再召2个镜像。”

    没了无限复原的魔镜，他只能用镜子召唤镜像。单子魏没想过会遇上这种封印个人设定的游戏，之前他的黑色西洋棋告急，只买了十面镜子，这会儿确实捉襟见肘了。

    赵庆的神情变化莫测，他哑声道：“我们的输出不够，看来得一直拖时间了。之前我的烟魔接触了天堂队，看到枫少拥有十分强大的召唤物，现在的我们难以招架——什么！？”

    赵庆立刻拿烟点在地上，烟头触地立刻滋生出大量烟雾，组成一只烟魔。

    “去看看情况。”

    得令的烟魔立刻钻入烟雾，单子魏连忙问道：“怎么了？”

    “天堂队那边的生命点闪了一下，好像换了一个人。”赵庆神情紧绷，眼睛没了焦距，正在共享烟魔的视野。仿佛看到什么可怕的画面，他的脸色忽的大变，“他们——”

    吼！！！

    猛烈的狂风吞没了赵庆的话语，它咆哮着掠过单子魏和赵庆，甚至在迷烟领域吹出一条毫无烟雾的贯通道路。这条贯通道路只存在了一秒，就这一秒的时间，也足以单子魏看到不远处惊喜的天堂队：李枫的身边不再是手持长戟的古代将士，而是一只四米多长的巨大白虎——刚刚那阵狂风竟然是它咆哮的余波！

    烟雾如退潮的海浪迅速回滚，马上又要笼罩所有人，这时候李枫的指令早已发出：“消灭他们！”

    只见白虎奋身一跃，轻松跨过数米的距离落在地狱队面前。

    单子魏立即挡在赵庆前方：“走！”

    赵庆留下一只新烟魔帮忙，没有丝毫废话地离开。

    单子魏用魔术帽扛了白虎的一记攻击，试图向另一个方向逃跑。白虎的攻击比古代将士稍弱，但敏捷却成倍地增长。在它的拦截下，单子魏难以移动，他只得边走位边召唤了一个镜像，迅速扫了一眼镜像继承的设定。

    ——是衣冠不整！

    单子魏心中一喜，没有让镜像拦截白虎，而是命令他冲进烟雾，主动迎上赶过来的李枫和天涯！

    突然冲到面前的白发青年吓了李枫和天涯一跳，手中捏好的大招反射性地打过去。

    镜像全部接下，黑桃SP瞬间就全黑了。

    “用‘诱惑’！一直朝西边方跑！”

    单子魏的指令几乎在同一时刻传来，在没傀儡线的情况下，他只能这样通过口令让镜像一步步行动，这也是所有从属性召唤物的通病。

    天堂队眼睁睁看到白发青年对他们歪头wink了一下，然后施施然地逃入烟中。

    “方块Q衣冠不整”的第二效果：任一心灵值污染50%，激活“诱惑”技能：令范围3以内的所有对象，强制对你攻击一次。

    在那个“来追我呀追上就让你嘿嘿”的无耻技能下，两人都身不由己地去追镜像了。

    天涯率先反应过来，从玩具盒拿出一把飞刀射向白发青年被烟雾模糊的背影，“枫少，用远程攻击！只要击中它一次就算攻击了！”

    李枫骂骂咧咧地甩出一把枫叶镖。两人的暗器先后击中了镜像，终止了“诱惑”的效果。

    幸好还没跑多远……他们刚兴起这个念头，就看到单子魏从左边冲了出来，叫喊道：“对天涯用‘勾引’，再继续跑！”

    “方块Q衣冠不整”的第三效果：任一心灵值跌破50%，激活“勾引”技能：令范围20以内的一个对象，强制对你普通攻击一次。

    镜像的黑桃SP在自动削减和天堂队的攻击下已经掉到46%，他立刻执行了单子魏的命令，向天涯勾了勾手指。李枫只能眼巴巴看着天涯义无反顾地追向前方那个招蜂引蝶的身影，再也不见踪影——这可不是只要攻击就能终止的“诱惑”，而是必须追上对方、再小拳拳锤一下才能终止的“勾引”！

    李枫没时间去在意他的小伙伴了，他面前的单子魏二话不说地摘下魔术帽，往里面扔了个主教棋。

    魔术帽蹦起来，像是消化不良地吐出一只燃烧着青炎的羊角恶魔，邪恶的横瞳盯住了只有它半.身高的两人！

    单子魏冷冷道：“白虎已经被我的镜像拉走了，你完了。”

    “那可未必——”李枫拿出瓷片刺进心脏，带出一滴心头血，他大笑道：“你居然和我比召唤！”

    那滴心头血落在地上形成一个巨大的法阵，白虎威风凛凛的身影瞬息出现在他们面前。

    ——只通过一滴血，李枫就将不知何处的召唤物拉了回来！

    李枫当即插下一支死斗战旗，然后手握瓷片，越来越多的鲜血流入那块瓷片，显然又是一轮新召唤。

    “吼！”羊角恶魔按捺不住，一蹄子砸了下来。

    白虎猛地一扑，撞开羊角恶魔的攻击，李枫安然无恙地退到一边，脸色忽的一变——羊角恶魔不仅攻击他们，也在攻击单子魏！

    他感觉到一丝不对，不是因为羊角恶魔的无差别攻击，而是单子魏的反应。

    由于白虎的举动，羊角恶魔的仇恨全集中在它身上了，两个召唤物开始撕咬。单子魏趁机撇开它们，他不阻止李枫的召唤，不破坏“出界即死”的死斗战旗，就这样直接往外逃跑。

    ——他这是送死？！？

    李枫满脑错愕，一根神经敏感地颤了颤，那是他被单子魏的傀儡戏□□了半个多小时，终于生成的纤细警觉。

    ——那个不闻不顾往外跑的白发青年，与其说他是在毫无逻辑地找死，不如说他是一个在严格遵守既定指令行动的忠诚下属。

    看到“单子魏”因越界而死的心灵崩坏，李枫哪还会不知道自己又中计了：眼前的白发青年只是个镜像，真正的单子魏又被他放走了。

    白衣少爷脸色先是涨得通红，然后渐渐苍白，最后发出撕心裂肺、近乎奔溃的大叫。

    “单子魏！！！！！！！！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    还有一章，前方高能请注意==+

    感谢在2020-02-0823:27:44~2020-02-1921:35:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：藍天074个；指尖的风、yuki、川夏1个；

    感谢投出浅水炸弹的小天使：nightmare?、橙candie1个；

    感谢投出火箭炮的小天使：疏雨梧桐、是最可爱的雪叙！3个；蠃鱼鱼2个；九一、衡子明、秃头少女、明月灵羽、若风卷云舒、枫木年、斑鸠蛋卷、风和sir、蛾酱、你是年少的欢喜、藍天07、诺羽、宋小羊、夜鹓、repot、九阑姝、L君、天晴易冷、宋良-、朝歌晚酒、木聿草、惊鸿寒月刀、喵?、AL不归、青枝、青梅呀～、竹条炒瘦肉、曦子1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：藍天074个；漠莫R、SWEET時卿、曦晨、我在上药、惜、宋良-、CX、书白墨林2个；昀渊、上北、巧克力蓝莓蛋糕、咸鱼冲刺:)、尺八苦寒、皇茗、苏擎的苏铁柱、琴S形、(°д°)择息、会守的蠢比、甜党、焦糖玛奇朵布丁、九九归一、你是鱼、虎纹鲨鱼、若风卷云舒、叹云兮、野猫阁下的美人、君涵、颓大更文踹我、是三羊啊、清莱、叶梓桐、了谙、愉悦、血晶之恋、布拉冬格、今天又是等颓大更新的、六味地黄Van、蠃鱼鱼、小李还在吃瓜、在叶修的手心上、秦常、普通路过的城、雨落琳素、weziom、小蛞蝓、灵依不是灵嘤、嗯哼、芈靡迷、万里笙歌、尽溪、锦鲤小精、颓弚俀推俀颓颓、史鱼、三片大叶子1个；

    感谢投出地雷的小天使：竹条炒瘦肉8个；藍天077个；芝心年糕太好吃了叭！5个；禾言、琴S形、Dear.K4个；木念、ManDa、不召温宁不改名、梨花、Kylin、41523068、妖孽、迩绥、?羽毛、向日葵漂亮吧、血晶之恋、repot、菇言菇语、?柠檬茶??、愉悦、锈蚀月台。、啊啦啦啦德玛洗瓜3个；mao党、凉花叹、楠、忙得很、冷茶、出水之鱼、蠃鱼鱼、甜党、HTLY、马猴烧酒、FFFZLA、容云、我在上药、了了、炎、书白墨林、易北、小小、wxyqy、羡青山有思、病娇狂热爱好者、风曜浮世七海青、夏初、是兔叽不是兔子呀、旭、42214249、20955540、夙愿、多读书、雁字回时、锁清秋、闻人流若、一生命犯解语花、42280070、sonder、奶仓仓、41559481、33617907、珉裕.、月更少女颓太太、犬守、清晗、魀璃、腐污宅、39325933、Ruby好、41803649、我不出来、回首皆陌然、步雩、yj、23369718、西瓜很甜、今天也在等頹庚新、22427319、赤熙、目目不是木木、若风卷云舒、Detach、露露扎、鱼不在我这里2个；白夜月行、而已、忒忒、耽、Mmnsnsnna、糖果味的柚兔、22519666、42039594、蓝颜少年、仲夏惊梦、不敢说不敢说、安棠、温儒、胡花不谢、39842507、颓弚俀推俀颓颓、君知、夜合合、41787998、mo、奈何爱做梦、随心、不知道取什么、若木、更声漏雨、Julyune、七九不是小秃头、fallingstar、芷殇洛羽、神奇的易渊小朋友、幽灵、陈年老贼、黠、嘤嘤嘤、玉陌隐、niko、星尘、寒络、有笔忘诗、silversoul、早茶、赫小明、40041484、你的层次未免也太低了、27629956、JOJO宣、WH、Aurls、简夕、与君醉、团子不吃饭团、看透、九一、难挽星辰、就是爱吃改不了、Bottle、chuya长高了吗、caoloo、丘卡皮、40888585、杲杲、星子、Kalfer、桦树、咕咕咕、等你一杯coffee、微生、虎纹鲨鱼、洛曦、kelajin、嘲鸫、作业去死、灵阳、Mix、了某人绝不屈服于qaq、42158316、聆听忧伤、叹云兮、朝作者的菊花裏輕輕地、唐小妹、月之弦、ャ.。﹎莱姆υ.、云秋之巅、那埘堠の莪們、天道酬勤、29206242、小生秋刀鱼、32702198、34013128、团子、入此神坑终不悔、不知道不知道、L.F、橘色橘、文弱书生、樱明欣、(°～°╬)快更新、何处笙歌起、幸福时光、42149824、月见相欢、枣药丸、我即吉凶、迷菌、席梦漫、路过、白鹿为殇、祈灵子、湇、龙霖染、霜弄、20665726、麻鬼耳章、姚公子、不想说话、讣里、豆腐子、2333、梦晨、随便看看吧、小老鼠嗑瓜子、momo、逃亡的林沐、29761055、32374343、白泽、工木澤良、于涩、贫穷的小黄鸟、名苏、云中穿、兔子不吃素、胡萝卜辣、晏沐洵、腐号君、42117105、雾落十里花、clampcctv、42071590、怀瑜多娇、QAQ、颓大今天更了吗？、墨染君惜、狱喵酱、【柚子味的茶】、职业文库、惜、青莲君、梦到颓大日万、42044049、萊俢、伏八、风零、立椿、H-2忧艾、神隐月、懒惰、笙、西瓜味的鹿幕圆、颓大快更新！、蔚蓝晴天夏草吹、顾林今天磕cp了吗?、枝渡、考拉的拥抱、kk书、42330936、kookv、阿虹、32009260、Rogdoll、清酒、asdf、咸鱼不笑、墨墨无祸、うちわうちわ、牿梗洛、26740244、换了个名字、W:)ILTDH(d)D、翻、映雪酱、31946901、啥，我听不见、墨染、凉一、溯洄漪澜、我粉的作者是缘更、咸鱼、Author、宋良-、咚里个啦、星、酱油西、睡不醒的冬三月、柒-、用福尔马林泡你、26912659、流血赤脚、和修研、嗑瓜子儿吗、大忽悠、婷少女、海豹君、白洛卜、在水一方、鸣蜩、时玖、bunuo、颓大的Azack、山河、我愚蠢的欧豆豆啊、逖微、后方忘川、风惜雨兮、25795176、coffee木、泽栖、可奈的伊之助、鷇梦、拉拉℃、白瑾夕、林以昀、夜狸、心安、地主家的小白菜、惶恐的小鬼、湫叁棽、海豹子、26686356、37521552、S君、瞑楠、墨漓惜、む卿Э妖精の?、王子茹、藤由奈夜、本人已死，有事烧纸、爱看书的小白、沈千烟、千杉、决明子、桃月十一、泠、SWEET時卿、。。。、江北、青黛、慬、林蝶梦翼、龙长贵、林淼、柏锦、步赐、锦灰堆、42192074、xueying、雅各、镜怜、雪糕糕小可爱、长江水不甜、血殇、默言、已经溜走的路人甲、丝沫沫不会起床、31631118、雷鸣、42080920、hhh、青玉案、38204414、惟君负忘、七星如意、凜青.、桓离、乘兴而来、六月、逍褾、陌路、41901988、29191085、香草奶昔、酒四姐、颓大今天更新了吗？、不想减肥、沉舟侧畔千帆过、这个皮皮修睡着了,不、何盒、ghost、shumm、半山苍翠、HL、终极妄想、你怎么晓得呢、41369219、邵北歌、青书、轩辕龙傲天、雾生、半遮脸、木子想想、怪罪双子、deicide、溪竹畔月、嘟嘟丁、34604688、有鹿君、桃桃、5825428、じゃ、疯璃、大居为重、嘤嘤嘤、38035113、啦啦啦啦啦.、柠萌不酸、朝辞、咕呀、黎叶、章鱼不是鱼、39663548、月下舞霜、未遮山、帅敏一世、梦亦凉、乞思、冷言冷语冷心人、叶殇、记得戴口罩、白安安、制烯操作、羽ね糸ぅ?『溟』、南璃、乌拉乌拉、追月水月、夜阑未眠、小桔子、紫见、涯钺、Monstre、二禾QAQ、墨玥玥玥、41158985、丠山、我不认识你、昭菡、38605800、41914771、42354107、啊啊啊啊被这个脑洞萌、阿飘、风笛向晚、魏诃子、归去来兮、中原灌汤包、伊诺诺灵、雪落无痕、雨亱、吃草莓的猹、30302555、洛白、是羊驼不是草泥马、那只、商陆叽叽叽、白理、是琳琳鸭、少年痴呆症患者、绿豆、米虫酱、小猫吞小狼、沐抑沫、天同、无尽夏·绣球、卡伊娜·尼古拉斯克、42342148、灵君1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：sonder206瓶；死扛眉毛怪175瓶；易北、nighting150瓶；莫铭英、爔云140瓶；银GIN117瓶；37379563105瓶；鸦白白104瓶；了某人绝不屈服于qaq100瓶；吃冰的薄荷96瓶；鹤寄鱼书、℉85瓶；4080306383瓶；heng、Tartarus、三只兔子、清洛80瓶；4082961775瓶；心言.74瓶；酸菜鱼72瓶；悦悦、汉时歌、于无声处听惊雷70瓶；疯吱吱疯69瓶；烟冉68瓶；2543199667瓶；蔸棐、季柯、七羽离66瓶；安安与寒寒62瓶；∠(?」∠)_61瓶；泠泠、永远喜欢撒野、時間坂、小槑、叶秋秋、雀妻、4121583360瓶；里炉58瓶；修仙狂魔想修佛、陈雀丶、临57瓶；尤野56瓶；lzy箦颜55瓶；柠檬要两颗才甜54瓶；云雀菠萝、赫尔53瓶；维常之华52瓶；无卿·空唱天下、立椿、鸚鵡樹、21104631、挑食第一、桃月十一、奶一组特、花謝夕顏、云杉木、奈何风凄凄乁、慢悠悠呀悠、momo、anl、一棵树50瓶；娃哈哈AD钙、浅凉薄荷、乞思49瓶；万金油45瓶；swindler43瓶；滚滚檀41瓶；伏八、啦啦啦啦啦.、疏影浮生奇梦人、AL不归、巧克力蓝莓蛋糕、宝宝、苏叶、且行且歌且徘徊、Aosanj、祈灵子、一只花叫陌陌一、余颓、紫色的飞逝、寒羽、欣儿、无羡网、焦糖夹心月饼、花非花，木棉花、叶泽40瓶；棱角、LH_lxcdswd、是白茶姬不是白茶、血殇、灰衣39瓶；书白墨林、Silvia、珉裕.38瓶；诗三百曲千奏36瓶；我家受受是女王34瓶；小树苗、时光荏苒33瓶；陆球、颓大什么时候更新？32瓶；疏雨梧桐、子荨、少年曾出长安道31瓶；一只快乐的野指针、大菠萝小德喜得橙杖、不见长安、白兔夾魚、洛邑、32641952、承安、靖轩、木木木查辛、凜青.、华歌、哗啦啦的来了、L君、有一个门口、JOJO、折纸做伞、洛鵺血、求大大更新、宴安、碎玉、马林林林林林、安缘、JU花残满地伤、七九不是小秃头、Revolver、挺屍、阿咔咔、阿匪、夜鹓、桑、柚夏、なぜ、JK、远山南、晓秋月明30瓶；木等等、糖分、我萌但很菜、透29瓶；颓大更新了嘛？、vigor*、旅程@、和渊、酸辣鱼不是鱼、3774073728瓶；宋良-、墨染、间缘桑27瓶；无稽、流魚26瓶；一下子就喜欢你、chuya长高了吗、唐墨儿、角色扮演更新日、姚公子、三三、鸧鶊、流年25瓶；巫灵祭月、锦鲤小精、科学家、黄色柠檬24瓶；Moren、wink、郁墨23瓶；38969148、kaola4790、中也最帅22瓶；浅时光一個人ミ、蜉蝣既来21瓶；咸鱼一只、顾屿欢欢欢欢、梦到颓大日万、xiaoY、杳、小透明、dqlyt2001、竹心、青嵐、夷陵撩祖、梦里的颓爆更50000、楠木楠木123、炸鸡腿和小黑兔子、暖羊羊、颓大更文踹我、月亮販賣?、叽叽叽叽尖椒鸡、爇、宿秽、无风的波浪、缓缓欧气满满qwq、0.0、甜透、大雁的红秋裤、白理、蝉予、颓大今天更了吗、樱花里的夏日、H-2忧艾、名字被我吃了、聆听忧伤、Μonoceros、零、(??ω?)?嘿，看看我、冷婞羽、零度硝烟、林泛玉、42044049、42117105、佐则、林道昕、じゃ、歆然、独挂东南枝、快瞎了、安于世、oristra、故挽、秀埋、无跟佟镜、佳捏、冷萧雅、白夜black、茕溪、莞城、Miki、白琊、拾缘、倪洲、怪小姐、夏初、leslie、言言言言卿、钢豆的怀表、youshengangel、轩辕龙傲天、了了、冬虫夏草、酒酿丸子、冬祾、看文苦苦利于沙雕病、26361114、宅喵君、浅笑嫣然、这是一只鹿鸣、淸酒?saké.、青莲君、dato、酒四姐、不辞你、咸鱼凉一、寻渡、木然影、无糖芋芋泥、洛谿、无尽夏·绣球、陌路殊途20瓶；此生唯爱小天使、海豹君、萏色、龙猫君子、月华千陌、璟渫莫食、会守的蠢比、南滁19瓶；天线宝宝、冥秋、嘤嘤嘤？嘤！、气奥、萝塔、今天的大大加更没、雀樃、决明子、西山路、默世绝园、Sharon、荋蒓、绯久18瓶；菊巷人、Jzjily、是兔叽不是兔子呀、夏川无涯、林沐、奶仓仓、萨莉也叫小树林、。_。、林淼、雨墨镜、休养生息17瓶；Armyim、派派W亓16瓶；陆饪嘉、steam、(°～°╬)快更新、頋嶋、枕喵、24677671、莫名、深深深深、森同、雨亱、血晶之恋15瓶；随便啥名、∑矛与盾、江月、安之若素、安棠、①、朝作者的菊花裏輕輕地、二十、九转新月14瓶；Akashi、九九九、扇子13瓶；砂金、冰红茶、角虫12瓶；颓大今天更新了吗？、飞舞的鱼丸、可爱的小橘11瓶；嗷(#?Д?)、我不认识你、宮羽雪、茯苓、三山半落、黎明、堪萌萌、30569647、迷菌、?柠檬茶??、穗叶、铃尽水缘、30320609、嘟嘟、团子不吃饭团、青果、肴、月色、dhbcx、吃面的鱼、五茶依、罐装、没有乌托邦、潭上玦、有兔爰爰、1346795489、没有名字、松墨、汐、(?ω?)忘羡、哈哈哈哈、余大琛、扇止、SereneX、今様子、今天也是为绝美爱情哭、桓离、HL、余音穹响、红豆桂圆薏米仁、Eternitysoul、彡奺奺、默、四月半、酱油专业户、你个five、尺八苦寒、急救、瑞、Nyanya、六谣、等待颓大更新中、盐水梨、kera、枯犬、藏剑、雪糕糕小可爱、小鬼、脑子是个好东西、栎灰楼、飘翎、行鹤、小林老师头上的绿、Hello世界幽灵、素心为笺、御御子、江北、41386586、桃桃、秋雨、汪叽上无线、南风不竞、残谟、_____、星情、Amnesia、苏小蓓、30288723、帆霏霏、破花、请我喝奶茶吗、陈年老贼、灵铛幽然、风吹凌动、九慕溪、未之名、止弋、瓜敏、紫见、言涧、没有得到更新的咸鱼、青梅呀～、晏晏、筱南歌、殷桃、30504302、夏满芒夏、澈夙、镜铭、唇枪、换了个名字、木禾釉、颓大一生吹、ghots、工木澤良、九九归一、唯枭、烈极十六夜、守榆、41059646、W.、叶子青浅、烽火三月下凉州、控制裤子、看透、怅然若失、月见相欢、雾凉、杪春伶六、坛子大人、亦蝶、哩木、玖、晨曦、全世界的初恋、地狱猫娘、月夜、让咕叽叽叽、安定、5825428、薄荷绿、.一年又一年、南星、绘偶、萦溯、和林、改革开放40年、魏诃子、二禾QAQ、君子如墨、璀灿☆星辰、Ziqueen、月夜不停、带枪出巡、子鼠、殊笙、虎纹鲨鱼、打火机一个、橙子、妄想症患者、Detach、Pluto、浮熙、云雀弥奈、白骨、慬、林安、骗子、万里笙歌、酒五陵、喵喵喵、尘、小猫咪、白云间、叶影、小天的腰部挂件、当为天地客、雷经理、尔縣、自习、半夏、王言、随遇而安、扶案、36842991、素衣、跪求颓大更新、Gaea的扇子、唯诺安、言二、逗号人生、32707837、咸蛋一个、何处笙歌起、月照卿华、砂糖、丸丸今天也没睡醒、30452478、温年、LG.、半观、符妖、何盒、小火锅、哀家略萌、大橘猫666、古月珞琦、糖猫10瓶；李殇梦、伊诺、不知道叫什么好、哈谱、41369219、唯一、越钥栎钺、扇子、罗罗、雾落十里花、颓今天没有更新、咸鱼天使、愉悦、唐小妹、25645954、麻鬼耳章、白日梦患者、尹白玉子9瓶；南城nancheng、謬藍、Sisyphus、桃子陛下、虞柩、墨染君惜、云的——快乐、19683277、一只观星洋、我何德何能来逆转时间、施觅双十八、坑底小蜥、40465808、Riddle、江淮老公、Annger丶、朝辞、哦、肉丸酱゜、42240023、十月初七8瓶；弱水三千、公子公瑾、41195070、万俟惟伊、絮、蘑菇蘑菇~、黎晏7瓶；晓月三圭、清辉、Author、worth、王子茹、羽ね糸ぅ?『溟』、腐号君、青书、A三至、鱼不在我这里、小红、Renaissance、◇DayBreak◆、深海皮皮虾、羽生笙笙6瓶；三毛、一只萌萌哒的小天使、棱秋秋秋、姝苒、木子、陌冥、明谬、蔷薇之语、白、太燥了不好、桑鸣和风、无修改昵称、是禕、晴啊喂、Kalfer、菓菓、醉卧沙场君莫笑、我多喜欢你，你会知道、星辰白告、陆予时、蔚蓝晴天夏草吹、黛黛、羡青山有思、惊鸿一瞥、27366838、角色扮演、violin、雪候。、L忆糯ì、白爻、黑色救赎、塘朱Ano、山下风、dolphin1988、善诌霸君、有翅膀的鱼、38496892、湛无不盛rio！、一盏秋、江渚、斯塔万格、语气助词、今天想要姓名、水花、卿言何欢、一宸、茯苓、渡里舟、ANlein、镜中惆怅见梧桐、每天都在搬民政局、CLM、潇清秋、夏目贵志、顾举举、女娲暴走、为人民服务YO、豆腐渣工程师、aliliki、su思、小甜文爱好者、Kirah、魔麟、加一个溏心蛋、寐月南、虾米、夜雨闻铃、云木、半鱼、41719467、林惊鸿、故渊5瓶；手术刀加强版大萌砸、Kylin、科学技术是第一生产力、破晓、失眠草、辞祈永远爱甜甜、Mmnsnsnna、pupu、小老鼠嗑瓜子、七元、鱼名字、39767615、叶子、niko、封路凛床上真的行、半仙儿、开学了、妈妈咪呀4瓶；绯墨、凉荻、姬胤哲、桃鹿翰墨微、老子爱死政治了、扇子、土拨鼠、影③人、芫明元、凌迟处4、穷的一批、长夜、Isumi、殷辞、囡囡有点方、邦邦、篆、咩咩虹、32059603、Yss3瓶；甜甜甜筒、可乐鸡翅、41706792、茉晟、啊啊啊啊被这个脑洞萌、莫婷愿莫离、顾顾杜、提灯游夜、路★人$甲、28494823、脱发少女晨晕氧、彩瓢西瓜、陈夏、子不语、佐臣、今佐、40989914、糖炒栗子、文然、神奇的泪腺开关、秋千、好吃的、前缀、惊鸿寒月刀、朝俞bx、哈哈哈、罗罗、sjl、287004962瓶；Y?落微、阿兰星落、盛情不却、midoll、美目盼兮、20718760、离索、陌阳阳阳阳、时也、超级可爱大宝贝儿、时末an、遗失的木偶、22411437、晚风残、喵子老爹、风味酱油、李三、一起来种藕!、我即吉凶、38994775、20466910、xxx-y、提灯照海棠、钟离离离离离离、画个圈圈~、纯美神、葬寂、界雨、月若忆长安、FLTT、愿熙酒、时雨、缺心眼OTL、愚世小神仙、伍祈、卜霖、序列号、逾越、scar_孤岩君、倚杖听江声、绪子陬、想要嘤雄救美、倾晨瑟、妙花、T.末姑、柏子舟、凝眸、最喜欢抱抱熊*^O^*、38650994、40596742、见寂、山河、狼烟烽火、南浔、碎茫MY、初雪晴空、流年、沫浪、江砚、呆猫、堕落星光ZT、SX.unice、千树、39658158、铭卿、Tokebis、淼榕、兔子喵、浴缸人鱼、堆核、杲杲、半坡拉面、莱德·菜克、椰子汁、盛望、渡劫失败、琦昭悠祸1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

