    姜泽思考一番，继续开口道：

    “哈尼磊，老司机，接下来，你两负责指派相关格鲁与幽岚沟通虫翔的事情，同时，负责木卫一百万亩格鲁幼苗的种植管理，还有与各方文明贸易的事情！”

    “繁华，你指挥部指派人员与幽岚沟通，幽岚会告诉你哪些虫巢可以前去清理，哪些不可以，你让部下注意做好标注，指挥作战时，避免杀鸡取卵！”

    “幽天雪，科研部门负责研究和开发各种全新科技，这个担子很重，需要什么帮助，都可以跟我说，或者联系其他玩家帮忙，我已经交代繁华等各大过军团长了！人手你还可以聘请其他文明的人员！”

    .......

    姜泽吩咐了很多事情，因木卫二统一，产生的连锁影响会非常多，各大文明早已对虫族这个危险的种族好奇已久，想必未来一段时间，旅游业会非常繁忙。

    而这只是一方面，还有比如承包各大文明后辈的磨练试炼，让幽岚弄出几个差不多意思的虫巢副本，让这些文明后辈去刷，不下死手，但可以重伤，这样以来也算一笔生意。

    还有幽能矿各种贸易啊什么的，毕竟特产不一样，不同星球之间，还是有区别的！

    “是！”各个接到使命的玩家纷纷点头道。

    “除此之外，还有一些改进，各位守护者多多注意！”姜泽抬手，就根据论坛上看到的各种建议，修改了一些功能，然后天启直接发放了通知。

    “叮，鉴定功能优化，可以查看除‘未知’物品外，其余一切物品的价值，以光能晶块为单位！”

    “叮，木卫二地图全部开放，详细发展分布如下：”

    “一、南半球作为玩家领地，可以根据城市规划区域，免费申请地皮，建立属于自己的房屋建筑与加工厂房！”

    “二、北半球作为虫群养殖基地，不得随意建造违规建筑，如有发现，一次扣除1W光能晶块/贡献点，多次翻倍，情况恶劣封号处理！”

    “注意：建筑团TD炮塔建筑等，需在战斗结束后进行清理，否则一视同仁！”

    “叮，北半球往后探险方式如下：”

    “一、开放线上大型虫巢副本面板，由幽岚实时更新虫巢势力情况，系统会进行势力评估，玩家团队根据自身实力慎重前往，未领取任务无法进入讨伐！提醒：幽岚是个吃货，领任务送吃的有机会降低副本难度！”

    “二、野外依然会有游离的虫兽与诞生的奇物，个人或团队自由探险时，可自行击杀与获取，有明确提示的未成型虫巢，不得恶意破坏！”

    “叮，网络系统升级，开放太阳联盟网络板块，所有玩家均可以在太阳联盟网络中发表言论与其他文明网民交友。（不当言论视问题严重性处罚临时封号与永久封号！）”

    “叮，兵工厂开放C阶首领虫系列装备武器，玩家可自行前往！”

    ......

    一大串的系统同时哗啦啦的弹出，大部分都是最新的安排与通知。

    玩家们看着详细情况顿时沸腾，原来拿下木卫二后面的日常安排，泽哥早已给他们想好了，这让一群崽崽相当满意，游戏体验不降，反而上升了！

    同时C阶装备武器的开放打造，与开放太阳联盟网络板块，让玩家们激动坏了。

    姜泽继续开口：

    “各位守护者们，距离文明统一考核，只剩下半个月了，希望各位弟子努力修炼！为了后面的黑洞秘境做准备！”

    “接下来我将正确的指导你们领悟意境的方式方法以及方向！”

    “意境的力量，已经触及宇宙元素本源的力量！是开创每一个超能者自己道路的基石！是属于玩家自己独有的一份力量，他人无法模仿的力量！”

    “何为意境？”

    “意境，是指一种能令人感受领悟、意味无穷却又难以明确言传、具体把握的境界。它是形神情理的统一、虚实有无的协调，既生于意外，又蕴于象内。”

    “简单来说，是你的意志到了极致，元素就会自然而然与自身共鸣，领悟专属意境！所以，坚定的意志必不可少！”

    “异兽、虫兽，靠血脉进化、基因进化！激发血脉基因返祖，就能获得进化，一步步拥有强大的力量！”

    “其他外星超能者则是有自己文明种族的天赋加持，如格鲁，他们是植物文明，天生就擅长木灵超能，还有葫芦文明，以及光辉文明等各种文明都有自己的特殊天赋！”

    “意境小成，足以越阶击杀强敌！”

    “若是意境进入极境！则威力无法想象！”

    “而我们人族的优势，便是亲和所有元素本源，会比常人更容易掌控意境，但依然只能靠你们自己！”

    “想要立足于星辰大海，就必须要掌控意境的力量，才能步入强者的大道！”

    “接下来，我会指导意境力量的用法，已经领悟意境的玩家仔细听，待你们掌控之后，也可以分享给其他光能战士！至于未领悟的玩家，也要认真听，为将来打好基础！”

    姜泽说完边开始详细的讲解意境力量使用的方式方法。

    “刀斩肉身，心斩灵魂，意境用心眼看待世界，形成自己的领域！”

    “哪怕是一片树叶，一滴水，亦可击碎一颗星球，淹没一片星海！”

    ......

    姜泽如同讲道，与玩家们说了很多，简单易懂，有的玩家懂了，有的玩家迷茫。

    梅枝酒岚、哈尼磊、龙虾舞牛等已经领悟意境的玩家，纷纷双眼瞪大，眼眸发光。

    他们这才发现，自己对于意境的力量，理解的粗糙无比。而按照泽哥的方法，他们的实力恐怕还会再上一个层次！

    “我这意境要是走到极境.....岂不是....星海任我游历？”龙虾舞牛沉思道。

    “原来意境是这样！若我走到极致，那么，繁华说的一根草斩尽日月星辰，我也能实现！！”梅枝酒岚握紧了手中的蠕虫之语，忍不住激动起来。

    “我这燃烧意志如果走到更深层次，那岂不是等于超级赛亚人？”迪迪威双眼燃出火花。

    姜泽好奇看向迪迪威，这货开局到现在都没有用过武器，是玩家里面唯一一个，用自己的核爆流走到现在的玩家！

    以后面对智慧且底牌多的强敌，仅靠身躯，真的可以吗？

    好像真的可以.....

    姜泽从他的身影中，仿佛看到了前世一力量走到极致的传说超A位格斗家--极武皇！

    或许自己可以在进入未探索宇宙，前去找他，将迪迪威交给他训练，或许下一位极武皇就是他了呢？

    吩咐了大大小小的事情后，姜泽便让繁华给幽岚建造了一个类似虫巢的房屋庄园，便回到了指控中心。

    但在看到后台的储备光能时，姜泽还是被惊人的数值，给惊讶到了。

