    十个小时的更新时间，说长不长，说短不短。

    王历去楼下溜达了一圈，吃了个晚饭，回来后李雪正抱着枕头缩在沙发上看电视。

    网络游戏，是现在社会年轻人最大的交际平台，电视里播的都是关于【天启纪元】的新闻，李雪看得津津有味。

    见自己的位置被抢，王历只得回到房间，打开电脑连接上【天启纪元】地论坛。

    此时的论坛可比游戏热闹得多。

    【天启纪元】刚开服，全系模拟的操作方式就引起了大热，测试发行的一百万台游戏头盔，一天之内被抢购一空。

    很多想要玩游戏却没有买到头盔的玩家，只得来论坛了解游戏信息当个云玩家。

    毕竟话题这么热，别人聊天你要是插不上嘴那得多尴尬。

    论坛上，一如既往的都是一些装逼贴。

    谁谁谁遇到BOSS了，哪个人搞到了一件好装备，各种凡尔赛场面，真正的攻略贴却是少之又少的。

    被顶得最高的三个帖子就是八卦贴。

    而且还瞬间引起了王历的注意。

    热度第一的帖子标题是【论新神红尘一笑的身世猜测】。

    大家从内心里对于高手还是崇拜向往的。

    在新手村就能单杀十五级白银BOSS的究极高手，俨然已经成了诸多玩家的偶像，对于这个名叫“红尘一笑”的家伙，自然就是玩家最热衷的讨论话题。

    下面猜测无数，有说红尘一笑是天下第一高手“禅心道骨”马甲的，有说红尘一笑是屠夫出身专门杀猪的，更离谱的是有人分析红尘一笑是军方特种兵，擅长射击，暗杀，杀人如杀猪，杀猪也如杀猪……

    看着这些分析，王历哭笑不得。

    什么跟什么嘛，红尘一笑不是老子吗？你们不说老子都不知道自己原来这么厉害。

    玩游戏嘛，王历也是很有虚荣心的，见大家都在崇拜红尘一笑，忍不住就在下面回了一句：“别猜了，我就是红尘一笑，一个普通的玩家。”

    很快王历就收到了回复。

    “你要是红尘一笑，我就是红尘一笑他爹。”

    “我是他爷爷”

    “我是他太爷爷”

    “楼上辈分1”

    “1”

    “再1”

    “擦！！”王历崩溃。

    关上帖子，王历又打开了第二个热帖。

    【震惊，新手村惊现白银神器！】

    “神器？什么神器？”王历点开帖子，迎面而来的是一张熟悉的装备截图。

    【裂地之剑】

    ……

    “我靠，这不是我卖的吗？”王历无语，看来自己在新手村卖装备，被人截图到论坛蹭热度了。

    下面回复也很热闹。

    “白银装备？谁这么牛逼？”

    “系统亲戚吧？”

    “绝壁是P图。”

    王历摆摊的时候是离线稻草人。

    《天启纪元》里，玩家是不显名的，哪怕是当面递好友申请，对方不通过，你也不知道对方叫啥，除非像之前王历那样被人恶意攻击，对方才会暴露ID，所以大家也不知道这个卖装备的是谁，除非像那几个笨贼一样心怀不轨一直紧盯着王历。

    最后一个帖子虽然热度不及前两个，但却是带视频的干货贴。

    【超级高手，一打七！两分钟团灭一个七人小队！】

    视频中一个身材魁梧高大的玩家，手持巨弓，一箭一个，不留活口，攻击之高，射程之远，简直骇人听闻。

    尤其是最后四支箭连杀四个玩家，直看得所有人目瞪口呆，弹幕一片“666”。

    评论区也是乌烟瘴气。

    “假的吧，弓手防御这么高？”

    “开挂了吧，弓手攻击有这么强？”

    “弓手一箭秒杀战士，这要是真的，我直播吃屎！”

    “如果是真的，这弓手的攻击力真是太恐怖了。”

    ……

    这都还是好的，越往下看楼层越歪，甚至有人开始比较视频里的弓手和传说中的红尘一笑那个强。

    “你们说这弓手和红尘一笑比起来怎么样？”

    “一个PVP高手一个PVE强者，肯定是这个弓手强啊。”

    “放屁！这个弓手能单挑十五级白银BOSS吗？系统咋不公告他？”

    “你红爹能一个打七个？”

    “儿子再叫！”

    “儿子别怂！”

    技术视频贴，变成了对骂贴。

    “我……”

    当事人王历头都大了。

    好家伙，论坛上三个热帖，每个都是自己，游戏里的狗仔队真是无处不在。

    更让王历郁闷的是，有了刚才的前车之鉴，王历还不敢在下面回复说这个牛逼闪闪的家伙和红尘一笑其实都是自己，毕竟你敢说就有人敢怀疑，辈分各种往上叠加，莫名其妙多出来一群祖宗的感觉并不怎么好。

    有逼不能装，强行低调，郁闷啊。

    ……

    次日一早，游戏终于更新完毕。

    王历并没有着急进游戏，而是先来到官网看更新的资料。

    作为一个有经验的玩家，一定要时刻了解游戏动态才不会落后于人。

    背景故事没啥好看的，就是那种西幻流的常用套路，什么黑暗光明，神魔大战，人类裹挟其中之类，土到能把西幻题材的小说都凉透的那种，西幻网游更没人看，大家注重的还是玩法。

    更新后，游戏开放主城。

    由于是第一次运用全系模拟技术到游戏中，技术还不成熟，而且现阶段游戏过于火爆，玩家涌入量很高，系统运载难以承担流量，所以按照新手村的地理位置，开放多个主城。

    每个主城就相当于传统游戏里的一个区服。

    区别就是，在【天启纪元】里，玩家可是任意跨区服交流。

    其次就是职业分支。

    十级后，玩家就能转职选择分支。

    战士：分为战斗为主的武器战和防御为主的盾战。

    法师：分为控制为主的冰法以及输出为主的火法。

    刺客：分为溜门撬锁的潜行者和专职偷袭的刺杀者。

    弓手：分为召唤野兽使用陷阱的猎人和专职输出的神箭手。

    骑士：分为防御系的守护骑士和攻击系的惩戒骑士。

    牧师：分为纯治疗职业光明牧师和输出职业暗黑牧师。

    格斗家：分为物理攻击的拳法家和魔法攻击的气功师。

    同时，转职后玩家还会获得相应的武器精通和防具精通。

    比如战士骑士的板甲精通和近战武器精通。

    弓手刺客的匕首弓弩精通和皮甲精通。

    转职，可以习得高阶的职业技能，装备精通，可以提升额外的属性加成，可以说十级后的玩家相比起新手村的玩家是质的提升。

