    第1988章意外之喜

    泥腿子就是泥腿子，怕是只知道砖窑能烧制青砖或者陶器吧。

    孟鸿在心里骂了秦三郎一顿，差点就忍不住冲进去跟他说：别烧青砖了，你烧瓷器啊！

    可他忍住了。

    偷听已经不对，要是还冲进去搅局，姜叔会打死他的。

    姜大将军的亲兵过来了，拽住他的手，扯了扯，以眼神示意他，让他赶紧后退，别再偷听了，不然他们这些亲兵也要吃挂落。

    孟鸿拍了一把亲兵的手，自己往后退去，还退得挺远的，老老实实站在距离营帐五米远的地方。

    营帐内，两份契书已经写好，是曹伯爷亲自执笔写的，写完后，给秦三郎、姜大将军过目，两人没有任何意见后，三人就在两张契书上写下名字，摁下手印。

    “成了，一人一张，拿好了，要是以后有任何纠纷，可以来找我这个保人。”姜大将军把两张契书分别给了曹伯爷跟秦三郎。

    又问秦三郎：“这青牛山庄子写的是顾氏的名讳，你当真不给自己留点东西？”

    秦三郎摇头：“顾氏很辛苦，要操持卫所的庶务，还要照顾亲眷们，这些都是她应得的。”

    姜大将军道：“你就不怕别人说你吃软饭？”

    秦软饭，这名头他可是听过的，还因此恼怒过秦三郎，觉得他给他们当兵的丢脸了。

    秦三郎摇头：“不怕，西行路上，顾氏跟岳家确实补贴了不少东西给我，有了补贴，亲眷们才能平安到达西北。”

    说完还笑了，笑得还挺自豪。

    呃，姜大将军是服了，拍着他的肩膀笑道：“可以，够坦荡，既然用了媳妇的银子，那就得认，别像某些无耻文人似的，花着媳妇的银子，考上功名后就把人给休了，简直无耻至极，应该把他们都阉了，免得他们丢男人的脸！”

    这话说得，倒是让曹伯爷对姜大将军有了新认识……这位姜大将军是个外粗里细的，且有些侠义之心，对妇人也不错，不像某些将军一样，很瞧不起妇人，只把妇人当成依附或者玩物。

    又想到姜大将军有两儿一女，皆到了适婚的年纪，不知道曹家能不能跟其中一个结亲？

    不行不行！

    曹伯爷很快就否定了这个想法，目前局势还不明朗，谁知道以后得胜的是谁？曹家还是先别跟姜家、许家结亲的好，免得以后有什么变故，曹家会死无葬身之地。

    把住粮食，以粮食立足，是最保险的，无论将来谁是天下主，都得吃饭，都得用粮食来稳住天下。

    不得不说，曹伯爷十分精明，知道怎么做才能让曹家立于不败之地。

    “姜大将军说得是，秦千户确实是少见的坦荡男儿。”曹伯爷跟着附和了一句。

    不过心里却觉姜大将军夸得太过了，秦三郎才二十出头，以后的日子长着呢，如今觉得应该报答媳妇，可等过个十年八年后，他就会腻了，开始嫌弃起媳妇来，男人都这样，他是见多了。

    又问姜大将军：“何时能让秦千户带着我去长梁卫拿薯种？”

    青牛山的庄子挺大的，还带着一座山，因此他是换了三十车薯种，秦家夫妻还得保证这三十车薯种是完好的，能发芽成活的。

    姜大将军道：“毒虫沟营地这边还有点事儿，需要他再待几天，曹伯爷要是不急的话，多等几天如何？”

    这边的营地里有几个兵器房，是用来打造兵器的，也做秦三郎用的那种省铁的长刀，可他们的师傅做出来的长刀有点脆，得让秦三郎留下来，把这问题解决了才行。

    不过这等事关新刀的事儿，还是先不要跟曹伯爷说的好。

    虽然曹伯爷是带着侯爷的亲笔信过来的，侯爷在信上说，曹伯爷已经有对他们示好的意思，木薯毒素可清除，或许能成为粮食的事儿，他不会对京城那边说，可以放心把薯种卖给他。

    也正是有了许尤的同意，姜大将军才允许秦三郎做这桩买卖。

    曹伯爷道：“不急不急，薯种的事儿比不上这边的战事，我多等几天，等秦千户得空了，再跟他一起回去。只不过要在营地里叨扰姜大将军几天了，还请姜大将军莫要嫌弃。”

    姜大将军笑道：“这倒是没问题，只要曹伯爷不嫌弃营地这边苦寒就成。”

    又交代了曹伯爷，这边时常会跟戎贼来几场远攻，还有毒虫，营地里有些地方还设有陷阱，曹伯爷得注意点，不能去的地方别去。

    曹伯爷是个人情练达之人，自然不会去不该去的地方，惹人嫌，是应下来，还很识趣的道：“大将军，我一路赶过来，有些累了，可否让人带我去营帐休息？”

    姜大将军朝外头喊着：“来人啊，把曹伯爷带去有新火炕的营帐歇着，别让炭火熏到曹伯爷。”

    “是。”亲兵进来了，把曹伯爷带走了。

    秦三郎也没有多待，谢过姜大将军后，告辞离开。

    可他刚出营帐没多久，就被突然窜出来的孟鸿给拽住：“秦老弟，忙完了？”

    秦三郎脸上没有任何表情，只看着他，问：“孟兄找我何事？”

    “瞧你这话说的，没事儿就不能找你了？”孟鸿脸上堆着笑，原本是想表现得亲热一点，可他不喜欢刮胡子，脸上满是虬髯大须，咧嘴一笑，一张脸上除了胡须就是森森牙齿，瞧着有点吓人。

    而秦三郎也不吃这一套，见自己笑半天这小子还是面无表情后，孟鸿是装不下去了，直接问道：“听说你们长梁卫要烧青砖来卖？别想否认，我都在营帐外偷听到了。”

    你偷听还挺有理？

    “秦老弟啊，你咋这么笨？手下有这等手艺人，怎么能用来烧青砖，烧瓷器啊，你知道瓷器有多贵吗？烧一个瓷器，顶你烧上万块青砖的。”

    孟鸿是一脸恨铁不成钢的对秦三郎说教一通，命令般道：“别傻了，别烧什么破青砖，烧瓷器去卖，能赚更多的钱。”

    还警告秦三郎：“你要是敢烧青砖卖，老子带兵去砸了你家青砖，没有放着更赚钱的买卖不做，去做次一等生意的道理！”

    他说得这么愤慨，仿佛自家的生意被人祸害了似的，让秦三郎不得不问了一句：“孟兄是想掺一份子这买卖？”

    (本章完)

