    ()    纯阳五行大阵当中，冯戮等七位纯阳老祖聚集在一起合力抵挡着五行大阵的轮番攻击。

    特别是在一开始的经过一番试探之后，五行大阵的攻击越发的高涨起来，而在不知从哪里传来了两道惊呼惨叫声之后，纯阳五子似乎一下子腾出了手来，纯阳五行大阵运转的越发的快捷顺畅，五位纯阳老祖的攻击之频繁，力度之强猛已然达到了最高峰。

    五位纯阳轮番在大阵当中四下里出没，每一个人的出手都能够汇聚五人之人，即便是冯戮等七位纯阳老祖合力抵挡，却也无法做到如同纯阳五子那般心神合一，自始自终都处于被动防御当中。

    好在无论纯阳五子如何进攻，冯戮等七位纯阳老祖都已经有了前车之鉴，始终牢牢的聚在一起联手抵挡五人的进攻，尽管守得极为狼狈，可却始终不敢有一人脱离了去。

    林宇老祖战战兢兢，他可没有想到原本占尽了优势的己方怎得一下子就被人困在了五行纯阳大阵当中，眼看自己大仇得报，没准还能从纯阳五子手中得些便宜，不料却是一下子从刀俎成了鱼肉，这等反差实在令林宇老祖大为沮丧。

    这套阵法他自然是听说过的，自然也知晓其威力，别看众人现在合力还能够挡得下阵法的冲击，但众人终究无法做到如同纯阳五子那般心神合一，只要时间一长必然会路出破绽，到了那时在这大阵当中还不是任人宰割！

    可偏偏其他六位纯阳从头至尾都不曾与他说过一句话，甚至一开始那袁破空对于他还抱有敌意，当初他刚刚出手的时候，袁破空那一棍横扫半边天的威势可还历历在目。

    就算是现在七个人合力阻挡纯阳五子的攻势，其他六人也只不过接纳了林宇老祖的神通配合，却仍旧不曾与他有过任何交流。

    这六个人始终出手如一，配合极为默契，与此相比，林宇老祖的表现可就要差了一筹，一开始始终无法与其他六人合拍，就算到了最后稍有了些默契，却也只能够为六人做一些辅助，主动去迎合六人的攻势。

    这就是令林宇老祖奇怪的地方，这六个人各自身份不同，都是修炼界一方诸侯，平rì里鲜有往来，如何能够在一出手之时便能够有如此默契的配合？

    除非，这几个人事先便有过默契！

    这个突兀的想法令林宇老祖吃了一惊，他下意识的想要否认这种可能，但从进入无形空间之后，六个人整齐划一的行动，以及被困大阵之后所有人不动神sè的表情却是令林宇老祖越来越相信这个判断。

    这伙人是故意的，他们事先早有联系，也早已经想到了可能会被困在纯阳五行大阵当中，也想到了应对的方法，而自己这是无意当中卷入了这些圣地大派之间的争斗当中了！

    难怪一开始这些人对于自己的出现会有排斥！

    一下子想通了原因的林宇老祖倒吸了一口凉气，先是暗呼倒霉，紧跟着就是庆幸，多亏自己跟上了这六个人，否则自己的下场恐怕也是步那另外两人而去了。

    而现在看着这六个人再被困住之后如此沉着冷静的应对，林宇老祖心中一动，莫不是他们几个还有什么后手，能够打破这纯阳五行大阵不成？

    就在林宇老祖这心思刚刚一起的档口，一声长啸声如同穿云裂石一般而来，甚至透过了纯阳五行大阵使得被困的众人都听得清清楚楚。

    七扇老祖突然转身朝着林宇老祖大吼道：“不要留手，全力出手！”

    林宇老祖突然一愣，就看到原本还齐心合力抵挡着纯阳五行大阵绞杀的众人在那啸声传来的刹那间突然向着阵法空间的四面八方四处乱打，一道道大神通、无上神通附着在一件件一劫灵宝、二劫灵宝之上呼啸而去，再没有了先前的默契。

    林宇老祖很快回过神来，暗道这些人果然还有后续的手段，当先将碧玉清风笛横在嘴边一吹，一道道音波化为利刃同样向着四面八方一片乱打。

    七位纯阳老祖的突然爆发自然无法打破纯阳五行大阵，就算是在平常也不过就是让纯阳五子手忙脚乱一阵子罢了，而且他们原本对于七位纯阳老祖这般情景是最为期待的，因为越是如此才越有可能被他们分离包围，一旦纯阳五子重新掌控了这种混乱的局面之后，冯戮等七位纯阳迎来的必然是各个击破的命运。

    然而偏偏在这个时候一个人从纯阳五行大阵之外杀了过来，一道剑光横贯天地，带着一往无前的杀伐气势，如同要将这天地都要斩破一般，一下子与五行阵内突然爆发的七位纯阳修士形成了里应外合之势。

    “开天剑术，蛟祖传承！”

    土灵子怪叫一声，声音当中隐然透露着一些惶急！

    若是寻常修士也就罢了，哪怕是其他的纯阳修士也好，纯阳五子也不认为这所谓的里应外合便能够打破他们的大阵。

    可偏偏这个人就是萧白羽，曾经从蛟道人的手迹当中悟出了通天剑术的裂天剑圣！

    剑光落下，那纯阳五行大阵当中突然传来一声爆喝，听那声音正是土灵子，就看到五彩大阵当中黄sè的光芒在阵法表面凝聚，形成了一片土黄sè的盾牌，向着剑光迎去！

    然而就在这一瞬间，那横斩而下的剑光在斩向盾牌的刹那突然微不可查的开始快速的抖动，那唯一的一道剑光却是从上而下化为了一道剑影，仿佛在这一瞬间那一剑却是突然又变成了千百剑。

    一瞬间千百道剑光斩向了土盾的一点，“噗嗤”一声，土灵子以五行大阵凝聚而成的防御手段顿时被剑光突破，而后那纯阳五行大阵便如同纸糊的一般，径直被剑光横切而入，各种神通法术、灵宝法宝从阵法内部所发出的轰鸣声顿时通过这一道缺口而响彻云霄。

    威震修炼界数万年的纯阳五行大阵居然就这般轻易的被萧白羽以及七位纯阳老祖里应外合破去了，不但是林宇老祖想不到，便是纯阳五子也想不到，那纯阳五子之首的土灵子更是满脸的难以置信，吼道：“不可能，你如何能够破得纯阳五行大阵！”

    土灵子修为已经达到了纯阳巅峰，距离那化为真灵也只剩下了跨出最后一步，他虽然自忖自己单打独斗或许不是萧白羽的对手，但他的修为毕竟在那里，更是号称同阶修士防守第一的存在，若是全力防守自信就算是面对萧白羽也不会落败。

    如说是萧白羽是纯阳修士当中最锋锐的矛，那他土灵子自信就是纯阳修士当中最坚固的盾，而现在的结果却是如此打击了土灵子的自信，就算他分心要对付被困在大阵当中的七位纯阳，可凭借五行大阵怎么也不应该被萧白羽一剑就破了防御！

    纯阳五行大阵瞬间被破，纯阳五子一下子便陷入了被人围攻的境地落入下风。

    土灵子试图再次聚拢五人，重新组成纯阳五行大阵，却见得一道流光从天际划过，萧白羽从流光当中一步迈出，飞剑再次向下一斩，剑光径直便朝着土灵子手中那闪烁的五彩光芒而去。

    土灵子暗道一声不好，想要竭力躲避，却被其他七位纯阳围攻逼迫的紧，只得出手硬接萧白羽这一道剑斩。

    然而土灵子再一次领教到了萧白羽那摧枯拉朽一般的剑术神通，他以一件二劫灵宝所施展而出的jīng心炼制而成的无上防御神通“大地之胎”，在接下了萧白羽连续八剑之后，终于在第九剑的时候再也支撑不住，大地之胎彻底碎裂，一件二劫灵宝也在剑光接连不断的斩击之下大损。

    然而萧白羽不但剑术犀利无匹，那真元的浑厚坚韧也远远超出了土灵子的估算，就在萧白羽这九剑斩尽之后，余势不歇，第十剑接踵而至，土灵子只来得及自己一躲，而那悬浮在他身侧的五彩霞光却是无法幸免，“嗤拉”一声裂帛一般的声响传来，五彩霞光灵光尽失，一张画满了玄奥符文的锦帛被剑光斩裂成两片。

    “五行阵图！”

    纯阳五子其他四人齐声惊呼。

    “哈，五行阵图，破了！”

    袁破空高声大叫。

    洛心山脚下从青冥江而来的水流当中，陆平此时正存身于被这条水流所牵引而来的一条青冥江水脉的支脉当中，只不过这个时候他却是被眼前的这头水猿再次一点点的剥夺着对于水脉的掌控，而他所能够掌控的空间也在一点点的被眼前的这头水猿蚕食。

    然而就在土灵子身上的纯阳五行阵图被萧白羽一剑斩破的那一刹那，这头水猿猛然停下了对于陆平的压迫，而且仿佛有一股力量突然从水猿的身上被抽走了，使得陆平一瞬间就像一颗被压到了极致的弹簧，猛然反弹了回来，一举破掉了之前水猿的压迫，甚至还掌控了这条青冥江水脉支脉的一小部分。

    “成事不足败事有余的家伙，真是麻烦！”

    水猿低声骂了一声，抬头再向陆平看去的时候，陆平的反击却是已经到了。