    “再给你十次机会，结局都是一样。仙域，一个夜郎自大的种族，真不知道你们哪来的优越感。”

    吴白不屑的嘲讽。

    他一直很难理解，这些被封印了无尽岁月的种族，为何出世后都一副目中无人的德行，谁给他们的勇气？

    “仙域，一群废物而已，我再给你一次机会，你可准备好了？”

    话音未落，空气中只剩下来不及消散的残影。

    王镭脸色怒吼，双拳紧握，肌肤之上金色纹路闪耀，双拳齐轰，狂暴的金色拳光如潮般席卷而来。

    “让你看看，什么才是真正的肉体无双。”

    轰的一声！

    吴白没有任何动作，用身体将王镭的力量直接撞得爆开。

    风暴席卷，荡起漫天飞雪。

    王镭满脸骇然，惊恐地大喊，他的护体罡气被吴白的手一把捏碎，接着喉咙一紧。

    “给你机会你不中用啊。”

    五指猛地收缩，咔嚓一声！

    刺耳的骨裂声让人遍体生寒。

    王镭的脖子脆弱如纸，轻松就被吴白给捏碎了，脑袋无力地耷拉下来，来不及闭上的双眼充满了不可思议，像是不敢相信自己就这样死了。

    一股寒意顺着脚后跟直冲后脑勺，乌天遍体生寒，微微颤抖着。

    几头黄鼠狼，吓得浑身毛发炸起，跟刺猬似的。

    吴白如同丢垃圾似的，将王镭的尸体随手丢掉，然后走过去捡起掉落在一旁的银色大锤。

    这是一把极品灵器。

    仙域的人都这么托大吗？有兵器不用，非得给自己展示他的肉体无双，多少有点大病。

    吴白满脸鄙夷：“谢谢老铁送来的人头。”

    总感觉这货就是来找死的。

    对于这样的蠢货，吴白都懒得同情他。

    将大锤丢进储物指环里，吴白转身看向乌天。

    乌天满脸惊悚，下意识地往后退了几步。

    “老狗，该你了！”

    乌天脸色骤变，惊慌失措地大喊：“一起上，不然我们都得死在这里。”

    四头数米长的黄鼠狼，周身笼罩着土黄色的光芒，死死地盯着吴白。

    吴白冷眼看着乌天，鄙夷道：“老狗，这就是你的不对了，我实在想不出来，黄仙族这种肮脏的玩意能用来干嘛？”

    乌天厉声大吼：“上，杀了他。”

    话音未落，乌天猛地转身，撒腿就跑，状若疯狗，跑得那叫一个快。

    然而，在同一时间，四头黄鼠狼竟然也掉头就跑，闪电般地逃遁。

    乌天人傻了，他本来想的是让四头黄鼠狼缠住吴白，他趁机逃走。

    殊不知，黄鼠狼天性狡猾，见情况不对，打的也是同样的主意。

    鸡贼碰上鸡贼，也算是绝了。

    “想逃？”

    吴白身影一晃，身后留下道道残影，瞬间拦住四头黄鼠狼。

    其中一头巨大的黄鼠狼张开獠牙交错的大嘴，一股土黄色的光芒喷薄而出。

    吴白抬手，单手一震，眼前的空间扭曲，土黄色的光芒直接被震爆。

    另一头黄鼠狼，突然调转庞大的身子，屁股对着吴白。

    噗！一股黄烟朝着吴白席卷而来。

    吴白一脸恶寒。

    他知道这是黄鼠狼的本命宝术，它们的尿液和屁都有致幻的作用。

    他和西门云翼第一次发现黄仙族，就差点中招。

    这大过年的，人家都是送下酒菜，送灵器，送试验品……这些肮脏的玩意对着他放屁，太过分了。

    抬手一掌，掌风呼啸，那令人作呕的黄烟直接倒卷了回去。

    身影一闪，出现在一头黄鼠狼面前。

    这头黄鼠狼残忍的眼睛已经变得无比惊恐，张开腥臭恐怖的大嘴，直接朝着吴白一口咬了过来。

    吴白一拳轰出。

    砰的一声，血肉横飞，脑袋直接被轰爆了。

    另一头黄鼠狼一爪子朝着吴白拍了过来。

    吴白一拳过去，将这可怕的利爪直接打爆，然后抓起它另外一只爪子，单臂抡起，狠狠地砸向另一头黄鼠狼。

    两颗脑袋撞在一起，当场爆裂，气绝身亡。

    剩下的最后一头黄鼠狼，吓得魂飞魄散，转身就逃。

    黑白相间的生死锁链闪电般蹿出，将其束缚。

    留一头，还有用。

    吴白扭头看向乌天，只见他的身影消失在山梁后。

    吴白冷笑，腾空而起，化作一道流光追去。

    可飞过山梁，吴白脸色微变，眉宇间杀气涌动。

    乌天没有逃，而是站在白小菊的坟墓旁，一脸阴笑地看着吴白：“现在知道我为什么选择这里了吧？”

    “吴白，这是你前妻的墓吧？你若敢动手，我便毁了你前妻的墓，让她死也不得安生。”

    吴白冷冷的盯着乌天，周身煞气涌动，让周围的空气寸寸结冰。

    “老狗，你若敢动她坟上的一草一木，我会把你挫骨扬灰。”

    乌天心里发寒，但是他知道，这是他唯一活命的机会。

    “吴白，放我离开，我保证你动你前妻的墓丝毫。若有机会，我还会来焚香祭拜。”

    “你也配！你站在他坟前，她都觉得恶心。”

    乌天怒吼道：“吴白，废话少说，你立刻退走，不然我现在就毁了你前妻的坟。”

    吴白的脸色冰冷如霜。

    白小菊活着的时候，他就亏欠她太多。没想到死后，还要受自己牵连，不得安生。

    吴白心里的怒意已经达到了顶点。

    他本来打算废了乌天修为，留他一条贱命，让他带着怀疑回去，慢慢调查那莫须有的奸细。

    但是现在，他发誓，一定会将这畜生碎尸万段，挫骨扬灰。

    “好，我现在就离开。但是你挺好了，踩碎她坟前一粒土块，我都会让你付出惨重的代价。”

    吴白转身，化作一道流光远去。

    乌天重重地松了口气，心里的大石头终于落了地，不免有些得意，其他人都死了，唯有自己活着，终归还是他棋高一着。

    可突然间，一股恐怖的寒意包裹了他，让他感受到了死亡的威胁。

    一瞬间，他浑身汗毛倒竖，心跳都骇得慢了半拍。

    完全是条件反射，猛地转身，拼尽全力，一掌拍向身后。

    这一掌，毫无花哨，正中身后之人的胸口。

    可乌天根本笑不出来，他这一掌可轻松撕裂钢铁，却无法撼动吴白丝毫。

