    因为百里红妆从开始炼制时就表现得极为淡定，这手法就像是已经炼制了成百上千次般的烂熟于心。

    她的神色一如既往的恬淡无波，似是完全没有被之前的事情而影响情绪，从开始炼丹的那一刻起，她就已经进入了另一个状态。

    琼华仙子是见过百里红妆炼丹的，当时她就曾经评价过看百里红妆炼丹，完全不会担心她是否会在这过程中出现任何错漏，她那行云流水有条不紊的动作就像是一种艺术，将人不自觉地带到了她的节奏之中。

    不知不觉间，就连这些在平日里看起来非常枯燥的东西到了她这里也变得简单起来。

    在场众人自然也能感觉到，原本不论吹嘘的百里红妆实力有多强，大家心里都没有太多的感觉。

    直到此刻见到她炼丹之后，大家方才认识到这位初见便成名的姑娘究竟有多强的底蕴与实力。

    至少，就这炼丹的手法就是没有足够的实力与经验根本无法达到的。

    高雪怡在注意到百里红妆炼丹的情况后，眼底也不由得浮现了诧异之色。

    这般状态简直和她见自己爷爷炼丹时一般无二，那是经过多年的浸淫以及自信之后方才浑然而成的一种状态，他们这样的年轻人按理来说是根本不可能达到的。

    那么……百里红妆究竟是如何做到的？

    “雪怡！”

    高山仙君见高雪怡不自觉间又被百里红妆影响了心神，当即便传声提醒起来。

    “不要在乎其他人如何，练好自己的丹药！”

    爷爷严肃而警醒的声音在高雪怡的脑海中响起，她这才想起了自己所处的状态，顿时连忙回过神来，决定不看百里红妆那的情况，也不能再被其所影响。

    须臾，高雪怡平复了下来之后这才开始炼丹。

    高雪怡这些年来能得到这么多人的赞赏，自然是有着其能耐的。

    在沉下心之后她便没有再被百里红妆所影响，甚至于将在场其他人的反应也全部都屏蔽在了之外，专心致志地炼制起了自己的丹药。

    整个会场附近渐渐安静了下来，众人看着两个年轻人炼丹的过程，眼底不时地闪过欣赏之色。

    且不论这一次的争论究竟是谁获胜，这两个孩子的实力还是毋庸置疑的。

    最终，大家的目光都落在了那赤龙参和虎尾参上。

    高山仙君的说法应当不会错，既然他说了要赤龙血参根本无法炼制成功，应当的确是已经尝试过很多次了。

    此刻就看百里红妆是否真的能炼制出来，如果练不出来，无疑就闹了个笑话，但如果她炼出来了，那可不光是高雪怡丢了颜面，就连高山仙君的颜面都荡然无存啊。

    你说你炼制了上百次都炼不出来，人家小丫头说能炼出来立马就炼出来了，这不明摆着是你实力不行吗？

    “你们说……小师妹真的能炼出来吗？”

    顾羁的眼中流转着担心之色，他们在这里其实完全是一问三不知。

    小师妹的炼丹术在他们看来自然是十分厉害的，可在这一群全都是炼丹大师的人面前，他们就有些分不清楚情况了。

