    楚离松口气。

    第一刀没用业火之力，是麻痹李飞羽，第二刀用了业火之力，但不能持久。

    无相刀能承受业火之力，寻常飞刀可不成，这一缕业火之力已然细微之极，但也只能撑过一秒而已，一秒之后则飞刀自己会爆炸。

    李飞羽还是大意了，傲气导致挨了这一刀。

    他以为楚离已然是强弩之末，第一刀便是证明，没想到楚离到这个时候还用这种手段，防不胜防，他毕竟阅历尚浅，便着了道。

    楚离微笑道：“李公子，现在小僧可以走了吧？”

    “佩服！”李飞羽咬了咬牙，疾点数指肩膀。

    但肩膀上的伤口一直没能凝固，一直在淌着血，伤口有一股力量在肆意破坏，这一会儿功夫，伤势已然加重了不少，委实诡异。

    “你刀上有毒！”李飞羽瞪向楚离。

    楚离微笑：“也算是毒吧，是生是死全看李公子你的造化了，不过这一次仅是个教训，还有下一次，莫怪小僧辣手无情！”

    李飞羽道：“好！今日所赐，改日必当厚报！”

    他说罢一闪消失。

    楚离叹了口气，杀意涌动又按了下去，扭头道：“宋姑娘，何不现身一见？”

    他不是不想杀李飞羽，却是感应到宋菁就在旁边，真要与李飞羽拼个你死我活，宋菁必然出手致命一击，自己未必防得住。

    宋菁身上有一股让他心寒的力量，让忌惮异常。

    宋菁从虚空缓缓出现，站在他对面两丈处，淡淡道：“当真是好手段！”

    楚离微笑：“不足为奇。”

    宋菁似笑非笑，淡淡说道：“真没想到，你定如和尚这般宅心仁厚，面对想杀自己之人，竟然手下留情，你们大慈恩寺都这般仁慈？”

    楚离道：“咱们大慈恩寺弟子素来如此。”

    “对我大哥却不这样！”宋菁冷冷道：“真要这般，我大哥也不会死！”

    “唉……”楚离摇头没说话。

    宋菁哼道：“行啦，别假惺惺，令人作呕，还不是因为我在旁边，你知道打不赢，所以才故作大方把人放走！”

    楚离摇头失笑道：“知道何必说出来呢。”

    “和尚，你若再来流川城，我必杀你！”宋菁冷冷道。

    楚离道：“宋姑娘真要在流川城扎根？”

    “不错！”宋菁哼道：“这天下不是你们大慈恩寺的，我天乐岛在流川城扎根不必你们同意吧？你们还想多管闲事？”

    楚离摇头：“只要你们不多造杀孽，咱们大慈恩寺不会多管。”

    “那就好。”宋菁冷冷道：“你现在看到了，咱们根本没杀人！”

    楚离道：“那我要提醒宋姑娘一句，羽剑宗与霓裳宗可没那么好糊弄，他们不会容许另一个强大宗门扎根流川城，卧榻之旁岂容他人酣睡？！到那时候，宋姑娘会如何做？”

    “你说呢！”宋菁淡淡道。

    软的不成自然要来硬的，没别的办法，人心叵测，不是每个人都身怀善意。

    楚离微笑道：“宋姑娘可以嫁给李公子，如此一来，两宗相联，羽剑宗可以放心，霓裳宗也无可奈何，不敢乱来，一片详和不会有厮杀。”

    “闭嘴！”宋菁冷冷哼道。

    楚离笑道：“难道宋姑娘心高气傲，看不上那位李公子？李公子可是人中龙凤，一身修为不弱于宋姑娘你，想必在羽剑宗也是顶梁柱，嫁了他，你便是两宗之主了。”

    宋菁冷笑道：“闭嘴吧你，多管闲事，我怎么处理这边的事还轮不到你指手划脚！”

    她说着话，轻飘飘一掌拍出。

    周围顿时一窒，好像空气都被挤出去，楚离感觉呼吸困难，甚至血液也停止流转，虚空同时锁住，而且他的思维仿佛也凝固。

    这一掌让楚离感受到了死亡的滋味。

    业火之力在周身流转，顿时血液恢复流转，脑海恢复清明，楚离双眼微眯，闪过森然杀意。

    “砰！”他倏的一甩手，刀光瞬间射出，在空中被炸碎。

    他的刀劲与宋菁的掌力相撞，刀身无法承受。

    他也没指望这一刀能奏效，又一刀射出，宋菁再次轻飘飘出掌。

    飞刀在空中再次“砰”一声炸开，化为碎末。

    旁人若看到两人交手的情形，怕是以为这飞刀不是铁的。

    “砰砰砰砰……”楚离一刀又一刀，稳稳站在原地，业火之力飞速流转，护持着身体。

    宋菁一掌又一掌，看似好整以暇。

    楚离的飞刀只见流光不见刀身，但飞刀再快，每一次飞刀出，都被她一掌击碎，不能近身。

    “嗤！”飞刀忽然射穿了宋菁掌力，瞬到到她身上。

    但飞刀射中的只是她的影子。

    “嗤！”楚离忽然闪身，堪堪避开一道剑光。

    剑光敛去，现出李飞羽的身影。

    他持剑而立，白袍飘飘，微笑道：“宋姑娘，咱们一起灭了他！”

    “不必！”宋菁沉下玉脸，冷冷道：“李公子，请回吧！”

    楚离摇头微笑，一闪而逝。

    他已然出现在几十里外，观照着两人，心有余悸。

    他心有余悸的不是李飞羽刚才那一剑，而是宋菁将要发出的一招，无形无迹，他能感受到危险临近，却不知危险在何处。

    关键的那一刻，李飞羽出现，那种危险感觉消失。

    看起来是李飞羽偷袭，却是挡了宋菁的杀手锏。

    看楚离消失，宋菁扫一眼李飞羽，淡淡道：“你的伤压不住的！”

    李飞羽已然换了一身白袍，但无法掩住左肩的伤口，仍在渗血，又染红了白袍。

    李飞羽笑道：“这个定如和尚还真有几分本事，怪不得宋姑娘你杀不得他！”

    “你知道便好。”宋菁哼一声便要走。

    李飞羽忙道：“宋姑娘！”

    宋菁皱眉看向他。

    李飞羽露不好意思的羞涩笑容：“不知宋姑娘可能医治这伤？”

    宋菁淡淡道：“能。”

    “这个……”李飞羽苦笑道：“我是压制不住的，还望宋姑娘出手救我。”

    宋菁蹙眉看着他。

    他没想到这李飞羽如此皮厚且如此无赖，一下看破了他用心，过来偷袭定如不是真要相助，是为了求助，请她帮忙疗伤。

    李飞羽继续说道：“我已经试过，确实压不住，也不知这定如和尚怎有如此诡异的内力。”

    “好吧。”宋菁哼一声，招招手：“过来吧！”

    李飞羽顿时眉开眼笑：“好好，有劳宋姑娘！”

    他暗自敬佩自己，当真是一箭双雕。

    PS:更新完毕，最后一天的双倍月票喽，别留着啦，投吧！

    