    灵宝洞府中，王风悠悠睁开眼，吐了一口浊气，缓缓站起身，闪身出了洞府，负立在半空中，望着玄道宗旧址，眉头不由微皱，之前与无极宗老者一战，将本就断壁残岩的建筑毁的面目全非，心中对无极宗的恨，又增加了许多，暗暗发誓，有一日定要他们付出惨痛的代价。

    “隆，隆……”

    忽然，一阵阵轰鸣之声从远处传来，收回目光展开神识扫视而去，就见远处森林之中，戒备森严，十多名浑身散发恐怖气息的强者，正在攻击一片黑雾，心中立马便猜测那肯定就是秘境，脸色顿时变得无比阴沉。

    不过看黑雾在十多名强者的攻击下，依旧没有被破的迹象，不由暗暗松了一口气，随之拿出阵旗继续布阵，想要尽快完成，然后想办法看看能不能进入秘境之中。

    “隆，隆……”

    断崖上，再次传来一声声轰鸣，顿时令在断崖山脉中正在寻找资源的所有人一愣，不贵这回并没有人在敢去查看，因为刚才他们前去见到无极宗长老在哪里，所以众人都认为这是无极宗在搞什么事，毕竟之前无极宗就有派人去寻找东西。

    “王风，有几人过来了。”

    一面面阵旗不断被打入四周地下，王风额头冒出了丝丝汗珠，脸色有些苍白，显然这是消耗过度而造成的，突然，脑海中传来白狐的声音，他立马展开神识扫视前方，果然见到几名穿着无极宗服饰的青年正在往这里赶来。

    心中不由一沉，布十方杀阵的动静太大了，总是会引人前来查看，在这样下去也不是办法，如果在引来一两名像刚才无极宗老者那样的强者，麻烦就大了。

    眉头皱了皱，想不出什么好没办法解决，只有加快布阵速度，尽快完成，想到这里，疯狂运转元婴，真气源源不断涌出，手中动作更加快速，一面面阵旗很快便消失融入地下与山脉相连。

    “你是什么人？为何擅自上来断崖。”

    几名前来寻找之前那名老者的无极宗弟子，很快便来到了断崖上，看见王风正在布阵，其中一名元婴巅峰的青年与几名元婴后期青年对视了一眼，随之出声呵斥道。

    闻言，王风眼眸冷冷地扫了几人一眼，心念一动，随之将曹汉之从洞府中放出来，同时传音给他，帮忙解决几名无极宗弟子，自己加快完成布阵。

    曹汉子早就恢复好了，正在石室中着急等待，忽然眼前一花，还没来得及反应过来，就出现在外界，随之脑海之中就传来王风的声音，这不由令他一愣，不过很快便回过神来，点了点头，然后看向不远处几名无极宗弟子，二话不说，立马施展一气化三元，直接攻击而去。

    几名无极宗弟子，感受到王风冰冷的眼神，顿时整个人宛如掉入了万丈深渊，纷纷心中一惊，定了定神，那名元婴巅峰弟子脸色阴沉，刚想要出声呵斥，就见曹汉之突然出现，不由一愣。

    但是见到对方一下子变成三个人攻击而来，几人立马脸色大变，纷纷都拿出真宝，迎了上去，很快，双方便战在了一起。

    曹汉之并没有立马斩杀几人，而是不断与几人周旋，为的是给王风争取时间，，如果立马将几人斩杀，那很快便会有人在继续过来查看，到时说不定还会引来一两名强者，那麻烦那就大了，所以只有与几人周旋，才不会有人在来查寻，毕竟几人没死，就不会引起强者关注。

    随着时间一分一秒过去，曹汉子心中不由暗暗着急，看了一眼还在继续加快布阵的王风，知道在这样下去不是个办法，与几人周旋久了会露出破绽，到时弄不好几人在发信息招来强者。

    想到这里，盯着交战几人，眼眸之中闪过一丝杀意，决定不在周旋，先斩杀几人，然后在帮助王风一起布阵，这样也许会快一些。

    从乾坤袋中取出一面八卦境，这是他师傅传给他的道教至宝，疯狂运转元婴输入真气，顿时，八卦境爆发出一阵强烈光芒，瞬间便将几人给笼罩。

    突然被光芒笼罩住，几人大惊失色，疯狂运转元婴想要摆脱，不过很快他们便感到一阵巨热传来，随之身上水分快速消失，眨眼间整个人变成一具干尸，元婴飞出刚想要逃，顿时便被古幡主动吸收进入。

    解决了几人，曹汉之也因为真气过度消耗，虚弱地坐在地上大口大口喘气，立马服下一枚丹药，盘坐开始恢复真气。

    见几人被斩杀，王风只是淡淡地扫了一眼地上干枯的尸体，服下一枚丹药，边恢复真气边加快速度继续往地下打入一面面阵旗。

    十方杀阵总有一万多面阵旗，如今才布下三千多面，还不到一半，这不由令他暗暗着急，连续斩杀了两批前来查看的无极宗之人，在不用多久，没见那几人回去，很快便会引起强者的怀疑，定会再来查看缘由。

    想到这里，他停下了继续布阵，看着盘坐在地上恢复曹汉之，传音说道：“曹兄，咱们先进入洞府吧，估计无极宗的强者很快便会前来。”

    闻言，曹汉之睁开眼神，摇了摇头说道：“王风兄弟，进入了洞府不是个办法，我现在恢复了，你教我怎么样布阵，咱们俩一起快点将大阵完成。”

    王风点了点头，的确进入洞府也不是个办法，没有犹豫，立马将一部分阵旗交给曹汉之，然后神识在地上做了标志，让他按标志打入阵旗便可。

    接过阵旗，曹汉之也没有犹豫，飞身到半空之中，运转真气，将一面面阵旗按标志打入，很快，俩人不断快速的继续布阵，断崖上的轰鸣之声，更加的巨大，回荡在整座万断山脉。

    玄道宗秘境不远处，又一轮的攻击失败后，十多名强者纷纷都有些丧气，盘坐下来继续恢复灵力，准备下次继续攻击。

    此刻，两名玄道宗强者扫了一眼四周，见刚才吩咐前去查看的几名弟子并没有回来，还有最先前去的那名老者也没有回来，而却断崖上的轰鸣之声还在不断回荡，这令俩人眉头不由微皱。

    相互对视了一眼，几人同时到现在都还没有回来，这让他们很不安，心中隐隐有种不好的感觉，之前吩咐人去查看的那名老者沉声说道：“看来断崖那边是出了什么事，之前地煞与十多名弟子在那边便遭到攻击，死了十多名弟子，一直还没找到是什么人下的手，现在赵长老去了那么久也不见回，而却派去的弟子也是没有回来，要不咱们俩一起前去看看吧，别真的出了什么事就不好了。”

    闻言，另一名中年强者脸色阴沉的点了点头，沉声说道：“不管断崖那边出了什么事，咱们俩这一动，肯定会引起在场所有人关注，所以为了保密，你我前后离开，万一赵长老在断崖那边发现了什么，众人一起前去麻烦就大了。”

    “嗯！好，就按你说的去办。”

    老者想了想觉得有些道理，如果那名姓赵的长老真的发现了什么秘密，他们俩人将其余人引去，那就得不偿失了。

    商量好对策后，俩人便一前一后悄悄的离开，虽然另外那十多名强者都在闭目专心恢复真气，并没有留意俩人，但冷家与刘家的强者，还是发现了俩人的离开，联想之前姓赵的长老一去不回，还有几名去查看的无极宗弟子同样没有回来，他们立马知道肯定是出了什么事，第一次时间。

    两个家族的强者，立马便猜测无极宗肯定在断崖发现了什么，加上此刻不断从断崖传来的轰鸣之声，心中更加肯定自己猜测，顿时就纷纷起身，也都悄悄地离开。

    断崖上，王风与曹汉之还在不断快速的布下一面面阵旗，多了一个人帮忙，一万多面阵旗，此刻已经布下了九千多面阵旗，只剩下两三千面阵旗，在用不了多久，十方杀阵就完成了。

    就在俩人暗暗松了一口气之时，突然两股恐怖的威压朝他们袭来，顿时让俩人脸色大变，连忙停止布阵，爆发出威势抵挡。

    “砰，砰！”

    两声闷响回荡在四周，曹汉之与王风因为布阵消耗过多真气，连忙便被两股恐怖的威势击飞，纷纷脸色一片苍白，看着负立在空中的一名老者与一名中年男子，从服饰上，立马便知道这是无极宗的强者，心中不由一沉，相互对视了一眼，最担忧之事，始终还是来了。

    俩人各自服下一枚丹药，快速炼化恢复真气，王风眼眸之中闪过一丝杀意，给一旁的曹汉之传音说道：“曹兄，你先进入洞府，虽然大阵还没布置完，但也可以启动了，尽管威力不足，我也可以利用与他们周旋，然后在躲入洞府之中。”

    闻言，曹汉之中的此刻情况紧急，没有废话，点了点头说道：“王风兄弟，你一个人要多加小心，找到机会就立马躲入洞府。”

     

     

     

     

     

     

     

    

