    …………

    “哈哈！可是那位衣冠禽兽好侄媳的东府二爷来了？”

    “好家伙！今日可见着真人了！”

    “响彻神京半边天，当真如雷贯耳，久仰大名！”

    “快莫浑说了，好不容易请了人来，别又给你们这起子囊球吓跑了！”

    谈笑见，锦乡伯公子韩奇，神武将军公子冯紫英，并陈也俊、卫若兰等王孙公子，赶忙出来相迎！

    贾玦、宝玉与众人见了礼，这才进到里间，见厢内还有许多唱曲儿的小厮并唱小旦的蒋玉菡，以及锦香院的妓女云儿……

    也幸得这【饱乐横】屋大，桌大，众人分宾主落了坐，也不显拥挤。

    薛蟠刚坐下就嚣张的一拍桌子，瞪着一双铜铃大眼，“刚哪个囊球说的我请不过来？自己站出来！敢瞧不起你薛大爷？”

    ……

    见没人应声，冯紫英左右瞄了一眼，举起酒杯哈哈一笑道，“原是我的不是，没想到薛兄弟如此神通广大，竟连玦二爷这等神龙见首不见尾，传说中的人物都能请了来，在下佩服，自罚一杯，自罚一杯，哈哈！”

    一饮而尽，他又命唱曲儿的小厮过来让酒，然后命云儿也上来坐。

    有了他打头，众人喝了酒，气氛就热烈起来，纷纷轮流来给贾玦进酒，然后有一搭没一搭的打听他和侄媳的那点秘事。

    贾玦看了好笑，哪能上这个当，直推说贾母不让饮酒，口风滴水不漏，倒是宝玉这下没了约束，跟众人喝了个酣畅淋漓。

    酒过三巡，宴过五味，那薛蟠三两黄汤下肚，不觉忘了情，拉住云儿的手不放，“好云儿，你把那梯己新样儿的曲子，唱个我听罢。”

    “薛大哥，说好了都是蓝蹄膀社的文化人，哄了我来，不能只是狎妓吃酒吧？”

    薛蟠这会已是有些醉了，只把那大脑袋往云儿肩上一靠，心满意足的嗅了一口，这才朝贾玦胡嘴咧咧的摆手，“都说是骚人，当然得骚一点！”

    众人早知他性情，也不去管，只问贾玦这个“蓝蹄膀社”是个什么缘故？

    贾玦忙把薛蟠哄他的话一说，几人顿时相视而笑，卫若兰见贾玦疑惑，这才解释。

    “这原是我的主意，大家伙既气味相投，聚在一处总得有个由头，便起头结了诗社，不过却不是蓝蹄膀社，而是兰亭集社。”

    宝玉向来最好顽这些，闻言就是大喜，“既如此且听我一言，众位哥哥们这么饮，易醉而无味，却不如我们各自以女儿的悲、愁、喜、乐四字作出一句来，谁答不上便罚酒？”

    薛蟠未等说完，就站起来，连连摆手，“我不来，这竟是捉弄我呢！”

    见他这怂样，贾玦没好气的笑骂一句，“好个薛大哥，打着文化人的旗号哄了我来。怎么？这到了你这阳春腊月发挥作用的时候，竟露了怯？”

    众人忙一起按住他，不叫他逃了，人多势众，薛蟠挣了两下没成功，也只得坐下，气哼哼道。

    “谁就露怯了！你薛大爷打娘胎里就开始吟诗作赋，岂能怕你这个？兀那宝玉，你只管说了来！”

    且听宝玉说道。

    “女儿悲，青春已大守空闺。

    女儿愁，悔教夫婿觅封侯。

    女儿喜，对镜晨妆颜色美。

    女儿乐，秋千架上春衫薄。”

    众人听了，连声道好，随后依次轮过，很快到了薛蟠，却见他虎着一张大脸，面沉似水，仿佛要上战场似的，“那我可要说了，你们且听好了，女儿悲………………”

    众人等了半日，没见下文，陈也俊哈哈大笑，“薛大爷，您老从娘胎里带出来的诗词呢？快摘一两首出来！”

    冯紫英也笑着催促，“悲什么？快说了来。”

    倒是韩奇上来相劝，“且罚酒吧，快别难为女儿了。”

    薛蟠登时被架住，下不来台，急的额头都见汗了，“女儿悲……＂

    突然他环顾众人，咳嗽了两声，“女儿悲，嫁了个男人是乌龟！”

    几人听了都大笑起来，“在理，在理，且说底下的。”

    薛蟠嘿嘿一笑，又说道，“女儿愁……绣房撺出个大马猴。＂

    众人呵呵，“该罚，该罚！这句不通，先还可。＂

    贾玦是知道他后面要说什么的，已经提前捂着嘴，乐得都不行了，赶忙拦着，“哥哥们别急，且听他后面…哈哈，且听他后面的！”

    薛蟠狠狠的瞪了贾玦一眼，“好个玦兄弟，你还当真以为我就没好的了？且听好了！女儿喜，洞房花烛朝慵起。”

    嚯！

    众人惊了，“这句何其太韵?”

    没等大家伙对薛蟠另眼相看呢，只听他又道，“女儿乐.....”

    “噗！”

    贾玦早笑死了，当时就没忍住，其他人听了，又好气又好笑，还他妈很无语，都扭过脸去，“该死！该死！就不该让你顽这个！”

    贾玦忙趁势道，“是极！是极！就到这罢，这太雅了，不符合咱们蓝蹄膀社的文风！”

    众人哪还不知道他在想什么，又哪里肯饶，只教他说！

    现世报！刚还在笑薛蟠呢，这会就轮到他头上了，可要了命了！这要是首诗，倒还能找人拆借一二，可这酒令上哪说理去！

    “女儿悲…………”

    半晌没动静……

    “哈哈！”这下薛蟠可高兴坏了，都合不拢嘴了！“玦兄弟，你不会说不出来吧？刚还有脸来笑我？”

    宝玉也像发现了新大陆一样，期待的瞧着贾玦，“玦哥哥……不是吧？连薛大哥都能说的出来啊！”

    贾玦恨恨的瞪了他俩一眼，闭上了眼睛认命道，“女儿悲，生了儿子屁眼没！”

    噗！哈哈哈哈……

    “妙啊！绝妙！”薛蟠险些笑死过去，“还说你是书生文人呢，原来不在我之下！”

    冯紫英等人捂着脸，简直不忍直视，这两个人怎么回事？谁让他们进社的！

    宝玉苦笑着摇了摇头，“对了韵就行，算哥哥过关，且说下面的。”

    贾玦心道一声苦也，不曾想叹口气的功夫，竟还真让他给想出一个来！

    “女儿愁……柴米盐酱醋茶油！”

    众人哈哈一笑，点了点头，“这个尚可！”

    只有薛蟠拧着眉，瞪着眼，一脸的沉痛，“玦兄弟，哥哥对你很失望！”

