    听闻此话后，碧琼仙子也不想说废话了，随意的摆了摆手，示意他们可以离开了，她需要休息。

    看到对面仙子下逐客令了，三人对视一眼后，就离开了房间。

    他们到现在，都不知道，对面仙子是谁，而且怎么查，也没查到，这就让他们郁闷了。

    离开客栈的三人，再次对视一眼后，嘴角都露出淫邪的笑容。

    “此女绝美，恐怕来历不简单啊。”贾山微笑说道。

    “哼，等完成任务的，我一定利用销淫散对付她。当时候，嘿嘿~！”齐云天笑眯眯的说道。

    “到时候，别忘了叫上我，我就喜欢摧残这样的美女。”付俊模附和道。

    而三人的对话和想法，早就被碧琼仙子知晓了，她压根就没在乎过三人的想法，想碰她，那就去地府报道好了。

    站在窗口的碧琼仙子，身影一顿，瞬间就消失在客栈之中，她现在要去办一件重要的事情，等明天过后，她就会主动对付碧瑶！

    天道宗大殿

    此刻的天元也从修炼中走了出来，他现在已经炼化完，第八块超韵灵石，本想继续炼化的他，却停下了手，因为他发现，天道奇书终于可以翻页了。

    之前的阵法、枪法、刀法、剑法、已经全部看完，而现这一次，他可以翻页其他篇了。

    “致虚阳，守静至。万物并作，吾以观复。万物之云，各复归其根。归根之境，是谓长道。天道之力，或生或死……”

    我去，这是介绍法决吗？至于这么详细吗？天元看着书内心吐槽道。

    看着这一篇后，天元继续翻阅了起来，而就在他翻开下一页时，他愣住了！

    因为这上面的符篆铭刻之法，居然全都是简易道法，这一幕彻底把天元吸引住了。

    “我勒个去，这是大道至简吗？一个竖，居然能代表火焱威力，那自己的真火算什么呀？”天元嘀咕道。

    因为系统奖励的他符篆，实在是太多了，基本上，他都用不到，就连对付魔使，他仅靠速度，就能甩开对方。

    而天道奇书上的符篆，那多的吓人，如果说大道三千，小道数万。那现在的天道奇书中，真就出现了这么多数字。

    天元无奈的摇了摇头，他现在只需要几种特质的符篆即可，至于那些没用的，他真就不打算学习。

    时间一点点过去，天元翻阅书籍的速度，也是越来越快了，他现在看到的篇章，真是天火篇。

    从这里面记载的火焱分很多中，而他体内的真火，也出现了名字“天道真火”！

    此火可以毁灭万物，也可以滋生万物，想要修炼此火，需要无尽的吞噬和焚烧，然后在收回此火，这样才能让火焱无比的庞大。

    至于威力嘛，那自然不用多说，只是现在火焱威力太小了，根本造不成任何危险。

    天元体内的火焱晶，也是天道真火的护罩，上面那一圈圈的东西，也是火焱的抗体。

    因为这上面的三个小环，已经让天元免疫了很多东西。

    “难怪，自己不怕剧毒之类，原来是因为抗体环造成的。”天元嘀咕道。

    更恐怖的是，这晶环可以吸收任何东西，只要将火焱放到上面，然后在成功收回即可。

    天元情不自禁的啧了啧嘴，他真没想到，自己的火焱居然这么牛掰。

    看完火焱篇，天元又翻了一页，可是后面却再次封印了起来。

    “我去，每次提升，只能看两页啊，这要是想看完，那是需要多久时间呀？”天元郁闷的嘀咕道。

    他现在也算明白了个大概，只要自己提升实力，那以后就能查看更多信息。

    天元合上天道奇书，转手一变，天道奇书瞬间变成长剑。

    “劈剑犀利，刺剑千钧，崩剑连绵，乱剑乘风;守必无绽”

    “咻咻咻！”

    一道道剑光在大殿能快速飞舞，而每次出剑时，天元都是以力收招，因为他怕威力太大，把整个大殿给毁了。

    “咻！”

    一道身影瞬间飞出大殿，天元提剑飞天，一道道灵气不断汇聚起来，那种神韵特别炫酷。

    “截剑化怒，架剑神清，挂剑必杀。”

    剑指凝聚，对准天穹，一道长长剑气直接射向天穹。

    “嗡！”

    长剑发生金鸣之音，好似有什么东西破开一般。

    如果陈长生看到天元修炼的剑法，他肯定会吐血，因为这剑意和剑招，都是他的！

    “我去，这次爽了，谁在嘲笑我，我就拿剑劈了他！”天元得意的说道。

    他口中指着嘲笑之人，就是叶宇和轩辕，因为他的万剑齐发，实在太丢人了，所以他也不用了。

    只是没想到，现在的剑招，居然有如此的威力。

    收回长剑，天元再次回到大殿，他现在对修炼也是有了心得，拿出两块超韵灵石，直接开始了炼化。

    天道后山，凄凉之地。

    徐缺看着飞来的虫群，也是露出不屑的神色，他现在控法之力，已经达到了圆满境界。

    就在消灭掉面前一波虫群时，系统的提示音响了起来，听到这声音后，徐缺开心的直接飞向通道那里，因为他终于踏入化神期了！

    “本逼圣，果然是天之骄子，现在出去就来个转移大法，然后在来个斩道，重修！”徐缺开心的说道。

    关闭通道后，徐缺立即坐在地上，他从系统背包中，拿出道体后，直接使用了起来。

    “嗡！”

    一个和他长得一模一样的道体，出现在他的面前。

    看着道体，徐缺愣了愣神，他根本就没想到，这道体居然是他本尊！

    “很帅，本逼圣果然是帅的掉渣呀！”徐缺一边说着，一边凝聚灵气。

    当灵气彻底聚集完，徐缺双掌拍向道体的背后，然后一道道灵气快速输送着，他要把所有的修为，都传给道体，然后自己在重修悟道。

    “师尊呀，你有本逼圣这样的徒弟，就偷着乐吧，等我融合完道体，就带你们到处征战去，让你们见识一下本逼圣的强大！”

    如果龙尘等人在这里，肯定会给徐缺一个中指，因为这个小师弟，太能装逼了，一时不装，估计都能憋死他。

    当徐缺所有的修为，都传入道体中，他的神态也出现了萎靡。但道体却出现了金芒，徐缺没想到，这道体竟然能吸收他所有的修为。

    徐缺不敢在犹豫，给了道体指令后，他就闭上双目，开始进入悟道中。

