    “报！天子山北方向三十里发现大批官军。”

    三日后，正在天子山大厅与众人探讨事情的赵青耀，接到探子送来的急报。

    众人一愣，纷纷看向公孙胜，真被这家伙儿算准了。

    “大概有多少人马？”公孙胜问道。

    “前队先锋大概两千人，后续还有人马！”探子开口道。

    “继续探查来报！”赵青耀挥手让其再探。

    “贤弟神人也，这都被你算中了。”赵青耀竖起大拇指，对公孙胜夸奖道。

    其他人也是纷纷点头，表示对公孙胜的赞赏。

    “哥哥过奖了。”公孙胜一拱手，笑道。这种观星之术一般般的啦！

    “既然公孙贤弟有如此大才，我就授予他天子山军师一职，诸位贤弟可有异议？”赵青耀目视众人，开口道。

    “全凭哥哥做主！”众人抱拳，自然不会反对。

    赵青耀颔首，公孙胜的天子山军师一职到手。

    瞬间成为能调动天子山所有人马的二把手，公孙胜主动布置起击敌任务。

    赵青耀坐于一旁，看着公孙胜自由施为。眼神中充满鼓励。

    好好干，小伙子，大哥看好你！

    片刻之后，公孙胜的任务分配完成。诸将各自领命而去。

    “那我干嘛？”诸将皆有任务，就赵青耀两手插兜，无所事事。

    “哥哥坐镇天子山就好！”公孙胜拱手。你是老大，我不敢给你布置任务呀！

    “害，贤弟还不够了解我，我就是个劳累的命，闲不住。”赵青耀笑道。

    “既然哥哥如此说，那咱俩就和林冲兄弟一起去第一线。”公孙胜说道。

    他布置了林冲率先带领三千兵马，前去会一会官军的先锋。自己自然是要跟着的，只是没想到赵青耀也要去。

    两人合计好，直接去找林冲。

    听闻赵青耀要亲自上前线，林冲自然而然的交出主导权。

    赵青耀摆摆手，让你领军当大哥是信任你，自己过来就是耍一遭子，又不是来夺权的。

    兵马齐备，林冲带人迎击官军。

    天子山北，不到十里方向，林冲所带人马成功和官军碰上面。

    看着来将手提大刀，面带长须，赵青耀耀脑海中浮现一人。

    桃源三结义的关老二，武圣关羽。

    “来将何人！”林冲率先出阵，高声喊道。

    “乱臣贼子，焉知关胜！”

    果然是你！看到来将的第一眼，赵青耀心中就猜到了此人身份。

    “你说我们是乱臣贼子，也不看看当今世道，昏君御极，奸臣当道。”

    “皇帝不仁，还不让我们自寻生路嘛！”林冲大怒，咆哮声响起。

    他难道不想在东京好好做他的八十万禁军教头，受人尊敬的豹子头吗？

    世道如此，温顺之人难活。

    “来战便是，何须多言！”关胜对林冲之事有所耳闻，难以辩驳。但食君之禄，忠君之事。

    官终是官，贼就是贼。二者相见，不是你死，就是我活。

    “让我看看你关胜的本事。”林冲手持武器，对着关胜策马而去。

    关胜无惧，手举大刀，也奔着林冲杀来。

    二将交马，互相厮杀起来。

    叮叮当当，枪与刀碰撞在一起，迸发出缕缕火光。

    一连战了六七十回，二将皆不落下风。

    “这林冲端的一手好枪法！”

    “这关胜果然厉害！”

    二将各自想到。

    吁～

    正斗间，关胜后方又是一批兵马来到。

    赵青耀定睛看去，为首之间端坐马上，自带一股威严。

    赵青耀打量来将之时，对方的目光也穿越酣战的二将，直勾勾的扫来。

    这就是当今天子的弃子？看着赵青耀丰神俊朗，气势逼人，呼延灼心中惊讶！

    “哥哥（相公）！”二人互相打量之间，武松，鲁智深，扈三娘，史进也赶了过来。

    身后还有一人压阵，正是夜神——孙亿泰。

    赵青耀颔首，与众人一同观战。

    “相公，这是何人？”看着与林冲打的不相上下的敌将，扈三娘问道。

    “大刀关胜！”

    “相公若是能将此人收入麾下，岂不是又得一大助力。”

    “三娘所言，正是我心所想。”赵青耀笑着点头。水浒一百零八将，他赵青耀还是得拐走一部分的。

    说话间，林冲与关胜各自打马而回。原是二将已战了二百多回合，难分胜负，约定换马再战。

    “贤弟辛苦！”林冲回阵，赵青耀颔首道。

    “这关胜果然了得，竟能与我战数百回合而不落下风。哥哥若是能擒下此人，必是一大助力。”林冲拱手，对赵青耀说道。

    “贤弟想法与我不谋而合。”赵青耀打定主意，今天说什么也要拿下关胜。

    “将军！”关胜回营，对着呼延灼行礼。

    “关先锋辛苦了。”呼延灼可是看的真切，关胜与林冲拼杀的十分激烈。

    “某之职责所在。”

    “等我换匹马，再去与那林冲一战。”关胜一抱拳，转身而去。

    “关将军稍歇，等我去会会这帮贼子。”呼延灼身旁一将站出，说道。

    “这样也好。”呼延灼点头。

    “关胜遵命。”见呼延灼发话，关胜自然不好再说什么。

    “反贼听着，快快出来受死。”赵青耀的人马正在安营扎寨，一个不知死活的声音传来。

    “什么鸟人？”武松皱眉。

    “出去削一顿不就知道了。”赵青耀笑道。

    “那我就会一会这鸟厮。”鲁智深率先起身，有仗打了，开心～

    “贤弟当心。”赵青耀叮嘱道。

    鲁智深一抱拳，大步而出。

    片刻之后，赵青耀营帐外传来一人破口大骂的声音。

    “哥哥，我将这鸟厮生擒了来。”鲁智深大笑着掀开营帐门，腋下还夹着一个军官。

    营内众人皆笑，鲁智深片刻功夫就逮了个活的。

    “老实点儿！”鲁智深一把将生擒之将丢在地上。

    “你是何人呀？”公孙胜开口问道。

    “呼延将军麾下，大将彭玘。”

    赵青耀一乐，你这么菜，还能叫大将？

    “你所说的呼延将军，可是呼延灼？”孙亿泰目光看过去。

    “正是，你怎么知道我家将军名号！”彭玘问道。

    “少主，咱们不用扎寨了。”孙亿泰拱手道，他也是宫里老人，对赵青耀的称呼和老张一样。

