    第117章太子殿下真是太可怕了

    翌日，秋猎本该继续下去的。

    但是因为场地内实在是没什么猎物了，因此进林子的人，最终都没能打到多少猎物回来。

    至于猎物都去哪里了，毫无疑问。

    凤栖梧早上也没有进林子，只是在附近跑马转了一圈回来后，一脸戾气的去找凤庆阳。

    “父皇,儿臣还是去西北剿匪吧。”凤栖梧浑身低气压的冷声道。

    听到这话，凤庆阳一怔，随后立刻问道：“哦？你怎么突然又想去西北剿匪了？”

    “想杀人。”凤栖梧说的直接。

    而周围的大臣们听了，却都不寒而栗的哆嗦了一下。

    其他人去西北剿匪，那是为了平定叛乱，夺回大秦的重要关卡。

    只有疯太子……只是为了可以光明正大的杀人而前往。

    这种人以后真成了大秦君主，那还得了啊！

    但凤庆阳却对凤栖梧这个理由感到满意极了。

    于是立刻问道：“可是秋猎杀的不尽兴？”

    “嗯，这里的猎物太少了，要不是刚好来了一批刺客让儿臣发泄了一番,儿臣现在恐怕已经失控了。”凤栖梧眉眼充满了冷漠嗜血之色。

    凤庆阳听了沉吟一下，随后点了点头道：“也好，那你便去西北走一趟吧，朕再下一道手谕，让林长青听你的指挥。”

    “不必了，儿臣没兴趣去指挥他们，儿臣此番前往只有杀人一个目的，其余的事情，一概不想搭理。”凤栖梧直截了当的拒绝道。

    凤庆阳巴不得他如此,于是故作为难的说道：“罢了，既然你不想这样,那就随你的心意去做吧，只要平安回来就好。”

    “嗯,那儿臣便告退了。”凤栖梧行了个礼，随后大步走了出去。

    一出门,便直接翻身上马,绝尘而去。

    小泉子拿着拂尘一路小跑着追出去,语气焦急又无奈,“太子殿下等等奴才哇！您这是要去哪里啊？”

    “太子殿下！等等奴才啊！”

    看到这一幕，众人都不禁有些同情的看着小泉子。

    太子殿下行事肆意，连手下的奴才都不知道他要做什么。

    不过很快，凤栖梧突然离开的原因就传开了。

    他竟是要去西北杀匪徒！

    可去杀匪徒却并非为了平定叛乱，而是为了杀人泄火的！

    太可怕了！

    千里迢迢赶过去只为杀人，还有比疯太子更可怕的人吗？

    ……

    白苏苏虽然知道凤栖梧要去西北了，但是却没想到，他会以这种张扬又让人恐惧的理由直接过去。

    不过，不是说好了带她一起去的么？

    他怎么自己先走了？

    就在白苏苏不解时，凌寒突然出现，“白小姐，殿下让我来接您过去，他已经在等着您了。”

    听到这话，白苏苏不由得一怔，随后道：“现在就过去？那要是爷爷发现我不见了该怎么办？”

    “白小姐放心，您离开后，会有人顶替您的身份继续留在这里的。”

    说罢,扫了一眼春桃暖夏两人,“只要她们不露馅，其他人绝对不会发现您已经离开了的。”

    这话一出，白苏苏不由得看向了春桃暖夏。

    两人登时神色紧张的看着她，“小姐，他的话是什么意思？您要和太子殿下一起去西北？”

    “西北荒凉贫瘠的很，环境也很恶劣，小姐您过去不是找罪受吗？”

    白苏苏听了连忙说道：“我去是有正事要做的，你们放心，我很快就会回来的，而且有疏狂在，你们也不必担心我的安全，至于怎么给我打掩护的事情，就交给你们了。”

    “小姐放心，我们知道该怎么做的。”两人见白苏苏去意已决，只得说道。

    “嗯，等我回来给你们带那里的土特产哈，我离开后，你们就说我昨晚吹了夜风生病了不宜见人。”白苏苏早就想好了理由。

    “我们知道的，小姐你可要好好保重自己啊。”春桃暖夏泪眼汪汪的不舍道。

    “放心吧，我知道的。”白苏苏笑了笑。

    然后将自己的包包拎好，看向凌寒，“我们怎么出去？”

    “白小姐只要正常出去就好，到了伙房那边，会有人替换你回来的。”凌寒说道。

    白苏苏这才点了点头，然后带着春桃暖夏两人出了帐篷。

    做饭的帐篷都在最外围，除了巡逻的士兵和做饭的厨子外，也没有多少人在。

    凌寒带白苏苏进了其中一间帐篷后，白苏苏看到里面有一个与自己长得一模一样的女人在等着。

    “白小姐先与凌遥换一下衣服吧。”凌寒说罢，就走了出去。

    等他离开后，白苏苏不禁满脸惊奇的看向面前的凌遥。

    “你这用的可是易容术？”白苏苏问道。

    听到这话，凌遥连忙行礼道：“是的，白小姐。”

    “这也太神奇了吧？真的和小姐长得一模一样。”春桃这时惊叹道。

    凌遥听了只是谦虚一笑，随后便道：“时间紧迫，太子殿下还在十里亭那里等着您，我们还是先换衣服吧。”

    “嗯。”白苏苏连忙点了点头，随后将自己身上的衣服脱下来给凌遥。

    凌遥则是从旁边拿出来一身小厮衣服递给了白苏苏，“委屈白小姐先穿这个了。”

    “没事。”白苏苏连忙说道，随后让春桃将衣服给她迅速换上。

    换好衣服以后，凌遥又拿出来一张柔软的面具。

    “这难道就是传说中的人皮面具？”白苏苏兴奋了。

    凌遥听了却一愣，然后道：“那倒不是，这就是普通的猪皮制成的面具。”

    她还不知道真搞人的皮肤去做面具。

    想想都觉得瘆得慌。

    “咳咳，我就是那么一说。”白苏苏连忙道。

    “嗯，我现在给您戴上，您只要坚持到与太子殿下汇合就可以取下来了。”凌遥说道。

    “好。”白苏苏连忙点头。

    随后就被凌遥跟贴面膜似的，在脸上贴了一层面具。

    而面具贴上以后，她的模样就立刻大变样了。

    雪白的皮肤变得有些蜡黄，漂亮的桃花眸也变成了微微下垂的杏眼，模样也是普普通通。

    “好了，您可以出去了。”凌遥给白苏苏戴好小厮的帽子后说道。

    “嗯。”白苏苏点了点头。

    然后朝春桃暖夏道：“我应该很快就能回来，你们两个也不要太担心了。”

    “小姐，你可千万要小心。”两人听了连忙道。

    “我会的，你们先和凌遥回去吧，在这里待久了反而惹人怀疑。”白苏苏叮嘱道。

    然后出门看向凌寒。

    凌寒看了她一眼后，便将她带上了一辆马车，随后稳稳地驾车离开了秋猎场地。

    ……

    (本章完)

