    清河帮是清河战士大家的，重建的话，自然是需要大家所有的力量，阿猛这个男人那是很有一套的，他想要收编的不单单是力量，更是人心，应该说人心比力量更加的重要，力量弱小修炼就可以得到，但是人心呢，这是需要一点点的去温暖的，中间绝对不能出现任何的差错！首先要做的就是将一些重伤之人全部治疗完毕，让他们的功力在最短的时间内回复，这件事情旁人做不了，但是阿猛是可以做到的，他精通多种术法阵法，治疗该用回复大阵，以天地灵气滋养！

    其实在攻打清河帮之前，这一个巨大无比的恢复阵他就已经在逐步构建了，现在已经是完成了，但他的心愿是好的，虽然说现在大部分的清河战士都是愿意加入月能寺的，但还是有少部分的人是不愿意的，“难道你们都是忘记了刚才发生的一切了吗？我们是清河帮，你们怎么能这么快加入到月能寺中，这让旁人如何看待我们呢？”

    明锐的口气自然是很不好的，他是清河帮的年轻弟子，他一直都是十分崇拜木然大人，而也正是木然一手将自己培养到了现在这样，若是没有木然大人的话，自己现在会怎么样还真的是不知道呢？昔日的清河帮是何等的强大，在那个时候月能寺就连给他们提鞋的资格都是没有，可是现在呢，就算是所有的人忘记了过去，他也不会忘记！

    但现在所有的战士认为在月能寺中才能更好的发挥价值，昔日的清河帮是不错，可是帮主三花毁掉了多少好苗子，这些战士的兄弟不知道是有多少都是丧生在了三花的手中，能保留他一条命本身就已经是不容易了，难道她还想奢求更多吗？明锐的话自然是没有任何人去理会的，在他们看来，人就应该是向前看，念旧当然很好，但过去的事情终究是过去了，不管是人或者事都应该朝前看！

    这才是符合发展的本质，不是吗？明锐现在心中已经是有了一个很大胆的想法，既然没有人愿意一起做，那么就他自己来好了，他要干掉阿猛这个男人，如果不是这个男人的话，清河帮还是从前的清河帮，根本就不会有任何的变化！一切的源头都是这个男人的错，既然错了，那么自己就要努力耳朵修正他，偏执吗？其实不能这么理解，他只是不能接受清河帮就这么没有了！

    阿猛当然知道这些人当中，有一些人是一会理会自己的，这不重要的，反正过去这样的事情他也是遇见的多了，对付这样的人他有的是办法，不怕你不来，就怕你没有新意，这暗杀长安算是一把好手，二毛他们几个也是不错，自己虽然是不精通暗杀，但是跟他们的时间长了，多少也是知道了这其中的一些法门，既然要暗杀，那么就要动作快一些，认准了就下手！

    根据自己的推测，这人在晚上的时候就应该要下手了，至于是谁，自己的心中也是有那么几个人选的，这些日子，自己过的也是有些无趣了，能有人来暗杀自己，这感觉还真的是挺不错的，晚上的时候，夜色是真的很不错啊，别的不敢说，这月能寺的夜色算的上是北部第一了，那人应该是马上就要来了吧，好，自己就在这里等着，看看那这个小子是可以玩出什么样的花样，可千万不要让自己失望了就好！

    锋利的刀此刻已经出鞘，森冷的光映出了明锐的脸，此刻，他的脸是坚毅的，也是决绝的，他和帮主不一样，那阿猛是什么人，自己清楚的很，他清楚此番出去，不一定能够活着回来，但是这又怎么样呢？他既然成了清河帮的人，那么就应该要为清河帮流尽最后一丝血！这屋子里的陈设还是当年帮主亲手布置的，这么多年过去，从未变过，以后也不会有任何的变化，他喝掉了最后一坛酒，走出了房门。

    “我知道你是一定会来的，应该说我其实一直都是在等你，你的动作还真是有些慢了啊，我都睡着了，要动手就快些，我的时间也没有那么多！“你在等我？你知道我会来杀你？”明锐问道。

    “我当然知道，白天的时候，你的眼睛中已经是散发出了惊人的杀气，难道你敢说这一份杀气不是因为我吗？不过你还真是挺让我意外的，我以为你会暗杀我，想不到你竟然是大着胆子过来了，就依靠着一把利刃，勇气可嘉，好了，废话不用说了，我现在人就在这里，想要动手的话，就来吧！”

    明锐下手很快，这一把刀自然是深深的刺入了阿猛的胸膛，可阿猛没有躲开，“你为什么不躲？难道你是真的一点儿都不怕死吗？”

    “笑话，身为一个战士，我应该怕死吗？而且我躲了有用吗？你依然会来找我，说不定会因为心中的怒气无法爆发，而伤及无辜，那样的话，我岂不是成了一个罪人了吗？你的怨气既然是来自我，那么就应该让我来了结这一切不是吗？”

    这究竟是怎么样的一个男人呢？明锐是真的有些看不明白他了，“你的气势还有你的胆色都是很好的资质，拥有这些的你，足以可以成为一个真正的战士，我不躲更是希望你可以放下过去，你若是至此愿意加入月能寺，我自然是无比的欢迎，毕竟，长安那个男人也是真的很不错的，但你要是不愿意的话，我也愿意，毕竟，一旦开始修炼加入到月能寺中，前方必然是一片荆棘，说不定你会死！

    你修炼至今，得到的这些力量让你自保是没有问题的，犯不上为了一个和自己不相干的人丧命，那样的话是不值得的，但这接下来究竟应该怎么做，选择权在你，而不是我！”

    明锐拔出了利刃，转身离开，“你的命是我的，只要我还在，你就不准死，因为你这样的男人只能是死在我的手上，月能寺，我会去的！”

