    劳动节一激动，发反了，868章在后面，祝大家五一快乐！

    ……

    在温学江的办公室里，江浩与齐校长达成了一些合作意向，双方对此都比较满意，算是各取所需, 双赢发展。

    出来后，江浩便回到了实验室。

    第二批猴子已经送过来了，他也要开始新一轮的测试。

    如果此次尸虫2.0版本，药效能达到上一次的水平，基本上就可以开始三期临床试验了。

    对此，江浩的内心既忐忑又期待。

    这是游戏世界的产物, 第一次, 影响现代社会发展。

    他不知道这么做，世界最后会变成什么样, 但至少目前看来，人们面对的绝症，又少了一例。

    原来那些面临绝望的人，又重新看到了希望。

    一周时间再次过去。

    对于专家组的那些学员们，江浩除了上午训练他们以外，并没有过多的干涉他们办案。

    他们有时候会因为突然得到一条线索而欢呼雀跃，但有时候也会面临线索的突然断裂而垂头丧气。

    这些江浩都看在眼里，放在心里，并没有对他们的行为做过多的干涉。

    除了每个礼拜的总结分析，江浩会提供一些思路外，其余的都要靠他们自己。

    江浩希望通过这次办案，能够锻炼他们独立思考的能力，以及面对困难迎难而上的勇气。

    下午的时候, 江浩出现在会议室。

    他的办公桌上，如往常一样, 已经放了一叠报告。

    江浩拿起这些报告，扫了一眼, 便将他们这一周大致的工作内容, 了解得差不多了。

    “还不错，已经锁定了重要嫌疑人了，只是这个嫌疑人，真是凶手吗？”

    通过这一周的调查，专家组已经锁定了周亚军，就是本案的重要嫌疑人。

    但由于周亚军已经失联，专案组找了一周，也没有找到他的下落。

    “这次你交给他们的任务恐怕完不成了！”

    就在这时候，白秀走了过来，看到江浩盯着手里的报告，也知道他在担心什么。

    距离当初的一月之期，只剩下一周的时间了，但是现在，才找到一个失联的嫌疑人。

    只是因为人家失联的时间与当初案发的时间高度重合，再加上一把似是而非的折叠刀，就断定人家是凶手，这显然不合适。

    见江浩不说话，白秀继续说道：“他们毕竟刚毕业，一下子就接触这么高难度的案子，不利于塑造他们的自信心, 从心理学的角度看，循序渐进，由简到难才是培养新人的最佳选择。”

    “那只是培养普通人，他们可不是普通人，所以我对他们的要求，自然会比普通人要严格，再说了，你怎么知道他们就完不成任务呢？”

    这个悬案表面看起来是无头案，什么线索都没有，到实际上，重要的线索就藏在一些所有人都容易忽略的线索上。

    这时候，江浩看到学员们陆陆续续的进了办公室，便没有再和白秀继续讨论，而是准备抓紧时间，给大家在梳理一下思路。

    毕竟距离任务结束，只剩下一周了，他也想在一周时间内尽快破案，好领取任务奖励。

    “大家汇报一下上周调查的情况和下一步的思路吧！”

    江浩把他们交上来的报告又给他们发了下去，有些内容报告上写得比较简洁，他担心有重要的线索，会被他们下意识的忽略，因此，现在开会讨论的目的就在于此。

    彭宇飞依然是第一个发言：

    “江组长，目前我们分成了两组，我们一组负责那片空地的拆迁安置人员。

    我们在土地局那边要来的详细的拆迁名单，通过户籍系统，我们找到了大部分人，他们都在本地的人，于是我们便对他们都采集了指纹比对，目前查否。

    接下来，那些去了外地的人，可能需要当地派出所协助采集指纹，网上发送过来比对，这样快点，如果我们亲自去的话，那太费时间了。”

    虽然二组已经锁定了重要的嫌疑人，但是只要这個嫌疑人最后还没有确认，那其他线索就还不能断，要继续追查。

    江浩也是认同这个看法的，因为巧合有时候真的说不清。

    “二组呢？”

    郝磊站了起来，他作为二组的代表，将他们这周的情况详细地汇报了起来：

    “江组长，目前根据我们掌握的线索，二十年前，0152号标的项目启动，也就是那片空地准备拆迁的时候，周亚军加入了利民拆迁公司，跟在项目负责人项龙波身后，跑腿办事，在这个项目也算是立过汗马功劳，期间，根据项龙波反映，周亚军手里时常会拿着一把折叠刀玩耍，疑似本案凶器。

    后面他因为赌博，欠了一些高利贷，因此工作也丢了，婚房也卖了，老婆也离婚了，唯一的女儿跟了母亲，周亚军的母亲气急之下住院了，最后也没挺住离世了。

    多重打击下，他很有可能会产生报复社会的念头，加上那把疑似凶器的折叠刀，我们将他列为了头号嫌疑人，对他展开了调查。

    他家住高新区新旺街103号，十七年前的5月22日，也就是案发后的第三天，与家人说要外出打工，从此了无音讯，手机号码与银行流水记录，均停留在当年。

    他老家只有他父亲一个人生活，我们过去找他了解一些情况，准备套一下老人的话，想知道他儿子这些年有没有与家里联系，但都没有结果，老人的手机通信记录我们也拉了一遍，目前没有发现什么可疑的通话记录。

    周亚军的前妻也重新找了男人，当我们找到她想要了解周亚军的情况时，她表现得很抗拒，不想我们因为周亚军的事打扰她现在的生活。

    目前的情况就是这样，我们现在正在深入排查周亚军有可能潜逃的下落，但还需要一些时间。”

    郝磊的意思很明显，他们现在已经掌握了嫌疑人一定的线索，但是华国这么大，他们只有一周的时间，真的很难在这么短的时间内把人找出来，所以他们想要和江浩再宽限一些时间。

    “还需要多长时间？”

    听到江浩这么问，郝磊只好硬着头皮说道：

    “一个月...呃...半个月应该就够了！”

    他刚想说‘一个月差不多够了’，然而看到江浩的眼神有些不对，顿时吓得连忙改口。

    “半个月和一周的时间区别很大吗？就一周！”

