    虽说只是随便在楼下站了一会的功夫，但夏日炎炎的午后，炙热的温度还是让林晚有些受不了。身上冒了不少汗不说，还有些头晕眼花的。

    这个地方虽然是老小区，但不知是不是当时规划的问题，路边没栽几棵树，让她想去树底下躲躲阴凉都不行。

    她有些后悔刚才走的匆忙，连把遮阳伞都没带。

    “很热吗？”

    陆子池跟李木杨站在不远处商量了片刻，刚走回来就立马察觉了她的不适，牵起她的手走到楼前，让她靠在楼梯口的狭窄墙边休息。

    陆子池站在她侧边，见她秀气的眉不舒服地皱着，很想伸手探探她的额头，但又怕她不高兴自己突如其来的碰触。

    忍了会才幽幽道，“再等一小会，李木杨已经让人去叫房东过来了。”

    林晚有些诧异，“这么快就找到人了？”

    “只是找到了他租的房子。他前不久才租的房，一次性付了半年的房租，房东对他的样貌还有印象所以才这么快就找到的。”

    这也很夸张了。

    如果换做是她想找人，就算报警让警察帮忙找，也没有这么快的吧。

    她沉默了片刻，有些小心翼翼地问，“是...那个人吗？”

    自从上次通话之后，他们默契地没有再提起过陆潇潇那位男友。

    实在是尴尬又诡异的身份，林晚觉得自己问一句都显得有些居心不良。

    只是现在人已经在这里，不问似乎也不太可能。

    好在陆子池没有她想象中那么避讳。

    “是张昊。”他淡定地回道。

    林晚垂眸想了想，又问，“你和潇潇吵架也是因为他的原因吧？”

    “嗯。”

    陆子池的语气依然淡淡的，但似乎不是很想再继续谈论这个话题，转移话题道，“你现在好点了没有，有没有哪里不舒服？”

    林晚盯着他的双眼，想起那天电话里他说“算了，别说了”时候的语气，心里不知不觉涌出一股莫名的酸涩。

    顺着他的话题回道，“好多了，只是有点没力气。”

    他想起前不久在度假村里林晚也是这样，稍微着点凉就立马没力气到晕倒。

    不由皱起眉，低声叮嘱道，“你最近好像有些虚弱，平时要多注意自己的身体。”

    话音刚落，突然又想起刚刚林晚的误会。

    又沉声解释了一句，“我不是因为孩子才和你说要注意身体。”

    林晚胸口的酸涩感越发汹涌。

    张了张嘴，好半天才说出一句，“我知道了。”

    李木杨办事效率果然很高，不到半小时就带着两个中年男子过来，跟陆子池汇报道。

    “陆总，这是那间房的房东李先生。”

    那位李先生大概以前提前得知了陆子池的身份，态度十分恭敬。

    陪着笑脸说道，“刚刚发给我的照片我仔细看过了，的确就是前段时间来租我房子的那位年轻人，他说要先租半年之后租不租再看，当场就很爽快地把半年的租金给我了。不过后面说的那个女孩子我倒是没见过，我住在街对面那个新小区，这块是以前单位分给的房子也不常过来。”

    陆子池点头，“麻烦你带我们上去看看。”

    “好好好。”房东连声应道，率先爬上了楼梯。

    陆子池一言不发地搀起林晚的胳膊，跟在他身后。

    林晚原本是想挣扎的。

    但想到自己的确被晒得有些头晕，再加上他的臂弯莫名地十分有安全感，她便默认了下来，半倚着他往上走。

    爬了四层楼，房东终于左拐出了楼梯。

    走到走廊靠里的一间房门前停下，转身对陆子池说，“就是这间了。”

    陆子池动作轻柔地放开了林晚的肩膀，走上前轻轻敲了敲房门。

    “咚咚咚。”

    所有人都屏息等待了片刻，但房门没有开，里面也没传出来任何的动静。

    陆子池皱着眉头又敲了一次。

    这次比刚刚那次稍微急促了一些，可还是无人应答。

    陆子池垂眸思索了片刻，侧过头看向房东，问道，“你有房间钥匙吗？我们能不能开门进去看看？”

    房东有些为难，“我没有钥匙，一般来说房子租出去之后房客就会换锁，不会给我钥匙的。再说我们这样进去的话，要是丢了东西我也不好向他交代。”

    李木杨在一旁道，“我们自己撬锁进去，他要是说丢了东西之类的，后果都由我们自己承担，你只用以屋主的身份同意我们进去就行。这样可以吧？”

    房东依然有些犹豫。

    他身边陪着一起过来的人一直没有说话，直到这时候才开口道。

    “老李你还考虑什么，他们是什么身份的人，还会大老远来偷你个房客的东西不成？刚刚就跟我们说过是为了找人，进去看看要是没找到自己要找的人就退出来了，不会耽误太久的时间。我俩跟着他们进去，想必不会有人拿走不属于自己的东西的。”

    李木杨凑近陆子池耳边小声介绍道，“这是这片区居委会的何师，刚刚就是有他帮忙才这么快找到的房东。”

    陆子池点点头，肯定地道。

    “我们只是想确定那个女孩是不是在里面，其他的事情我都不管。”

    李木杨也道，“是啊，李先生别忘了来之前我们的约定。”

    房东不知道想到了什么，浑身一震。

    咬着下唇思索了片刻，终于忍不住说了声“好。”

    林晚还以为李木杨会再打电话找个开锁匠过来开门，结果他从兜里翻了翻，翻出两根极细的钢丝一样的东西，把其中一头对着锁芯插了进去，然后拧了拧。

    门应声开了。

    林晚再看李木杨的神色就特别复杂，跟见到了少林寺扫地僧本人似的，还带着几分敬而远之。

    李木杨注意到了她的眼神，不自在地摸了摸鼻尖，很想告诉她这只是年少时候学的几个小爱好而已。

    不过真的要这么解释了，估计对她来说还不如不解释的吧。

    陆子池脸上没有一丝的惊讶，在门锁开了之后第一时间就推开了房间门，一马当先踏了进去。

    屋里静悄悄的，踏在木地板上的脚步声显得尤其空荡。

    他边走边看，简单环视了一圈。

    房间摆设还维持着日常的样子，但里面的确一个人都没有。

