
“那是谁？看着有点熟悉，是车上的乘客吗？”醉汉刚还在说街道要比房子里面安全，话音未落马路上就出现了异常，他怀疑在自己看不到的地方有双眼睛一直在注视着他，他的一举一动都被对方看在眼中。

“他是在向我招手？大雾弥漫，我看不清楚他的脸，他应该也看不清楚我的脸，在这种情况下，一个正常人应该不会去主动给别人打招呼。”

人都是被逼出来，经过刚才那些恐怖的事情，醉汉明显变得聪明了，已经开始尝试换位思考。

大雾中那个人的轮廓在慢慢变得清晰，对方似乎正在朝他这边走。

“不行，我要离他远一点。”

醉汉明显感觉到对方的速度在加快，他不敢回应，转身就跑。

“如果他是人，应该会开口说话，一声不吭，光招手想想都觉得有问题。”

马路上也不安全，醉汉心里有些绝望，他也不知道该往哪里走了。

“现在最要紧就是和其他乘客汇合，我一个人迟早要被玩死。”醉汉往前跑了一段距离，他一路上都没有公交车，越跑越心虚：“完了，彻底迷路了，这周围的建筑长得都差不多，那公交车是我唯一的参照物。”

身后的大雾里隐约能看到一个模糊的身影，刚才给他招手的人还跟在后面，和他保持着距离。

“该死的，这又是个什么东西？怎么老跟着我？”醉汉加快了速度，一口气跑到了下一个十字路口。

公交车依旧没有看到，在醉汉犹豫该往那条路走的时候，他忽然发现马路对面不知道什么时候出现了一个人的轮廓，有人在冲他招手！

“那玩意怎么跑到我前面来了？！他应该距离我很远才对！”

绝望好像带着尖刺的荆棘爬上心头，醉汉不知道该怎么做了，似乎不管往哪里走都能看见那个人。

“该怎么办？”三十年的生活经历在此时无法给予他任何帮助，路对面的人还在朝他招手，模糊的轮廓，晃动的手臂，看着就好像代表死亡的钟摆一样。

“就算我再逃向其他街道，这个怪物可能依旧会跟着我，没办法了，跟它拼了！”

醉汉咬着牙，紧紧抓着从狗舍厨房里带出来的剁骨刀。

他长这么大连只鸡都没杀过，但这一刻，他脑海里出现了一个残忍的想法。

“冷静下来，不要怕！”在血雾中呆的久了，就会受到血雾的影响，这一点醉汉自己都没有意识到，他眼角通红，布满了血丝，看起来就像是熬了很久的夜一样，这跟他刚上车时完全不同。

因为是第一次，醉汉心跳的很快，他双手握着剁骨刀，用一种很别扭的姿势，朝着旁边的马路走去。

那个人形轮廓依旧在冲他招手，靠得越近，醉汉看的越清楚。

“好熟悉，我应该在哪里见过，他也是车上的乘客吗？”

醉汉走到了马路中间，他冲着那人喊了一声：“喂！你叫什么名字？”

没有回应，那人摆手幅度变小，但是却突然朝他走来。

血红色的城市，一条空旷的马路，两个人靠的越来越近。

随着对方不断接近，醉汉心里再次出现那种眼熟的感觉。

“太像了，我一定在什么地方见过他。”

血雾浓郁，醉汉握紧了刀，他挪动脚步，终于穿过大雾走到了那人面前。

对方满身是血，小腹被浸湿，双腿和上半身相连接的地方有一条明显黑色细线，就好像身体已经被分开，此时是被人重新拼装在一起一样。

看到那人这身打扮，醉汉已经心生退意，他觉得非常恐怖，可是对方也带给他一种莫名的熟悉感，这个人他一定在哪见过。

“你是谁？”

脑子里几乎一片空白，醉汉也不知道镜子为什么会问出这三个字，他拿刀的手一直在颤抖。

“这条路分两边，一条给活人，一条给死人。”怪人低垂的头慢慢抬起，乱糟糟头发下面是一张和醉汉一模一样的脸，满是恶毒和惊恐的眼珠向外凸起，他身体身体好像骨头支撑，直接扑向醉汉，嘴巴向两边撕扯开，一个和醉汉完全不同的尖锐声音从他喉咙当中传出：“我就是你啊！死状很惨的你！”

在看到怪物和自己长相一样的时候，醉汉的心理防线就已经崩溃，他完全没有反抗的意思，抓着刀扭头就跑。

这次他甚至来不及分辨方向，他感觉每一根神经都快要断掉，用尽全力朝着某个方向狂奔。

他不知道终点在哪，也不知道哪里安全，他只是拼尽一切的跑。

全身酸痛，肺里火辣辣的仿佛被烧灼过一样，眼中的世界慢慢变淡，醉汉感觉自己已经无法呼吸。

“跑不动了……”

这是个完全绝望的世界，在这里活人唯一能做的选择就是，进入不同的建筑，选择不同的死法。

“没人能在这里活下去，都会死的，所有人都会死的……”

意识已经模糊，醉汉拼着最后一口气，跑进了离他最近一栋建筑里。

主色调为白色，这好像是荔湾镇上唯一的私人医院，占地面积不大，只是一栋三层小楼。

……

“爸爸……”

“闭嘴。”中年男人大口大口喘着气，他躲在安全通道里面，不时会朝外面张望。

过了几分钟，没有听见脚步声，他这才靠着墙壁，慢慢坐倒：“之前我见过不听话的乘客，被冥楼里的人送进一扇门当中，那门后面就像这地方一样，弥漫着血雾。这不是活人该来的地方，都怪那个家伙！有机会我一定要弄死他！”

他越想越气，看着身边女人和男孩更是上火，一脚踹在女人大腿上：“自从娶了你这个哑巴，老子就没过上一天好日子！”

女人嘴里发出咿咿呀呀的声音，似乎很害怕男人，她捂着腿往后退了一步，不过还是护在小男孩前面。

“爸爸……”

“别特么叫我，跟催债鬼一样。”中年男人朝四周看了看，脸色不是太好：“刚才光顾着逃命了，怎么一不注意跑进了医院里？这地方可不吉利，等那怪物走了，要赶紧离开才行。”

“爸爸……”就算被吵，男孩还是不断的呼喊自己父亲。

连续被叫了几次，中年男人终于意识到不对，如果是平时，自己一生气，男孩就会认错或者被吓的不敢说话，根本不敢反抗。

“叫什么？”

“刚才有一个小哥哥，在你后背上贴了一张纸。”男孩指着中年男人后背。

“在我后背上？！”中年男人一下炸了毛，伸手摸向后背，扯下来了一张病例单。

单子正面写着患者已经死亡，单子背面则歪歪斜斜写了几个字“来找我啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48929234"  chaptername="第635章  捉迷藏">加入书签</a>
</div>
