
　　声音随风飘过来，人却已经走远了。

　　陈玉容气得挣扎着想要挣脱老嬷嬷的手，冲过去撕碎了她。

　　“你这个贱人，你给我等着，我不会放过你的……不会放过你的……”

　　听到这话的云渺冷笑了一声。

　　不放过她？

　　只怕是这辈子都不会有机会了。

　　大概，不管是武安侯府，还是江承泽，都不会允许她继续活着。

　　因为只要她活着一天，就是他们的耻辱。

　　只是不知道，他们为她准备的是毒酒呢，还是白绫？

　　会不会也像她上一世一样，被七八个强壮的婆子按压在上，活活给勒死？

　　云渺见了云锦秀一面，嘱咐了她一些话之后，很快就离开了江府，并没有跟江承泽见面。

　　她离开后没过多久，云锦秀就以身体不适为由，要求搬去江家郊外的一处庄子上休养。

　　江承泽如今也没心思管这些，很是干脆地同意了。

　　云渺刚到铺子里，就听到了一则消息。

　　444：【宿主，云鹏欠了一屁股赌债后跑了，债主天天上云家闹，逼着他们把田地和房子都亏大了，这夫妻俩明天就到京城了。】23sk.Com

　　“嗯。”

　　云渺觉得有些意外，这次他们来京城的时间，好像晚了不少。

　　难不成跟她穿过来比上一世早了几天有关？

　　又或者说，这一世的陈玉容出了不少事，被麻烦缠身，所以无暇顾及那么多，所以才让云鹏逃走的时间推迟了？

　　这也不是不可能的。

　　次日，云父云母终于一身狼狈地来到了京城，然而，当他们到江府的时候，并没有见到二女儿云锦秀。

　　还是江老太太看他们可怜，又想好好炫耀一番，这才让他们进了府，不然他们连住的地方都没有。

　　后来，他们又找去了云锦秀暂时住的小庄子，却又听说，她去她姐姐那里暂住了，至于她姐姐住哪，下人也不知道。

　　云父云母在京城转了一大圈，找了好些天，愣是没有见着姐妹俩。

　　江老太太嫌弃俩人，不愿意他们再住在江府，随便打发了几个钱，俩人只能骂骂咧咧地又回去了杏阳村。

　　再怎么样，那里是他们的根。

　　虽然如今云大志已经不是里正了，但是还有一处旧茅草屋，起码有个住的地方。

　　他们走后，云渺就将云锦秀赶回了江家的那处小庄子养胎。

　　没错，云锦秀终于又怀上了。

　　这回，为了安全起见，她决定听从姐姐的话，一直到孩子生了再回府。

　　虽然陈玉容已经不在府中了，但是府里还有皇上赐的四个妾室，还有如今满身戾气的江敏和江浩两个小霸王。

　　她可不想再出一点差错。

　　她不知道是，云渺之所以让她住到庄子上去，不仅仅是因为这些因素，而是因为，她预感到，接下来江府不会太平。

　　果然，没过多久，江承泽就在府中连连遭遇了好几次暗杀，最后一次伤得还挺重，都惊动了皇上，派了太医过去。

　　云渺还没来得及仔细打听，这几天一直被她拒绝的某个男人就阴阳怪气地道：“担心吗？要去看看他？”

　　“谁？”云渺正想着自己的事，一时没听明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第354章 指挥使大人他崩坏了 （84）免费阅读。https://xs.23sk.com 