    第214章 红武公国的来信！红炎武士！混入城中！

    秦渊与迈尔商讨着战事的具体计划。

    并唤来了原第二军团的军团长马隆，与副军团长迪森，了解迈尔离开之后的一些事情。

    显然，之前派遣去熔岩峡谷夺取冰凤火龙果的一行人中，只剩下迈尔一人还活着。

    这一消息，城主拉德显然是知道的。

    并且，迈尔迟迟没有返回昌武城汇报情况，拉德猜测到迈尔背叛的可能。

    只是不知道，城主拉德是否将此事公布出去，有多少人知道迈尔‘背叛’的消息。

    所以，在解决掉拉德之前，迈尔肯定不好正大光明的出现。

    毕竟拉德是名义上的城主，拥有绝对的生杀大权，能够调动整个昌武城的武装力量。

    要是拉德给迈尔扣上一个叛徒的名头，并与秦渊联合的消息一旦泄露，同样会引起整个昌武城的激烈反抗。

    “领主大人，这些天我与城主一直保持着联系！”

    “从城主的反应来看，应该不知道我们已经投靠您了！”

    “甚至知道我方损失惨重的情况下，下令召回了我们，并计划着派遣第四军团一同来讨伐您呢！”

    迪森对秦渊说道，“所以，我们在明面上是属于昌武城的军队，可以混入城中，待战事一爆发，我们便可里应外合，率先拿下城门的控制权，让你与大军一同进入城内！”

    而旁边的马隆则是一声不吭。

    马隆原本便是抱着必死的决心，只不过经过这些天的威逼利诱，加上家人的原因，终于向秦渊臣服。

    “嗯，我知道了，玄一玄二你们率领两千盾卫，跟着迪森与马隆二人，先进入城内，伺机而动！”

    秦渊对玄黄神卫说道。

    除了玄黄神卫与人族盾卫之外，秦渊也计划将金龙神卫一同混入第二军团中。

    毕竟都是人族，混在一起并不容易被发现。

    至于其他兵种，体型特征实在是太明显了。

    “影月魔狼王，你率领魔狼军团，巨龙军团，先在城外等待机会，听我的信号再行事！”

    秦渊又看向影月魔狼王说道。

    “是，领主大人！”

    影月魔狼王点点头。

    “领主大人，你是准备潜入城中，率先刺杀城主拉德？”

    迈尔询问道。

    “没错，这样能够将伤亡与风险降到最低！”

    秦渊点点头。

    凭借他现在的军事力量，并不是拿不下昌武城。

    要是强攻的话，照常能够拿下，并不需要使用什么阴谋诡计。

    但那样的话，一则是自家军队伤亡太大，二则是必然消灭大量的昌武城军队，甚至是伤及昌武城无辜百姓，对于以后的统治并不利。

    甚至会导致人心动荡，百姓逃离昌武城。

    毕竟，城池一旦经历惨烈的战争洗礼，想要恢复至战前，可是需要不少的时间。

    秦渊可不想辛辛苦苦拿下的昌武城，是一座没有多少价值的城池。

    “我们跟第二军团一起进城，你也要伪装一下身份！”

    秦渊对迈尔说道。“城内你比较熟悉，到时候还要靠你进入城主府，接近拉德！”

    “好的！”

    迈尔应道，“领主大人，我在城中有一些亲密好友与伙伴，以及魔法师协会的人员，不知可否先告知他们，让他们配合我们行事，将大大增加成功率！”

    “不是不可能，但要保证保密性，事情可不能泄露！否则，将会影响我们的全盘计划！”

    秦渊郑重说道。

    “是，我一定会秘密告知，而且都是我信得过的人，以及一些亲信！”

    迈尔保证道。

    秦渊又与迈尔进行了战前准备，以及可能出现状况的分析。

    其实，对于秦渊来说，主要是有两点。

    一是解决城主拉德！

    二是顺利接手昌武城！

    并且力争减少昌武城交接过程中的损耗。

    这样一来，接手昌武城之后，便进继续恢复正常运转。

    秦渊也可以借助昌武城这座中立城市，打开与万族大陆本土势力的交流窗口，打开一扇新世界的大门！

    ......

    昌武城！

    城主府！

    拉德眉头紧皱，看着手中的书信。

    这是红武公国暗中送来的信件。

    信中所述，正是关于黑暗森林的。

    由于黑暗森林的封禁期一过，周边的势力都对黑暗森林这座天然的资源巨矿，觊觎不已。

    要知道，矿产资源可是十分重要的资源之一。

    不论是用于工业生产，日常生活，还是装备武器的打造，都需要耗费大量的矿产。

    哪怕是红武公国，对于黑暗森林的资源矿同样是十分看重。

    “黑暗森林虽与我昌武城相邻，但周边势力对于黑暗森林虎视眈眈，近期便有不少国家势力，中立城市，甚至是冒险团等等，进入黑暗森林之中，仅凭我昌武城的军事力量，最多只能分一杯羹，占据一小份份额！”

    拉德沉思了一会，看向前方。

    那里，站着一个身穿着鲜艳红色铠甲的魁梧男子，身上泛着若有若无的杀气。

    哪怕是身为黄金境的拉德，也感觉到了杀气的威胁，整个人一直保持着极度警惕的状态。

    这是红武公国麾下的一支王牌特种军队：红炎武士。

    每一名红炎武者都是万中挑一的强者，实力最低都为黄金境的实力。

    与拉德这位城主，实力不相上下。

    甚至，红炎武士是从小培养成为武士，经历过无数磨难，层层淘汰下来，才能够成为一名合格的红炎武士。

    不论战斗经验，单是杀人的手段，绝对是红炎武者比之拉德厉害十倍！

    “这个你不用担心，只需要按国王陛下的指令做即可，后续国王陛下将会派遣人员前来接手。”

    红炎武士语气平淡，毫无波动的说道。“这几天，你先派遣人员了解黑暗森林的情况，探索资源矿的具体下落与储量，提供有价值的情报信息。”

    “好吧，我实际上已经派遣不少人手，探索着黑暗森林，估计这两天便会返回，到时便发动更多人手进入黑暗森林！”

    城主拉德轻叹一声。

    昌武城原本便是红武公国的城市之一。

    只不过，后来迫于形势，被红武公国所抛弃，变成一座中立城市。

    但好只是明面上的抛弃，实际上，昌武城依旧是在红武公国的掌握之中。

    城主拉德，便是红武公国的王室旁系成员。

    其真名实际为红奥·拉德！

    “嗯，这几天，我会待在昌武城里，直到国王陛下派遣的人员到来！”

    红炎武士对拉德说道。

    “行，但你不能离开城主府，记得要隐蔽行事，切勿暴露了行踪，免得引起天兽帝国及其附属国的注意！”

    拉德说道。

    作为中立城市，之所以能够在众多国家之中夹缝求生，便是凭借着‘中立’二字。

    这也是众多国家势力平衡的一个结果，拉出一条缓冲带，建立一些中立城市，免得边境经常爆发冲突与矛盾。

    并不是没有实力灭掉这些中立城市。

    而中立城市一旦被发现有了偏向性，或者拉德的真实身份一旦暴露。

    不仅会被中立城市联盟所抛弃敌对，甚至会引起天兽帝国等国家势力的清除。

    随便来一位传奇境强者，都能够将整座昌武城给毁灭掉。

    远在千里之外的红武公国，以及山海域的另一位霸主希武帝国，可不会为了一座小小的昌武城，而引起战争冲突。

    说句不好听的。

    昌武城就是红武帝国养的一条弃犬，呼之即来，挥之即去。

    不断压榨着昌武城的价值，可一旦失去作用，那就会被彻底的抛弃。

    “放心，我们行事用不着你操心！”

    红炎武士淡淡说道。

    “那公国会派出多少人员前来？”

    拉德又问道，“是否有其他红炎武士？”

    “哼，这个更用不着你操心！”

    红炎武者冷冷看了拉德一眼。

    “好吧！”

    拉德轻叹一声。

    虽然在外人看来，他是一城之主，逍遥自在。

    可是，只有他自己才知道，他不过是一枚可有可无，随时榨干剩余价值，然后被抛弃的棋子而已。

    像他这样的王室旁支，一生下来的使命，便是为了国家效力，奉献自我。

    实际上，又与眼前的红炎武士，没有什么区别。

    甚至，红炎武士作为红武公国的王牌特种兵，又是王室亲手培养出来的，信任度甚至比他们这些外派的王室旁系更高。

    所拥有的权利与实力，同样比他们强多了！

    “来人，将边雷......不，将血鹫军团，第三，第四军团的正副军团长，都传唤过来！”

    拉德大声喝道，眼中闪过了一抹落寞。

    他的家人与儿女，并不在昌武城，而是被秘密送至红武公国的国都里。

    美其名为保护拉德的家人，实际上是以此作为要挟，以免拉德脱离了王室的控制。

    原本他还有一个私生子边雷，暗中培养多年，想着为自己留下一条血脉，不至于一直受到红武王室的控制。

    可谁料到，一次任务却是葬送了边雷的性命。

    “是！”

    随着拉德的命令下达，昌武城各军团的主要将领，都汇聚于城主府。

    而此时，第二军团离开多日，终于在马隆与迪森的带领下，返回了昌武城。

    “怎么，才离开几天，就不认识我了！把你们军团长叫来，他都不敢这么跟我说话！”

    迪森见城门士兵严格检查着第二军团士兵，一脸不满的喝斥道。

    “原来是迪森将军，还有马隆军团长啊，是我的手下不懂事，请两位将军见谅！”

    听到外面的动静，一位负责守城，体型如同水桶一般，长相如肥猪般的将领，气喘吁吁的跑了过来，连忙道歉道。

    说完，又看向旁边的几名守城士兵，年纪并不大，一看就是刚刚入伍不久，不认识马隆二人。

    “这是第二军团的马隆军团长，迪森军团长，以后可得认清楚了，别再冒犯到两位军团长大人！”

    肥猪将领对士兵们说道。“还不给两位军团长大人道歉。

    “不用了，守城检查本就是他们的本职，不过我们在外执行任务多天，劳累不堪，这次检查就算了，我还要去跟城主禀告一声，最后，你再替我跟莫尔问声好！”

    迪森摆了摆手，说道。

    莫尔，也就是第三守卫军团的军团长，眼前将领的直属上司。

    同为军团长，职权都差不多，实力也相差无几，自然是十分熟悉。

    “没问题，对了，莫尔大人刚收到城主的传令，估计这会正在城主府呢！”

    肥猪将领一脸谄媚的说道。

    “是吗？除了莫尔还有谁啊！”

    迪森挥了挥手，命令第二军团的士兵进城，看似闲聊般问道。

    “哦，冯恩副军团长也去了，听说血鹫军团，第四军团的几位大人都在，好像在讨论什么重要事情，你们现在过去正好能够遇上！”

    肥猪将领对迪森说道，又看了旁边一直不说话，脸色似乎有些凝重的马隆大人。

    “嗯，知道了！”

    迪森应道，拍了拍肥猪将领的肩膀，“晚上我做客，邀请大家一起聚聚，为我们接风洗尘！”

    “行，我一定到！”

    肥猪将领受宠若惊。

    看着迪森走到马隆身边，与之一同进入城中。

    而第二军团的士兵，也基本上都进入了昌武城。

    “不愧是整个昌武城最精锐的第二军团，这装备真是精良，什么时候我们能穿上这些装备就好了！”

    肥猪将领看着路过的第二军团士兵，虽然身上铠甲装备似乎是特意遮掩着，但露出的边边角角，一看就是好货色。

    “这就进城了！”

    秦渊与迈尔等人，伪装成士兵，混在第二军团当中。

    原本以为还要大费周张，谁料到，竟然这么容易。

    “他们的身份还没有暴露，所以根本不会有人怀疑！”

    迈尔看向前方的迪森马隆二人。

    “迪森，你知道城内护城大阵的位置吗？”

    秦渊看向迪森。

    “知道，领主大人，阵眼就在第三守护军团的兵营里！现在莫尔与冯恩这两位军团长都不在，我虽没有护城大阵的操控钥匙，但有把握让护城大阵无法开启！”

    迪森热切的说道。

    “行，那护城大阵便交给你！”

    秦渊说完，看向迈尔与马隆，“迈尔，你先去整合属于你的人员，马隆跟你一起去！”

    迪森与马隆，虽然投靠了秦渊，但并没有进行恶魔契约。

    从表面上来看，迪森的表现更为良好一些，完全听从秦渊的命令。

    而马隆，则是不配合不反抗的作态。

    要不是马隆还有个第二军团长的作用，以及杀死马隆的话，魂灯必灭，一定会被城主拉德所发现。

    秦渊都想直接杀马隆，以免节外生枝。

    “是，领主大人！”

    迈尔扫了一眼马隆，示意马隆跟着他行动。

    “那你们都各自按原先计划安排行事！”

    “玄一玄二，你们带领着盾卫军团，先熟悉城市环境，派人埋伏在其他三处城门！”

    “我在城内逛一圈，一小时后咱们城主府见！”

    秦渊对众人说道。

    (本章完)

