
　　其实这并不奇怪，杨奇能够这么快的成功凝聚高阶武帝层次的战纹，那是因为他取巧了，战神大陆的修行者乃是以战纹修行之法为根基，先凝聚战纹再突破，而不是突破之后在凝聚战纹。

　　这么做的难度，比起杨奇先突破，再凝聚战纹的做法大得多，漫长岁月都没能完善出高阶武帝层次的战纹修行之法，也就不是什么奇怪的事情了。

　　嗡~

　　就在此时，一道奇异波动突然穿过洞府，直接降临修炼室，没入到杨奇的体内。

　　“这是……”

　　感受到那降临的波动，杨奇的脸色不由一变，旋即脸上多了一抹喜色，宇宙意志竟然再次给了他奖励。虽然这一次的奖励，不如之前他将五行融合之道和虚界结合，也不及在原始秘境内的收获，但这一次的奖励，依旧是本源，让他能够调动的本源再次增加了一些。

　　能够调动的本源增加，杨奇的实力再次提升了一些，这无疑是让杨奇有些喜出望外。

　　“完善出高阶武帝层次的战纹修行之法，能够得到宇宙意志的奖励，那么完善出帝君层次，乃至武帝巅峰层次？”杨奇眼中精芒闪动。

　　如果说每完善一个小境界的战纹修行之法，都能得到宇宙意志的奖励，杨奇肯定是有所怀疑的，但如果是完善出帝君层次，乃至武帝巅峰层次的战纹修行之法，杨奇几乎可以肯定，能够得到宇宙意志的奖励。

　　要知道宇宙意志的奖励，可是极难获得的，就算是帝君层次的修行者，也未必能够直接调动本源，若是可能不断的获得宇宙意志的奖励，等于是找到了一条不断增强自身实力的方式。

　　而且这个方式，还是独立于修为境界之外的方式，哪怕是杨奇，也不可能不在意，不可能不心动。

　　想到这里，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“看来以后对于完善战纹修行之法，必须多花一些心思了！”

　　能够不断得到宇宙意志的奖励，增强自身的实力，这种好事，杨奇怎么可能放过。

　　作为第一个完善出高阶武帝层次战纹修行之法的修行者，杨奇对于完善出帝君层次，乃至武帝巅峰层次的战纹修行之法，还是有些信心的。毕竟他的修行速度比起寻常修行者快得多，加上在凝聚战纹的过程之中，又是采取了取巧的方式，他有自信先战神大陆的修行者修行到帝君层次，修行到武帝巅峰层次。

　　原本只是辅修战纹修行之法，借此强化肉身的杨奇，此刻已经是明白，战纹修行之法未来对他的好处，自然是要在这上面多花一些心思。

　　凝聚完五行融合之道的战纹之后，杨奇并没有立刻结束闭关，而是开始凝聚起风雷融合之道的战纹来。

　　源圣教总部深处，青灰色雾气弥漫的空间中，矗立着一座不起眼的石屋，在那石屋前，三道人影围坐在一起，似乎在谈论着什么。

　　若是杨奇等人在此，必然能够认出，眼前的三道人影，正是之前带领他们前往原始秘境的源圣教三位教主。

　　咦~

　　就在此时，灵嘴里突然发出一声轻咦，旋即目光看向了源圣教总部的方向。

　　“有意思，此子竟然又得到了宇宙意志的奖励。”一旁的元轻笑着说道。

　　随着元的话音落下，一旁的古微微点头道，“的确是有些本事和气运。”

　　刚刚突破到七星武帝，便已经得到宇宙意志的三次奖励，哪怕是在三位教主漫长的岁月之中，也是极少遇到这种情况的。

　　“有宇宙意志的奖励，此子将来踏入武帝巅峰，应该不是什么难事，就是不知道能够走多远了。”灵嘴里缓缓说道。

　　“能走多远？”

　　古不以为然的道了一声，接着继续道，“别说超越武帝境，便是我们这个层次，达到的希望都是无比的渺茫。”

　　听到古的话，一旁的元和灵笑了笑，并没有任何反驳的意思，因为他们都知道，想要达到他们这个层次是何等的困难。

　　他们三人，乃是宇宙意志的代言人，因此才有如今的实力，想要依靠修行达到他们这个层次，或许没有超越武帝境那么困难，但也绝对不是轻易就能做到的。否则漫长岁月一来，整个无尽宇宙的历史上，也不会没有人达到他们这个层次。

　　杨奇再次得到宇宙意志的奖励，只是一个插曲，让三位教主略感意外罢了，紧接着三位教主便是恢复了之前谈论的话题，没有再继续关注杨奇。毕竟就算杨奇得到宇宙意志的三次奖励，对于他们而言，也根本不算什么。

　　杨奇并不知道，他得到宇宙意志的奖励的事情，引起过三位教主的注意，不过就算知道此事，他也不会在意。一来作为宇宙意志的代言人，无尽宇宙的事情很难瞒得过对方，二来作为宇宙意志代言人的三位教主，也根本不会对他这个层次的修行者，有什么不好想法。

　　有了之前凝聚五行融合之道战纹的经验，凝聚风雷融合之道的战纹，无疑是变得轻松了不少，仅仅只是一次，便直接成功了。

　　接连两次成功凝聚出七星武帝初期的战纹，让杨奇对于凝聚高阶武帝层次的战纹，多了不少的经验，将来继续完善战纹修行之法，也会变得容易不少。

　　待得将风雷融合之道的战纹凝聚成功，杨奇才是结束了闭关，这一次闭关突破到七星武帝初期，加上闭关推演完善战纹修行之法，足足耗费了杨奇数年的时间。

　　结束闭关之后，杨奇立刻是动身前往太虚圣主的洞府，拜见太虚圣主。

　　看着突破到七星武帝初期的杨奇，太虚圣主不禁欣慰的点头道，“好，很好！”

　　杨奇的修行速度堪比无始大帝，随着杨奇踏入高阶武帝层次，太虚圣主仿佛看到了当初的无始大帝一般，心中自是无比的欣慰。

　　“对了，你接下来有什么打算？”太虚圣主看向杨奇道。

　　杨奇略微思索了一阵，旋即才是开口道，“晚辈打算回天乾星域，先稳固自身的修为境界，将这段时间的收获吸收消化之后，再做打算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百四十章 未来打算免费阅读。https://xs.23sk.com 