    几十个鬼子特种兵分成三排，一字排开。

    领头的是个精壮的鬼子军官，身高大概在一米七零左右，这在鬼子中间已经属于难得一见的高个子。

    这年代的日本人身高普遍矮。

    鬼子军官挎着军刀一通鸟语。

    翻译官点头哈腰的跟着翻译：“支那战俘们，皇军现在送给你们一个活命的机会，你们可以持短刀、匕首，三个人一组，攻击一个皇军。”

    “只要你们成功的杀死皇军，就能获得自由。”

    王岩没理会鬼子军官的挑衅，因为他正在急速的盘算脱身之策。

    在这个战俘营中威胁最大的，除了这几十个鬼子特种兵，就是架在小楼天台上的那挺九二式重机枪。

    只要干掉这挺重机枪，活命的机会就会大增。

    王岩正思索脱身之策，三个国军战俘站出来，向日军发起挑战。

    结果跟电视剧中没任何区别，一个鬼子特种兵只用了三个照面，就徒手格杀了这三个明显练过的国军战俘。

    王岩暗叫可惜。

    鬼子军官又道：“还有谁？”

    现场的百十号战俘鸦雀无声，没人敢应答。

    “你们还是军人吗？”鬼子军官开启嘲讽，“我看你们是懦夫！”

    “嗳。”魏大勇哪受得了这？当即推开挡在前面的战俘走出来，“俺来试试。”

    “好。”鬼子军官点点头说，“不过你只有一个人，还需要找两个同伴。”

    “用不着。”魏大勇一边卷起军装的衣袖，一边说，“俺喜欢一对一。”

    “一对一？”鬼子军官说道，“你是在藐视我们日本军人的功夫吗？”

    魏大勇道：“三脚猫的功夫，的确不怎么样。”

    鬼子军官便不再多说什么，回头对一个特种兵说：“三乾君！”

    那个鬼子特种兵正欲上前，魏大勇却两眼一瞪，指着那鬼子军官说道：“慢，你让他上一边去，你来。”

    “我来？”鬼子军官愕然，“和我交手？”

    “怎么？”魏大勇哂然道，“不敢？”

    鬼子军官：“好，我接受你的挑战，你可以使用短刀……”

    话音未落，便被魏大勇打断：“小鬼子，你那把短刀还是留着宰羊吧。”

    趁着魏大勇和鬼子军官说话的时候，王岩脑子里终于构勒出一个计划。

    再回头看，魏大勇已和鬼子军官交上手，一记漂亮的直踹，正中鬼子军官大腿根，鬼子军官便像麻包般倒飞出去三米远。

    不等鬼子军官从地上爬起身，魏大勇便一个箭步腾空而起。

    飞越了三米远，魏大勇的身体又横着从空中重重的砸下来，砸在鬼子军官的背上，右手铁肘更是直接顶在鬼子军官颈部。

    只听喀嚓一声，鬼子军官颈骨便被顶碎。

    看到这幕，周围的鬼子兵顿时脸色大变。

    由于事发突然，鬼子一下还反应不过来。

    最先反应过来的除了魏大勇，就是王岩。

    魏大勇顺手就从鬼子军官腰间掏出手枪，叭叭两枪就摞倒两个鬼子。

    几乎是在同时，王岩也是一记重拳砸出，正中身边那个鬼子的胸口。

    挨了这么一下，鬼子胸口一下便塌下去，隐约可以听到骨骼碎裂发出的喀嚓声，王岩这一拳竟然将鬼子的胸骨生生打碎。

    胸腔里的内脏也瞬间被震碎！

    还真不愧是少林内家拳精通！

    王岩顺手又夺过鬼子的步枪，飞掷而出。

    呼啸之间，带有刺刀的步枪便已经飞到三四米外，笃的一声钉在小楼的门楣上。

    王岩一个箭步蹬墙腾空而起，等身体再落下来时，已经稳稳踩在那杆步枪之上，然后借力又一个腾空，身体便再度拔起。

    倏忽之间，王岩便已经攀住两层小楼的天台边缘，再双臂猛然一个发力，身体便如猿猴一般荡了上去，稳稳落在天台上。

    直到这时，天台上的四个小鬼子才终于反应过来。

    距离王岩最近的那个小鬼子便立刻挺枪一个突刺。

    王岩一个侧身躲过，同时顺势抓住步枪猛然一夺，那小鬼子便立足不住，惨叫一声从天台上倒栽下去。

    王岩夺得步枪在手，一转身又当成标枪奋力掷出。

    五米开外，刚刚把枪机拉开，准备射击的鬼子机枪手立刻一头栽倒在地，王岩掷出的步枪把他的脑袋整个扎穿。

    转眼之间，天台上便只剩两个鬼子。

    扛着伍长军衔的鬼子反手抽出军刀，朝王岩扑来。

    另外一个鬼子则推开机枪手的尸体，准备补上去。

    王岩又岂能让他如愿？一个垫步再接着纵身一扑，长大的身躯便从鬼子伍长头顶翻了过去，稳稳的落在那个鬼子副射手的身后。

    鬼子副射手曲肘后顶，却已经迟了。

    只听“嘭”的一声响，王岩的一记重拳已经砸在鬼子副射手背心要害。

    鬼子副射手惨叫一声，一张嘴吐出来一团血块，却是破碎的内脏碎块，然后整个人往那挺重机枪上一趴再没动静。

    少林内家拳精通，恐怖如斯！

    王岩再回头看时，只见那鬼子曹长已经看傻了。

    显然，鬼子曹长从来没见过这么凶悍的中国兵。

    王岩却没有丝毫怜悯，一下转过重机枪的枪口，对着鬼子就摁下按钮。

    “噗噗噗……”九二式重机枪便立刻发出沉闷的咆哮，那个鬼子曹长的胸膛瞬间就被打成了筛子，缓缓瘫倒在地。

    王岩又再次转动枪口，对准一侧角楼开火。

    密集的子弹瞬间就如同****倾泄过去，木质的角楼连同里边的几个鬼子哨兵，霎那之间就被弹雨打成了碎片。

    就在这时，一具鬼子尸体忽然被高高抛起。

    再落下时，这具鬼子尸体便俯卧在围墙上，正好压住围墙顶上带有倒钩的铁丝网。

    下一霎那，一个长大的身影已经飞奔过来，右脚在墙上用力一蹬，身体高高拔起，然后抓住那具鬼子尸体的双腿，猛然发力一个翻身，便已经翻过了足足有四米多高的围墙，长大的身体落向围墙的另一侧。

    再回头看，大量鬼子已经从前门冲杀进来。

    王岩心下叫了声可惜，当下便也顾不上被困在底下院子里的战俘，当即一个箭步腾空而起，再落下时，正好踩在墙顶鬼子尸体的背上，然后翻身落到围墙外，再抬头往前看，正好能看到魏大勇的一个背影，一闪消失在巷子里。

