
　　简单一句话，盛盼理想中的另一半，得两者兼顾，既要有上位者身上的成熟包容，也要有小鲜肉身上的干净透彻。

　　她不想付出，她就想坐享其成。

　　她自认自己的条件配得上这样的男人，所以宁愿游戏人间也不愿降低标准。

　　但这要求委实太高，所以截止到被系统绑定，盛盼都没有遇到心仪的对象。

　　至于江宴……怎么说呢？

　　距离她的标准还有一定距离，但如果她想玩养成，江宴是可以成长到她定下的那个标准的。

　　这也是一开始盛盼就看他特别顺眼的缘故。

　　所以昨天晚上意外发生之后，她只是短暂思考，就决定以那样的方式来报复世界报复系统——位面剧情若是崩了，这个世界就会随之灰飞烟灭，她也会被管理局抹杀，从此身死道消。

　　至于系统，下场应该也不会好到哪里去，从它刚才的反应来看，若是任务失败，想必它的下场和她差不多，都是被抹杀。

　　但谁在乎呢？反正盛盼那个时候是不在乎的。

　　拉着所有人一起为她陪葬，这牌面才配得起她的身份不是么？

　　而且过程中，她也是舒服且享受的，在死之前，还有位面男主陪着她一起，当被她包养的呼之即来挥之即去的小白脸，实在是没有比这更体面的死法了。

　　本来盛盼已经做好打算就这样过，能活几年是几年，但系统道歉的诚意实在是十足，盛盼被哄得心情放晴，决定听一听它的想法。

　　想到这里，盛盼大发善心，抬起手指在小奶娃额头弹了弹：“说吧，剧情崩了要怎么补救？”

　　系统大松了一口气，翻了个身，在宿主掌心里接连好几个么么哒：“宿主，你真是天底下最大的好人！”

　　亲完宿主娇嫩的掌心，它开心得又打了几个滚，然后才在盛盼似笑非笑的眼神里，小声逼逼：“是这样的，剧情位面里，一般都会要求男女主身心干净，宿主昨天晚上不小心睡了男主，这算是最严重程度的崩坏剧情了。”

　　“一般这样的情况下，有两种解决方式：第一，宿主担任起恶毒女配的身份，在帮助男主走上巅峰的同时，极力破坏他除了事业之外的任何发展，比如亲情，比如友情，总之就是让男主对你渐渐失去耐心，最后成功继位黑月光，成为他生命里的污点，让他每次想起你就厌恶至极。”

　　“第二种方法，则完全相反，当然前提条件都是宿主要好好帮助男主走上事业巅峰，然后和男主在一起，发展出一段感情，让男主不可自拔的爱上你，对宿主说出‘我爱你’。”

　　“这种情况会直接导致剧情完全崩溃，最后天道会出手，将宿主这个取代女主的任务者异类直接铲除，抹去宿主在这个位面的全部信息，让所有人都忘记宿主的存在。”

　　系统小心翼翼的解释完，然后发表自己的意见：“宿主，我觉得你可以当恶毒女配，这条路相对来说比较简单。”

　　最后一句话它没敢说——宿主的脸简直就是完美的恶毒女配的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第24章 姐就是女王24免费阅读。https://xs.23sk.com 