    越到后面，飞甲虱虫数量渐多，陆小天一路逃遁的同时，不断出掌震死身前阻路的零星虱虫。虽然动用仙器的情况下威力更大，不过震死这些飞甲虱虫倒是用不着全力以赴。陆小天始终没有祭出体内尚未蜕化完成的法宝，这些魔人暂时也无从发现陆小天现在的真正实力。

    而且陆小天的神识铺卷开去，往虱甲飞虫相对少的地方钻。行进的速度反而会更快一些。

    远远的，迎面飞来一些守界仙人，看到这边的情形也是面色大变。对面的守界仙人显然没料到会有这样一场大变。一时间人手不足。不管是面对二十多个魔人，还是越来越多的飞甲虱虫。区区十来个守界使都远远不够。

    陆小天腾云驾雾，卷起通天魔君几个速度也依然不慢，接近守界仙人的区域，虽然危险倍增，却也有相应的好处，仙人聚焦之地，这里的仙灵气息明显比起别处要浓郁得多。

    “飞甲虱虫虫群，不好，定然是牧阴寒池那边出现了什么变故！”

    为首那的仙人惊呼一声，伸手一挥，一株如同烈日般的硕大白莲在空中升腾而起。

    “虫群来袭，速走，到孤羊仙寨聚集人手再从长计议。”十几个守界仙人此时面对已经形成一片片阴云的飞甲虱虫亦无战心，为首仙人发出信号之后，转身便带着其他守界仙人同样加入了奔逃的队伍。

    虱甲飞虫的速度同样不慢。其中有个别实力强的甚至极为接近仙人，魔人的实力。速度较之常人还要快上一线。时间一长，总有疏漏之处，其中一个实力差些的魔人，运气不太好，被身后的虫群赶上，便是其出手击杀了不少飞甲虱虫，杀掉一只，后面扑上来四只。完全解决不了问题不说，反而激起了飞甲虱虫的凶性。

    大量的飞甲虱虫一拥而上，转瞬间将飞甲虱虫吞。后面一阵凄厉的叫声接连而来，那惨叫渗人之极。不过很快又被淹没于虫群之内。

    陆小天往后扫了一眼，注意力倒不在那被虫群吞没的魔人身上，而是方才的守界仙人所说的话。

    孤羊寨？听上去是守界仙人在此的聚点之一。孤间寨必然有更多的人手。自己倒是不宜与守界仙人一逃往一个方向，否则跟后面的守界仙人迎头撞上，不死在虫群内也同样吃不了兜着走。

    还有一个叫牧阴寒池的地方，应该便是虫群的起源之地，虽然不知其具体在何处，陆小天也记下了这个地名。眼下对牧野地势两眼一摸黑，又没人指引的情况下，陆小天也只能抓住一切可以熟悉周边的机会。尽可能在短时间内填充自己一片空白的认知。

    陆小天刻意避开孤山寨的情况下，那些逃走的守界仙人眼下也顾不上陆小天几人。随着时间的失衡，魔人，守界仙大部均已消失在视线内。直到逃至一片漫山遍野的赤竹之地，陆小天才停止下来。

    这赤竹之地仙灵气息充裕，陆小天，莲花分身，火云怪各自打座修炼。

    这种仙灵气息充裕之地，通天魔君却是不太好修炼，便自行警戒放哨。

    难得能在仙灵气息如此浓郁的地方修炼，陆小天，莲花分身都竭力吸收着虚空中一切能利用到的仙灵气息。

    陆小天手掌一摊，方天画戟出现在手心，此时的方天画戟上已经有了一丝仙韵灵动。一番逃亡下来，陆小天修炼的过程中也在不断自省。此前体内法力完全转化成仙元后，陆小天按部就班的将吸入体内的仙灵之气同时导入到各道法宝之内。

    此时镇妖塔，幻镜，方天画戟的进度都差不多，若是在安全的地方潜心修炼倒也没错。眼下这种情形，多少还是有些欠缺考虑，优先将手里的一件法宝提升到仙器的程度，明显更符合眼下的形势。

    一番选择下来，最终还是决定在这方天画戟上先行突破。镇妖塔，祖佛古印，舍利子等联合之后，威能固然不弱。可细究起来，陆小天修炼还是以《混元经》为主。哪怕从高僧释行空那里得到了另外一部佛宗传承，让他能继续将佛门功法修炼下去。也难以改变陆小天数千载下来的修炼根本。

    尤其是重炼方天画戟之后，这方天画戟已经承载了陆小天的山河道境。穿过雷域，行走于牧野边缘，虽不过浩渺仙界的冰山一角，也让陆小天对于此界多了一丝玄妙的体悟。

    神识铺卷开去，神识所至，自那方天画戟内铺卷开来的山河向四周漫延开去，陆小天坐于山河之间，仿佛自己才是这片山河的中心。

    陆小天的意志拓展到哪里，那山河便延伸到哪里。以往在灵界，陆小天便已经领悟到了山河道境的层次，只是由于界面之力的压制，陆小天纵然达到了这般意境，在灵界也无法完全伸展。

    此前在雷域周边，随时可能出现的凶险，馈乏的仙灵气息，无不制约着陆小天的提升。

    眼下那些魔人，守界仙人都已经被有飞甲虱虫吸扯了注意力，暂时摆脱了飞甲虱虫的他们至少是安全的，逃遁至这的赤竹林一带，比起之前呆过的任何一个地方仙灵气息都来得更为浓郁。

    陆小天的意境肆无忌惮的铺卷开去。渐渐与身边的赤竹林合为一体，大地脉动，地层上的妖物，仙兽似乎都在山河的掌控之下。

    此时那飘散在虚空中的仙灵之气似乎都如意念下的山河一般，陆小天意念稍动之下，这些仙灵之气如同受到了某种力量的牵引，被其纳入山河之中。

    通天魔君原本在替陆小天警戒四周，察觉到附近天地之变的异象，也是忍不住暗自心惊，隐隐感觉到陆小天的气息铺卷开来，似乎陆小天无所不在，再回头看去，乍看一眼，陆小天还盘坐在原来的那里，只是其双膝上横卧的那杆方天画戟已然消失不见。

    再定神细看，却发现陆小天似乎又不在原地了，哪怕明明看到陆小天，可对方的身形却是逐渐淡泊起来。一种诡异而荒谬的感觉。

