    陆向红万万没想到，许多年以后，甘学林真的给她弄来了“月亮”。

    房子的事情，陆向红还得对爷爷奶奶说。

    毕竟之前她告诉过爷爷奶奶，是她买的房子，现在突然转到甘学林的名下，总归还是要告诉两位老人家的。

    不过，陆向红不想将大伯和大伯娘闹的事情告诉爷爷奶奶。

    毕竟两位老人家年纪也大了，上次被大伯和大伯娘举报过后，两老的精神气都差了一大截。

    身子骨也似乎要比之前差了一些。

    好在之前宋姨经常过来陪两老说话，倒是让两老的心情好转了一些。

    甘学林听完陆向红的顾虑后，主动说道，“这交给我我来说，我有办法。”

    陆向红狐疑地看了他一眼，“你能有什么办法啊？”

    甘学林神秘一笑，“到时候你看着就行。”

    “真不知道你脑瓜子怎么长的，怎么那么多主意。你呀，少动点脑子，当心青年早衰。”陆向红说道。

    甘学林呵呵一笑，“少动脑就找不来你这个对象了。”

    更何况，他自从母亲去世后，就已经习惯了，想要的只有自己努力才会拥有。

    心眼不多点，他现在或许早就不在这个世上了。

    陆向红没注意到甘学林表情瞬间的变化。

    两人回到院子后，左奶奶和田爷爷正在院子里耍太极。

    现在两老人家平日里没什么事情做，就经常在院子里活动一下手脚，耍耍太极就当锻炼身体了。

    “老师，我有话要对你们说。”甘学林率先开口。

    左彩英和田忠林的动作也没停下，只是随意地说道，“有什么话你就直说，这里又没外人。”

    谁知甘学林突然语出惊人，“我和向红要结婚了。”

    这下，左彩英和田忠林两人太极也不刷了，急忙走了过来，“啥结婚？怎么这么着急，东西也还没准备。”

    别说爷爷奶奶，就连陆向红也吃了一惊，猛然瞪向了甘学林。

    陆向红，“……”他刚才在路上说的办法就是这个？？？

    左奶奶皱起眉头，“这结婚之前还得见家长，还得拿登记的本本去买东西，喜被这些东西都得要票，还是限量的……”

    说到这里，左奶奶瞪了甘学林一眼，“年轻人做事情哪能这么莽撞，结婚得有结婚的规矩。”

    甘学林笑了笑，“老师，我这是跟您商量，没说现在结婚，先商量婚房的事情。”

    左奶奶还在想着准备婚礼的东西，突然被绕到了房子里面去，顿时就停下了唠叨，“你们的婚房，你爸那边怎么样？”

    左奶奶虽然没和甘学林他爸甘德胜接触过。

    但是对甘德胜的印象也不怎么好。

    甘学林小时候瘦得皮包骨，那么小的一个孩子跑出来两三天也没人过问。

    当年她看不下去把甘学林接回家里照顾了些时间。

    那会甘学林的母亲刚走没几年，，这当父亲的哪怕工作再忙也不能这样疏忽孩子。

    左奶奶知道甘学林和他父亲并不怎么和睦的。

    因此，现在谈到结婚的事情，左奶奶也不禁皱起了眉头。

    甘学林停顿了一下，“他还是老样子。老师，我跟您说，我们想用向红买的房子当婚房，这不是怕厂里头的人说闲话吗？就想将那房子转到我的名下，您看怎么样？”

    左奶奶一瞪眼，“怕人说闲话你就给弄个房子去，咋能让向红的房子登记到你的名下，我不答应。”

    陆向红这会也领悟过来了。

    她连忙说道，“奶奶，学林他其实也有一套小洋楼，还把名字给填了我的，我琢磨着，咱们两迟早要结婚的，把房子换一下也没事。”

    说完，陆向红还将刚才的文书拿出来给左奶奶看了一下。

    左奶奶一看是小洋楼，这才点了点头，“这样还差不多。”

    这年头结婚后若是男方住在女方家里，那可就是入赘，要被人指指点点瞧不起的。

    毕竟在大家的观念里头，只有没本事的男人才会去入赘。

    就算在农村里，也没几个男人愿意入赘的。

    哪怕甘学林和陆向红不介意，也堵不住众人的悠悠之口。

    因此左奶奶和田爷爷也能理解甘学林说的换房子的请求。

    田爷爷说道，“那就让向红丫头的那套房子登记在甘学林的名下，到时候结婚也好看些。”

    左奶奶附和地点了点头，“是这个理。”

    “那结婚的事情……”说完房子，左奶奶再次问起了结婚的事情。

    陆向红赶紧给甘学林递了个眼神。

    甘学林笑着说道，“等房子准备好了，再谈结婚的事情，现在房子还没好，婚房也不好准备。”

    田爷爷点了点头，“婚姻可是大事，一定要准备妥妥当当的。”

    这个话题就被揭了过去。

    陆向红也在心里松了一口气，反正现在距离高考已经不到三个月了。

    等房子装修好，高考的通知下来了。

    这样的大事件估计够爷爷奶奶震惊很久。

    到时候爷爷奶奶若是再问起结婚的事情，她也好说。

    陆向红交给三叔定制的家具已经全都做好了。

    她还找运输厂的运输员帮了个忙，将家具拉倒了新房子里。

    自从公益厂报发展以来，找他们厂合作的其他厂家也越来越多了，而报纸的印刷量也从一开始增长到现在的好几倍。

    因此，陆向红也因为这个和各个厂家接触变多，她的人脉小本本上又多了不少人。

    以后这些可都是潜在的资源！

    能找到运输员帮忙也是托了这次合作的福。

    若不然，她只能用板车，将家具拆散分成好几次拉过去。

    当然，陆向红也给了报酬了，按照运输厂的收费标准给，等家具拉完后，她还请了对方吃饭。

    而陆向红的家具刚运到肉联厂就引起了众多员工的围观。

    这些家具也太好看了，和他们日常所见根本不一样。

    现在百货大楼的那种家具就已经让大家侧目了。

    哪怕是百货大楼的那种一般人家也不舍得买，还有不少人家里的餐桌都是自己用木板随便搭建起来的。

    然而陆向红房子新装修的家具可比百货大楼的好看多了。

    稍微有点条件的人家已经开始迫不及待地打听起来。

    “这是不是百货大楼上了新货了？这些家具可真好看啊。”有人一脸羡慕地感叹道。

    “不是吧，我昨天才去了百货大楼，那边没这样的家具。”

    “确实没有，陆干事可真有本事，我还没见谁家能整这么好看的。”

    “回头我得去问问陆干事在哪里买的家具，我这闺女也快结婚了，让男方那边也照着来一套。”

    “……”

    等刘梅听说了这个事情后，急匆匆地跑到陆向红的新房子那边去，可惜房子早已经没人在了。

    大门也被上了锁，刘梅打不开门，只能跑到人事部去找陆向红，发现人也下班了。

    刘梅只能懊恼地嘀咕几句，“这死丫头也太能花钱了，都把咱爸妈的钱给霍霍光了。”

