
又是摄政王！

“阿翘莫不是对本王有误会？”萧钰的声音又重新变得冰冷起来，似乎刚刚的柔和，只是秦翘的错觉。

秦翘看萧钰一眼，没有了言语。

二人就这般对峙着，半响后，秦翘才道，“是民女唐突了，还请摄政王见谅。只是，萧北七所托，王爷不必挂在心上。民女不是小孩子，能自己照顾和保护好自己。”

何况，她的身边，还有萧北七的人在暗中护着呢！虽然，这群人，她从未见过。

萧钰的人很快打了野味过来，也不知萧钰是怎么考虑的，出行在外，随行的人身上还带着烤野味用的佐料。

送过来的野味已经清洗好，萧钰的人正架了柴火准备烤野味，秦翘左右无事，便也坐过去帮忙，她实在不想和萧钰呆在一块。

她以为萧钰身为摄政王，定然是自幼养尊处优，闻不惯油烟气味的。却不料，她前脚到了火堆旁，萧北七后脚就跟了过来，还拿了野味，同她一起烧烤起来。

火光照得人面色发红，秦翘扫一眼带着面具的萧钰，垂下眼眸继续烤自己手中的野鸡。

佐料都是一样的，但秦翘烤出来的野鸡味道竟比旁人烤的要香许多。

“本王的给你吃。”萧钰将自己手中烤得焦黑的野鸡递到了秦翘手中，秦翘扫了那焦黑的野鸡一眼，尚未开口拒绝，手中的野鸡已经不翼而飞。

“本王听阿七提过，你厨艺不错。”萧钰撕下一个鸡腿，动作优雅的吃起来。

秦翘看一眼手中被硬塞焦黑鸡肉，忽然没了胃口。但一会儿还要乘坐马车回京，她不吃点东西不行。

于是，她从一个侍卫那里借来一把刀，将鸡肉烤焦的部分削掉，又重新上了佐料和油，再拿到柴火上烤了起来。

萧钰在一旁看着，忽然笑道，“本王烤的野鸡虽然焦了，却仍是能吃的。你真挑剔。”

秦翘懒得理他，等鸡肉的香味出来，她才将柴火上的鸡取了回来，怕烫又吃了吹才撕开一点一点的吃起来。

跟来的华芝和华菱自然也烤了一只野鸡，在一旁陪着秦翘吃起来。主仆三人围成一团，偶尔能听见华芝和华菱的说话声，秦翘从头到尾只是点头微笑，并没有多说什么，似乎累极了，一脸倦色。

萧钰就坐在不远处，见到秦翘如此模样，他倒没有继续捉弄她。大家填饱肚子，这才重新启程回京。

因为摄政王身份特殊，即便城门关了，也能重新打开，迎摄政王回京。

秦翘是被萧钰的马车送回自己的宅子的，等王府的马车离开，秦宅大门前也重新恢复安静。

此时已是夜深，这么大的阵仗并没有惊动太多人。但秦宅里的人，却知道秦翘今日是被摄政王的马车送回来的。

“小姐……”岑月担心的上前想要问秦翘几句话，见秦翘一脸倦容，最后也吞落回了肚子里，什么也没有问。

她快速的安排人去厨房将留着的热水提送去了净房，准备热水，让秦翘沐浴更衣，洗掉一身疲乏。

这一天遇上萧钰，又见了智通大师。秦翘只觉精神不够用，泡在热水里的时候，她才重重的吐了一口浊气。

白日里发生的一切，她理不清头绪，便也不再去想，想了也是徒增烦恼。她目前最紧要的，反而不是萧钰的心思，而是她体内的蛊。

只要这蛊存在于她体内一日，她便被动一日。

师兄离开前，曾说师父已经有了眉目，算着日子他老人家应该已经归谷了。她要不要回谷一趟？

那个她生活了十二年的地方，她已经有三年的时间没有回去了。她想念神医谷的一草一木，每一个生活在那里的人。

但她害怕自己一回到那个地方，就变得懒惰起来，没了如今的满腔斗志。

师兄的那些话，不是对她半点影响都没有。这世间，除了母亲，就属师父和师兄和她最亲。

如果对母亲的事存着执念，她会不会一辈子都呆在师兄和师父身边不出谷呢？

思及此，秦翘笑了笑。世间哪有那么多如果，从她踏出神医谷历练的那一刻开始，她心中不是早就有了决断了吗？

她披散着湿哒哒的头发，穿着宽大舒适的袍子从净房出来。她想起带兵去了南边的萧北七，不知他何时才归？也不知他此去，能否平安归来。

想到他临行前交给她的腰牌，她从换下的衣服腰带上取下来，掏出腰牌看了看，心中已经有了想法。

泡澡后，她反而没了睡意。取来纸笔，写了一封信，绑了信鸽送出去了。

这一封信是送往神医谷的。她想要问一问师兄，师父是否返回谷中？按理，师父返回谷中，师兄应该会给她来信才对。

但这么多日过去，神医谷那边，却毫无动静。

翌日，她睡到日上三竿才醒。

不过一晚上的时间，她在贺兰家宴会上被摄政王带走的事已经传得沸沸扬扬。华芝早上过来侍候她洗漱的时候，几次想要说出口，却又担心秦翘听了会伤心和难过，犹犹豫豫许久。

最后，还是秦翘问起，她才支支吾吾的说了。

秦翘听了，却丝毫都不动怒，反而笑道，“那我岂不是在全京城都出了名，成了名人？”

外面的人自然不敢非议萧钰，所以哪些留言，都是针对秦翘的。说什么秦翘美艳动人，勾了摄政王的魂……

又说秦翘不仅会医术，还会妖术，不仅贺兰公子被她妖术控制，连摄政王也被她迷惑了。

还有人直接说秦翘就是狐媚妖精，专门勾男人心。

反正哪些流言蜚语，没有一个说秦翘好的，都是在骂秦翘狐狸精、会妖术……不仅如此，还说秦翘府上养了男人，胃口大之类的……

这些话，华芝自然不敢当着秦翘的面说出来。见秦翘如此乐观，她心里着急，却又不敢说出口，也只能一跺脚，“小姐，你怎么就一点都不担心？再这样下去，你的名声就毁了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840761"  chaptername="毁掉名声">加入书签</a>
</div>
