
　　此时杨天还在无尽大陆核心区域摸索，他昨天经历了一场激烈的战斗，对手是一头帝级妖兽。其实力完全能够比拟明神中期的杨天，杨天在放出了于吉和紫虚二人的情况下，才得以迅速解决战斗。不过得到的东西也让杨天万分眼热，竟然爆出了一颗天级丹药兽灵丹，其效果竟然能够让兽类直接进化，成为仙兽或者妖兽，具体能够成长到什么层次，便与服用者的自身隐藏血脉有关。

　　杨天几乎想都没想，便决定将这颗兽灵丹给自己的宠物火鸟服用。这段时间以来，自己的实力得到了飞跃性的增长，可自己的宠物却跟不上自己的节奏，变得可有可无了。这颗兽灵丹来得正是时候，如果能让火鸟直接晋级成凤凰，那可就强大无比了。要知道凤凰那也是上古神族中的一员，死掉的上古强者精魂就已经让整个世界高手忌惮不已，更不用说活着的凤凰了。

　　在使用了兽灵丹之后，杨天发现自己的想法太天真了，这上古种族确实不是那么容易弄出来的。火鸟晋级后名字叫紫炎火凤，名字倒是有一个凤，不过本身距离凤凰却还有十万八千里。不过它的实力却得到了突破性的提高，达到了高级仙兽级别，战斗力介于天人之境巅峰到化生之境初期之间。同时也激发了一丝凤凰血脉，杨天也不算是彻底失望。将来若能弄到一头凤凰尸骨，说不定还真能让这紫炎火凤晋级为真正的凤凰。

　　当然，火鸟晋级的最大变化不是属性，反而是它的个头。在短短数小时中，这家伙的身体竟然如同充气一般增加了十倍还多，比骷髅巨龙的体格还要大上一头。就目前杨天所看到过的妖兽或者仙兽中，仅仅只有冰火绝域中的那头巨禽能与之相比。

　　晋级后的火凤放在无尽大陆的核心区域也显得不是那么的孱弱了，怎么看也是中等实力的存在，若再算上杨天。只要不是受到大量妖兽的围攻，火凤基本上不会有什么危险。

　　如此一来，杨天也就不用那么劳累了，直接召唤出火鸟。坐在它那几乎与一间屋子差不多大小的脊背上，悠闲的看着下方掠过的风景。

　　别看紫炎火凤现在只是高级仙兽，但其速度却丝毫不比全力飞驰的杨天来得慢，每小时五六千公里丝毫不在话下。

　　这样一来，原本还需要四五天才能赶到的真龙墓地，他只花了不到一天时间就走完了大半，最多再有十来个小时，他就能够到达真龙墓地了。

　　就在这时，杨天忽然感应到璇玑戒中有人在联系自己，他立刻将意识沉入璇玑戒。却发现联系自己的人竟然是郭嘉。

　　“奉孝，看你这一脸严肃的表情，发生了什么事？”杨天立刻问道。

　　郭嘉立刻说道：“主公，这事情还真有些麻烦，刚才从青朵城传来消息。他们安排在海上一些岛礁上的哨探发现了一支规模巨大的舰队正朝着青朵城方向推进，预计七八个小时就能赶到青朵城。”

　　杨天心头一震，忙问道：“可将这支舰队的来历和目的弄清楚？”

　　郭嘉说道：“暂时还不是很清楚，不过这支舰队是从南方过来的，很可能是东亚的某个或者某几个国家的联合舰队。至于目的，虽然现在也没有明确，但基本上可以肯定是不怀好意。”

　　东南亚的国家？杨天心头一震。没想到在这个节骨眼上这些家伙也掺和了进来。自己一直没有去找他们的麻烦，他们倒还找到了自己头上，难道真当自己这个天下第一重城的城主是吹出来的不成？

　　“对方的规模有多大？”杨天立刻问道。

　　郭嘉说道：“哨探只看到对方有上万艘战舰，至于舰中的军队数量还不得而知，不过按照正常情况下，对方的军队数量不会低于千万。”

　　杨天嘀咕道：“看来真是几个国家的联军了。仅靠一个国家的实力，是不可能凑出一万艘能在无尽之海上航行的舰船的。奉孝，你对此可有什么打算？”

　　郭嘉说道：“启禀主公，属下担心对方会派出飞行军团先行骚扰青朵城，以便让我们领地内的军队无法增援。趁着现在还有些时间。属下建议多派一些高手到青朵城驻守，一旦对方军队到达，我们也能有一个缓冲的时间。当然，如果主公能够立刻返回白云城就更好了，这样就算对方先行封锁青朵城，我们也不惧怕分毫。”

　　杨天想了想道：“我现在回来不了，如果不趁着这次机会弄到这具真龙尸骨，下次若想再来，恐怕又得花上近一月的时间，这不划算。现在青朵城有多少军队？”

　　郭嘉立刻说道：“目前青朵城的军队数量只有一百万，全都属于蔷薇公会，不过在这座城池中还有不下于一百万的散人玩家，倒也能够参与到守城战中。”

　　“两百万军队确实少了点。”杨天说道，“这样吧，你让黄忠等人先赶往青朵城，阻击对方发起的突袭，同时将铁鹰军团从蓬莱仙岛上调出来，也派到青朵城去。”

　　郭嘉皱眉说道：“主公你之前不是说让铁鹰军团继续修炼吗？现在若是调出来，恐怕不划算吧？而且现在还没有到非他们出手不可的时候。”

　　杨天笑道：“奉孝你有所不知，这次我可打听到了一个了不得的消息，绝对能让铁鹰军团拥有比闭关修炼更快的晋级速度。倒是其余那些军团的九阶兵，他们的实力还是稍微低了一些，就先让他们继续在蓬莱仙岛内修炼好了。”

　　郭嘉顿时一愣，瞬间笑道：“既然如此那属下就放心了，之前属下还担心对方派出大规模的飞行骑兵军团呢！如果我们没有相应的掣肘手段，可就完全陷入被动挨打的状态了。不过另外属下还有一丝担心，万一对方军队中也藏有隐士高人，那可不好应付，主公你看是否能先将于吉老仙调回来？”

　　杨天仔细一想，这个问题还真不能忽略，虽然现在隐士高人尚未更深的介入到各势力的战争之中，但却不能轻视。杨天可不会忘记上次瓦格城一战，范德思可是邀请了四位隐士高人参与到战争中。这次东亚各国虽然不一定有范德思那般的影响力，但也不能不妨。杨天却不知道，这次东亚各国不仅邀请到了本国的隐士高人，而且就连范德思也在里面横插一足，带着四位实力强悍的隐士高人藏在联军舰队之中。

　　“好吧！我让于吉与你们一同前往。”杨天决定之后，便通知了于吉，让他立刻传送回白云城。至于这边针对真龙尸骨的行动，有杨天和紫虚上人便足够应付了。其实就连紫虚上人留下的意义也不是很大，毕竟这里是无尽大陆中部地区，就算是拥有这处真龙墓地密图的隐士高人想要过来守护这座墓地，也是难以实现的。

　　……

　　郭嘉从璇玑城传送到白云城之后，立刻安排人手通知各大军团的军团长一级高手，让他们带着麾下帝级武将以上实力的高手赶往白云城。同时也派人前去蓬莱仙岛，通知正在岛上修炼的铁鹰军团一干人员即刻返回。

　　黄忠等人各自带着十多位麾下高手最先赶到青朵城，可就在他们刚刚赶到时，远处一片黑影扑来，黄忠目力过人，一眼看出那些冲过来的正是一支支飞行骑兵，而且从其形态上来看，并不是东方世界所拥有的物种。

　　看到这一幕之后，黄忠脸色微微一变，他可不认为这些飞行骑兵是带着善意过来的，立即召唤出自己的飞行宠物，迅速升上空中。不过他并没有立刻冲向对方，而是静静的在空中等待。与此同时，其余一些拥有飞行宠物的高手也都一一升上空中，等待着敌人的来临。23sk.Com

　　于吉这时候倒也来到了青朵城，不过他却并没有什么动作。他之前便对杨天说过，只有当面对其他势力的隐士高人时他才能动手，其余只是涉及普通军队的战争他就不便插手了。

　　郭嘉这时候正好从传送阵里冲了出来，与他一同出来的还有几位铁鹰锐士中的高手，他们都是已经突破到帝级的超级兵种了。可是当郭嘉看到头顶的情况之后，顿时皱起了眉头，说道：“糟糕，怎么m国区势力也搅和进来了？难道上次瓦格城之战还未将他们打疼？不行……这事儿得通知主公。”

　　就在郭嘉自言自语期间，又有数十位铁鹰锐士传送过来，他们一看到这情况，纷纷召唤出金雕，朝着天空飞去。

　　郭嘉并未自行前去璇玑城告知杨天，而是让一个传令兵前往。他也担心万一自己离开这段时间，青朵城被拉入战争状态，他要赶回恐怕就需要一些时间，万一延误了战机，那可就万死莫辞了。

　　那传令兵刚刚离开，远处冲来的狮鹫骑兵终于到了距离城市不到一千米的范围之内，黄忠眼睛一冷，他已经明显感觉到了这些人的杀意，在这种情况下，黄忠自然不会客气，立刻挽弓射击，一支箭矢如同流星一般射向狮鹫骑兵。rp

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百五十八章 火鸟晋级免费阅读。https://www.23sk.net 