    其中最主要的就是各自管好自己带过来的人。

    并且登记这里面的每个人，除了这几个人，不管是谁，哪怕是要办事的，或者是老婆过来探亲的。

    也全安排在山下，而不是山上面。

    并且每天都要排查一下自己人的人数，永远不再增加一个人。

    几个人都意识到了事情的严重性。

    尤其是资金这块，这就好像是两个人打牌，我不知道你的底牌没关系。

    但是我要知道你到底还有多少筹码。

    要是让对方知道了你的资金库，那么就等同于是把底牌给了别人。

    别人会用资金盯着你打。

    尤其是两边资金雄厚的情况之下。

    ……

    这些事情安排后，柴进第二天把侯塞雷叫到了边上聊了整整一个多小时。

    谢云顶那一拨人谁操盘不知道，但是关进生那一边肯定是那个中本操盘。

    在应对中本的事情上，方义是最有经验的，让他多和方义联系，多沟通。

    其实柴进不知道。

    方义输，是因为有些保守，太过于稳重，加上对方忽然一下集中了火力对准了他。

    就好像是方义拿枪的，结果遇到了一顶红衣大炮。

    这根本就不是一场等量级的战争。

    而且中本的操盘手段比方义要凶猛，故而方义被打了个措手不及，短时间内丢盔弃甲。

    可如果方义手上有对等资金的话，最后胜负还不知道。

    恰巧，侯塞雷却是那种操盘手法非常凶猛的人。

    对于中本这种人，如果不想打持久战，那就要比他更加凶狠。

    凶狠到他也搞不清楚你到底有多少底牌在手上，最后肯定会质疑。

    再接着就是心理防线被击破，最后一败涂地。

    其实股战玩到最后就是玩心里，这和牌桌上打牌差不多。

    后来柴进离开了这边。

    前往机场的路上，他给王小莉他们打了个电话。

    这几次出国还不知道要多长时间才能够回来，更加不知道会不会遇到什么困难。

    眼看着两月就要过春节了，所以要提前和家里人打个招呼。

    不过，在机场等飞机的时候，陈妮打电话过来了，说日国那边有一个技术交流会议，她要过去看看。

    顺便也看看日国市场，如果有可能的话，她想要把幻彩手机给扩散到日国去。

    谁都知道，当下日国是整个亚洲的经济中心。

    八十年代的时候，在米国的扶持之下，他们从欧洲获得了很多先进的技术。

    然后迅速崛起，很多公司都做到了世界第一，就连米国都被他们给干下去了。

    人均收入更是超过了米国的1.5倍。

    类似的国家还有欧洲的得国。

    经济上，给米国带来了巨大的压力，但他们本质上是不能自主的国家。

    所以很快就被米国人弄了一个广场协议，加上华尔街的金融家们进入到这两个国家疯狂地作妖。

    引发出来了无法控制的金融危机，从那以后，这两个国家的经济开始陷入到低迷当中。

    日国前几年就经历了一次金融危机，导致了很多公司破产。

    但他们先前经济发达，而且在电子技术这块绝对是世界前列之位。

    就如同当年华夏的中科院一样，很多技术搞出来了，但因为种种原因导致了这些技术无法市场化。

    没法市场化的技术，那就是一纸空文。

    加上现在日国还处在金融危机当中，慢慢地，很多技术被中断了研究。

    甚至于还有很多公司为了求得生存，开始廉价出售技术。

    说得直白点，那就是陈妮想要过去给幻彩做技术储备，想要去淘些技术回来为幻彩所用。

    也作为幻彩未来发展的方向。

    柴进电话里听她讲完后说：“那到时候我忙完了，去D京找你。”

    “你在那边也要注意安全，带上几个保镖过去。”

    陈妮电话里声音很是细小：“我知道了，你在中海那边几天怎么样。”

    陈妮其实很想问柴进的近况。

    只是有些难以启齿，不知道该怎么问出口。

    好像柴进每次和他打电话，或者两个人在一起都只会聊工作的话题。

    很少聊一些私人的话题。

    柴进没有往深处想，回了句：“还好，这边事情算比较的顺利。”

    “不过也是个持久战，并不能说快解决就能够解决的事情。”

    陈妮点了点头：“那你路上一定要注意安全，然后也不要让寂元离开你身边。”

    “现在你不同了，有很多不明势力在盯着你。”

    柴进点了点头：“我知道了，你也是。”

    两人而后在电话里沉默了很久，然后尴尬地聊了几句挂了电话。

    不过，柴进在挂了电话后，还是担心陈妮这样过去日国不太好。

    三井财团的人一直在盯着他们幻彩，并且松夏手机马上就要登录华夏了。

    这种背景之下，幻彩的总裁前往日国，要是对方想要对陈妮动手，陈妮还真只能叫天天不应。

    于是又给王小莉打了个电话。

    王小莉电话里说：“我没事呀，反正天天在深市，而且我们也不会出去。”

    “你要是担心我们，让其他人跟着我们一样的。”

    “妮妮姐是幻彩公司的核心，她要是出了问题，那就是整个幻彩体系的问题。”

    “幻彩有手机系统，有芯片研究，她才是中浩集团最重要的人，你让寂坤跟着她一起过去。”

    王小莉电话这头很是温柔体贴。

    其实他也感觉得出来陈妮对柴进的感情。

    排除掉她和柴进之间的关系，都是女人，王小莉这个心善的女孩有时候甚至还非常同情陈妮。

    看似美丽动人，外表光鲜靓丽，也是一家企业的负责人。

    好像在女性方面来看，她是最优秀的，最成功的。

    可实际上却站在自己爱的人面前话都不敢说。

    而且还在竭尽全力地克制着自己。

    王小莉和陈妮也经常会一起出去逛街，也有很多话可讲。

    所以他对陈妮也是很复杂的心情，那种说不出来的感觉。

    当然了，他分得清楚事情的轻重，故而主动劝说柴进把寂坤调任过去，保护她一起去日国。

