    炼虚期修士，虽然远未成仙，但体内真元，却也已经如滔滔江水，波涛汹涌。

    但要说连绵不绝……那却是不不可能的。

    作为一个现代人，林凡深知一个道理，那就是……没有永动机！

    别说炼虚了，就算是传说中的圣人什么的，林凡也不相信他们能够‘永动’。

    甚至不说永动，只是永远持续续航，都不可能！

    除非他不动手，或者说，动手的时候‘耗电速度’大于自身‘充电速度’，不然怎么可能持续续航？

    而林凡想要做的，就是尽可能解决这个问题。

    呼啦啦！

    体内真元如黄河奔涌，疯狂被灌注到‘充电宝’中去。

    嗡……

    充电宝亮起了一个‘灯’。

    说是灯，其实也就是林凡为其增加了一个‘感应小装置’，充电的时候会亮，而且还能实时提醒充电宝内有多少‘电’。

    不多时，体内真元几乎耗光。

    林凡仔细看了一下。

    发现充电宝目前应该有百分之五、到百分之六之间的‘电量’。

    “所以说，我两次满真元，能搞百分之五到左右，把充电宝充满，也就是能给我提供四十次左右的续航么？”

    “还不错，不过还不够，要不，再搞几个充电宝？”

    “可惜自然之金不够了。”

    要做这种‘无损’的‘充电宝’，超导体的作用很大，所以在弄到新的自然之金前，必然是做不出来的。

    “先试试看无线充电吧……”

    林凡先将体内仅存不多的真元灌注到凤簪，并分散在超级聚灵阵所需要的诸多节点之内。

    “启动！”

    嗡……

    凤簪瞬间闪过一丝银白色光芒，而后。

    轰！！！！

    屋内，狂风呼啸！

    所有灵气，几乎瞬间被吸收而来，在林凡头顶汇聚，让他可以轻松将这些精纯灵气吸纳到体内。

    而且……

    这还只是开始！

    呼啦啦！

    不仅仅是屋内而已，几乎瞬间，超级聚灵阵的效果彻底启动，以皓月峰为中心，方圆数十里的灵气都在迅速朝凤簪，或者说林凡头顶汇聚而来！

    而灵气与空气并存，并非是在原地不动。

    是以，当这方圆数十里的灵气被吸走后，附近的灵气也会靠近过来，而一旦靠近，又会被迅速吸走！

    狂风呼啸！

    由于吸收灵气的速度太快，甚至产生了狂风，吹动附近的树叶，猎猎作响。

    超级无线充电器！

    吸纳数十里内的灵气为己用！

    ……

    屋外。

    “这？！”

    左小小与刘芳原本正静静守候着，结果，却突然色变。

    “为何附近的灵气在刹那间消失无踪？”

    “来了！！！”

    “这是……殿下在吸收灵气？可速度，为何如此之快？！”

    震惊。

    身为圣地中人，谁没见过炼虚期修士修炼？可如此快速的吸收灵气……别说是炼虚期修士了，就算是渡劫期，也未曾见过啊！

    ……

    “吸收，转化！！！”

    林凡开始尝试。

    如今，他根本不用分心用周身所有毛孔、穴位去吸收灵气，只要放开心神，轻轻松松就比原本自己全力吸收还要快上许多倍！

    精纯的灵气入体，被‘紫气东来’转化，又化作真元，归于元婴与四肢百骸之内……

    约莫三分钟后，林凡关闭聚灵阵，断开无线充电。

    “大概三分多钟，能够从空蓝变成满蓝状态，但前提是不在战斗状态中，不然这个时间会无限延长，甚至战斗不停，永远也不可能满蓝。”

    “但这已经足够与同期修士拉开差距，一旦开启无线充电，续航效果肯定会提升很多。”

    “再来，先给充电宝充电……”

    林凡再次把体内真元‘存’进充电宝内，然后，开启耳坠的传送阵法。

    嗡！

    刹那间而已，耳坠银光闪烁，大量真元逸散而出，但仅仅逸散出去些许而已，便又猛的回缩，被林凡轻松全部吸收。

    而且，不仅仅是吸收而已，还不需要转化，直接就能使用！

    “一体同源，本就是自己的真元，再加上功法性质的吸引……”

    “果然，跟我想的一样，直接就能用，甚至不用担心被其他人把真元夺走。”

    不到三秒！

    原本空荡荡，没有真元的体内，瞬间变得满满登登！

    林凡不由露出笑容。

    “如果把无线充电和充电宝一同开启，那么……”

    “再充电宝内的真元耗尽之前，便代表着‘无限续航’没毛病，只要不把这个秘密暴露出去，日后，我……不对，应该说咱家圣女，就是同阶无敌！”

    “额，应该吧？”

    他琢磨着，同阶无敌什么的……

    但也不一定？

    比如那些个能越阶挑战的‘主角模板’？

    “但按道理来说，齐紫霄应该也有‘主角模板’才对，好歹是个圣女，在拥有‘超长待机’+无线快充之后，应该是没毛病的吧？”

    不过……

    林凡的兴奋很快冷却。

    因为然并卵！

    就算真的同阶无敌了又如何？

    在年青一代或许的确算是厉害的，可是修仙世界老一辈的存在实在太多太多了……

    就算是大乘期，也不敢说自己有多牛逼。

    因为一不小心就会遇到一个老怪物什么的。

    “但不管怎么说，值得高兴也就是了。”

    “下次穿越的时候，就告诉她吧，至少圣子那边的行字秘，问题不大了……”

    啥？

    只是暂时能针对行字秘，等他修炼到高深处后，无限续航对行字秘没啥用，人家能脚踩时间长河？

    可若是圣子真修炼到了那个地步……齐紫霄的修为，又怎么可能会低？

    而且到那时候，谁知道已经过了多少年？

    在这期间，林凡有太多时间，为齐紫霄准备新的东西，或者术法去克制行字秘。

    总不能拥有行字秘就天下无敌了吧？

    也没这个说法不是？

    “何况，说起来他们也不是生死仇敌什么的，好歹也是同一个宗门的，到后期，应该也不至于生死相搏吧？”

    ……

    接着……

    林凡就开启了疯狂给充电宝充电的模式！

    输入真元，开启无线充电，自己充电完成后，再给充电宝充电，不断轮回……

    ……

    然后……

    屋外。

    左小小与刘芳眼巴巴感受着灵气时有时无、时而凶猛、时而温和，还有着狂风呼啸。

    两女一直都处于懵逼状态。

    ……

    直到，下午时分。

    林凡看着已经满电的充电宝，总算是松了口气。

    “妈耶，这一直充电，还真不是人干的活儿。”

    他躺在床上，懒洋洋的，甚至连手指头都不想再动一下了。

    “接连充电、放电近四十次，我怎么感觉有一种被玩儿坏了的感觉？”

    “……该不会，齐紫霄的身体真被我玩儿坏了吧？”

    “要不……我给检查一下？”

    不知怎么的，这厮突然有了一点力气。

    反正，咱已经决定把这虎娘们儿写进自家户口本儿了，是吧？

    都到这个程度了，咱检查一下，总是没毛病的……吧？

    “咳，可不是我痴汉。”

    “而是……在咱心里，这可是咱家媳妇儿，今天又一不小心‘玩儿’的太过火了，万一出了什么问题，留下点什么后遗症咋办？”

    “所以，必须得检查检查，确定有没有被玩儿坏。”

    “如果真出了什么问题，我也好及时补救啊~！”

    有没有道理？！

    逻辑通顺不通顺？

    简直太通顺了好吧？！

    这一刻，林凡哪里有被玩儿坏了的模样？那简直就是神采奕奕！

    “咳……”

    这厮干咳一声，随即扯掉了隔音阵法：“小小，准备些灵泉来，我要沐浴。”

    屋外。

    左小小和刘芳眨巴着眼。

    到现在为止，她们俩都还没弄清楚状况呢！

    “是，殿下。”

    左小小赶紧去准备灵泉之类的沐浴用品。

    林凡心中，却是满心期待……

    “虽然老子不是痴汉，但我特娘的是纯爷们儿啊，咳咳咳……紫霄啊，这可不是我故意要占你便宜，而是……”

    “嗯……”

    “那个……”

    “完全是为了你好啊！”

    “你放心，我只看，绝对只是看看，反正也不是没看过，是吧？只不过这次看仔细一点，缺点到底有没有什么地方坏了……”

    这厮心中，喃喃自语。

    不多时，左小小回来了。

    带回了浴桶和不少温热灵泉，沐浴用正好合适。

    林凡也不含糊，关上房门后，立刻宽衣解带，开始沐浴……

    只不过在这个过程中，难免会多看两眼，而这一刻，也不足为外人道哉。

    但，林凡却忍不住想。

    若是被齐紫霄知道了自己现在的所作所为……

    咳咳咳。

    “不让她知道就是了！”

    “等等……我好像忘了什么？”

    林凡皱着眉头，左思右想，总觉得自己忘了什么。

    可到底忘了什么呢？

    一时之间，他还真想不起来。

    ……

    另一边，齐紫霄练车结束，教练态度极好的将她送回青山镇。

    回家之前，又看到了骚红色大G。

    巧的是，此刻刚好有两个衣着火辣的学生妹纸靠在车头，咔咔自拍……

    “你们干啥呢？”

    齐紫霄忍不住开口。

    “关你什么事？”

    谁知，一个妹纸直接回怼：“臭屌丝，又不是你的车……”

