    庄绯色的表情是懵的，他们不是来谈父亲的案子的吗，怎么半个字都没有提呢？反而提起了这么多无关紧要的人。

    “久闻欧大人颇有门路，今日想来探探路。”苏冰墨顺势送上一个空白的信封，但是秦九卿知道里面内有乾坤，装了一张薄薄的银票。

    欧明郞很开心，接过信封眉开眼笑：“哎呀都是自己人，这有什么好客气的。说来啊，咱们以后都是同朝为臣的。不过你们找到我，算是找对人了呀。”

    苏冰墨和欧明郞寒暄着，好奇询问秦九卿的小叔想去刑部哪个部门。苏冰墨毫不犹豫地说道：“刑部。”

    刑部、都官、比部、司门为刑部四大部门。但是具体进哪个部门都是有讲究的。

    庄绯色听着有些纳闷，刑部是直属刑部侍郎负责的，如今父亲下狱，任何人都会避开这个部门吧？

    秦九卿轻轻道：“听说庄侍郎下狱了，入他下辖的部门会不会受到牵连？”

    欧明郞很意外秦九卿的消息灵通，他得意道：“自然不会。”

    “不会，这不太可能吧。听说庄侍郎可是涉嫌谋害公主之子，陛下怎么会放过他，恐怕整个刑部也会受到牵连。”秦九卿装作担心的样子，她犹豫地看着欧明郞。

    “这个嘛……”欧明郞似乎有些犹豫。

    “虽然我是很相信，在殴大人的手里，是会步步高升的。但是，总归是担心跟错了人。”秦九卿的声音更轻了。

    苏冰墨假意斥责秦九卿：“你怎么能这么跟殴大人说话呢？”

    欧明郞却哈哈大笑，秦九卿的担心有道理，可是这马屁拍的他却很开心，如今他也不怕多透漏给对方一点：“你放一百二十个心吧，跟着我的人，一定是步步高升。错不了，错不了。”

    苏冰墨眼睛一亮：“哦，这么说来，欧大人是要高升了？这真是好消息！”

    殴大人但笑不语。

    欧大人要高升了，对于他自己来说是一件好事，可是对秦九卿和庄绯色来说却不是。

    因为欧明郞的刑部员外郎官职仅仅低于刑部侍郎，如果高升，再进一步，就是刑部侍郎了。

    可是如今的刑部侍郎是庄岩。

    再高升一步，那就说明庄岩一定会被问罪。

    庄绯色不傻，她听懂了欧明郞的言外之意后，脸色顿时煞白。

    秦九卿暗道不好，最糟糕的情况发生了。她将庄绯色一拦，眼中欢喜：“听说朝中皇子们诸多，不晓得陛下属意哪位皇子？”

    欧大人认真地看了秦九卿一眼：“这等话，自己人面前说说就好了。出去后切不可多言。秦小姐认为，陛下的几位皇子哪位好呢？”

    秦九卿暗骂一声狡诈，轻笑一声：“听说陛下很喜欢楚王殿下，如果不是八皇子年纪太小，身体不好，恐怕八皇子的宠爱也是不亚于楚王的。”

    秦九卿很不客气地将楚王推出来做了挡箭牌，用他试探对方。

    欧明郞眯着眼睛，听着秦九卿的话，意味深长：“楚王殿下……是不错，可是陛下并不止他一个皇子。再说了，当今陛下没有嫡子，我朝规矩向来是嫡长为先，楚王可不是长也不是嫡。”

    秦九卿心中咯噔一下：“长子的话，那就是大皇子了啊，可是大皇子尚且没封王呢。难道是要直接……”

    欧明郞听懂了秦九卿的言外之意，他颔首：“所以，跟着我，是不会错的。”

    庄绯色的心一沉，原本她还心中愤愤不平，为什么秦九卿要冒名来找欧叔叔，不直接说明来意求他帮忙，现在她反而庆幸对方多了一个心眼。

    欧叔叔知道父亲被下狱，可是他非但不帮忙，还笃定自己要高升？

    这，这究竟是怎么一回事？

    庄绯色懵懵懂懂地回到苏冰墨小院里的时候，整个人还没有反应过来，秦九卿毫不意外地看到了晋王。

    晋王神色凝重，低声问道：“你们去找欧明郞了？”

    秦九卿点点头，轻声将得到的讯息告诉了晋王。

    晋王也颇为意外：“这件事背后有人是肯定的，本王以为是幕后是楚王。没想到，竟然是大皇子。”

    庄绯色这才反应过来，一把抓住秦九卿：“秦小姐，我爹……我爹还有救吗，还能洗刷清白吗？”

    秦九卿看着庄绯色，叹口气：“庄小姐，现在已经不是证据不证据，冤枉不冤枉的事情了。你爹被人陷害了，对方的目的是你爹的位置，所以……”

    庄绯色不是不懂，而是一时间没法接受，不想懂。秦九卿话说到了这个份上，她轻声道：“所以，欧大人不可靠，他骗了我父亲，对吧。”

    “至少，他没有为你父亲奔走，证明他的清白。”晋王补充道。

    庄绯色跌坐在椅子上，半晌都没动静。

    秦九卿眯着眼睛，她很意外这件事情和楚王没有关系。

    “其实，想要救庄侍郎，也不是没有办法。”秦九卿盘算着，这件事情楚王出手的概率有多大。

    苏冰墨脸色凝重：“庄大人并不属于任何一个阵营，楚王和大皇子都曾经拉拢过庄大人，可惜庄大人任何人都没有投靠。”

    秦九卿笑了：“庄大人莫非是忠于陛下的？”

    “不，庄大人说了，他不忠于陛下，不忠于任何一个党派，只忠于天下万民。”苏冰墨说到了这里，感慨一声，“这一点上，庄大人堪称表率。”

    秦九卿很意外，这位庄大人竟然是一个心怀天下的人啊。

    庄绯色已经绝望了，如果自己的父亲真的犯错，那么受罚是应该的。如果庄岩是因为被冤进狱，那么洗刷清白也可以做到。

    但是，庄岩是有人故意陷害他，为的就是他屁股下的位置！

    “人说，匹夫无罪，怀璧有罪。说的不就是庄侍郎吗？”苏冰墨叹息一声。

    夜深了。

    庄绯色留在小院里辗转反侧，旁边是睡着的玉娘，不知不觉中她泪如雨下……

    晋王亲自送秦九卿回府，路上两人沉默了很久，终于秦九卿还是感慨一句：“庄侍郎这样的人，如果折在了皇子的争斗中，着实有点可惜。”

