    进入休息室的诺厄松了一口气。

    科亚立即从他的衣领处爬了出来，吐着蛇信也对这位教授的咆哮感到了恐惧。

    诺厄一把抓住它，将它从衣领中拎了出来：“你是不是该漱漱口？”

    科亚：“？”

    “谁知道那条蛇是不是有什么问题。”诺厄拎着它向寝室走去，一边走一边检测它的身体状况。

    至于那个黑巫师，大概不需要他操心了吧。

    ……

    第二天的时候，不少格兰芬多都知道了他们学院有一个三年级住院的消息。

    很快这件事就被扩散至了整个学院。

    在庞弗雷夫人没有特意隐瞒的情况下，这名学生因为被毒蛇咬伤的事很快就被所有人都悉知。据说那个可怜的倒霉蛋现在都没苏醒。

    好在两个韦斯莱没有大嘴巴地将黑巫师一事直接说出来，想来是麦格教授警告过他们保持缄默。

    毕竟消息一旦扩散很容易惊动那个黑巫师，搞不好还会想办法弄死诺厄三人。

    不过一说起那名三年级是被毒蛇咬伤，就有一些一年级下意识看向了诺厄。

    除却一年级的斯莱特林外，其他的还要包括赫奇帕奇的塞德里克、拉文克劳的珀莉，以及格兰芬多的双胞胎。

    当然，这俩格兰芬多看向他是因为知道昨晚的事。其他人却是因为“蛇”这个敏感的字眼。

    诺厄对此并没有什么表示，又不是他干的。

    他这种随意的态度让一众斯莱特林们有些摸不准，但也没人会在礼堂这种地方人多口杂的直接询问他。

    小斯莱特林们安静了下来，难得一顿饭的时间里谁都没有说话。

    而解决完自己的早餐后，诺厄擦了擦嘴，对身边的伊芙说道：“我先去找斯内普教授了。”

    伊芙直觉自己错过了什么：“发生了什么？”

    “昨晚我夜游被抓了个正着。”诺厄淡定地回答道，“接下来可能会有很长的一段时间里，我都需要以禁闭的方式度过我的休息时间了。”

    伊芙眨了眨眼睛，一瞬间再一次将那个倒霉蛋与诺厄联系了起来。

    不会……真的是科亚咬的吧？科亚有毒吗？！

    当然，不只是她这么想，知道诺厄养了一条蛇的其他斯莱特林也默默停止了咀嚼口中的食物。

    不过众人也只是这么不着边际地想了一下，毕竟如果真的是科亚咬的，那现在诺厄就不是在这里，科亚也不会在寝室了。

    要知道诺厄的室友们早上还见过科亚的，不过它又被放进了箱子里，没有被诺厄随身携带。

    那还好。

    不过……

    “诺厄，你居然夜游！”蒙太瞪大了眼睛。

    小伙伴居然趁他们睡着的时候自己偷偷跑出去公然违反校规？！

    诺厄扫了他一眼，蒙太立即闭了嘴，扭头装作自己什么都没说。

    “昨晚只是出了点意外。”诺厄表示自己昨晚会被发现绝对是个意外，“最近你们也不要落单，尽量待在休息室里。不过我想学校也很快会采取向应的措施。”

    他没有解释的意思，但一众小斯莱特林还是严肃了表情。

    “我们知道了。”伊芙见诺厄没有解释的意思，知道他不会无故放矢，直接点了点头。

    诺厄这才满意离开了礼堂。

    ……

    也许是被昨晚的事搞得没有胃口，今早斯内普匆匆吃了一点就回到了办公室。

    诺厄敲门的时候他已经回到了办公室许久，一副久等的架势。

    “我以为你还会拖一会儿，”斯内普冷笑一声，“你应该知道你来到这里的目的吧。”

    在墙角处已经放置了两个木桶，因为里面的东西味道过于明显，诺厄一进来就意识到了。

    早有准备的他镇静地点了点头：“是的，教授。”

    “那么开始吧，我等会还有课，我希望我中午回来的时候你至少已经处理掉了一桶。”

    还好他有先见之明地没有带科亚，要不然科亚准得炸。

    这两桶，一桶是老鼠，一桶是蝙蝠，大概他今天晚上回到寝室的时候会成为一个“有味道的斯莱特林”。

    好在斯内普教授还给他放了个小板凳和工具。

    诺厄苦中作乐地坐到了木桶前，开始老老实实地处理这两桶“材料”。

    见他毫无怨言地开始处理，斯内普这才收回了视线，上课前他还有些事要抓紧时间处理。

    ……

    就这样诺厄整整一早上都被留在斯内普的办公室里处理那些材料，一直到中午的时候才跟斯内普教授一起去了礼堂。

    一众小斯莱特林开始好奇他今早经历了什么，当知道他处理了一早上的材料后，所有人都以同情的目光注视着他。

    伊芙就相当现实的离他远了些许。

    诺厄：“……我有使用清洁咒。”

    “但你晚上一定要记得去盥洗室洗澡。”伊芙此刻显得十分冷酷。

    诺厄：“……”

    而一早上的时间，诺厄被关禁闭的消息就传遍了整个斯莱特林，所有斯莱特林在看到他的时候都忍不住同样露出了同情的目光。

    所有斯莱特林都知道斯内普院长关禁闭的时候最喜欢干什么，那就是指使倒霉蛋去处理各种奇奇怪怪的材料和药材。

    明明那些分解好的材料都能在对角巷买到，但关禁闭的时候斯内普院长总能拿出一桶的新鲜素材让人“练手”，给每一个不幸落到他手里的小巫师都留下了不小的阴影。

    就连斯莱特林的新任天才都免不了这种待遇啊……

    梅林在上，保佑这个小巫师不会从此对“违反校规”或者“斯内普院长”产生阴影。

    但事实上诺厄对此接受良好，在一开始的恶心感适应后，他迅速就对此无感，并且处理起来十分迅速。

    一早上的时间他甚至超额完成了不少。

    对此斯内普教授报以冷笑，并且扭头就订购了一桶新鲜的为他明天做准备。

    之所以不是今天，是因为今天是周二，下午诺厄有魔药课要上。

    嗯，这样一来诺厄就不只是被使唤处理材料的“技工”了，还得兼任斯内普的助手。

    鉴于他的进度比他的同学们要快一点，所以斯内普干脆让他在课上暂任助手，在需要的时候展示一下魔药材料的准确处理方法和熬煮时的注意事项。

    全当是帮他累积煮魔药的经验了。

