    合起掌心，我装作好奇的迎着秦江未的视线看过去，大大方方的问了句：“你怎么在这里？这上面有你相好的吗？”

    秦江未很无奈的瞥了我一眼：“真不知道黎堂峰平时是忍你的。”

    我笑呵呵：“你可以把我送回去的同时，顺便问问他嘛！”

    他的身影顿了顿：“现在还不是时候。”

    又是这么一句模棱两可的话，听得人有些信心缺缺。

    老实说，我在这里看着很自由，其实跟坐牢没什么两样。秦江未似乎根本不怕我会逃走，平日里我房间的钥匙都是归我自己保管，秦江未更是看都不会看一眼。

    环顾一圈四周茂密的参天大树，我暂时按捺住内心想要逃走的蠢蠢欲动。

    秦江未说的对，现在还不是时候，如果我冒冒失失的行动，逃不走被抓回来还是小事，万一在这个地方迷路了才是要命的。

    和秦江未一起吃了晚餐，我躲回了房间里，将白天发现的那一枚纽扣翻了出来，对着灯光我仔仔细细的研究了一番。

    越看我越觉得有些古怪，这颗纽扣怎么看着看着这么眼熟呢？

    我到底是在哪里见过？偏偏脑子里一片浆糊，我什么都想不起来。

    想来想去，我有些急了，索性将纽扣藏在了衣服最里层的口袋里。关掉灯，合衣躺在床上，静静的看着窗外的月色。

    这里的气温潮湿闷热，又靠近林子，平时的蚊虫就多到让你抓狂。

    所以到了晚上，除非有必要，我不会开灯。这要是开了灯，不出十分钟纱窗上一定爬满了虫子。

    我正慢慢的回忆着关于那颗纽扣的信息，这时房间门被敲响了，秦江未的声音在外面问：“你要吃点水果吗？”

    我下意识的应：“不用。”

    秦江未没有放弃：“很好吃的，刚刚买回来，我建议你尝一尝。”

    每次都是这样的口吻，倒是有种让人无法拒绝的强硬。别看现在秦江未穿的跟当地人差不多，但他骨子里还是那个秦少爷。

    我无奈的翻身下床开门，一连串的动作做的行云流水。等秦江未端着盘子进来的时候，我已经重新躺在床上看着窗外发呆了。

    “来，尝尝。”他将一只果子送到我嘴边。

    接过果子，我咬了一口，满口的酸甜。这种水果是当地人的最爱，似乎也是这里的特产，只要大街上有集市就一定会有这样的果子卖。

    秦江未也很喜欢吃，几乎每天都买。

    他倒是没有问我为什么不开灯这样的蠢问题，黑暗里，我俩就着淡淡的月光默默的吃着果子。

    我有点纳闷，为什么秦江未偏要在我的房间里吃呢？

    但一直以来的淡定让我学会了适时的沉默，他不说我不问，反正只是吃果子。

    秦江未突然开口：“黎堂峰在找你。”

    我愣了愣：“你丢了老婆你不找吗？”

    秦江未忒煞风景：“我没有老婆。”

    我干巴巴的笑了两声：“这样明摆着的话就不用跟我说了，你要说就来点实际的，比如什么时候放我走，再比如外面到底什么情况了。”

    秦江未的眸光迎着月色散发出别样的光彩：“抱歉，我不能说。”

    我没好气：“那你就不要抱歉了，听着很假。”

    “你很讨厌我？”秦江未问。

    我顿了顿：“嗯，讨厌。”

    原先我是不讨厌的，甚至一开始初见他时，我还沉醉于秦江未的美色，在这里要好好自我检讨，谁让自己那会只看脸呢……

    从我回到平城以来，这一连串的事情，还有之前发生的一切，想要人去喜欢秦江未估计很难吧。

    我也不是个善于隐藏和撒谎的人，尤其是当着秦江未的面，说那些虚伪的话有什么意义呢？

    只是，在对他的这一份厌恶里，似乎有一种莫名的情感在隐隐约约的克制着自己。当他说我是他妹妹时，我的心底总有着难以形容的悸动。

    秦江未自嘲的笑了笑，又拿了一只果子吃了起来，他是真的很喜欢吃这个，每次看到他开吃数量不会低于四个。

    “其实，这里是我长大的地方。”秦江未淡淡的说。

    我眨眨眼睛，装作若无其事的样子继续吃果子，但心里早就一片惊涛骇浪。

    这里是秦江未长大的地方……也就是说，秦江未在回到秦妈身边之前都住在这里！这里这样的条件，怎么看也不是有先进医疗的地方，难不成那时候的秦知善是个唯心主义者，在这里求佛拜菩萨了？

    一时间，我的脑洞大开，想的乱七八糟。

    “我妈妈很早的时候就去世了，她去世之前，他……就是我爸才找到了我们。我妈妈很高兴，觉得我这辈子终于有依靠了，就把我交给了他。他带着我离开这里，回到了平城，后来我就成了秦家的少爷。”

    秦江未的声音不高不低，恰到好处的回荡在房间里。

    在这一片昏暗里，似乎特别适合讲过去的故事。

    “当秦家的少爷要比做这里的野小子快活多了，我又有了一个母亲，还有了一个新名字。秦江未……”

    他说着，又是自嘲的笑了起来：“我以为他带我回去会给我一个幸福的家，哪怕有一个另外的母亲我也能接受。但他只是把我丢给我妈，一个人继续忙他的事业。”

    我腹诽：这算不算是对秦知善的终极批斗大会呀！小伙子，你应该早点说呀，这会秦知善都跑出国了，你跟我说也没什么意义嘛。

    我想了想回：“男人嘛，都是事业心很重的。”

    这一回，秦江未狠狠的打断了我的话：“不对！他是根本不爱我也不爱我妈。无论我哪一个妈妈都不是他所爱！他爱的人是你的生母！！那个名叫柳心乔的女人！”

    他话里的愤怒和憋屈吓到了我，我忍不住坐直了身子：“秦江未，你是不是一开始就知道你不是秦妈的儿子？你是秦知善和另外一个女人生的，对不对？”

    这样的问题已经显得很苍白了，刚才秦江未说的很明确，我只不过是想从他的回答里得到一个肯定的答复。

    听了我的话，他阴森森的笑了起来。

    笑声一遍遍的穿过我的耳膜，此起彼伏，像是绵延不断的地平线，似乎永远都没有尽头。

    “够了，别笑了！”我呵斥道。

    “是。”秦江未说，“我的出生很好笑。秦知善不爱我妈，所以就婚内出轨跟我生母认识了，一夜风流就有了我。我比他之前那个死掉的儿子还小几个月，不过没关系，我像他更多一些，我妈……一直不知道。”

    提起秦妈，我脑海中灵光一闪。

    当初秦妈自杀，本身就疑点重重。按照我的想法，秦妈没有理由自杀。秦知善对她这么多年的冷漠也不是一天两天了，按照秦妈性格她不可能走极端。

    现在想来，唯有一种可能，那就是姜虹珊去找她的那一天，秦妈意外得知了秦江未的身世。

    秦江未自己知道这一段隐秘，但秦妈却始终被蒙在鼓里。

    在秦妈的眼里，唯一的儿子就是毕生的骄傲，更是支撑她一路走来的精神支柱。

    如果她发现这个儿子不是自己当初的亲生子，甚至自己的亲生儿子已经不知死在什么地方，这样的打击真的非同一般。

    再加上姜虹珊的刺激和秦知善的火上浇油，或许这才是秦妈自杀的真正原因。

    想到这里，我不由得浑身颤抖了起来。

    看秦江未现在这个样子，他自己应该是还没有想通这一点。

    “你很爱你妈。”我肯定的说。

    昏暗中，我还是能看见秦江未肯定的点点头。

    他说：“很爱，她是个很好的女人，她对我一直爱护有加，甚至比我生母做的更好。这么多年以来，我们一直相依为命，我甚至有想过没有秦知善也可以。”

    我有些恼火了：“既然这样，你为什么要搞垮双木集团，你自己很清楚，那也是柳家的产业！这样做对你有什么好处呢？”

    秦江未冷冷的说：“没有好处，只是可以让我痛快些。”

    仅仅是这样……我哑然了。从来没想到，秦江未不遗余力的对付柳家，甚至不惜一切代价想要给双木集团制造更多的麻烦，他的理由竟然是这样的。

    他说着又拿起了第三个果子：“其实，我一开始也想过进入双木集团，成为我妈的骄傲，我甚至想过可以跟柳大哥一起并肩。所以，那时候我才会那么努力的在爷爷面前表现……可是，到底还是不行。”

    秦江未的话说的很有感情，语气里满是真挚。

    我不太明白，他为什么要选择这个时候跟我说这些，电视剧里演的不都是秘密知道的太多了，下一步就得被灭口吗？

    这么一想，我整个人都不好了。

    “那个……秦江未，你跟我说这些不会是……想杀了我吧？”我是个有话就问的好孩子，憋在肚子里不是我的风格。

    秦江未愣了愣，突然大笑了起来：“我要是想弄死你何必等到现在，你的饭量可不小。”

    我顿时涨红了脸，下一秒十分尖锐的问：“那柳西辞呢？你对她是怎么想的？”

