    张佳怡忽然摇了摇自己那生疼的脑袋，直到看清了面前的这两个面色不善的中年男人。

    直觉告诉张佳怡，这两个陌生男人出现在这里肯定没有什么好事。

    却见此时，那瘦子老三将自己身上那来自张佳怡胃里面的呕吐物，不仅没有丝毫的生气，也似乎一点都不觉得脏，反而是觉得很荣幸的舔了舔自己的嘴巴道。

    “小妹妹，不要误会，我跟他，都是很和善的老哥，我们刚才看到小妹妹你一个人在外面喝的快晕死了，为了避免你呗比人给图谋不轨，所以便将你转移到了这里来，不要怕，妹子，你要相信，老哥们可都是为了你好的，来，喝了这杯酒，你就会好上不少的！”

    虽然瘦子这话说的时候已经尽量的表现出很和蔼友善的模样了。

    可是面由心生，耐不住这瘦子老三本身就不是一个好人，所以此时即便是这样，也依旧博取不到张佳怡的信任。

    何况，本来她就喝多了，此时竟然还要她喝酒来醒酒，就算是傻子，她喝的再醉，这样的常识性问题，她也不可能不知道的。

    于是乎，张佳怡立马极为警惕的往后退了两步，很是小心翼翼的说道，“你们两个，到底是谁？你们，你们要是再过来的话，我，我就报警了！”

    一言既出，张佳怡于是便要掏出手机来。

    “诶诶诶，小妹妹，别啊，我说了我跟这位胖哥是好人，你怎么始终就是不愿意相信呢，且不说你对一个救了你的老哥这幅态度就不对，你看你刚才醉成了那个样子了，我跟他都没有动手，我们要真是你口中的坏人，为何刚才不动手呢？这只能说明，我们根本不是这样的人啊！”

    瘦子老三眼看着自己到嘴的鸭子就要飞走，此时怎么能忍受呢？

    却见胖子此时也有点着急的附和道，“对啊，对啊，小妹妹，你看，我们这位瘦子老哥，一看就不像是坏人，你，你就从了我们吧？”

    从了？

    一言既出，瘦子直直有一种想要直接掐死自己的这搭档的感觉。

    这话就是他听上去，都能很明显的感觉到不对劲。

    毫无疑问，对于张佳怡来说，这话说的当然不由得让她更是起疑心了。

    却见张佳怡眨着星眸，再一次往后退了两步，手中也是顺手抄起了一个酒瓶，“我，我警告你们，不要想着对我动手，我可告诉你们，我可是一名医生，我知道你们的死穴的，你们要是敢轻举妄动，我，我可就不客气了！”

    说着，张佳怡挥了挥手中的啤酒瓶。

    却见那瘦子还是很不甘心的问道，“小妹妹，你，你这样也未免太对不起老哥了，唉，真是让老哥失望，我本以为，你是个知恩图报的好妹妹，却没想到，唉，真是让人寒心啊！”

    “哼，我虽然没吃过猪肉，但是还没见过猪跑吗？面由心生，在这种场合，你说什么我都不会相信的，你们要是真的为我好，那好，那你们现在就从这里出去，离我远远地，我会很感谢你们的，你们以后要是去社区医院的话，我可以给你们报销全部的医药费！”

    张佳怡不无警惕的说道，此时也不知道是因为刚才吐出了全部的呕吐物的原因，还是因为此时已经感知到自己身处与极其危险的境地，总之，张佳怡此时的脑子变得无比清醒，虽说还是有种飘飘然的感觉，但是每一句话出口，张佳怡说的都跟一个清醒的人八九不离十了。

    闻言，那瘦子还想说什么。

    却别张佳怡直接给堵了回去，“你不用说了，我已经决定了，快出去，否则，我现在就报警！”

    “到时候，到了警局去，这件事情可就没那么好处理了，耽误你们的时间，也耽误我的时间，但是我也不怕跟你们一直纠缠下去，我会一直将你们送到牢狱之中为止的！”

    却见张佳怡无比坚定的说道，以前在电视上，倒也没少看到过这样的情节，以前看到的时候，她还总是会幻想有一单倘若是这样的事情发生在了自己的头上会怎么样，却是没想到，这么快，自己就真的呢遭遇到了这样的事情，一时间，她也不知道是应该后悔来到这里，还是应该感到激动。

    而这一边，那瘦子听到张佳怡的语气竟然如此坚定，当即脸色一沉，他完全没想到，眼前的这么个小妞，就因为自己折腾了一下，竟然就清醒了，而且这翻脸不认人的态度未免也太快了，本来还想劝说一下的。

    眼下见张佳怡的口气这么冷冰冰的，他也不决定装了。

    于是只见那瘦子老三徐徐的站起身来，将那杯放了药的酒徐徐的放在了桌子上，紧接着只见他开口对胖子道，“老五，你去把门给我反锁上，记住，一定要狠狠的反锁，不能让任何人进来，也不能让任何人出去！”

    此时瘦子老三的语气变得冰冰凉，那一双如同老鹰一般的双眼死死的盯着张佳怡，好像是在看着自己的一只猎物似的。

    却见胖子赶紧取到了那门口，用他那庞大的身形，直接堵住了包间的门。

    张佳怡看都这一幕，顿时心中一凉，倒是没想到，这两个家伙竟然丧心病狂到了这样的地步，竟然能或除一切了，现在看来，这两个家伙是准备对自己霸王硬上弓了。

    “你，你可知道，你在做的是什么事情？你要是敢强奸我，我敢保证你的下半辈子，就别想了！”

    张佳怡冷冷的说道。

    闻言，只见那瘦子老三理了理自己的领口，俨然一副破罐子破摔了。

    只见他嘴角微微上扬，露出一个邪魅的微笑，“小妞，我告诉你，先不说强行对你动手，会不会出事，我杨老三这辈子能碰到你这么个尤物，就算是下半辈子都豁出去了，那也绝对值了，你瞧瞧，啧啧，这一双又白又长笔直细嫩的玉腿，啧啧，这小脸。”

