    蒋骁气得脑壳疼。

    挂上电话后他就去找温雪。

    温雪活泼大方、善解人意，和她呆一块，他有数不清的快乐，这是以前从未体验过的。

    蒋骁带她去滑雪，两人裹着厚厚的衣服，戴着情侣围巾、帽子，一起在树林的雪道滑雪。

    温雪只露出一双大眼睛在外面，但她笑起来时眉眼弯弯，很是好看。

    玩累了，温雪就去逗滑雪场的小狼狗。

    那些小狼狗看上去又高又大又凶，但实际上软萌得很，温雪摸摸它们的脑袋，它们就乖乖蹲坐在地上，任由温雪摸着。

    温雪还跟它们合影。

    白雪皑皑的背景下，她的笑容更加灿烂阳光。

    当然，她还拉着蒋骁一起合影，因为他们说好了的，以后要一起走过万水千山。

    小姑娘太喜欢这里了，尤其是这一群小狼狗，很有反萌差。

    蒋骁玩累了就坐在一旁的屋子里休息。

    他喝着热茶问温雪：“隔壁就是温泉池，要泡温泉吗？”

    “可以啊。”温雪觉得冬天泡泡温泉很舒服。

    “带我吗？”

    “不带！”温雪才不要跟他一起，让他跟一群男人去泡好了。

    蒋骁喝着热茶，看门外逗小狼狗的温雪，小姑娘的脸上洋溢着欢快，跟一群小狼狗在一块也不害怕。

    这样的冬天，闲适自在。

    他一点都不后悔再一次追求她，未来的事未来再说。

    不一会儿，温雪的雪地靴上就沾了积雪，她也进屋喝茶。

    蒋骁给她倒了一杯冒着热气的果茶，温雪将杯子抱在手心，暖洋洋的，一颗心也被焐热。

    怎么办，好像有点不想回家了。

    跟蒋骁在一块好开心，乐不思蜀了。

    蒋骁抬手替她打理了一下围巾和头发，灼热的眼底是脉脉温情，嘴角微微上扬，像看着他的稀世珍宝，格外珍惜。

    小姑娘一边和他闲聊，一边发朋友圈。

    她最喜欢在朋友圈记录零零星星的生活小时光，反正她的朋友圈里都是好朋友。

    她发了皑皑白雪，发了小狼狗，也发了自己的照片，当然……没发蒋骁。

    苏女士秒赞！

    女儿的每一条朋友圈她恨不得都要赞一遍！

    温雪对家里说出去旅游，苏女士又给她评论：“玩得开心吗？”

    温雪回复：开心！o(*￣︶￣*)o

    可她好像忘了个事，那就是她现在又把蒋骁加上了，而蒋骁和苏女士……是好友。

    果然，蒋骁看到苏阿姨的留言，诧异：“阿雪，你也认识这个苏阿姨吗？”

    温雪喝的茶差点喷出来，她怎么把这茬给忘了。

    她想了想，现在公开不太合适，有机会她要带蒋骁回家见家长！

    于是，温雪笑嘻嘻：“是啊，是啊，她是我妈的一个朋友，怎么了，你也认识？”

    “之前旅游碰到过，加了微信，不熟。”

    “这么巧，苏阿姨很热心，因为她是跑保险的，热心肠，见人就加。”温雪继续笑嘻嘻。

    “难怪，我就说……那么热心。”

    既然是跑保险的，那就不奇怪了，在澳洲一直抓着他不放。

