    尽管秦逸尘如今无法再探究，尽管这无穷的天网令他只感到可怖，但起码，他已然超越无数生灵，乃至在宇宙与天道之间的感悟，超越了阙天璇等巨擎大能！因为纵是阙天璇，也只能说以智慧心计去推测种种，而无法确定，更无法以站在局外的方式，去捕捉道道时空流线。

    但是秦逸尘，起码能入门了！起码能去接触到那无穷无尽的命运之网！那笼罩万族生灵的天道之网！不仅如此，如若秦逸尘将这一切称作命运的话，那么，每个人身上所牵引出的时光流线，也是有所不同的。

    那是每个人对未来，对这天地的影响的强弱之差距。

    秦逸尘思索片刻，决定称其为命运权重比。

    有言道或如鸿毛，或如泰山，命运权重比便是如此。

    而命运权重比的强弱，最可观也是最直接的影响，便是地位与实力！虽然残酷，却很现实。

    如阙天璇这般大能，一个念头，便可决定无数生灵的生死，帝君之威，破灭诸多星域，都不是开玩笑。

    而寻常凡俗，乃至对秦逸尘如今而言的神境强者任其变化万千，穷尽手段，却也翻不起什么浪花。

    但却并非是一定的！毕竟强者现在是强者，而命运权重比，却并非只是关乎于现在！秦逸尘扫视一眼大殿，发现阙文山一众的命运权重比也不弱，很显然，他们将来都可能成就一方大能，坐镇一方天地。

    而文晴公主的命运权重比，却比一众兄弟姐妹更为深厚，那是因为，文晴公主与他之间的一道羁绊！秦逸尘错愕，因为他发现，文晴公主的命运权重比如此之深厚，皆是因他而起。

    不仅是文晴公主，就连阙文山，以及阙天璇，大殿内的所有人，都因为他的羁绊而改变了命运权重比！似乎，他们的命运权重比如何，很大程度上，取决于秦逸尘的命运！秦逸尘再观自身，着实被惊到了！这种命运权重比……是他难以想象的深厚！不是秦逸尘自夸，而是以他现在的目光去回忆过去，哪怕是还在万族大陆人族的一个炼丹少年，命运权重比也是无比之深厚！似乎，那个炼丹少年，注定了会站在帝天界，路途间的坎坷或许会不同，但名震天地，似已注定！秦逸尘默然，虽说这么夸赞自己好像有些膨胀，但，事实的确如此。

    哪怕他不去动用昊易宇宙决的智慧，只是审视自身过去，也隐约觉察到了这一点……而秦逸尘看到的尽头，是他出现在林家的炼丹室内，炼坏了一炉药液，被林妙涵扭着耳朵责备……“我的前生呢？”

    秦逸尘惊错，这是他最大的秘密！可是现在，他以昊易宇宙决所能看到自身的过去尽头已到极限！前世，宛若不存，没有时空流线相连。

    秦逸尘不知道是自己的造诣还欠缺还是如何，但他骗不过自己，自己的那场重生，似乎在默默改变一切！“天地灵珠……”秦逸尘轻喃，他猜不出答案，可他觉得，昊易宇宙决的创造者——昊易帝当年的超然实力，也许真能看到数千万年后的时空流线。

    秦逸尘抬头，虽看不到龙魂界，可他依稀觉得，先祖的智慧，无处不在的影响着他，影响着这个世界……秦逸尘回过神，他的智慧穷尽，而此刻，文晴公主充满疑惑的婉音，也真的传来。

    “木头，你的时空造诣？

    也太神妙了吧？

    先天神真这么厉害？”

    秦逸尘抬头，文晴公主，终于是问出了这个问题。

    不只是文晴公主，就连帝阙二祖也是一阵好奇，要知道，这种顿悟虽然有，他们也经历过，但时空之道可是大道！而且秦逸尘都遨游时空寰宇，洞察未来了！诚如文晴公主所说，就算是先天神，也不该如此天赋凛然吧？

    秦逸尘望着那一道道似早就见过的疑惑目光，淡然一笑：“是赫泽先天道经中关于时空的奥秘。”

    此话一出，文晴公主哦了一声，随后一众疑惑的目光变得羡慕……这是秦逸尘早就想好的答案，也是其对未来最能接受的一道岔路。

    毕竟，赫泽先天道经乃是赫泽族的无上智慧，泱泱帝族涉猎到时空之道，谁人都不会怀疑。

    何况，赫泽先天道经如今就在秦逸尘的体内，他说是，那就是！别问！问就是赫泽先天道经！“天行，你的时空之道有此成就，令老夫都羡慕啊！”

    阙天璇的夸赞发自肺腑，不说别的，秦逸尘刚才令未来身出现在现在，那可不是为了打招呼的！而是他能令时空错乱相融，令未来身来让其面对现在的大战！也就是说，秦逸尘现在，能够召出另一个自己来厮杀！而且，连未来身都能凝聚出来，阙天璇毫不怀疑，除却他所修炼的帝阙族强横道法之外，寻常神通手段，秦逸尘几乎都能在时空之中遨游躲过！“未来身与现在身相融，相当于爆发两尊战力……”“这么神奇？

    ！”

    阙文景一众惊诧，已然羡慕到了极点！关键是，两尊自己联手相遇，又共同对敌，这种奇妙，令他们说不出的向往！事实也的确如此，只是，秦逸尘原本想要令三层时空相融，加上他的现在身，一共有三尊自己出现，战力足以爆发出三倍！只是结果显而易见，他现在的时空造诣还有所欠缺，第三道时空刚要相融，便破碎崩塌，令他难以承载。

    但是两尊战力之强横，就足以令阙天璇羡煞了！这完全是凭借自己以一敌二啊！何况，秦逸尘看似是道尊，但其战力能用道尊来衡量么？

    突然间，阙文景想到什么，满是期待道：“那姐夫既然能将未来的自己召来，姐夫……那你能不能召来更遥远的未来？”

    “以姐夫的天赋与如今的地位，成帝暂且不说，成就帝君肯定没问题吧？”

    “未来成就帝君的姐夫踏过时光，来帮助现在的姐夫，那何止是两尊战力？

    那是帝君境的姐夫啊！”

    

