    从城堡内部，感知到的异常，并没能止住罗德的步伐，很快，罗德一行便来到城堡当中。

    “诺斯应该正在静室当中歇息，我派人通知他前来。”

    “不用了，我亲自去见他。”拒绝了凯瑟瑞的好意，罗德如此说道。

    并没有与凯瑟瑞多做交谈的打算，罗德最为关注的，还是城堡当中的诺斯，以及有关他的种种事项。

    随着距离的接近，罗德感知到的异常死亡能量愈发强烈，甚至达到了罗德无法忽视的地步，有着神级招魂术的罗德，能够清楚的感知到这一点。

    在城堡内部穿行一阵，罗德一行最终在内部的一间石室外停了下来，石室的大门紧紧封闭，本身极其特殊的材质，甚至能够隔断空间法术的作用。

    “我们到了，诺斯就在这间静室当中。”

    艾莎向着罗德说道，话语中对这一点极为确信。

    察觉到这一点，罗德并未多问什么，只是将视线望向眼前的石室。

    随着一道法术的施展，静室封闭的石门缓缓开启，光线照射进原本昏暗的静室内，驱散了当中的黑暗。

    深沉的死亡能量，从开启的石门当中溢散而出，这些死亡能量，与罗德进入城堡时感知到的完全一致，并且更为浓郁，当中有着罗德所无法判断的气息，意识到这一点后，罗德的神情隐隐有些变化。

    静室内部，比罗德想象的空旷许多，并且划分出了不少单独的房间，光站在外面看，自然无法观察到什么，罗德没有任何犹豫，当即跟随着前方的艾莎与凯瑟瑞，进入静室当中。

    遵循着感知当中，异常死亡能量传来的核心位置，罗德将视线放在了那个方向上。在艾莎的带领下，罗德一行迅速朝着静室的最深处前进，于静室最深处的房间中，罗德发现了异常。

    存在于最深处房间当中的，是一个身形干瘦的人形生物，在暗青色皮肤的紧紧包裹下，他的骨骼轮廓被完整勾勒出来，唯独缺少了血肉的存在，面部的皮肤同样干瘪下去，深深凹陷的眼窝中，浑浊的瞳孔，漠然注视着外界一切事物。

    望着出现在眼前的这些人，他站起身来，将弯曲的身躯缓缓拉直，并朝着来者微微俯身，问候道：“不朽者艾莎，凯瑟瑞陛下，和……罗德大人。”

    说着，他那浑浊的瞳孔中，放出了与此时状态并不相符的精光，显然眼前出现之人，深深引起了他的注意。

    “是你吗？诺斯？看来我并没有选择一个合适的时机前来。”

    向着前方的生物简单问道，并不需要他的亲口回答，感知中传来的示意，已经向罗德明确了眼前这一干瘦人影的身份，正是他此行所要寻找的诺斯。

    “正是在下。罗德大人应该是在不久前，才抵达暗影之城的吧？不知这次前来所为何事？”

    说着，诺斯的视线在罗德一行身上扫过，似乎想从中看出异常。

    诺斯所处的这种状态，尤其是躯体之上的异常，引起了罗德的注意，如果在此之前，提前得知诺斯的这种变化，罗德或许不会就这么带领莉亚前来。

    眼前这种形态的诺斯，无疑是莉亚所不希望见到的，意识到这一点后，罗德不由得望向了一旁的莉亚。

    与罗德预想的一致，莉亚望向诺斯的神情当中，除了原本的担忧外，此时更是多出了一种悲恸，晶莹的事物在她的眼中闪动，在此之前，她怎么也想不到，诺斯竟会变成这副模样。

    见状，罗德也感到一阵头疼，事情似乎变得麻烦起来了。

    “诺斯……”

    莉亚颤声说道，声音在静室内扩散开启，但无论是艾莎还是凯瑟瑞，都没有将其理会。

    “我来找你的原因，相信你现在已经知道了。”

    耳边传来莉亚对于诺斯的呼唤，望着静室当中的诺斯，罗德简单说道，话语中带有一丝无奈。

    罗德相信，莉亚的出现，已经代表了一切，自己不需要向他再解释什么，只要他能感受到莉亚话语中所蕴含的感情，便能明白自己这一次找他的目的。

    “嗯？”

    然而，面对罗德的话语，诺斯的眉头却微微皱起，神情当中浮现出一丝疑惑。

    无法从罗德的话语中，察觉到更多的意味，诺斯也只能摇了摇头，干瘪的面容当中，勉强挤出一丝笑意：

    “罗德大人，你还是像从前一样，总是说些他人听不懂的话语，所有的事物都在变化，但在你的身上，却没有任何变化。”

    从诺斯的话语中，罗德感到有些疑惑，与此同时，罗德似乎察觉到了什么，问道：“你不知道我为何来找你，对吧？还有，你说我没有任何变化是什么意思？”

    听到罗德的话语，诺斯缓缓的摇了摇头：“我自然不会知道，你为何在此时找上我。我说你没有任何变化，是因为在我看来，罗德大人无论是外貌还是气息，与我印象中相比，都没有任何变化。”

    听到诺斯的这番话语，罗德不由得皱起了眉头。

    在罗德看来，经受无尽长夜仪式的自己，此时的外貌已经发生了极大改变，在外人眼中，自己的身躯应该只剩一副骨架，而诺斯在话语中，却根本不是这样形容的，他似乎在刻意隐瞒什么。

    “其他生物大多数靠着气息的存在，辨别我的身份，说我的形态没有任何改变的，只有你一个。”

    “诺斯，他还没能理解你的意思。”见罗德似乎产生了不少疑问，一旁的艾莎主动出言道，“给他看看吧，属于你的独特力量。”

    “遵循您的旨意，不朽者艾莎。”听到艾莎的吩咐后，诺斯恭敬说道，罗德能够从诺斯的话语当中，明确感知到这一点。

    此时，诺斯稍稍上前，朝着罗德的位置，伸出了严重干缩，唯有皮肤包裹指骨的手掌，手指在这种状态下显得更加修长。

    “罗德大人，把你的手给我，我向你展现截然不同的世界。”