    她轻手轻脚的过去她爸妈住的卧室门前偷听。

    “老赵，你说咱闺女不会真的看上了那小贺吧？”周兰梅问道。

    “你不是说想让她找个比她大的吗？我看小贺挺好啊，酒量好，酒品也好，说话很有程度。”赵正说道。

    “那肯定啊，人家是业务员，能不会说？难道人家跟你喝一顿酒，就把你收买了？”周兰梅瞪了自家老头子一眼。

    “那你在纠结啥，明天问问雷鸣和洋洋不就知道了，说不定咱美丽也正好是那小伙子喜欢的类型呢，这不是送上门的女婿吗？”

    赵正觉得，这不正好皆大欢喜吗？

    “你知道啥，我是想让美丽找个大几岁的，但是夫妻之间，差三五岁，就差不多了，再大的，不好。”周兰梅叹息。

    “有啥不好的。”赵正就不明白自家老婆子在纠结什么。

    “女婿比女儿大的太多，将来等到老了时，先女儿走了，女儿不得还得孤单的活几年吗？”周兰梅惆怅的说道。

    赵正嘴角抽搐了一下，“你女儿的婚事还没一撇呢，你倒想老了的事情了？那时候，虽然没有了老伴了，但是儿女们不也还在跟前吗？想的真多。”

    周兰梅听了赵正这话，再没出声，怔怔的想着事情。

    门外，在偷听的美丽听到这些话后，神情怔怔的慢慢走回了客厅，坐在沙发上开始发呆，原来，妈妈就是嫌贺强大，也是为了自己这个女儿着想？

    这样想着，她感动的有些想哭，但又觉得今日是大过年的，不能流眼泪。

    躺在沙发上，赵美丽望着房顶发呆想着事情。

    第二日，大年初一，一家人起来后，互相拜年，之后才各自去洗漱，准备早餐。

    龙龙这一早上收到了六个大红包的压岁钱，高兴的把钱拿出来都存到自己的存钱罐里了。

    吃早饭时，周兰梅似不在意的问了李洋一句：“洋洋，小贺过年多大了？”

    李洋看了周兰梅一眼，说道：“今年虚岁三十五了吧，周岁三十四，属猪的。”

    “啊？那么大了？”周兰梅失声的问了一句。

    “怎么了，妈，贺强有什么问题吗？”李洋问道。

    “没，没事，就是随便问问。”周兰梅结巴着应了一声，实在是贺强这个年龄让她太以外了。

    “怎么了吗？你不会是给美丽看上贺强了吧？”赵雷鸣出声问道。

    “是啊，妈看那小伙子挺好，可惜比美丽大了十岁，着有点太大了。”周兰梅叹息了一声。

    “美丽还小，你急啥？”赵雷鸣笑笑，看了赵美丽一眼说道。

    “不小了，都二十五了，今年着丫头必须得领回个女婿来，再大了，别人还以为有什么毛病呢，不找对象。”周兰梅说道。

    赵雷鸣无奈一笑，“其实妈还是很有眼光的，贺强这人不错，我也挺看好他的。而且洋洋现在在重点培养他，小赵那边可能最多再干三年，就得回去忙乎他家的生意了，服装厂以后的整个销售部还打算让他挑大梁呢，别看他现在工资不高，就一千多，等将来，他的工资，会更高的。”

    “哦，这么说，那孩子还是挺优秀的？”周兰梅问道。

    “是的，这些年也是一直为了厂子里的生意，忙着在外面跑着，忽略了他找对象的事，洋洋前几天还跟我说，几年无论如何得给贺强找个媳妇，原本，我们俩还商量着从两个厂子里给他挑一个好的。”赵雷鸣再说道。

    “上次小梅还问过我，车间里有两个姑娘挺好的，问我可以给贺强介绍不，我还说可以呢，妈你要是有那个心思，那肯定肥水不能流了外人田里，贺强这样优秀的小伙子，肯定是要留作自家人的。”李洋这时也说了一句。

    赵雷鸣就一只小脸红红的看看这个，看看那个，想知道个最终结果。

    “今天那群年轻人是不是还会来咱家拜年？”周兰梅最终没说什么，问了这么一句。

    “应该会来。”李洋点头。

    “那就再观察看看吧，我想给美丽找个大几岁的，但十岁实在是有点差的多，哎，可正好的，又没合适的。”周兰梅纠结的皱眉。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，没再说什么，怕适得其反。

    等一家人收拾完早饭的，霍霆江他们就开始陆续上门来拜年了，一下子赵家就开始热闹了起来。

    贺强是和卢伟民韩小梅一起骑着自行车来的。

    他进门时，手里又提着礼盒。

    一进门，他的眼睛先看到了美丽，嘴角轻轻的弯了弯，他对美丽说了句过年好！

    反而美丽被他一句话问的顿时脸红了，应了一句过年好后，就钻回自己的屋内去了。

    周兰梅看到了他俩的互动，在心里肯定了美丽可能是真的看上了这个贺强的想法。

    这样想着，她倒是也梅恼，倒是这一日接下来的时光，她就观察的贺强比往年多了一些，也比别人多了一些。

    这样一观察，她才发现，还真是个不可多得的小伙子，言语谈吐很又风度，说话也很又分寸，他都谁说话，都能让对方听着舒服，冲着他面露微笑。

    但是他本人给人的感觉就是他这个人，是个很有气势的人，一旦他开始说话，别人都会专心注意的听他讲事情。

    周兰梅心里夸赞了一句：是个人中之龙的好小伙子。

    赵正经过昨晚周兰梅的提点，今日对贺强的关注度也高了一些，而且他对贺强的笑脸也比昨日多了一些。

    贺强今日是顶着二十万伏的电压在与其他人谈笑风生，在努力的表现出自己最好的一面，他知道二老在观察自己，他们这些不常与人谈判的人一旦对某一个人或者事关注，会让对方觉得很明显，加上他在与人相处上本来就是个老手了，自然对二老的想法了若指掌。

    他也没敢过多的去与美丽说话或者独处，他知道，以后他们的日子还长，不在这一半日，如今他最重要的就是要获得二老的认可和喜爱。

