    “啊？不会吧？”

    广元道人直接就傻了眼：“按道理说，像前辈这番境界的强者，应该不会轻易动怒才对。难道说，是前辈遇到了连他老人家都感到棘手的事情？”

    宫问天若有所思地点了点头：“有可能！刚刚我本想带着慎天磊去坠日阁的。可是还没走到那边，我就看到了前辈他老人家直接把坠日阁的大门给轰成了木屑！”

    宫问天一回想到他们老祖刚刚使出的手段，都不禁感到心有余悸。

    以他元婴境的修为，他站在离坠日阁那么近的地方，竟都没有感受到坠日阁内有丝毫的灵力波动！

    而就是在这样的情况下，坠日阁的大门却毫无征兆地被轰成了木屑！

    如此夸张的手段，他还是第一次看见！

    “嗯，既然这样，那在下就试试吧。”

    广元道人也从宫问天的描述中，听出了他们老祖今天的心情似乎真的不太好。

    凭借着自己炼丹千年，对神魂的掌控能力，广元道人感觉自己也未尝不能一试。

    只见他对慎天磊挥了挥手，随即开口道：“过来吧！”

    “有劳广元长老了！”

    慎天磊从刚刚他们两人的对话中，已经听出了这位广元道人似乎也有着不俗的身份。

    再加上这位广元道人如今也是他们昊天宗的长老，慎天磊对对方的态度就更为恭敬了。

    慎天磊快步走到广元道人的身边，安安静静地等待着。

    广元道人看着面前的这位少年，缓缓抬起手，将他的手掌放在了慎天磊的丹田之处。

    随着广元道人的神识探入慎天磊的身体，慎天磊顿时感觉自己的身体一阵胀痛。

    可是，一想到这位长老是在有意帮助他，慎天磊也只好忍着那阵胀痛，没敢吭声。

    广元道人的神识正飞速地在慎天磊的体内游走着，然而随着时间的推移，广元道人的眉头却逐渐紧缩了起来。

    直到最后，他竟直接猛然抽回了自己的手，将自己的神识给收了回来。

    “这怎么可能！难道说，这就是传说中的修髓神瘴？！”

    广元道人惊叹道。

    然而不知为何，仅是这几息间的功夫，他体内的灵力竟直接骤减了大半！

    “修髓神瘴？那是何物？”

    宫问天听的是一脸的懵逼，完全摸不着头脑。

    广元道人有些难以置信地上下打量着慎天磊，赶忙跟宫问天解释道。

    “修髓神瘴并非是实际存在的东西，而是一种非常罕见的体质！据说拥有这种体质的人，在修炼到某种程度后，修为会停滞不前，无论再吸纳多少灵力，其修为也不会有半点的精进！”

    “啊？”

    听到广元道人的这番解释，宫问天和慎天磊顿时就傻了眼。

    如果事情真如广元道人所说的那样，那么慎天磊这辈子不就只能停步与练气七层了吗？

    “敢问这修髓神瘴可有破解之法？”

    宫问天赶忙开口问道。

    如果修为一直停留在练气期的话，那么不就意味着慎天磊今后的修仙道路就寸步难行了吗？

    然而，看着宫问天和慎天磊那期盼的眼神，广元道人却摇了摇头。

    “我也只是听说过这种体质。据说拥有这种体质的人，会将吸纳进体内的全部力量，都炼化在他的筋骨之中。刚刚若不是我及时收手，恐怕我的神识都要被他吞噬了！”

    “嘶！当真如此诡异？”

    宫问天听闻此言不禁倒吸了口凉气，惊讶道。

    广元道人点了点头，随后继续说道：“虽然他的境界无法提升，但被他吸纳进体内的灵力，确是实实在在地融炼到筋骨之中的。尽管他的境界不会有变化，但是他实力上的提升应该还是会有的。”

    广元道人说罢又是重重地叹了口气。

    通过刚刚那几息之间，他的神识在慎天磊的体内游走，他就能看得出对方筋脉清奇，是个千年难遇的修炼奇才。

    倘若他能成功修炼到筑基期，想必也会是个能完成天道筑基的恐怖存在！

    只可惜造化弄人，在那传说中的修髓神瘴之下，他的境界恐怕这辈子都无法突破至筑基期了！

    “这......这该如何是好？”

    慎天磊听到这，不由得向后倒退了半步，双眸之中尽显绝望。

    如果自家老祖知道他的境界不能继续提升了之后，会不会将他直接逐出宗门？

    宫问天见状，心中微微有些不忍，他赶忙开口安慰道：“你也别灰心，前辈他老人家神通广大，或许会有化解那修髓神瘴的办法，此事你还是去向老祖沟通一下吧！”

    “嗯，宫长老所言极是。”

    广元道人听闻此言也不禁表示了赞同。

    毕竟他们老祖连融虚丹这样的，能让人从化神境巅峰，直接突破到炼虚境的顶级灵药都能拿得出来。

    以他们老祖的手段，只是破解慎天磊这个炼气期实力的体内的修髓神瘴而已，这应该并非是件难事。

    “不过今天你就别着急去了，前辈他老人家心情不太好，要不你明天过去试试吧！”

    宫问天提议道。

    “嗯！好的宫长老！弟子给两位长老添麻烦了！实在不好意思！”

    慎天磊说罢，赶忙恭恭敬敬地跟宫问天和广元道人行礼道。

    他能看得出，这两位长老已经在竭尽全力的，在给身为弟子的他排忧解难了。

    能得到两位长老的同时指点，这种事放在其他宗门里面，那简直就是不可能发生的事情！

    想到这，慎天磊不禁在心中暗自发誓。

    倘若他日后能够有足够的实力，他必定要第一时间回报昊天宗内的诸位前辈才行！

