    老先生刚出府门，霍氏便知道了。

    她心里起了疑惑，老先生除非必要很少出门，更何况宋思是寒门学子，老先生更不会让他请客吃饭，这里面必然有什么蹊跷。

    她派了人时刻盯着府门口，等老先生一回来就去告诉她，可时辰一点点的过去了，眼看着还有两刻钟就要宵禁了，还没听到老先生回来的动静，她隐隐开始不安了。

    去书房找了大先生，“父亲说是和宋思去吃饭，可到现在还没回来，我实在担心的很，你到府门口去看看。”

    大先生并不知道这个事，闻言，放下手中的书急匆匆的出来等着。

    等了两刻钟，才看到马车缓缓的驶来，等马车停稳，他拿过下人手中的灯笼迎上前，“父亲这是去哪儿了？”

    老先生正低头从车厢里出来，听到他的声音动作顿了一下，随即把手伸给许良，等许良扶他下来，才回道，“宋思请我吃饭，饭后指点了他一些，没注意时辰。”

    “他要是有什么不明了的，可以来问我。若是觉得看到我心里不舒服，也可以去找二弟，父亲年事已高，以后大晚上的尽量少出门。”

    “知道了。”

    老先生抬脚往府里走，大先生提着灯笼走在他身侧，等送他回了屋内，便转身回了自己院子。

    霍氏焦灼不安的在屋内来回走动，听到脚步声急忙走到门口打开门，声音里却没有任何的异常，“父亲回来了？”

    “嗯。”

    “那就好，父亲没喝酒吧？”

    “没有，可能是宋思真的很得他的心，我看着他精神还好了很多。”

    “是吗？”

    霍氏心里的不安更重了，佯装疑惑的问，

    “京城里的酒楼有开到这个时候的？”

    大先生顿了一顿，“自然是没有，不过以父亲的地位，给酒楼说一声，延迟关门他们也是愿意的。”

    ……

    那边，老先生坐在椅子上，依然激动的很。

    “老先生，要不要让厨房备些菜给您端上来。”许良恭声问。

    今日老先生没吃晚饭就过去了，到了那边也没吃。

    他这一问，老先生才感觉到了饿，刚要让他去，想到自己是去酒楼吃饭了，顿了顿，吩咐，“你让厨房的人把菜热热，再热一壶酒，你陪我喝一杯，对了，告诉厨房里的人，我喝酒的事谁也不许说出去，否则我将他们赶出去。”

    许良应，去了厨房，只有两个婆子守着，一听老先生要吃菜喝酒，急忙把冷掉的菜热好，又温好了酒。

    “老先生吩咐了，他喝酒的事不许说出去，否则你们就别在府里做了。”

    两个婆子一再保证不会说出去。

    许良端着菜和酒过来，先给老先生斟满了一杯才坐下。

    老先生一饮而尽，把空杯子放在桌子上，“许良，我今天是真高兴。”

    婉儿回来了，他就算现在死了，也没遗憾了。

    “所以您少喝一点儿，免得喝多了，明天去见孙小姐的时候被她闻到了说您。”

    老先生愉悦的笑出声，“你还别说，她真的做的出来，以前，她……”

    ……

    许氏几人回了家。

    刚才顾义就派小四回来说了他们要回来的晚一点儿，让宋奶奶三人早点睡。

    可他们哪睡的着，宋奶奶一直琢磨定亲的事，宋树和刘翠兰发愁他们见了亲家要怎么做？

    几人进院，看两个屋子还亮着灯，知道他们还没睡，宋宛月给宋思使了个眼色，他们几人还没吃饭，感觉有些饿了，可许氏的眼睛都是红了，要是被宋奶奶看到，肯定要问的。

    宋思适时扬声，“奶奶、爹、娘我们回来了。

    三人从屋里出来，见许氏几人也回来了，宋奶奶往厨房走，“锅里给你们热着菜呢，我去端出来。”

    院子里没有灯笼，只有两个屋内微弱的灯光透出来，宋奶奶没看到许氏通红的眼睛。

    宋思拦住她，“奶奶，您还是去休息，我去端。”

    在家里他也经常做，宋奶奶没坚持，“端去堂屋吧，我去点上灯。”

    “不用了，去我屋里吃，别打扰了你们休息。”

    宋奶奶摆手，“我们没事，早睡一会儿晚睡一会儿都没事。”

    宋思挠头，“那个，萧小姐明天可能会过来……”

    她话没说完，挨了宋奶奶一巴掌，“你个臭小子怎么不早说？我们得赶快去睡了！把精神养的足足的明天见我那孙媳妇。你们吃饱了也早点睡。”

    宋思几人松了一口气，等他们转身回屋后，宋思和顾义去了厨房把热着的饭菜端出来，正要端到宋宛月房间里去，被顾义拦住，“去大哥屋里吧，我有话要对你和月儿说。”

    许氏吃的不多，吃完以后就回了屋，屋内只剩下了他们三人。

    顾义咽下嘴里的菜，“我觉得大哥应该把大伯母是许家人的事告诉定国公。”

    宋思吃饭的动作一顿。

    宋宛月也抬头看他。

    “若是在清平县，别说十年前的事，就是几十年前的事我爹也能派人调查出来。可这里是京城，我们无从插手，而定国公就不一样，他有人手，可以帮忙，这件事越早查出越好。”

    “还有一个就是，我们先说了，要比定国公府的人从别处听到了要好。”

    “他说的对。”

    宋宛月看向宋思，“如果定国公府的人从别处听到了，会以为我们是故意隐瞒，说不定会对咱们心存芥蒂，对你和萧姐姐的将来也不好。大哥主动去告诉他们，说明是把他们当成了一家人，这样，定国公府的人会更加喜欢你，也会愿意帮助咱们。”

    宋思点头，“我明日上午就去。”

    翌日，吃过早饭，宋思坐着马车去了定国公府。

    定国公刚下了早朝回来，一脸的疲惫，今日在大殿上，皇上问他追查勤王府的事怎么样了。得知没什么进展，当着文武百官的面将他责骂了一顿，并严令他尽快查出来。

    看他精神不好，宋思想了想，还是决定把事情告诉他，“祖父，宋思有件事要给您说。”

    “说吧。”

    “我大伯母是许家失踪多年的许清婉小姐。”

