    周恒身体微微一沉，眼神陡然变得锐利起来，直视着面前的中年男子，“阁下这是下马威吗？”

    这显然不是大罗境的威压，否则的话，周恒不可能还站着，若他强行站着，大罗境的威压，足以把仅仅是六星天仙境的他活活压爆，哪怕周恒修行了【帝尊道体诀】也不行。

    实力相差太大！

    “爹！”

    顾倾城也是被吓了一跳，他们这次来见周恒，其实也是好意，可现在自己的老爹居然给人家来一个下马威，这是要把好事变坏事啊！

    她可是清楚的知道，周恒手底下的那些人，可都不是好惹的。

    虽然她不觉得孙悟空他们会是自己父亲的对手。

    可是她也不想让双方的关系变僵啊！

    这有违她带自己父亲来这里的初衷。

    “年轻人不错，居然可以扛得住本座的威压！”

    顾天诚收回了自己的威压，周恒只觉得身上的压迫力陡然消失无形，若不是身上的骨骼隐隐间传来刺痛感，后背更是被汗水浸透的话，他会认为这不过是梦幻一场。

    “顾先生这招下马威倒也用的不错，难道就不担心得罪了朕，导致你今天走不出皇宫吗？”周恒邪魅一笑，忽然给他来这一招，还是在他的地盘上，这他可就有些忍不了了。

    若不是看在顾倾城的面子上，加上他猜到了这父女俩的来意，就凭顾天诚敢给他来这个下马威，就得让他付出惨重的代价，甚至可能要直接打死。

    顾天诚眼神微微一凝，似是流露出了几分冷意，“周小友就这么有信心？难道凭借你六星天仙境的实力？”

    “哈哈——”

    周恒仰天长啸三声，道：“顾先生说笑了，以朕的实力，自然奈何你不得，但你既然是顾小姐的父亲，想必也应该知道，朕之强，不在于自身，而在于将吗？”

    “本座的实力，大罗道仙境圆满！”顾天诚盯着周恒的眼神，企图从周恒的眼神里面，看到一丝丝害怕的情绪，结果发现，周恒淡然如水，甚至还有点讥讽的味道。

    这就让顾天诚有些不舒服了！

    他大罗道仙境圆满的实力，难道还不被周恒放在眼里？

    这是不是有些太狂妄了？

    “顾先生的实力的确不错，但在我大周皇朝，能赢过你的人，并不是没有。”周恒微微一笑。

    “哦？是吗？”

    顾天诚淡淡一笑，虽然没有刻意的流露出不屑的表情，但是显然也是不信的。

    短短三年的时间，就从一个普通的二品城池城主，发展到帝国之主，这的确是个奇迹，甚至可以说是不可复制的奇迹。

    在这点上，顾天诚是佩服周恒的。

    一个年龄不到二十的年轻人，可以做到这一步。

    而且还是六星天仙境的实力。

    这般天赋，这般成就，的确不是那些中洲子弟可比，但要说这大周帝国有人可以匹敌他，那就是开玩笑了。

    他可是大罗道仙境圆满！

    这个实力哪怕是放在中洲，都是属于顶尖行列了。

    毕竟大罗混元境的数量还是蛮少的。

    寻圣境，那更是只有在仙庭里才有。

    他怀疑周恒根本不知道大罗道仙境代表着什么。

    顾倾城也觉得周恒这话有些狂妄了。

    她的父亲可是大罗道仙境圆满，战力更是无限逼近大罗混元境，称呼他为准大罗混元境都不为过了。

    她承认大周帝国很强，可要说找出跟她父亲媲美的人，应该不可能吧？

    “叮！李元霸和杨戬已神魔觉醒成功，是否释放？”

    这时，周恒的脑海里，忽然响起了召唤系统的声音。

    周恒嘴角微微一扬，看着顾天诚，“顾先生似乎不相信？”

    “周小友或许不知道何为大罗道仙境！”顾天诚觉得有必要让周恒明白一下什么是大罗道仙境了，别以为自己建立了大周帝国，手底下有一些太乙境强者，就可以不把天底下的强者放在眼里了。

    对于他们这些顶尖强者而言，大周帝国的强者，还太嫩。

    “是嘛，那倒是请顾先生好好指教我这两位属下了！”

    周恒微微一笑，内心默念道：“释放！”

    “嗡！”

    顾天诚刚要开口说话，便见到在周恒的身后，一轮诡异而深邃的黑洞蓦然浮现出来，而见到这一幕的顾倾城内心里莫名的咯噔一下，浮现出一种不祥的预感。

    从里面，步伐沉稳的走出来两名青年。

    其中一人俊朗不凡，另一人则是一名一脸病态白的少年。

    两个人身上的气势，尽管被刻意的压制着，依旧给人一种无比恐怖的压迫力！

    “系统，调出两人的属性列表！”

    周恒在心里迅速吩咐道，他已经迫不及待的想要看清楚杨戬和李元霸的实力了。

    “妖·李元霸，来自隋唐演义！”

    “种族：妖族！”

    “身份：金翅大鹏！”

    “修为：寻圣境三重。”

    “功法：金鹏诀！”

    “神通：金鹏极速！金鹏九击！”

    “武器：擂鼓瓮金锤！”

    “血脉：金翅大鹏血脉！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “杨戬，来自西游记！”

    “种族：神族！”

    “身份：天庭战神，二郎显圣真君，惠民大帝、清源妙道真君。”

    “修为：寻圣境五重。”

    “功法：八九天功！”

    “法宝：三尖两刃戟、开山斧、银弹金弓、斩魔剑、缚妖锁、照妖镜、八爪龙纹黄袍！”

    “特殊：战神之怒（激发后，战力可翻三倍）！”

    “神宠：哮天犬！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    周恒悄然的咽了口唾沫，呼吸都下意识急促了许多。

    虽然知道神魔觉醒可能很牛逼，但没想到会这么牛叉啊。

    一个寻圣境三重，一个寻圣境五重！

    大罗混元境，大周帝国一个都没有，超越大罗境的反倒是有三个了。

    这叫人情何以堪？

    “多谢陛下！”

    杨戬和李元霸出来之后，第一时间就单膝跪在了周恒的面前，忠诚度还是百分之百，没有任何的下降，这点让周恒十分的满意，甚至可以说是很意外。

    “呵呵，你们俩都很不错，果然没有让朕失望！”

    周恒强忍着内心的激动，将杨戬和李元霸扶了起来。

    “怎么可能？”

    顾天诚瞳孔骤然紧缩，他居然完全看不清楚李元霸和杨戬的实力。

    这意味着，对方的实力，起码在大罗混元境！

    区区一个贫瘠之地的帝国，怎么会有大罗混元境的存在？

    “这都是陛下的功劳！”李元霸挠了挠头，依旧是一副憨厚的模样。

    “顾先生，朕的两位属下已经到了，接下来就请你好好的指教指教他们了！”

    周恒的目光转向顾天诚，却见到后者的脸色顿时就绿了。

