    圣诞节之后连着下了几场雪，放晴之后，气温突然就有了些回升，街上的行人们都脱下了厚厚的冬装，穿起比较轻薄的春装来。

    节后的第二个星期天，天气晴朗异常。

    S市博物馆的长长台阶前，站着一个人：砖红色的高领毛衣，黑色的牛仔裤～～身材纤瘦高挑，白皙的肤色和较一般男生清秀多倍的长相，让站在人堆里的他特别引人注目～～

    只是，经过他身边的男男女女，眼中除了惊艳之外，都带着一丝惋惜——因为他的左手中指上，带着一枚银色的指环～～而此时，他手上拿着两张参观博物馆的门票，双眼张望着远处——似乎是在等待什么人。

    行人纷纷好奇，谁会让这样一个人，等得满脸焦急？

    但是，如果你离他近一些，就会听到这个漂亮异常的人正在狠狠地磨着牙，嘀嘀咕咕地念着：“臭老鼠，迟到2分37秒～～38秒～～死老鼠！！40秒！”

    当他数到第45秒的时候，就见远处一辆银白色的华丽SpykerC8跑车，飞速驶来，一声尖锐的刹车声后，汽车被甩进了停车位，尾气画出的弧线都赶上飞机喷气了～～

    车门瞬间打开，驾驶座上的人解下安全带就从车里窜了出来，关门锁车一气呵成，随后飞也似地向博物馆的台阶跑来。

    白色的短皮衣，白色的牛仔裤，微长的头发随着他的动作轻轻飘扬，轮廓鲜明的五官～～俊朗、阳光的感觉。只是，他边跑，嘴里也在不停嘀咕“死了～～这猫今天竟然没迟到～～”

    以百米冲刺的速度奔到台阶下，弯下腰撑着膝盖直喘，“猫～～猫儿……”

    没错，这两人正是展昭和白玉堂。

    话说，自从魔法凶手的案件结束之后，展昭就一直特别留意有关诅咒之类的神秘文化。前天小白驰给了他两张票，说周日市博物馆有个私人收藏展，都是有关于古老土著文化的，其中有一个参展的摄影师是赵桢的朋友，所以赵桢弄到了很多票。

    于是，展昭就和白玉堂约好，今天早上，他上完课，十点半准时在博物馆门口碰面，

    “三分钟！”展昭抗议～～白玉堂连连道歉：“出门前让包局拖住了～～对不起猫儿！～”

    事实上，三分钟是白玉堂和展昭约会迟到的最高纪录，之前的记录是三年前保持的2分17秒——因为大多数时候，都是白玉堂在等展昭，如果超过一个小时还没见人，他就会直接开车去接人了，所以说，用双胞胎的话讲——猫是不能宠的，宠坏了就会爬到你头上耀武扬威！！

    自从圣诞节之后，白玉堂宠猫的程度又明显上了一个档次～～因此，原本就被惯坏了的某人，更加地横行无忌。

    两人随着人流进博物馆。

    “猫儿，这有什么好看的？”白玉堂打量着票子上的宣传画，“非洲原始部落……东南亚土著民……”

    “这个票子很难弄到。”展昭一脸不识货的表情看他，“都是极珍贵的私人藏品。”

    “会有人花大价钱去弄这些个烂木头存在家里？”白玉堂把票子交给门口的检票人员，因为声音稍稍大了一些，引起了周围人的侧目～～展昭伸手掐他。

    正这时，就听旁边一个检票入口也有人说话：“你每天盯着死人，还没看够啊？”

    声音耳熟——两人转脸一看，就见另一个门口走进来的，正是白锦堂和公孙。当然刚才说话的正是白锦堂，同样也引来了周围人的不屑。

    “大哥？公孙。”白玉堂和两人打招呼，颇有些诧异：“你俩怎么也来了？”

    白锦堂耸肩，对着身边的公孙呶呶嘴。

    公孙瞪了两兄弟一眼：“指着票子上印着的一个奇怪箱子说：“箱尸知道么？人类历史上最神秘的丧葬仪式！”

    展昭点头，很感兴趣地说：“是啊，我也听说过，这是东南亚土著民——‘图西’人的丧葬习俗，他们把死者叠起来，放进一个不足半身大的箱子里。”

    “嗯。”公孙点头，“还给尸体涂上特殊的药物，等埋了一年后，再把它拿出来，尸体就会保持方形，而且坚硬异常，‘图西’族的贵族们都用这种箱尸来做家具。”

    白玉堂和白锦堂在后面跟着，听着前面两个一派斯文的人，津津有味地讨论着尸体、家具～～～无奈摇头。

    走进展厅，果见正中央的橱窗里，一具正方形的“尸体”放在那里，尸体的关节错位，四肢甚至头部都严重地扭曲着，脸上表情极其夸张痛苦。

    白玉堂盯着它看了半天，突然问公孙：“他在被放进箱子之前是活的还是死的？”

    “是活生生的。”身后一个声音回答了他。

    众人回头，就见一个金发碧眼的男子正站在他们身后，听他那一口流利的中文，真的很难想象他是个外国人。

    突然，他走上了几步，到展昭身前，细细打量：“你可以让我拍张照么～～你的眼睛简直就是艺术品。

    白锦堂就听身边白玉堂指关节咔咔作响，正要取笑两句，不料那老外又凑到公孙面前：“多标准的东方美人～～～你能摘下眼镜让我看一看么……”

    话还没说完，就被白锦堂提着后脖领扔了出去。

    揉着脖子从地上爬起来刚想抗议，就听一人阻止：“莫里斯～～他们就是我跟你提起过的朋友。”

    说话的人，正是赵桢。

    “白驰呢？”展昭朝赵桢身后看看，这几天赵桢的手伤还没好全，所以白驰一直被要求留在他那里“照顾”他～～

    “他说害怕，不敢来。”赵桢无奈。

    “哦～～是桢的朋友～～”莫里斯脸上的怒气敛去，换成了笑脸，“欢迎欢迎。”随后，又凑近众人说：“这个只是赝品～～真的在里面，今天有个拍卖会，它会被卖掉。”

    白锦堂皱眉：“谁会想要这东西？”说完，转脸看公孙，就见他眼里光芒闪啊闪，好像在说：“我好想要啊～～”

    立刻转头，问莫里斯：“多少钱？”

    莫里斯微微一愣：“呃……好像三百万左右……”

    “收支票还是现金？”白锦堂又问了一句，随后，打电话吩咐双胞胎拿钱过来买尸体～～

    “咳咳～～”身后的白玉堂差点被口水呛到。

    公孙拉拉白锦堂问：“你买它干吗？”

    白锦堂略带宠溺地说：“拿回去给你装饰法医室～～”

    展昭对白玉堂做了个“ye！”的手势，小声说：“可以拿回去吓唬赵虎！”

    ……

    众人在莫里斯的带领下，走到了博物馆里间的特别陈列室前。

    门口站着两个保镖一样的人物。

    莫里斯对他们笑了笑：“卡洛斯老板呢？有买家了。”

    其中一个保镖说：“卡洛斯先生一直没来，请到休息室稍等，其他的客人也都在那里。”

    众人正要往休息室走，就听另一个保镖突然叫了起来：“队长～～”

    停下脚步，众人看向他，就见他摘下墨镜，对白玉堂说：“队长，是我，曲彦明。”

    “啊～～”白玉堂像是猛地想了起来，上前一步，拍拍那人的肩膀，“你小子啊。”

    展昭好奇地凑上前：“认识呀？”

    “嗯。”白玉堂介绍，“曲彦明，我当兵那会儿，跟我一个飞行中队的。”

    曲彦明似乎很是高兴，跟同伴打了个招呼后，就对众人说：“我带你们去吧。”说着，带头向休息室走去。

    “队长，你们想买箱尸啊？”曲彦明颇有几分好奇地问。

    “嗯～～”白玉堂点点头，看到远处休息室里似乎等候了不少人，好奇地问，“有很多人想买？”

    “哦……”曲彦明笑了笑，摇头，“他们都是被请来做鉴定的。”说着，轻声给众人介绍，“那位站在门口打电话的小姐是吕燕，她是卡洛斯先生的秘书，因为一直找不到人，所以打了很久电话了。”又示意大家看休息室里，只见里面坐着四个人。

    “那个中年的男人，叫田中。”曲彦明介绍，“他是摄影师。”

    “他是我的同行。”莫里斯突然插嘴，“我们最近在为地理杂志拍一组有关箱尸的专辑，所以才会被邀请。”

    “那个老太太。”曲彦明继续介绍，“坐在沙发上那个，他是著名的画家，默宁，身边两个女孩子是她的学生。”

    “我看过她的画。”公孙突然说，“就是画‘燃烧的愤怒’的那个是吧～～”

    说话间，众人已经来到了休息室门口，把人介绍给吕燕之后，曲彦明就离去了。

    “啊……实在对不起，卡洛斯老板不知道为什么一直都没接电话。”吕燕有几分歉意，引众人进屋坐下。

    “我已经等了一个小时了。”田中看了看众人，颇为不满。

    吕燕连声道歉，又拨了几个电话，但还是没人接。

    “要不然，让我们先看看箱尸怎么样？”莫里斯提议。

    “我同意。”默宁点头，用略带苍老的声音说：“边看边等，就不会那么无聊了。”

    “嗯……那好吧。”吕燕点点头，引着众人又向特别陈列室走去。

    边走，边不停打着电话。

    “嘘～～”白玉堂突然示意大家噤声～～

    他快步走到特殊陈列室门口，在曲彦明和另一个保镖惊异的注视下，把耳朵贴在了门上，对秘书说：“再打一个试试。”

    吕燕点头拨通了号码～～～

    白玉堂听了片刻，回头对众人说：“里面有电话铃的声音。”

    曲彦明和另一个保镖都是一惊，他们一直站在这里，并没听到什么电话声：“卡洛斯先生早上把保险箱放进去之后，就离开了，我们一直守在这里，没有人进去过！

    “会不会是手机忘在里面了？”展昭问。

    “进去看看吧。”吕燕慌忙拿出钥匙打开了大门。

    众人进屋，里面却是什么人都没有。

    房间没有窗户，是全封闭的，桌上只有一个半身大的保险箱……众人找了一圈，也没发现什么手机。

    除了展昭等人，其他人都有些怀疑地望向白玉堂。

    “你再拨个电话试试。”白玉堂对吕燕说。

    吕燕拨通电话，不一会儿，众人就听到了一阵隐约的手机铃声……

    声音发闷，像是隔着什么厚重的东西，非常的微弱，难怪众人在门口都听不到。

    但是现在大家没有心思追究这些，因为——那个手机声，是从桌上的保险箱里发出来的。

    白锦堂笑了笑：“你们确定这箱尸身上没配手机？”

    众人你看看我，我看看你，都说不上话来。

    公孙看了白玉堂一眼，走到保险箱旁边，伸手敲了敲，耳朵贴上去听了一下，问吕燕：“能打开么？”

    吕燕点头，把钥匙拿了出来。

    白玉堂接过钥匙，配上吕燕说的密码，把保险箱的锁打开……就听咔的一声，众人本能地凑上前，注视着箱子。

    慢慢地，白玉堂打开保险箱的门，瞬间就闻到一股血腥之气扑鼻而来，随着门的打开，大量的血水从里面涌出，里面赫然一具扭曲的尸体——只是，这显然不是什么干尸，而是一具新鲜的、现代人的尸体。从尸体扭曲的脸部，还是可以辨认出，死者是一个四十来岁的白人男性。

    “呀～～～卡洛斯先生～～～”吕燕尖叫一声，其他的几个女生也吓得大叫起来。

    展昭指指尸体的嘴说：“里面好像有东西。”

    公孙拿起桌上，博物馆提供的鉴别用橡胶手套，戴上。伸手轻轻掰开死者的嘴，另一只手伸进去，捏住死者嘴里的一样东西，往外拉。

    随着他的动作，莫里斯等都开始干呕。

    公孙微微用力，从尸体的嘴里，拿出了一个血淋淋的，小巧的手机，翻开手机盖，屏幕上一排未接电话的显示。

    公孙回头看白玉堂等人，示意怎么办。

    白玉堂拿出电话来报警。

    赵桢突然有几分赞叹地说：“那个～～是用什么方法把人这样完整地放进一个密室的密闭保险箱里，没有一个人发现还一滴血都没有流出来……如果人最后还是活得，那这个魔术就太有创意了～～～”

    ………………

    “还有一个问题。”一直沉默的白锦堂突然问，“那具真的箱尸，哪儿去了？”

    ………………

    挂掉电话，白玉堂对众人说：“大家先出去，这里是凶案现场……”

    话还没说完，就听门口有人阴森森地笑了起来，声音宛如是老枭在啼叫一般，甚是惊悚。

    回头一看，就见门口不知何时，站了一个干瘪的老太婆。他头上带着一块黑色的大纱巾，穿着一件黑色的斗篷，样子十分的古怪。

    展昭突然问白玉堂：“小白，我好像在哪里见过她～～”

    “阿卡沙。”赵桢小声地告诉两人，“你应该是在电视的灵异节目里见过她。有超能力的预言占卜师。”

    “占卜？”白玉堂和展昭同时看赵桢。

    眨眨眼，赵桢笑：“基本上跟我们魔术师算同行”停顿了一下，总结，“都是骗子。”

    那令人难受的笑声持续了良久，就听阿卡沙用沙哑的嗓音，缓缓地说：“这是……箱尸的诅咒～～～能做到这种事情的——绝对不是人类！”

