    两天的时间，以王林的速度，已然绕着  整个风之仙界外围飞了一个大围。b搜寻红雾内蚊兽的同时，王林也在这风仙界内发现了  仙玉。

    许是这里存在蚊兽，使得修士进入者不多的原因，对于仙玉，王林收获了不少。

    不过让他渐渐皱起眉头的是，此地外围被风吹来的蚊兽群之雾，渐渐的越来越少，到了最后，他往往数个时辰，才可看到一处从天边滚滚而来。

    这是一个很不正常的现象，若这风界蚊兽仅仅这点，断然不可能会使得云海修士止步，更不会稹之仙界而色变。

    这一日，王林身在半空，望着远处风界深处，他这两天的观察发现，这风界的蚊兽，大都凝聚在内部，至于那些红雾，则是被风从此界内部吹出，故而才会不多。

    “追风界深处的蚊兽极多，如此一来，其内定然也有更为强大的蚊兽，甚至就连蚊兽王，也一定会有……这样的话，却是不能贸然闯入。”沉吟中王林目光闪烁，心神一动，蚊兽王顿时轻嘶起来，骤然间它旁边的那只赤红色蚊兽，立刻仰天剧烈的嘶吼，其声音带着一股奇异的穿透力，好似遇到了生死危召唤同伴一样。

    这嘶鸣形成一股无形的波纹，在这风仙界内骤然回荡，王林深吸口气，凝神望着远处，但见不多时，天地间隐隐传来一阵阵好似雷鸣的轰隆巨响，却是在远处天边片滔天红芒呼啸而来。

    它们距离尚远，但那红芒却是惊天动地，更有嘶鸣疯狂的吼出，让听到之人不由心神震动，甚至就连这风界的天空，都颢抖起来，出现了大量的裂缝。

    王林神色如常，但瞳孔却是一缩，远处天边的红芒，数量竟然上千  ！这仅仅是第一波，王林可以想象，怕走过不了多久，就会有更多数量的蚊兽呼啸而来，且恐怕绝非只是赤红蚊兽，会有更强大的蚊兽出现。

    片刻后，那上千蚊兽轰然临近，但就在它们来临的刹那，蚊兽王一飞而出，淡金色光芒环绕股威压骤然间横扫散开，那上千蚊兽中还有近百暗红色蚊兽，更有数十只褐红色，此刻在这威压下，却是立刻颢抖起来。

    其内那些赤红色蚊兽立刻露出臣服，那近百暗红色蚊兽挣扎片刻，也均都臣服下来，唯有那数十只褐红色蚊兽，瞬间倒退，就要远远的逃开。

    王林目光一闪，正要示意蚊兽王追击，但就在这时，突然天空轰鸣再次剧烈起来，却是远处一片无边无尽的蚊兽群，怕是不下数万，轰隆隆的来临！

    这一幕，立刻让王林头皮发麻，他知道以蚊兽王此刻的状态，怕是很难同时凝聚这数万蚊兽，且这些蚊兽内，王林还看到了一大片蓝光，甚至还有一小片白芒弥漫！

    不假思索，王林身子一晃，立刻身边近两千个蚊兽将其包裹在内，他更是隐蕺了身形，心神传出神念，蚊兽王立刻带着两千蚊兽，向后方飞去，远远地避开那恐怖的大群蚊兽。

    好在那大群蚊兽来临后只是在四周环绕一圉，没有发现敌踪后便重新回去，但这密密麻麻遮天盖地的一幕，却是永远的留在了王林的记忆内。

    尤其是那蚊兽群内的大片蓝芒响，那些通体蓝色的蚊兽，堪比净涅修士的  气息毫不掩饰的弥漫，却是让王林怦然心动不阜卜。

    这种蓝色蚊兽，显然要远远地超过了红色，数量应该不会太多，但以蚊兽庞大的群体来看，似乎也不会太少。

    更让王林心动的，还有那白芒内全身好似半透明的白色蚊兽，这种蚊兽身上散出的气息，足以让王林心中升起贪念！

    那是碎涅气息！

    方才那数万蚊兽中，白色蚊兽约有近三百余只，仅仅这股力量，若是能被他掌握，那么就足以胜过数万赤红蚊兽！“追风仙界对别人来说是一今生死之地，但对我来说，这里，是我王林此生最大的宝地！”王林深吸口气，压下心中的兴奋。“这里的蚊兽不知若是迟到了涂司记忆中的紫色，会相当于什么程度的修士……”王林沉吟中，却是有一件事始终不解。

    他望着身旁的蚊兽王，此兽他得自朱雀星，但一直到现在，他都不知晓这蚊兽为何会出现在那里，另外还有一事，也是让王林颇为费解之处。

    他的蚊兽，也曾达到了紫色，甚至现在也都到了金色，但实力上，却是远远落后于这风仙界的蚊兽，若非是那属于蚊兽王者的威压「王林甚至都有些怀疑，自己的蚊兽，是否是真！

    此事困扰了王林很久，此刻想起，却还是没有答案，便放弃了思索，而是在那大群蚊兽离开后，带着身边两千蚊兽，缓缓地向着风界深处飞去。

    方才引来数万蚊兽的一幕，断绝了王林继续引诱蚊兽前来的想法，这种方法一旦出现意外，代价实在太大，且这意外根本就不受操控，无法防范，王林考虑之后，决定慢慢的进入这风仙界内部，伺机而动。/本书由www.整理/

    在进入这风仙界的第五天，在王林的瑷缓深入下，他如今所在之处，仍然还是这风仙界的外围，只不过与中心位置略近而已。

    这里有一片漂浮的仙界碎片大陆，刚一临近这里，骤然间前方便有一道蓝光闪烁疾驰，王林日光一凝，神色立刻振奋起来，他清晰的看到那蓝光内，是一头蚊兽！这蚊兽通体蓝色，散发出一股净涅初期的气息  ！

    它并非群动，而是只有一只，正飞行中突然王林身下的蚊兽王长嘶而起，远处那蓝色的蚊兽立刻身子一顿，停止前行，转身盯着远处来临的王林与他身下的蚊兽王，眼中露出迷茫与挣扎。

    就在这时，王林身下的蚊兽王嘶鸣再起，化作一道淡金色长虹直奔蓝色蚊兽而去，转眼就临近，巨大的口器横扫，直接抽在了那蓝色蚊兽身上。

    此兽惨嘶  中不敢避开，猛地被抽出，在百丈外才停下身子，眼中挣扎渐渐稀少，但却还是存在，骤然间它剧烈的嘶鸣起来，却是身子一转，化作蓝  芒就要向远处逃去。

    王林目光闪烁，他身下蚊兽全身淡金色光芒立刻散声更为嘹亮的嘶鸣咆哮而起，在这咆哮回荡的刹那，四周那些红色蚊兽立刻颤抖，眼中露出恐惧与敬畏。

    远处那蓝  色的蚊兽身子再次一顿，好似在那威压下有两种意念在其身体内碰撞，慢慢的，这蓝色的蚊兽颢抖中不再逃遁，而是缓缓飞向蚊兽王，在其身前露出臣服的样子。

    王林双眼精光一闪，身子从蚊兽王背上一步迈出，转眼就临近那蓝色蚊兽身旁，那蓝色蚊兽立刻狰狞起来，双目露出阴寒，它尽管臣服蚊兽王，但对于5-林，却是依然凶焰滔天。

    但就在这蓝色蚊兽巨大的口气寒光闪烁，猛地扫向王林的刹那，王林身影没有半点停顿，冷哼中右手抬起向前一指，骤然间那蓝色蚊兽身子立刻一颤，却是一动不动，如同被定住了身子。

    王林右手抬起，落在了这蚊兽头部，神识散开向内扫去，以他对蚊兽的了解，在加上强悍的修为，却是轻松的就寻到了这蓝色蚊兽的记忆，慢慢的看去。许久，王林抬起手，目瘩沉思。

    那蓝色蚊兽身体恢复行动，凶焰再次爆发，正要反抗，但此刻蚊兽王一声嘶鸣，却是立刻使得那蓝色蚊兽露出服从之色，飞到了旁边红色蚊兽群内。它刚一临近，那些红色蚊兽全部散开，丝毫不敢靠近。

    “仅仅是一只落单的淡蓝色蚊兽，就如此难以操控，若是多了，怕是更不好让它们服从……这与我那只蚊兽并非生长在这里有关，同样，从那蓝色蚊兽的记忆上看，前方不远，竟然有一只蚊兽王者存在……此地风界之大，蚊王虽说不多，但应该也有一些……按照蚊兽的习性，若是那只蚊王死亡，被我的蚊兽吸收，就可全面接受它所操控的所有蚊兽！”

    王林目光一闪，却是有了一个想法。只不过这个想法，却是极为大胆  了些

    沉吟中王林双目闪烁，盯着远处，许久之后他狠狠地一  咬牙，身子一晃，直接向着下方仙界碎片大陆落下。

    在他身旁，这两  千蚊兽呼啸，随着蚊兽王一同落下，环绕在了四周，如此一来，王林所在的中心位置，看起来被红云弥漫，即便有修士来到这里，也很难看出有人在其内。

    盘膝坐在地面上，王林双手掐诀，双日闭合下猛地一点眉心，骤然间他身子一震，眉心意境所化规则之星瞬息间闪烁，旋转中更是从眉心飞出，直接落在了旁边蚊兽王身上。

    与此同时，王林元神出窍，化作  一片青光直接融入蚊兽身上的规则之星内，那蚊兽王通体一震，双目露出精光，低声嘶鸣。

    其身体上的淡金色  光芒渐辑收敛，最终彻底的隐藏起来，紧接着，一股淡淡的蓝芒幻化而出，弥漫在了蚊兽王身体外。

    此刻的它，看起来就好似一只蓝色蚊兽，没有丝毫的出奇之处，就连身为兽王的威压，也全部被王林元神封印，不漏半点。

    片刻后，这蚊兽王长嘶，身子骤然间直接飞出，在半空环绕一囹，嘶鸣中留下保护王林肉身的命令后，化作蓝芒直奔远处飞去  ！

    它  j$  离开，但那近两千蚊兽，却是死死的服从蚊兽王  的命令，不管发生了什么事情，哪怕全部死亡，也会保护王林的肉身。

    尤其是那蓝色的蚊兽，更是成为了此刻所有蚊兽中的最强者「它尽管时王林仍然是凶焰连连，但此刻却是距离王林肉身最近，密切的保护起来。

    王林的元神融入规则之星内，烙印在了蚊兽王身上，化作蓝芒在这风仙界内疾驰，蚊兽似乎极为喜悦，一路速度轰然，时而更是发出嘶鸣之声，只不过在王林的封印下，这嘶鸣内再无任何威压，此刻的蚊兽王，就仿佛是一只很寻常的蓝色蚊兽，丝毫不出奇。

    随着不断地前行，数个时辰后，骤然间在前方天地间，便有超过了百只的蓝  色蚊兽呼啸临近，一个个极为狰狞，尤其是那巨大的口器，更是带着浓浓的凶焰。

    甚至在其内，王林还看到了一只蓝芒略深的  蚊兽，从其身上，散出堪比修士净涅卓期的磅礴气息。

    它们从蚊兽王身边呼啸而过，没有丝毫的停顿，唯有那只颜色略深的蚊兽，在飞过的刹那，回头看了一眼，日中略有迷茫。

    王林操控蚊兽王，一路没有半点停顿，直奔前方，渐渐的，这一路上他看到了三波蓝色百只蚊兽群呼啸，心中极为震惊。

    “难怪就连涂司  当年都要狼狈  而逃，这种蚊兽单独一个并不强，但它们的数量，实在是大多  ！这还仅仅是在这风界外围，若走到了内部……一旦出现蓝色、白色以上的蚊兽，且数量巨大之后，那么恐怕是天人衰劫的修士，在这里也会尸骨无存，想要冲出，希望渺茫  ！”

    王林随蚊兽王飞行中，望着四周天地，这里没有丝毫修士的气息，显然罕有修士能来到这里，且在这里长久的居住下去。这里，是蚊兽的世界！

    随着蚊兽渐渐临近，数个时辰后，展现在王林面前的，是这大陆边缘位置一处极为庞大的山脉，这些山脉高耸入天，远远看去尽显峥嵘。“就是这  里了  ！”王林元神收拢，环绕在那规则之星内，密切的观察起来。

    在这山脉外，有数千赤红色的蚊兽环绕飞行，其内还有数百蓝色蚊兽，那些蓝色蚊兽极为霸道，往往飞行中被红色蚊兽遇到，红色蚊兽连忙就要避开让道。

    在更深处，进靠近山脉的天空中，王林还看到了两只白色的蚊兽，它们并未飞行，而是抓在山脉壁  上，巨大的口器不断地摩擦山石，发出阵阵刺耳之声。

    对不起大家，没有完成承诺，今天只写出了  1万字，还剩20do明天，耳根会补上。今天，坚持不住了。