    讲完这故事之后，方一从苏懿那里得到一块沉甸甸的银子。但很快，他就意识到，自己或许不该讲这个故事。因为苏懿简直太着迷了，非要刨根问底，问这故事的发生地，甚至还要出高价让自己和他一同前去。

    “我真的不知道这破酆镇在哪里，这都是我从一个叫燕七的酒鬼那里听来的。”

    “燕七？”

    “对，据他自己交代他就是破酆镇的乡民。”

    在金银的巨大诱惑面前，方一最终还是缴械投降了。他以公谋私，借用职权之力很快找到了那个叫燕七的人。

    燕七当日是喝醉了酒，跟人赌钱才不得已讲出了这个故事，在一旁喝酒的方一就将其一一听了去。不过对他而言，也只是一个普通的虚构故事而已。也许是某个算命的或是江湖骗子为了自我标榜而编造出来的。

    但如今碰到了这样的冤大头，方一觉得费不了多少功夫，便可以取得比自己一年俸禄还多的钱，何乐而不为呢？但这燕七的反应倒是很让他出乎意料。

    “不行，绝对不行。那……那都是我喝醉了瞎编的……”

    “喝醉了还能编造的这么真实而完整，看来你应该著书去。”

    本来方一是让苏懿躲在一旁，自己先将燕七说服。不料他看见燕七搪塞起来，竟太过心急自己跳了出来。燕七一看这跳出来的人，面容清秀，五官标致，甚至有些女性之美。看样子倒不像是个坏人，但那个秘密，他必须保守。

    “这是我们全镇的秘密，如果被人知道是我泄露出去的，那可是会死人的。”

    “死人？谁会杀你？”

    “我……不能说……你们还是找别人去吧，这事……我不能干。”

    “唉！”

    苏懿一声叹息，将口袋里所有的珠宝都掏出来拍到了桌子上，只见燕七的眼睛顿时放出了光芒。

    “你这是……”

    “对，收买你！”

    “好！”燕七的眼睛直勾勾盯着桌子上的珠宝，眼睛都快凸出来了。刚才还一脸惊恐的样子已经瞬间荡然无存。“我可以带你们去，但是你们要假装是我远房亲戚，而且只能待三天！”

    “一言为定。”苏懿喜笑颜开看向方一，只见方一还在盯着桌子上的元宝一脸的遗憾。

    方一本来以为就算要去所谓的破酆镇也要做一些准备，至少要明日或后天再出行。不料苏懿要求两人今天就出发。可现在天色已晚，如果现在出发，极有可能会露宿街头甚至会在荒郊野外过夜。因为据燕七所说的方位，是在郭北镇的西南方，那地方荒无人烟，大多数人都以为那里的山林中充满野兽，是没有人类去过的禁忌之地。

    “真是个不要命的疯子！”方一在马上摇摇晃晃，满面愁容骂了一句。

    “我若是个疯子，你们与我同行，那岂不是也不太正常？”苏懿回头笑笑，方一没有开口，有些尴尬，因为他只是很小声的骂，却没想到被他听了去。

    三人骑马一路前行，只见两边房屋越来越少越来越破旧，此时的月亮圆盘一样稳稳挂于中天。前方越来越荒芜，刚刚还在闹市的人声已经全然不见，取而代之的是偶尔传说的怪鸟之名和不知名的夏虫叫声。

    向这荒芜的密林已经行了数里之后，天已经完全成了黑夜。好在今天天气晴朗，因此月亮的光芒也算明亮。一路上方一都多次后悔，想着趁着还没走远，把钱退回去自己回家去或许也是可以的，但好几次刚刚决定一摸到口袋里的钱便又只好放弃了这年头。

    苏懿时不时回头看看燕七，只见燕七的面容一会和颜悦色一会阴雨绸缪，显然一边为这珠宝而开心，一边又为所谓的秘密而担心。燕七生的人高马大，虬髯满面，就算是跟在两人身后也能闻到一股浓重的酒味，就像是在酒缸里泡过的人一般。

    “你可否婚配？”

    “我？”

    燕七的身体随着身下之马每踏出的一步都摇摇晃晃，目光里无神，像是在思索着什么，过了好一会才意识到苏懿是在跟自己说话。

    “还……没有。俺娘倒是天天在催呢，只是家里穷，娶不得婆姨……”

    “那现在有钱了。”

    苏懿说完，燕七顿时裂开合不拢的嘴巴，显然是想到了什么开心的事。

    “这次回家我就跟俺娘说，去年鲁姨给俺介绍的小花我决定再见上一见。”

    “恩，不错。”看着终于打开了话匣子，苏懿见缝插针，“关于破酆镇，那件事是真的吗？”

    “这……”一听苏懿这样问，燕七的脸忽然变了色，又变得犹犹豫豫，过了好一会，才一口咬定，“当然是真的，我们村子里的郭净心，是远近闻名的除妖师。”

    “如果是真的，我觉得……”苏懿一边思索着一边说道：“只有三种可能……”

    “哪三种可能？”本来方一只是为赚钱而来，对这故事的真假毫无兴趣。但听起苏懿要分析，不免引起了自己的好奇心。但他好奇的不是这镇子上故事的真假，而是这苏懿究竟是个什么样的人？他出手阔绰，谈吐不凡，一副富贵人家的样子，要偏偏要为这种乡间传说而花上重金还要日夜兼程赶了过去一探究竟。

    如果不是患有癔症，或是天生智商有所残缺，方一真的难以想象真的有人会做出这种事情。

    “听完郭净心的故事之后，我就有一种直觉，你们这里，一定隐藏着什么秘密……”

    方一以为苏懿有什么高谈阔论，不料却说了一句废话，因此方一鄙夷的笑了笑。

    “我做捕头这么多年，对郭北镇也是熟悉的很，但却从来不知道，在这西南边还有一座叫做破酆镇的地方。所以听完那个故事，我也一定能猜到是有什么秘密。”

    苏懿听完没有回答，继续刚才自己的话，“第一种可能，这世上真的有妖怪邪祟，而且这些邪祟们还都偏偏选了破酆镇来居住。不然为什么别的地方却没有人看见过邪祟，还能有人以斩杀妖魔为生呢？第二种可能就是，这破酆镇的人都并非人类而都是邪祟，才能营造一种这样的环境，有如此多的妖怪可以供郭净心兄弟斩杀。邪祟们因为某些原因，要上演出这样一出戏，让郭净心沉迷其中……我先前听过这样一个故事，说是一个书生在荒山因为无处安息而拜访一个府邸，府上的人对其照顾有佳，但故事结局是书生最终发现这宅邸中所有的人都是化为人形的邪祟……”

