    第三更，

    “雕虫小技！”

    看到充满神圣气息的光球，向着这边袭来。

    任锋的嘴角，闪过一抹冷笑。

    此刻的他，依然是本体状态。

    魁眼之中黑芒乍现！

    一道道凝如实质的黑色光芒，将所有四散逃离的天使束缚。

    “怎么回事？我怎么动不了了！”

    “一定是这道黑芒搞的鬼！”

    “天使长，救我~”

    所有的天使拼命挣扎着，然而这道黑芒的柔韧性却远远超乎了他们的想象，纵然他们在怎么挣扎，也无法挣脱！

    还未等米迦勒反应过来。

    任锋心意一动，所有的天使，就被黑色的气息所拉扯，强行拉倒了任锋身前。

    “糟了！”

    米迦勒看到自己的审判之光，即将和天使们相撞，心中顿时一紧。

    这一击，绝对可以将所有的天使都杀死。

    “这个该死的家伙，到底是谁？”

    米迦勒怒声大喝道。

    审判之光，是他的最强技能。

    一旦发出去，就连米迦勒，都无法收回。

    他的本意，是直接发动最强一击，将天空中那道传送通道毁灭。

    可他万万没有想到。

    对方竟然如此轻而易举，就制服了所有的天使。

    甚至，还操控着这些天使，直接竖起了一个肉墙，阻挡在了审判之光的面前！

    这种作茧自缚的感觉，对于米迦勒来说，简直就是奇耻大辱！

    “我不管你是谁，立刻放开他们！”

    “否则天使神界，将与你不死不休！”

    眼见自己也无可奈何，米迦勒骤然暴喝，妄图以天使神界的名头，逼迫对方将这些天使放开。

    然而。

    “不死不休？”

    任锋看了一眼地面上的尸体，眼中浮现出一抹冷意。

    按照他之前的打算。

    等拿下阿斯加德之后，就会带人前往宙斯神殿。

    等最后，在集结所有的力量，大军压境天使神界。

    但是现在看来。

    顺序，似乎要换一换了。

    而且任锋原本的意思，只是为了解封三大僵祖，如果三大神界的人，都能如同洛基和索尔一般识趣的话，任锋也不会要了他们的小命。

    但是现在。

    任锋心中依然改变了打算。

    “天使神界，定然会为今天的事情，付出代价。”

    任锋看了一眼气急败坏的米迦勒，平淡的声音传入了米迦勒的耳中。

    紧接着。

    在米迦勒怒极的目光下。

    审判之光，骤然爆开！

    那些被任锋强行控制的天使，在这一瞬间，被审判之光灼烧！

    “天使长，救救我们啊！”

    “天使长，快收回招式！”

    “天使长……”

    一道又一道疾呼声传来。

    然而，仅仅过了片刻。

    这些原本还在苦苦挣扎的天使，就被米迦勒的审判之光直接燃烧成了虚无。

    看到这一幕。

    米迦勒顿时睚眦欲裂，金色羽翼拍打，发出一道轰鸣！

    紧接着，整个人如同流星一般。

    破空之声骤起，米迦勒顿时化作一道金色的流光。

    等他再次出现的时候，已经到了任锋进前，手中的审判之剑高高举起，蕴含着浩瀚的神圣之力，直接对着任锋劈下。

    审判之光的威力，米迦勒在清楚不过了。

    那些天使，不仅仅是肉身，甚至连灵魂都在灼热的圣光之下，直接化作了虚无。

    对于天使来说。

    肉身被毁，大可以进入天使转生池，花费一定的能量重新转生。

    可灵魂一旦被灭，那就是真正的死亡。

    一想到这里，米迦勒就觉得非常耻辱。

    作为战斗天使长，光明主宰下的第一人。

    米迦勒还从未吃过这么大的亏！

    “我要你死！”

    气急之下，米迦勒一上来，就用处了全力！

    红色的十字型审判之剑上，“呼”的一声，圣火冲天而起！

    原本一丈于的审判之剑，在圣火的包裹下，剑身突然暴涨数十米！

    在温度极高的圣火下，周围的空间瞬间扭曲。

    显然，空气已经直接被灼热的火焰烤的变形！

