    

    第334章未来发展方向

    陆云萝被这几个字吓了一跳。

    这个方无双也太敢说了吧？

    她只是随口一问，他居然说出了这么惊世骇俗的十二个字来。

    这前面半句话还好说，就是为了挣钱而已。

    可这后半句……

    就有些图谋不轨的意思了。

    她让银霜到门口外面去守着。

    毕竟寂无绝现在还住在她的隔壁。

    稳妥一点总是没错的。

    否则要是一不小心让他听到了又有的麻烦了。

    不过这方公子凭什么觉得农商会可以做到揽尽天下财富，手握天下粮仓呢？

    就凭她农商会那些仅有的配方吗？

    她看了一眼方无双说道，“方公子，你未免也太看得起农商会了。”

    方无双自信一笑，“天下农商会，我想这个名字应该是陆公子您起的吧。”

    陆云萝点了点头，“不错，正是我起的名字。”

    “我想，公子您在想这个名字的时候，其实心里就早已想好了天下农商会的未来方向是以农为主，我没说错吧？”

    方无双的双眸没了之前被病痛困扰的黯淡，此刻迥然有神，气度从容。

    陆云萝没有说话。

    这个名字她当时早在宫里的时候就已经想好了。

    只是当时有那么一个初步想法，想将空间里的粮食通过商会慢慢的带给百姓。

    而她目前也的确是在这么做。

    只是粮食有一个缓慢的生长过程。

    急不来。

    半年过去了，到如今也才只长出了一季的粮食而已。

    而农商会其他方面如，炒菜配方，如高纯度的酿酒配方，如制冰方法，各种冰饮制作等等。

    这些见效快，发展猛。

    自然就造成了农商会以这些为重心的假象。

    没想到这个方无双居然一眼就看出来了。

    果然不愧是被称为经商奇才的天选之人。

    “那你具体说说看，你要准备怎么做？”

    方无双起身，双手背在身后，过了一会才说道，“首先，农商会肯定不能再以会员加入的方式免费获取配方。”

    “农商会手中掌握这么多的独门配方，每一样都可以在所在行业掀起巨大的涛浪，完全可以自己在全国各地建立起自己的店铺，将配方牢牢的掌握在自己的手中，只有这样，挣到的钱才是最多的，也是最稳妥的。”

    “当然了，仅仅只是这样还是不够的，后续肯定还要拓展其他行业，而这，恰恰也是我最擅长的。”

    他曾经用了七年的时间将温氏一族从普通的小家族经营成东澜国的首富。

    在这方面，他还是非常自信的。

    更别说，农商会比之那时的温氏更具有其他人所有没的独特优势。

    “还有您手里的农庄，今年种出的玉米和土豆不要说在东澜国，就是放眼整个五国，也是非常罕见，而这就是您在粮食上的筹码。三年之内，这两种粮食的种子在市场上绝对是供不应求。”

    “而农商会只要以这个为契机，给百姓提供种子。”

    “只要求百姓种出来的粮食除了给国家上缴税收之外，五年内这些粮食优先卖给农商会，农商会会以和市场价同样的价格收购。”

    “同时，在五国建立起各大粮仓和粮铺，将各地收到的粮食再进行售卖。等五年之后，就算这两种粮食大大普及，农商会也绝对会成长为五国民间最大的粮仓。”

    “如此便可以不用再受各国朝廷的掣肘，在其他行业上就可以尽情的大展手脚。”

    而这，也是他一直认为只有农商会才能做到的事情。

    两种从未出现的过粮食啊。

    在粮食品种匮乏的现在，是多么的珍贵。

    这也是他为何一定要选择天下农商会的原因。

    而且，他有一种直觉，这个天下农商会拿出来的东西远远不止他表面上看到的那些。

    以前他以为自己只有五年的寿命所以才非常的急迫。

    可现在他有了更多的时间去准备。

    他相信，他一定能将天下农商会推到一个前所未有的高度。

    方无双的眸子绽放出熠熠光彩。

    “方公子啊……”

    陆云萝实在不想泼这位方公子的冷水。

    方无双看着她。

    “计划不错，前景也不错！”陆云萝想着要怎么说才能委婉一点。

    “按照您说的这种方式，这前期投入的银子恐怕需要不少吧？”

    不仅要全国建立统一的粮仓和粮铺。

    酒楼什么的还得自己开。

    酒馆也自己来。

    饮料铺子小吃铺子也都得自己来。

    还有其他各种行业。

    东澜国三十六州几百个县和城。

    这么大的手笔，每一行都开自己的店她前期得投入多少资金和人员进去？

    就她现在挣得那些银子怕是扔进去都没个水花。

    起初她开农商会的时候，也想过开自己的店。

    第一个想到的就是开酒楼。

    为此还特意去了太容城找铺子去了。

    可开酒楼不仅得选址，还要装修，还得找人长期管理。

    每开一家之前不管挣不挣钱都得先扔钱进去。

    哪有现在的会员加盟模式来的简单粗暴。

    光年底等着收钱就行了。

    不用参与任何一家店的经营和投资。

    虽然也有不少的弊端。

    但目前对她来说却是最适合的。

    方无双微微一愣。

    这几年以来，随着温氏家族生意越做越大，他几乎没有再遇过没钱投入的情况了。

    激动之余竟然连这个最最基本的事实都忽略了。

    没有银钱投入，什么都是虚的。

    方无双垂眸，微微一笑，“是我操之过急了。”

    陆云萝起身，“不过你这想法确实不错。”

    甚至有一部分的想法还和她不谋而合。

    空间那么多的粮食和水果，想要真正利用起来确实还是要建立自己的销售渠道。

    农商会想要成长为足以掣肘朝廷的庞然大物，方公子所说的这条路未免不是一个办法……

    也许会员发展模式暂时可以不用改，但是建立全国的粮仓和粮铺倒是可以试一试。

    “这样，等夜姐回来之后，我们再好好的讨论一下。”

    方无双点了点头。

    他暂时对农商会的了解也只是片面的，正好这段时间可以先详细的了解一下农商会的具体情况。

