    若有同州的人在场，一定会认出，这独眼的男人，正是窦氏鼎鼎有名的任务，窦艾光。

    窦艾光便是窦艾伟的二弟。

    窦艾光年轻时，跟随隋末起义军中有名的人物刘武周南征北战多年，立下了不小的功劳，之后刘武周被李二带兵打败，窦艾光却是悄然身退，回到了同州，由于他当初在刘武周军中使用的名字是窦建毕，是以很少有人知道他这段过往。

    旁边的男子好奇地道：“二爷，只要杜荷等人吃下羊肉，不出半个时辰，肯定全部晕厥，到时候，岂不是白白便宜了丫口寨的那些流匪？咱们为何不直接出手将杜荷杀了呢，那些流匪根本不值得相信，还会有消息走漏的风险！”

    窦艾光冷笑道：“你懂个屁，你以为杜荷是谁都能杀的吗？丫口寨的流匪可以杀，我窦氏却不能动手，一旦激怒了长安的那位，窦氏再庞大又有何用，只怕整个窦氏将会变成尸山血海……但是，若是杜荷被流匪所杀，那就不一样了，届时，再让先仁带兵将流匪全部杀了，死无对证，真相如何，谁会关心呢，先仁便可以藉此获得大功劳！”

    “哈哈，真是一箭双雕啊，如此绝妙的计策，只怕也只有二爷才能想出来了，二爷真是孔明在世啊！”旁边的男子连连拍马屁。

    ……

    营地中，一个个吃的不亦乐乎。

    “哇，从未吃过这么美味的羊肉！”

    “这烤羊，竟然能这么好吃！”

    “此肉只有侯爷有，人间根本尝不到！”

    大家纷纷称赞。

    就在这时，突然有人扶着脑袋，吃惊地说道：“哎呀，我怎么感觉有些头晕！”

    “我也是……”

    噗通。

    噗通。

    方才还生龙活虎的人群，一个个跟风吹麦子一样地倒下。

    吃得多的，直接晕倒，吃得少的，却是浑身无力地坐在了地上。

    噗通。

    杜荷也一屁股跌坐地地上，大口大口地喘气，头上的冷汗大滴大滴地落下。

    砰。

    吕布一头摔倒在地。

    “不好，山羊有毒！”

    “羊肉有毒！”

    “快，快去看看侯爷！”

    整个营地中乱成一团。

    有人跌跌撞撞，不小心打翻了火把，一顶营帐很快燃烧起来。

    那些漂亮的仙女们，全都发出了哭声。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    屋漏偏逢连夜雨，就在这时，远处响起了疾驰的马蹄声。

    众人扭头看去，只见远处的山口处，出现了一连窜的火把，一眼看去，至少有三十个人。

    “敌袭！”

    “保护少爷！”

    “保护侯爷！”

    有人大喊道。

    吕布挣扎着站起来，摘下背上的黑石弓。

    大家看见吕布站起来，顿时就有了安全感。

    只要吕布在场，别说三十个人，就是三百个人，也可以一战。

    不少人都忍不住激动起来。

    只听吕布说道：“所有人，听我……”

    话音未落。

    噗通。

    这家伙竟然一头栽倒在了地上，没了动静。

    众人：“……”

    方才吕布吃的羊肉最多，中毒肯定也最深。

    没救了！

    仅剩下几个护卫强忍着站起身来，握着三棱军刺，翻身上马，缓缓向前，挡在了众人身前。

    “杀！”

    山口处，突然爆发出一声大吼。

    随即，三十多匹马一起往下冲。

    杜荷等人身前的护卫们握紧了三棱军刺。

    一共五个护卫，个个面色冷峻，毫无畏惧之色，战意盎然。

    “杀！”

    下一刻，五个骑士非但没有退缩，反而主动朝前方冲去。

    轰。

    三十多骑和五个骑士交锋。

    让人吃惊的是，那五个护卫，并没有想象中被摧枯拉朽地被击败。

    第一个回合，五个骑士竟然击落了对方三个人。

    很快，第二个回合就开始了。

    对方全部穿着黑衣，蒙面，手执长刀。

    “杀！”

    战斗越来越惨烈，黑衣人一个个倒下。

    可杜荷的护卫们，双拳难敌四手，更何况大家使用的都是近战武器三棱军刺，不适合马战，很快落了下方。

    一炷香过后，五个护卫全部倒下。

    没有人退缩，也没有人叫喊。

    五个护卫，就这样无声地战斗着，直到最后一刻。

    而黑衣人们，原本三十多人，现在却只剩下十五人。

    “杀！”

    领头的人一声令下，黑衣人们骑着马冲上来，看见人便砍杀起来，不论男女。

    黑衣人们将其他人都杀的差不多之后，最后十五个人，骑着马，列队举着长刀，缓缓地朝杜荷赶来。

    杜荷转身就跑，可是头晕脑胀之下，跑不出两步，就一下摔倒在地上。

    等他好不容易挣扎着爬起来，身后一个黑衣人已经骑马冲上来，手中长刀猛地朝杜荷的后背劈来。

    噗嗤。

    鲜血挥洒。

    杜荷一下倒在了血泊中。

    后方，剩下的骑士一起出动，朝杜荷而来。

    这些黑衣人，心思歹毒，竟是想用马将杜荷的身体踏烂。

    眼看马蹄就要落到杜荷的身体上。

    “吼……”

    不远处，突然迸发出一声大吼。

    一道黑影，从地上缓缓爬起来，然后突然快如闪电一般冲上前，一下将杜荷拎起，朝远处跑去。

    “是杜荷的护卫，追！”

    有人喊道。

    众人便朝那道黑影追上去。

    那黑影速度奇快，冲到一匹马旁，翻身上马，将杜荷扛着就跑了，黑衣人们急忙去追，可渐渐就失去了那匹马的踪迹。

    ……

    不远处的密林中。

    独眼窦艾光说道：“一切都结束了！真没想到，杜荷手下还有这样的人，那五个护卫，都是好汉子，若是放到战场上，绝对是悍不畏死的勇士，可惜，可惜了……”

    “二爷，可是，杜荷被人救走了啊！”男子不甘心地说道，“这帮流匪办事，真实靠谱不住，这么多人，竟然让那个黑大个把人带走了！”

    窦艾光摆摆手：“无妨，方才我看得清楚，那一刀，足够毙命了，杜荷就算救出去，就是华佗在世，也救不了他，杜荷这次死定了，好了，咱们走吧，这残局，就交给这些流匪了，找几个猎虎，把消息散播出去！”

    “是！”

    “有好戏看了！”

    窦艾光带着人，悄无声息地消失在密林中。

    次日一早，杜荷遇害的消息，便传到了同州。

    啪。

    同州府衙，尉迟恭得到消息，惊得将手中的茶杯掉落大腿上，那滚烫的茶水撒在腿上，却是浑然未决。

    “他娘的……”尉迟恭半晌憋出三个字。

    ……

