    姜梦影唱毕之后，周辽上台，依旧是来了一段口播后，就开始引导起了现场的氛围。

    “听完姜梦影的竞演，大家是不是非常意犹未尽呢？”

    “是！！”

    “那让我们继续嗨起来！”

    “掌声欢迎今夜不打烊乐队上场！带来他们的精彩演出！”

    依旧是缓缓上升的升降机。

    换了一身一副的不打烊乐队从升降机上踏上舞台。

    “大家好！我们又上来了~”

    叶未央小小的开了个玩笑后，向观众席挥了挥手。

    “接下来，就是我们在这个舞台上演唱的最后一首歌了。”

    “还别说，虽然《唱作人》的赛程又紧张，压力又大，有的时候特别让人崩溃，但是真到了要结束的时候，还怪不舍的。”

    叶未央笑了笑，有些感慨的拍了下手上的吉他。

    “好啦，废话就说到这。”

    “接下来，一首《曾经的你》，送给每一个正在观看节目的你。”

    话音一落，舞台上的所有灯光就全部熄灭了。

    站在黑暗中，布丁手指轻敲了几下键盘效果器，一个经过电子处理的失真鼓点声渐响。

    在现场的观众，以及屏幕前戴着耳机观看直播的观众能明显感受到一种3D环绕的效果，失真的鼓点声不断在左右耳里来回穿梭。

    就在大家感觉耳朵都有一点酥麻感了的时候，效果声骤然一停，叶未央轻扫了一下吉他，杨霄和京博安同时跟进，鼓点与主音吉他同时响起。

    叶未央身体前倾，嘴巴抵着立麦，用富有磁性的嗓音，带着点缅怀的开口唱道：

    「曾梦想仗剑走天涯」

    「看一看世界的繁华」

    「年少的心总有些轻狂」

    「如今你四海为家」

    叶未央一开口，他的声音就让人感到一种自由洒脱和充满希望的感觉，让人无法抵挡。

    这是他向许巍学习的唱法，精确的模仿到了每一个呼吸。

    他前世，真的很喜欢许巍。

    男生喜欢许巍，大概就是因为他歌里的自由和洒脱。

    许巍的歌不在乎摇不摇滚，主要是他的歌里有对生命里的意义和生活的态度的豁达。

    逍遥里的豁达，快乐里的宽广，坦然里的胸怀，永远不急不躁，不悲不喜，坦然的面对世界的周遭。

    许巍的歌，在叶未央人生中最糟糕的日子里，就像是一种信仰一样，在支撑着他。

    他的歌给人的感觉，就是像向日葵一样，永远向着阳光生长，给了无数人继续勇敢前行的动力。

    想到这些，叶未央的嘴角挂上了一抹笑意，明明歌词是苦恼的，但是他却带着一种洒脱的感觉唱道：

    「曾让你心疼的姑娘」

    「如今已悄然无踪影」

    「爱情总让你渴望又感到烦恼」

    「曾让你遍体鳞伤」

    正在奋力的敲击着架子鼓的京博安，在一小节节奏感强烈的打击之后，重重的敲下了一击重音，抬头对准话筒，和叶未央一起和音高唱道：

    “Dilililidilililidada······”

    “Dilililidilililidada······”

    “走在勇往直前的路上！”

    京博安与吴大伟，还有布丁也一起加入了合唱。

    “Dilililidilililidada······”

    “Dilililidilililidada······”

    “有难过也有精彩！”

    麻了麻了，无数正在观看直播的，和现场的观众们，都瞬间有一种头皮发麻的感觉，好像浑身上下有蚂蚁在爬！

    这一嗓子“Dilililidilililidada······”，直接喊到了每个观众的心里。

    人啊，很害怕突然把某一首歌听懂了。

    或许，曾经的你，交了许多不再联系的朋友，花了很多不知去向的钱，做了很多费力不讨好的事，看了很多忘恩负义转身变脸的人。

    或许，曾经的你，年纪轻轻出来打拼，摸爬滚打，啥都不懂，还受骗上当，然后就含在嘴里，吞进肚里，不敢和家里报忧，不想拿朋友当垃圾桶，自己出租屋里翻来覆去。

    或许，曾经的你，与她花前月下笑谈我娶你嫁日后共话桑麻，后来的你却只能于白雪树下为她红衣送嫁从此再无他话。

    曾经的你，感觉到毫无准备就长大了，看着同龄人陆陆续续地结婚，就像当年考试看着他们一个个提前交卷一样，万分焦虑，你们真的不再检查一下或者等我一下吗？

    于是迷茫又着急，你想要房子，想要车子，想要旅行，想要高品质的生活，你那么年轻却觊觎整个世界，你那么浮躁却想要看透生活，你一次次吹响前进的号角，却总是倒在离出发不远的地方。

    但是人生总要继续。

    ...

    「每一次难过的时候」

    「就独自看一看大海」

    「总想起身边走在路上的朋友」

    「有多少正在疗伤」

    ....

    「Dilililidilililidada······」

    「不知多少孤独的夜晚」

    「Dilililidilililidada······」

    「从昨夜酒醉醒来！」

    无数观众，听着不打烊乐队那带着一点沙哑的合唱，不知道为什么就突然红了眼眶。

    大家都是走在路上的朋友，面对着各种各样的曲折、委屈。

    可不是什么样的委屈都有人来诉说，那就只能一个人看一看大海，默默疗伤。

    ...

    舞台上，叶未央继续节奏强烈的来回扫着琴弦，虽然又弹又唱，但是他一点也不乱。

    他的声音中带着浓烈的自由洒脱的味道，嘴角挂着一丝丝的笑意，浑身带着说不来的潇洒感。

    「每一次难过的时候」

    「就独自看一看大海」

    「总想起身边走在路上的朋友」

    「有多少正在醒来」

    「让我们干了这杯酒」

    「好男儿胸怀像大海」

    「经历了人生百态世间的冷暖」

    「这笑容温暖纯真！」

    曾经的你梦想远大，想要仗剑天涯，红袖添香。

    慢慢的深入社会之后，发现自己和身边的朋友，都是为梦想度过无数孤独的夜晚，没有诗和远方，只有眼前的苟且。

    但是没关系，让我们干了这杯酒，继续启航！

    人生有很多的可能性。

    常去的面馆停业了，就去别家吃一碗好吃的粉。

    喜欢的人离开了，就好好上课好好工作挣更多的钱。

    喜欢的球衣没货了，可以去别家店买一双喜欢的球鞋。

    这份工作干不下去了，可以辞职选择新的方向。

    有无数种方式可以让自己开心，也有无数条大路可以通向未来。

    人会成长，曾经沉迷的东西都会沦为可有可无的消遣。

    没有什么是不可替代的，包括曾经的你。

    多年以后再回过头看，其实人生没有那么的迷茫。

    生活没有因为你的悲伤溃不成军，更没有因为你的放不下就失去意义。

    你终会明白，那些年让你迷途的，不过是你自己不切实际的期盼罢了。

    历经沧桑的我们，仍然可以笑得纯真灿烂。

    “Dilililidilililidada······”

    “走在勇往直前的路上！”

    “Dilililidilililidada······”

    “有难过也有精彩！”

    ...

    “每个人的生命里，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。”

