    不知道这座奇异城市的建筑者们利用了什么样的工程学原理调整了那些巨型岩石，让它们仿佛从亘古起就一直保持在怪异的平衡状态。

    李恨水看着这些建筑顶部的拱形结构，很显然这些拱形结构应该是起了关键的作用。

    走过这座城市的街道，李恨水一脸警惕地巡视着周围的建筑。

    透过这怪异建筑的弧形玻璃窗户看到的房间全都是空的，没有任何便于携带的东西。

    就好像这座城市里的居民是有计划的抛弃了自己的家园。

    几乎无处不在的墙面雕画构成了这些怪异建筑装饰中最主要的特征。

    李恨水驻足停留端详着离自己最近的一面墙壁。

    快速地浏览一边雕画的内容，她不由得朝走在身前不远的教皇问道：“这些雕画是？”

    “他们的墓志铭。”教皇扭头横眉冷视着李恨水：“这是古代文明的遗留。”

    “非人形生物的文明遗迹。”

    墓志铭？

    李恨水迟疑地点了点头，眼睛盯着墙上雕画上那形态奇异的生物，她不由皱眉问道：“以前也发现过这种遗迹？”

    “石板。”

    “序列石板和预言石板都是在一处史前文明遗迹里发现的。”教皇停下脚步，神情怅然：“300多年前在近海的一处遗迹里发现的。”

    “也是非人形生物的遗迹。”

    她抬起下颌，望向城市中心里那座最高的尖塔，尖塔的周身萦绕着类似于藤蔓花纹的雕画。

    藤蔓雕画采用了很清晰的比例，复杂的植物上最微小的细节也被刻画的栩栩如生。

    就雕刻的精细度而言，她还从未见过能够与之相提并论的作品。

    这些花纹均是由复杂的对称曲线与折角组成，而且每一种元素都是五的倍数，雕刻者深谙各种深奥的数学原理对远近透视进行了一种奇特的处理。

    尽管这些图案与现在有着漫长的时间鸿沟，然而在见到这些图案的第一眼，她依旧忍不住被吸引住了目光。

    她喟叹一声，扭头看向李恨水。

    李恨水抿了抿嘴，掀开袍服抬起自己的右腿露出自己腿上的藤蔓纹身。

    “你怎么知道会是我？”

    “这一路过来我一直跟着你们。”教皇娓娓说道：“在森林里我看到了你接触了那个石柱。”

    “其实一开始我还不太确定，直到你开启了那个锚点，尖塔现身的时候我才能确定。”

    教皇说着话走近李恨水身前：“一直以来我们所做的事情都是为了种族的留存。”

    “不论是现任的戚城主，又或者是历代的教皇，甚至是你们联邦制药的执行官。”

    “我们从不曾有过私心，等你走到了我们这个位置你就会明白我们的不得已。”

    “呵。”李恨水不屑的笑了一声，她抬头与教皇对视，脸上升起一抹不健康的红晕她，语气稍显急促道：“这就是你这么果断杀了牧野的原因？”

    “他太碍事了。”教皇冷声道：“他体内的那个怪物是怎么回事？”

    “我不太清楚。”李恨水摇头，第一次见到牧野的时候她看到了牧野体内四道不同的能量，同时她也看到了牧野左胸口处那抹膨胀到极致的爆裂能量。

    只一眼她就不敢再继续直视，只是最近她发现牧野左胸口处的那抹剧烈的能量团仿佛沉寂了下来。

    “你不后悔吗？他可是少有的S级序列的觉醒者。”

    “时代的每一粒尘埃落在个人身上都是一座大山。”教皇望向这片空间明亮的穹顶，她的声音幽幽：“预言石板对我们来说太过重要。”

    “容不得出一点差错。”

    李恨水张了张嘴没有反驳，她不清楚现在她们身处的地方是在哪里，同时她也不希望牧野找到这里。

    眼前教皇身上澎湃的圣光之力完全不下于先前在峰顶处见到的牧野，而且她还在教皇身上看到了一抹诡异不似圣光之力的能量。

    “走吧，你来这里也有你的目的。”教皇扭头望向不远处的尖塔：“她就在那里面。”

    教皇说完话，抬脚迈向不远处的尖塔。

    李恨水抿着嘴唇跟上她的脚步。

    确实她是被引导到这个地方的，但万万令她没想到的是引导她过来的人竟然会是那个两百多年前盗走预言石板的圣光教会圣女。

    她是通过神秘的预言石板预见到了自己的未来？

    她又是怀揣着什么目的在谋划着这件事情？

    这些李恨水都不得而知，信息的代差让她恍若身处一团迷雾之中。

    走近尖塔，李恨水仰头看向弧形大门上与自己大腿上形似的藤蔓花纹，她的心头微微一荡。

    困扰自己十几年的魔女体质问题可能会在开门之后得到解决，或许她能够从门后得知关于魔女的隐秘。

    “你等一下。”教皇开口的同时，她的手上凝聚圣光之力用力按在弧形大门之上企图通过蛮力开启这座大门。

    “呲。”

    在教皇秀气的手掌触碰到弧形大门的瞬间一股暗红色的能量从藤蔓花纹处亮起瞬间包裹住整座尖塔。

    掌心的炙疼让教皇下意识收回自己的手掌。

    她退后几步凝神望向尖塔的顶部，心下微沉。

    这股能量太过陌生，而且强大无比。

    她低头看向自己掌心逐渐收缩的肉芽，她已经有上百年没有受过伤了。

    “咔，咔咔咔咔.......”

    一阵齿轮转动的声音从尖塔内部传出，弧形大门上扭曲的藤蔓像是活了过来一样。

    教皇怔怔地看着活过来的藤蔓扭曲变形化作一个掌印。

    “你试一试。”教皇朝呆立在大门前的李恨水喊道。

    驻足在弧形大门前的李恨水神情迷惘，眼前包裹住整座尖塔的暗红色能量似乎在与她体内的血液相互辉映。

    眉心深处的菱形结晶也在剧烈的颤动使得她的眼皮不自觉的抖动了起来。

    她缓慢的抬起自己的右手向前伸去，暗红色的能量在触碰到李恨水肌肤的同时像是找到了归宿顺着她的掌心涌进她的体内。

    李恨水呼吸一窒，在这暗红色能量入体的瞬间，她眉心的菱形结晶透体而出暗红色的光芒瞬间将她吞噬覆盖。

    她将自己的手掌用力的按进眼前这个几乎是为她定制的掌印之中，蓦然间像是有人在背后推了她一把似的，她趔趄向前。

    再抬眼时，她的眼里尽是迷茫，恍若失去了灵魂。

