    东瀛的资源其实相对来说比较的匮乏。

    比如矿产，除了银矿，东瀛好像就没有别的矿产比大明多了。

    或者说，其他矿产根本就不是多不多的问题，而是没有！

    就好比大明现在需求量最大的煤矿、铁矿、铜矿，东瀛好像就没有！

    至少，这个时候还未曾发现有。

    又比如粮食。

    东瀛四岛的面积加起来估计都没南直隶大，而且，这里山多地少，其耕地面积估计都没南直隶的一半。

    但是，东瀛的人口数量却比南直隶还多！

    也就是说，东瀛产出的粮食估计也就勉强够自己人吃。

    至少，以现在的人口和现在的粮食产量来看他们这点土地能养活自己人就已经算不错了。

    整个东瀛好像也就山林比较多，木材储量比较丰富。

    问题，这木材并不是一两年能长出来的，砍个几年又或十几年估计就要砍光了。

    那么，怎么靠殖民东瀛获取足够的利益呢？

    这个问题在大明西洋商号成立之初泰昌就已经和所有董事商议过了。

    没有资源，那就要想办法开发资源。

    比如，劳动力资源。

    东瀛的人口还是比较多的。

    这会儿除了大明，全世界好像也就东瀛人口最多。

    人口多也算是一个资源，可以让他们去挖矿，去开荒种地，又或者干需要低成本又需要大量人力的活计，这些大明西洋商号都已经开始实施了。

    另外就是山地资源。

    东瀛的山地也比较多。

    山地可以种植的高利润植被其实也不少，这些大明西洋商号也在不断的开发摸索中。

    当然，这些还远远不够。

    东瀛这么大的地方，这么多的人口，就能获取这么一点资源或者说利益吗？

    其实，东瀛还有一个资源比较多。

    那就是海里的鱼虾，也就是是所谓的海味。

    这年头的食物种类还不是很丰富，所谓的山珍海味就已经是难得的佳肴了。

    而大明沿海的海味经过两百余年的过度捕捞已经差不多枯竭了，别说形成资源创造利润了，吃都不够吃的。

    东瀛四面环海，有没有足够的鱼虾资源呢？

    近海肯定是没有的，你想开搜小渔船在离海岸不远的地方捕捞大量的鱼虾那也是不可能的。

    不过，东瀛附近海域还是有的。

    这点，泰昌可以肯定。

    因为东瀛附近海域是有名的渔场，鱼虾那都是数以百万吨计的！

    而且大明西洋商号经过多方的探寻，已然找到了一点眉目。

    这一次，他们就准备顺带试一试。

    不得不说，大明西洋商号这些董事是真的厉害。

    其实，泰昌当初也就偶尔提了一下。

    因为他脑海中好像有这么一点记忆，记得东瀛周边是全世界最大的渔场。

    至于渔场在哪里，他可是一点印象都没有。

    没想到，这帮家伙还真能找到线索。

    九州岛通往琉球国的航道上，神盾舰正带着十余艘狼牙战船缓缓向南航行。

    当然，他们并不是想去琉球国，他们只是在找鱼而已。

    这鱼怎么找呢？

    郑芝龙边转动着炮筒望远镜不断的扫视着海面，边喃喃的道：“传闻海里面的鱼也跟帆船一样，是跟着水流不断往返迁徙的。

    庞大的鱼群不可能留在一个地方，因为一个地方的食物有限，它们如果留在一个地方，迟早饿死。

    所以，鱼群也会借助水流不断往返迁徙。

    也就是说我们只要找到明显的水流，就能找到庞大到惊人的鱼群。”

    你哪里听来的传闻？

    泰昌想了想，随即微微笑道：“这海里面的水流我们应该叫海流吧？”

    好吧，那就叫海流。

    这怎么叫其实不重要，关键是要找到。

    郑芝龙也当过一段时间的海商或者说是海盗，而且他就是从东瀛起家的，所以，他对这边的海域还是比较熟悉的。

    这个时节，这条航道附近应该就有海流。

    他用炮筒望远镜扫视了大半天，终于发现了一丝端倪。

    凭借他多年的经验判断，前面不远处那微微搅动的海面十有八九就是海流的边沿。

    他不由兴奋的指着右前方道：“开过去，开过去，然后关掉蒸汽机。”

    他指的地方距离船队并不远，很快，神盾舰就带着十余艘狼牙战舰开过去了。

    蒸汽机一关，奇迹便出现了。

    整个船队竟然缓缓向东北方向瞟去！

    要知道，他们原本可是在向南航行，这会儿所有舰船的船头还朝着南面呢！

    这肯定是海流在推动船队瞟向东北方向！

    郑芝龙又仔细观测了一番远处的小岛，随即便手舞足蹈道：“是海流没错！”

    好吧，这家伙着实有几把刷子。

    历史上他能成为大明东南沿海乃至整个南洋最大的海盗，那绝对不是靠嘴吹出来的。

    泰昌都忍不住竖起大拇指夸奖道：“厉害！”

    那么，接下来怎么验证海流里有没有鱼群呢？

    难道，派人跳海里潜下去看看？

    那当然是不可能的！

    海水的深度可不是开玩笑的，那可动不动就是几里深，在没有任何潜水设备的情况下，跳海里，往下潜，那就是找死！

    至于怎么确定海流里有没有鱼群，他们自然早有准备。

    郑芝龙确定找到海流之后，一行人便饶有兴致的往下层走去。

    神盾舰的下面一层早就备下很多钓鱼竿和鱼饵了，他们只需钓一钓就知道下面有没有鱼了。

    说实话，钓鱼是个很不错的消遣，众人还是有那么一点兴趣的。

    很快，他们就来到一层的舱室中。

    这时候，十余个精通水性的锦衣卫高手已然严阵以待。

    泰昌一声令下，他们立马打开了中间的一个舱门或者说炮门。

    紧接着，锦衣卫高手便细心的在每人腰上绑了跟结实的绳索。

    这是防止他们掉海里去的。

    毕竟，这里离最近的海岛都有十多二十里远了，掉下去可不是开玩笑的。

    这腰间的绳索绑好就可以出舱了。

    几个人顺着舱门口的铁梯缓缓爬下去，走到水轮上面的护甲上试了试。

    还行，靠着船舷站上面没有一点问题。

    很快，几根上好饵料的钓竿便从船舱里递了出来。

    这些钓竿上的鱼线并不是一样长的，其中最短的也就一丈左右，最长的甚至达到了十丈。

    鱼线上的鱼钩数量也不一样，有的鱼线上就绑了一个鱼钩，有的鱼线上却是绑了一串鱼钩。

    这个当然是泰昌想出来的，他好像依稀记得，有人在海里钓鱼用的不是一个钩子，而是一串钩子。

    鱼线丢海里，接下来就是等待了。

    钓鱼需要耐心，有时候一个小时甚至几个小时都钓不到一条鱼都有可能。

    泰昌手里的钓竿就一直都没动静，因为他拿得是鱼线最短的那根钓竿，一丈长的鱼线也就能伸进海里三米左右，自然钓不到什么海鱼。

    徐尔爵和袁可立等人手里的钓竿好像也没什么动静，因为他们钓竿上绑的鱼线也不是很长。

    郑芝龙手里那根钓竿绑的鱼线是最长的，足足有十丈长，而且，那根钓竿的尾端足有小臂粗。

    他大概是想放长线钓大鱼。

    那么，他真能钓到大鱼吗？

    一开始，他还在那里跟大家款款而谈呢。

    突然间，他手里的钓竿一沉，那巨大的拉力差点就将他拽海里去了。

    还好他腰上绑着绳索，要不然，这一下他估计就要成落汤鸡了。

    这么巨大的拉力，肯定是钓到鱼了。

    他用力把钓竿往回一拉，飞快的往舱门口的锦衣卫手里一塞，随即便兴奋的道：“快，往上拽！”

    呃，这海里钓鱼好像还要带个轱辘什么的，要不然十来丈长的鱼线就不好往回收了。

    还好，神盾舰里空间够大，锦衣卫高手的力气也够大，那锦衣卫高手直接拽着钓竿往船舱中间里的廊道一阵狂奔，那鱼线就如同被电机拖动一样飞快的往上收起来。

    那么，咬钩的是什么鱼呢，竟然差点把郑芝龙给拽海里去了。

    很快，一连串一尺左右的海鱼便被拽上来了。

    这跟鱼线上十个钩子上大半都有鱼，而且都是差不多大小同类型的鱼。

    这就证明，下面肯定有鱼群！

    郑芝龙都忍不住兴奋的欢叫道：“哎呀，是鲈鱼，这下有口福了！”

