    “呵呵，来的好！”祝芝山大喝一声，不退反进，很快三人就碰撞在了一起，然后发出一声剧烈的轰鸣声，观众席上的众人，很多人都激动的开始呐喊起来。虽然不知道那当中的另外一个人是谁，但是其他的两个众人还是知道的，两大学院的院长一起对抗的人会是简单的人物吗？答案当然是否定的。

    “你们两个可以啊，居然可以抵挡住我的攻击，而且还能对抗住，真是太难得了。”祝芝山笑着看着两人。

    “哼，别以为你很牛，我们真要动手起来你未必是我们的对手。”无极宫故意说着，其实这趟下来他们两个已经感觉有些力不从心了。

    “哦，那就继续呗，我倒要看看你们能够顶得住几次？”祝芝山无所谓的笑了笑。

    “好，看招！”说着那无极宫和阎罗两人又向着祝芝山轰了过去，只是祝芝山却是微笑的看着两人丝毫没有受到两人杀将过来的影响。

    “祝芝山，你够了啊，我们认输行了吧，我们承认不是你的对手，不过你也知道这里学员这么多，你总不能让我们两个以后在学院中没法抬头吧，即便你现在输了，你也很了不起了，我都可是两个人。”正当祝芝山要出手的时候，一道声音传入了祝芝山的耳朵中，祝芝山听着微微一笑，他知道这两个家伙服软了，那自己也就不能再得寸进尺了。

    “看招。”祝芝山也大叫一声向着两人轰杀了过去，只是只有内行人看的出来，这是空招，只有其表，至于杀伤力，基本可以说没有。

    “砰……”一声巨响，三人又碰撞在了一起，双方的身影都向后推了几步。

    “呵呵，没想到你们两个的合计击居然有这么大的威力，算了，这次就当是你们赢了。”祝芝山笑着看着半空中的两人，让的两人老脸一红。

    “行了，那这次就比划到这里吧！”无极宫拱手着，一旁的阎罗也拱手，对于祝芝山的说法两人当然明白了，这是给自己台阶下呢。

    “那以后有机会再比好了，今天就到这里！”祝芝山拱手对着两人抱拳。

    “嗯，以后有机会再切磋。”无极宫两人回应着。

    三人向着主席台的方向而去，此时的铁向天却是乐呵呵的看着裴院长。

    “我说裴院长，这个愿赌服输吧，你看这？”铁向天说着。

    “你这个家伙，你故意的吧，你知道这次我损失了多少不？”裴院长对着祝芝山就是一顿，让的祝芝山一阵无语。

    “那个，你们两个总不能袖手旁观吧，这个可是你们给惹出来的。”祝芝山摊了摊手，然后看向阎罗和无极宫。

    “呵呵，没问题，那个铁兄，裴老头少你多少，我们来付。”无极宫说着。

    “不多不少，一共也就十五万灵石。”铁向天伸出手说着。

    “啥？十五万？”顿时，无极宫和阎罗一阵目瞪口呆。

    “额，那个裴院长，是吗？”无极宫看向裴院长。

    “都是你们，本来这是我要进的，气死我了。”裴院长一脸的郁闷。

    “行行行，我们两个出。”说着无极宫和阎罗两人一人一袋的扔向了铁向天。

    “嘿嘿，这个感情好，以后多来几回啊！”铁向天得意的说着。

    “哼……”两人一阵轻哼，当然了裴院长也是一脸的心痛。

    “好了，今天的比试就到这里了，至于比试的奖励明天会送到各个学院中的，到时候会由学院统一发放给努力上进的学员。”裴院长对着大斗场中说着。

    “是！”一阵回应声响起，大斗场中的观众也开始慢慢的散去，毕竟最精彩的比试已经结束了。

    “额，那个，导师，能不能让那个丫头过来一下？”祝芝山看着自己的导师。

    “嗯，没问题！”裴院长点了点头。

    “苏一宁，来下主席台，这边有事情，还有令狐一鸣也一起。”裴院长对着大斗场中说着。

    下面的苏一宁和令狐一鸣两人向着裴院长微微躬身，然后向着上面的主席台而去。

    “苏学妹，你干嘛老是看那个家伙，怎么了？有问题吗？”路上，令狐一鸣对着苏一宁问着，因为他感觉好像那个陌生的男人一直在关注着苏一宁。

    “不清楚，但是我感觉他一直在关注着我。”苏一宁回应着。

    “等下稍微注意点。”令狐一鸣说道。

    “嗯，知道的，还有院长他们在的应该不会有什么事。”苏一宁笑了笑。没有多久两人便到了主席台前。

    “呵呵，今天你的表现还算可以，不过比之真正的高手还差了许多，所以你以后还得继续努力。”裴院长对着令狐一鸣说着。

    “是，院长！”令狐一鸣回应着。

    “还有你，这次的比试你能进入潜龙榜前二十已经是非常不错的了。以后也是一样继续努力。”裴院长这回说的是苏一宁。

    “是，院长！”苏一宁回应着。

    “让你们两个过来是给你们介绍一下我们炎黄学院背后的势力炎帝殿的现任殿主。近十多年来，很少有人或者说没有人真正的见过这位大人，今天刚好他过来了，你们见一见好了。”裴院长说完看着两人。

    “额，刚才的那位是炎帝殿的殿主大人？”令狐一鸣愣住了，那不正是自己的学长吗！

    “怎么了，呵呵，不想见的话也不行了，殿主他可就在旁边。”裴院长又笑了笑。

    “芝山，他们已经过来了，你也别吓坏了他们。”裴院长故意提醒着。

    “是是是，院长大人，我记住了。”令狐一鸣说道，一旁的苏一宁也点了点头。

    “行吧，你们两个过来，这位就是我们炎帝殿的现任殿主，他姓祝，你们可以叫他祝殿主。”裴院长说道。

    “祝殿主！”令狐一鸣和苏一宁走到了祝芝山的面前。

    “呵呵，好好好，表现的非常不错，来我这里刚好有点好东西，就当是给你们两个的奖励好了！”祝芝山看着苏一宁，心中一阵满意。不过让的祝芝山郁闷的是，苏一宁好像刻意的在保持这距离。

    “唉……”祝芝山轻轻的叹息一声，不过也没有说其他的。

    “祝殿主，你可是我的偶像啊，一直以来你都是神龙见首不见尾的，今天能够看到你真的是太高兴了。”令狐一鸣夸夸其谈的说着，显然他是真的很高兴。

    “咳咳咳，那个，令狐小师弟，我也听师傅说了，呵呵，以后你可得更加的努力了。”祝芝山笑着说着。

    “是，殿主，我会更加努力的。”令狐一鸣回应着。

    “这位小姑娘，你也很不错，在女生中，如果要达到你这种修为的没有个几年的积累是不够的。”祝芝山看着眼前这个跟自己有些想象的女孩子。

    “是，殿主，我一定会好好努力的，绝对不会让你失望。”苏一宁也很是官方的回应着。

    “嗯，那就这样吧，想必你们也不空闲。”祝芝山笑着挥了挥手。

    “行了，殿主，你也该回去了，想必你还有很多事情需要处理吧！”一旁的裴院长看着祝芝山的表情心中突突着，真怕祝芝山说漏嘴了就不好说了。

    “嗯，呵呵，那我就先告辞了！”祝芝山看着苏一宁满脸的笑意，让的令狐一鸣一脸的不爽，心想着，这家伙还不会是看上自己的未婚妻了吧！

    “那个殿主，苏一宁是我的未婚妻，还希望殿主以后有机会能够给我们证婚一番。”令狐一鸣对着祝芝山拱手着。

