    第17章

    贺诞打开房门，原来是服务员送晚饭来了。

    接过晚饭，贺诞就把服务员打发走了。

    “竹清，你应该饿了吧，我们先吃晚饭吧。”

    “嗯。”

    贺诞把晚饭放到桌子上，就去卧室把朱竹清给抱了出来。

    两人很快地就吃完了饭菜，贺诞把一张沙发搬到了阳台上，怀抱着朱竹清，使她坐到自己的大腿上，一起欣赏着美丽的晚霞。

    “这晚霞好美啊！”

    朱竹清看着远处被夕阳映红的云朵，笑着说道。

    “嗯，确实很美。”

    “不过即使这晚霞再美，也没有你美。”

    贺诞微笑着看着朱竹清，肯定地说道。

    “嘿嘿。”

    朱竹清闻言，顿时绽放了开心的笑容。

    “啊！——”

    朱竹清突然娇躯一颤，忍不住发出了吃惊而又娇羞的叫声，俏脸和耳朵都通红了起来。

    “你这个色痞子！”

    朱竹清盯着贺诞，娇声地骂道。

    她的眼神之中有幽怨，但更有高兴！

    “没办法，谁让我家的竹清太漂亮！身材还这么好呢！”

    贺诞笑着说道。

    “谁是你家的了！我还没有嫁给你呢！”

    朱竹清鼓起了香腮，娇声地说道，不过俏脸却红了起来，感到十分高兴，嘴角也忍不住上扬了起来。

    “那不是迟早的事么？”

    贺诞又笑着说道，然后直接一口亲吻住了朱竹清的香唇。

    “我们继续刚才没有做完的事儿好不好？”

    贺诞一边亲吻着朱竹清的香唇，一边问朱竹清道。

    “嗯。”

    朱竹清没有思考，下意识地点了点头。

    “不。不行！”

    可朱竹清立马又不断地摇着头说道。

    “到底是行还是不行啊？”

    贺诞柔声地问道。

    “赶了一天的路，我还没有洗澡呢，身上全是汗，太臭了。”

    朱竹清害羞地说道。

    “嗅！嗅！”

    “没有啊！”

    “你明明这么香，那里臭了？”

    贺诞闻了一下朱竹清的香肩，肯定地笑着说道。

    “你这个色痞子，我明明这么臭，你居然还说我香。”

    朱竹清嘟着嘴骂贺诞道，内心却十分高兴，嘴角上扬的幅度更加大了。

    贺诞岂会看不出朱竹清现在十分高兴呢？

    他知道他现在要是对朱竹清做些什么，朱竹清一定不会反抗的。

    他前天晚上已经强忍了一个晚上了！

    “既然你不相信，那我就证明给你看。”

    贺诞微笑着说道，然后直接用公主抱抱起了朱竹清，径直朝着卧室的大床走去。

    将朱竹清放到床上，贺诞直接就扑倒了朱竹清，一口亲吻住了朱竹清的香唇。

    嗡嗡嗡！——

    顿时，贺诞和朱竹清的身上亮起了神圣而又高洁的粉白光。

    ……

    晚上十一点左右，贺诞看着把头靠在他自己的手臂上，露着十分幸福的笑容，睡得特别安稳的朱竹清，露出了欣慰的笑容。

    【叮！恭喜主人完成了俘获朱竹清，让朱竹清心甘情愿地成为主人的女人。】

    【获得了100000点技能点和龙卷旋风珠。】

    【龙卷旋风珠的具体作用，请主人自行到系统面板查看。】

    太棒了！

    贺诞露出了灿烂的笑容，随即意念一动，打开了系统面板，找到了龙卷旋风珠，查看起它的作用起来。

    【龙卷旋风珠】：含有大量而又极致的风属性能量，具有风属性魂力和武魂的魂师完全吸收后，能够极大的增强其武魂和魂力，改善其武魂和魂力的品质！

    好东西啊！

    竹清的幽冥灵猫武魂和魂力刚好都是风属性的！

    这龙卷旋风珠正好适合让竹清吸收！

    贺诞咧嘴一笑，十分高兴。

    “贺诞，嘿嘿！”

    就在此时，朱竹清突然叫了贺诞的名字，露出了灿烂的笑容，发出了奇怪的笑声，还把洁白无瑕的玉手从被子里面伸了出来，达到了贺诞的肩膀上。

    我一定会守护好这个笑容的！

    贺诞露出了宠溺的笑容，拉起了被子，遮住了朱竹清的玉手。

    然后他闭上了双眼，和朱竹清一起进入了梦乡。

    次日早上，温暖的阳光透过窗户，照射进入了卧室，照耀到了朱竹清的脸上。

    朱竹清她习惯性地用手遮住了阳光，把脑袋偏到了另一边，然后才微眯着睁开了双眼。

    引入她眼帘的，就是贺诞帅气的笑脸，让她感到无比的安心和幸福。

    “小懒猫，你醒了。”

    贺诞笑着跟朱竹清打招呼道。

    “你才是小懒猫，你是全大陆最懒的猫！”

    朱竹清鼓起了香腮，笑着娇声地骂贺诞道。

    “好，我是。”

    贺诞露出了宠溺的笑容。

    “快点起床洗漱吧，我已经让服务员把早餐送过来了，现在刚好不烫不凉，正适合你吃。”

    “嗯。”

    朱竹清露出了幸福的笑容。

    贺诞拿起了床边朱竹清的衣服，打算帮朱竹清穿上。

    “我自己能穿的，你先出去吧。”

    朱竹清紧紧地抓着被子，遮住了她的身子，娇声地说道。

    “我们昨晚都那样了，你现在还有什么好害羞的啊？”

    贺诞微笑着说道，然后直接一把掀开了被子，贴心地帮助朱竹清一件一件把衣服给穿了上去。

    “我扶你去浴室洗漱吧？”

    贺诞微笑着对朱竹清说道。

    “不用了，我自己能行的。”

    朱竹清倔强地说道，然后便自己下了床。

    贺诞眼疾手快地一把顺势用公主抱，直接抱起了朱竹清。

    “你看？我说了扶你去的嘛，你还不要！”

    贺诞低头看着朱竹清的双眼，义正严词地‘责备’朱竹清道。

    “你还好意思说？”

    朱竹清被贺诞‘责备’，顿时就气不打一处来，香腮都鼓起来了。

    朱竹清话说一半，突然就停了下来，俏脸也变得通红了起来。

    “被我怎么了？”

    贺诞笑着问道。

    “你这个坏蛋！”

    “我打死你！打死你！打死你！——”

    朱竹清气得不断地用小手捶打着贺诞的胸膛，不过却根本不舍得用力，打得一点儿也不疼。

    “好了，我抱你去洗漱吧，不然待会儿早餐就要彻底凉了，对你的身子不好。”

    让朱竹清打了一分钟左右，贺诞微笑着对朱竹清说道。

    “嗯。”

    朱竹清闻言，停止了捶打贺诞的胸口，轻轻地点了点头，露出了甜美而又幸福的幸福。

    很快，贺诞就帮朱竹清洗漱好了。

    又花费了半个小时左右的时间，两人一起吃完了早餐。

    “竹清，这个送给你。”

    贺诞直接把龙卷旋风珠从系统空间之中拿了出来，递到了朱竹清的面前。

    *

    (本章完)

