    山城。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    淋淋漓漓的雨天。

    坐在高耸入云的酒店餐厅里，俯视着这座被水雾气弥漫的摩登大都市，宋世诚时而会有种想要拨开云雾见青天的憧憬，却又有些沉浸于这般静谧祥和的氛围中。

    “很多人从地图上，乍一看山城的市辖区面积挺大的，但亲身过来一看，就会现这里的高楼密度还远华海这些一线大城市。”

    对座，顾长垣这位东道主在如数家珍的讲解着：“没办法，山太多了，要不然这一片区的地下也不至于几乎被挖空了，地下商场、停车场、防空洞和地铁轻轨，基本是有空子就钻。”

    孙舒洋摇晃了一下酒水，含笑道：“所以常有人戏言，什么gps导航，在这儿基本派不上用场，可能几百米的直线距离，绕上半小时都未必走得到，这城市太立体了。”

    “立体也有立体的好处，就比如，我很喜欢这种一览众山小的感觉，比在华海踏实得多。”

    顾长垣始终露出那一张沉稳内敛的笑容，言辞又不失诙谐风趣：“说真的，华海虽然繁华昌隆、财源遍地，但让我在那生活太久，这肠胃难免要抗议，是真没什么好吃的，否则我在华海的日子，也不至于三天两头满大街去觅食。当然，我知道如果像你们这种吃不惯辣的人，来这里可能会说活不过一礼拜，其实这太言过其实了，适合你们的美食还是很多的，但最好在上菜之前，提前打个招呼说不加辣。”

    说话间，侍应正巧推着餐车走来，由几名服务生配合着，彬彬有礼的往桌上端菜。

    显然顾长垣提前叮嘱过了，都是一些看似小清新的口味。

    “如果待会晚上你们想吃宵夜，我可以领你们去防空洞溜达一下，那儿能品尝到最正宗的山城美食。”顾长垣邀请道。

    “噢，还是算了吧，这些可能不太适合我。”孙舒洋歉然一笑：“况且，接下来几天，还有一大堆正事都处理呢。”

    孙舒洋不轻不重地点明了要开展尽职调查的意图。

    顾长垣也没装糊涂，笑道：“其实尽调这个事，不是我不愿意配合，只是没这个必要，我知道，你们肯定在怀疑我秘密转移了永大的资产，才会做贼心虚，但其实真不是这样的，我之所以这么做，一方面是家里的阻力，另一方面，也是不想影响到永大的现状。我可以明确的告知你们，现在的永大，禁不起又一场地动山摇了。”

    “顾总是担心我下手没分寸？”孙舒洋眯了眯那双妩媚的桃花眼，乍现出精光。

    “我调查过孙小姐的情况，对孙小姐的职业操守，是怀有百分百的信心，否则，我也不会只保持着跟你们几家的紧密接触，还热忱地邀请你们两位过来，就是我对你们的人品都非常有信心，觉得你们是潜在最有可能的合作者！”

    顾长垣说得很是情真意切，诚恳得让人看不出一丁点的虚伪和搪塞。

    接着，他又双手交叉着，撑在桌面上，皱着眉宇补充道：“但是，孙小姐你也是经验资深的过来人，应该清楚一旦大动干戈的开展尽调，对目标企业的负面影响会有多大，我实在不想现在好不容易稳定下来的永大，再度陷入混乱，这个局面，你们也未必希望看到吧。”

    对此，孙舒洋默然不语。

    宋世诚也大约明白了顾长垣拒绝全面尽调的初衷。

    过来时的航班，他闲着没事，也跟孙舒洋讨教了许多关于尽职调查的内容，可以说，启颇多。

    前面提过了，尽职调查是给买家提供了一个全面了解目标企业的机会，做到事无巨细、了若指掌，这样才能开展下一步的收购方案。

    但凡事都有两面性。

    对买家是有好处，对卖家的坏处也不能忽略。

    “远比警方审讯重案犯的力度更加恐怖犀利！”

    这是宋世诚听完孙舒洋的讲述后，总结出的心得体会。

    在尽职调查的初期，由于对目标企业的情况不熟悉，由律师、会计师和财务分析师组成的尽调人员，会选择目标企业一些核心人员询问一些敏感关键的问题，同样的问题，在一次谈话中往往要重复很多次，甚至在面谈之后，尽调人员还会通过邮件、电话等方式对企业人员开展没日没夜的‘猛烈攻势’！

    或许，一开始，这些企业人员还能够耐心诚恳的协助调查，但试想一下，被这么不断的摧残骚扰，还反复被问同样的问题，有几个人能忍耐得住，恐怕脾气再好的老实人都得崩溃！

    更别说这些人还得周旋于前东家和未来东家的博弈中，纠结于对自身前途的迷茫中，这样的身体和精神压力，有几个正常人能扛得下来？

    再加上这些协调人员还大多是企业的肱骨中坚，他们被逼狂躁了，很可能会导致目标企业陷入混乱局面！

    而永大人寿，前几年的混乱和衰败众所周知，这半年多，几乎靠着顾长垣一人的力挽狂澜，方才重新步入正轨，这节骨眼，必然会杜绝一切的不稳定苗头！

    退一步说，即便顾长垣咬牙答应了尽职调查，可如果乱折腾了一通之后，宋世诚这些潜在买家又打退堂鼓，留下一地鸡毛，他跟谁讨要误工费精神损失费去？

    而且以上的情况分析，还仅限于一次尽职调查，若是同时好几个买家上门，都围着永大嚷着要尽职调查……恐怕顾长垣都得提前给自己和那几个核心人员买好人身意外险！

    宋世诚就听孙舒洋提过，从前她在美国的投资银行实习，有一次参与收购案的尽职调查，目标企业的一位高管经过几轮摧残骚扰之后，最终在大半夜脑溢血身亡了……

    “其实大家都清楚，我如果搞公开竞标交易，绝对能卖出一个相当丰厚的好价钱，但无论我，还是那些忠心耿耿的老臣子们，都不希望经受这样惨无人道的折磨。”

    顾长垣还是显得那么的坦诚直率：“我做生意的初衷，是要享受赚钱和花钱的乐趣，为了多赚那么几亿，摧残自己和大家的宝贵生命，怎么看都划不来，所以，还是一切从简比较好。更何况，我又不是一次性把永大给卖了，大家只是融资合作，我相信，付出少一点利润的代价，换来一个不错的合伙人，这些小钱，迟早能翻几番的赚回来！”

    孙舒洋沉默了一会，又跟宋世诚交换了一下眼神，决断道：“全面尽调可以不做，但业务和财务状况，我们必须全面了解！”

    “这个好说，材料我都让财务顾问准备好了，你随时差遣。”顾长垣很爽快的应允道。

    只是，宋世诚和孙舒洋的心态都没轻松下来，无论怎么看，这个潜在对手兼未来合伙人，都没那么容易应付。

    大忠似奸，大真似伪！

    这是目前为止，宋世诚对顾长垣的评价！

    这个隐藏boss，实在太真诚太诚恳了，却又理智理性得让人叹为观止！

    聊完这一茬，几人都没再谈公事。

    毕竟，接下来所有的收购程序，都得建立在尽调完成的基础上。

    正吃着佳肴，忽然包厢的房门被轻轻叩响了，走进来一个靓丽多姿的女子，环视了一圈，眼睛看着顾长垣，微笑道：“我会不会来得不是时候了。”

    “只要你能来，什么时候都是好的。”

    顾长垣站起身，很有绅士范地拉开旁边的椅子，同时含笑对宋世诚和孙舒洋道：“引荐一下，我女朋友，夏芷琳，我想两位只要稍微会关注娱乐圈，应该不陌生吧？”

    还别说，无论宋世诚和孙舒洋都不太关注娱乐圈，但闻言，就猜到顾长垣的这位女朋友是位挺有名气的明星。

    宋大少相对好一些，因为重生之后，为了避免再被像Jessica那样的前任纠缠，他还专门细数了一下跟自己拍拖过、打炮过乃至传过绯闻的女明星们，加上那次给共济基金会找明星代言人时，通过魏荣又接触了一些明星大腕，大体知晓了一些这个新世界的娱乐圈现状。

    还好，眼前这个夏芷琳，没跟宋大少有过一腿，而且，宋世诚隐约记得在那次慈善晚宴上，貌似见过这位女明星。

    “你好，宋少，久仰大名了。”

    夏芷琳面带款款笑容，很有礼貌的打了个招呼，只是，目光却略带了一些耐人寻味，显然很清楚炮王玩女明星的事迹，但脸上丝毫没表露出反感厌恶的情绪。

    接着，她又郑重的跟孙舒洋问候了一声，方才坐到了顾长垣拉开的椅子上，并且面含着几分甜蜜的说了声“谢谢”。

    很多套路小说中，作者为了把才貌双全又三观正的好白菜留给主角拱，往往会安排一些庸脂俗粉给反派或配角，兴许有些配角或反派能走运拥有一个稍微漂亮的配偶，但基本上，不是靠化妆整容包装出来的，就是心肠歹毒三观歪。

    总之就是想诠释一个宗旨：真正极品好美女的贞操，都是留给主角的，反派和配角们推倒的都是有缺陷的残次品！

    像原小说中，沈一弦就是典型的庸脂俗粉，有些胖还心肠黑，还好这位反派女有了自我意识之后够争气，节食减肥还狂打瘦脸美容针，虽然三观还有待商榷，但起码也算一枚成功的白富美了。

    而在现实中，富豪配明星、俊朗配靓女的组合，才是司空见惯的社会主流，更何况像顾长垣这样一个会说话有情趣又风趣的高富帅公子，换做任何正常的女人，都难免会把持不住。

    或许，顾长垣还得感谢创世主作者菌的重生乱入以及这个小说世界的合理化补全，否则真按照原小说的大纲情节写下去，他还不知道会被强行安排跟什么破烂货处对象呢。

    “不好意思啊，今天节目录制的时间有些了，下雨天路上又堵，来晚了，还请几位多海涵。”夏芷琳也没什么傲慢臭脾气，落座之后，还不断的道歉解释，那真诚亲和的态度，确实和顾长垣很是登对。

    “都说没关系了，我一开始就明讲了，你自己的事最要紧，可别因为我而耽搁了，请你过来一起共进晚餐，一来是担心栏目组提供的伙食不好，怕你没胃口；再则，也是想请你帮我一块招待贵客，我一个粗手粗脚的大男人，招呼宋少还挺轻松，但像孙小姐这样的高贵女性，难免会有疏忽怠慢的地方，这点还得需要你多帮帮衬。”

    顾长垣的撩妹套路和做人套路丝毫不比宋大少逊色，寥寥几句、面面俱到，既博得了女友的芳心，又获得了宋世诚和孙舒洋的善意。

    无论这话有多少真伪成分，但起码听得很让人舒服。

    让三个人都同时感觉到了自己被尊重、被重视。

    果然，被这么圆滑的带了一下，几人的相互感观都亲近了许多。

    趁着包厢的氛围正好，顾长垣趁热打铁道：“对了，芷琳，你参加的那档综艺栏目，就是宋少那家娱乐公司旗下的吧？”

    “那家娱乐公司，我只是搭了些小股份，基本不干涉具体经营。”宋世诚随口搭腔道：“不过我是听说栏目组来了山城录制节目，夏小姐是被作为嘉宾邀请去参加的吧？”

    “对啊，都是熟人，我这半个东道主总得去捧捧场，顺便也能靠着这次出镜，宣传一下接下来的新戏。”夏芷琳忽的想起什么，道：“对了，俞小姐还跟我聊过了宋少的这家娱乐公司，她好像是有意向把工作室并进去，和宋少作合伙人吧，她还问我有没有兴趣一块呢。”

    “像夏小姐这样实力和名声兼具的艺人，我这边肯定是欢迎之至的。”宋世诚也回了一个诚恳的笑容。

    “如果真能谈成这两段合作，那是最好不过了，到时候大家就真是坐一条船上的了。”顾长垣很会来事的举起酒杯，笑道：“来，为我们即将扬帆起航的友谊大船，干一杯！”

    宋世诚和孙舒洋都笑了。

    这是一个有趣的妙人啊。