    “这个奉先，倒是有几分运气！”董卓看着吕布离开的方向，摇头失笑道。

    本来只是让吕布设法让杨瓒战死在战场上，没想到被吕布误打误撞撞破了杨瓒勾结钟羌的场面，而且动起手来倒也果断。

    运气么？

    李儒看着吕布离开的方向，他倒不这么认为，吕布虽说有轻敌冒进、孤身犯险之嫌，但思路是没错的，此番出手，直指问题根本，而且对于机会的把握也是极为精准，动手更是没有丝毫拖泥带水。

    考虑到吕布当初也是单骑前去斩了胡轸，更是一支孤军在十万联军后方乱晃，倒是不难理解吕布这做法，对吕布来说，该是常规操作，但这一次其中所展现出来的智慧却是比那双骑夺城时要强得多。

    接下来的一段时间，吕布奔波于番须口和长安之间，看似为双方搭桥商谈，实际上价码从一开始就已经标好了，吕布需要一块距离长安不近不远的地作为钟羌的栖息地，徭役免除，税赋减半，这是吕布为钟羌争得的利益。

    但同时，为了避免钟羌再闹事，高顺在吕布的举荐下被留在彭阳，任平羌校尉，专门负责看管钟羌。

    这么一来，高顺有了兵权，但吕布在长安，除了几名亲卫之外就一点儿兵权都没有了，董卓大概也是过意不去，再加上对吕布逐渐放心，最终答应了吕布的请求，将张辽以及张辽麾下的七百并州精骑拨到吕布麾下。

    如此一来，吕布麾下又有了一支人马，外加一个能力极强的张辽，如今的吕布可不是之前的吕布，自己身边这些人，能力谁高谁低，他能够一眼判断出来，行军打仗，当以高顺为最，而后便是张辽，再往后才是侯成、宋宪、成廉，小舅子魏续属于垫底的存在。

    事实上，侯成四人是没办法跟张辽、高顺放在一个层面比的，以吕布多年识人经验，张辽、高顺都是能够独当一面的人物，而侯成四人充其量也就是随军将领，没有独当一面的本事。

    这中间的差距犹如鸿沟。

    除了这些人之外，作为吕布在西凉军中的好友，徐荣和华雄也是两员不错的将领，尤其是徐荣，若论统兵能力，不在张辽、高顺之下。

    总而言之，吕布如今虽然在长安只有张辽这一营人马，但影响力却不低，不过在忙完钟羌的事情之后，吕布决定处理处理谋士的问题，他身边太需要一个能为自己出谋划策之人了。

    长安城，临街一座酒舍中，中年文士享受着午后的安宁，得益于从去年开始的战乱，如今的长安人多了许多，但也给人一种很乱的感觉，城中酒舍大多时候就算酒舍里没人，外面也会很吵闹，唯独这里，一来够偏，二来正值炎炎夏日，午后正是一日中最热的时候，是以反而安宁了不少。

    只是对于一个中年发福的男人来说，这样的天气并不友好，食欲都少了许多，最近似乎瘦了。

    摸了摸自己双下巴中挤出来的山羊须，中年文士习惯性的将身体歪了歪，在这里他可不想保持什么文士风范。

    一阵马蹄声从楼下传来，这个时候会跑来这里的将士，多半不是什么大人物……吧……

    贾诩临窗看着从战马上下来的人，通体赤红的战马，比寻常见到的战马无论长宽都至少多了一围，立于街道上十分醒目，哪怕偶尔会有马匹路过，也只是衬托出这匹战马的英挺。

    好马！

    哪怕是不太懂马的贾诩也能看出这是一匹好马，不过更吸引他目光的，还是从马背上下来的人，正是如今长安城中风头正盛的平陶侯吕布。

    他怎会来此？

    中年文士有些不解，脑海中闪过一个念头……不会是为自己而来吧？

    随即摇了摇头，将这个念头驱散，他不过一小小主簿，怎么可能？

    思虑间，吕布已经径直上了酒舍二楼，但见一铁塔般魁梧的汉子往哪里一站，整个酒舍顿时有种无形的压迫感，好像房子快要塌了一般。

    吕布径直来到贾诩桌案前，自有这酒楼中的伙计知趣的帮吕布取来一张草席。

    果然是来找自己的？

    贾诩看着吕布，没来由的生出一丝紧张感，原以为吕布只是一介武夫，再能打也难成大事，但此刻真正面对面再见吕布时，贾诩推翻了自己对吕布固有的看法，武夫自然是武夫，吕布迄今为止的战绩已经明明白白的告诉所有人，他很武夫，但如今看来，却不仅仅是武夫。

    “参见平陶侯！”心中转过诸般念头，但动作却是极其麻利，飞快的起身对着吕布一礼。

    “文和先生不必多礼，无故叨扰乃布之过也。”吕布伸手道：“坐。”

    “多谢平陶侯。”贾诩再度一礼，而后才重新坐定，吕布虽然话说的相当客气，但那硬桥硬马的说话方式让人有些啼笑皆非。

    “此来有两事，先生两次提点之恩，特来相谢。”吕布肃容对着贾诩一礼道。

    贾诩反应过来，自己确实在侯成面前说过一些吕布的事情，本以为这帮人听不懂，随口装装逼，谁知道吕布不但听懂而且也还听进去了。

    想想吕布这段时间的表现，确实跟以前有所区别，贾诩突然有种想要给自己两巴掌的冲动，没事多什么嘴啊。

    为了掩饰尴尬，贾诩端起桌案上的浊酒笑道：“随口胡言，不敢贪功，君侯莫要放在心上。”

    “是否胡言，布自能判断。”吕布也端起酒碗，与贾诩一碰，随后一饮而尽。

    贾诩也只能跟着饮酒。

    “至于另一事……”吕布放下酒碗，对贾诩笑道：“布身边一直缺一位谋主，敢请先生前来助我。”

    “噗~”还没咽下去的浊酒被贾诩一口喷出……

