    成昆，也就是少林寺的圆真大师在前边跑。王霄，也就是濠州分坛的坛主在后面追。

    两人移动速度极快，飞檐走壁很快就钻进了一间屋子里。

    等到王霄进来的时候，就看到成昆单手掐着一个小姑娘的喉咙喝斥“你再追过来，我就杀了她！”

    通往光明顶密道出入口就在杨不悔的床下面。

    成昆来回进出光明顶这么多次，走的都是这儿。自然也是知道杨不悔的身份。

    之前在殿内的时候，通过杨逍的称呼就知道了王霄也是明教中人。

    王霄追赶的太猛了，根本不给他脱身的机会。正巧杨不悔在房间里训斥小昭，干脆直接抓了做人质。

    “你可真是不要脸。”

    王霄扫了眼一旁被吓坏了的小昭“堂堂少林高僧，居然用小姑娘做人质。”

    “我还要什么脸面？”

    成昆狂笑“我徒弟一家子都杀了，我还要什么脸！”

    王霄眯起眼睛，开始考虑着要不要先把这家伙给干掉。

    那边成昆已经快速掀开了杨不悔的床铺，将属于少女的被褥枕头什么的全都扔了一地。

    被制住的杨不悔悲愤欲绝，因为有她仍在床铺上的小件衣物都被扔了出来。

    不敢去看年轻的王霄，心中却是在气愤自己那个平日里牛皮吹的震天响的父亲怎么没来救自己？

    在床下面是一条地道，成昆拉开盖板直接就挟持着杨不悔跳了进去。

    王霄冲上前，一把揽着小昭就追了下去。

    “去死吧！”

    进入通道的王霄，即将追上成昆的时候。这位大师猛然将挟持的杨不悔扔了过来。

    王霄接住杨不悔，看她俏脸惨白就知道被打成了重伤。

    之所以没有直接打死，那是因为重伤需要救治能拖延时间。直接打死的话，那就等着人家追杀到天荒地老吧。

    王霄这边停了下来，飞掠远处的成昆就哈哈大笑着发动了机关。

    明教的大仇人，对于明教秘地的了解，比明教的人还要透彻。

    在王霄看来，明教坚持多少年的条条框框，都急需改善。

    不过现在的话，还是先躲开机关再说。

    一通操作躲避下来，成昆早就没了踪影。

    王霄左拥右抱的看似享受，可杨不悔气息微弱感觉随时会没了生机。

    “是幻阴指。”王霄放下了杨不悔，皱眉说“杨姑娘，你的伤势我能治，只是有些不便得跟你说。”

    王霄没在胡扯，他的确是可以治疗幻阴指。

    成昆的幻阴指走的是阴寒毒辣的路线，对上九阳神功正好被克制。

    这也是之前他偷袭王霄的时候，为什么会被反袭击的原因所在。

    杨不悔疼的厉害，不过神志还算清醒。她看着王霄“公子请说。”

    “想要为姑娘疗伤，得有肌肤接触，实在是唐突了。”

    还是传统的套路，摸摸你的小手就得嫁给我的那种。

    杨不悔苍白的面色上闪过一抹红晕“公子无须挂怀。”

     她还能说什么呢。

    都是江湖儿女，总不能说随便你接触。

    受到这个时代的环境影响，也不可能说小女子以身相许。

    毕竟他们现在还只是第一次见面，甚至就连王霄的名字都不知道。

    哪怕是盲婚哑嫁，最起码也得知道王霄叫什么名字吧。

    所以杨不悔只能是说上一句无须挂怀，然后就闭上了眼睛。

    “吕公子? 求求你救救我家小姐。”一旁的小昭抹着眼泪哀求王霄。

    “嗯。”

    不再废话? 王霄摆弄好伤员，运转九阳神功化解幻阴指的劲道。

    等到疗伤结束? 杨不悔虽然还很虚弱? 可面色上却是逐渐有了些红晕。

    “多谢吕公子救命之恩。公子但有所需，不悔绝不拒绝。”

    之前没仔细看? 现在清楚的看着杨不悔，明眸皓齿? 肤白貌美的至少也有九十分? 妥妥的小美人一个。

    王霄笑着说“既然如此，那就请杨姑娘把你的这位侍女送给我如何？”

    看着有些慌乱，有些羞涩的小昭。杨不悔此时的心情，简直就是难以描述。

    她在光明顶上可是唯一的大小姐? 向来都是被众人捧着的。

    可是现在? 她居然输给了一个小小的侍女？

    有人说杨不悔有恋那啥情节，喜欢大叔级的人物。

    实际上她对殷梨亭是以偿还她老娘的亏欠为主。毕竟在那之前她们就连见都没有见过。

    殷梨亭也是不要个脸面，居然厚着脸皮答应了。只因为杨不悔跟纪晓芙长的像。

    杨不悔只是为了报恩，本性上与普通的姑娘家家没什么区别。

    之前危难时刻，王霄挺身而出救下了自己的性命。

    与那些踹舔狗的时候说‘下辈子结草衔环报答你’的女神们不同。杨不悔是真的很感激王霄的救命之恩? 所以才说了但有所需，绝不拒绝的话。

    只是没想到的是? 王霄居然选择了小昭。

    ‘平平无奇的，哪里比我好？！’

    杨不悔咬着牙? 强笑着点头“当然可以。”

    “小昭，你以后就是吕公子的人了。”

    经过这几天的相处? 王霄有些意外的发现? 小昭的难度居然非常高。

    她很警惕? 而且感觉好似不怎么吃王霄高颜值那一套。若不是用美食打开突破口，或许现在也就是个点头之交。

    这才是王霄借机从杨不悔哪里，把小昭要过来的原因所在。

    小昭还能说什么呢，只能是红着脸点头应下来。

    不经意的扫了眼一旁咳嗽的杨不悔，王霄笑着说“小昭，叫声公子来听听。”

    “公子。”

    “哎。”

    杨不悔感觉自己的内伤又发作了，被气的。

    这吕公子莫不是眼瞎，就小昭那浑身上下没二两肉的，哪一点能和我比较？

    “走吧。”王霄掺扶着杨不悔起身“咱们找找出去的路。”

    接下来就是闯迷宫环节，找到了阳顶天夫妇遗骸的所在位置。也找到了留下的书信以及乾坤大挪移。

    书信没什么好说的，王霄看过一遍就心里有数。

    除了让谢逊暂代教主那一段要更改之外，别的事情都是合情合理。

    明教本质上也是一家分公司，真正的总部位于波斯。

    而波斯总坛一直要求中土明教归顺大元，因为这对他们有利。

    阳顶天是个好汉，一直都想驱逐大元夺回河山。

    他在书信里说不必去听波斯总坛的命令，明教一定要把大元赶走。

    整封书信只有王霄看过，他调配药水进行修改什么的，杨不悔和小昭根本都不知道他这是在做什么。

    再之后，就是乾坤大挪移了。

    名字听着很响亮，不过本质上与表哥家的斗转星移差不多。

    核心方面，也是借力打力的一种。

    王霄对于这门功夫的兴趣，主要来源与只有明教教主才能学。

    学会了这个，本身就已经具备了成为教主的资格。

    单纯从武学上来说，他的兴趣并不是很大。

    这绝对不是因为王霄的天资有些差，第一层就花了差不多两小时，绝对不是。

    王霄只学了三层，之后就宣布自己学成了，可以出去了。

    这绝对不是因为从第四层开始他就看不下去了，完全是因为再不出去光明顶就真的完蛋了。

    他是为了不让明教的教众们被彻底消灭，这才忍痛放弃了宝贵的练习时间。

    舍己为人，情操之高尚简直就是让人闻之落泪。

    出去的路上，王霄不再掩饰实力。一路内劲外放开山破路，直接冲出了密道。

    光明顶上，武当七侠的老七莫声谷正在大声指责殷天正不守规矩。说好了单挑的，居然故意提自己五哥的名字。实在是太阴险了。

    “你多大了？”

    一道清冷的声音从后面传来，声音洪亮，在场众人全都能听得到。

    王霄带着两个姑娘走了过来，目光落在了莫声谷的身上“殷天正多大了？你们这不是单挑，这是在车轮战。算不上阴险，只不过是不要脸罢了。”

    “好！”

    明教众人纷纷欢呼起来，大声喝彩。

    杨逍他们被成昆偷袭，伤的很重。高端战力只剩下了殷天正一个人。

    至于他儿子殷野王，可以忽略不计。

    眼看着殷天正被众人车轮战，他们也是心急如焚喝骂不已。王霄这下子算是彻底说出了众人的心里话，纷纷对他好感大升。

    再之后，就是一片混乱了。

    杨逍在喊“不悔，你怎么受伤了。”

    韦一笑在喊“兄弟，你终于来了。”

    殷野王在喊“你还是不是明教得人，怎么现在才来。”

    殷天正在喊“小兄弟，这事不用你管。”

    莫声谷在喊“你谁啊？”

    丁敏君在喊“吕大侠，你没事太好了。”

    灭绝师太在喊“吕大侠，你怎么从魔教那边出来的？”

    峨嵋弟子在喊“......”

    华山派在喊“......”

    因为王霄的出场，整个光明顶上顿时就是一片叽叽喳喳的异常热闹。

    这么吵闹下去，肯定没办法谈事情。

    一位少林派的大和尚受不了了，重重杵着禅杖走了出来。

    深深的吸了口气，随后一声惊天动地的怒喝“都别说话！！！”

    狮吼功，少林寺七十二绝技之一，音波类功夫的巅峰代表之一。

    整个大厅顿时为之一静。

    王霄松开了捂在小昭耳朵上的双手，目光淡淡的看着大和尚“怎么，是不是觉得就你嗓门大？”

