    在朝野上下因为新政而纷争不断的时候，匆匆逃离灵州的李淳风和袁天罡也终于逃回了长安。

    当初跑的匆忙，什么都没有准备，所以这一路上他们可是遭了大罪了。

    三人衣衫褴褛，脸上黑一块白一块灰一块的，听说进宫的时候，一人还拄着一个拐杖，简直就是一副叫花子打扮。

    李世民不解之余，也是觉得十分好笑，冲着袁天罡打趣道：“卿家可曾算过自己会有这么一难？”

    “臣...”袁天罡一张嘴，李世民眉头就皱了起来，隔着五六米远都能闻到口气，他们这一路上是吃什么了？

    李世民下意识捂鼻子的动作，刺痛了袁天罡的自尊心，他也不好意思也不想多说什么了，直接道：“陛下，臣等算错了，那马周不在灵州，至于在什么地方臣也不知道，请陛下责罚。”

    李世民遗憾的叹了口气，随即也未在多说什么，这马周虽然是大才，但现在推行新政，他整日忙的日夜不分，随时大才现在也顾不上了，消失就消失吧。

    想开了的皇帝，问了问他们几人为什么会成这般景象之后，见这三人都是沉默不言，随即也不在多问，直接打发走了他们，而后接着开始处理起了一堆堆的奏折。

    这三人出宫之后，常何直接一溜烟的跑回了家，他也不愿在追问袁天罡和李淳风到底为什么要匆匆逃离灵州了，此刻，这位常大人只想回家洗个热水澡，大吃大喝一通，而后挑几个娇妻一起运动。

    看着他百米冲刺的背影，袁天罡和李淳风齐齐叹了一口气。

    两人对视一眼，皆苦笑的摇了摇头。

    回到太史局之后，二人一番收拾，终于又变成了之前仙气飘飘的样子。

    枫杨树下，烟雾袅袅，袁天罡和李淳风跪坐于矮桌前，闻着淡淡的檀香味，李淳风自嘲道：“臭味闻习惯了，一下子这么香，反倒是觉得有点不适应了。”

    袁天罡笑着摇摇头，随即正色道：“你真的偷偷算过大唐国运？”

    “是。”李淳风苦笑的摇摇头：“灵州这一趟，让我对这参天机之术算是死心了，第一次连着算了好几次，都是不过三百载，小弟还洋洋自得呢，结果这一次，算来算去竟然算了个传国万世，可笑至极，可笑至极啊....”

    袁天罡知道，李淳风这是被打击到了。

    不过想想也是，这江山一直都是换来换去的，哪有传国万世的道理，袁天罡现在也是怀疑起了这掛相之术。

    究竟是他们两个学艺不精参透不出天机，还是这所谓的参透天机之术，其实只是一个幌子呢？

    秋风吹过，枝繁叶茂的枫杨随风而摆，袁天罡和李淳风抬头望天，眼中皆是疑惑之色。

    .......

    时光荏苒，岁月如梭。

    眨眼间两载而过。

    不论春夏冬秋刮风下雨，只要一有空，袁天罡和李淳风就在这桢楠树下一坐，开始琢磨起了这虚无缥缈的天机。

    两人一琢磨，就琢磨了两年，这天机依旧还是没琢磨明白，反而这天象，倒是越看越精通了。

    “李兄，我大唐气运是越来越雄厚了啊，翻阅典籍，国运能如此深厚，唯有我朝已。”袁天罡看着满天的星星，一脸痴迷之色。

    “是啊，紫微星越发明亮，说明我朝圣主不断，天命终是在唐啊。”李淳风同样一脸痴迷。

    这二人你一言我一嘴，说的那是越来越兴起。

    他们的心情可谓是畅快无比，按如今这气运来看，传国万世也不一定是他们算错了，保不齐，就真的能行呢？

    自朝廷推行新政以来，随着新政逐渐顺遂，朝廷的实力很快就超过了灵州。

    本土市场迅速变得饱和之后，一众朝臣便开始鼓噪着李世民下旨鼓励商人出海。

    短短半年的时间，远处先说了，就说倭国以及整个东亚，那都已经成了大唐货物的倾销地。

    商人赚钱赚的手软，朝廷收税收的手软。

    去年的税收直接突破了五千万两这个大关，李世民那一段时间乐的嘴就没有合拢过，这还是其次的额，最重要的是，随着海贸之风越来越热，明年，税收恐怕能突破一亿两。

    国库现在都要装不下钱了，为了给明年的税钱腾位置，李世民接着按照李承乾的路数，开始在整个大唐大搞建设。

    这种搞基建的方式，一可快速将财富分配至百姓的手中，二可助力经济的进一步发展，这种鬼神手段，可是让李世民开了眼了。

    而当初李承乾通过搞基建还捎带手的解决了突厥五部，这让李世民很是心动，皇帝是个不耻下问的人，在亲自跟李承乾请教了一番之后，现学现用，直接一番手段，将西突厥和薛延陀搞了个赤地千里不见人烟。

    李世民用海量的钱，将这两部的人全都搞到大唐来干活了，将近四十多万牧民，现在遍布大唐各地。

    大唐地大物博，所以这基建周期也很长，起码在十年左右。

    在中原呆这么久，那草原基本上就回不去了。

    并且现在西突厥已经彻底请求了内附，说什么也要在西突厥推行郡县制。

    突厥五部如今的生活，可谓是羡慕死他们了。

    魏征到草原三年，不仅用一条宽敞大路将五部串联了起来，还大大小小修建了十一座城池。

    如今五部的日子，都快赶上灵州了。

    大唐现在对牲畜皮毛的需求，那就跟个无底洞一般，只要养有牲畜，那基本上就能赚个盆满钵满。

    草原如今民心安定，他们现在对大唐的忠诚度，已经夸张到了不准有人说大唐的坏话。

    李承乾的这些手段，那是不试不知道，一试就让人欲罢不能，原来以前认为不可能的事，现在洒洒水啦，原来必须要大动刀戈的事情，现在稍微用点铜臭之物就能解决了，最让李世民激动的是，土地兼并这种千年来的顽疾都莫名其妙的就被解决了。

    只不过现在土地价格一直在上涨，李世民原本还担心会不会有一天上涨的太厉害了，导致百姓买不起地建不起房。

    忧心的皇帝将自己的担忧告诉了有鬼神之能的儿子，在他看来，这是个大问题，结果没曾想，他写了十几页的信，李承乾只回了一个字：抢！

    随着这封信送来长安的，还有李承乾费了大力气搞出来的亚欧全舆图。

    看着硕大的地图，李世民的眼睛蹬的跟铜铃一般。

