    由敖主观亲自领着，积分兑换窗口的工作人员办事效率自然尤为快速，不久后，就有了计算结果。

    一名工作人员拿着计算表格对史莱克众人说道：

    “邪眸白虎：因本月之前的上一次参加斗魂已经时隔三月以上，且之前没有五连胜以上的成绩出现，因此，本月之前获得的斗魂胜利将不与本月连胜场次累计计算。

    一对一斗魂，本月成绩二十六胜二负，其中，负的两场分别在第十五场和第二十七场，因此，五连胜以上场次分两次计算，共十场，十连胜以上场次为五场。

    获得积分，六百零九分。

    而团战斗魂赛，史莱克怪物战队获得二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场。

    获得积分，一千八百五十五分。

    月初积分为三，本月获得积分，总计两千四百六十四分，目前总积分为两千四百六十七分，斗魂徽章提升至银斗魂级别。”

    宣布完毕，工作人员将一枚已经按照戴沐白留下记录制作好的银斗魂徽章交到他手中。

    并且递给他另一张黑色卡片，里面是他所有连胜场次获得的金币奖励。

    第二个就轮到了钱兵，在所有人中，他的战绩无疑是最好的，不论是一对一、二对二还是团战斗魂，他都取得了全部胜利。

    “召唤大师：因本月之前的上一次参加斗魂已经时隔三月以上，且之前没有五连胜以上的成绩出现，因此，本月之前获得的斗魂胜利将不与本月连胜场次累计计算。

    一对一斗魂，本月成绩二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场。获得积分，一千八百五十五分。

    二对二斗魂，召唤大香肠组合成员，二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场。获得积分，一千八百五十五分。

    团战斗魂，史莱克怪物战队长，二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场。获得积分，一千八百五十五分。

    月初积分为二，本月获得积分总计五千五百六十五分，目前总积分为五千五百六十七分。斗魂徽章提升至金斗魂级别。”

    别说史莱克的这群学员，就连一旁站着的敖主管听到五千五百六十七分这个数字的时候，也不禁呆住了。

    在他的记忆中，还从未有过一名铁斗魂魂师能够在一个月之内获得如此之多的积分，竟然直接从铁斗魂跳到了需要五千积分才能够达到的金斗魂。

    如此情况别说是索托大斗魂场，恐怕在整个大陆所有大斗魂场上也从未出现过。

    接过沉甸甸的金斗魂徽章，钱兵脸上流露出一丝淡淡的微笑，这一个月的努力没有白费。

    “不好。”

    在众人都在为钱兵高兴的时候，马红俊突然怪叫一声。

    戴沐白没好气的瞪了他一眼，喝道：

    “有什么不好的？”

    马红俊解释道：

    “钱队这一下弄了个金斗魂徽章，那我们以后再参加团战斗魂岂不是要和金斗魂级别的团队作战么？

    我们怎么打得过？一个银斗魂级别的皇斗战斗都已经是险胜了。”

    听他这么一说，众人顿时明白过来，团战斗魂是按照团队成员最高斗魂级别和最高魂力级别计算的。

    也就是说，有一名金斗魂成员存在，他们就必须要参加金斗魂级别的斗魂。一时间众人不禁愣住了，怪异的看向钱兵。

    钱兵脸上露出淡淡笑容，正想说话，站在一旁的敖主管就忍不住先开口道：

    “这个，我想你们根本不需要担心。各位，别说是金斗魂级别，哪怕是银斗魂级别的队伍，恐怕你们也很难遇到，除非再出现一个皇斗战队。”

    “为什么？”

    马红俊好奇的问道。

    敖主管道：

    “一般来说，获得积分都是循序渐进，连胜是很难达到的，像你们这样快速获得积分的情况，我这么多年来还是第一次见到。

    按照正常情况，三十级的魂师中，也只会出现铁斗魂和铜斗魂，根本就不会出现银斗魂的存在。

    只有到了四十级以上，随着实力增加，自身武魂的优势展现出来，在同级别中拥有一定优势，积分才会快速增加，提升到银斗魂，甚至更高级别的金斗魂。

    像你们这样，三十级就达到金斗魂战队，我连听都没听过。星罗帝国什么情况我不知道，反正咱们天斗帝国所有大斗魂场，都再没有第二支三十级的金斗魂战队了。

    哪怕是三十级的银斗魂战队，恐怕也不会超过五只。而且也很难有比皇斗战队再强的团队了。所以，你们完全可以认为，在同级别中，你们是最强的。”

    什么，没有对手？

    他们之中最大的，年纪也才不过十五岁，作为魂师，谁不希望自己的实力强大呢？

    一个共同的声音出现在他们心中响起：我们史莱克怪物战队是金斗魂级战队了！

    剩下七人的几分很快被工作人员一一报出，唐三的战绩和钱兵一致，也获得了金斗魂徽章，剩下的也无一例外，都在千分以上，顺利的获得了银斗魂徽章。

    直到出了大斗魂场，众人还觉得有些不可思议。此时，他们都已经在大斗魂场找了个僻静的洗手间换回了自己的衣服。

    看着夜空中亮闪闪的繁星，奥斯卡喃喃的道：

    “一个月，真的才一个月我就成为银斗魂了？今后每再参加一场斗魂，都能获得丰富的金魂币？这真是太不可思议了。”

    手臂上突然一疼，奥斯卡机灵灵打个冷战，委屈的看向身边的美少女，“荣荣，你干什么掐我。”

    宁荣荣柔美的小脸上流露着人畜无害的微笑，道：

    “我看看疼不疼啊，疼的话，就不是做梦。”

    作为两名辅助系魂师，能够这么快获得银斗魂资格，他们的感触自然是最深的。

    奥斯卡并没有因为宁荣荣掐的是自己而有什么不满，揉了揉自己被掐疼的地方。

    钱兵笑道：

    “当然是真的，走吧我们回去吧。”

    一进他们下榻的酒店，九人就看到坐在餐厅角落处正在喝酒聊天的弗兰德三人。

    三人桌子上的酒菜看上去动的不多，正在说着什么。

    “嘿嘿，有酒喝了。”

    马红俊第一个走了过去，他是弗兰德的嫡传弟子，在弗兰德面前不像其他人那么容易拘束。

    “老师，我们今天赢了，是不是也该犒劳犒劳我们啊？”

    马红俊走到弗兰德身边，伸手就向桌子上的酒杯拿去。

    弗兰德手中筷子一翻，敲在胖子的手骨上，胖子手上一疼，哎呦一声，赶忙把手收了回来。

    秦明有些疑惑的看着站在弗兰德身边的马红俊，问道：

    “老师，这位小兄弟也是学院的学员么？我们史莱克学院，什么时候有这么多弟子了？”

    马红俊大咧咧的道：

    “秦学长，刚分开没多久你就不记得我了？”

    秦明瞪大双眼，仔细的看着胖子，恍然道：

    “你，你是刚才史莱克怪物战队中那个会喷火的胖子？你！你今年多大？”

    尽管心中已经有了一定的预期，可真正看到马红俊那还带着稚气的胖脸时，他不禁感觉到自己的心脏一阵抽搐。

    秦明一向知道自己在魂师界算得上天才中的天才，哪怕当初在史莱克学院，他也是佼佼者。

    可眼前这胖子的实力他之前是见过的，尽管是在七宝琉璃塔武魂的帮助下，但他能够硬顶三十五级的风铃鸟魂师御风第三魂技攻击那么长时间，自身的实力又怎么会差。

    在斗魂台上带着面具的史莱克九人给人的感觉只是相对矮小一些，但其中像戴沐白、小舞几人都已经了成人的身高，只要他们自己不说，谁也猜不到他们真正的年龄。

    马红俊有些得意的道：

    “没错，我就是邪火凤凰，十三岁了。哦，我明白了，之前我们带着面具，所以你才认不出我了，对吧。”

    此时，史莱克七怪的其他人也都已经走了过来，秦明有些发呆的看着这些大部分都是十五岁以下的孩子，一时间说不出话来。

    弗兰德习惯性的发出了他那带着沙哑和感觉很是阴险的笑声。

    “怎么，秦明，忘记我们学院的传统了么，我们可是只收十二岁的学员。

    马红俊十一岁到学院的，钱兵、唐三、小舞还有宁荣荣、朱竹清和徐垒都是今年入学，我们也就今年收到的学生比较多。”

    秦明勉强吞咽了一口唾液。

    “那这么说，他们大多数都只有十二、三岁地年龄了?”

    弗兰德点了点头。

    秦明目光分别从九人身上扫过，苦笑道：

    “我现在才知道你们为什么要带面具，你们真是给了我太多的惊讶，我一直以为天赋已经很不错的皇斗战队，在你们面前根本就什么都不是。

    如果年龄相同的话，他们将没有任何获胜地机会。”

    弗兰德没有说话，只是微笑地看着眼前这些学生们。

    史莱克学院的学员，可以说是他一生之中最大的成就，秦明是如此，眼前地史莱克七隆也同样是如此。

    戴沐白问道：

    “学长，能不能冒昧的问一下，您现在多少级魂力了?”

    秦明下意识的回答道：

    “六十二级了，运气还不错。”

    众人面面相觑，同时想起了弗兰德那句至理名言。

    史莱克学院只收怪物，不收普通人，眼前的学长就是个怪物。

    “行了，都别相互吹捧了，小怪物们都坐下吧。

    吃什么自己点，今天这顿你们吝啬的院长大人慷慨解囊，别给我面子，随便要。”

    赵无极看着得意的弗兰德，大声的招呼着史莱克七怪。

    弗兰德脸上的笑容顿时变得僵硬了，而刚归来的九人则同时欢呼一声，立刻叫来服务员，果然没给赵无极面子，直接开始点菜。

    马红俊率先抢过菜单，翻了翻，菜单只有三页，抬手在菜单上点了几下，示意服务员记住这几道菜。

    弗兰德就在马红俊身边，眼看自己徒弟点的几道都是最便宜的菜着心中不禁大爽。

    好，不愧是老子的弟子，还真会给我省钱啊，真是不错。

    但是，马红俊紧接着说出的话却令他立刻从天堂跌到了地狱。

    “恩。刚才我点的这几个不要，菜单上其他的全来一份。

    量要大，再来两桶上好地麦酒，快点上菜。”

    马红俊根本没给别人点菜的机会，直接就替众人完成了这光荣的任务。

    扭头看向弗兰德，马红俊有些奇怪地道：

    “咦，老师，您的脸怎么了，怎么有些发青？是不是昨天晚上没睡好啊？”

    一旁地秦明还能保持矜持，但赵无极却已经毫无形象的大笑起来，弗兰德的小气，在学院老师中可是人尽皆知的。

    秦明此时表情已经恢复了正常，微笑道：

    “怎能让院长破费呢，这么多年了，我终于回来一次。两位老师，就给我一个感谢你们当年教导地机会吧，没有你们，也没有今天的秦明了，这一顿当然得我来请。”

    赵无极哈哈一笑，道：

    “小明，你还是那么懂事。本来我还想看看弗兰德大出血的样子呢，现在是看不到了。”

    弗兰德一听秦明说要请客，脸色顿时变得好看了许多，瞪了赵无极一眼，道：

    “看我出丑你很爽是不是？好啊，老赵，我们也好久没有切磋切磋了。等回去以后我找你练练手，也好促进魂力提升。”

    “呃……”

    这次轮到赵无极笑不出来了，他和弗兰德不知道切磋了多少次，对于弗兰德地实力自然再清楚不过。

    弗兰德是敏攻系魂师又是飞行魂师，赵无极本就不善于对付速度快的对手，根本拿他没有一点办法，更何况弗兰德的魂力还比他高上两级。

    到了他们这个级别，每一级魂力都是绝对的差距。

    秦明看着坐下的史莱克学员，最后格外将目光放在钱兵、唐三、戴沐白和朱竹清身上。

    “真是可惜了，如果学弟、学妹不是咱们史莱克的人，我想方设法也要把你们弄到皇家学院去，如果有了你们地加入，说不定……”

