

　　李玟猛然看到这一切，顿时就计上心来！
　　“那个，如果能放开我，我可以让你舒服一下的！”这个时候李玟也不叫了，声音也变得柔弱起来了！
　　但是这个样子的女人，却是对男人最最有吸引力的！尤其是奎尔在华夏潜伏的时候，已经很久没有尝到肉味了！
　　顿时，奎尔直接将自己的裤子脱下，然后伸手将李玟身上的衣服一下子拉扯开来！至于说李玟说的话，他只当没有听见。人还是要自己动手丰衣足食的。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！……”
　　“嗯嗯嗯！……”
　　终于，在半个小时候，奎尔舒爽的将裤子穿了上去。至于李玟的衣服，早就成为布条了！但是布条就布条吧，奎尔表示和自己没有关系！
　　对于李玟这种女人，奎尔已经视为死人了！刚才，就当是发泄一下，搞搞死人而已。
　　经过奎尔的狂风暴雨，李玟也算是冷静了下来，虽然事后衣服没有了，但是这也没有什么，只要命在一切就在！
　　现在最主要的，就是能够离开这里！等自己离开后，一定要去报警，将这个老外绳之以法！对于沾了自己便宜，却没有给自己好处的家伙，绝对不能容忍！就算他的大丁丁弄的自己狠舒爽，但是却不能这样就算了！
　　“说吧！那天发生了什么事情？”奎尔坐在了那个椅子上，脚搭在了桌子上面。
　　“那个，奎尔先生，能不能先将我这个铐子全部都去掉，然后再回答你的问题啊！”李玟柔柔的说道。
　　“呵呵！想去除这些东西，先好好回答我的问题！只要你回答完了，我自然会除去你身上的这些东西！”奎尔说着这个话语的时候，双眼有些放光，似乎想再来一下的说！
　　对于眼前这个女人，在他眼中不过是发泄一下的物品，现在要是不用，等下处理完以后也就用不成了！不过正事要紧，等事情完成后在啪啪一下，物尽其用的说。
　　李玟听到奎尔如此说，也就知道自己现在不可能被放开。虽然不知道奎尔是因为什么，但是就算是放开自己，自己也不可能反抗啊！
　　看看奎尔的身材就能知道，眼前这个家伙绝对是那种蛮牛级别的人，自己会如何反抗？
　　“这个，奎尔先生，你将我弄到这里来，究竟是想问什么？”李玟对于刚才的事情，自然跳过，反正这个老外看情况，也是穿上裤子就不认人的家伙，绝对的无耻，干脆还是不说为好！
　　再说了，眼前这个老外，难道是因为自己好看，将自己给掠过来，然后做羞羞的事情？呵呵！绝对想多了！
　　“我想问你关于罗文的事情！”奎尔说道。
　　“罗文？”
　　“不错！罗文的事情。罗文消失的前面，你是唯一也是最后和他交流过的人！”奎尔说道。
　　“啊！罗文是失踪还是怎么了？怎么消失了呢？”李玟听到奎尔说出这句话以后，就有些震惊！自己果然没有猜错，心慌的由来原来是这个原因啊！
　　但是李玟自己也是一脸的懵逼，罗文失踪和自己没有关系啊！
　　“罗文是在那座酒店里消失的！酒店发生火警误报之后，人员疏散本也没有什么，都是正常的疏散。但是自从你从消防通道下来后，就再也没有见到罗文了！”奎尔说道。
　　“啊！原来是那个时间段啊！”李玟试着回忆了一下，却发现满脑子都是双屁等等，其他？没有其他！
　　“我、我想不起来了！”李玟想讨价还价一番！
　　“说吧，不要逼我动粗！要不然你会知道不说的后果，我想你是不会想知道的！”奎尔说道。
　　“我、我，……！这个，我说就是了！”李玟知道没有讨价还价的余地，只能大头被人给盘剥了过去！
　　然后，李玟就将那天发生的事情，全部都给奎尔描述了一下！
　　“这么说，你离开的时候，罗文还在，并且是他让你离开的？”奎尔问道。
　　“不错！就是他让我离开的！而且还是让我单独提前离开！说是有些话要和他的队员好好说一下！”李玟说道。
　　奎尔对于这个回答不是很喜欢，想着是不是李玟有什么没有说出来，甚至是一些细节没有回答出来，才会造成她并没有看清楚什么东西，才会在自己询问的时候，说不清楚。
　　所以，奎尔再次详细的询问着，并且翻来覆去的重复着一些问题。要是没有经历过这种审问方式的人，绝对能让其烦躁不已，这样有些东西也会顺嘴说出来。
　　“奎尔经理，我能说的都说了！你要相信我啊！这件事我真的没有撒谎！”李玟说道。
　　“嗯！我相信你没有撒谎！”奎尔翻来覆去的询问之后，也就能判断出李玟真的没有撒谎，所以就站了起来，并且对李玟说道。
　　“啊！谢谢奎尔经理，谢谢奎尔经理！”李玟连声感谢道，看见奎尔站了起来，顿时想着这是要来解开自己的手铐和脚铐啊！等这里的事情完毕后，我绝对会让这个老外吃不了兜着走！
　　但是奎尔走到了李玟的面前，定定的看着李玟，也让李玟有些吃不准怎么了！
　　其实奎尔抛锚了！他本来是想李玟上路的，但是经过手以后发现竟然，这个李玟还是不错的，至少自己没有事情的时候可以不用撸啊撸！
　　直接将其拿过来，就可以使用啊！
　　但是这个念头仅仅在奎尔的脑袋中转了一下，就直接双手抓~住李玟的头，然后双手一挫！
　　“咔吧！”的一声，李玟的头就来了个一百八十度的转弯。
　　奎尔毕竟是接受过训练的人，如果没有今天这一出绑架的事件，那么他事情办成以后，和李玟来个野战也是没有什么的！
　　但是现在，李玟已经知道是自己将其绑架的，那就保不准，放了李玟后的结果，绝对会很悲催的！所以干脆，就来个一不做二不休，将李玟送上路就行了！
　　至于说女人，在酒吧里坐下，要杯酒，然后装装忧郁的绅士，那些华国的女人绝对就像是飞鸟入林般，直接就会扑上来！
　　爽歪歪知道不，还不用负责人的爽歪歪不说，而且还能每天都换，华国这样的女人多了去，没有必要因为李玟这样的一个公交，而失去警惕！
　　所以，李玟只能张着眼睛，瞪得圆圆的然后死去！她永远也不明白，自己回事这样一个结果！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

