    此刻道亨资产管理公司，焦雄兵看着恒生指数跌破了21400位置，在21300位置收盘，整个人被吓得魂飞魄散一般！

    身体都在打颤！

    “不可能，不可能！”

    “恒生指数怎么见大顶了？”

    “这不可能啊！”

    现在他账户里持有着40万手恒生指数的多头仓位，平均建仓位置在21450，波动一个点就是2000万的盈亏，如今账户里浮亏着150个点，共计浮亏30亿了！

    他内心非常的绝望··

    市场上的其他多头们怕是跟他一样被21600位置形成的大顶给吓傻了，信心崩溃了！

    一旦这些多头们恐慌性的平仓，那么恒生指数不知道要跌多少个点啊！

    想想就让人绝望！

    焦雄兵觉得自己这次恐怕要亏个50亿以上！

    ····

    此刻里昂国际投资银行，阿道夫·罗古利失魂落魄的看着恒生指数的走势图，眼神中充满了恐惧与绝望！

    额头上的汗珠大颗大颗的落下。

    后背已经湿透了！

    恒生指数确实见大顶了！

    在21600位置哪里的就是恒生指数的大顶了！

    他们账户里持有着30万手恒生指数的多头仓位，平均建仓位置在21520，波动一个点就是1500万的盈亏，如今浮亏着220个点，共计浮亏33亿。

    账户里的可用资金还剩下了7亿了！

    如果恒生指数再跌50个点的话，他们的账户就要爆仓了！

    “唉，没想到又要一败涂地了！”阿道夫·罗古利整个落魄的回头自己的座椅上，脸色阴沉得可怕。

    一名交易员小心翼翼的道：“总裁，明天或许恒生指数就会大涨回去呢”

    又一名交易员也安慰道：“总裁，恒生指数之前连续上涨了三个星期，都上涨了1600个点，今天发生大跌只是短暂的回调而已，明天恒生指数或许就会大涨回去”

    阿道夫·罗古利听完之后，叹了叹气，道：“这次不知道要亏多少钱啊”

    如今里昂国际投资银行客户资产规模虽然很高，但是自营资金不多啊，因为之前收购了很多公司。

    ····

    时间一晃而逝，到了晚上11点，王冠熙躺在丽港酒店的软床上，浏览着新闻。

    这时候他发现美国的三大指数大跌！

    打开道琼斯指数，标准普尔指数，纳斯达克指数走势一看，发现它们开盘纷纷大跌啊！

    而欧洲三大股指也是大跌！

    打开英国富时100指数，法国CAC40，德国DAX指数走势图发现它们也是全部大跌！

    “啧啧，爽了，明天恒生指数开盘必定跳空啊！”

    “今天做多的多头们明天要全线崩溃了！哈哈”

    因为恒指与国际市场波动的关联度很大。一旦前一天晚上美国市场或欧洲市场发生大的波动，恒指一开盘就会反映前一天外围市场的情况，所以经常出现跳空高开或跳空低开的情况。

    而晚上欧美股市纷纷暴跌，第二天早上恒生指数开盘就会跳空啊！

    王冠熙很兴奋，也不知道明天恒生指数会跳空多少个点呢？

    想想黑衫对冲基金账户里持有着80万手恒生指数的空头仓位，波动一个点就是4000万的盈亏，要是明天早上恒生指数开盘跳空几百个点，那就爽了！

    ··

    第二天早上，王冠熙起得很早，早餐之后，来到了黑衫对冲基金。

    恒生指数也快开盘了。

    众马仔们此刻目光紧紧锁定在屏幕上，等待着恒生指数的开盘，昨晚欧美股市全面大跌，今天早上恒生指数开盘跳空无疑了，就不知道会跳空多少个点！

    100个点？

    还是200个点？

    大家议论纷纷！

    “今天恒生指数开盘不知道要跳空多少个点啊？”

    “嘿嘿，昨晚欧美股市全面暴跌，真是让人兴奋啊！”

    “昨晚我看着欧美这些大盘指数暴跌兴奋了一夜啊！”

    “哈哈，今天要大赚了！”

    “是啊，又要领奖金了！”

    ···

    黄绍开等人看到王冠熙到来，连忙跑过来，激动道：“BOSS，您来了！”

    “BOSS，早！”

    “早上好，BOSS！”

    BOSS昨天让他们大规模的对恒生指数进行砸盘，只是神一样的操作啊！

    昨晚欧美股市全线暴跌，今天恒生指数开盘不跳空几百个点的话就是见鬼了。

    “嗯”王冠熙微笑的道：“打开恒生指数！”

    “看看恒生指数跳空多少个点！”

    “昨天的那些多头们要完蛋了！”

    王冠熙也不确定恒生指数会跌到哪里去，但是今天恒生指数跳空，肯定很多市场上的多头们爆仓，止损，推动恒生指数进一步暴跌！

    “是，BOSS！”黄绍开等人激动无比。

    ··

    很快恒生指数开盘了！

    开盘就跳空了100个点！

    恒生指数在21200位置开盘！

    ······

    里昂国际投资银行，阿道夫·罗古利眼睁睁的看着恒生指数跳空100个点，在21200位置开盘！

    他的账户瞬间就爆仓了！

    账户的那30万手恒生指数的多头仓位全部给强行平仓！

    恒生指数顿时就开始暴跌了！

    半个小时之后，恒生指数暴跌了300个点，从21200位置暴跌至20900位置！

    他们账户里的那30万手恒生指数的多头单子，平均平仓位置在20160，亏掉了460个点，共计损失了69亿。

    账户里只剩下了1亿的资金！

    里昂国际投资银行彻底完蛋了，阿道夫·罗古利整个人的都往后倒去，‘砰’的一声撞到了椅子上！

    ······

    原本伤心绝望，神情麻木的众人听到了撞击声，连忙转头过来一看，发现倒下的阿道夫·罗古利，显然刚才里昂国际投资银行爆仓，对总裁的打击非常之大。

    阿道夫·罗古利头撞在椅子上，脑袋都撞破了，还流了血，看着神情极度呆滞的阿道夫·罗古利，众人被吓得不行，不会是摔傻了吧？

    于是他们急忙跑过来。

    “总裁！”

    “总裁，你没事吧？”

    “总裁，你怎么样了?”

    “总裁，你的头摔破了！”

    ··

    见阿道夫·罗古利没有反应，只是眼神呆滞的看着屏幕方向，众人急得像热锅上的蚂蚁啊！

    “总裁，您没事吧？”

    “总裁，你头流血了，要不要叫医生？”

    “总裁，你醒醒”

    ··

