    众人点了点关，倒没再多问，只有门主若有所思的顿了一会，问：“他能炼制出六品珍品丹药？”

    “应该是可能。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    慕容逸轩说着。外面传闻是可以，但，他也没从得过她一枚六阶珍品丹药，所以也不是很清楚，但，据他的了解，凤九若没本事炼制出来，也不会那样直接拒绝门主当时的建议。

    闻言，门主没再说话，只是看着那凤九在炼丹的洞府，他想知道，他是否真的能炼制出那样的丹药来？

    “这么说，这元青老头是死不了了，没想到，还真让那疯老头又说中了。”后面的一位峰主喃喃低语着。

    听见他的话的众人这才想起，似乎在元青真君出事时，他们都焦急担忧之际，他们宗门的那个疯疯癫癫的老头似乎就一直在说着什么死不的之类的话。

    原本众人倒没将他的话当一回事，毕竟那疯老头十有八次都是不准的，倒没想到这回让他给蒙中了，这元青真君还真是命不该绝，有贵人搭救。

    只是不知，这红衣少年究竟是何方神圣？连他们都束手无策的事情，他却不费一丝力气，胸有成竹，轻轻松松便解了一半的毒。

    这一点，还真让他们不得不服。

    “好了，都散了吧！这里的消息封锁住，不要乱传出去了，尤其是在元青真君还没真正脱险之前，一切保密。”门主交待着，这才转身离去。

    众人应了一声后，便也相继离开。

    那一边，凤九进了洞府后，便着手开始炼丹，她人虽是在进了那洞府内，但，因不想引起其他震动，她在进入洞府开启阵法后，便闪身进了她的空间中炼丹。

    在华仙宗的人以为这丹药出炉怎么也得几天甚至更长的时间时，甚至，各峰的峰主和宗门门主都紧盯着天空，想着，这六阶丹药若成，天空定会风云变色，风起云涌，雷电闪烁。

    因此，他们不需到那元青真君的洞府去，也能知那个红衣少年究竟是炼成丹药了没有。

    谁知，在傍晚时分，正当众位峰主和宗门门主不时注意着天色时，那空间中的凤九丹药已经炼成，将三枚丹药分别装成三瓶收了起来，这才闪身出了空间。

    “门主，那少年就算是能炼制出丹药，也不可能一天时间就炼制出来的，我想，他最快也得三天时间。”一位老者对着不时看着天空的宗门门主笑说着。

    “这少年来历神秘，脾气古怪，本事却不俗，他做事，难以常理来推断。”

    门主说着，收回看关天空的目光，转而看向那前面的老者，询问着：“前阵子派了不少弟子出去暗中寻访，不是说有凤星的消息吗？怎么到现在也没见人影？”

    “哎！”

    那老者叹了一声：“门主有所不知，那派出去的弟子有不少被邪修杀害，这线索也……”他摇了摇头，似乎想到什么，又道：“不过，倒是我前阵子得知一个消息，只是一直未来得及向门主禀报。”