    “王一飞救出来了？”

    斯内克接到一哥电话的时候，一脸的懵逼。

    要知道此时他人正在王一飞的家里，跟着技术科的同事追查那批汇到湾湾的账户呢，他总觉得从这些资金流向上，一定可以发现什么端倪。

    只是他不会什么技术，只能跟着技术部门的同事假装忙碌罢了，顺便，用一些刚学会的新鲜技术名词，半吊子的忽悠王一飞他老婆，显得他们警察还是有做事的，万一人挂了，那也是匪徒太狡猾而不是警队太没用。

    顺便，他还帮着王一飞老婆又筹了十亿现金。

    你说破案？那当然是一点儿头绪都没有了啊。

    全世界破绑架案，有百分之八十都是在交赎金的环节破的，剩下的百分之二十则是通过电话定位破的，现在那帮匪徒的电话定位在内地，第一笔赎金人家又没来取，这玩意不赖我啊，你换了福尔摩斯来肯定也还是没头绪啊。

    反正他就是这么跟王一飞老婆说的，而且他老婆还信了。

    现在……

    特么的怎么可能会这么快？人都救出来了？你是专案组还是我是专案组啊！

    不过斯内克马上反应过来道：“一哥啊，这案子破得这么快，根本就不可能啊，您说这里面会不会出存在监守自盗的嫌疑，我看，那个郝仁十之八九才是这次绑架事件的幕后主导，眼看着赎金要不到了才弃车保帅。对，一定是这样的，也只有这样一切才能有一个合理的解释。”

    一哥闻言，在电话对面微微地叹息了一声：“一共五个主犯，二十几个从犯，全都被抓起来了，口供也全都审出来了，严丝合缝，证据确凿，整个犯罪过程和郝仁警司一丁点的关系也没有。”

    “人……人都抓起来了？而且是这么多人？怎么可能有这么快的速度？不对！这么大的案子，他区区一个西九龙重案组大sir怎么可能办得了，一哥，这里面肯定有滥用职权的地方，肯定有不符合程序的地方，肯定有……。

    “哎~，”一哥叹了口气：“赶紧带人撤回来吧，别丢人了，你已经把人家衬托得很优秀了。”

    “…………”

    “对了，下午的时候警队会召开记者会，你吩咐你手下都注意保密，不要让外界知道，这案子咱们还成立过专案组就行了。”

    “我……”斯内克还要再说什么，一哥却已经懒得再搭理他了，直接就挂掉了电话。

    摊上郝仁这样的下属，他这个一哥已经干得够憋屈的了，再摊上斯内克这样的，他特么感觉自己命都被气短了。

    而斯内克这边挂掉电话之后，扭过头看到满脸期待的王一飞老婆，特别勉强地在脸上挤出来一个笑容：“龚女士，告诉您一个好消息，经过我们警队日以继夜的不懈努力，终于把您的老公给解救回来了，案件相关的所有主犯从犯，已经全部都被我们绳之以法！”

    “真的？！”王一飞老婆高兴得几乎都快要跳起来了。

    “当然，王先生现在很安全，很快您就可以看见他了。”

    王一飞老婆马上上前抓住斯内克的手：“谢谢！真是太感谢你们了！多亏了有你啊，斯内克！”

    说完他老婆好像也反应过来不对了，只得尴尬地笑笑，松开了手。

    斯内克则也在极为勉强的笑一下之后狼狈的就跑了。

    只是出来之后，斯内克越想越是生气，越想越是生气，瞅着太平山顶漂漂亮亮的垃圾桶都觉得不爽，上去狠狠地踢了一脚。

    “斯内克警司您消消气，不管怎么说案子还是破了的么，弟兄们也不用背负那么大的压力了。”黄炳耀笑呵呵地劝解道。

    “是你！你这个叛徒！一定是你偷偷将我们追查到的线索告诉了郝仁，你是个叛徒！我要投诉你，投诉你泄露机密。”

    “卧靠你这么说话就不对了，是我承认我跟仁哥一直都是有联系的，可咱们这头找到的线索到底有没有价值你自己心里没点数？”

    “…………”

    话音刚落，黄炳耀的大哥大就响了，黄炳耀偷偷去边上打了半天，回来后拍了拍手大声宣布道：“仁哥电话，邀请我们晚上楼外楼一起办庆功，破这件案子的时候仁哥说他用上了我们的线索，所以警队不发的奖金仁哥发，每人都有大红包。”

    专案组的警员齐齐一愣，然后哇呼的一声就欢呼起来了。

    谁不知道，仁哥发钱最大方了。

    “哎？斯内克警司，斯内克警司？你醒醒，别晕啊！卧槽，救护车！谁叫一下救护车！”

    …………

    从此以后，警队内部包括一哥在不管多高的级别都有了一个共识：绝对绝对，不跟郝仁抢案子，与他有关系的案子更是绕着道走，有多远躲多远。

    却说这王一飞，从直升机上下来之后马不停蹄的就给他送到了医院，打了一针葡萄糖，清醒了半个小时左右，简单交代了几句之后便又沉沉地睡过去了，一口气睡了十一个小时才醒。

    看着病房里陪着自己的老婆，两口子俩人一时忍不住抱头痛哭。

    结果还没等他们哭完呢，病房外面就出现了一大堆的记者：张牙舞爪的就要采访王一飞。

    这帮玩意，都是特么的狗鼻子。

    “让他们进来吧。”

    “王先生？”

    “我已经休息的差不多了，我不开口他们就会一直在外面守着，怪不容易的，再说他们在这里反而更影响我休息，给他们十五分钟，让他们写点东西回去交差吧。”

    “老王……你，你变了啊。”以前的老王可不会管下面这些打工者死不死。

    “生生死死走一遭，总要有点改变么。”

    这时候记者也进来了，上来就问：“王先生，听说您这次被绑架是被郝仁警司单枪匹马的给救回来的，请问您这是不是真的。”

    “单枪匹马倒也不是，还带了他手下的周星星高级督察一起，不过仁警司确实非常神勇，破案也非常的迅捷，当为全世界警察的榜样。”

    “王先生，听闻您和郝仁警司关系一直不和，请问您是否会和郝仁警司建立友好关系？”

    “当然了，我的命都是仁警司救的，我非常感谢仁警司，以前的不愉快，包括他打我的那一次，我当然不会再追究。”

    “那请问王先生，九龙城寨的居民一直在抗议您将福利公屋建设成十几平米大小，连张床都没有，听说这也是您跟仁警司冲突的主要矛盾所在，请问您现在是否更改主意，要修改设计方案呢？”

    “当然……不会！我十分感谢仁警司是私交，但生意就是生意，我们集团虽然没有上市，但我也要对我的股东和下面的员工负责的。”

    “…………”

