    宫本泽见求饶不成，他的双眼中再次袭上了疯狂的神色。

    他从腰间拔出了一把很小的小刀，紧紧的握在了手中，猛的扑向了叶冷峰。

    叶冷峰在经过了和弑神组织的成员决斗之后，他的实力已经大大的降低了。

    他只要使出全力，你一定可以杀了叶冷峰的。

    就算他要死在这里，他也不会让他们好过。

    就算他死在这里，他也会让叶冷峰陪葬！

    “叶冷峰小心！”

    林雨薇见满身是鲜血的宫本泽握着小刀扑向了叶冷峰，她脸上的血色尽然消失，她脸色惨白的大叫起来。

    她看着这一幕，心都紧了紧。

    叶冷峰没想到事情已经到了这一步，宫本泽竟然还敢出手。

    宫本泽虽然受了伤，但是对他的实力并未有多大的影响。

    而且，宫本泽现在已经被他们逼到了绝境，所以现在是他的奋力一搏了，宫本泽的实力已经发挥到了最大。

    而他之前在和弑神组织的人决斗之后，身体受损之后还没完全恢复，所以要算起来，他现在还真的不是宫本泽的对手。

    所以，宫本泽不过只是瞬间就已经出现在了叶冷峰的面前。

    此刻的宫本泽身上沾满了鲜血，表情既狠厉又扭曲，恍如一个厉鬼一样。

    宫本泽的那把小刀是直直的刺向了叶冷峰的胸口，等到叶冷峰反应过来的时候，小刀已经离他胸口的距离不过只有十多公分了。

    叶冷峰只能抬起了手，一手就握住了宫本泽手中小刀。

    只见那把小刀被叶冷峰握在了手里，鲜血从他的手中一滴一滴的流了下来。

    林雨薇见到这一幕，心都快跳出来了。

    不仅林雨薇，就连肖莉和莫妮卡也都吓得脸上的血色尽失。

    莫妮卡知道叶冷峰在之前发狂了之后，身体受到了损伤。

    叶冷峰的实力已经大打折扣了，所以，和现在已经孤注一掷的宫本泽比起来，叶冷峰现在的实力确实要差了一些。

    若是之前在叶冷峰身体没有出任何问题的情况之下，叶冷峰或许还能够和宫本泽一比。

    但是，在现在的情况之下，叶冷峰想要和宫本泽抗衡的话，也有些困难。

    所以，莫妮卡现在的心里也是担忧的。

    皇甫华看见这一幕，顿时眯起了眼睛，双眼中充满了怒色。

    宫本泽竟然在他皇甫华的面前竟然还敢伤他徒弟，宫本泽还真是以为他皇甫华是吃素的吗？

    皇甫华一个闪身，瞬间出现在了宫本泽的面前，皇甫华举起了手中的尖刀，一刀砍向了宫本泽拿着小刀的那只手。

    皇甫华的刀非常的快，根本不必以刀客自称的宫本泽要慢。

    所以，随着皇甫华的尖刀落下，宫本泽握着小刀的那只手，瞬间被砍断，鲜血四溅。

    被砍下来的那只血手瞬间落在了地上。

    “啊！”

    宫本泽的惨叫声直接响彻了整个悬崖。

    这时，叶冷峰看准了时机，一脚便踹在了宫本泽的肚子上，正忍受着巨大的痛苦的宫本泽直接被踹倒在地。

    他倒在地上就痛苦的呻吟了起来。

    “手，我的手！”

    手对于一个普通人来说都是非常重要的，就更别说是一个刀客了。

    手对于一个刀客比他的命还重要。

    毕竟，若是没有手的话，他还怎么样使刀？

    宫本泽那已经到了出神入化的刀法本是他的骄傲，而现在，他的手竟然被斩断了！

    他怎么能够接受！

    叶冷峰抬起了手，伸向了皇甫华。

    “师父，此人我要亲自解决！”

    皇甫华将手中的尖刀递给了叶冷峰。

    叶冷峰拿起了皇甫华手中的尖刀，走到了宫本泽的面前，他举起了手中的尖刀直接向宫本泽的胸口刺了过去。

    宫本泽察觉到了叶冷峰的举动，正要反抗，然而，手臂的剧痛让他的动作也变得迟缓了。

    所以，没等他出手去阻挡，他就眼睁睁的看着那柄尖刀插进了他的胸口。

    “噗！”

    随着一声皮肉裂开的声音，宫本泽瞬间瞪大了眼睛，鲜血也他的嘴里涌了出来。

    宫本泽用这柄尖刀杀了太多的人，他是万万没想到他有一天会死在自己的这柄刀下。

    众人看见宫本泽死在了叶冷峰的刀下，大家的心里都松了一口气。

    “叶冷峰，你没事吧！”

    这时，林雨薇大步的跑向了叶冷峰。

    她站在了叶冷峰的面前，抬起手就拉起了叶冷峰那只已经受伤的手。

    她看见叶冷峰那已经变得血肉模糊的手心，双眼再次红了起来，她顿时急了。

    “快，我们去医院，去医院处理你的伤口！”

    叶冷峰说道：“放心，我没事，这些只是皮外伤罢了，这些伤都没有伤到要害，所以不用有生命危险的。”

    林雨薇红着眼睛，有些哽咽的说道：“你不应该来这里的！你竟然已经知道那个家伙要杀你，你为何还要来这里？”

    “若是你不来这里的话，你也不会碰上那个家伙，你也不会受这么重的伤，你看看你身上的伤，这得多痛啊！”

    叶冷峰看见林雨薇的反应，心里还有些欣喜。

    林雨薇这个反应很明显就是在担心他，那么她肯定已经对他上心了，否则的话，她怎么会这么着急。

    原来林雨薇吃这一套啊，早知道林雨薇吃这一套，他早就安排一出这样的戏了。

    他走这一趟，他和林雨薇经历了这些事情，他和叶冷峰的感情肯定也会再升温的。

    只要他和林雨薇的感情有所提升，那么他走这一趟还是值得的。

    再说了，受伤对他来说不过是一件家常便饭的事情。

    他之前在龙牙特战队的时候，经常出任务，而且，那些任务都是危险系数高的，所以他免不了受伤。

    其实今天他身上的这些伤都不算最严重的，以前他受伤还有更严重的事情。

    只不过，林雨薇从来没有见到过，所以今天他身上的伤在林雨薇看来才那么的严重。

    他说道：“雨薇，我不后悔来这里的，你被人抓了，我怎么可能不来这里救你，我怎么可能眼睁睁的看着你待在这么危险的地方。”

