    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这时候没修改就发了出来，如果你看到这行文字，请半个小时后刷新再看，那就是已经修改后的版本。

    “那继续关注吧。”说完这句话后，皇帝马尼纳就想挂掉通话。

    但这时，对面的情报部长席翁在电话里说道：“陛下，我们要不要采取行动？”

    “采取行动？你指什么？”马尼纳表示不是很理解。

    “我指的是前往安卡王国境内。”席翁解释道：“现在安卡王国遭遇重大的变故，急需要我们站出来维持稳定。

    如果我们的人赶在伦克特人之前先一步到地方，或许能够更好的拉拢安卡王国，这对我们的烈阳帝国的地缘政治有利。”

    听完席翁的陈述，皇帝马尼纳并没有回答，而是陷入了沉思中。

    大概过了两分多钟，他才开口对书房的AI系统说道：“阳光，把曹操的实施行动路线图展示出来。”

    “好的，主人。”AI阳光立即回答。与此同时，整个斯克鲁星的3D地图展现在马尼纳的面前。

     3D地图上北半球的位置出现一条条红色的丝线，这些丝线就是最近曹操出现过的位置。

    马尼纳三世和普朗特一直在追逐曹操，但是曹操的“一叶障目”法术过于强大，他们始终没能够追上。

    普朗特和马尼纳三世始终没有隐藏自己的气息和方位，地图上的这根红色丝线就是根据他们两个气息所在的方位画出来的。

    马尼纳看向地图。

    他发现现在曹丞相身处于蛮荒大陆的最中央，也正是蛮荒大陆魔兽实力最强、数量最密集的区域。

    而且这都快过去一天了，曹丞相没有任何来斯克鲁人地界的打算，一直在蛮荒大陆游荡，这让他安心了不少。

    马尼纳在通话中说道：“好的席翁，等下我会亲自去安卡王国转转，你帮我通知安卡国王，我马上过去。”

    马尼纳隐隐感觉到这件事情有点不对劲，这件事情发生的时间节点主要是有些怪异。

    最主要的原因是——有动机有能力对安卡王储和伦克特大商人动手的，基本上只有他们烈阳帝国一家。

    既然不是他们烈阳帝国出的手，那又是谁在搞事呢？

    马尼纳想亲自去看个明白。

    听到皇帝陛下的话，席翁顿时吃了一惊：“但是陛下，目前蓝星顶级强者曹操还没有被我们控制住，而他对您的生命安全有不小的威胁。如果不是必须的话，我建议您还是留在国内比较安全。”

    “没事。”马尼纳淡定地笑了笑：“我刚才看过曹操的实时行动路线，他一直在蛮荒大陆活动没有离开过，蛮荒大陆距离南半球的安卡王国可以说是十万八千里，不用担心他会到哪里。”

    “那……好吧，我这就通知安卡国王。”既然陛下已经做出决定，席翁这个当臣子的只好答应。

    ……

    一个小时后，也就是下午5点，马尼纳十三世乘坐着专属的反物质飞行器，前往安卡王国。

    他的做事风格一直是干脆利落，不拖泥带水，再加上他自身实力也很强（七阶上位），不用携带安保人员，可以说是想去哪儿就去哪儿。

    就在他的飞行器进入到安卡王国地界的时候，突然收到席翁发来的紧急消息：“陛下，不好了！蓝星顶级强者曹操出现在斯克鲁星的事情被人发到了网上！现在整个网络舆情都失控了！”

    “你说什么？！”马尼纳狠狠地吃了一惊：“是哪个混蛋泄的密？”

    “是……是……”犹豫了不短的时间，席翁才在通话中说道：“是塞西莉娅大人泄的密，她让辛迪·多普勒代替，把曹操出现的消息在社交网站上进行发布。”

    席翁说着，还发来辛迪·多普勒在社交网站上发布信息的截图。

    辛迪·多普勒在社交网站上是这么说的：“贝克国的人民，各位斯克鲁同胞们。

    我刚才接到塞西莉娅大人发来的消息，蓝星的顶级强者——八阶巅峰强者曹操来到我们斯克鲁星，目前7位神级强者正在联手对他进行追捕工作。

    不管是谁，今天最好不要前往蛮荒大陆，以免造成误伤。如果曹操离开蛮荒大陆，我会第一时间向大家通报，请大家不要慌张。”

    辛迪·多普勒的账号在整个社交网站上拥有4000多万分粉丝，算是一个名气不小的网红总统。

    他的政治主张是反对联合政府，反对对蓝星进行的侵略战争。

    而贝克国又是世界第三大国，因此他的账号就成了反战人士的大本营，大量的反战人士在他的账号之下留言讨论，让他的粉丝数量水涨船高。

    这则消息已经公布，就立即引起了全网大讨论……不，应该说是大恐慌。

    这段时间的网络本来就很活跃，大家都在这吃安卡王国的“瓜”，没想到居然有一个更大的瓜在等着他们！

    曹操居然来斯克鲁星了！

    曹操实力高达神级巅峰，如果他在斯克鲁人居民点大肆破坏，所到之处肯定是生灵涂炭，不知道会死多少人。

    所以在知道这则消息后，尚处于蛮荒大陆的斯克鲁人陷入极度恐惧之中，纷纷想办法拼命离开蛮荒大陆；

    其他大陆的斯克鲁人也没好多少。

    曹操出现的消息就好像是告诉他们——一颗反物质导弹已经在他们头上悬着，但不知道会不会爆炸。

    不爆炸还好，一爆炸那就是死无葬身之地！

    所以整个网络环境都陷入了极度的恐惧中，网民们疯狂的讨论，并祈祷曹操不会来自己这里，整个网络世界乱成一团。

    ……

    马尼纳看到这条消息更是出离的愤怒。

    他这两天最担心的事就是曹操到达斯克鲁星这件事情被泄露出去。很多烈阳高层都知道这件事，但是大家都很有默契地不往外说，有一半个偷偷在网络上发布的也立即做了封号处理。

    但是辛迪·多普勒不一样。

    辛迪·多普勒毕竟是贝克国的领袖，拥有4000多万粉丝，等网络上的审核人员发现他发布的这条消息，再想删除已经来不及了！

    马尼纳勃然大怒，在飞机上冲着席翁吼道：“塞西莉娅为什么要这么做？她不知道这样会在民间引发恐慌情绪吗？”

    “这个……我也不是很理解。”席翁畏畏缩缩地回答：“塞西莉娅大人毕竟是神级强者，这么做可能是有他们的考虑吧？”

    “席翁，立即联系老祖宗，我要知道这是怎么回事！”马尼纳黑着脸说道。

    “明白。”马尼纳立即回答。

