    莫子初被君无纪封为贵妃的旨意很快就颁布了出去，由于是封为贵妃，不是普通的妃嫔，所以还是要举行一个典礼的。

    君无纪也算是给足了莫家的面子，这个封妃的典礼虽然比不上冯昭的封后大典，但也算得上是庄重华贵了。

    虽然是封贵妃，但是说到底也是和 普通人家的妾室一样罢了，顶多是个贵妾，依旧是要冯昭这个主母在场的。

    次日的午后，君无纪身边的总管太监便送来了旨意，问冯昭是否出席？

    春茗捧了金黄色的凤袍站在那里，对冯昭道：“娘娘要是不愿意去，那就不去吧!”

    冯昭望了一眼那一袭金灿灿的凤袍，笑道：“本宫是皇后，这样的大喜日子，怎么能够不出席？”说完又对着那个太监道：“你回去回禀陛下，说本宫随后就到。”

    春茗见她这般，朝着身后的小宫女点了点头，那些宫女立刻一拥而上，一一的替冯昭梳洗着。

    宫女们知道今天的日子，虽然今日的主角是慧贵妃，但是她们也不希望今日的冯昭被人夺取了光彩，因此梳妆的时候也是格外的尽心尽力。

    今日的冯昭梳的是垂云髻，蓬松的乌发如九天之云，光可鉴人。云髻挽成之后，配上金玉同心的凤头朱钗，金镶步摇，合欢圆珰，袅袅一动，便有细碎的金玉碰撞的悦耳之声，合着眉心的那一抹血色魔花，越发的添了一道艳色。

    春茗伺候她换上了烫金色的凤袍，上面的金凤展翅绣图在阳光下熠熠生辉，仿佛一个不小心，冯昭便会真的化作彩凤，展翅飞走了。

    冯昭对镜自照，整个人都仿佛是从云端下来的清冷仙子，清冷之中，又自带着灼眼夺目。

    “你们这样一收拾，倒像是我才是那个主角了。”冯昭轻笑了一声。

    春茗替她将凤袍理顺，然后道：“这后宫之中，本就是娘娘才是主角，谁能压了娘娘的头彩去？”

    冯昭打扮稳妥，扶着春茗的手徐徐起身，边走边道：“这也就是做皇后的好处了。恒儿和阿拂呢？”

    “阿拂少爷今日去学堂上学了，太子如今乳母正看着，因为知道今天娘娘忙，便没有抱过来。”红萼答话道。

    冯昭点了点头，然后决然起身，朝着那金銮殿走去。

    坐在撵轿上，冯昭看着宫墙上面的那一抹不甚明亮的日光，手心紧紧握着。

    下了撵轿，她一步步的朝着金銮殿走去，似是踏着内心的心潮在走动着。两侧的宫人了见了她都一一跪倒在地，不敢逼视。

    冯昭慢悠悠的走着，自带了一丝气定神闲，待走到金銮殿的门口，却见一个身着天桃色衣裙的女子领着宫女站在门外，轻轻的向她行了个礼道：“燕婉见过娘娘。”

    冯昭见她今日倒是少有的穿着明艳，只是她怎么出现在这里？心中猜忌，便格外的矜持道：“你在这里做什么？”

    杨燕婉忙道：“娘娘，燕婉只是担心娘娘，所以在这里等着娘娘。”

    冯昭微微颔首道：“燕婉有心了，只是天气冷，还是不要守在这风口处的好。”

    杨燕婉微微担忧的道：“燕婉再怎么冷，也比不上娘娘此刻的心情吧，所以燕婉不冷，只是希望娘娘放宽些心，你终究还是皇后，还有太子在侧。”

    没有了君无纪的宠爱，也不再是这后宫唯一的女人，现在的冯昭看上去，似乎也就真的只剩下皇后这个名分和恒儿这个太子傍身了。

    只是杨燕婉一个外姓女子，站在这金銮殿外，看似情真意切的担忧自己，也不知道心中到底是何用意？

    “原来本宫在你们的心中已经是如此的凄惨了么？”冯昭幽幽的反问道。

    杨燕婉道：“娘娘是最尊贵的女人，又怎么会凄惨？”

    一旁的春茗担忧冯昭进去晚了误了吉时，忙牵了冯昭进了金銮殿。

    走过长长的红毯，冯昭一眼便看到了站在红毯的尽头的君无纪，他站在那最高的位子上，神色寂静，静静的看着朝着他走过去的冯昭，不知道在想些什么。只是冯昭却清楚的看见，他那垂在两侧的手，微微的颤抖了一下。但是随着冯昭的走进，他脸上的神情也只用了短短的一瞬间，便又变得冷冽漠然了起来。

    君无纪冷着嗓音开口，“你来了。”

    冯昭微微一笑道：“吉时快到了，走吧。”

    君无纪的神色在一瞬间闪过了一丝惊痛，末了，他轻轻的移步，和冯昭一同走进了婚宴现场。

    两人一出现，众人的目光便汇聚在了他们的身上，成为了全场的焦点。如今在场的所有人都怔怔的看着携手走近的二人，一个是帝王至尊，一个是一国之母，怎么看都是天作之合。

    所以理所当然的，众人也就将今天的主角，莫子初忘在了当场。

    冯昭默默的走在君无纪的身侧，对周围的目光视而不见，她只是嘴角噙笑的看着前方金贵华美的地毯，然后坐上了自己的凤座。

    而君无纪则是站在了原地，痴痴的看着冯昭的身影。

    直到有人上前提醒道，“陛下吉时到了，您”

    君无纪回过头，颔首，“行礼吧！”

    欢快的礼乐奏响，锣鼓齐鸣。有宫女扶着站在一旁的莫子初上前，然后交到了君无纪的手上。

    君无纪的心思还留在冯昭的身上，一场礼下来，整个人也都是恍惚的。

    而冯昭的心思，却在君无纪单薄的背影身上。

    他又瘦了许多。

    整场大典，奢华至极。

    冯昭只是在凤座上坐到了礼成结束，又将封妃的金印交给了莫子初，淡淡的笑了笑，然后便又施施然的回去了。仿佛她对君无纪娶了别的女人，浑然不在意的样子。

