    第二天早上。

    因为今天请假，吃饭又是中午，所以胡小满睡了个懒觉。

    好久没有睡这么久，还真挺累的。

    睡得少累，睡多了也累。

    两个人起来的时候都已经九点多了，随便吃了点东西对付一口，中午再吃饭。

    洗漱好了换身衣服，收拾收拾东西，也差不多快十一点了。

    两个人骑车到了约定好的国营饭店，屋里已经坐好了人。

    两边家长都来了，合着他们来的最晚。

    本来定好的就是中午十二点吃饭，所以也没想到他们来的这么早。

    “来了，快坐吧，菜都点好了。”沈玉兰招呼两个人坐下。

    旁边陆江源两口子也来了，因为中午休息，所以都能出来吃个饭。

    孩子在一旁乖乖坐着，看到人也礼貌的叫人。

    张春霞本来不满意胡小满来的这么晚，但是看到亲家都没说话，自己更不会说了。

    她也是看的明白，只有胡小满跟人家好好过日子，以后自己的日子也会好的。

    有这么个亲家，办啥事还能办不了？

    “亲家，这哪天日子啊？定了没有？”张春霞笑呵呵的问着。

    沈玉兰点点头，拿出来一张纸说道：“你看看哪个日子合适？我让人看过了这三个都是好日子。”

    虽然现在不让信这些，但是他们也不说出来，大家心里有数就行了。

    闻言张春霞接过纸，指着阴历十二月十八说道：“这个日子不错，就这个吧？你们再看看。”

    其实就是觉得十八是个好兆头，剩下的就是二十还有二十六，而且那时候都快过年了，能提前两天就提前两天。

    胡庆海也跟着点头，这个日子确实不错。

    旁边的几个人都点头，陆家这边也是同意了。

    选了日子，沈玉兰又把聘礼给他们看了一下。

    这下子张春霞惊讶的不行，这哪是娶媳妇啊？简直就是请祖宗呢。

    不过看到这些重礼她也高兴，毕竟也说明了陆家对胡小满的重视，以及人家的财力。

    “这么多啊。”胡庆海看到这清单，忍不住倒吸一口凉气，这也太多了。

    这聘礼真不是一般的多啊，他们要怎么回礼才合适。

    张春霞扯他一把，说道：“多什么多啊，不多！”

    这明摆着的好处，干啥说多！在她看来给多少都不多，有给的就拿着。

    要不是怕陆家不高兴，她都想要点彩礼了。

    之前定亲胡小满的钱可是没有分她一分，这也让她心里难受很久，又心疼的。

    好在她也知道大局为重，就没有闹过。

    胡庆海见她这么贪，心里非常不高兴，碍于亲家在，他就没说什么，只是给了眼神警告。

    张春霞：我没看见。

    沈玉兰笑了笑说道：“这是应该的，我们家对小满非常的满意，所以聘礼自然要够。”

    虽然当年她结婚没有这些东西，但也是抬了很多聘礼嫁妆的。

    对于女人来说，这聘礼非常重要，表示的是婆家对女方的重视程度。

    沈玉兰的话让胡家人倍感舒心，不管怎么说，这个态度就让人感觉特好。

    胡小满心里也挺感动的，上辈子没结过婚，但也知道结婚这点事。

    她不要是不要的，但是婆家不表示，那就是对这个媳妇不重视，甚至觉得是白捡媳妇。

    尽管如张春霞这样的人，对上沈玉兰这样的亲家，她也是一个毛病挑不出来。

    两家谈的很融洽，定了本月的日子，还有十几天就结婚。

    大冷天的虽然挺遭罪，但也是好日子，一定要办起来才行。

    吃过饭以后，胡庆海两口子单独把胡小满叫到一边。

    陆家的人也回去了，留下陆江河在旁边等着胡小满。

    “小满。”胡庆海说道：“有时间回家一趟，商量一下结婚的事情。”

    从昨天晚上通知了以后，他们也没说过结婚具体的事情。

    闻言胡小满有些疑惑，“有什么商量的？”

    她觉得刚才都说明白了，也没什么需要补充的了。

    胡庆海皱了下眉头，“咱们家也得出嫁妆啊，人家那么厚的聘礼，总不能什么嫁妆也不给。”

    邻里邻居这么多年，他总不能让人笑话，该出的嫁妆也要准备。

    不说比得过人家，也得说的过去才行。

    一旁的张春霞撇撇嘴，虽然她心疼不想出嫁妆，可是也没说什么反对的话。

    胡小满想了想说道：“这个不用你们操心了，我自己解决。”

    当初离开胡家以后，她就没有打算再花胡家的钱，所以，这次结婚也一样。

    胡庆海有些不理解，“为什么？你能解决什么啊？嫁妆是娘家出！”

    他知道胡小满这几年能攒下点钱，但这嫁妆也不是几十块钱能解决的。

    都马上快结婚的人了，怎么还这么犟呢。

    胡小满叹了口气，“真不用你们管，行了，明天下午我下班了再去你家说吧。”

    难得放一天的假，她还想跟陆江河研究一下结婚的事情。

    关于嫁妆，她早就准备了。

    不是这几天准备的，而是在订婚以后，她就开始准备嫁妆的事情了。

    胡庆海还想说什么，一旁的张春霞扯着他说道：“得了，她不要拉倒！”

    这可给她气够呛，好不容易下定决心出点血，这孩子可倒好，还不要了？

    不要拉倒，省了！

    胡小满离开以后，胡庆海气的剁脚，“你说你待着得了，管这些事干嘛！”

    他还想着再劝劝呢，结果没劝到啊。

    张春霞翻了个白眼，“人家不稀罕！我早就跟你说了，那丫头自己有钱，你还不信。”

    就胡小满那样也是个守财奴，手里多了不说，几百块钱肯定有。

    “她的是她的，我给的是我给的！”胡庆海说道：“这些年你亏待她多少心里没数吗？再说没用的你就别去婚礼了。”

    “就按着昨天咱们商量的嫁妆来，不能少了！”

    昨天两个人研究了半宿，然后给凑了嫁妆。

    不管东西多少也是他们的一份心意。

    跟陆家肯定是不能比的，但也是自己的最大努力，别让婆家看不起就行。

    张春霞懒得跟他犟，挥挥手走了，“你爱咋办咋办！我不管。”

    反正也管不了……

