    第299章 超 级 进 化

    联盟历210年5月8号。

    这场有关于熔岩队海洋队活跃问题的馆主紧急会议正式在茵郁道馆举行。

    丰缘地区的八位道馆、两位天王以及冠军齐聚一堂，围坐在一张宽大的木制圆桌旁。

    “半个月之前，海洋队袭击了天气研究所，从那里夺走了巴鲁所长这些年来的研究成果。”

    “同一时间，熔岩队占领了烟囱山，根据报警人的说法，他们的目的似乎是打算让烟囱山进入喷发状态。”

    “一个星期前, 海洋队成员大规模出现在凯那市，占据了那里的海洋科学博物馆与库斯诺吉造船厂，企图抢夺库斯诺吉馆长在得文公司订购的设计图。”

    “但他们的运气不太好，在抢夺的过程中被一名名叫祐树的训练家击败，撤离了凯那市。”

    “关于最近在各大城市发生的事，你们怎么看？”米可利姿态优雅的坐在椅子上，目光在众人面上扫过。

    绿岭道馆的小枫与小南开口问道：“熔岩队和海洋队……他们做这些事的目的到底是为了什么？”

    二人的年龄与在座的其他馆主相比要小一些, 他们的父亲在绿岭宇宙中心工作, 平时的生活大多在经营绿岭道馆, 对于外界的那些事，了解的并不是太多。

    丰缘地区的冰系天王波妮撑着下巴，听到这里，开口回答道：“熔岩队的目的是想要扩张陆地的面积，而海洋队，则是想要让大海淹没陆地，创造一个只有海洋的世界。”

    说到这里，波妮停了下来，幽灵天王芙蓉继续道：“这种事，是只有传说中的超古代宝可梦，固拉多与盖欧卡才能做到的。”

    “如果我没猜错的话，熔岩队与海洋队在烟囱山出没的目的，正是为了使烟囱山喷发和彻底沉寂下去。”

    “因为这样, 丰缘地区的大自然便会变得不平衡，自然能量也会朝着另一方发生倾斜。”芙蓉道。

    米可利接着道：“如果这种事情发生了，那两只超古代宝可梦便会跟着受到影响, 进而从沉睡中苏醒过来，占据自然能量多的一方, 便会本能的向另一方发起攻击，试图吞并更多的自然能量。

    届时，流传在丰缘地区的古老传说便会演变为现实，整個丰缘地区都会被受到波及。”

    杜鹃想象了一下那个画面，忍不住喃喃道：“那么严重的吗？”

    亚莎则有些不解：“可是熔岩队想要扩张陆地面积，这对于人类，不应该是好事吗？”

    “不。”尊重自然的娜琪摇了摇头，一脸凝重的说道：“大自然的力量，是无法被人类掌控的。”

    讲到这里，众人陷入沉默，没有再继续这个话题。

    大吾冷静的看向众人，适时开口道：“关于这次会议的目的，除了商讨熔岩队与海洋队的事件以外，联盟那边也是在拜托各位要守护好各自的城市，注意周边两队的动向。”

    “明白了。”藤树点头，见到众人一脸严肃，笑着活跃起了气氛，道：“放心吧, 武斗镇就交给我吧！”

    千里也认真道：“既然如此, 那我会多加注意一下橙华市附近的情况。”

    铁旋哈哈一笑, 感慨道：“真是好久没有过这种感觉了！不过，有我在，紫堇市一定也没有问题的！”

    见状，大吾点头，继续道：“那就拜托各位了，关于熔岩队与海洋队的事，我会继续去对他们进行调查。”

    ————

    会议结束后，藤树与杜鹃等人没有在茵郁市多做停留，当天下午就返回了各自的城镇。

    茵郁市的某座树屋上。

    米可利抱着双臂，姿势随意的靠在栏杆上，侧头看向被深邃密林遮挡住的天空。

    “感觉，丰缘地区要热闹起来了呢！”米可利轻声道。

    说完，他的脸上又露出了一个优雅的笑容，看向身边的好友，揶揄的问道：“最近都忙的没有时间去挖石头了吧？”

    大吾：“……”

    大吾感觉好累。

    他看着米可利，准备等这次事件结束后，就把冠军的职位让给对方。

    “走了！”米可利潇洒的转过身，没有回头，背对着大吾道：“需要帮忙的话可以来琉璃市找我！”

    大吾目送米可利的身影消失不见，随即转身，接下来，他准备去烟囱山那边查看一下情况。

    直觉告诉他，熔岩队与海洋队不会那么容易就放弃让烟囱山喷发的计划。

    但就在离开前，他又看到了那道在茵郁道馆门外朝里张望的身影。

    “喂！”

    大吾上前，把手搭在了对方的肩膀上。

    胡杨被这突如其来的动作吓了一跳，结果转身就看到了大吾那张熟悉的帅脸。

    “其他馆主都已经开吗？”胡杨问道。

    大吾点了点头，道：“现在你可以进去了。”

    胡杨哦了一声，转身准备去找娜琪，却看到大吾站在原地没有动。

    他脑袋瓜子转了一下，咧嘴一笑，邀请道：“大吾先生，你也一起来吧？”

    大吾愣了一下。

    胡杨道：“我有东西想给你看看。”

    反正那个镶嵌着钥石的变身魔法棒迟早是要交给大吾的，不如现在先提前向他展示一下。

    于是二人便一同走进了茵郁道馆。

    娜琪见到胡杨，眼中露出了高兴的神情，只不过在看到胡杨身边的大吾时，她不禁整个人都愣在了原地。

    过了好一会才反应过来，问道：“你们认识？”

    大吾点了点头。

    看来这个训练家的身份不一般。娜琪在心中暗道。看大吾对待对方的关系，明显已经把对方当成了朋友。

    胡杨也没有多说，他直接拿出了沙奈朵的精灵球，随着一道白光闪过，一只闪光沙奈朵出现在了娜琪与大吾面前。

    “我记得这只沙奈朵不是异色的吗？”娜琪疑惑道。

    “我带它去了宝可梦美容店。”胡杨道。

    听到这话，娜琪脸上露出了了然的神情。

    胡杨抬起胳膊，把佩戴在上面的钥石手环展现了出来。

    “沙奈朵。”他轻声道。

    “沙奈！”

    感受到了训练家的心意，沙奈朵胸口处的超进化石立刻涌现出了一股强烈的蓝色光芒。

    同一时间，一股金色的光芒也从胡杨的手腕处奔涌而出。

    两股能量在半空中链接到了一起，而后化作一股更加强盛的金光，将沙奈朵的身体给包裹在了其中。

    光芒中，沙奈朵的身体飞速发生着改变。

    即便之前早已亲眼目睹过这一幕，但再次见到这无比神奇的一幕，娜琪还是忍不住微微张开了嘴巴，从中发出细碎的惊呼。

    这简直太神奇了！

    超越进化的进化、宝可梦身上从未被世人发现的全新力量……

    而一旁的大吾，脸上的表情与娜琪几乎没有差别。

    大吾心中不禁有些惊愕。

    那种光芒是……

    与此同时，沙奈朵身上的金光缓缓散去。

    “我将它称为，”

    胡杨的声音缓缓传入被震惊到的大吾与娜琪的耳中：

    “超级进化。”

    (本章完)

