    “那人说他是暗月庄的人，别人叫她阿雅。”

    朱竹云说话的时候，也在注意着赵无极他的神态。

    在听到暗月庄，阿雅这两个名字的时候，赵无极的脸色顿时变了。

    此时就算是赵无极自己不说，朱竹云她们也可以判断，赵无极应该是输给阿雅了。

    而赵无极倒也不是厚颜之辈，他坦然地道：“你们所说的这人，我确实和她交手过，也确实是输给她。”

    听到赵无极这样承认了，朱竹云她们倒是对赵无极刮目相看了。

    输给了看起来那么年轻的女子，还能够大方承认，看样子他为人倒是不差。

    当然，更大的一个原因，那就是赵无极是真的被打服了的。

    “赵院长，那你了解这个暗月庄吗？暗月庄在索托城似乎很有威望？”朱竹云询问道。

    “你们不知道暗月庄吗？”赵无极有些惊讶地问。

    虽说暗月庄建立的时间还不久，但遍布天斗帝国，这应该还是有一定知名度的吧！

    “我们姐妹两没有离开过星罗帝国，自然不知道这暗月庄。不过，看赵院长这么说，那想必这暗月庄很不一般吗？”朱竹云反问道。

    “你们只要记住一点，在索托城，宁愿得罪的武魂殿，也不要得罪这暗月庄。暗月庄的庄主虽然看起来是一个小子，但这小子老奸巨猾，得罪他的人，下场都不会好。”赵无极凝重地提醒道。

    “这……赵院长，这会不会太夸张了？”朱竹清有些不信地道。

    毕竟她们是见过谢玄的，谢玄看起来十分儒雅随和，应该不至于像赵无极所说的这么糟糕啊！

    赵无极则是神情严肃地道：“你们根本不知道他的可怕，总之，你只要知道，在这里，武魂殿的主教也需要退让他。”

    “这……”朱竹云犹豫了一会，然后向赵无极坦白道：“赵院长，那暗月庄庄主要我们姐妹两留在他的山庄，我们该怎么办？”

    “什么？谢玄要你们留在他的山庄？”赵无极诧异地望着她们两人。

    不过，很快他也想明白了。

    这姐妹两人，都是不世出的佳人。

    谢玄那么年轻，正是血气方刚的时候，说不定是看上这对姐妹花了。

    “嗯！”朱竹云两人点点头。

    赵无极则是沉默了一会，随后郑重地道：“既然是他要你们留在山庄，你们便去吧！”

    “赵院长，难道说，阿雅的实力，比弗兰德院长的还要强吗？”朱竹清不解地问。

    因为在他们看来，的暗月庄实力最强，也就是阿雅了。

    赵无极他们这么害怕，这说明阿雅的实力的比的弗兰德要强，他们史莱克学院对付不了，所以这才害怕。

    然而，这时候弗兰德来了。

    他在外面时，便听到了他们的讨论。

    所以，弗兰德一进来，便是只能严肃地道：“阿雅的实力固然不错，但我现在还不至于怕她。暗月庄，最需要担心的，是谢玄。你们既然被他发现了，那不管他对你们是否有歹意，我们也没法留你们了。”

    弗兰德如此说了，朱竹云姐妹两此时方才明白。

    原来她们一直搞错了。

    她们以为谢玄不过是继承先辈的荫庇。

    现在看来，大错特错了。

    “多谢两位院长告诉我们这么多，我们也不会让两位院长为难，我们姐妹这就告辞。”朱竹云郑重地道。

    “谢玄应该不是什么大奸大恶之徒，你们尽量不要忤逆他，应该也不会有什么事的。”弗兰德好心地提醒道。

    对于弗兰德这提醒，朱竹云姐妹两十分诚恳地行了一礼。

    “多谢弗兰德院长，尽管我们不能做你们学院的弟子，但史莱克学院的恩情，我们会记住的。”

    两人拜别赵无极和弗兰德后，便转身离开了。

    等到两个走远了，赵无极感慨道：“院长，看着这样两个天才离开，你不心疼吗？”

    “心疼，但也还好。最近我们学院附近武魂殿的人似乎更多了。她们如果拜师进来，也不知道是福是祸。”弗兰德叹息道。

    如果不是因为赵无极杀了武魂殿的人这一档子事，他也不至于要这样。

    而赵无极更是低着头沉默不语。

    虽说弗兰德没有说出来，但他自己也清楚，这事都是因为自己杀了武魂殿的人才导致的。

    ……

    暗月庄，谢玄正在院内悠闲地等待着。

    突然一个下属跑来禀报。

    “庄主，今早离开的那两位朱小姐回来了。”

    “让她们进来。”谢玄吩咐道。

    他也没想到居然会来的这么快。

    下属下去之后不一会，便带着朱竹云她们进来了。

    朱竹云姐妹两进来，再见谢玄，此时将他的这模样和弗兰德、赵无极的评价对比，让她们感觉十分难以理解。

    这个年纪轻轻的少年，真有弗兰德他们说的那么可怕吗？

    “你们比想象中的回来得还要快。”谢玄道。

    “在和弗兰德院长他们说清楚之后，便回来了。”朱竹云道。

    对于来到这里，和谢玄如何说，她们在路上已经对过了的。

    “暗月庄欢迎你们的加入。”谢玄笑着说道。

    “庄主，我们加入暗月庄，需要做些什么呢？”朱竹清问。

    “现在也没什么要你们做的，要真说的话，那就是你们自己修炼好。”谢玄道。

    “修炼吗？”两人都没想到居然是这么简单。

    “对了，你们今后也不必叫我庄主。公子、少爷这些，你们喜欢怎么称呼都可以。”谢玄道。

    毕竟庄主这称呼让他感觉自己仿佛一下子老了几十岁似的。

    “那我们以后就称呼您为公子吧！”朱竹云两个相视一眼，便做出了统一的选择。

    “你们的住处就是昨天的那里，自己过去就好，用餐的时候，来这里一起。”谢玄道。

    “多谢公子！如果公子没有什么事，我们就先下去了。”朱竹清二人欠身说道。

    “下去吧！”谢玄挥了挥手，让其下去。

    他自己也是清楚心机痴不了热豆腐的道理。

    且不说现在他的年纪尚小，他也不希望自己早早就破戒了。

    就算是没有这个，现在朱竹云他们对他了解也不够多。

    如果强行亲近，那只会适得其反。

    只要两人住下来了，那她们以后便永远是暗月庄的人，是谢玄的人了。

    在两人离开后，这时候阿银从屋内走了出来。

    他来到谢玄的身边，问道：“公子，如果你需要，我可以教她们两修炼。”

    “哦？你教她们吗？你如果有心，当然没问题。”谢玄道。

    阿银好歹是十万年蓝银皇，她教这两人，自然是足够的。

    这还让谢玄减轻额负担。

