    第764章

    杨凡看着眼前的青年，开口道，眼中和闪过一丝异色，这是他第一眼看到风卿御，

    不过和他想象的不同，风卿御看他的眼神并没有多少的仇恨，反而很平静, 像是早早就知道他要来专门在等他一般，

    而且此刻风卿御的实力也不弱，已经成为王者。

    “杨帝。”

    青年开口，面对杨凡却是没有丝毫胆怯，目光平静的与杨凡对峙，脸色无喜无悲，不过眼中却是闪过一丝落寞：“你确实很强, 我比不过你, 就算是我踏足先祖那个层次，也不会是你的对手。”

    杨凡没有接话，只是平静的看着风卿御，也没有马上出手，对方的表现出乎他的意料，

    冷静，平淡，没有恐惧、惊慌或者仇恨，有的只是一缕惋惜，哪怕是敌对，

    杨凡也不由得对风卿御的表现多看一样，这个人真的很不凡。

    “能够告诉我当年你们一族为何如此执着于初代修罗族人吗？”

    沉默半响，最终杨凡开口，问出自己心中的一个疑问，从那些消息中可以看出，风族真正在意的是初代修罗一族的血脉。

    “为了初代修罗一族的血脉，神王血脉乃是世间最高贵的血脉，我族一直有个想法，将两个神王血脉结合, 寻求突破。”

    风卿御开口，不过说完又看向杨凡：“不过现在看来，却是我族一开始就错了，真正的强大并非靠所谓的血脉，杨帝已经靠着自己走到了一个新的高度，远超神王。”

    杨凡微微颔首，风卿御的后面这一句话他很赞同，他一直坚信，真正的强者，绝非是靠所谓的血脉或者天赋所决定的，天赋、血脉能决定一个人的起点高低，而不能决定一个人的终点。

    “对了，能问你一个问题吗？”

    风卿御再次开口，看向杨凡：“你已经成皇了吗？”

    “如果你所指的皇是超脱时间，寿命无尽的话，我想，我现在已经是了。”

    杨凡开口，回答道，风卿御闻言则是点了点头, 接着对杨凡道——

    “最后一个请求, 希望杨帝能应允，我死后，能将我的尸骨带回斗罗。”

    说完，风卿御一笑：“落叶归根，一直想回去看看，就让我死后能常伴故土吧。”

    杨凡沉默，看着下方的风卿御，没有出手，因为这一刻，风卿御已经死了，自绝生机，元神早已俱灭，只留下一具尸体。

    “臣等恭迎陛下凯旋，陛下万岁！万岁！万万岁！”

    “陛下万岁！万岁！万万岁！”

    “......”

    数个时辰后，斗罗星外，高呼声震天，杨凡回来了，武魂帝国所有人振奋，

    这一刻，没有人可以平静，哪怕是平日里冷静如月关、王旗四子、神甲、千道流等人都不能平静，

    看着杨凡眼中带着炙热，因为这一役影响太大了，不仅仅是帝族和禁土的覆灭，更让他们激动是此刻杨凡的实力，

    超越神王，不说前无古人、后无来者，但杨凡绝对是古今的一个传奇。

    超脱神王之上，或许唯一能与杨凡比肩的就是远古时期传说中的创世神了。

    “父亲，你真的成皇了。”杨无双激动的声音都有些颤抖，看着杨凡，眼中充满了炙热，

    皇！这个名词太遥远了，传说中的存在，超脱一切，不死不灭，无所不能，也是古往今来所有魂师追求的至高梦想，

    不仅仅是杨无双，在场的众人也都是目光炙热的看着杨凡，他们也很想知道，杨凡如今到底到了什么层次，

    是不是真的已经成皇：“陛下，你真的成功了。”

    “或许，现在的我，应该算是皇了吧，不在命运之中，跳脱时间之外。”

    杨凡微微一笑，

    皇？他也不确定自己现在算不算皇，如果先是指无尽的寿命的话，他觉得自己已经踏足这一步了，

    跳脱时间之外，时间无法在他身上留下痕迹，寿元无尽，拥有无穷无尽的寿命，但是是不是已经成为传说中的皇，

    杨凡也不确定，因为他从未见过皇。

    “皇也好，神也罢，若世间无皇，此世朕也必造皇界，让我等人人为皇，与天同寿。”

    看着众人，杨凡又开口道，对于他而言，如今跳出时间之外，得见永生，但是仅仅这些还不够，

    他所要的，不仅仅是自己，而是身边的其他人也都如此，否则，等到千万年，身边熟悉的人都一个个死去，

    独留自己，永世枯寂，这样活着又有什么意义，他心中下定决心，这一世，就算世间没有皇，他也要自己造出皇界，

    让自己身边的人在皇界中永生。

    杨凡前面，武魂帝国众人听到杨凡的话也是一个个激动起来，一些情绪激动的更是身体都颤抖起来，

    忍不住想要仰天大吼，杨凡的话虽然不多，仅仅只有两句话，但是对他们而言，却胜过千言万语。

    “恭迎陛下回归！陛下万岁！万岁！万万岁！”

    “恭迎陛下回归！陛下万岁！万岁！万万岁！”

    “.....”

    因果之剑，不在于多么强大的攻击，关键在于避无可避，根据冥冥中的因果联系，透过命运长河，能斩杀一切敌。

    外界，一片震动，因为这一天，诸天万界很多地方都有生灵陨落，其中被发现的死去的王者都是十尊以上，

    其他的高手更是数不胜数，最让人惊悚的是，这些被发现死去的生灵中被确定身份的时候发现，

    这些生灵基本上都是以前帝族、禁土和升龙道、皇宫等圣地、王族的人，其中皇宫的女王者颜千雪尸体也被发现了，消息传开，诸天震动。

    “这是天帝出手了啊！”

    “天帝真的成皇了吗，此等手段，简直神鬼莫测”

    “天帝威严，不容侵犯。”

    “....”

    诸天中，所有生灵震动，他们知道，这是杨凡出手了，但是却感到一股巨大的惊悚，

    他们虽然看到是杨凡出手，但是杨凡那一剑根本就不是斩在任何生灵上，而是站在了岁月长河中，

    但是却直接让帝族、禁土等伐天组织势力的人陨落，这样的手段，真的很诡异，简直吓人。

    自从这次出手之后，杨凡又再次消失在了世人的视线中，但是他的威严却越发强大了，因为自那次之后，

    整个伐天组织都直接销声匿迹，就算被发现，也只是这些人的尸体，所有人都知道，杨凡那一剑，直接斩灭了整个伐天组织，这样的手段简直通天。

    时间流逝，不知不觉又过去了一百多年，杨凡一直不曾在世间出现，但是他的声望却已经达到顶峰，

    因为这些年来，发生了不少事情，其中一些生灵因为不敬杨凡，出言不逊，结果当场天降雷罚，

    直接将这些生灵劈死！就是一些人直呼了杨凡名字都让天地显化异象，似乎杨凡整个名字都成了禁忌，高高在上，不容冒犯。

    “天啊，天帝真的成皇了！”

    无数生灵惊呼，感觉杨凡真的已经成皇了，因为此刻杨凡的种种表现真的已经与真皇无异了，他的名字都成了禁忌，

    不容直呼冒犯。时间流逝，岁月轮转，在不经意间，不知不觉中已经过去了四百多年，

    对于人间普通百姓和生灵而言，已经数代更替，就是对于魂师而言，几百年的时光，

    也是一段漫长的岁月，按照绝世斗罗都有千年以上的寿命而言，人生也走过了近半的岁月。

    四百年的岁月，足够改变很多东西，一些年老的魂师在寿命的终点坐化，也有更多新一代的强者崛起，

    尤其是这四百年间，更是高手辈出，平日里难得一见的王者高手在这四百年的岁月中都冒出了不少，

    这让很多人惊呼，一个辉煌大世要来了，不过这四百年间，虽然王者高手涌现出了不少，但是却依旧没有出现新帝，哪怕是早早就成为王者的月关、神蟾、火鹤等很多王者都已经停留在原来的境界。

    毕竟神王境界非等闲，虽说王者距离神王只有一步之遥，但是真的要踏出这一步太难了，

    古往今来多少王者，多少惊才绝艳的人杰都倒在了这一步上，岁月流逝，改变了很多东西，天庭也越发势大起来，势力遍布诸天，杨凡的威望也达到了顶点。

    几百年的时间，杨凡虽然一直不曾在世间显化，但是他的威望却是越发高了起来。

    又过去了十几年，这天，武魂帝国武魂城，沁心湖上，比比东所闭关的小岛上，

    结界破开，一股恐怖到极致气息冲天而起，伴随着一股浩大的威压，小岛上，熟睡一般的比比东目光终于在这一刻睁开，接着就是一股浩大的威压从她身上散发出来。

    “比比东妹妹..”沁心湖上，杨凡等人第一时间被惊动，宁荣荣、小舞、宁荣荣众女都是一脸震撼的看着小岛上站起来的比比东，

    因为这一刻比比东给她们的感觉太陌生了，最主要的是此刻比比东身上散发出来的气势，简直恐怖到难以想象，

    杨凡目光也看了过去，紫色的某种中波动了几下。

    熟悉而陌生，这是此刻比比东给他的感觉。

    “这股气息，是昭妃娘娘，昭妃娘娘出关了。”

    “好强的威压，我怎么感觉比神王的威压还要恐怖，几乎赶上当初的陛下了。”

    “不对，这股气息，为何如此熟悉又如此陌生”“...”

    这一刻，整个斗罗都为之震动，所有人都感受到了这股恐怖的气息，尤其是月关、千道流、神蟾、火鹤等人，

    第一时间，他们就知道这是比比东出关了，因为他们当初都见过比比东，能感觉出来这股熟悉的气息，但是更多的还是震撼和惊异，因为这股气息给他们更多的是陌生.....

    “天啊，这是谁！”

    “是一个女子”

    “一尊神王要诞生了吗？”

    “不对，这股气息已经远远超过了神王，几乎赶上天帝了...”

    很快，整个星空震动，比比东的身影飞上斗罗之外的星空，恐怖的气息散发出来，巨大的威压席卷诸天万界，

    这是一股远超神王的威压，几乎快赶上当初杨凡的威压了，比比东的身影立身在星空中，一身白衣，腰系粉色腰带，宛若一尊皇子临尘。

    这引发大震动，星空中几乎所有生灵都有所感，向斗罗方向看过来，

    一些实力强大的魂师看到比比东的身影更是震动难平，因为此刻比比东身上散发出来的气息真的太强大了，

    完全超过了神王，几乎比得上当初杨凡有突破后的气势了。

    “我的天，这世间要出一尊女皇了吗，这是谁，世间何曾有过这等强者？”

    这一天，诸天震动，比比东的出现弄出的动静太大了，这引发大波澜，因为比比东身上散发出来的气息太强大了，

    完全超过了神王，几乎比肩当初的杨凡，让人猜测时间要多一尊女皇了，

    不过唯一的却别是，比比东出现的时候，并没有什么天劫出现，也没有当初杨凡渡劫时出现的斩皇台和天门。

    整个星空都不能平静，比比东的出现引发大波澜，直到数个月后，这些波澜才平息下来，不过却带着另一个更加震撼的消息传开。

    “那是初代修罗，远古时期的神王强者，历经千万是的轮回，今日回归，也是天帝的妻子！”

    初代修罗回来了，消息传开，像是十级地震，整个诸天都掀起大风暴，因为这消息太震撼人心，初代修罗初代修罗，这个名字并不让人陌生，远古时期的神王，

    也是历史中所记载中的唯一一尊神王，但是在远古时期，初代修罗就已经被认定死亡，

    而且远古至今时间久远的吓人，但是现在，历经千万世轮回，初代修罗回来了，这简直比当初杨凡羽化登皇还要震撼人心。

    “天啊，是初代修罗，历经千万世轮回归来。”

    “这世间真的有轮回吗？”

    “又是一尊超越神王的无上存在诞生了啊，还是天帝的妻子，我的天....”

    星空不能平静，初代修罗历经无尽轮回归来，更是成为级杨凡之后超越神王级别的无上存在，

    这震撼人心，尤其是得知还是当今天帝杨凡的起之后，星空中很多人都沉默了，当然，整个武魂帝国和天庭则是一片沸腾。

    (本章完)

