    “说起来，这个世界不知道有没有人类的修仙方式。”

    陈亿看着照片上的小青，暗自嘀咕。

    无论是狐妖小红娘世界还是仙剑奇侠传世界，里面其实并没有所谓的修仙之法，不过白蛇传里就不同了，毕竟这个世界可是有神仙的。

    外挂上线后他倒是不担心寿命，但陈亿们却担心啊，大多数陈亿都是海……纳百川男人，虽然渣，但也想让自己女人跟自己度过地老天荒。

    白获得这么多好处，能帮上的陈亿也不会推辞，当然，直接上门要肯定不现实，他还是得谨慎一点。

    “小捕快，明天我要吃烤乳猪！”

    见陈亿还在发呆，湖里的小青忍不住喊道。

    你还真把我当提款机了！

    陈亿忍不住翻了个白眼，他只是个捕快，收入对比普通人自然不错，但也不可能每天大鱼大肉，这可是古代，肉食可不便宜。

    不过小青倒是自己接触仙神的一个契机！

    虽然不知道小青为什么会被白素贞镇压在湖里，但不用想就知道白素贞会回来找她，而只要与白素贞接触，那么说不定就能见到观世音了。

    甚至不用见到观世音，见到白素贞就行了，她的修炼方式应该比小青靠谱。

    “小青蛇，做笔交易怎么样？”

    陈亿挑了挑眉，问道。

    “什么交易？又想要什么修炼功法了吗？我都说了我没有，等等，你怎么知道我是青蛇？”

    湖里的小青先是有些无奈，随即语带震惊，要知道她从未说过自己是什么妖怪。

    “看到这个没有，我刚从朋友那里借来宝贝，只要用它一照，你是什么妖怪就知道了。“

    陈亿举了举自己手中的相机，得意道，不用不知道，现在却感觉现代法宝真好用！

    真香！

    小青虽然被镇压在湖里，但也能看到外面的场景，看着陈亿手中散发法宝气息的东西，好奇道：“这个法宝看上去很厉害啊，你那朋友对你真好。”

    “那当然了，我们是自己人。”

    陈亿随口道：“这样吧，我把你放出来，你给我当十年丫鬟怎样？”

    “哼，想得美，你们男人没一个好东西！”

    出乎陈亿预料，小青不假思索的就拒绝了。

    我去，男人没一个好东西这种人类机密你都知道？

    “小青蛇，话不能这么说，我这段时间对你怎么样？”

    陈亿讲事实摆道理，虽然他目的不纯，但这段时间没少给小青好吃好喝的。

    “谁是小青蛇了，我是大蟒蛇！”

    陈亿：……

    这是重点吗？

    “好吧，大蟒蛇，你难道就想一直待在湖里吗？要知道就算我能给你送吃的，你吃到的也是冷食，想想看，热腾腾的烧鹅、香喷喷的排骨汤……”

    “咕噜！”

    哪怕是站在岸上，陈亿都听到了小青咽口水的声音，这得益于他刚获得的陈亿救助包，现在的他已经是超人了，顺便身兼魔法、法术、异能等多项超凡力量。

    “什锦苏盘、熏鸡、白肚儿、清蒸八宝猪……”

    “够了，我答应你，当年十年丫鬟，不过你不准对我动手动脚！”

    在陈亿无比馋人的诱惑下，小青终于屈服。

    要是陈亿没来之前，他用这一招还真不一定好使，但在被陈亿不停投食后，她已经食髓知味，自然受不了这种诱惑。

    人类实在太卑鄙了！

    不过我也很机智！

    小青暗暗为自己点了个赞，她可是清楚的记得第一次与陈亿接触时，陈亿吓得连裤子都没提就跑了。

    这种弱鸡也想让我当丫鬟？

    小青决定了，等她出去后，揍一顿陈亿感谢一下他的投食之恩，在潇洒离去，到时天高任鸟飞，海平任鱼跃！

    就你？

    陈亿撇撇嘴，你姐姐还差不多。

    见小青答应，陈亿当即手掐法诀，一道引水决将湖里的水尽数抽出，这才看清湖里的样貌。

    要不，还是不当草莽英雄了？

    湖里的是一条长达十米的巨大青蟒，还真的如同小青所说，是条大蟒蛇，不是小青蛇。

    怪不得许仙会被吓死，换谁搂着老婆睡觉，睡着睡着怀里的老婆变成了巨蟒，都不会认为自己老婆是魔物娘。

    “赶紧变回来！”

    陈亿无语道，就算你不想被我惦记上，但也不用化为原型吧，你这样我怎么拉出去见人？

    当坐骑吗？

    真要把小青骑回去，估计整个钱塘县都会炸锅。

    “我被那恶妖束缚住了，根本無法變回原型！”

    青蛇张開血盆大口，声音却是清脆的女声，而且还带着几分委屈。

    陈亿无奈，扔出一张解控符，注入法力，射向青蛇。

    虽然经常在聊天群里吹牛打屁，但陈亿们也不是一直摸鱼的，尤其是狐妖小红娘世界的陈亿，作为学习魔法的交换，他也学了不少道术。

    “哈哈，小捕快，再见了！”

    察觉到身上的桎梏消失，小青大喜，蛇身一翻，化作一个青衫少女，飞向天空。

    “想跑！”

    陈亿还等着守青待白呢，怎么可能让小青跑掉，宇宙秘能顿时转换成魔力，一个塞托拉克的深红魔带甩了过去，直接将空中的小青捆了个结实。

    “小捕快你骗我，还说你是普通人！”

    小青怒视陳亿，居然耍蛇，人跟妖最基本的信任呢？

    这么废的吗？

    陈亿想了想，这应该是自己太强的缘故，唉，一不小心就吊打了千年蛇妖，我这捕快怕是做不了多久了。

    “什么小捕快，要叫我少爷！”

    陈亿不满道：“说好的给我当十年丫鬟的，你这人怎么出尔反尔，一点做人的原则有没有。”

    “我又不是人，为什么要有做人的原则？”

    陈亿：……

    是哦，你是妖来着！

    陈亿也懒得废话，问道：“你现在有两个选择，一个是我重新把你关回去，另一个是跟在我身边当我丫鬟，每天大鱼大肉少不了你。”

    小青眼珠子转了转，最后点点头道：“好！”

    这么干脆？

    陈亿狐疑的看着小青，颇感头疼，这蛇妖鬼主意真多，我就想见见白素贞，有这么难吗？

    要不我在钱塘县里找找看有没有叫许仙的家伙？

    可问题是小青好像被白素贞关了好几百年来着，鬼知道许仙有没有出现！

    “算了，走，少爷我请你去吃好吃的，对了，你喜欢吃蛇羹吗？我很喜欢吃。”

    小青：……

    这是威胁吧，这绝对是威胁！

