    <!--go-->    灵活的胖子的游戏禁止登录期限是三天，所以三天后，他便掐着72小时的界限登录了游戏。

    这三天的时间里，不能登录恶魔天灾，只能在游戏论坛里看着其他玩家在第五资料片里到处征战，可把灵活的胖子给馋坏了。

    原本以为自己能在第五资料片好好表现一下，却没想到进入第五资料片之后自己先成了后勤主管不说，正正经经的团战也只打了一场。

    接下来就算他真的想好好和敌人打一架，也没有太大的可能了。

    因为汤姆猫已经直接退出了第五资料片，回到第四资料片中经营他在第四资料片里的地盘了。

    也不知龙琮和他达成了什么样的协议，第四资料片之中，三大俱乐部的人员也在陆陆续续的撤离，进入第五资料片之中。

    他们进入第五资料片之后，还在线下的龙琮进行了遥控指挥，帮他们找了不少的事情去做。

    比如在破碎之地和古大陆之间的那片深海之中，还有大量的海怪。

    或者更准确的说应该是魔神阿波菲斯创造出来的魔怪一族。

    它们生活在的深海之中，时不时浮上水面袭击过往船只。

    也正是因为这些海怪的存在，古大陆这边才无法调集大军围攻破碎之地。

    因为大量船只的航行，势必会引起海怪们的愤怒。

    到时候深海之中不知沉睡了多少年的强大海怪都钻出来，绝对会给古大陆的神明派NPC们造成巨大的损失。

    至于魔神阿波菲斯，他早就已经无法控制这片海洋之中的魔怪了。

    否则的话让这些魔怪去冲击破碎之地，就算无法干掉所有的巨型机甲，起码也能牵扯住他们的精神，让他们无力应对接下来的神明突袭。

    而龙琮为三大俱乐部的玩家们找到的活计，就是去干掉这片海域之中所有的魔怪！

    魔怪的等级从20几级到6、70级不等，分布的区域大概就是越往深海等级越高。

    为了能够让玩家们在海洋上也能发挥自己的全部实力，龙琮还安排自己培养起来的那些NPC“技工”们给玩家们制作了不少的战斗平台。

    这些战斗平台平日里就隐藏在船只里，遇到大型魔怪时就会飞快展开，变成可以供玩家们进行活动和躲闪的平台。

    由于这东西并不具备攻击性，所以魔怪们一般也会忽视它的存在，只当是突然出现了一块陆地。

    玩家们在这三天的时间里发挥主观能动性，在海洋上击杀了不少魔怪。

    还有不少玩家在现实生活里就非常喜欢钓鱼，只是进入恶魔天灾之后一直忙着升级忙着变强，反而没有时间去享受这个爱好了。

    这一次他们却是有机会在其他玩家们面前露一手了。

    不少玩家都发挥出自己钓鱼佬的实力，钓起了不少高等级的深海魔怪。

    刚上线的灵活的胖子从众多神格之中挑选了空间之神的神格进行了融合。

    在他看来，这空间之神的神格能够让他拥有就算打不过也跑得掉的能力。

    而且在海洋上，不会游泳的他如果能够拥有这个神格，也能大幅度提升自己的生存概率。

    谁知道这深海之中有没有一只能够轻易将玩家们的战船直接撕碎的超强魔怪呢？

    重新融合了神格的灵活的胖子很快就参与到了前线的战斗之中。

    之前燃烧神格掉了整整五个等级，他得赶紧把这些等级给练回来！

    这三天的休息时间里，龙琮给他打过好几个电话，灵活的胖子自然也知道了等龙琮一上线就会有大事发生。

    所以他才会在这两天的时间里，非常亢奋的二十四小时在线直接把失去的五个等级全都练了回来！

    甚至还比原本燃烧神格之前还高了一级！

    主要是这深海之中的魔怪等级基本都很高，而灵活的胖子其实等级并没有那么高，而战力却因为空间之神神格的加成而变得比这些魔怪都要强。

    在高等级怪物的经验加成之下，灵活的胖子才能在短时间内练回等级。

    只是两天时间的不眠不休，也着实让他这个年轻人都有些受不了。

    大团战之后的第五天，龙琮准时上线，但灵活的胖子却只能乖乖下线睡觉了。

    龙琮这五天的时间也没有真的闲着。

    他在线下为自己在第五资料片里接下来的行动做了一个完整的规划。

    首先就是清理海洋中的魔怪。

    要想将第五资料片经营成自己的世界，让这里的人民感到安全，是最重要的。

    而海洋中的魔怪们，就是龙琮的第一道坎。

    所幸三大俱乐部的玩家们都很给力，五天的时间已经清理掉了大半的魔怪。

    按照郑小小和哲学家在前线发回的汇报，海洋中的魔怪数量经过玩家们整整五天的大规模捕杀，已经减少了百分之八十！

    再杀下去，恐怕会造成生态崩溃。

    这还是玩家们杀的大多是那种已经陷入沉睡的魔怪，否则恐怕早就出事了。

    龙琮上线之后，玩家们也陆陆续续的回到古大陆，聚集到了中心城市萨尔塔。

    因为龙琮接下来就要带领玩家们去进行他们最喜闻乐见的活动了。

    抄家！

    抄神明们的家！

    整个机械与众神世界有整整192个NPC神明，除了前期玩家们杀掉的那几十个，NPC神明的数量还是超过100个的。

    而龙傲天的第四阶段任务，就是杀光这个世界所有的神明！

    因此这五天时间里，身为天空之神的龙傲天利用自己的神力带着一队精锐玩家在古大陆之上转战四方！

    由于这个世界除了那位主神大人和被救回去的战神奥洛斯，已经没有任何一个上位神了。

    所以龙傲天几乎是摧枯拉朽的剿灭了所有的神明。

    在龙琮上线的这一天，龙傲天也风尘仆仆的从南方赶回来和龙琮碰面。

    经过了五天的厮杀，龙傲天的等级已经成长到了一个令人望而生畏的地步。

    三大流氓里，反而是龙琮的等级最低，实力最弱了。

    不过龙琮有重新完成充电的梦比优斯号，还有刚刚归还到他手里的时间之神的神格，实力也不算太弱。

    “琮哥！你终于回来了！”

    “咱们到底什么时候开始最终一战！”

    <!--over-->

