    沿着飞鹤宗仅剩的九峰扫视一圈，

    　　到处都是蛮子。

    　　和三才峰上盘桓的蛮子不同，

    　　这些蛮子数量更多，

    　　但综合实力似乎稍弱。

    　　沿着这一圈蛮子往外望去，

    　　是大片大片的帐篷，

    　　以及正在搭建的石屋。

    　　无数凶兽、无数异花异草围绕着这些石屋，

    　　不时为这些正在建造石屋的蛮子提供帮助。

    　　之前所见的那些拼了命往外冲的外门弟子，

    　　已悉数被躲在林中、路边的蛮子好整以暇的捉来，

    　　捆绑成一团后，

    　　关起来，或者丢给凶兽食用。

    　　奇怪的是，

    　　那些蛮子似乎并没有围攻的打算，

    　　只是将此处围起来，

    　　围得密不透风，

    　　只有在有人试图逃跑时，

    　　才会有人出手将其拦下。

    　　这一刻，

    　　庄龙有那么一瞬间的恍惚。

    　　好像自己这辛辛苦苦扶持起来的飞鹤宗，

    　　就好像一个偌大的猪圈，

    　　他们这些修士就好像被养在猪圈里的猪，

    　　而那些蛮子，

    　　是养猪的人。

    　　晃了晃脑袋，

    　　将这荒谬的想法抛之脑后，

    　　庄龙朝远处的执事招了招手，

    　　沉声说道：

    　　“稳住外门弟子的情绪，

    　　“别让他们乱跑，

    　　“跑出去必死无疑。”

    　　待执事离去后，

    　　他又将目光转向跟在他身后，

    　　皱眉不已的五光真人：

    　　“五光长老，

    　　“飞鹤宗被围，

    　　“您有何妙策？”

    　　“……”

    　　五光真人朝法河真人的方向抬了抬下巴：

    　　“趁如今蛮子未能完全集结，

    　　“由化神开头，

    　　“各位长老护翼，

    　　“可携带少数弟子离去，

    　　“数量十人以内，

    　　“多了恐怕带不走。

    　　“老夫不是化神，

    　　“法河身受重伤，

    　　“也算不得化神实力了，

    　　“若我和法河配合，

    　　“或可勉强能算，

    　　“但你看他这意思……是不是想抛下我们，自己逃了？”

    　　众人顿时沉默下来。

    　　众人对法河老僧的观感，

    　　都不太好。

    　　毕竟这老和尚当着众人的面挖墙角，

    　　挖五光长老还不算，

    　　还要挖飞鹤宗的墙角——

    　　这甚至已经不单只是挖墙脚了，这是明摆着要把整座飞鹤宗的根基整个全部搬到东封洲去，给摩诃院添砖加瓦。

    　　这老和尚动机不纯。

    　　不过虽然他动机不纯，

    　　但众人有指责他的余地吗？

    　　没有。

    　　众人甚至要感谢他，

    　　毕竟这老和尚可是冒着生命危险，千里迢迢来援救他们的。

    　　这可是大恩。

    　　现在别人见势不妙就跑路，他们也没有让别人留下的立场。

    　　“我去求他。”

    　　庄龙突然开口说道。

    　　“掌门？”

    　　众人一愣。

    　　“我去求他，如今也没有别的选择了，只要他愿意出手帮忙，我飞鹤宗就算并入摩诃院又何妨？”

    　　庄龙悬剑于半空，

    　　正要踏剑而飞，

    　　却听五光真人喊了一声：

    　　“等一下！

    　　“不用去了！

    　　“看西面！”

    　　庄龙一愣，

    　　朝西面望去，

    　　正入眼帘的，

    　　是一条抬头才能观其全貌的巨蛇，

    　　正轰轰隆隆而来，

    　　伴随着地动般的震动，

    　　那巨蛇以惊人的速度朝即将摆脱纠缠，正要往包围圈之外逃的法河扑去！

    　　轰！

    　　巨蛇掠过，

    　　撞在一座十数丈高的小山丘上，

    　　撞得那座小山丘乱石齐飞，

    　　倾塌了一大部分。

    　　法河老僧在巨蛇扑过来的刹那就敏锐地察觉到了危机，

    　　飞快的躲去一边，

    　　但这巨蛇的体积实在太大，

    　　扑来的速度实在太快，

    　　他终究还是被侧面撞了一下，

    　　整个人倒飞出去，

    　　撞倒了几棵大树后被狼狈地挂在一颗歪脖子树上。

    　　那蛇头徐徐从小丘附近抬起头，

    　　低下头扫视一圈，

    　　似乎在寻找着什么，

    　　望见这一幕，

    　　老僧不由一愣，

    　　旋即似乎像想到了什么，

    　　连忙起身就要往包围圈外跑，

    　　却在这时，

    　　他四周不远处的一棵树上突然燃起了一小团火焰，

    　　这火焰青中带紫，

    　　不似正常火焰，

    　　应是修士的术法，

    　　他顺着火焰周围正快速消散的淡白色灵力痕迹望去，

    　　望见痕迹的尽头是一个腰细腿长的女蛮子，

    　　正得意地望着他一笑。

    　　这一刹那，

    　　他感觉自己似乎又被一种危险的感觉盯上，

    　　下意识一跃而起，

    　　巨蛇那庞大的身躯又如洪水般冲来，

    　　被他险险躲过；

    　　在这具身躯之下，

    　　大片大片的树林，

    　　就仿佛草原上的青草一般，

    　　被这庞大的身躯摧残碾压得不成样子。

    　　似乎因为距离过短，

    　　这一扑的速度并没有太快，

    　　所以法河并没有受伤。

    　　飞至半空后，

    　　他看着包围圈外正不断围拢而来的蛮宗元婴，

    　　当机立断，

    　　转身便往回跑。

    　　这回，

    　　巨蛇并没有追上去，

    　　回转身，

    　　游动着庞大的身躯悠悠然离去。

    　　——————

    　　法河回到飞鹤宗众人身旁，

    　　什么也没有说。

    　　庄龙也没有再提什么“并入摩诃院”之类的话。

    　　因为他们都清楚，

    　　现在不论是谁都逃不出这包围圈了。

    　　都是位高权重之人，分得清主次、分得清重心，

    　　多余的事没必要再提。

    　　“我们回去……再想想办法。”

    　　他叹了口气，

    　　对众人说道。

    　　————————

    　　一夜过去，不论是飞鹤宗众长老，

    　　抑或者法河老僧，

    　　都没能商议出什么结果来。

    　　虽然由于法河直面过那巨蛇的缘故，

    　　众人也得到了法河分享的些许信息。

    　　比如巨蛇的视力似乎并不太好，

    　　或许会因此对一些事物缺乏敏锐的判断力。

    　　巨蛇的鳞片上覆盖着灵力，

    　　法河自认没有攻破蛇麟的把握。

    　　巨蛇对光，以及灵力似乎十分敏锐，

    　　隔着非常遥远的距离就能感应到，

    　　只要爆发战斗，或者被蛮宗修士用术法指路，

    　　便会第一时间赶过去，阻止修士逃离。

    　　这几个发现相对较为难得。

    　　除此之外，

    　　便是一些比较显而易见的常规分析，

    　　例如，

    　　巨蛇攻击力极其强大，

    　　但或许因为身躯的庞大而显得有些迟钝，

    　　不过直线移动时速度其快；

    　　巨蛇在绞碎飞云峰后，再出现时似乎气势变得弱了些许，或许并不能连续出手；

    　　蛮族修士中并没有化神蛮子，

    　　源于对五光散人、法河老僧的忌惮，他们只能将飞鹤宗围住，不敢直接进攻，

    　　只能等飞鹤宗九峰内的修士冲出去时起到拖延作用，以待巨蛇出手。

    　　还有一些有可能的猜测，

    　　比如周围的蛮子很有可能不是从天峰赶来的蛮子，

    　　而是从遥远的北芦洲移来的原住民，

    　　虽然实力不强，

    　　但数量或许庞大得让他们绝望。

    　　巨蛇或许有和蛮族修士沟通的方法。

    　　所谓计策，

    　　便是从已知信息中筛选出对他们有利的，

    　　然后利用这些有利信息制定计划，

    　　实现目的。

    　　不过目前已有的信息似乎并不能对他们当前的状况加以改变。

    　　瓮中捉鳖，无处可逃。

    　　于是他们不由有些焦虑起来。

