    要知道，黎枫成少年时代起，就非常重视对肉身的磨练。

    经过这么多年的元气洗涤和兽魂血晶的强化，他的肉体已经强横到非常惊人的地步。

    单论硬碰硬，根本不惧任何同级别武者，甚至超过寻常七星武者。

    这陀曼武自以为黎枫年轻，肉体抗击打能力肯定很差，没想到踢到了铁板。

    “怎么不可能，陀曼武，你太小看你的对手了。”黎枫站在不远处，一脸冷漠道。

    陀曼武被黎枫当众冷嘲热讽，面色羞愤道：“杂碎，你得意什么，较量才刚刚开始呢。”

    “呵，才刚刚开始么，从你一上场开始，就已经输了。”黎枫面色从容道，回想起曾经这陀曼武羞辱父亲，那段令他奋发图强的时光。

    说起来，他还得感谢夜叉小队，感谢这陀曼武，若不是他们激发了自己斗志，他怎么可能进步这么快。

    “不可能，这绝不可能。”陀曼武左手抓着骨折的右手，一转一拧，咔嚓脆响传来，迅速将骨头接好。

    他怒吼一声，体内元气翻涌，气息全面提升。

    嗖的一声，整个人化作一抹残影，弹射向对手，一双硕大的拳头化为无数幻影，连番重击黎枫身形。

    黎枫面色从容，毫不畏惧，步伐飘忽诡异，时而横移，时而侧闪，时而退步，似乎每一步都带着奇妙的节奏。

    整个人好似一片树叶般，在狭窄范围内鬼魅闪躲着，形成一连串残影。

    明明身形就在眼前，陀曼武无数拳头疯狂砸来，却连衣角都碰不到。

    双方的身法和速度，简直天差地别。

    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！迅猛的拳尖压迫空气，带起一连串震耳欲聋的气爆声连续不断的在半空中响起。

    黎枫闲庭信步，面色冷漠的盯着对手，不断的闪躲，不断的移动身形。

    身形一次次变向移动，一次次闪转腾挪，步伐灵活无比，堪称鬼魅。

    “陀曼武，你就这点实力，我以为你有多强呢！”在疯狂的厮杀中，黎枫忍不住发出一阵冷笑。

    “看来，我之前太高看你了。”

    “罢手，你还有活路。”

    “去你 妈的，你算老几。”陀曼武听到这轻蔑的话语，肺都气炸了。只见他面色涨红，拳脚迅速发力，更加迅猛的砸向黎枫。

    每一拳重得惊人，都蕴含着开山裂石的威势。

    一直被动防御的黎枫突然暴退一步，闪电般伸手，如鹰爪般瞬间抓住对方砸来的左手，猛力向外一掰。

    咔嚓一声脆响，陀曼武左臂瞬间被掰断，痛得他龇牙咧嘴。

    “觉悟吧，为你的无礼付出代价。”

    紧接着黎枫怒喝一声，一个箭步猛地窜出，大腿划过一道弧线，带着凌厉劲风，狠狠扫踢向对手。

    陀曼武面色抽搐，迅速抬起大腿膝盖格挡。

    蓬的一声闷响，陀曼武整个人被抽得暴退数米。

    黎枫腾空暴起，一记重拳狠狠砸在陀曼武的脸庞上，蓬的一声，陀曼武躲闪不及直接被砸得撞飞在铁网上。

    噗，一颗牙齿混合着鲜血从嘴里喷出，陀曼武被打得晕头转向。

    黎枫趁他病，要他命，拳脚好似一阵疾风骤雨般疯狂砸过去。

    蓬！蓬！蓬！蓬！

    拳拳到肉，一连串闷沉的肉体撞击声响起，无数血水喷溅。

    陀曼武整个人的气势完全被压制。

    “杂种，你的凶狠劲了。”

    “老子让你嚣张，让你狂，废物。”

    “猎魔者很了不起吗？”

    “想让我死，今天老子就把你打成残废。”

    黎枫面色狰狞的盯着陀曼武，一拳接一拳疯狂砸过去，发出一阵歇斯底里的暴吼。

    那凶悍的气势，好似一头杀红了眼的猛兽。

    他这拳头力道重得惊人，一拳接一拳砸来，让陀曼武瞬间有种被一柄柄重锤砸中的错觉。

    陀曼武被压制后，瞬间被打得晕头转向，眼冒金星。

    随着黎枫一拳接一拳疯狂砸下去，陀曼武完全死去了反抗能力，鼻梁骨被打断，脸庞开始变形，一股股鲜血四处迸溅。

    那场面叫一个血腥，叫一个惨烈。

    看到黎枫那股凶狠劲，全场所有观众都被震撼了。

    “真刺激，太狂野了，看得老子热血沸腾。”

    “爷们，我喜欢你。”

    “干得漂亮，打他，快打他。”

    过了片刻，欢呼声宛若雷鸣般响彻起来，观众席上的观众们，全部站起身来，欢呼雀跃着，双拳紧握，脸庞通红，一个个显得激动无比。

    陀曼武和黎枫这场战斗非常热血，那迅猛的拳头，刚劲有力的鞭腿，迅疾飘逸的身法，行云流水的组合技，每一处都是惊爆眼球的看点。

    乖乖，猎魔者厮杀这么凶狠，这打法完全是在下死手啊。

    观众们何曾看到过这种级别的厮杀场面，完全不是普通武者那近乎野兽般的搏杀场景可以相提并论的。

    “我靠，这小鬼的实力真强，你们看，他在下死手。”

    “这么狠，好疯狂。”

    “陀曼武这小子，居然斗不过黎枫，完蛋了。”

    霍彪，王猛，乌蒙等一些猎魔者看到这一幕，都显得震惊无比。

    因为他们在沧澜海域执行任务，或多或少都和夜叉小队交过手，或者打过交道，对他们小队成员的实力都基本了解一些。

    不说其他人，就说这陀曼武，绝对是七星武者中的精英武者。

    算是夜叉小队的一员悍将了，这黎枫一个新人，加入狼牙小队才半年不到，实力再强能强到哪里去？

    可是令他们惊呆的是，黎枫与陀曼武上场厮杀后，展露出来的实力凶悍之强，简直令人咋舌。

    双方厮杀，不论速度，身法，还是肉体力量，精英武者陀曼武完全被压制了。

    要知道，即便是他们遇到这陀曼武，想要击败，也不一定能做到如此轻松。

    现在看来，他们都太低估黎枫了。

    黎枫看样子，年纪应该不会超过二十岁，如此年轻，就有如此实力，在无数猎魔者中，绝对属于天才级别的人物。

    若是被猎魔会，或者是紫幽府知道，一定会想尽办法将他拉拢，加入内部最核心的地方进行培养。

    狼牙小队运气真好，居然招募到这么一个有潜力的新人。

    那白昊宇不仅输钱，还输了面子，肯定气死了。

    霍彪，王猛，还有乌蒙都不约而同的看向对面位置。

    果不其然，那白昊宇看到陀曼武被黎枫蹂躏的一幕，顿时脸色难看得要命。

    “陀曼武，真废物，居然连一个黎枫都对付不了。”白昊宇坐着皮质沙发上，俯视着擂台上被打得毫无还手之力的陀曼武，顿时气得脸都绿了，当场就把手里的酒杯捏爆，他怀里的女人顿时吓得瑟瑟发抖。

    输钱他不在乎，可是他在乎的是脸面。

    怎么说，他是十二家族的嫡系继承人，身份高贵，地位超然。

    这些猎魔者在他看来，都是属于三教九流的垃圾货色。

    在他面前，永远要低人一等，怎么能和身法高贵的他相比。

    他之所以加入猎魔者，一切都是他父亲故意安排的，为的就是磨练他，增长资历，提升自己。

    为继承家族大业做准备。

    可是他如今丢了脸面，这让他非常恼怒，若是传扬出去，至少在猎魔者圈子中，肯定是抬不起头的。

    白昊宇心中那叫一个气啊。

    对黎枫自然是更加怨恨。

    陈炮站在第三层，看到近乎疯狂的黎枫，连忙一跃而下，冲到擂台边缘发出一声怒喝：“黎枫，住手，再打下去，就出人命了。”

    黎枫听到耳畔传来队长的呵斥声，整个人顿时一愣，扬在半空的拳头瞬间停顿下来，他喘着粗气扭头擂台边缘的陈炮。

    “队长，我没疯。”面色凶狠的黎枫忽然露齿一笑。陈炮看到黎枫恢复理智，心底顿时松了一口气。

    身下的陀曼武被黎枫狠狠蹂躏了一顿后，整个人头破血流，惨不忍睹，已经奄奄一息了。

    这陀曼武也是自讨苦吃，根本不知道黎枫等待这个机会，已经等了很久。

    没想到，他自己竟然送上门来。

    当年陀曼武无故羞辱他父亲，令黎枫一直怀恨在心，这上场厮杀，下手自然是毫不留情，狠狠发泄这股怒火。

    不过，经过这次疯狂厮杀，黎枫也暴露出了一部分实力，堪称惊人。

    “好样的，黎枫。”

    “漂亮！”

    张雷和陆涛都从第三层跑了下来，一个个激动无比。

    他们之前还为黎枫担忧，现在看来，完全是多余的。

    黎枫和陀曼武厮杀，双方完全不是一个层次。

    这场赌战，赢得干净利落，非常漂亮，狠狠给他们狼牙小队出了一口恶气。

    一下子，三十万金币入账，他们怎么不激动。

    黎枫站在擂台上，挑衅的从第三层的白昊宇方向看了一眼，嘴唇微微蠕动，说了一句话。

    但是现场掌声雷动，根本听不清楚他在说什么。

    但是白昊宇视力惊人，虽然没有听见黎枫说什么，但是他从唇语中可以大概读出黎枫所说的话。

    “下一个，就轮到你了。”

    “小子，现在得意吧，到时候我会让你生不如死，后悔莫及。”白昊宇面色阴沉，直接扔出一张魔晶卡，起身就走。

    一张精美的紫色魔晶卡从天而降，黎枫伸手迅速接住，喜上眉梢。

    一晚上，赚三十万金币，这可比他们冒着生命危险，在大海上冒险闯荡轻松多了。

    “白昊宇，这只是利息，咱们之间的恩怨，我会好好跟你算清楚。”黎枫目光闪动，暗自冷笑。

    较量结束后，角斗场这边立即安排人手，将陀曼武拖下去进行治疗。

    黎枫拿到三十万金币后，立即和陈炮他们迅速离开了角斗场，乘坐战船回到了恶魔岛。

    他赢了白昊宇的钱，对方肯定会怀恨在心，天知道这大家族的子弟会不会趁人之危，进行报复。

    所以，得赶紧离开角斗场，避免麻烦。

    回到恶魔岛后，陈炮等人也懒得折腾了，直接进入恶魔城堡休息。

    这三天，他们好好休整了一番。

    然后集体行动，前往沧澜群岛中一个名为金银岛的地方。

    金银岛坐落在沧澜群岛西北方向，距离恶魔岛只有三百多里，乘坐战船，一路上乘风破浪，两三个时辰就到了。

    金银岛是一座中型岛屿，本土人口只有两三万，但每天人流量却高达数十万。

    战船进入一座宽敞的港口后，一眼便见到港口停泊着大量楼船，战船，渔船，客船，密密麻麻的，简直水泄不通。

    出了港口，就是一个巨大无比的六芒星广场。

    广场上，到处是一个个摊位，摊位上面摆放着各种稀奇古怪的物件，商品琳琅满目，看得让人眼花缭乱。

    大量穿着各异的人们行走在街道上，汇聚成喧闹的人流，熙熙攘攘，盛况空前。

    这里之所以聚集着这么多人口，那是因为这里有一个巨大的交易中心。

    但凡有什么奇特的矿石，罕见的魔兽，珍贵的香料，稀奇的海产品，特殊的兵器都可以在这里见到。

    商贩，武者，猎魔者，淘金者，各大家族子弟，在这里随处可见，有人三五成群，高谈阔论，有人交头接耳，窃窃私语。

    广场气氛，那叫一个热闹繁华。

    尤其是今天的人气比往日更加的火爆，因为今天是一个月举办一场的拍卖会，汇聚着大量的三教九流。

    地点位于金银岛的中央位置，那里建造着一个巨大的圆顶建造，四周墙壁雕刻着古老的浮雕，远远看去，显得恢弘无比。

    拍卖会即将举办之际，都会提前安排好客人入场。

    不过参加拍卖会，并不是什么人都可以进去的。

    入场的客人，首先要一定的财富实力，其次便是身份地位。

    没钱没身份，进去干什么，凑热闹么。

    金银岛的拍卖会，是非常看重身份背景的。

    要不然，也不会吸引大量豪门望族，地位超然的猎魔者前来拍卖了。

    陈炮带着黎枫，陆涛，张雷穿过巨大的广场，直奔那座大型圆顶建筑。

    圆顶建筑门口陆陆续续有人入场，一个个穿着打扮，要么是非富即贵的豪门子弟，要么一群全副武装，神色凶狠的猎魔者。

    门口整齐站立着十名全副武装的红甲武者守卫维护秩序。有人想要进去，一般都要确认身份，一个个老实本分，根本没人敢扰乱秩序。

    陈炮带着众人来到圆顶建筑面前，排队入场。

    他们可不敢仗着是猎魔者的身份，在这里胡乱插队，要知道，能够进入拍卖场的人，大多数都是有身份背景的人。

    像他们这样的猎魔者，在这里身份根本不够看。

    轮到他们的时候，陈炮直接拿出猎魔者徽章出示给守卫。

    一名穿着红色战甲的手腕看到陈炮出示的猎魔者徽章，认真端详了一番，便挥手放行了，其他人都是一样。

    进去之后，便是看到一个宽敞的大厅，里面有专门的工作人员指引，大厅两头分别是两条蓝色长廊。

    东边是直接通往会场，等到拍卖会开始。

    西边，则是鉴定宝物的一处场所。

    所有想要在拍卖会上进行拍卖的东西，都要拿到鉴定所进行鉴定，根据拍卖品的价值进行评估，划分档次。

    狼牙小队过来，自然是有东西拍卖。

    他们目前能够拿得出手的东西，就是三枚兽魂血晶。

    陈炮带着东西走向西边长廊，过去的时候，前面有几拨人在排队。

    等待了片刻时间，终于轮到他们了。

    拍卖场的鉴定室是一处单独的密室，全方位封闭的，只留出一个狭窄的窗口，里面黑漆漆一片，什么都看不清。

    陈炮将盛放着兽魂血晶的小木盒放进去，里面立即伸出一双枯槁的手掌，将木盒拿了进去，根本看不清里面的人长什么模样，显得很是神秘。

    “咦，兽魂血晶。”密室内忽然传来一道苍老的声音，显得颇为惊讶。

    陈炮好奇问道：“老先生，怎么了，有问题么？”

    “哦，没问题，三枚兽魂血晶的确罕见，咱们拍卖场物以稀为贵，这种宝物很有价值，评定为精品宝物，你们确定要拍卖吗？”密室内传出老人的声音。

    陈炮点点头道：“确定。”

    “那好，我们拍卖场先收下了，这件货物起拍价十万金币。”密室内传出老人略显沙哑的声音，听不出任何喜怒。

    陈炮点点头：“那就先谢谢了。”

    “恩，事先说明，按照咱们拍卖场的规矩，商品拍卖后，二八分成，你们占八成，我们拍卖场占二成。”密室内，传出一道冷漠的苍老声音。

    陈炮含笑道：“老先生，二八分成的规矩我们懂的。”

    “那就好，你们这批宝物令牌为109号，东西先拿好，到时候东西拍卖完毕，直接去大厅找柜台换钱。”狭小窗口内，伸出一只苍老手掌，递出了一枚精巧的银色令牌，上面刻录着一个编号109.

    陈炮懂这里的规矩，伸手接过银色令牌，转身带着黎枫他们离开了鉴定室，然后朝东边走廊走去。

    “炮哥，东西就直接交给他们了？”黎枫有些好奇道，把兽魂血晶直接交给拍卖场，到时候出了问题，万一对方不认账怎么办？

    陈炮含笑道：“当然要交给他们，不然咱们拿什么去拍卖。”

    “就不怕他们私吞了么？”黎枫忍不住道。

    “呵呵，你小子真是愣头青。”陈炮没吭声，反倒是一片的陆涛笑骂道：“金银岛的拍卖场，生意火爆无比，在沧澜群岛，那是闻名遐迩。”

    “他们做生意，讲究的就是信誉，不管你什么宝贝，只要你把东西拿给他们拍卖。”

    “他们肯定会帮你想尽办法拍卖掉，除非你这件东西确实太过珍贵，或者不值钱，无人问津，导致流拍。”

    “拍卖的宝物价格越高，他们拍卖场抽取的佣金就越高，当然，身为宝物的拥有者，得到的钱也就越多。”

    “咱们这三枚兽魂血晶算什么，比这东西珍贵一百倍一千倍的宝物，交给他们。”

    “拍卖场也不会有任何想法。”

    “敢私吞货主的东西，除非他们不打算开门做生意了。”

