    石志坚离开了戴氏集团，并且是总裁戴凤年亲自相送。

    这在以前可是前所未有的事情，以至于整栋大厦都过来看热闹。

    “哇，那个就是被戴总裁相送的石志坚？”

    “是啊，听说他年轻有为！”

    “他不是和戴总裁是对手吗？戴总裁怎么对他这么客气？”

    “这就不知道了，也许是英雄惜英雄！”

    听着周围那些议论纷纷的话语，跟在戴凤年身旁的戴凤妮忍不住秀眉高蹙，实际上连她不知道为什么大佬戴凤年要对石志坚这么客气。

    其中原因也许只有戴凤年和石志坚两个人知道。

    如今石志坚搞了一个连环套，一环套一环，丝丝入扣，根本就没得解！

    戴氏不但要帮他推广汽水饮料，更要免费帮忙推销他新发明的桶面！

    尤其这种桶面还利润超大，自配餐叉，可随时食用，这种设计连戴凤年看了都自愧不如。

    现在两家根本没有再斗下去的必要，也就是说戴氏想要封锁石志坚根本就做不到，除非戴氏和依云毁约，依云再和石志坚毁约。但这一连串毁约带来的负面影响实在太大了，戴凤年承担不起。

    ……

    等到非常风光地送走石志坚之后，回到办公室，戴凤妮再也忍不住了，快走几步拦住正要坐下的大哥戴凤年：“大哥，你为什么要这样做？他来这里耀武扬威，你还给他面子？”

    戴凤年笑了笑，坐到自己的老板椅上瞅着柳眉倒竖的妹妹，说道：“现在我们和他还有斗下去的必要吗？”

    “他怪招连连，原本只是想把饮料做了市场推广，现在连他的桶面都成了急先锋，再斗下去，我们只会两败俱伤！”又叹口气，“他产品上市是怎么拦也拦不住的，与其继续为敌，为何不携手而合作？”

    “和他合作？”戴凤妮瞪大了眼。

    戴凤年点点头，“做生意的目的都是为了赚钱，不是树敌！我知道你不喜欢他，那就忍着点！”

    戴凤妮无语了，她做梦也没想到自己大哥的肚量会这么大，竟然要和姓石的小子合作。

    戴凤妮还想说下去，戴凤年忽然道：“有时间你找他饮茶，互相探讨一下武侠小说，什么《铁血大旗门》还有《绝代双骄》，我看你们蛮有共同语言的！”

    戴凤妮，哑巴了！

    ……

    戴氏集团要与石志坚化敌为友的消息很快就传了出来。

    那个《明报》记者卢文雅更是在当天的头版头条刊登了一篇名为《化干戈为玉帛，携手合作闯天涯》的评论文章。

    对此，市场第一反应就是，石志坚的元朗方便面厂，和土瓜湾汽水厂门口要货的批发商再次大排长龙。

    上次是为了逼迫石志坚，这次却是实心实意要批发货做生意。

    当石志坚再次赶到土瓜湾的时候，工厂门前大排长龙场景又把他吓一跳。

    只不过这次不是双方要开战，相反，却是双方在“紧密”合作。

    肥仔坤，黑仔和祥仔等人全都在帮忙维持秩序，星仔和七叔等人则在一旁负责给批发商发货。

    而作为厂长的大佬赖更是被一大群围着拍马屁，一个劲儿地巴结和恭维。

    “赖老板，我只要一车货，就那四大接地气饮料！戴氏的士多店都有卖，还卖得超级火爆，我们那边的店铺也很需要！”

    “是啊，贵厂可不能厚此薄彼！我们店铺可是有卖你们泡面的，大家也算是老朋友了！”

    “赖大佬是吗？抽根烟先！其实我以前也是做水房的，现在出来做生意，还望大佬你提携一把，我不要太多，半车就行！”

    大佬赖被围在中间，游刃有余，拿出自己的小本本记录，“你是卖龟苓膏店铺老板对吗？”

    “龟苓膏”三字不会写，老办法，大佬赖咬着笔帽，在小本本上画了一王八，王八手上拎着膏药，“你的一车货，进去拉！”

    “好勒，多谢赖老板！”

    “你是腾飞杂货店老板对吗？”

    “腾”字不会写，直接在小本本上画了一小人挨了一刀，龇牙咧嘴。

    “你的一车货也进去拉！”

    “多谢赖大佬！”

    “还有这个，你是三鑫商行老板对吗？”

    “鑫”字也不会写，直接在上面画了三颗心。

    “你的半车货也进去拉！”

    “多谢赖先生！”

    石志坚走过去，大佬赖还以为是拉货的，就嘟囔：“谁呀，别靠这么近！”抬头一看是石志坚，吓了一跳，忙道：“老板，你怎么来了？”

    石志坚点点头，伸手接过大佬赖的小本本看了几眼，忍不住皱眉头，上面几乎全都是鬼画符，也不知道写的什么东西。

    “呃，这个是什么意思？”石志坚指了指上面一幅图画，一个小人趴在另一个小人裤裆底下。

    大佬赖呵呵一笑：“这是我听收音机说的话，叫做咩呀，对了，活在裆下！”

    石志坚无语了，又指着另外一幅图画，一个小人正在锯一颗大鸭梨，“这个呢？”

    “哦，是我在提醒自己，要和这些批发商保持锯梨！”

    石志坚把小本本交还给大佬赖，本想呵斥他要多学习，却又一想，这鬼东西就算丢了估计也没人能看懂，倒是个很好的账本，于是就拍拍大佬赖肩膀：“不错，继续努力！”

    大佬赖骨头都酥了，“老板，我会努力的！”

    石志坚又看了看周围那些批发商，这次很友好地发了一圈烟，然后抽着烟和大家聊了聊。

    不出所料，自从戴家不再阻拦石志坚的饮料登陆市场之后，香港上千家士多店，还有杂货店全都开始蠢蠢欲动。

    尤其石志坚发明的四大接地气饮料，不管是外形包装还是饮品味道全都与众不同，深受香港市民喜爱。

    “石老板，你的饮料真是很棒，很受欢迎！”

    “是啊，我好钟意那个红茶，酸酸甜甜！”

    “我钟意那个冰糖雪梨，味道甜而不腻！”

    众人纷纷称赞道。

    石志坚点点头，心中却在盘算还没拿到秘方的“王老吉”。

    如果那王老吉凉茶也生产出来，来一句“怕上火就喝王老吉”，恐怕市场会更加爆炸。

    只是可惜，任凭七叔如何努力，那王氏家族也不愿意把百年秘方拿出来。

    石志坚脑子里正在胡思乱想，就听不远处大佬赖正叉着腰，姿态霸气地朝一人吼叫：“刁佳贵，这次你又来搞咩呀？还想玩什么花样，我们汽水房的人奉陪到底！”

    石志坚和众人朝那边看去，只见上次过来捣乱的那个士多店老板刁佳贵正点头哈腰地给大佬赖让烟，末了还亲自给大佬赖点上，嘴上说道：“赖大哥你消消火，上次都是兄弟我做的不对！我也是帮人做事，身不由己！”

    “呐，现在我改邪归正了，准备再在贵厂拉点货，还请赖大哥你高抬贵手，给多一些！”

    说完，大佬赖还偷偷摸摸塞了一点钱给大佬赖，却被大佬赖义正言辞地拒绝了，“别搞这种东西！我们水房的人向来只讲义气！你既然是来拉货，我定会一视同仁！”

    “是是是！赖大哥你说的对！”刁佳贵再次点头哈腰，朝着大佬赖谄笑。

    看着刁佳贵那低三下四谄媚嘴脸，石志坚不再理会。

    在纯粹利益面前，

    一切都是渣！

    ……

    如今土瓜湾汽水厂业已上了轨道，在士多店开始上架销售。

    为了把饮料品牌彻底打响，石志坚更是让担任泡面代言人的郑绍秋为四大接地气饮料分别拍了广告。

    郑绍秋对其中冰糖雪梨的广告很不乐意，因为石志坚让他抱着饮料又蹦又跳，嘴里还要唱：“你爱我，我爱你，冰糖雪梨甜蜜蜜！”

    郑绍秋觉得这个广告太“腻”了，有损自己阳光好男仔的形象。

    石志坚就开导他，说这正是在考验他演技的关键时刻，毕竟做演员要可以胜任任何角色，如果现在让他反串女的，干是不干？

    郑绍秋觉得石志坚说的很有道理，于是就穿上石志坚特意为他挑选跳芭蕾舞的王子服，就是那种裹着蛋的演出服，对着镜头一番热舞，“你爱我，我爱你，冰糖雪梨甜蜜蜜！”

    事实证明，这个年代的人很能欣赏得动这种广告。

    一夜之间，郑绍秋火了！

    石志坚的冰糖雪梨也跟着火了！

    跟着火了的还有他的汽水厂！

    这时候的石志坚觉得时机已经成熟，考虑如何把元朗泡面厂和土瓜湾汽水厂两者合并在一起，成立一家崭新的食品饮料公司。

    “公司名字取什么好呢？”

    石志坚一阵头疼！

