    听了这话，若不是碍于上面的北晗昱，大伙儿早就哄堂大笑，笑成一团了。

    几个女子刚还嫉妒尹姬月的心情一下子就被苏陌凉变成了嘲笑和鄙视。

    尹姬月看着周遭讽刺的目光，耳边回荡着低低的议论和笑声，整张俏脸涨得发红，袖口下的手指甲已经陷进了肉里。

    这时候还是北晗昱替她解了围：“不管礼物贵重，只要本王喜欢都是好礼物！”

    话落，北晗昱扬眉，目光如炬的望向苏陌凉，阴冷的眸子中盈满挑衅。

    他在说，他喜欢尹姬月，无论她送什么，他都喜欢。

    然而苏陌凉搞不明白了，他喜欢尹姬月关她什么事儿，有必要在她面前特意表现出偏爱尹姬月的样子吗？

    真是幼稚可笑！

    苏陌凉嘴角浮起一个讽刺，很快收回视线，不再看他，那模样是根本不愿搭理他的意思。

    北晗昱气得呼吸一滞，额头隐隐有青筋暴起，显然是怒到了极点。

    尹姬月害怕扫了他的兴，顿时忍气吞声，打着圆场：“王爷，夏姑娘从苍元国千里迢迢来北安国，应该是手头拮据，的确拿不出什么像样礼物的，就别跟她一般计较了。”

    北晗昱闻言，心里有些感动，苏陌凉如此诋毁她，羞辱她，尹姬月还是以德报怨的替她着想，帮她说话。

    这样的女人实在是太善良了！

    苏陌凉看着尹姬月一副白莲花的嘴脸，不禁失笑摇头。

    她还真是无时无刻都在演戏！

    不得不说尹姬月就是个天生的戏子。

    可是这样伪装自己不累吗？

    如果这个男人真的爱她，何需要伪装？

    很显然尹姬月根本没有领悟这个道理，费尽心思伪装成北晗昱喜欢的样子，殊不知北晗昱根本没有她想象中的那么喜欢她。

    她料定，像北晗昱这样的人，绝对没有真正爱上过谁。

    他爱的是他自己，权利和无尚的荣耀。

    女人只是他的消遣，生育的工具。

    这样想想，王府里的五个女人其实都挺可怜的。

    她们本来拥有独立的人格，因为嫁给北晗昱便成了他的附属品，就算如此，到头来还是得不到他一丝一毫的关心。

    这样的人生，这样的爱情还有什么意义？

    想到这儿，苏陌凉脑海中不禁浮现君颢苍的模样。

    那个男人总是无条件的爱着自己，不管是腹黑的她，狠毒的她，无情的她还是残忍的她，他都能笑着拥她入怀，包容她一切的缺点。

    他曾说过，不管她杀了什么人，杀了多少人，无论对错与否，他都会毋庸置疑的站在她的身边。

    想到这儿，苏陌凉面纱下的唇角轻轻扬起，墨黑的瞳孔也溢出幸福的笑意。

    她虽然蒙着面纱，让人看不出她此刻的表情，但一直关注着她的北晗昱，还是从她眸中里发现了罕见的笑意，那是发自内心，幸福快乐的笑意，是他从未见过的笑意。

    看到这一幕，北晗昱有震惊有疑惑，此时此刻恨不得挖开她的脑子看看底在想什么，竟然笑的这么甜蜜。

    难道在想那个男人！

    思及此，北晗昱整个人都紧绷起来。

    看着北晗昱的注意力一直都在苏陌凉的身上，尹姬月心里恨得发狂，心子一横，便是快速做出了决定。

    “呃儿——”就在众人神色各异，议论纷纷的时候，尹姬月忽然打呕，顿时吸引了大伙儿惊讶的目光。

    就连苏陌凉都忍不住抬眸看了她一眼。

    此时的尹姬月捂着胸口，连续呕了几下，难受得白了面色。

    北晗昱见此，吓了一跳，关心的询问：“月儿，怎么了啊？”

    尹姬月已经难受得说不出话，只有虚弱的摆摆手，刚想开口解释，又是打了个呕，顿时吓得北晗昱慌了神。

    “还愣着干嘛，快去请大夫啊！”北晗昱一吼，尹姬月身边的丫鬟这才反应过来，慌张的跑了出去。

    不一会儿，尹姬月身边的柔儿就带着一位身穿灰衣，手提药箱的老者跑了进去。

    这位老者大家都比较熟悉，因为尹姬月身体一向不好，所以北晗昱特意为她安排了一位大夫。

    这两年来，这位大夫给尹姬月看过很多次病，对她的身体最为了解。

    “曾大夫，快，给月儿看看，她到底怎么了？”北晗昱见大夫来了，立马从座位上站起来，走到了尹姬月的身边，急切的唤道。

    曾大夫知道王爷对尹姬月的宠爱，丝毫不敢怠慢，快步凑到她的跟前，放下药箱伸手为她摸脉。

    大伙儿见此，都是好奇的望着尹姬月，心里隐隐有些不安。

    果然，曾大夫沉吟片刻后，忽然大笑起来，随后连忙起身，冲着北晗昱作揖：“恭喜王爷，贺喜王爷，这是喜脉啊！”

    众人一听这话，脸色大变，如风驰电掣般吓傻了。

    而北晗昱也有片刻的呆滞，本以为听到这样的消息会高兴得发疯，可不知为何他的视线却是下意识的望向了苏陌凉。

    苏陌凉也是被他这一眼盯得有些莫名其妙。

    他女人怀孕关她什么事儿，又不是她搞大的，盯着她看干嘛！

    更何况，她也没能力搞大别人的肚子啊！

    苏陌凉郁闷的瞪了他一眼，可是这一眼落到北晗昱心里就是另一层意思了。

    她看到他和别的女人有孩子，果然不高兴了。

    这是不是代表她还是在乎自己的呢！

    想到这里，北晗昱僵硬的嘴角才缓缓勾起一抹笑容，随后高兴的点点头，大笑着拍了拍尹姬月的手说道：“哈哈哈，本王还以为是生病了，原来是有喜了啊！好啊好啊，爱妃要给本王添个大胖小子了，真是辛苦爱妃了！”

    尹姬月闻言，面色浮上两团红晕，娇羞的低头，小声道：“能为王爷生儿育女，妾身一点不辛苦。”

    其他几个女子看到这柔情蜜意的画面，全都白了脸色，拽紧手指，目光冰冷的盯着尹姬月的肚子，恨不得用眼神在她肚子上开出一条大口子，把里面的孽障挖出来。

    然而此时的尹姬月陷入北晗昱给的甜蜜里，早就顾不上周围人的视线和想法，还在天真的以为北晗昱是因为她有了身孕而高兴。

    殊不知她肚子里的孩子只是北晗昱拿来气苏陌凉的工具。