    路听琴眉头紧蹙，踉跄一下，向重霜倒去。

    随着他的倾倒，束缚重霜的浅蓝色灵绳，消散成粒子，萤火虫般散发最后的微光，飘飘摇摇，映亮桂花树的枝叶。

    重霜下意识地伸出双臂，滚烫的身躯落在他的臂弯，他手臂一沉，后知后觉意识到全身像重组了一遍，酸软疲惫。

    “路听琴……”重霜想要试他额头的温度，手背伸直，不敢触碰。只能一连串唤道：“师尊，师尊……”

    路听琴很快回复了意识，迅速离开重霜，身子发软，倚靠在桂树上。他不断用指甲尖揉按太阳穴，感到眼前黑雾蒙蒙，额角针扎般刺痛。

    “所以，明白了吗？你刚才，就是心神不稳，龙气上行的表现。”

    路听琴没有理会身上的不适，说了一句，头更晕了。靠着树上天旋地转，脾胃涌起阵阵恶心。

    “如果放着不管，以你现在的小身板，这股气会把你撕碎。”

    重霜掌心满是湿漉的汗水，发丝凌乱。

    “……师尊，要不然先歇会？”

    路听琴冷淡道。“听我说话。”

    重霜胡乱地理了理自己的仪容，静下心神，感受体内灵力的运转。

    内视是修行的必备一课，观察自身，时时体悟。个体不同，能感受到的东西也不同。

    出入门的弟子，多看到一片漆黑，间或有模糊的光团。窥见灵光后，按天赋不同，逐渐可分辨灵流运转。修行有成的仙尊，不仅能看破自己，更能观察、干扰他人，成为破敌之策。

    玄清门内，战力最强的是鸣旋剑叶忘归、飞云峰嵇鹤。一个锄奸去恶，名誉天下。一个天赋高绝，驱云拨雾。再其次，是常年在外的铃仙子陶晚莺，闭门不出的坠月峰路听琴。

    坠月仙尊功力不显，常年避世。但诸仙门里，流传着一句话。“惶惶桂花雾冷，莫近玄清坠月。”他以“看功”闻名，有传言道，诸事万物、人间经络，尽显于他的双眸。

    你站在他面前，修过的功，内里运转的轨迹。优势、或一击必杀的破绽，暴露无遗。

    重霜环视内里，看到归元诀的灵流，仿佛黑暗中闪光的溪水，循环往复。他反复观察，没有察觉到任何异样，仿佛刚才撕裂般的痛苦，是一场幻梦。

    他犹疑地看向路听琴。理智提醒着一个个过去的梦魇般的夜，抑制胸中涌动的惊惶。

    “所以思过亭时，是师尊帮了我？”

    路听琴缓了一会，眩晕感不弱反增。他出门没有带嵇鹤的披风，也没拿自己原来的玄色鹤氅，穿一身单薄的月白色长袍，此时夜风吹得发冷。

    “对。”他简单地回复，长久的停顿后，补充道，“以前是，今后也是。”

    重霜模糊的回应，不置可否。

    路听琴没空理重霜，强打精神，缓步向院门口走去。暮秋的风寒凉，让他忍不住发颤。冷汗黏腻，呼吸却燥热、滚烫。再待在室外，可能真要晕过去。

    重霜面色沉郁，亦步亦趋地跟着，双臂犹豫一下，虚扶在空气中，提防路听琴再栽倒。

    通向正屋寝室的青石板路，路听琴走得很慢，几次停步。

    每当他脚步一停，重霜就绕在旁边候着。等到路听琴睁开眼睛，继续往前走，才又缀行其后。

    等进了屋子，去了鞋履，坐上榻，两人具是一头的汗。

    重霜在梳洗架子上找到布巾，看着屋子内简陋的摆设。他知道路听琴这座院子很朴素，但从未进过内室。此时见床榻老旧、被褥单薄，该有的物件都没有，眉头微皱。

    “你那个龙气……”路听琴方一坐稳，喘了口气，就像接着之前的话题。

    “师尊，不如今天先歇下，我去找厉师伯来看看。”重霜不愿再听，打断道。

    路听琴倚靠在榻上，比在山野中舒服许多。他攒出一点力气，眸中含着一层高热生出的氤氲。对向重霜的方向，执着解释道：

    “……不只是心神动摇、情绪激荡时，会涌出来，压迫你的身体。你修为愈深，龙气受制，在肋下盘旋，久而久之……咳咳……”

    重霜半跪在塌前，用法决清洁了布巾，温热妥帖后，放在手中，双手掌心向上，呈在路听琴手指一动就能够到的地方。

    他忍耐再三，劝道。

    “师尊，擦擦汗吧。弟子知道了。”

    路听琴没有拿布巾，他的心口开始钝痛，有点看不清东西。重霜说话的声音飘入耳中，忽远忽近，明显没有认真听他的意思。

    “重霜，不要敷衍。”路听琴严厉道。

    “我现在要和你强调的，也和这个有关。龙气生于肋下，若不定时引出安抚，你将随时会像方才这样，突然受制，有性命之忧。过往，我行事偏激，令你误解。也因为……咳咳……如此。”

    重霜攥紧了布巾，眼神阴郁，听到路听琴的咳嗽，倏然清醒，重新平整了布巾，放置在路听琴手边。

    “别说了。”

    他声音低沉，攥紧手指，压住掌心里利剑割破过的痕迹。

    路听琴气息一窒。

    “你不信？”

    重霜低垂下头，盯着塌前的一小节地面，不去看路听琴的脸。

    “弟子愚昧，修行不精，走火入魔。师尊助我平复，我感激涕零。但师尊所言，我……不敢信，不能信。”

    路听琴的头更疼了，心口的痛意随着心脏的跳动，一声一声放大，师祖的玉牌在胸前，发出冰凉的幽光。

    “自欺欺人，你非要等到长出犄角、尾巴的哪天，才能承认吗？”

    重霜脸色刷地白了。“我承认什么？”

    “愚蠢……”路听琴深呼吸，气得眼前黑雾翻滚，视线晕眩，难辨人型。

    他合上眼睛，倚在塌前。“一叶障目，冥顽不灵。”

    重霜再也忍不住。

    “师尊说这些……玄清门铲除妖邪，世人赞颂。玄清真人斩龙成名，护卫八方太平。我流落长宁镇，承蒙师尊不弃，粗鄙之身，得进山门。而后首座授业，修得道法……”

    他身躯微颤，拔高了声音。“我作为玄清门弟子，承斩龙之意、除妖之志，如何能是龙，是妖？”

    路听琴揉着头，绕出了一点重霜的意思。

    “你怕身世暴露，被赶出去，或者被杀？”

    他不知道这世界人类对妖族的态度，但既然几个师兄都知道了重霜是人龙混血，也没喊打喊杀，说明问题不大。至少不是你死我活，血火不容。

    “师尊目力无双，冠绝宗门。师尊说是即是，说有即有。无人能辩驳。”重霜生硬地说道。

    “混小子……”路听琴听出了重霜的弦外之音，感到身上发冷，不由得探向旁边，想拽来被子。

    山居无人看顾，被褥入手冰凉。他放弃被子，紧了紧衣襟，疲惫地向后靠。

    “有话直接说，不要阴阳怪气。你觉得我污蔑你，给你扣罪名？”

    “师尊认定我感受过异状——对，我是见过。”

    重霜胸膛起伏，停顿再三，缓缓道。

    “气力、恢复力，等等——但这异状，次次都在师尊找我试验的前后。甚至师尊说的所谓龙气……除了上次思过亭和这次。都在你偏房的那张桌子上发生。又怎能说……和这试验没关系？”

    他说着，腔调难以平稳，尾音破碎。

    “若弟子确为妖异，师尊心有苦衷。七年了……整整七年，为何师尊，不在七年中的任何时候说，偏偏到现在？”

    “你！”路听琴一急，心口顿时激痛。

    “你偏要死认着这理，是我七年间在害你不成？”

    “怎么可能。”重霜的声音低哑。“我每天都在等待着……每一天，每一次晚上，等着师尊给我一个缘由……”

    “在我的血一次次被抽出时，你没有。在我不止一次询问、质问、挣扎时，你没有。我请求过，恳求过，跪在地上，求你给我一个解答时，你没有。师尊，你是天上仙，我是泥中草芥。但草芥也……”

    会痛，会心死。

    重霜收回立起的腿，改半跪为跪，额头触地。

    路听琴闭着眼睛，忍着眩晕和心口的短痛。听着重霜声音渐消，深深呼出一口气，尽可能平静地开口。

    “重霜，你执念过深。我再怎么讲，也不会有用……现在，我最后问一遍，我说的话，你是听，还是不听？”

    手臂与地砖交叠而成，昏暗而混沌的漆黑中，重霜短促地呼吸着，埋着头不曾抬起。

    他的惊惶已经平息，只剩下流不干的血与泪。

    路听琴的胸口涌上恶心，烦闷在加剧。他想呕吐，但又自觉吐不出什么东西。心里默念着数字，念到一半，没有听见回应。

    他卸了力气，轻声道：

    “你走吧”

    塌下，传来衣物摩擦的声音。

    “走。”路听琴再次道。他有心要严厉一点，但此时倦极，高烧着，说出的话，显得绵软无力。

    “今天……不，明天，后天……你自己去想吧。缘由我已经给了。不信，尽管去求证。”

    屋室寂静，再没有任何响动。

    也可能是有，但路听琴意识昏沉，几瞬之间模糊了感知，什么也没有察觉。他靠着冰冷的墙，想就这样睡去。心口的烦闷，一次次将人从坠落中提起。

    他的思维七零八落，在高热中运转着奇异的路径。

    一会想起重霜瞪着眼掉泪珠子，可怜兮兮的样子。一会复述着重霜刚才的控诉。中间间隔着些猫、兔子，树海氤氲的谷地，嵇师兄吵架的模样。再一会，被染血的本子一带，又回到了重霜。

    重霜……重霜。

    路听琴烦闷地睁眼。他睡不着，越想越清醒。

    屋内月光清冷，房门虚掩，已没有重霜的身影。

