    第751章  他们都在为对方考虑   

    边关号角声响起。

    

    离墨蹙眉看着远处，食人族大举进攻，重华也不会放弃，各路高手肯定都会来争夺天珠。

    

    他空有化神境的能力，却无法使用，一旦使用就会沉睡，他不想也不敢……   

    “我说了，只要你肯回来，我愿意选择沉睡。”

    离墨握紧双手，看了眼城墙的位置。

    “阿卿将天珠碎片吞在肚子里，那些人虎视眈眈额的盯着她，如若你肯回来，化神境的能力才能发挥，你可以保护她……”   

    卿尘的视线僵了一下，蹙眉看着离墨。

    “你觉得我会相信你？”

    

    “我可以让你相信……”离墨有些担心凤卿，用力握紧双手。

    “西蛮的城墙撑不了多久，如今兵力有限，最多不超过三日……”   

    沉默了许久，离墨再次开口。

    “我们还有三天的时间，到时候，我会动用内息，用了内息我便会昏迷沉睡，这个时候……你可以选择回到本体，控制本体……”   

    卿尘安静的听着离墨的计划，沉默不语。

    

    “替我……保护好她，不要让她受到任何伤害。”

    离墨笑了一下，再次开口。

    “到时候，我们的记忆共享，我相信你……能瞒过她，她会接受你，也会和你好好生活。”

    

    卿尘蹙了蹙眉，始终没有开口。

    

    离墨也没有多说，他知道卿尘会同意的。

    

    就算是为了凤卿，他也会同意的。

    

    ……   

    边关战场，凤卿让轩辕夜守住城门，坐在营帐看着程瑶和华玺。

    “有多大的把握？”

    

    “你的情况特殊。”

    华玺蹙了蹙眉。

    “碎片在胃口的位置，这个方向很危险。”

    

    华玺用天珠碎片感应凤卿体内的碎片，脸色有些难看。

    

    “一旦……出现意外，你会死。”

    这种事情，华玺根本无法保证。

    “你当初……太冲动。”

    

    凤卿就是太冲动，居然会把手中的天珠碎片都吞下胃里。

    “你可知……程瑶仅仅只是吞了一片碎片就九死一生，你的体内至少有……”   

    华玺自己都说不下去了。

    

    “没关系……我相信你。”

    凤卿笑了一下，除了相信华玺，她也没有其他办法了。

    

    “如果是转魂珠呢？

    卿尘……还有活下来的希望吗？”

    比起自己，凤卿更希望卿尘能活下来。

    

    “转魂珠是在心口啊祖宗，怎么可能……”华玺叹了口气。

    

    “有没有办法，无论付出什么代价，我都可以尝试……”凤卿小声开口。

    

    “九死一生，你们两人都是九死一生，谁也别替谁想，说不定就一起死。”

    华玺嘴巴狠毒。

    

    程瑶紧张的看着华玺。

    “师父……”   

    怎么能这么说。

    

    凤卿苦涩的笑了一下，垂眸许久没有开口。

    

    也是啊，她现在自身难保，她怎么保护卿尘。

    

    怎么保护自己想要保护的人……   

    说不定，她也会死呢。

    

    营帐外。

    

    卿尘的手指僵了一下，安静的听着营帐内的动静。

    

    凤卿吞了那么多的天珠碎片，太过危险……   

    “凤卿，你要考虑好，不拿出来，你还能活下去，可一旦……”华玺要和凤卿说清楚，万一他取天珠碎片失败，那凤卿一定会死。

    

    “嗯，给我点时间……”凤卿只能给自己一点点时间，她还想多留给离墨一点点时间。

    

    天珠一旦重合，一切都会结束。

    

    如果她死了能让一切尘埃落定，仿佛也不错……   

    只是，她不舍得离墨，更不舍得孩子。

    

    “公主……”程瑶声音有些沙哑，走到凤卿身边。

    “您要想清楚，我们……不取了，行吗？”

    

    程瑶知道，取天珠碎片真的九死一生。

    

    “傻程子……”凤卿笑了一下。

    “怎么能不取呢，我们努力了这么久，为的是什么？”

    

    “听话，别告诉离墨，不要让他知道。”

    凤卿揉了揉程瑶的脑袋，她不想让离墨再因此分心。

    

    更不想他因为自己的事情担忧。

    “也……不要告诉卿尘。”

    

    ……   

    营帐外，卿尘的手指慢慢收紧，转身离开。

    

    再凤卿心中，即使她最终选择了离墨，那是不是说……他和离墨在凤卿心里还是相同的重量，相同的重要。

    

    他宁愿自我欺骗，也愿意相信凤卿是在怕他担心。

    

    “卿儿……”卿尘声音沙哑的唤着他的名字。

    

    他要如何，要怎么做……   

    他不舍得。

    

    ……   

    边关城墙之上。

    

    轩辕夜警惕的看着城下疯狂攻击的食人族，下令将士火攻。

    “倾倒火油。”

    

    瞬间，攻击城墙的食人族被点燃，哀嚎声响彻天际。

    

    不远处，唯一坐在马上的食人族首领冷眸看着城墙之上的轩辕夜，杀意浓郁。

    

    “弓箭手。”

    轩辕夜沉着冷静，示意城墙上的人弓箭准备。

    

    一声令下，漫天箭雨冲着食人族袭了过去。

    

    食人族的首领冷眸盯着轩辕夜，嘴角微微上扬。

    

    轩辕夜蹙眉，那个食人族是在讽刺他？

    还是在冷笑。

    

    “住手！轩辕夜，你看！”

    慕容涉惊慌的开口，看见了那食人族手中牵着的绳子。

    “是朔风！”

    

    朔风从上阳郡离开后，一直在跟着这些食人族，一直在找对付食人族的办法。

    

    慕容涉心口一颤，朔风居然落在了那食人族手中！   

    轩辕夜赶紧收手，惊愕的看着那食人族首领。

    

    他们……已经能控制兽性了吗？

    

    抓了的人居然能忍住不杀，来威胁他们？

    

    朔风满身是血，显然也受了伤。

    

    双手被食人族绑住，像是拖着战利品，被拉到战场上。

    

    “将军，别管我！”

    朔风声音沙哑，嘶吼了一声。

    

    他想死，但这个食人族根本不给他机会。

    

    马上的食人族与阿沐是食人族中进化最快的一个，他现在几乎有了人族独立思考的一切。

    

    冷眸低头看了眼想自尽的朔风，首领眼底显然是不解。

    

    人族贪生怕死，这个人却总想着杀自己，或者自杀。

    

    “畜生，我知道你听不懂，有本事你就杀了我！”

    朔风不屑于和食人族对话，在他眼中，这些人就是没有感情的牲口，和野兽无异。

    

    首领用力扯住绳索，将朔风拉到身前。

    “想……死，为……何？”

    

    他已经可以简单的交流，他对人族充满了好奇。

    

    他开始学着使用人族的武器，人族的住宿和饮食习惯，甚至是人族的作战工具，比如他胯下唯一不怕他的战马。

    

    以及，眼前这个不怕他却一心想死的人族。

    

    

