    通过这场站前动员。

    林恩清晰阐述了这场战争发生的公正性、法理性、必然性、必胜性。

    鼓舞了手下们的战争热情，坚定了他们的必胜信念！

    如果将这场战前动员比作是大战的前奏，那林恩已然大获全胜了一回。

    一场战争的胜利有很多的原因，战略、战术、军心、后勤……

    天时地利人和缺一不可，林恩眼下已经解决了军心的工作，那接下来应该着重安排的，便是这场战争的具体安排。

    祖安是一座城邦，而且是一座拥有上中下三层划分的奇特地形的城邦，发生在这样一座城邦之内的内战，林恩前世脑海里的诸多战役并没有太多的指导作用。

    不过战争的本质还是一样的，都是以胜利为最终目标的学问。

    林恩在临时搭建起来的参谋部中，看着自己管辖范围之内各个分区的负责人，摊开了手中的祖安立体地图。

    绘制这张地图的人是个高手，祖安的各个分区与其关键的标的物，在这张地图上分毫毕现，极具参考价值。

    相较于那些普通手下内心的激动与旺盛的战斗欲望，他们的脸上倒是凝重万分。

    黑巷独特的地理条件以及在这种地理条件下一贯延续的战斗理念便是，人多几乎是必然战胜人少。

    冷兵器战争，还是巷战，人少的被人多的前后夹击，完完全全就是屠杀，但处于对林恩的信任，他们耐心的等待着林恩给出一个相对较好的解决方案。

    “这些地方属于我们的管辖范围，这些地方属于范德尔的管辖范围。”林恩用手指围出一个大致的轮廓。

    无论是范德尔的势力范围，还是林恩的势力范围，相互之间交叉并行，并没有各占一方的情况。

    这也是当时黑巷秩序刚刚确立之时，为了维护黑巷内部平衡所做出的考量，只是当矛盾来到一个临界点，任何的平衡都没有用处，该战还是得战。

    “敌人的人数比我们多，我们又并非偷袭，所以他们并不需要兵合一处来跟我们打一场，祖安也没有那么大的街道让我们打一场。

    所以，如果我是他们的统领，我一定会分兵采用逐个击破的方式，来入侵我们的领地。”

    根据以往一直的打架规律，通过开启大批量小规模团战的方式，对于范德尔那边来说，几乎是必胜的局面。

    通过相互接壤的各个区域，通过一场场小规模的战争，逐步的将林恩手下的所有人瓦解。

    而事实也如林恩预料的那样，范德尔地盘那边的探子，早就把消息送到了林恩的桌面上。

    “所以我们应该合力逐个击破吗？”有人脸色不佳的问道。

    这其实并不是一个好办法，祖安内部的战争是巷战，地形限制了大兵团在此处的发力，而林恩……又当中表明不会使用枪炮。

    林恩摇摇头：“先不说狭窄的地形根本容纳不了这么多人，只要我们形成大兵团，范德尔那边的人完全可以暂避锋芒，他们可以绕过我们，不跟我们直接打，而是去接管我们手下的土地、资产。

    兄弟们的家都失守了，哪里还有信心战斗？我们不能放弃我们管辖范围内的一草一木，我们的人要驻守在自己的地盘上，等他们送上门来，然后防守反击。”

    “您的意思是分兵吗？”有人眼中满是担忧，“人数相差巨大，即便我们的人个体素质更强，装备也更加的精良，可如此巨大的人数差之下，我觉得我们的胜算也还是微小。”

    大家的担忧不无道理，而林恩也没有卖关子的想法，伴随着清脆的掌声，一个全身被黑袍笼罩其中的身影闯入了屋内。

    “他是？”

    大家看着这个藏头露尾的身影，眼中满是戒备。

    黑袍人在进入临时参谋部后，先是恭恭敬敬的冲着林恩行了一礼，随后从内兜里掏出一只圆柱形，内部氤氲着紫色光辉的炼金试剂，摆在了桌面上。

    “诸位……”黑袍人的声音有些沙哑，抑扬顿挫之间似乎又让人无比熟悉，“下面，请容我跟大家介绍一下，即将带给祖安划时代意义的全新生产力，微光改良1型。

    当然，你们也可以叫它，巨人。”

    “划时代意义”、“微光改良1型”、“巨人”。

    这几个名词让在场的众人的心中弥漫上浓烈的好奇，他们凝望着试管里瑰丽的紫色，思索着它内部所蕴含的巨大力量。

    “下面，请柯西先生为我们演示一下，巨人的神奇效果。”林恩淡笑着引手。

    早已对现场这一幕有所预案的赛维卡，在出门之后，很快就带着面容沉稳的尤金走进了室内，眼神惊鸿一瞥之间，“巨人”的那抹紫色映入眼帘。

    尤金眼底闪烁着一抹惊叹与渴望，脸上也随之洋溢出一层激动的跃跃欲试起来。

    “开始吧。”

    伴随着柯西“呵”的一声，全场所有的目光都集中在了尤金的身上。

    尤金也不怯场，目光炽热的一把抄起桌上的试剂，没有半分犹豫的，狠狠的扎在了自己的颈部动脉上。

    伴随着“啵”的清脆声响，在众人惊恐的目光中，玻璃注射器摔落在地，发出清脆的响声。

    “嗬嗬嗬！”

    尤金的双眸被极度耀眼的白色所彻底占据，而随后，可怖的异变在尤金的身上开始浮现！

    全身肌肉以一种超乎寻常的速度膨化隆起，神秘的紫色在尤金的身上浮现出一个个规则的纹路，很快的，一个放大版的紫色尤金，便出现在了所有人的视线当中。

    身高接近三米，浑身隆起的庞大肌肉更是无形的宣告着所有人，其下蕴含的庞大力量。

    狂乱的发须，健美到极点的体魄，带给第一次见到这种状况下的人以一种本能的心灵震颤。

    “尤金，说一下你现在的感觉。”林恩淡笑道。

    “强大！我感觉我的身体蕴含着无穷无尽的力量！”尤金微微一笑，自信的说道。

    相较于强大体魄所带来的震撼，此刻尤金理智、恭敬的面部表情，带给这帮林恩手下各区域负责人的震撼更大。

    这代表着“巨人”所赋予的力量，是完全安全，可控的！

    “有人想上来试试‘巨人’的力量吗？”林恩邀请道。

