    众人震惊的目光，浦原喜助反而自嘲的笑了笑，这些他根本就不会自豪，而且也不算多困难的推算。

    “推算再好又如何？还是接二连三被算计。”浦原喜助嘴角挂着自嘲的笑容，想到之前在无夜手中连番失败，他对自己的一切产生了很大的怀疑。难道真的变得如此没用？

    一番队总部之外。

    一位靓影平静的站在这里。

    “真的回来了吗？”卯之花烈，有些恍若梦中的感觉。

    本以为自己被那样的敌人抓住，不可能还有生存的可能，现在，从新站在静灵延，她似乎才意识到，自己真的回来了。

    真的安然无恙的回来了。

    “卯之花烈队长，总队长让你进去。”

    “知道了。”卯之花烈点了点头，平静的走进去。

    在所有人注视的目光之下，站在正中。

    “卯之花烈队长？你可否告诉我们，你如何回来的？”这是所有人关心的焦点，

    “可以。”卯之花烈点了点头，把被无夜抓住之后的一切全部口述出来。

    “就这么简单？”听完之后，所有人有些诧异，难道就这么简单？

    如此言而有信？

    看着队长们惊诧的目光，卯之花烈回想自己知晓可以离开的时候，神色也是如此。

    回忆之前！“真的放我走？”卯之花烈凝视着无夜的眼眸？

    “当然。”无夜平静道，随手一挥，放在地上，属于卯之花烈的斩魂刀，咻的一声落在她的手中：“这是我们的约定，走吧！”

    卯之花烈还是难以置信的看着无夜。

    无夜食指一划而过：一道黑腔打开。

    “走吧！”

    卯之花烈神色有了一些细微的变化，此时她终于相信对方是真的放自己走，而且居然还如此好心打开黑腔。

    静灵延队长们，神色难以平静。

    始终无法相信，就如此简单。

    甚至有些审查的目光看着卯之花烈，不会是无夜暗中有什么阴谋吧？

    反倒浦原喜助不为所惊，而是理所当然的微笑，道：“站在无夜的角度，谎言其实他已经不屑为之。”

    “不管如此，卯之花烈队长你能安然无恙的回来，再好不过。“总队长嘴角终于挂起了一点笑容，现在尸魂界无法再承受多损失一位队长的代价。

    “卯之花烈队长，可否记住无夜他们的所在地？”

    卯之花烈眉头微皱。

    她只记得在洞穴之中，没有离开过洞穴，通过洞口那狭窄的视线，她不确定道：“应该是虚圈大虚森林吧？但是具体位置无法判定。”

    “哎！”

    众人叹气一声，既然敢让卯之花烈队长回来，又怎么可能让她记住准确的位置，而且就算记住了，等达到，估计也是人去楼空。

    “没什么可叹气失望的。”总队长道：“别忘记，我们是死神，是保护人类与尸魂界的死神，尸魂界也绝不会因为一人而崩溃，大家要做的就是恢复伤势，戒备，等待敌人的出现。”

    “是！”

    总队长的自信，让队长们也变得自信起来。

    对啊。

    我们可是整个尸魂界，他只是一人，身后也只有市丸银局指可数的几人。人数占据绝大的优势，为什么要畏惧啊？几人他躲在暗中，应该是他害怕尸魂界才对啊。

    “浦原喜助，你以后担当十二番队队长，没有问题吧？”总队长不在询问浦原喜助他们是否会留在尸魂界，而是直接任命。

    浦原喜助默认的点了点头。

    “四枫院夜一，你担当三番队队长。”

    四枫院夜一点了点头、

    “平子真子，你担当五番队队长。”

    “是！”

    哪怕如此，七番队与九番队，依旧还有两个空缺，但比之前如此多队长空缺，好太多了。

    “总队长，我需要去现实世界一次，不知各位可否还记得，黑崎一心。”在散会之后，浦原喜助突然道。

    “黑崎一心？”

    “以前十番队队长吗？他还在吗？在现实世界？”

    浦原喜助继续道：“没错，黑崎一心的确在现实世界，我害怕无夜目标有可能标准他，我准备去让他也从新回到尸魂界。”

    “黑崎一心吗？”总队长点了点头：“当然可以，现在尸魂界正是用人之际，可以。但务必注意安全，一旦有任何危险，立即向我通知。”

    “是！”

    风暴不会停。

    但此时少了无夜这位风暴的远点，风暴只能暂时平息，等待下一次的呈现。

    无论虚圈与尸魂界如何震动。

    相对而言，现实世界永远都是一片净土，哪怕时不时有虚的出现，但那也是人类看不见的怪物，有死神在，也无法引起太多的震动，和平与繁华是形容现实世界。

    “叮铃铃！”

    铃声让平静的校园，一下子变得嘈杂起来。

    各个教室，一下子涌现大量的学生，顺着过道走来下。

    放学了。

    这是学生们的最爱，一天就期待这一刻的到来。两三结对，商量着接下来游玩的地点，逛街？看电影，或者其他娱乐活动，都是一件让人心情愉悦的事情。

    笑容挂在每一位学生的脸上。

    这群青春期，充满活力的学生们，一窝蜂向校门走去。

    也许他们大多，不算太美或者太帅，但是这种青春活力，给予他们别样的气质，是社会中其他人所难以具备的。

    “咦？他是谁啊？好帅啊，难道也是我们学校的？”

    “怎么可能啊，没看见他没穿校服吗？应该不是我们学校的，应该是在等人。”

    “如果是等我就好了。”一位妹纸痴迷的看着校门口那道人影。

    ..

