    【我发誓，此生再也不踏入遗迹半步！绝不！】

    这句明显带着浓郁恐惧情绪的文字是整个情报的结尾语。

    路岩认真的将这些情报仔细看了三遍，确认自己没有遗漏掉任何一个细节后将其关闭。

    从袁稳娅的这些情报中，路岩可以获得很多信息。

    遗迹内的确存在着品级更高的宝物，就连外围都可以产出【宠物蛋】这种稀有物品，如果深入到中心地带，获取到的奖励将会是无法想象的丰厚。

    但遗迹内同样存在着巨大的危险。

    比如那个全身毫发无损、保持着搏斗姿态死亡的玩家，再比如袁稳娅所说的那双无形的、却又不断靠近她的眼睛。

    “无形的敌人？这才是最让人头疼的……”路岩皱着眉头，他现在拥有了弓箭、钢斧、皮甲，物理输出能力暂时达到了冷兵器时期的巅峰，但面对遗迹中那【无形的魔鬼】却毫无办法。

    没有实体的怪物，该用什么方法来对付？

    符咒？

    十字架？

    还是八卦罗盘？

    “不过她提到在进入遗迹大门时，大门上雕刻着一个【虚】字，这是否代表着这个遗迹的某种特性？”路岩默默思索着：“或者，是指危险降临的方式？”

    【虚】

    【无形的眼睛】

    从字面意思上来看，很容易让人联想到它们之间的紧密关联。

    不过现在路岩很难就这个问题做出准确判断，毕竟现在已知的进入遗迹后能够全身而退的玩家只有袁稳娅一人，他无法拿到其他情报信息进行对比，找到遗迹中的某种规则和化解危机的方法。

    “从别人口中获取的情报，永远没有自己亲身探索来的更加准确。”路岩搓了搓手掌，“如果能够有机会进入到某个遗迹中，相信很多疑问都会迎刃而解。”

    在探索遗迹这个问题上，路岩肯定是想要尽快完成的。

    虽然在游戏前期，探索遗迹的危险系数比较高，但在文明社会中有这样一句话……当困难没有了的时候，机会也就没有了。

    这句话如今放在荒野上也同样适用，当危险没有了的时候，资源也就没有了！

    先驱者踩着钢丝线过河，一旦坠落便尸骨无存；后来者踩着坚固的大桥过河，基本上没有危险；但先驱者踩着钢丝走过去后，河对岸的大量财富就都将成为他的囊中之物。

    而后来者虽然平安无事走过大河，但河对岸只剩下了先驱者们捡剩下的垃圾……

    关闭了情报文字后，路岩将目光再次转向交易场。

    就在这短短几分钟的时间里，《忍饿挨饥》拍卖价原本系统评值第一的【宠物蛋】已经被挤下榜首的位置，取而代之的是一件新的物品。

    路岩眯眼看了过去，瞳孔忽然紧缩了起来。

    “竟……竟然也是一本天赋技能书！”

    路岩看清了那新榜一的物品，竟然是和《忍饿挨饥》同类型的技能书，但封面上的字眼却完全不同。

    【商品名称：天赋技能书《趋利避害》】

    【《趋利避害》：学习后，可以扫描宿主周围500平方米范围内隐蔽（危险/财宝）存在位置，能力一天可以使用三次】

    【危险：指包括敌对生物、陷阱、天灾等一切可能对宿主造成威胁的物体】

    【财宝：指埋藏在地底下的宝物、生长在地面的药物、天然的矿物等一切可能对宿主提供有利的物体】

    【交易场评值：280】

    等路岩看完新的榜一商品，他的心脏狂跳，变得口干舌燥起来。

    没想到末日第二天，除了自己以外还有其他人开出了天赋技能书，而且还是如此变态的能力！

    【趋利】简直就是游戏中的探宝罗盘，如果有了这项天赋，相信用不了多久自己的优势就会像滚雪球一样越滚越大。

    而【避害】则将大大提升自己的生存能力，可以发现任何潜伏的陷阱、具有伪装的变异生物！

    之前袁稳娅出价的宠物蛋在系统评值中获得了80分，就连路岩出售的《忍饿挨饥》本身评估也只有190分，而《趋利避害》的评估竟然高达280，足以说明它的价值！

    很快《趋利避害》的出现，再次在交易场和世界频道引爆了一个热门话题。

    “我艹，这也太变态了吧！拍卖场里竟然同时出现了两本天赋技能书，真他妈眼馋死我了！”

    “这个新技能书能力很变态啊！明显比路神那本更有用！”

    “用它来换《忍饿挨饥》明显是亏本了！谁能联络一下卖家，不要参与路神的拍卖了，直接挂在交易场上，我出高价买！”

    一时间，新的天赋书引爆了大热门，并且有很多玩家表示要私聊出价者完成交易。

    “这是要截我的胡？”路岩看到聊天界面的一众玩家发言，面色阴沉了下来。

    在看到这本技能书的第一眼，他就对这东西志在必得！决不允许它流落到别人手中！

    “安吉丽娜小姐姐在吗？我愿意出20kg野猪肉，外加300ml地下水，和我交易吧！”

    “我愿意出5kg奶油面包……”

    “……”

    玩家们都很清楚，既然这个出价者肯拿价值明显高于《忍饿挨饥》的技能书出来拍卖，那么证明在现阶段，忍饿挨饥肯定可以解决她当前的困境。

    也就是说，这个安吉丽娜现在急缺食物和水源！只要抓住她的心理，那么就完全有可能截了路岩的胡，把这本技能书搞到自己手中！

    路岩面前突然弹出一个问话框。

    【交易场信息：您拍卖物品《忍饿挨饥》出价最高的玩家安吉丽娜申请撤销出价，您是否同意？】

    【同意后，对方将撤销出价物品！拒绝后，对方可以申请强制撤销，作为惩罚，该玩家在十天内无法使用交易系统！】

    面对众多玩家们的出价，安吉丽娜似乎也有些犹豫了，她发现自己手中的技能书受欢迎程度远超自己的想象，她不想跟路岩完成这场明显亏本的交易了！

    但反观路岩，在看到这条对话框原本有些不安的心情却彻底平静了下来。

    他知道，今天这个技能书是肯定逃不出他的手掌心了！

    很快，两条私聊信息弹出来，是一个看上去满头金发的外国白人少女头像，皮肤白嫩，鼻梁高挺，看上去非常漂亮，充满了青春的活力感。

    【安吉丽娜：路神你好，可不可以帮我同意一下撤销申请？实在是不好意思，我现在很饥饿，迫切的需要食物来充饥！刚才是我一时头脑发热点击了拍卖出价，现在我考虑清楚了，我想用技能书来多换取一些食物】

    【安吉丽娜：求求你了，如果你不同意撤销申请的话，我会被饿死的！您真的忍心看我去死吗？】

    看着对方的私聊信息，路岩有点想笑。

    也不知道对方是在用这种方法装柔弱，还是这个女人真是傻的有些天真。

    一上来就把自己的短板暴露出来，把自己的弱点困境完全告诉了路岩，这不是自己送上门给路岩拿捏吗？

    或许她是想用这种方法表达一下自己有多惨，想要激起路岩的同情心。

    但在荒野上、在末日中，同情心这种奢侈的东西，谁他妈会有啊？

    路岩嘴角露出一丝冷笑。

    【路岩：既然参与了这个拍卖游戏，就要遵守游戏中的规则，人要为自己的选择承担后果，我没有义务包容你的错误】

    【路岩：至于你的生死……跟我毫无关系，别把自己的生命看的太重，除了你自己和家人之外，没有人在意你的死活】

    两秒钟后，一道清脆的提示音响起。

    【交易场】卖家路岩拒绝了拍卖者安吉丽娜的撤销申请！

