    《天世》主世界，所有大区的神话统治势力都察觉到大界守护膜出现了‘漏洞’，尽管漏洞很快被修复，但他们已经意识到古坦玛亚的某些强大存在已经进入了主世界！

    而古坦玛亚世界中，已经有玩家活动的迹象了，比如一个传送祭坛之中，就站着17个人，其中有6人是玩家，其他11个人都是大能原住民，基本上都是9-10星的存在。

    他们是使者玩家，而他们的等级，已经在120-124级了。

    ......

    华夏道统的会议结果是，魔统的出现，以及禁秘道统的复苏，再加上诞生出了一位大圆满，这三点结合在一起，经过至宝‘天机罗盘’推演之后；他们认为，以上三个必须需要解决的任务，其最终目标极有可能是一个人！

    而且那位前不久刚刚诞生的大圆满，应该就存在于华夏世界，因为这涉及到了禁秘道统。

    对于本大区的道统而言，寻找一个本大区又是极为耀眼的存在，应该会很容易。

    至于禁区的异常，道统的会议结果认为，在解决那个人之后，就联合各大华夏神族准备攻打禁区。

    不得不慎重对待啊，那个人真的引起了整个道统的严重注意，已经知道了禁秘道统有2个服日芒大圆满复活了，那个人又是魔皇，什么是魔皇没有人比道统更加了解了。

    而上述两个基础之中，再加上那个人本身也是大圆满，这就....这就恐怖了，需要提起十二分来对待。

    ......

    现实中，创世基地总部。

    在一间远程会议室中，此刻这里爆发着激烈的争论。

    “难以置信，执政要塞居然还可以定位传送！”这又是一条推理之后认为非常合理的情报信息，执政要塞能够使公会结合在一起，那么出现定位传送这个功能，肯定是幽夜激活了要塞某个强大功能。

    真是牛逼啊！！

    “定位传送的使用次数想来不会多，幽夜把仙公会搬过来，显然是要把燕国王城给摧毁了，他在报复。”

    “是啊，怎么办，我们在燕国投入了太多的资源，一旦王城攻破燕帝被杀，推翻燕国朝廷，我们之前的渗透战略在燕国就是一败涂地。”

    “凭借这种战术，幽夜可以一步步摧毁我们的战略计划，所以我认为必须阻止他。”

    “那么，怎么阻止呢？！”

    “首先紧急与东瀛方面取得联络，双方必须达成统一计划，那就是对付幽夜，东瀛方面不是请来了12星吗。”

    “我问大家，如果幽夜不在场的情况下，会发生什么？！”

    “什么意思？”

    “呵呵，我的意思是，当我们与东瀛势力整合在一起后，那么，把远京市给停电了！！”

    “什么！！”所有人都不可置信的看着那位说话的大佬。

    “真的要实行D计划吗？我认为当我们也有多位12星存在时，再实行这个计划！”

    “是啊，现在实行是不是太早了呢？！”

    “而且你怎么知道幽夜就在远京呢？”

    “你忘了上次停电事件了吗，当时幽夜可是发布公告，等于承认了他就在远京，一旦把远京市给停电了，那么对付仙公会就不会那么困难了。”

    “行不通啊，就算停电了，幽夜背景那么强，还可以借用发电机啊，再说幽夜本人也很可能不在远京呢。”

    “那也要值得一试，首先就得看看幽夜本人是否在游戏里。”

    “确认幽夜本人在游戏里之后，必须停电，然后我们还必须出动守卫者，呵呵，发电机，你太幼稚了，这次停电必须借助我们的人工智能，让有发电设备的小区或是别的区域强制停电！”

    “如果停电之后，幽夜仍然在游戏中没有出现干扰，那么就可以确定幽夜不在远京市。”

    “因此，这里面有一个关键环节，那就是幽夜本人必须在我们的眼中之下，停电之后他如果下线了，那就赶紧攻打仙公会，这是绝佳机会。”

    “如果幽夜始终没有出现在我们的视野中，那就要审时度势了。”

    “我认为不妥，这里面要做的事情太多了，东瀛方面答不答应都不确定呢，任何一个环节出现问题，都会让幽夜更加警惕。”

    “而且，燕国王城支撑多久也是一个问题！”

    “决战的环境，必须是我们拥有多位12星，又确定幽夜在哪个现实区域，才能实行D计划！”

    ......

    战略公会任务第二阶段任务被楚幽轻轻松松完成了，这个任务就是第一阶段的时候，不是有华夏NPC潜入了一些东瀛城镇之中了吗，然后呢，其中一个NPC就发现了被囚禁的远古大能NPC。

    满级11星！

    这个任务就是解救这个满级11星的大能NPC！

    已经是大圆满的楚幽做这个任务真是毫不费力！

    潜入城镇地下监狱之后，杀了一些东瀛NPC，然后抓住这位已经震骇不已的大能NPC，直接空间传送了.....

    东瀛大区华夏秘密作战指挥部中，能够见到任何NPC在看到楚幽时，目光都是充满尊敬的。

    至于司令官对于楚幽的态度，那更是尊敬的不能再尊敬了，说话都是点头哈腰的，好像楚幽是司令官，他是任务接受者。

    获得了奖励之后，通过这里的传送祭坛，直接出现在仙公会。

    而仙公会在哪里？在燕国王城的旁边。

    ......

    仙公会的突然降临，让燕国朝廷大为恐慌！

    燕帝更是不断下诏让燕国玩家集合在王城，然后对5000米之外的仙公会发起进攻。

    燕国玩家非常矛盾，一边是跟东瀛玩家ZVZ大战，一边居然还要对付仙公会。

    呵呵，没人敢对付仙公会，燕帝下诏产生的任务其任务奖励虽然诱人无比，但没有人敢去尝试，甚至王城的西大城门相对而言，玩家人数是最少的。

    玩家没有参与进来，不代表燕国朝廷方面没有实际动作。

    此刻护国守护神将已经对仙公会发起了攻击，护国守护神将不能离开王城，它是以大神通法术进行超远距离的打击，这不断消耗着它的能量与气运值。

    同时呢，燕帝还启动了护国保护装置，王城周围出现了很多光柱，甚至仙公会的执政要塞周围都出现了这种光柱。

    再有呢，就是燕国王城的各大传送阵出现大量燕国军队，燕国皇城内部的传送祭坛也在出现NPC。

    因此，当楚幽出现在仙公会回城阵时，已经听到交战的轰鸣声。