    林昀坐在长椅上面等待着，一颗心一直悬在空中，一刻也放松不下来。不知道过了多久，手术室的红灯突然灭了，手术室的大门被人推开了。

    林昀连忙站起身迎了过去。一位穿着白大褂的医生从里面走出来。

    “医生，她怎么样了？”林昀看着医生紧张的问道。

    医生摘下了口罩，说道：“暂时脱离危险了，她的手臂被划破，伤势比较严重，需要卧床休养一段时间。”

    “谢天谢地！”听到宋娟的病情并不严重，林昀松了一口气。

    他连忙说道：“医生，谢谢你啊。我能见一下她吗？”

    “可以。”

    医生离开后，林昀立即朝着病房内走去。

    林昀走进病房里面，看着宋娟躺在病床上，她的胳膊缠着纱布手上扎着输液管，她闭着双眸，脸色苍白，一副虚弱的模样，林昀看到这样的宋娟，心里不禁升起了一股怜惜之意。

    宋娟醒来了，看着自己的胳膊，她微微皱了皱眉头。

    她转头就看到了站在旁边的林昀。林昀笑着对她说道："娟姐，怎么样感觉好点了吗？"

    “还好，就是胳膊有点疼。”

    “那我扶你起来，坐起来吧。”

    林昀扶着宋娟的胳膊，让宋娟靠在床上。林昀将枕头放在宋娟的身后，让她靠在上面，宋娟坐好后，他又帮宋娟把被子盖了盖。

    “昨晚你干嘛去了，怎么还出车祸了？”林昀问道。

    “我……”

    宋娟想说昨晚发生的事情，但是话到嘴边，却咽了下去。

    她现在不想告诉林昀昨晚发生的事情，因为她昨晚去杀人了，而她还是杀手组织的人，宋娟不想连累到他。

    林昀见宋娟欲言又止，猜测到宋娟可能有难言之隐。

    林昀也不勉强。他说道：“既然不想说，那就算了，你好好休息，一切有什么事情都叫护士，如果有什么需要的话，就按呼唤铃，这里的护士会立马赶来。”

    “嗯，谢谢你。”宋娟轻声道。

    “不用客气，娟姐你好好休息吧。”

    林昀说完后便出了病房，离开了医院。

    魏东强坐在床上搂着黄珊珊，眼神一刻也没有离开过她的身上。

    “对了珊珊，都办好手续了吗？”

    “在给你打完电话之后，我就辞职了，一直在等你回来，对了你准备什么时候跟你老婆离婚？”黄珊珊看着魏东强，一本正经的问道。

    “这件事情等我安排好再说，今晚我不能在这边陪你了，我要回去一趟”魏东强皱着眉头道。

    “你回去做什么？”黄珊珊一愣，问道。

    “傻瓜，我当然是回去是探探李雅文的底，上次多天没有回家，她已经对我起疑了”魏东强一副理所当然的样子，似乎早就想好了一般。

    “哦，原来是这样啊，那你明晚回来吗？”

    “宝贝，不出意外的话，我明天晚上肯定回来陪你。”魏东强说道，他的手又开始在黄珊珊身上游移了起来。

    “哎呀，讨厌，你的手别乱摸，我还没洗澡呢。”黄珊珊娇嗔的拍了一下魏东强的手，娇声道。

    “我的宝贝真美”魏东强在黄珊珊的脸颊亲了一下。"我先回去了，明天回来再陪你。”

    说完后，魏东强站了起来穿上衣服，他突然想到了一件事还没有跟黄珊珊说，于是他又坐在了床上，对黄珊珊说道：“我差点忘了。”

    “什么事情？”

    “你明天直接来公司吧，安排你做我的秘书。”魏东强说道。

    “真的吗？”听到魏东强的话，黄珊珊顿时高兴了起来。

    “当然是真的，这种事情怎么能骗你，只要你乖乖的配合我的工作就好。"魏东强说道，一脸笑容。

    黄珊珊点了点头。

    魏东强说完站起身离开了房间，驱车回到了另一个家。

    此时李雅文还没睡，魏东强一回家李雅文便迎了上来，看着魏东强李雅文很生气，但是为了不影响后面的事情，她忍住了。

    “你最近怎么这么忙，好几天都没回来了。”李雅文埋怨道，虽然语气不是特别好，但是她的脸上却带着温柔的微笑。

    魏东强看着李雅文的样子，心里很得意。他走到沙发前坐了下来，翘起了二郎腿。

    “公司有些事情处理的比较棘手，所以没有太多时间回来。”魏东强解释道。

    “哦，原来是这样啊，我以为你又跟那个小狐狸精鬼混去了呢。”李雅文撇了撇嘴，说道。

    “老婆我哪敢啊，我这不是回来陪你了吗。”魏东强说道。魏东强的一番话让李雅文十分的受用，她脸上露出满足的表情，但这是演给魏东强看的，她现在恨不得直接一巴掌打过去。

    "我累了，我先去洗澡了。"魏东强说道。

    “你等下，有你的一个包裹，前天寄到的我也没拆，不知道是什么。”李雅文说道，随即走到门口鞋架上拿起了一份包裹递给了魏东强。

    魏东强伸手接了过来，看了一眼包裹的面单上面没有写清楚从什么地方寄过来的，他皱了皱眉头，心里疑惑不已，这是什么东西呢？

    李雅文看到魏东强拿着包裹，走回了房间，门留了一个缝。这分包裹是她上午准备好的，李雅文没有想到魏东强会今天回来，包裹里面放着的是照片和一个U盘，魏东强与黄珊珊的不雅照片和视频。

    魏东强将包裹撕开，里面露出了十张照片，和一个U盘。

    他拿起照片一看，正是他和黄珊珊在酒店的照片，还有一张是他们俩人在床上拥抱的画面。魏东强一看到这张照片，整个人顿时愣在了原地。

    “这，这是谁送的？”魏东强惊慌失措的喃喃自语道，他不敢往深处想。他回头看了眼房间，看着李雅文正躺在床上玩着手机，魏东强心想，如果被李雅文看到了，那可就坏了。

    “老公，包裹里面是什么东西啊？”

    “没，没什么”魏东强急忙将手中的照片塞进了口袋里，转身看向推开房间的门，说道“是我买的U盘到了，我先洗个澡。”

    说完，魏东强急匆匆的走进了浴室，关上了卧室门。

