    “那你怎么办？”百户也戴着一个简易的口罩，他一听郎中说的这么严重，一下子就担心了起来。

    郎中道：“治病救人是我为医的本分，我在进房间的时候在身上撒上了酒精，脸上戴的毛巾也用酒精浸泡过，在给病人把脉的时候，也用酒精清理了病人的手腕以及我的双手。这种程度的清洁，想来应该不妨事。”

    用酒精来消毒也是赵文提出来的，如今已经普及到了军中每一个军医那里。

    “既然如此，那我就放心了。我待会就按照你的吩咐，让人去查。”百户长出一口气，略微放松了一些。

    百户带着郎中走出了院子，走出去之后，百户便让人按照郎中说的去办。

    郎中走出院子之后，来到了自己的房间，开始用酒精擦拭自己的身体，至于自己刚才穿的衣服，也丢弃在一旁，重新换上一身新衣服。至于换下来的衣服，他准备用酒精浸泡。

    这个时候，百户派出了一支人马，前往中年男人的住处，将中年男人的家属看管了起来。

    之前的时候，百户就告诫过中年男人的家属，不让他们随意进出，所以这次倒也不用费太大的力气。

    可能这对于中年男人的家属有些残酷，可是百户却不得不这样做。

    “放我们出去，放我们出去，你们这群天杀的，你们忘了我爹当初是怎么帮助你们的？你们现在就这样对待我们？你们的良心都被狗吃了吗？我要见我爹！”

    中年男人宅院的一个空房间里，一个少年不停的拍打着房门，同时大声嚷嚷着。

    在这个房间的门外站着一个戴着简易口罩的士兵。

    “还请见谅，我们这样做也是被逼无奈的，我们也不想这样做，可是为了你们的安全着想，我们不得不这样做。王先生已经病重了，可能撑不了几天了，为了你们的安全，你们还是别见了。

    你们是王先生的家人，之前肯定和王先生接触过，为了以防万一，还是在这里戴着吧。我们这都是为了你们着想啊，你们每天的饭食，我们会送来的，你们暂时先待着吧。”站在门口的一个侍卫冲着房间里面大喊着。

    这时，百户来到了房门外，他冲着房间里面喊着，“我是百户郑大全，王先生自从发病之后，我们就一直诊治，可是天有不测风云，我们已经尽力了。王先生对我们的帮助，我们永远记得。

    之前之所以不让你们见王先生，也是为了你们着想。我们也不愿意这样做，刚开始的时候，我们也不知道王先生究竟得了什么病。

    可是，现在我可以肯定，王先生得的病正是臭名昭著的疙瘩瘟。为了你们的安全，我们必须这样做，得罪了。”

    房间里面的人一听得了疙瘩瘟，瞬间沉默了下来。

    “那那那那我爹是不是没救了？”房间里面的少年声音小了下来，声音颤抖。

    郑大全长出一口气，道：“节哀吧，我们已经尽力了。”

    “对了，王先生最近有没有接触过什么人？有没有接触过什么东西？”郑大全接着问道。

    “从鼠患开始，我爹就一直在家里待着，没出去过。也没接触过什么东西，更没接触过什么人。

    只不过当时我家后院的粮仓里面来了一些老鼠，我爹就和府中的下人们一起收拾了一下粮仓。”少年的声音传了出来。

    “来了一些老鼠？难不成罪魁祸首是这些老鼠？”郑大全心里嘀咕了一阵。

    郑大全毕竟不是专业的医护人员，所以并不知道这里面的逻辑关系。

    郑大全朝着房间喊了一声，“好了，我知道了。这几天你就安心的在这里待着吧，我们肯定会好好照顾你们的。”

    “你在这里好好的守着，我去看看其他人！”郑大全对着站在门口的士兵说了一句，随后往里面走去。

    与此同时，曲子镇镇子中到处都是扛着陶缸的士兵。

    陶缸中不是别的东西，正是酒精。

    这些士兵沿着镇子的大街小巷，将陶缸中的酒精往地面撒去。

    因为没有喷雾器，所以这些士兵只能用这种土办法来进行消毒。

    这个提议也是军中的军医提出来的，之前赵文给军中的军医上过课，说明了酒精的作用。

    除过扛着陶缸的士兵之外，还有大量的士兵拿着铁锹和铁镐，在大街小巷中转悠着。

    一旦发现有老鼠的痕迹，他们就会扑上去，用铁锹拍死。

    要是有老鼠洞，他们就会用铁镐挖开，破坏老鼠的栖息地。

    要是遇见了野狗之类的，也一并打死。

    除过曲子镇镇子之外，曲子镇下面的乡村里面也到处都是士兵。

    随着时间的流逝，曲子镇里面发病的百姓也越来越多。

    曲子镇是鼠患最先起来的地方，也是疫病最开始的地方。

    在镇子外面，郑大全让人搭建了一片营地。

    这处营地是专门用来容纳那些发病的病人。

    这片营地正是诊治这些病人的地方，可是，根据现在的医疗水平，对于这种疾病，几乎没有什么效果。

    更何况现在赵文派遣的郎中以及各种抗疫物资还没有到达庆阳府。

    在这片营地中，每一天都有人死去。

    凡是被送到这片营地的人，不出两天，发病的人就会死亡。死壮极为惨烈，惨烈到不敢让人直视。

    因为时代的局限，所以郑大全只能做到这里。发病的人他没有办法治好，他能做的仅仅是保护好那些没有得病的人。

    病症来的实在是太过猛烈，太过迅速，根本就让人来不及反应。

    有些人早上刚刚发病，刚刚被送到营地，还没等他撑到下午，人就没了。时间最长的，也没撑过三天。

    那个帮助过驻军的王先生也已经死亡，他的躯体被焚烧，剩下来的骨灰也被深埋。

    他生前居住的那个房间，包括房间外面的院子也被士兵们用酒精仔仔细细的清理了好几遍。

    他生前穿着的衣服也被士兵用酒精浸泡，然后焚烧。

    至于那个王先生，家属里面也有人开始发病。

    这几天里，曲子镇镇子外面的空地上到处几乎每天都冒着浓烟，整个镇子看上去萧瑟无比。

    尤其是到了夜里，更是寂静的令人心慌。

    在曲子镇的周围，环县的驻军设置了大量的关卡，阻止任何人进出曲子镇。

    可就算如此，疫病依旧蔓延到了环县。

    环县的人口虽然不多，可是比曲子镇的人口要多上不少。

    如今的环县当中并没有接收的官员，有的只是赵文在这里的驻军。

    环县的驻军一共有两千余人，在鼠患发生之时，周围的驻军也都朝着这边不停的赶来。

    环县的驻军在环县城外搭建了一片营地，这处营地正是用来放置发病的病人。

    这处营地里面每天要消耗大量的药材和酒精。

    在环县县城中一个低矮的民房中，一个男人躺在床榻上，不停的咳嗽着，伴随着咳嗽还有剧烈的颤抖。

    男人的身上已经开始出现红色的血斑。

    一个妇人坐在床边，看着躺在床上的男人，不停的哭泣着。

    “怎么办？怎么办啊？要不要去叫大夫？”妇人泪眼婆娑的看向男人。

    男人摇摇头，“不要，听说城中的守军在城外搭建了一片营地，要是叫大夫的话，大夫肯定会将我带到外面的营地当中。

    一旦进入了营地里，那我就彻底的没命了。我不想死，我不想死啊！”

    男人脸上满是痛苦，他不停的摇晃着脑袋。

    男人想的很简单，就是不想死。

    就在这时，一支七八人左右，带着简易口罩，带着担架的士兵站在宅子的门口，拍打着大门上的门环。

    “开一下门，我们是当地驻军，你们不要害怕，我们是来检查有没有病人的。”领头的士兵大声喊了起来。

    坐在房间里面的妇人一下子惊慌起来，他看向床边的男人，慌乱无措的道：“怎么办？我现在怎么办？”

    男人摇摇头，“不要出去，不要出去，我不想死啊，我不想死啊。”

    妇人急忙将房间的房门紧闭，躲在房间里面，不让自己发出声音。

    站在门口的士兵一脸疑惑的看着没有动静的大门。

    “走，冲进去，这个时候顾不了这么多了。”

    领头的士兵牙齿一咬，心一横，一脚将眼前的大门踹开，带着身后的人冲了进去。

    等到他们将房门的房门踹开时，一下子就看到了躺在床上的男人。

    “怎么会这样？”领头的士兵看着躺在床上的男人，心里一阵的慌乱。

    很明显，男人已经病入膏肓，已经是大半个身子埋入黄土的人了。

    这些士兵也是人，在面对这种疫病的时候也会害怕。

    可是，军令如山，他们又不能违抗命令。

    “你们想要干什么么？”妇人挡在男人的身前，一脸惊恐的大声喊着。

    领头的士兵深吸几口气，平复了一下自己的心情，“你丈夫已经病入膏肓了，我们必须将他带走。还请配合我们的工作！”

    “你们不能将他带走，你们不能将他带走！”妇人挡在男人的前面，歇斯底里的喊着。

    可是，这些士兵哪里能管的上这个，要是不将这人带走，恐怕这片地方都不得安静。

    “还请配合我们的工作！”领头的士兵平静的说着，随后大喊道：“冲上去，带他走！”

    跟在他身后的士兵纷纷往前冲去，两个士兵将妇人拉到旁边，剩余的士兵抬起床上的男人，放在早已准备好的担架上，就往外面跑。

    等男人被抬出去之后，拉着妇人的士兵将妇人放开，随后也跑了出去。

    等这些士兵出去之后，士兵们从怀里取出一把大锁，挂在了大门的门环上。

    和大锁一起挂上去的还有一条红绸子，这红绸子正是这家里面有病人且需要送饭的标志。

    要是一家人都是病人，那么就会在门上挂两条红绸子。两条红绸子代表这家里全都是病人，已经被全部带走了，不需要送饭。

    要是其他的病，这些士兵们也不会如此简单粗暴。

    但是这次却是臭名昭著的疙瘩瘟，他们也不得不这样做。要是不这样做的话，恐怕一个闹不好，全城的人都要死绝。

    这些士兵基本上每一天都会检查城中所有的百姓家，要是遇见发病的，第一时间就会被发走，安放在城外的营地当中。

    在卢象升郎中以及抗疫物资还没有到达庆阳府的这段时间中，环县当中的驻军只能用这种粗暴的手段来防止疫病传播。

    在这段时间中，有很多人想要逃离庆阳府，可却都被一一挡了下来。

    ……

    王七在得到赵文的命令之后，快马加鞭，不停的往南直隶苏州府赶去。

    前后花了差不多七天的时间，王七终于到达了苏州府。

    俗话说，上有天堂下有苏杭。虽然半壁江山已经被赵文拿下，可是如今的苏州府依旧繁华，街道上到处都是百姓，他们好像对于战事并不上心一样。

    王七一行人走在苏州府的大街上，为了不引起别人注意，所以王七在进城的时候并没有骑马，将战马放在了城外探子的据点里。

    王七一时之间不知道该去哪里寻找，只能漫无目的的在苏州府城中乱转。

    “大人，陛下不是说这个吴有性是吴县人吗？咱们是不是去吴县看一看？”一个随从走在王七的身后，询问道。

    王七道：“咱们现在苏州府打听打听，陛下说这个吴有性在苏州府当地可能有很大的名声，要是能在苏州府打听到他，也省的咱们多跑那么多的路。如今陕西那边有疫病发生，陛下之前的时候又来了旨意，所以咱们要尽快将此人找到。

    将咱们的人都分散出去，在苏州府中分开打听，记住，打听的时候一定要谨慎，不要太过张扬。万一把这人给吓跑了，那可要浪费不少的时间。”

    “是！”这个随从回了一声，随你挑便按照王七的吩咐，急忙安排了下去。

