    夏北快要气炸了。

    双手无法遏抑地轻颤着。

    给他们一个交代？

    由始至终，受害者只有自己，可他们过来的目的，竟然还要他夏北给他们一个什么说法吗？

    “这位就是皇甫少爷了吧。”

    楚尘眯笑地说道，“这件事都是小北不对，是他出现在你的眼皮底下了，害你打了个赌，浪费了你的宝贵时间，不知道这个说法，皇甫少爷满意吗？”

    皇甫寂好奇地打量了一眼楚尘，随即笑了，“你倒是挺识趣。”

    “有点眼生啊。”

    白鑫宇走上前去，肆无忌惮地上下扫了楚尘几眼，“是夏北新收的小弟吗？”

    啪！突然间，一记响亮的耳光声音响彻包厢。

    整个包厢一下子寂静了下来。

    都傻眼了。

    白鑫宇也被打懵了，下意识地捂住自己的脸，脑子一阵晕眩。

    半晌，白鑫宇才缓过了这口气，双眼近乎要喷火地盯着楚尘，“你是谁！”

    “我是谁并不重要，重要的是，你得先给我一个说法。”

    楚尘神色平淡地回答。

    “放你的狗屁！”

    白鑫宇怒不可遏，直接抓起了一个酒瓶就朝着楚尘砸过去。

    嘭！楚尘一抬脚，白鑫宇身子直接被踹飞出去，摔在地上的时候更是痛得嗷嗷大叫。

    这一幕发生得太快了，没有人来得及去阻拦。

    袁小勇和熊大力更加目瞪口呆。

    他们进来都看见楚尘，知道楚尘的身份后，熊大力只是惊叹于楚尘是年轻宗师的身份，均都没有想到，在夏北这件事上，楚尘竟然采取这么简单粗暴的方式来解决。

    这一巴掌和一脚，让夏北看着就有种瞬间畅通了的感觉，恨不得拍掌叫好。

    不过，夏北的眼神落在皇甫寂身上的时候，又担心起来了。

    皇甫寂的神色明显低沉下来了，看着楚尘，“你想要什么说法？”

    夏北的心头一惊，其余几人也都神色担忧地看着楚尘。

    江映桃没有说话，眸子落在楚尘的身上，她也想知道，楚尘究竟有什么打算。

    楚尘指着白鑫宇，笑吟吟地说道，“他屁颠屁颠跑到我面前，把脸凑到我的手上，害我费了点力气去打他，还弄脏了我的手，难道不需要给我一个说法吗？”

    ?江映桃的神色抹过了一丝诧异。

    楚尘这句话，可是将皇甫寂刚才的意思几乎是原封不动地还回去。

    他不怕得罪皇甫寂？

    夏北的眼睛一亮，激动地看着楚尘。

    不管怎么样，尘哥现在这句话，已经狠狠地给他出了一口恶气了。

    这?时，一个穿着短裙的貌美女子挽着皇甫寂的手，声音很嗲，“寂少，你看他们，根本没有什么认识到自己错误的想法，相反，还打了鑫宇弟弟。”

    夏北看着这个女人，听到这个声音，突然有种想吐的冲动。

    自己之前怎么就鬼迷心窍的，竟然被这个女人迷住了。

    皇甫寂想了想，扭头看着江映桃，“桃姐，你也看见了，今天是你酒吧开张的好日子，但是并不是我不给面子，我本也答应你，过来让夏北认个错，事情就过去了，可事与愿违啊。”

    皇甫寂最后的几个字故意拖长了声音，眼神带着几分轻蔑，扫了楚尘等人一眼，“他们可是想将这个游戏玩下去。”

    “寂少……”江映桃刚想开口，皇甫寂已经一摆手，阻止了江映桃，“你放心，我不在酒吧闹事。”

    皇甫寂深深地看了一眼楚尘，“年轻人这么高调，出门会碰见鬼的。

    别说我欺负你，我给你时间喊人。”

    皇甫寂转身走出了包厢。

    白鑫宇狠狠地盯着楚尘一眼，也紧跟着离开。

    包厢内，熊大力几人目光对视了一眼，熊大力拿出了手机。

    “大力，你干嘛？”

    江映桃蹙眉，同时瞥一眼楚尘，今晚这件事本可以处理的很好，虽然夏北会受点委屈，可皇甫寂不再追究这件事，夏北也省去七百万的赔款。

    然而，楚尘的一巴掌一脚，将这件事和解的希望推到了悬崖边。

    “皇甫寂的意思很明显了。”

    熊大力说道，“他们肯定已经开始召集人马，在外面等着我们，我们当然不能坐以待毙。”

    “我也把能喊的人叫过来。”

    袁小勇拿出手机。

    “不用了。”

    楚尘跟江映桃同时开口。

    两人相视了一眼。

    楚尘微笑，“女士优先。”

    “皇甫寂敢留下这句话，就不怕你们喊人。”

    江映桃说道，“他太清楚你们的实力了，所以，如果想硬碰硬闯出去，我看不现实。”

    江映桃摇摇头，“我等会再过去跟皇甫寂谈谈，看看还能不能回旋，别说你们几个，就算是我，也很难跟皇甫寂抗衡，他跟皇甫家族的其他年轻后辈不一样，这个人嚣张跋扈习惯了，行事非常高调，刚才楚尘相当于打了他的脸，他肯定不会善罢甘休。”

    “桃姐说的对，没有喊人的必要。”

    楚尘紧接着说道，“不过，现在可不是他罢不罢休的问题，是我们不罢休。

    我刚才要的说法，他们还没给呢。”

    “你疯了。”

    江映桃脱口而出。

    “我只是要给小北讨个说法。”

    楚尘的眼眸抹过了一道冷光，“小北无缘无故地被他们戏耍，现在还在圈内到处传，这件事，我说没过去，谁也过不去，不就是一个皇甫寂，我出去打个电话。”

    楚尘走出包厢后，包厢内，江映桃这才反应了过来，“小北，你知道他要给谁打电话吗？

    连皇甫寂也不放在眼内？”

    夏北也怔住了。

    半晌，只能猜测，“尘哥跟宁家似乎有点交情。”

    “宁家？”

    袁小勇和熊大力同时轻呼。

    然而，熊大力沉吟了会，说道，“如果宁家出手的话，倒是能解决今晚这件事。

    不过，让皇甫寂道歉什么的，太不现实了，皇甫寂不可能低头，即便是宁家。”

    “没错。”

    江映桃说道，“而且，今晚这件事，宁家来了也不一定解决得了，反而可能会将矛盾更加激化，一发不可收拾。

    皇甫寂是个出了名的疯子，宁家的后辈不一定敢来趟这摊浑水。”

    

