    她浅笑莞尔，介绍说：“这是我先生。”

    大大方方，堂而皇之。

    这是徐檀兮对戎黎的偏爱。

    学生们嗷嗷欢呼，教室里闹闹哄哄，戎黎安静地站着，那双曾被风霜冷却过的眼眸已经温柔了模样。

    “杳杳。”

    他心情特别好，牵着徐檀兮走在学校的青石路上，路两边栽种了四季青的桂花树，草坪里的雪还没有完全融化，日头从树缝里漏出一块块形状不一的光，铺在未消融的雪上，像银白色里掺了若隐若现的金黄。

    “我很高兴。”他说。

    她知道啊，他一直在笑。

    对了。

    “你怎么把微信贴PPT上了？到时候什么人都来加你。”

    比如那个白天做梦的王川河。

    “不是问专业问题，我不会回的。”

    徐檀兮脾气好戎黎是知道的：“光不回不行，你要拉黑。”

    她笑着说：“知道了。”

    戎黎还是不放心：“手机给我。”

    她把手机给他了。

    他给她换了个头像，另外还换了昵称，头像是他亲她的照片，昵称叫：已婚勿扰。

    徐檀兮：“……”

    昵称刚改完，徐赢赢的微信就发过来了。

    徐赢赢：【堂姐，你要是被堂姐夫绑架了，就发个表情】

    徐檀兮回复：【微笑】

    这个表情，是堂姐本人无疑了，徐赢赢发了个【受小弟一跪】的表情包。

    微信群消息响了。

    是临时拉的医学院演讲群。

    肿瘤科李斯年：【@徐医生，聚餐来吗？】

    小儿外科徐檀兮：【可以带家属吗？】

    普外老蒋：【当然可以】

    徐檀兮问戎黎：“同事聚餐，陪我去吗？”

    “嗯。”

    聚餐的地方离南城大学不远，戎黎带徐檀兮在学校逛了一圈才开车过去。

    包厢已经定好了，徐檀兮敲了敲门。

    “进来。”

    徐檀兮推开门，和戎黎进去。

    蒋主任坐在最门口的位置：“徐医生来了。”他把菜单推过去，“我们都点完了，就差你了。”

    徐檀兮落座后，将菜单给戎黎，让他点，他知道她的喜好，点了几样她平时爱吃的。

    一桌一共坐了八个人，除了徐檀兮，还有一位医生也带了家属。

    菜没有那么快上来，蒋主任挑起了话题：“容先生，在哪上班啊？”

    没待戎黎说话，他左手边的男士代他回答了：“主任，你没听见刚才女学生们起哄？容先生是南城大学的老师。”

    是肿瘤科的李斯年医生。

    这位李医生就是那个为了追徐檀兮而跟乔端分手的前任。

    蒋主任眯了一小口白酒：“当老师好啊，铁饭碗。”

    戎黎在给徐檀兮烫杯子。

    李斯年其实长得不错，在医生里头算模样出色的，就是说话爱拿腔拿调：“徐医生，你男朋友异性缘真好，刚才好多女学生都认出他了。”他叹气，“不像我，很少有机会跟异性打交道。”

    戎黎眼皮抬了抬，也没说什么，给徐檀兮倒了一杯温水。

    “男朋友？”蒋主任之前在医院没碰到过戎黎，“不是结婚了吗？”

    不是徐医生的先生吗？

    蒋主任也不好意思直问，毕竟是上司的私事。

    李斯年接了话：“还没吧，结婚了肯定会发喜糖。”他视线越过戎黎，看向徐檀兮，“对吧，徐医生？”

    “已经订婚了。”

    徐檀兮这样回复。

    李斯年脸上的笑有点不大自然了：“容先生一定很幸福吧？真羡慕你，能有我们徐医生这么温柔漂亮的未婚妻。”他开玩笑似的地说，“可以少奋斗五十年了。”

    戎黎放下杯子，眼角余光往那边扫了一眼。

    李斯年手一滑：“呀！”一杯饮料全倒在了戎黎外套上，“对不起对不起，弄到你衣服上了吧？”

    妈的！

    戎黎还从来没见人这么茶里茶气的男人，忍着想弄死他的冲动：“杳杳，我去趟洗手间。”

    “嗯。”

    戎黎一走——

    “你男朋友好像……”李斯年欲言又止，“对不起啊徐医生，我说话没个正经，好像让你男朋友不高兴了，是我玩笑开过头了，他不会跟你生气吧？”

    “李医生，”徐檀兮抽了两张纸，擦了擦桌子上的饮料，“能麻烦你和蒋主任换个位置吗？”

    李斯年一脸“对不起徐医生是我的错千万别怪你男朋友”的表情。

    饭桌上戎黎没有喝酒，以要开车为由。

    聚餐结束后，戎黎和徐檀兮先走了。

    车停在饭店的车库里，电梯下到负一楼，戎黎估计是想忍没忍住，出了电梯：“你那个男同事，”他评价，“真他妈烦。”

    戎黎从来没在徐檀兮面前爆过粗口。

    她错愕不已：“先生，不要讲粗话。”

    行，小淑女面前不讲粗话。

    戎黎：“真他母亲烦。”

    “……”

    徐檀兮哭笑不得。

    戎黎拉开副驾驶的车门，表情烦躁：“他是不是喜欢你？”

    徐檀兮上车，求生欲突然很强：“我不喜欢他。”

    “徐医生，”是蒋主任下来了，他的车停在电梯口的附近，上车后，他说了句，“周末见。”

    蒋主任这周还要去临市开研讨，周末才回来。

    徐檀兮想起来了：“周末医院组织露营，可以带家属。”她问戎黎，“先生想去吗？”

    戎黎把车倒出来：“我随你。”

    徐檀兮周四才决定了去。

    周六下午三点出发，午饭过后，戎黎在收拾东西。

    “杳杳，”他在浴室问，“新牙刷放哪了？”

    徐檀兮在卧室：“洗手池的柜子下面。”

    “哥哥，”戎关关穿着姜黄色的棉袄，很像颗圆滚滚橘子，他扒在门口，“我也想去。”

    戎黎没看他一眼：“不带你。”

    “为什么？”他蹦跶过去，蹲下，歪着头看戎黎，“我不是你弟弟了吗？你不爱我了吗？”

    新幼儿园的老师鼓励小朋友们要敢于表达，戎关关学了之后，口头禅就变成了——哥哥你不爱我了吗？

    “晚上江边冷。”

    地上一颗橘子：“我不怕冷。”

    “帐篷住不下。”

    地上一颗饱满圆润的橘子：“我可以睡外面。”

    戎黎懒得找理由了：“不带就是不带，少东问西问。”

    橘子要哭了，瘪瘪嘴，吸吸鼻子，眼泪汪汪。

    “怎么了？”

    靠山来了。

    戎关关扑进徐檀兮怀里，委屈难过地告状：“哥哥他凶我。”

    眼睛跟水龙头一样，一眨，一泡液体就下来了。

    “不哭不哭。”徐檀兮给他擦擦眼泪，轻声细语地哄，“我们不理他了。”

    戎黎：哼。

    戎关关精着呢，知道哥哥听谁的：“我也想去露营。”他抱着徐檀兮的胳膊，眼睫毛一抖一抖，可怜兮兮的，“我都没去过。”

    “关关不怕冷吗？”

    露营的地方在江边，晚上温度会很低。

    “不怕。”

    徐檀兮心软了：“那好，”她用手帕给他擦擦脸，“我们一起去露营吧。”

    戎关关一口亲在她脸上，破涕为笑：“哥哥是坏蛋，徐姐姐最好。”

    戎黎一脚过去，没用力：“水杯还有外套，自己去拿。”

    “好的，哥哥。”

    戎关关蹦跶着出去了。

    戎黎把徐檀兮拉到跟前，用袖子擦了擦她的脸：“你太惯着他了。”

    徐檀兮笑了笑：“江边很冷的。”她有点担心，“你的腿受得住吗？”

    “我又不是残废，不要紧。”

    她不放心：“你要穿厚一点。”

    “嗯。”

    “我带暖宝宝了，要是冷你就贴上。”

    戎黎靠着洗手池，侧脸映在镜子里，轮廓很立体，他问徐檀兮：“什么是暖宝宝？”

    她有些难为情，小声说：“上次我来月事用的那个。”

    她有一点点痛经，偶尔会用，上次还是戎黎给她贴的。

    “我不用。”戎黎拒绝，“女人才用那玩意。”

    徐檀兮失笑：“谁说的。”

    反正他就是不想用：“程及知道了会笑我。”

    程及那个狗贼上次来他这边，看见了阳台上晒的男士秋裤，笑了他好几天。

    “他不知道。”徐檀兮眉眼含春带笑，“你偷偷地用，没有人会知道。”

    戎黎没法了。

    徐檀兮说的话，他已经服从惯了。

    他去把浴室的门关上：“本来是想跟你独处，你非要带个电灯泡。”他有点不乐意，吻了吻她嘴角，“我们以后不要太早要孩子，好不好？”

    要是有了小孩，徐檀兮原本放在他身上的注意力肯定会被分走。

    徐檀兮没有想就答应了：“好。”

    她很惯着戎关关，但更惯戎黎。

    戎黎低下头吻她。

    没吻多久，她就憋红了脸。

    他笑着退开一些，让她缓了缓：“你怎么还不会啊？”

    徐檀兮接吻的时候，总是会下意识憋气。

    她不经逗，羞红了耳朵，轻轻推了他一下，眉眼一抬，一江春水氤氲如丝，她半嗔半怒：“是没先生你会。”

    “我教你啊。”

    戎黎把她抱起来，放到垫了毛巾的洗手台上：“凉吗？”

    她摇了摇头。

    镜子里，映出了情人的眼，情人眼里映出了漂亮的模样，

    戎黎更喜欢这个高度，能与她平视，能看见她眼里情动时的温柔。

    “别躲，可以咬我。”

    他含着她的唇轻轻吮，耳边有吞咽的声音、舔咬的声音，还有心脏不受控的声音，是一个微微有些色气却很欲很烈的吻。

    戎黎还是会脸红，但已经不会收敛了，他的亲热总是带着占有性质的暴烈。

    徐檀兮喘不上气了，推了推他：“可以了。”

    他搂着她的腰，把她往怀里摁：“我还没够。”

    “徐姐姐。”

    戎黎继续亲他的。

    戎关关在外面敲门：“徐姐姐，你手机响了。”

    烦人。

    戎黎停下了。

    电话是秦昭里打来的：“医院露营你去不去？”

    徐檀兮说：“我去。”

    “带戎黎一起？”

    “嗯。”

    秦昭里略做思考：“那我也去。”

    她是董事，也收到了邀请。

    她说：“我带个人去。”

    徐檀兮问她：“是姜先生吗？”

    “嗯。”

    徐檀兮觉得不太合适，医院很多人都认识秦昭里，也知道她有未婚夫。

    “要是别人问起来，怎么说好？”

    秦昭里想了一下：“你就说他是戎黎的表弟，跟你们一道的。”

    徐檀兮犹豫了几秒：“……好。”

    那边，秦昭里挂了电话。

    “明天有空吗？”

    她在姜灼那儿。

    姜灼在收拾行李，要搬家：“有空。”

    “跟我去露营。”

    不是商量，是通知。

    姜灼把装行李的箱子封好：“好。”

    秦昭里坐在他穿上，扫了一眼地上的两个纸箱：“你就这点行李？”

    他点头。

    秦昭里直接开车带他去了商场，进了一家很贵的男装店：“你自己挑。”

    姜灼才反应过来：“给我买？”

    “不然呢？”秦昭里往店里的沙发一坐，“喜欢什么就拿，我有时间，不用赶，你可以慢慢试。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    求个月票吧。

    中秋快乐。

