    不过，库库斯并非是将大地当做囚笼。

    只见那飞扬而起的地面，就如飘扬的帷幕一般，将路西法席卷穿透。

    等路西法的身影再次暴露出来时，已经变为了一尊只有眼球还有舌头尚能动弹的雕塑。

    而这座雕塑的材质与库库斯抓起的地面一模一样。

    在将路西法的身体石化以后，库库斯并没有停止对能力的使用。

    他操纵着化为纱衣的大地，朝着现场所有非人生物笼罩而去。

    其速度之快，根本没有给这些污染生物逃跑的机会。

    一个瞬间，便已是有数百尊雕像树立在这怪石平地之上，让这里又平白增添了几分诡异。

    在库库斯将连同周围那些虎视眈眈的腐化种一同石化后，他周身暴动的秘纹也是重归平静。

    而他本人也是站着闭目原地伫立了许久，这才睁开眼睛。

    他似乎是在回味刚刚那仿佛无穷无尽的力量。

    那种强大的力量，足以让任何人留恋往返。

    “没想到‘源’石还能这么用..”

    库库斯嘴中嘀咕一句，而后看向被他石化的路西法。

    没有任何迟疑的从下身中取出一条金色的丝带，而后将路西法尚且好算是有一半是血肉之躯的头部绑上。

    “曙..光..注视？”

    路西法看着库库斯拿出来的丝带，眼中有着一抹惊讶，十分艰难的从已经半石化的嘴中说出了这四个字。

    曙光让一切黑暗退避，同样也是一切能力的克星。

    凡是被其注视者，无论多么强大，能力都将会被其封印，成为一个比普通人力气大一些的凡人。

    路西法口中的曙光注视指的并非单独指眼前的丝带，而是一个统称。

    被曙光注视过的物品都可以成为‘曙光注视’。

    因为这是被曙光照射祝福过的物品。

    虽然不是超凡物品，但其本身却是携带着曙光的力量，能够抑止污染，亦可以压制秘纹。

    而且由于本身并不是超凡物品的原因，所以还需要遵守质量守恒定律，通常只能使用一次，在使用完过后，便会重新变为普通物品。

    “只能用一次，不过也够了。”

    库库斯知道路西法在惊讶什么，因为这种被曙光祝福过的物品除了皇室，其他人想要获取到非常困难。

    就算是古老贵族想要获得也不是一件容易的事情。

    而他手中的这一条...其实是诺克的腰带。

    库库斯并没有打算和路西法继续废话。

    再确认了其无法反抗以后，便立刻转身与林格他们汇合。

    见几人没有受到什么伤以后，朝着林格说道：

    “我们先离开这里。”

    “我的能力无法将腐化种杀死。”

    因为他的能力是融合，并非是真的将腐化种身上的血肉石化。

    所以如果硬要待在这里的话，以腐化种那种恐怖的恢复能力，很快就会重新恢复过来。

    到时候不免又是一番麻烦。

    “行。”

    对此，林格没有任何意见。

    快速询问下，他也是知道了曙光注视的原理，所以便让奥利将路西法抬起，而后他带路，朝着之前地图上记录的安全区域走去。

    “这里有很多比腐化种还要恐怖的生物，到时候死亡都有可能成为一种奢望。”

    见众人打算带自己离开，路西法开口提醒道。

    现在他是在那些强大污染生物的手中吃过大亏。

    虽说他想要将林格几人处理掉，但却是并不想亲自犯险。

    因为即便他此时是意识进入的梦境，面对那些怪物时现实中依旧会受到伤害。

    别忘了这里可是‘真实’的梦境，在这里诞生的污染生物又怎么可能简单。

    对于路西法的话，除了妮可，其余人的脸色愣是没有任何变化。

    “他说的是假话？”

    妮可见几人面色如常，觉得这种可能性比较大。

    因为她在这一路的逃亡过程中，不知道穿过了多少个诡异的地方，却是都没有碰到对方口中的恐怖生物。

    “真的，我们还碰上是几次，任何一只都有着毁灭整个曙光帝国的能力。”

    “什么！”

    听到林格的话，妮可的脸色变得煞白。

    突然就觉得自己的运气是真的好，乱窜了那么久，竟然好运的一个都没有碰上。

    “不用担心，我记得路。”

    林格见妮可面色变化，开口安慰道。

    他也不是故意要下妮可的，只是想着待会出去后，有妮可在一旁给伽罗描述，自己的工作评分能够高一些。

    “记得路？”

    然而被奥利抱在腰间的路西法听到林格的话后，却是仿佛听到了什么天大的笑话一般。

    这里的空间诡异莫测，要是真的那么容易路线记住的话，他也不会在这里数十年如一日的寻找而没有任何结果了。

    对于路西法的质疑，林格根本没有想要理会的意思。

    他能说什么，还能说自己能看地图？

    穿过一片又一片光怪陆离的地域，最后众人在林格的带领下，来到一片巨大的圆形绿叶上。

    “你确定找到祂就真的能够结束这才梦境吗？”

    林格让奥利将路西法放下后，开口问道。

    如果真是如此，那还是直接跑路吧。

    ‘源’可不是他们这些蝼蚁可以碰瓷的，谁知道对方会不会有起床气。

    那种生物生起气来都不用出手，一个眼神便可以让他死无葬身之地。

    然而对于林格的这个问题，路西法却是完全没有听进耳中。

    因为在这一路上，他发现林格是真的记得走过的路。

    这让他感觉有些难以置信。

    “你能记住，你能记住...是的你能记住，那你一定能够找到祂！带我去，带我去，我必须找到祂，才能结束这一切。”

    路西法口中喃喃，眼神之中更是带着一丝疯狂之色。

    像极了洪水之中抓住最后一根稻草的人。

    听着路西法那有些疯癫的呓语，林格眉头皱起。

    有些分不清对方究竟是疯了，亦或者精神受到了污染。

    “想让我帮你找到‘真实’，那你最好先回答我的问题。”

    “你们离不开这里的，如果不带我找到祂，你们永远都别想离开！”

    “而就算离开了，你们最终也将化作与我部下一样的怪物！这是无法逃脱的诅咒！”

