    一阵阴森可怖的声音响在她耳边，像鬼魅一样在坟头周围哭泣，又像一阵阴阳怪气的阴笑，索命一样尖锐的叫着。

    江茗柔紧抿了下唇，脸上涌出来一股莫名的戾气，手指微动，紧攥在了一起，她的眼神阴翳的可怕。

    她一步一步的向前走，突然地上涌出来一具腐烂的尸体，蛆虫爬满了全身，泛着一股恶心的恶臭。

    潮湿的红土不断的从地上耸动着，手，眼珠子，人脸涌了出来。

    他们咯吱咯吱的阴笑着，几只人手抓住了她的脚，那几只如铜铃一般骇然的眼珠子目不转睛的盯着她，瞳孔黑白，白瞳占据了大面集的眼球，向上翻滚，让人毛骨悚然。

    突然传来一声尖叫声，江茗柔手中沾满了鲜血，嘀嗒嘀嗒的掉在地上，那颗眼珠子宛如乒乓球一般大，摊在她手中，直接活生生的被捏爆了血浆！血流淌了她一手。

    她身上的戾气越来越深，铺天盖地的杀意在她胸中涌出。

    突然地上涌出了一张人皮，泥土微隆，沾着人血的头颅缓慢的爬了出来，被抹去脖子的女鬼跳张牙舞爪的跳起要向她索命。

    那张腐烂的脸，逐渐的变成傅雪的模样。

    她戾气横生，冷冷的嗤笑了一声。

    她猩红着眼眸，看着傅雪这张鬼脸，只觉的身体里面的戾气开始加重。

    她要砸碎江茗柔的头颅！撕烂她的脸！！

    江茗柔抬手，阴森恐怖的眼神如同不可侵犯的厉鬼让人胆怯。

    她硬生生的将那那只女鬼头颅的头颅折断，伴随而来的，是一阵尖锐的叫声，滚动在地上的头颅，它还在跳动。

    一双纤细柔软的手握住她腐烂的身体，粘糊的液体流出，她直接折断了它的双手双脚，狠狠的砸在了地上，碾碎了女鬼的骨头！

    血，她癫狂而病态的眼神灼热的盯着那些血，竟然会觉的……兴奋……

    整个坟头被她搅的天翻地覆，残肢断臂，血流成河，一目望去，满目的猩红。

    江茗柔眼睛血红，抓起鬼就是一顿爆揍！

    “家主。”

    “二爷带领人过来了。”

    江茗柔霍然睁开双眼，眼里还布着杀伐果断的狠戾。

    她盯着头顶的床帘，徒然戾气偃旗息鼓，销声匿迹了。

    眼前是最真实的现实世界。

    她起身宽衣，应了一声，门吱呀被佣人小心翼翼的从外面推开而来，几个丫头打扮的人陆陆续续的走了进来。

    江茗柔走到一处香炉处，里面还冒着缭缭余烟，她盯着那处白雾看了一下，有些出神。

    “家主，这是二爷那边让人送出来的，说您为整个家族幸苦操劳，点支安神香有助于您的睡眠。”

    “扔了。”江茗柔眼中寒光一闪，冷声说道。

