    裂风灵树刚挪动枝条，想挡住奇怪的光线，幽幽极光便一闪而过。

    枝条粉碎，树干化为灰烬，整个灵树上半截都被爆炸直接抹去。

    原本因为危机从地面汇聚的一抹抹灵光，也随之终止，消散在空气中。

    “灵根复苏！”

    “三昧真火模式！”

    云夜进入最强状态，消失在原地，直奔半截树干下的九髓灵草。

    裂风灵树是树，不是人，一半躯体抹去后其实也还没死，还想调动天地灵气反击。

    但缕缕裂风卷起又溃散，根本形成不了先前那种惊人的规模。

    云夜的一击，还是造成了致命伤，裂风灵树没有反抗之力了。

    一瞬闪过的云夜带走了九髓灵草。

    和其余灵草随便扔在空间匣内不同，这株灵草云夜用玉盒存放，符篆封存，以免药力减弱。

    做完这一切，云夜反手三昧真火落下，焚烧裂风灵树。

    裂风灵树没能做到反抗什么，化为灰烬。

    但在它最后的力量护住了三颗晶莹的种子，看起来非常不凡，云夜看到这一幕，确实有些动容，连一棵树都在拼命求存啊。

    可惜, 这个世界不是你好我好大家的故事。

    云夜收起种子，转身离开。

    ……

    在挖出来的山洞里, 云夜取出九髓灵草。

    这是一株散发惊人光华, 将黑暗山洞照亮的灵草, 有九枝九叶，像是珊瑚。

    这株灵草的确有着完全凌驾高级灵药的灵性, 最关键的是，这些灵性很特别，可以直接改造身体, 让躯体获得一种名为九髓灵体的体质。

    此灵体拥有九倍于常人的生命力，以及各种神异，在白石镇范围非常强大。

    这个所谓的九倍生命力，不是相对于普通人, 而是在说同阶级。

    毕竟真和普通人比，云夜现在的养气术境界代表的生命力就超越普通人五十倍以上了。

    实际上，九髓灵体的生命力是指无论修炼还是命力强度，都是正常情况下的九倍。

    无论是修炼还是使用灵法, 优势都是显而易见的。

    一般后天修成的灵体, 往往只有三倍生命力，想获得六倍、九倍, 要么天赋和资源充沛, 要么修炼的“法”非常强。

    这么一株灵草, 可以直接获得九倍灵体，也难怪童渊准备了三十年也要拿下。

    云夜没有进行研究, 直接燃起不灭火, 将灵草杂质烧干净，留下一团发光的药液。

    在搭配几种温和灵药做结合后, 做成了简单的丹液，然后一口饮尽。

    强悍的银白灵性当即把云夜整个笼罩，由内而外改造躯体, 血液、骨骼、细胞全部都在开裂重造, 几乎是让云夜体内析出了一副骨架出来。

    这重造身体的幅度，太剧烈了, 完全是换了一个身体。

    一株灵草能有如此效果, 云夜是难以想象的。

    最终, 云夜的体质重造结束, 获得了一队成员口中的九髓灵体。

    灵体刚诞生时，云夜的身体非常完美，如刀削雕琢而成的艺术品，比例完美，且散发着淡淡光辉，就连发丝都仿佛飘动着氤氲，非常的有仙气。

    不过等灵性激荡恢复，云夜也恢复了正常，只是在握拳时，他能感觉到身体中爆炸级的力量，灵体的确和凡体有着天壤之别。

    “体质天赋提升：D+→A+。”

    九髓灵体让云夜的体质天赋直接从底层，跃升到了超越余温的程度。

    这正是童渊想追求的结果，有了九髓灵体，才有可能更进一步。

    成为白石镇法官级的人物，只有法官，才是整个白石镇的高层！

    童渊大概万万没想到，十八年前种下的因，竟然会在现在应验。

    让一个蚂蚁崛起，把他杀了不说，还截胡了应是他囊中之物的改命灵药！

    云夜起身，身体中挤压的力量不吐不快。

    “啊啊！”

    一时间，伴随着灵性释放，整个山洞地动山摇，到处都在蔓延裂纹。

    毫无疑问，云夜的力量已经达到了新的高度。

    虽然没有踏天路，迈入灵境，但他的实力在白石镇绝对算是大人物了。

    单凭肉体力量，震动山石，这说明云夜已经不是单纯的凡人。

    现在的云夜，哪怕声音都蕴含灵性力量，这正是灵体带给他的力量。

    云夜到了这个境界才明白，为什么余温可以轻而易举的用声音控制他，而他能秒杀祸乱后，却无法一句话控制普通黑甲灵法。

    这是有没有灵体的区别。

    他是凡人, 而余温是灵境修士, 真正的超凡脱俗，对法有着加成。

    哪怕余温不精通神法，也可以压制下级的修士。

    “那么，让我看看吧，现在的奥义！”

    云夜走出山洞，迎着阳光而行，伴随着空气因热量扭曲，赤红缥缈的绸带从四面八方升起，就像一座大阵，封锁住了以云夜为中心的半径一百米。

    这些绸带起初还保持着形，但随着高度升起，逐渐化为一层淡淡的火纱。

    云夜一挥手，一道红霞突然抽取天地灵气，化为了一朵火莲。

    随着火莲落地——

    轰！

    半径五十米的一切化为岩浆。

    这正是火之奥义·无序的完整形态，禁魔对方的同时，爆炸式增幅所有灵法的威力。

    就一个字，强！

    无敌的强！

    云夜大约知道灵法威力后，停止使用奥义，而是转而发挥感知能力。

    如果说常态他的神识感知半径是一百米，那在奥义状态下那大概就是千米左右。

    这千米都是凭借天地进行模糊感知，并没有神识清晰，但也足够了。

    整个秘境，其实并没有太大。

    夜幕降临。

    石白岩、童昆、童火央三人停止了狩猎，进入石碑庇护区休息。

    他们坐在篝火前，烤着鱼，神情晦暗，都没有开口说话的欲望。

    一队死了八人了！

    虽然十横山极为危险，但黑甲军还真是极少出现如此重大的伤亡。

    何况一队的兵长，竟然都死了。

    童渊。

    童家的当代家主啊。

    童火央打了一个寒颤，她似乎已经想到了，自己回到族内会是什么下场。

    这种场景，有一句话肯定会有人说：主子死了，你一个奴才为什么活着？

    “……你们，有没有听到什么声音？”

    童昆忽然说道，手已经放在了剑柄上。

    “声音？”

    石白岩和童火央都困惑地听了听，却没听到什么声音。

    “唰。”

    “有声音！”

    童昆赫然起身，他开启了神法，与两人截然不同，听到了来自灵魂的示警。

    “踏踏踏踏……”

    脚步声在靠近。

    枯叶被风卷起，划过空挡。

    童昆死死盯住这枯叶，看它的飞行轨迹。

    “哗！”

    树叶忽然自燃，化为灰烬。

    “敌袭！”

    童昆看到这现象的瞬间，大吼一声，猛然抽出佩剑向后跳去，额头灵根印记蔓延。

