    “你下去吧，记住尽快调查出这个消息，一定要准确。”帝老强调道。

    金管事连连点头，“帝老，你放心吧，这件事情我一定会小心去做的，绝对不会出任何差错。”

    听着金管事的保证，帝老的脸色这才好看了几分，挥了挥手，金管事便离开了屋子。

    出了屋子之后，金管事不由得松了一口气，额头上的冷汗也被他拭擦了去，别看帝老平日里一副昏昏欲睡，对什么事情都提不起兴趣的模样，但事实上他每一次见帝老的时候都能感受到一种浓烈的压力。

    这位老者平日里行踪飘忽不定，不过每隔一段时间便会来到拍卖行，而且帝老也是他与上方沟通的中间人。

    本想着询问一下帝老有没有将炎寒之泪卖给秦管事的可能，只是一想到刚才的情况，金管事也只能将这所有的话都咽回了肚子里。

    现在他最重要的是去将这个消息打听清楚，其他的倒不是最重要的。

    帝老的一句话就能够决定他的地位能否保得住，因此帝老所交代的每一件事他从来都不敢耽搁半分。

    随着金管事离开之后，帝老脑海中不禁想起了当初在翡翠岛所遇到的两名年轻人，他可是清楚的记得其中一名修炼者说自己也姓帝。

    帝这个姓氏在圣玄大陆可是很少见啊，他在这里呆了这么多年也从来没有见过一名姓帝的修炼者，只是不知道这寻找炎寒之泪的人会不会也是这一位年轻人。

    想到这里，帝老失笑着摇了摇头，世上哪有那么巧合的事情，如果真是这样，说不定还真的有着一线希望……

    只不过，这么多年过去了，时间越长，他便觉得这希望越是渺茫，不过他也同样清楚，不论如何，上边都绝对不会放弃的，他也要尽力的寻找，不放过任何一丝机会。

    这么多年都没有任何动静，现在终于传来的动静，说不定还真的有一丝可能……

    秦管事在离开了蓬莱岛之后便回了魔炼塔，他并没有立即去找蓬莱殿或是百花门，目前为止这个消息还是知道的人越少越好。

    他相信自己在抛出了这个诱饵之后，金管事对这件事情一定会很上心，所以并不是没有任何希望。

    知道这件事情的人越多，那么打百里红妆主意的人也会越多，他可不希望百里红妆进入太多人的视野，那样可就比较麻烦了。

    当然，如果金管事真的没有办法弄到炎寒之泪，他也只能去另外三大势力问上一问，毕竟有总比没有好。

    秦管事在回到魔炼塔的第一时间百里红妆四人便收到了消息，如今的甜梦完全成了他们的探子，只要一有什么风吹草动都会第一时间来通知他们，给了他们不小的帮助，否则，他们四人光是闭关修炼，根本就不会知晓魔炼塔中的情况。

    在知晓秦管事回来了之后，百里红妆四人的情绪便不由得紧张了起来，即便表面上还是装作若无其事的模样，但是内心的那一抹紧张却是无法消除。

