    人权，这是西方社会天天大喊的东西，也是文明社会的一个很大的象征。不得不说，西方社会当中的很多以人为本的理念，人权的地位，的确是远高于我们，这点基本上是很多人都知道的事情，不过政治莫谈，这一点就不必提了。

    只是，西方社会对人权的推崇却也达到了一种让人哭笑不得的地步，最重要的一个表现，就是反应在战争上。

    谁都知道，战争不可能不死人，但是当人权两个字被夸张的比天还大的时候，在战争当中死人，就会引起维权人士、反战人士疯狂的抵制。看看美国打伊拉克、阿富汗的时候，死了几个士兵，国内的媒体就叫嚣成什么样子？不过这虽然有些病态，但是也从一方面表明了国外对人权本身的重视。

    这种“天气控制仪”就是在这种“人权”的变态地位当中被提出来的，而且得到了近乎于一致的好评。

    “天气控制仪”，主要的原理是制造出一种很大能量场的电磁波动，从而引起局部地区天空中的云层变化。形成具有强大电磁能量的狂暴的雷电云团。

    这种雷电云团距离地面比较近，因为云层之间的碰撞从而会产生强大的能量电流，也就是我们俗称的雷电。云团中的强大能量无法得到宣泄，自然是要需求一个突破口，那么，这时候地面上任何一个凸起，都有可能成为宣泄的目标，也就是产生了雷电攻击。

    这就是有点像《红色警戒2》当中盟军的终极武器——闪电风暴。强烈的雷电会肆虐的扫平地面上一切可能吸引到雷电的物质，几乎就会将那一个地区给扫平，而且还能够产生小型的飓风，对于一个地域的打击是非常可怕的。

    但是，比起其他类的大规模杀伤型武器，这种“雷电攻击”的最大好处，就是它能够摧毁目标的建筑物以及军事设备，还有有生的军事力量体系等等，但是只要之前做好防范，并不会制造出太大的人员伤亡！

    最简单的方法就是躲到安全的地下室当中，就能够避开这种攻击。

    同观之《红色警戒2》当中，苏军的超级武器——核弹攻击，那么这种在摧毁建筑物上有着几乎差不多杀伤力的“闪电风暴”，不会造成核污染，不会造成太大的人员伤亡……这已经是一种非常“和平”的超级武器了。

    所以这种武器的发明，也往往让一些军事学家们哭笑不得。

    也只有在这个时代才会出现这样“畸形”的战略武器。

    虽然自古以来，战争就不应该涉及到平民，但实际上任何一名将领都知道，平民才是支援起一场战争的后备力量。

    不管是从后勤，还是募兵，没有平民，就不存在军队。只是，军队是执行战争的一把手，所以越是往现代的战争，都越讲究针对性——屠杀平民是最大的过错，但实际上根本就没有不袭击平民的战争——只不过杀的平民是多还是少的差别。

    偏偏这种武器，平民们完全有充足的时间进行躲藏，这样只摧毁建筑攻势而不至于造成太大伤亡的新式武器，也使得战争进入了一种新的局面——这也是未来人权继续提高的一种方式吧。毕竟在很多西方尊重人权的观念来看，再多价值，再多昂贵的死物，也比不过一个活人的价值。

    陈旭使用这种武器，一来是给对方一个教训，二来……也是为了自己。

    他这种武器从何而来？

    这就要转到那天，陈旭下令通吃岛所有人撤退的那天开始……

    “条件触发，现在时间，2008年3月2日，主人现实中实力等级评定为D级，与A级塔罗与X两大关键组织敌对值超过100，情况，十分危险，请求支援，请求支援……”

    接着，画面上就出现了陈斐的影像。

    不是那个虚拟的人物，而是一段视频。

    “爷爷，虽然我非常不想让你看到这段视频，但是现在的情况却是不得不让我们启用这个迫于无奈的后手。”视频刚打开，就看到陈斐一脸凝重的坐在镜头前，语气严肃。

    “这一段视频的开启条件有两个，第一就是爷爷您现在的势力还未发展起来。第二，就是爷爷您遭受到了来自现实当中力量的威胁，这种威胁，很有可能直接影响到您的生命。当这两个条件重合的时候，就是这段录像播出，并且启用后手的时候。但是说实话……”陈斐脸上露出一丝无奈：“我真的不希望这种情况发生，因为我们要付出的代价，实在太大……”

    “代价？”陈旭眼皮子一跳。

    “废话不多说了，爷爷，想必以您的头脑和智慧，应该猜到这种支援是什么了？没错！就是我们利用时空隧道的力量，与给您寄来这台超级电脑一般，强行的将来自于未来的高科技的战争机器给您寄过来！”

    听到这句话，陈旭眼皮子跳的更厉害了！

    来自未来的高科技战争机器？！

    那么牛的东东？

    但是，看着陈斐一脸的凝重，陈旭心中隐约觉得，这些东西拿到手，恐怕自己要付出不小的代价。

    罢了，哪怕减寿十年，能出了这口恶气，陈旭觉得也是值得的！

    就听陈斐接下来道：“爷爷，这一次我给你提供的装备，也是考虑计算了好久才决定下来的，因为您要知道，时空隧道的背后，是受到天道制约的！所以为了尽力的避免被天道规则所排斥，这次运回来的很多东西，都没有你想象中那么先进，杀伤力那么强大。”

    “天地不仁，以万物为刍狗。爷爷您应该听过道德经当中的这句话吧？这句话的意思想必您也明白，指的是天地对待万物都是一视同仁的，这就是所谓的天道。如果违反天道规则，那么就要受到惩罚……很明显，利用这种来自于未来的高科技战争工具进行战争，是需要受到惩罚的。这就好像，传说中古代有仙人，封神演义里面你也看到了，一个番天印砸下去砸死个万把人不成问题，但为什么整本封神演义当中，仙人几乎很少正面参加对人类军队的作战呢？我想这是一个道理，就是利用这种超时代的东西的话，是天道所不允许的。”陈斐顿了一下，然后接着说：“爷爷您这时候可能要问了，既然天道不允许，那么为什么会看着这种事情发生？”

    “这就是应了老子的那句话。天道并非是您想象当中的那种脾气好的救火队员，将一切他不允许的事情都扼杀在摇篮当中。反而，在天道的监视之下，你想做任何事情都可以，但是一旦触及到他的逆鳞，他就会给你审判！打个比方，天道其实就好像是一个法官，他不会追究你什么谋杀未遂之类的事情，他只会等事情发生了以后，再根据法律对你进行宣判！当然……这样也就给了我们一个投机取巧的机会，否则的话，这些武器，甚至连同给爷爷您的那台电脑，都不可能寄过来。”

    “那你的意思，是让我别乱用这种战争机器来杀人？”陈旭下意识的问道，但是很快也就反应过来……这只是一段录像，他的问话，对方是听不到的。

    但是好像有预感一样，陈斐道：“我给爷爷您准备的这几样武器，都是尽力的考虑到杀伤力的程度以后才决定下来的。天道规则并非没有漏洞，我们这种手段，也算是利用了他的漏洞吧。首先，是天气控制仪。这种武器我们将通过时空隧道直接转移一颗人造卫星到您那个时代，不过您放心，这颗人造卫星的表层科技是最新的，以你们这个时代的太空技术，通过任何手段都是无法发现的。而且这颗卫星除了可以作为防御型终极武器使用以外，还可以探测到几乎任何能量网屏蔽下的东西，也就是说，你用这颗卫星就能够观测到美军最为机密的军事基地，这个世界上的一切对于爷爷来说都不再是秘密。”

    “天气控制仪，是一种能够大规模摧毁一个地区防御工事的同时，尽量减少人员伤亡的超级武器。但是爷爷您还是慎重使用，或者坦白说……能不要使用的时候就尽量不要用！这毕竟是超级武器，虽然不会像其他武器那样对地球造成不可逆的损伤，但是总的来说毕竟不是什么好事，还是会引起天道的反弹……当然，这种反弹我必须要说明了，并不仅仅只是因为在这种武器下死了多少人！其实对天道来讲，尤其是在当今这个人口爆炸的世界，有时候多死一些人，反而……”

    陈斐的话没说完，但是陈旭却是隐约听出了点意思，这个……难道就是传说中的天地不仁，以万物为刍狗？

    想必就是这番道理吧，只有人类自己觉得自己是万物之灵，但是殊不知，在天地看来，人类与猪狗蝼蚁都是一样，都是生命。甚至反而，对环境产生了巨大破坏的人类，反而未必如那些懵懂的动物们被天道所青睐呢。

    “对环境的破坏，对地球的破坏……这是天道最不能容忍的。天气控制仪虽然是超级武器当中最为‘和善’的一款，但是毕竟作为超级武器，其能量使用的范畴巨大，很容易引起天道的反弹……好吧，反正总是要说的，我就说说，这天道的反弹到底是怎么一回事。”

    “天道，是一种规则的约束。这一点我之前的视频当中就已经说了，天道是不允许某些超越它的东西出现的，一旦出现，就予以抹杀，这就是曾经巴别塔的由来。还有这次的世纪大骗局，谁也没有想到，每一种能够改变人类进程的研究到最后都变成了人类的杀手。而在之前，所有科学家们都进行了最坏方面的测试却都没有发现任何问题……这些，都被我们归结到天道之上。天道是不允许这些事情发生的，所以在背后施加了它的力量。”

    “天道发威的表现有几种，第一，比如研究一款药物，它会偷偷的在药物当中加入对人类有害的物质——当然，这种说法只是我们的揣测，因为从表面上看起来，这些副作用都是以极‘正常’的方式出现的，而日后科学研究水平发展，也证实了这是一种无比‘正常’的表现。”

    听了这话，陈旭微微点头，聪明药，以及体能恢复液，其实都是这种。

    “第二，如《死神来了》这种电影。一些参与到违背天道规则研究，并且有突出进展的科学家们，将在他们没有来得及将关键一步的成果公布出来之前，他就不明不白的死亡了……这种情况比较少，几十年来也就只有十几例，刚开始我们都认为是某些阴谋家的作为，但是经过详细的检查才发现……他们都是自然死的，就像《死神来了》这部电影当中一样，被莫名其妙的死神所杀。”

    “第三，敌人获得相对的增长。这个我想是爷爷您可能会遇到的……因为，当天道决定对您进行惩罚以后，您的运气应该就没那么可观了，简单打个比方，您现在去买彩票，恐怕扔几十万进去也未必能中一张五块钱的。这就是惩罚……而您的对手，很可能因为这次事件，突然变得运气好了起来。”

    “世纪大骗局，本身只是一种开发人体潜质的科研项目作为开始，只是因为人们太过贪心，才导致了无视很多副作用，一心只想着获得力量，却没有考虑到，这个世界，想得到多少，就要付出多少。世纪大骗局当中的那些试验品，最后的下场都很惨，往往弄的人不像人，鬼不像鬼。”

    这句话让陈旭心中一动，那米瓦德，不也是这般模样吗？

    “X组织与塔罗研究的方向虽然不同，但是目的都是只有一个。就是希望将人体变得更加的强大，他们两个，一个走的是机械化的路线，一个走的是基因药物的路线……反正，这些路线全部都是错的。只是他们自己还未发觉到，或者说，他们发觉到了，却根本管不了了。爷爷，所以您一定要当心，因为这次天道对您的惩罚，很可能就是让他们这两大组织的某些研究，提前完成……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

