    测试的场所是一个超大号的仓库。

    仓库的大小大概有一个中型体育馆那么大。

    参加招募的人，此刻全部被集中在仓库的最西侧，类似入口区域的地方。

    放眼一望，参与者的人数大概是一百多人的样子，衣着、样貌都是各不相同。

    有男，有女。

    有高大魁梧如犀牛的，也矮小佝偻如侏儒的。

    有穿着清凉背心的，也有大热天还穿着厚厚羽绒服的。

    有素面朝天、笑呵呵地像是在步行街闲逛的，也有用口罩、鸭舌帽一类装饰物把自己的脸掩盖得严严实实的神秘人。

    总之就是很杂，千奇百怪的。

    杀手世界就是这个样子，什么样的怪胎都有——毕竟真正意义上的正常人，也不会来当杀手。

    “好多人，”被杨天牵着小手的樱岛真希，看了看这聚集的人群，有些慨叹，“我还以为来参加招募的最多就几十人呢。”

    “大概是因为暗镰给的酬金的确不菲吧。

    杀手嘛，听着冷酷，实际上还不都是些为了钱什么人都能杀的贪婪者，”杨天微笑说道。

    “那倒也是……”樱岛真希点了点头，缓缓朝前方，也就是东方看去。

    除开他们所在的这一小片临时聚集区域之外，剩下的八成仓库空间，被分成了三个片区。

    每个片区的上方天花板上，甚至还挂着方便确认的标识牌。

    三个标识牌上分别写着：侦查区，生存区，战斗区。

    看来是针对不同类别的参与者还有不同的考核方式，并不一定是要很能打才能通过考核。

    “还挺科学的？”

    杨天笑了笑，“看来这次行动，估计还得分组行动了。

    毕竟职能都分好了，估计每个队伍都要安排各个职能的人吧。”

    “诶？

    是这样么？”

    樱岛真希有些意外。

    而这时，广播声刚好响起。

    那道熟悉的播音腔声音，开始宣布规则了。

    “测试区域已经准备好了，各位先生和小姐，可以选择自己擅长的区域就行测试了。

    只要有一项能力能够达到标准，就能通过考核，参加这次的任务。

    提前说明一下——由于这次任务的难度极大，非常危险，我们提前派遣过去的一些人手已经全军覆没，所以接下来的正式行动中，需要各位组成四人以上队伍进行。

    队伍可以大家自由组建，但是最好包含三种职能的人员至少各一位……”樱岛真希听着听着，惊讶地看着杨天，“真是你说的这样诶。

    你提前就想到了，好厉害。”

    杨天笑了笑，摸了摸樱岛真希的小脑袋，“不厉害，怎么能把咱们的忍乡少主骗到手呢？”

    樱岛真希微微一怔，小脸一红，白了杨天一眼，道：“什……什么跟什么嘛，这完全是两码事啦！”

    杨天哈哈大笑。

    而这时，他忽然发现，周围逐渐有不少目光朝着这边看来。

    周围的人，本身都是些杀手、雇佣军。

    他们的目光，自然也带着惯有的冷冽和肃杀。

    而除此之外，比较明显的情绪就是……蔑视与嘲弄。

    再仔细看看，他们的目光大多数都是落在樱岛真希身上的。

    “小屁孩怎么也跑到这儿来了？

    暗镰这是缺人缺到饥不择食了么？”

    “走错地方了吧这是？

    赶紧滚回家去吧，两个小屁孩，这里可不是你们该来的地方。”

    “还要组队？

    连这种看着就没什么用的小玩意都跑进来了，要是跟他们组上队，是嫌没有拖后腿的吗？”

    “哈哈，也不能这么说，看那小妞那么水灵，如果能组一队，每天晚上可是有福了。

    嘿嘿嘿嘿嘿……”……很显然，众多杀手和雇佣军们根本没把樱岛真希当回事。

    这倒也正常。

    一是因为外貌——樱岛真希太可爱了，是最纯正的软萌可爱，但凡是个正常人来看都会惊呼卡哇伊的那种。

    这种可爱的外貌，当然不会让人感受到任何的威胁和杀伤力，只觉得是一只人畜无害的小猫似的。

    二是因为气质——此刻在场的众多参与者，虽然千奇百怪、形态各异，但基本上都有一个统一的地方——就是身上散发着不好惹的、不能随意靠近的气息。

    无论是魁梧的，还是瘦小的，无论是笑着的，还是板着脸的，都是如此——这是一种骨子里的威慑力。

    而樱岛真希，全然没有。

    当然……樱岛真希其实也可以冷酷的。

    但此刻是在杨天面前啊，她完全就是一个娇憨柔软的小女孩，哪里会有任何的凶煞之气？

    所以在众人眼里，她就像是一个和心爱的男朋友走在街上的恋爱中少女一样，一点威胁都没有，唯一特别的地方就是特别可爱而已。

    这样一个女孩子出现在这种杀手云集的场合，自然让其他人觉得有些不协调了。

    “这些人的目光，都好讨厌，”樱岛真希小声对杨天说道。

    如果是以前的她，身为忍乡少主的她，被谁用这样蔑视、觊觎的目光盯着看，恐怕早就拔刀冲上去了。

    事实上，以她的实力，眼前这些杀手还真不够她喝一壶的——毕竟这些杀手和雇佣军大部分都是没有武功底子的，只是作为人类比较强壮、战斗经验丰富而已。

    在暗劲级别的武者面前，只有被碾压的份。

    不过，此刻的她已经不是当初那个莽撞的她了，又是在最心爱的杨天面前。

    所以哪怕感觉不太舒服，也只是乖巧地告诉了杨天而已，没有随便动手。

    杨天听到这话，宠溺地摸了摸樱岛真希的小脑袋，然后伸手抱住了她，把她抱在了怀里，用身体为她暂时隔绝了那些讨厌的目光，然后小声说道：“委屈你啦。

    这次行动比较特殊，我不好太早暴露实力，否则容易引起暗镰的警惕。

    所以……先忍一忍，等任务完成了，谁再敢这样盯着你看，我就让他好看！”

    “嗯……好！”

    樱岛真希感受到杨天怀抱里的温暖，听着他的话，只觉像是得到了奖励的糖果一样，心里满是幸福感。

    那些讨厌的目光，也根本不重要了。

    只是……这时又有一道目光从角落里射来。

    那是一道寒冷彻骨的、气呼呼的目光。

    樱岛真希是没注意到的，但杨天察觉到了，露出一丝苦笑。

    看来这次的行动，怕是全程修罗场啊。

    他抱了一会儿，便悻悻地放开，然后拉起樱岛真希的小手，道：“走吧，咱们该去做测试了。”

    

