    第232章宠儿子

    李静一手抓住两个袋子，轻轻松松将五六十斤的粮食提了起来。

    蒋孝新知道李静的力气很大，不过看到她那么轻轻松松地把东西提的老高，还是又惊又叹。

    娘怎么就这么厉害？

    旁边有推着架子车的热心的乡里乡亲看李静拿了不少粮食，还招呼着：“卫国家的，我又快领完了，等会儿帮你一起推回去。”

    人家是好意，李静自然不会默不吭声。

    她扬起一抹标准的笑摇摇头，“不用了叔，这些粮食不重，我提着就行。”

    蒋孝新抹了一把头上的汗，牵着蒋小丫跟在后面。

    以前只有干重活的时候才会出点汗，现在走路都觉得汗津津的。

    这天，是越来越热了。

    周淑芬领完粮食跟蒋孝新打了一声招呼，已经先回去了。

    回去之后，才知道父子俩想认干亲的主意。

    “你说什么？认娘？你是觉得小胖有我这一个娘不够是吧？”

    李伟杰先说的，得到了周淑芬好像暴风雨来临前的一张阴沉沉的脸。

    李小胖连忙解释，“娘，我想认静静婶婶当干娘，不过娘你放心，我两个娘一样孝顺，不会不孝顺娘你的！”

    儿子一开口，周淑芬脸色瞬间就变了。

    “好好好，当然好，小胖想认干粮我们认，多认一个娘嘛，没问题，多认十个娘都没问题！”

    李伟杰：“……”刚才他说的时候，媳妇儿可不是这样说的，这么快就变了？

    李小胖止不住欢呼，一把抱住周淑梅那肥胖的腰身，“太好了！娘，你最好了，小胖最爱你了！”

    周淑梅也抱了抱自己的胖儿子。

    不知不觉自己儿子已经长那么高了，都快超过她了！

    儿子，长大了！

    “娘，你给我点钱，我去买认亲礼给干娘送去，娘，一会儿我们一家人一起去，好不好？”

    周淑梅慈爱地摸了摸自己的胖儿子，“好好好，儿子说什么都好，娘，给你钱，等下！”

    她说完，抬眸瞪了眼老老实实站在一旁的李伟杰，“你傻站着干什么，让你给儿子做饭做了没？你敢让儿子饿着……”

    “做了做了，我跟儿子已经吃过了！”

    蒋建辉唯恐提这一茬儿，赶快答，很快又转移了话题，“我说我去领粮食，你非要自己去，那么多粮食，你一个人扛回来，累不累？媳妇儿你坐着歇着，我去拿钱。”

    周淑梅眼不着痕迹地瞪大，眉头也跟着竖了起来，“你拿？你知道钱在哪儿？”

    李伟杰心里“咯噔”一下，立马赔笑，“媳妇儿你告诉我，我不就知道了！”

    “滚滚滚！”

    周淑梅推了一把凑近的李伟杰，一脸嫌弃，也没再纠结他是不是知道她藏钱的地方。

    就算他知道了她藏钱的地方，她量他也不敢拿。

    周淑梅又摸了摸李小胖的脑袋，“儿子，等娘一会儿，娘马上拿给你！”

    “好哒，娘！”

    李小胖回答的很愉快。

    就知道他娘会同意。

    周淑梅回屋拿钱，之前还怂怂的李伟杰立马揪住自己的胖儿子的耳朵，冲他的大瞪眼。

    “手里面有钱还问你娘要钱，我看你是欠揍！”

    李小胖不慌不忙地扒拉了一下耳朵，撅嘴巴，“爹，轻点，耳朵要被你拧红了，小心等会儿娘过来我告你的状！”

    “臭小子，你敢威胁我？”

    在自己儿子面前，李伟杰当爹的还是很有威严的，立刻眯着眼警告他。

    真敢跟他媳妇儿告状，看他怎么收拾他！

    (本章完)

