    周五早上教室兵荒马乱，哀鸮遍野。

    在即将迎来周末的?大好日?子，语文课代表突然跑来传旨——老秦决定占用早自习做个小?测试，十五分钟，五十道诗词填空，速战速决。

    车子明翻书的?手抖成了?筛子，“赤壁赋赤壁赋！我中间那段没背下来！”

    王苟在一旁轻轻叹息，“劝您啊，算了?吧，别难为自己。”

    “那不行！”车子明当场急眼，“放什么?屁呢，我明明还可以抢救一下！”

    “那，也行吧。”王苟说，“不自弃啊您。”

    “别再捧了?！”车子明翻到了?，怒吼：“客有吹洞箫者?，倚歌而和之！其声呜！呜！然！”

    谢澜头皮发紧。

    《赤壁赋》是他?开学?到现在唯二自学?过的?古文，另一篇是《将进酒》。《将进酒》就挺难的?，《赤壁赋》简直是地?狱级别。

    窦晟转着笔瞅谢澜，“这句必考，其声呜呜然，后?面的?你会吗？”

    谢澜下意?识眼睛向上看着天花板，开始回忆。

    “其声呜呜然……如……雷贯耳，如芒在背，如……”

    “如遭雷劈。”窦晟长叹一声，把语文书压在他?手上，“别如了?，再看看，再看看。”

    谢澜痛苦翻书，窦晟在一旁顺口往下背。

    “其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。”

    这段排比有着天然的?顿挫感，加之窦晟低沉的?声音不疾不徐，听着莫名有种疗愈感。

    谢澜忍不住感慨，“汉语真好听。”

    “好听你就多学?点。”窦晟手上的?铅笔探过来，在怨、慕、袅三个字上画了?圈，“仔细看看字形，写错字可太冤了?。”

    他?说话时手背蹭过谢澜的?手背，蹭过去后?又回来贴了?贴，嘟囔道：“前天吃的?药，怎么?今天手还冰凉呢，一片退烧药也太猛了?。”

    提起?这个谢澜就来气，“下次不要用宠物喂药器来喂我。”

    “谁让你睡着了?。”窦晟咂咂嘴，“还挺挑。”

    十五分钟五十道诗词填空，精英猫头鹰们都觉得有点紧。

    谢澜倒还好，反正古文他?刚自学?两篇，一共出现八道题，把那些挑着写了?就完事?。

    唯一遗憾是窦晟划的?重点没考，谢澜对?着光秃秃的?卷子纠结半天，而后?还是把其声呜呜然那段拆成两句，写在卷子下面的?空白处。

    没有会的?题，创造会的?题也要答。希望老秦能给点感情分，让他?这卷子突破10。

    新学?期伊始，学?校里各种考试和活动都操持起?来了?。除了?即将到来的?全市数学?分级测、每周频繁穿插的?大小?考，最瞩目的?就是高二篮球赛。

    体育课前，体育委员温子森站在讲台上说，“篮球赛是咱们第二次也是最后?一次参加，高三可就没啦。赛制跟去年一样，正式比赛五月开打，体育老师决定，从今天起?，每周两节课，分别跟一起?上课的?十二班、六班打一场热身赛。有意?见吗？”

    教室里一片欢腾。

    温子森低头在名单上划了?几笔，“但有个问题啊，咱班队员都分去隔壁了?，替补一个不剩，首发五缺三，我也是醉了?……还有谁愿意?报名啊？”

    董水晶回头趴在文艺委员刘一璇桌上，“今年啦啦队服还能自己订吗？”

    “看你们。”刘一璇笑笑，“大家要是愿意?掏腰包，咱就自己订呗。”

    “想自己订，豆子前两天跟我提过这学?期要录几个班级群像视频，我想让咱班女生?穿好看点。”董水晶一脸期待，“lo裙会不会太夸张？”

    刘一璇瞟一眼后?门?，偷偷掏出pad，“也不一定，今年夏天预售好几套日?常挂的?lo裙，无尽夏那套就很?合适……”

    日?常死在墙上的?于扉忽然支棱起?来了?，举手说，“我凑一个吧。”

    “太好了?。”温子森立刻低头记下。

    而后?教室里陷入了?片刻安静。

    “五缺二。”温子森推推眼镜，“新来的?二位男士，谢澜，王苟，能上场吗？”

    王苟两手捏咕着一根笔，“让我上我就上，能打，但能不能跟你们城里娃比，不好说。”

    “能打就行。”温子森立刻低头抄下名字，生?怕他?反悔，“那就缺一个了?，各位支棱起?来啊，随便来一个就行。”

    四班剩下的?三十人本来就女多男少，男的?只有十二个，这会儿彻底没人吭气了?。

    隐隐约约地?，谢澜感觉有人在回头往这边瞟。

    不是瞟他?，是瞟他?旁边那位。

    猫头鹰们欲言又止，集体发动技能——盯之祈求。

    气氛胶着了?一会，一直埋头在一个大白本子上写东西的?窦晟放下笔，“行吧，那我上。”

    “哦！！！”班里欢腾了?起?来。

    谢澜有点惊讶，下意?识看向窦晟的?手。

    “也两年没碰球了?。”窦晟笑笑，“随便留个位置给我吧，凑凑数，不保证拿名次。”

    温子森喜笑颜开，“妥妥妥，我这就把名单交上去。哦对?了?，体育课不允许留屋自习，各位赶紧走起?。”

    窦晟把笔帽一盖，大白本子扣了?过去。

    翻过去前，谢澜瞟见本上写的?是分镜企划，左上角标题《和我截然相反的?人》。

    全班人都往外走，谢澜跟在车子明和王苟后?边，偷偷掏手机戳了?下粉色小?电视。

    新一期投稿活动主题——#人设

    “唉我说。”戴佑在前边等窦晟路过，“你真要上啊？”

    窦晟无所谓道：“反正凑个数。”

    车子明回头压低声问：“你那球都两年没打了?，还能参赛吗？”

    “说的?好像我两年前打的?那种球就适合参赛一样。”窦晟漫不经心地?一撇嘴，“技术生?疏反而克制，大家都安全。”

    谢澜一愣，“什么?意?思?？”

    “没什么?。”窦晟握着他?的?肩膀把他?扳了?过去，“走路看路。”

    热身赛，体育老师吹哨，场地?就在主教和食堂中间的?小?操场。

    十二班是理科最后?一个班，两个班画风就不太一样。四班猫头鹰们全站在场边观战，非常配合，而十二班除了?打球的?几个之外，基本没人来。

    但十二班上场的?队员一看就不好惹，中锋目测一米九，体重和身高持平，小?前锋和大前锋都是浑身肌肉的?主，还有一个在场上走来走去的?，头发染着两绺杂毛，嘴里还叼着根草。

    谢澜看了?一会有些迷惑，偏过头低声问窦晟，“他?为什么?叼草？”

    “可能是烟瘾犯了?。”窦晟瞟了?那人一眼又淡漠地?挪开视线，“也可能是某种行为障碍，或者?异食癖。反正高中两年，每次我见到他?都在吃草。”

    车子明过来说，“十二班还少一个啊。”

    “应该快齐了?。”温子森到处张望着，“刚我看草哥发短信喊人了?。”

    草哥……

    还真是简明生?动的?外号。

    话音刚落，场边就多了?个人。

    陈舸刚把头发剃了?个板寸，短得能露出头皮，左边眼角多了?一道两厘米长的?血痂，眼神中带着一种沉默鹰隼般的?孤冷，杵在场边跟草哥低声交涉。

    体育老师吹哨，“赛前最后?一分钟！双方队员尽快上场！”

    “帮我录一下素材。”窦晟把GoPro塞给谢澜，“会用么?？”

    谢澜嗯一声，“你想要什么?镜头？”

    “反正这才是第一场练习赛，录到什么?是什么?，到时候看看能不能剪一条线出来。”窦晟笑笑，“不难为你，就随便录吧，确保镜头里有人就行。”

    “……”

    要求还真是挺低的?。

    “我知道了?。”谢澜冷脸开机，“打你的?吧。”

    于扉低声对?窦晟道：“陈舸在。”

    “在就在呗。”窦晟瞟陈舸一眼，“正常打，你还要让着他?是怎么?着？”

    于扉顿了?顿，有些心烦地?甩甩手腕，“没那意?思?，就随口一说。”

    哨一吹就开打，窦晟是四班队里个子最高的?，但他?不愿意?去开球。对?面一米九中锋杵在那，四班人对?视一眼，最后?竟然是勉强过一米八的?王苟上去了?。

    裁判吹哨抛球，结果按理说不应该有任何悬念，但王苟一刹那爆发出了?惊人的?弹跳力，他?比十二班中锋早半秒起?跳，豹子一样窜起?来胳膊往后?一勾就把球勾走了?。

    十二班中锋掏了?个空，球已经传回四班后?场。

    窦晟拿了?球，随便运了?两下，传给于扉，于扉迅速跑动，两边前锋为他?护航，窦晟几个转身闪过缠着他?的?球员，到三分线外刚好停步，于扉假动作晃过防守，将球送出，窦晟背手接球直接三分线外起?跳——

    篮球冲刷篮网的?声音被风带得有点远。

    场下安静了?一会，而后?四班猫头鹰们一阵喝彩。

    “还挺默契的?。”戴佑松了?口气，随意?抬起?胳膊搭在谢澜肩膀上，“豆子状态也不错。”

    谢澜瞟他?一眼，默默往旁边闪了?一步。

    戴佑胳膊肘猝不及防就一空。

    “干嘛啊？”他?气乐了?，“不是好兄弟吗？”

    谢澜一脸莫名其妙，“好兄弟也不用这样吧。”

    戴佑只好随手扯了?车子明过来当垫胳膊的?人形柱子，又分析场上局势道：“王苟挺强，弹跳一绝，速度够，反应也快，就投篮有点不准。”

    车子明傻乐，“狗子毕竟农村娃出身，比咱城里的?老弱病残强不知道多少倍。”

    戴佑瞟他?，“老弱病残特指你自己啊，别带上别人。”

    车子明：“……”

    谢澜没搭话，镜头追随着场上的?活动。

    窦晟没提前跟他?说要录素材，他?也没做什么?准备，只能完全按手感来。

    他?的?直觉是，友谊赛观众少、场子不够热，最多在正式视频里放几帧做串场。所以用定点帧拍出故事?感比较重要，可以像有些篮球漫画里那样，以球为视觉支点，去捕捉人的?动态。比如球被断，录下刹那间两人身影交错；运球跑，用快速运镜场景失焦来处理；投篮时就切全场队员侧目的?远景，然后?定格篮球入网冲刷的?瞬间。

    窦晟又拿下两个2分后?，谢澜把镜头从场上收回，朝下拍着自己脚下的?水泥地?面，在心里数着拍子推拉镜头，去模拟球击打地?面的?韵律。

    场上窦晟不经意?一回头，就看见谢澜小?朋友正在专心致志地?拍自己的?脚。

    上下左右、远近高低各种镜头倒腾着拍，好像还有某种节拍，一个GoPro都不一定够他?玩的?。

    “……”

    窦晟不由?得停下跑动的?步伐，露出迷惑的?表情。

    “动啊！”

    于扉一个球搂过来差点空了?，只好又自己抢回去，暴躁怒吼：“发尼玛呆呢！”

    谢澜听声抬起?头，发现窦晟拉垮了?一次队友精心组织的?进攻，不由?得叹气。

    “他?好像没有于扉和王苟他?们积极。”

    车子明挑眉，“谁啊？”

    “窦晟。”

    车子明皱眉啧了?声，“刚才之前都是很?好的?，就刚才那一下子好像溜号了?，往咱们这边看，是不是我今天穿这个紫色的?卫衣太帅太抢眼了?？”

    谢澜瞟了?一眼所谓太帅太抢眼的?紫色卫衣，默默地?选择了?闭嘴。

    四班另外四名队员都在疯狂跑动，第一次一起?上场可着劲地?磨合。但窦晟不是，他?一直懒洋洋的?，即使快跑起?来也显得有些敷衍，接到球就那么?随手一抛，只不过命中率还可以，差不多六进五吧。

    就好像，人家是热血高中职篮。

    他?是老大爷放风筝，心情好才扯扯线。

    戴佑唉一声，“你不懂，他?能这个状态是最好。”

    “什么?意?思?？”谢澜收起?镜头问：“他?以前打的?到底是什么?球？”

    戴佑没吭声，车子明犹豫了?下，“不算野球也不算假球。反正就是，打球如打架，纯发泄那种。”

    谢澜一怔。

    他?差不多能明白，在英国也见过学?校里类似的?1V1、2V2，说是打球，其实是打人。没有任何规矩限制，两方撸袖子就干，为了?进球随便冲撞，一场下来要么?一方倒在地?上丧失行动能力，要么?两败俱伤。

    “那都是初中的?事?了?，啊。”车子明看着场上游刃有余的?窦晟啧一声，“都是咱豆子触底反弹前的?事?，现在就一茶余饭后?的?谈资。要么?怎么?说自古英雄出少年呢，别人我都不服，就豆子行，哎呀，以后?我要是能有个这样的?儿子……”

    戴佑一巴掌抽他?后?背上，“说什么?呢！”

    “我就说说还不行么?！烦死你们了?，总打我。”车子明把后?半截话吞了?回去，一脸无语。

    前半场四班得力，十二班的?人有点欠磨合，到了?后?半场才追上来。

    平心而论，十二班实力不弱，尤其陈舸看起?来一脸不情愿被强拉来，但打球水平是在的?，从窦晟手底下盗走三四个球，主动组织的?几次进攻基本都成了?。

    刘一璇在旁边小?声感慨，“四班双杰竟然是球场上相见了?。”

    董水晶站在她旁边，视线一直盯着陈舸，整场球看下来一句话没说。

    快终场吹哨，车子明才对?她道：“班长，要不你看看我呢？”

    “看你？”董水晶一愣，从场上收回视线，“看你干什么?？”

    车子明二话不说撸起?袖子，秀了?一发肱二头肌，“我大吗？！”

    “有病啊你！”董水晶被暴怒冲走悲伤，一通连环掌朝他?的?大肱二头肌猛抽，“滚！我是不是没打过你！”

    车子明一边嘶嘶嗷嗷地?叫一边乐，场上窦晟盖下陈舸最后?一投，运球过场灌篮进网。

    陈舸没追，他?往场下这边看过来，视线淡淡地?扫过打闹在一起?的?董水晶和车子明。

    而后?他?活动了?下脖子，回头冲草哥道：“还你了?。”

    草哥不知从哪又摸出根草叼上，“整个球赛期，一场不能落。少一场，那事?就不算完。”

    “随便吧。”

    “陈舸好像在十二班过得有点艰难。”车子明躲过董水晶的?猫猫拳攻击，凑过来小?小?声说，“十二班那几个，就是欺负过狗子的?，天天在外边拉帮结派，陈舸应该是和他?们有过节。”

    戴佑沉叹一声，“怎么?办啊，要怎么?帮他?啊。”

    “不帮。”窦晟从场上下来了?，随手从谢澜手里拿过GoPro，边翻素材边冷淡道：“让他?一个人消停点呆着，管他?干什么?？”

    戴佑给他?拿了?瓶水，窦晟仰头灌水，余光还往下瞟着相机。

    过一会，上下游动的?喉结忽然一顿。

    他?缓缓放下水瓶，把镜头拿近，倒退一段又重新看过。

    “竟然有统一的?叙事?角度？是球？”他?有点意?外地?扭头看着谢澜，“学?过？专业的?？”

    谢澜感觉自己冷冷地?酷酷地?，“没，随便录的?。”

    “随便录，能录成这样？”窦晟皱眉，又看看那个模拟篮球击地?的?片段，“我场上还以为你拍自己脚呢。”

    谢澜：“……”

    得是什么?样的?智力障碍才能干出这种事?啊。

    车子明忽然在前边得意?地?乐出声，“豆子落下被我坑的?后?遗症了?，以前他?让我帮忙录素材，我一激动就拍了?两小?时自己的?鞋。”

    谢澜：“……哦。”

    原来是你啊。

    体育课看比赛看得挺开心，回到教室就开始头痛，头痛欲裂的?那种疼法。

    好不容易捱到放学?回家，谢澜人都快要凉了?。他?一脚重一脚轻地?踩着台阶上楼，头昏沉得随时能栽倒，两手两脚都发软。

    长这么?大也没少感冒，唯独这次难受的?过分，除了?身体不舒服外，心里也有股说不出的?难受劲。

    有点空落落的?。

    谢澜不好意?思?说自己一个大小?伙感个冒都会想起?妈妈，于是只是灌了?杯热水，坐在床上刷着B站。

    B站这一期的?直播活动今晚截止，人气榜和打赏榜前16名能拿下个月的?推广流量，现在窦晟在人气榜的?18位，打赏榜的?25。

    “你看这干嘛？”窦晟把之前的?药又给他?拿了?两粒过来，“我又不冲这个榜。”

    谢澜闻言蹙眉，“为什么?不冲？”

    窦晟淡淡道：“人气榜看着跟16只差两名，但我们这种非直播类UP主，每次开播的?观众量都那样，没什么?大事?件就很?难冲上去。打赏榜就更算了?，粉丝开个舰长198，开个提督1998，何必呢，我一直压着不让他?们冲。”

    谢澜哦了?声，仰头把药吃了?。

    窦晟又说，“今晚播游戏，你要是头疼就先睡一觉，起?来再看要不要入镜，别勉强。”

    “嗯。”

    这个感冒药非常起?困劲。

    谢澜躺在床上看着窗外昏沉的?夜色，借着困意?轻轻摩挲着枕头底下的?梧桐叶。

    驱散噩梦纯属窦晟扯淡，他?之所以留下这片叶子，或许只是因为有熟悉感。

    梧桐是带着孤独气质的?植物，但妈妈说过它也会开花，四到六月，叶片间会长出柔嫩婀娜的?花瓣，那时它就不再那么?孤独。

    谢澜把叶子垫在枕头底下，翻个身睡了?过去。

    这一觉昏昏沉沉，梦里有人在追他?，他?看不见那个人的?脸，起?初觉得是谢景明，后?来又发现不是，他?只是一路被追一路跑，在梦中累的?直叹气。

    “卧槽！”那人忽然骂了?一句。

    梦中奔跑的?谢澜一下子从梦里出戏了?。

    ——他?明明是在伦敦的?街头跑，为什么?追他?的?人会用中文骂人。

    坐起?身时前胸后?背全都是汗，被窝里热得捂不住，脑袋里又变回药效发作初期那种半清明半混沌的?状态。

    外头已经彻底天黑了?，床头柜上有一杯温水。

    谢澜正要倒下接着睡，忽然听到隔壁又“卧槽”了?一声。

    而后?是一声很?飘渺的?“啊——”，很?用力，但是一种努力压抑着的?用力，可能不太想弄出大的?声响。

    但四只小?猫不配合，嗷呜嗷呜地?跟着叫了?起?来。

    谢澜看了?眼手机，22:28，估计窦晟在直播呢。

    于是他?喝了?口水，下地?走出自己房间，往隔壁瞄了?眼。

    门?虚掩着，一推就开。房间里一片漆黑，四只猫卧在窦晟床上，眼睛在黑暗中眨巴眨巴一亮一亮。

    屋里唯一的?光源是电脑，窦晟坐在电脑前，桌上两块巨大的?曲面屏，左边是黑暗阴森的?游戏界面，右边是直播间，谢澜刚推门?进去，左边屏突然一跳，隔着耳机，谢澜都听到了?扭断人颈椎骨的?清脆的?咔嚓声——

    一个白色身影突然从远处瞬移到镜头近处，冲屏幕前的?窦晟咧嘴一笑。

    “啊！！！”

    窦晟一把砸了?鼠标，无法遏制地?鬼叫一声后?死死咬住嘴唇憋了?回去，攥拳狂捶空气。

    鼠标掉在地?上，莫名又点击了?一下，那个鬼又往前闪了?一厘米，眼角流下两道血。

    窦晟瞬间把耳机也摘了?，起?身道：“受不了?了?，今天的?直播就到……”

    他?一回头，对?上捧着杯子的?谢澜。

    “啊——！！！啊啊啊！！”

    弹幕瞬间暴涨。

    -震死爹了?

    -操，刚才弹幕都警告过好像看见你屋门?开了?。

    -“胆小?如豆”的?活体解释

    -我好想知道你看到了?什么?……

    -这女的?不是还在屏幕里吗？豆子看到的?是谁？

    -别吓我！！

    谢澜伸手，食指轻轻戳了?下墙上的?开关。

    啪嗒。

    灯亮。

    “你干什么?呢？”谢澜淡定地?举起?杯子喝了?口温水，“大吼大叫，还让不让人睡觉了?？”

    瞳孔地?震的?窦晟愣了?很?久才稳住。

    他?穿着一身毛茸茸的?睡衣，耳机还挂在脖子上，有些懵地?看着谢澜。

    许久，绝望道：“说多少遍了?，你怎么?走路没声啊？”

    “我没找到拖鞋。”谢澜光着脚在地?板上蹭了?下，“是不是让猫给叼走了?。”

    “猫又不是狗，肯定被你踢床底下去了?。”窦晟疯狂搓着自己的?胳膊，“吓死我，我从天灵盖凉到脚后?跟。”

    谢澜听不懂什么?天灵盖，脑袋里混混沌沌的?，像煮了?一锅浓郁的?奶油燕麦粥。他?拿着水杯走到电脑前，淡定瞟过屏幕上的?女鬼。

    他?的?脸就那样进入了?直播画面。柔软的?黑发在床上滚得有些凌乱，肤色奶白，睡热了?耳朵尖有点点潮红。

    那双漆黑的?眼睛聚焦了?好一阵才跟镜头对?视，而后?又瞟瞟屏幕上的?自己。

    “诶？”谢澜愣了?愣，“这就算入镜了?吧？”

    弹幕停顿了?几秒后?忽然砌墙一样刷起?屏。

    -谁？？？我！操！

    -好……好帅！

    -这不会是豆子本体吧？

    -哦豁豆子被吓得形神分离了?？！

    -帅哥看我！！！

    -看这里！！！！！

    五颜六色的?弹幕瞬间砌住直播画面，谢澜连自己的?脸都看不见，本想对?着镜头弄一弄睡乱的?头发，刚才他?都看见有一个地?方翘起?来了?，但现在也没法子，只好放弃。

    窦晟又把灯关了?，嘀咕道：“我看你上镜挺自然的?啊。”

    “只是不习惯，不是不自然。”谢澜淡淡道：“我就是来，打个招呼。”

    弹幕疯狂厮杀，厮杀到谁也别想被看清的?地?步。

    谢澜清了?清有些沙哑的?嗓子，“大家好，我就是住在豆子家的?人。现在看到了?吧，男的?，我是男的?，证明身份了?啊。”

    他?说着随手扯了?扯睡衣领子，“我是英国回来的?，这是阿姨给我买的?睡衣，我就住他?家。咳咳，有点感冒，刚刚睡醒，做不了?假。”

    他?说话有点语无伦次，一方面确实不太习惯直播，另一方面还是中文不够熟练。

    就有点像口语考试，平时说的?再溜，对?上陌生?人还是会紧张，大脑和嘴巴各有各的?想法。

    弹幕全都在刷问号和感叹号，夹杂着几个谢澜看不懂的?缩写，什么?“AWSL”、“CPDD”，也不知道是想表达什么?。

    直播观看人数跳得很?疯狂，谢澜刚来时瞟一眼好像是25.2W，这会40W了?。

    屏幕上还不断跳出卡通娘的?提示，一串ID在开通什么?舰长、提督……

    谢澜忽然想起?来，立刻道：“不要花钱！”

    窦晟今天晚上特意?说了?，不想让粉丝充这些没用的?，做UP主广告收入足矣。

    然而谢澜压根叫不了?停，噼里啪啦的?舰长提醒闪瞎眼。

    直到窦晟走过来，“别开了?啊，显摆你们有钱是吧，差不多得了?。”

    -死开，我为表妹付费

    -表妹看看我，粉色弹幕！

    -5555表妹好帅！！

    -阿伟死了?！

    -阿伟死了?啊！

    -阿伟死无全尸！

    -阿伟火葬场！

    谢澜一惊，“阿伟是谁？”

    -233333

    -阿伟是一个之前欺负你管你叫表妹的?人

    -这样说的?话直播间瞬间死了?40万

    -表妹你叫什么?？

    -告诉姓名就不喊你表妹了?。

    谢澜立刻说，“谢澜。”

    -澜崽！

    -澜崽好乖哦~

    -单方面宣布你是妈妈的?崽了?！

    -你好可爱！非常可爱！！

    崽？

    谢澜皱眉看着弹幕，有点难消化这个名称。

    窦晟边叹气边乐，拉来一把椅子坐在谢澜旁边。

    “反正这就是寄宿在我家的?人，啊，你们那个视频我看了?，不要瞎搞事?情。”

    -我现在更想搞事?情了?操

    -我是视频作者?，对?不起?我之前制作的?太粗糙了?，我回炉重造

    -附议！！

    -我们豆子虽然不是好人，但是条好狗，我同意?这门?婚事?！

    -男粉就静静看你们女粉舞

    -自重好吗，英国小?哥哥能接受这种调侃吗？

    -就是英国的?才该接受啊。

    -xs

    谢澜看不懂的?居多，看得懂的?又过的?太快，坐在屏幕前久了?，除了?大写的?无语外就是眼睛有点累。

    屏幕上卡通娘一跳，“用户-你们两个是情侣睡衣嘛-开通提督！”

    窦晟气乐了?，“乱砸钱还在这搞事?情是吧？”

    弹幕清一色的?“对?富婆放尊重点”刷过去。

    窦晟扯扯自己身上毛茸茸的?衣领子，“盲僧吧你们，看看啊，我这是毛毛的?，他?那是棉的?，只不过条纹像了?点。”谢澜忍不住撇嘴，低声道：“不过我也第一次见你穿这件啊，平时在家怎么?不穿毛毛的?？”

    窦晟表情一僵。

    弹幕顿时笑成欢乐的?海洋，2333、lol是谢澜也能看懂的?符号，他?跟着挑了?挑唇角。

    这一笑，弹幕又迅速扭转变成了?AWSL。

    窦晟无语道：“我玩恐怖游戏时都会裹厚点，后?背发凉你懂么?。”

    “不太懂。”谢澜淡淡道：“鬼有什么?可怕的?。”

    “你不怕鬼？”窦晟一惊，手在空中比划两下，“飘的?那种，长头发，白裙子，一哭两道血。”

    谢澜顿顿，“不懂哪里好怕。怪不得弹幕说你胆小?如豆。”

    窦晟呆了?好一会。

    弹幕嘲笑主播弱鸡，一分钟就嘲笑了?几千条。

    直到直播小?助手突然提醒，在线人数破50W。

    “新高了?。”窦晟眼底漫开一丝笑意?，“UP主做直播数据都上不来，第一次解锁这个成就，我截个屏。”

    -你不是不在意?嘛

    -是谁说以后?做佛系UP的?

    -豆子你在人气榜上到16了?，刚刚把那位挤下去

    -那我得去隔壁探探路

    -感谢表妹！！

    -有一说一，表妹真好看啊

    -我简直恋爱了?

    -闭嘴他?是豆子的?

    谢澜已经没有力气去纠正表妹这个称呼了?，反正性别已经自证过，爱怎么?叫就怎么?叫吧。

    感冒使人变得随和。

    他?默默把凳子往后?撤了?撤，退出镜头。

    弹幕上顷刻滚过一片哀怨的?咆哮，谢澜没理，戴上耳机进了?公子夜神的?直播间。

    公子夜神才刚刚关掉游戏，瞟了?一眼弹幕，笑问道：“什么?掉榜了?啊？说的?是哪个榜？”

    他?低头点了?点手机，恍然大悟道：“对?哦，这一期的?人气主播活动是吧，我掉出前16了?吗？哟还真是……没关系无所谓，我不在意?这……感谢夜神家的?小?仙女为我开的?舰长，爱你么?么?哒！感谢傲娇小?土豆为我开提督，提督啊富婆，私信我吧，我都有点不好意?思?了?。今晚开提督的?都给QQ号，但这不是鼓励你们花钱啊，本质来说我还是希望你们少……感谢夜夜夜不神的?舰长，感谢jsoed的?提督，感谢……”谢澜对?着手机逐渐露出了?“你确定不是在逗我笑”的?冷漠表情。

    他?顿了?顿，把公子夜深的?直播间关掉了?。

    头晕时不能看他?，容易更晕。

    桌上的?手机忽然响起?，窦晟拿起?来看了?眼屏幕，“配送小?猫的?电话，我出去接一下啊。”

    他?说着顿顿，“帮我撑几分钟。”

    窦晟刚走，屏幕上就飘过一句色彩斑斓的?弹幕，是某个提督说的?。

    -还有一小?时这期活动截止，和隔壁人气榜咬的?很?死。

    -没事?豆子暂时领先

    -但隔壁追的?很?猛啊，观众数蹭蹭上，我刚从那边回来

    -隔壁不玩游戏了?，准备上才艺，估计要死磕到底

    谢澜晕晕乎乎地?又把夜神直播间点开了?，所谓的?上才艺就还是那把粉色的?电吉他?，夜神这会刚在电脑上点开之前remix好的?伴奏，电吉他?拨两下就能凑一场表演。

    先不论夜神的?电吉他?弹得究竟如何，那段remix水平不错，看得出是花大价钱找专业人士做的?。而且这种音乐气氛感很?好，很?容易营造出一种相当厉害的?样子。

    谢澜看了?他?一会，又抬头瞟一眼窦晟那花里胡哨的?曲面屏。

    -澜澜有没有才艺！

    -澜澜不是搞小?提琴的?吗？能不能走一个！

    -澜澜！澜澜！澜澜！

    -不要强迫人家好吗？

    -不强迫！看自愿！

    -我们不掰头，我们只是好奇而已！

    谢澜有点懵。

    许久，他?轻轻晃了?晃脑袋，想要把脑袋里晕晕乎乎的?浑浊感晃掉。

    “我挺长时间没拉琴了?，上次得是一两个月前的?事?。”他?说，“而且这种竞争没必要吧，豆子也挺无所谓的?。”

    -他?只是嘴上无所谓

    -只有我们会心疼他?，真的?

    -怎么?会真的?无所谓啊，哎

    -你看他?过年后?水了?多少期游戏视频吧

    -方言这个还算是有点起?色了?

    谢澜看着弹幕那些文字，轻轻叹了?口气。

    戴着的?半边耳机里，公子夜神开始摆弄电吉他?了?，杂七杂八的?试音有点吵，谢澜正要关掉，忽然听到他?说了?一句，“总玩游戏真的?挺没劲，还有没有点创作诚意?啦？我不想做那么?无聊的?人，给大家搞点氛围。”

    谢澜一顿。

    他?不太确定，这是不是……在话里有话？

    窦晟的?弹幕已经炸了?。

    -妈的?隔壁内涵我们

    -绝对?是说我们

    -没有你豆爹无法独立行走是吧

    -别闹事?，惹豆子心烦

    -豆子说过多少次别闹事?

    -那就让人家骂呀？

    自家人也吵起?来了?。

    谢澜深吸一口气。

    他?把另一只耳机也戴上，耳机里公子夜神又扒拉了?两下弦，用无奈的?口吻道：“你们能不能别老cue别人，我玩我的?音乐，拓宽我的?路子，你们总提别人是干什么?呢。”

    “有点肚量吧你们，做人是不是得向前看？再说我这数据是比较领先的?，该有压力的?也不是我吧？事?业粉们少操心，啊。”

    向前看？

    谢澜听不懂太多，但这句他?懂了?。

    谁在前？谁在后?？

    他?瞬间站了?起?来，“等我一下。”

    妈的?贱人。

    贱人不该用来说窦晟，粉丝说的?没错，跟外边的?贱人比，窦晟最多只能算狗。

    航班安排似乎出现了?一点麻烦，窦晟打着电话已经到一楼去了?，在底下低声跟人讨论着。

    谢澜直接回屋拿起?琴盒，回到窦晟房间往桌上一放，开箱取琴。

    他?心情不爽，镜头里的?脸色也有些冷冰冰的?。

    弹幕已经刷到新华字典作者?都认不出个囫囵字的?地?步，谢澜就在众目睽睽之下，拿块软毛巾擦了?琴弦琴码，重新上松香，右手起?琴垫在左肩，与肩膀倾斜成优雅的?四十五度，下颌轻轻抵住。

    琴弦不用太调，不拉琴时他?也会每隔几天就拿出来保养一次。

    “我拉的?非常普通。而且很?久没拉了?。”他?对?着镜头低声嘟囔，“平时不怎么?拉大曲子，就会拉动漫里的?歌曲。”

    -足够了?

    -手控看到这已经死而无憾

    -55555身体和琴搭在一起?就好优雅

    -妈妈真的?爱了?妈妈爱你！！

    -妈妈要为你产粮！

    -澜崽生?病不用勉强，大家只是开玩笑的?

    -不好也没关系，咱们又不是真的?跟他?们PK

    -他?们毕竟是专业的?找人做了?remix谢澜看到最后?这条金色的?弹幕，顿了?顿。

    呃。

    这两年有点松懈，确实有点“普通”了?。但倒也……不至于“普通”到要去和隔壁比。

    就，怪侮辱人的?。

    他?问，“你们有喜欢的?动漫OP么?。”

    -？？？

    -我听你这意?思?好像不是很?普通的?样子

    -凡起?来了?

    -不愧是豆子的?人儿

    -呸，不愧是豆子的?同居人儿！

    -也不对?，不愧是豆子的?好朋友人儿！

    -学?琴的?有点懵，这把琴看起?来不像是拉的?普通的?人会买的?…

    -你会拉《赤莲如死》么?，豆子巨喜欢那首

    -英文H.Blood

    谢澜侧过脸，轻轻勾了?勾嘴角。

    他?就是拉H.Blood“出道”的?，他?的?改编让那支旋律挣脱了?多乐器演奏的?束缚，成为罕见的?很?适合小?提琴独奏的?动漫OP。唯一问题可能是个人风格太强，这次得临时改几段。

    谢澜用混沌的?大脑大致构思?了?下乐段，点点头低声道：“我试试吧。”

    琴弓搭上琴弦，轻轻一转即有清越空灵的?音乐流泻而出。

    《赤莲如死》歌词讲述的?是一个源于死亡的?悲情故事?，主角在莫大的?仇恨中深嚼悲伤负重前行，战斗，流血，蜕变，直至巅峰。

    屋里关着灯，电脑屏幕散发的?白光在拉琴的?少年和那把咖啡色小?提琴周身镀上一层白亮的?边，谢澜的?手臂带着琴弓自由?开合，身体随韵律时而激烈时而舒缓地?摆动。

    小?提琴是能奴役人心的?弦乐，高音细长有如一把掴住心脏拉到极远，低音沉稳又自带混响轰鸣，琴弦在琴弓下震颤，由?悲伤转至激烈、亢奋、毁灭，仿佛赤红的?鲜血滴成一朵莲旋转着绽放。

    随着音乐中的?故事?推进，谢澜越拉越快，揉弦的?左手几乎在光下颤出残影，黑发随着身体的?摆动微微向后?扬起?，一把琴弓两人对?话，节奏不断加快不断上升，在激烈到人的?心脏都要跳出来时——琴弓忽然悠长一抹，节奏瞬间舒缓，带出一丝无法化解的?忧愁。

    有如空谷呜咽，淡淡的?，挥之不去的?心酸，缭绕在音符间。

    曾经，琴弦的?震颤是谢澜的?信仰，但那个人走后?，他?渐渐碰的?少了?。

    因为小?提琴是最孤独的?乐器，他?害怕每次酣畅淋漓一曲后?，那丝无法排遣的?落寞。

    尾音消散，琴弓顿了?下，片刻后?，谢澜把琴放了?下来。

    太久没碰了?，手有点生?，所幸完成度倒还好。就是很?久没夹过琴，镜头里少年白皙的?锁骨附近硌红了?一片。

    谢澜吁了?口气，戳了?戳依旧昏沉疼痛的?太阳穴。

    烧傻了?，还有点迷之上头，稀里糊涂就答应在几十万人前拉了?一段。

    他?竖好琴弓，余光忽然瞟到直播小?助手的?面板，顿住。

    观看人数刚才好像还是刚破50W，但这会已经有180.2W，多了?一位数，而且还在上涨。

    “上船”列表里，提督和舰长名单的?长度已经翻倍不止，右上角本期直播榜单上，人间绝帅窦窜至月度总人气第十，目前实时观众数已经全平台登顶。而夜神那边的?观众数好像比拉琴前还掉了?十几万，现在总人气榜上掉到19了?。

    人间绝帅窦直播间里，统一换上红色的?弹幕比那些数据都更疯狂。

    -生?之哀伤、死之绚烂！

    -勇气，重燃！

    -爸爸！！

    -崽！！不，爹！！

    -带着最软乎乎的?眼神，拉最野的?琴！！

    -燃炸，真的?燃炸

    -这是那个UP主的?直播间？

    -首页通知书！

    -呜呜呜我听哭了?

    众多红色弹幕中，一条金色弹幕很?醒目地?飘过。

    -如果要在国内呆很?久，不妨考虑和豆子合作吧

    谢澜愣了?一会。

    而后?他?忽然听见门?口有动静，不经意?一回头，却见窦晟站在门?口。

    修长的?身影伫立在明暗交错中，那双深邃的?黑眸些微失神，带着一丝罕见的?无措，眸光波动，是谢澜读不懂的?情绪。

    他?怔怔地?看着他?，和竖在他?脚边的?那只优雅的?咖色提琴。

    作者有话要说：敲键盘的发现豆蛋蹲在草丛里自言自语。

    她走过去用力戳了豆蛋下，干嘛呐？

    豆蛋被戳个跟头，在地上滚了两圈，但很反常地没有生气。

    它只好脾气地拍了拍蛋壳上的灰，小声说：敲键盘的——

    敲键盘的：嗯？

