    八月十八。

    余杭郡久违的出现了一个好天气，

    无雨，阳光明媚，万里晴空。

    而今天的许仙，穿着很是随意，就那么斜靠在许府大门口发呆，望天。

    当然，许仙穿的是简单，却不代表他长也简单，

    不少姑娘在许府门口路过的时候，不免多看了一眼……

    于是就多路过了几十次……

    其中，还不乏出门买菜做饭的老大娘，闲逛的富婆等等。

    啊这，也不知道这些拎着菜筐，目光直直的富婆们到底都在期待什么……

    他们之间终究是不可能的……

    可这也没办法，

    像许仙这样拉风的靓仔，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，是那般鲜明，那般出众……

    再加上那忧郁的眼神，唏嘘的胡渣子，略微发黑的眼圈，还有那宛如谪仙下凡的气质，都深深吸引着无数女子。

    那当真看的不少姑娘、小姐、富婆们都要心疼死了。

    如果不是在这种大庭广众之下……

    她们当真可以敞开心扉，让自己那娇柔的身体，好好温暖一下许仙那看似受伤的心灵……

    嗯，她们到不是馋许仙的身子，

    她们只是心底太善良了，不舍得这般好看的男子也要遭受这种痛苦……

    而就在许仙心中无法接受……小白为何不回信息，在自暴自弃的时候。

    一只残破的纸鹤，便晃晃悠悠的落在了许府门口。

    “？”许仙低头，心中有些疑惑……

    这不是我当初给张怀玉的那张信纸吗？

    他找我有事？

    好家伙，

    这是用了多大的力道，才堪堪将这千纸鹤从结界里送出来的？

    许仙若有所思，匆匆赶往张府。

    按道理来说，他明明就要出关了，不是说好在九月一日，还要和魔女见上一面吗？

    这是肿么了？

    看起來好像很急的样子？

    …………

    咚咚、咚咚咚、咚咚咚。

    暗号搞定。

    嘎吱。

    伴随着张府大门被推开。

    许仙就看到了张怀玉那副欲言又止的老脸。

    张怀玉也看到了许仙那张顶着黑眼圈的帅脸！

    两者对视几秒钟。

    张怀玉轻咳一声，感慨道：“进来说吧……”

    “嗯。”许仙心不在焉的点点头。

    凉亭内，

    女鬼撑着伞将灵茶送过来以后，在给许仙丢出一个媚眼以后，照样离开了此处。

    而张怀玉端着灵茶，稍作沉思，说道：“你知道的，我是龙虎山的小天师，同样还是龙虎山的感情大师……”

    “？”许仙战术后仰，老子不知道。

    张怀玉无所谓的摆摆手：“你现在知道了就行，

    可就在昨儿，我龙虎山上的一个朋友……

    他问我一个问题，这还真有点給我难到了，

    我寻思你长得也不赖，差不了我太多……

    那在感情这方面，你多少应该有些经验。”

    咳……请你撒泡尿照照自己，再跟我说话。

    但说句真心话……我的感情经验的确不多，平常刷脸就行了，

    可话说回来，你那个朋友……是你吗？

    许仙没吱声，只是静静的听着。

    张怀玉就颇为感慨的说道：“我那个朋友，他和一个人曾发生过一段孽缘，还为其付出了不少代价，

    可就在前不久，我那朋友却说，

    他偶然得到一条不算属实的消息……

    那就是曾和他发生过关系的对象，对方可能是个男人！

    哪怕两者曾发生过关系，也是那男的用的某种神通、傀儡、法术等手段。

    其目的就是为了骗他的法宝……

    你说，这是真的吗？

    可能性大吗？”

    张怀玉说完以后，略显忐忑的看着许仙，希望能从其口中听到少许……希望！

    而许书生沉思几秒钟，

    嗯，

    他突然想到了昨儿山海画内的三句话。

    【棋，问有没有人去抢宝贝。】

    【道，不差钱，不去，没兴趣。】

    【魔：哈哈，早年我曾用骗了一个傻子，从他手里弄了不少至宝，听说他还被关了好几年，

    嗯，我也没兴趣。”】

    这三句话看似没什么关联。

    但是，

    如果将张怀玉代入‘道’

    如果将魔女代入‘魔’。

    啊这，

    噗……许仙赶忙捂住自己的嘴。

    “你在笑什么？”张怀玉阴沉着脸。

    “我想起高兴的事……”

    “什么高兴的事？”张怀玉的表情逐渐扭曲。

    “我隔壁嫂子生孩子了……”

    “那是你隔壁的嫂子，她生孩子跟你有什么关系，他难道姓许吗？”张怀玉怒了。

    “咳，我们接着说，别提这个了。”许仙轻咳一声。

    张怀玉很生气，“不是，我就想问问，你为什么要笑？

    那是我朋友，我好心把你叫过来，是为了让你取笑我朋友的吗？

    你取笑我朋友就是在笑我，我要跟你绝交！”

    “真的很抱歉。”许仙很认真的赔礼道歉。

    他本是受过专业训练的，刚才实在是没忍住……

    张怀玉咬牙切齿了一阵，又说道：“说吧，你对此事有何理解，我好回复我那朋友，

    说真的，我跟那朋友是铁哥们，从小穿一个开裆裤长大的，你别乱说话啊。”

    好家伙，你一个龙虎山小天师，从小吃着龙肝凤髓长大的吧？

    还穿一条开裆裤，这就?离谱……许仙抽了抽嘴角。

    可他还真就一脸正经的说道：“根据你给出的信息，其实并不能判定那人就是男的，

    因为你也说过，你那朋友得到了一个不属实的消息，

    我个人认为，唯有两者真刀真枪的在切磋一番……

    兴许，这才会让他得到答案。”

    许仙摸了摸下巴，又道：“而且你朋友应该也是修士，你让他多注意一下，不要太过沉迷美色……

    毕竟傀儡、神通、法术、幻术都是有缺陷的……

    肯定无法做的太过于……逼真？

    嗯，你觉得咋样？”

    张怀玉若有所思，恍然大悟的点点头：“此言有理，就算是最厉害的傀儡，的确也无法做到过于……逼真，

    还真需要……他去亲自试验一下。”

    “我明白了，我就替我朋友谢谢你了……”

    “真的，许仙你这人就是靠谱，等我出去以后，非得请你吃顿好的。”

    “够意思。”许仙挑了挑眉，很是期待这顿饭。

    可他更期待的就是，

    张怀玉与魔女之间的对碰！

    其实他也很好奇……那‘魔’到底男的女的？

