    “说说那条细长体态的冰龙。”鹰头人怀疑刘长生会不会跟龙族有关系。

    “那种身躯细长看起来并不凶猛反倒有点祥和的冰龙形象，我好像在某部历史书中看过。或许，那种祥龙是他们那边的图腾。”羊人在脑海中迅速翻找自己的记忆碎片。

    一时之间。

    他找不到那个遗失了的过去记忆。

    但羊人可以百分百肯定，那种祥和之龙的形象，自己绝对看过。

    “我同意你的判断，人类认知，据说是远古神明的封印，他们无法构建自身认知之外的东西。那位年轻法师能创造出一条身躯细长的祥和冰龙，他的认知中肯定有相同或者类似的存在，否则不可能在战斗之中凭空创造出来。再说了，那种打击并不是最佳选择，更像他意识中反映出来的一种形象，类似天性的表现。”鹰头人对于羊人的判断持肯定态度，他同样认为刘长生背后站着个庞大的法师联盟，可以驱使巨龙作战。

    “如果能提取一点他的血液进行研究，我能得到更加清晰的答案。”羊人对于刘长生颇有兴趣。

    “我不参与这件事。”美人蜘蛛赶紧撇清关系。

    “只是科学实验而已。”羊人扶了扶眼镜。

    “甭管你们想做什么科学实验，我都不想参与其中。”美人蜘蛛说完立即走人，赶紧离羊人他们远远的，她可不想招惹一个背后有先祖神明庇护的人类法师。

    科学实验说得好听。

    为了探索真理。

    可是一旦深入研究会出现什么后果？

    科学实验持续发展下去。

    会比什么都要疯狂。

    今天提取鲜血。

    明天呢？

    说不定就是把刘长生那小子的身体砍成八块来分段研究了。

    所以，最好的办法提前远离，绝不参与，否则被人家祖先从天空一掌拍下来全部按死的日子不远了。

    轰~

    暗河的冰层轰然破碎。

    狼狈不堪的熔岩恶魔弗朗兹自河中冲了出来。

    它带点疲惫地扑到河岸上，疯狂地喘气，原来高热发红的身躯此刻温度大减，变成了熔岩冷却后那般的暗黑色，上面遍布岩石褶皱，有的地方甚至爆开了巨大的裂缝，可以看见内里红通通的高热岩浆。

    “看招，吃我一招寒冰龟派气功。”刘长生知道左边对波必败定律，特意走到右边。

    以龟派气功的手势。

    冲着弗朗兹不断释放寒冰吐息。

    弗朗兹无力吐槽，你用一级法术寒冰吐息想杀我？

    这种法咒虽然是持久伤害，但你施展的这个威力比我身体的自愈力强不了多少。

    鉴于刘长生之前表现出来的鬼主意特别多，弗朗兹决定以静动制，随便刘长生使用寒冰吐息攻击，反正动一下算我输。

    好半天。

    刘长生的魔能彻底枯竭，一滴也没有了。

    寒冰龟派气功最后只能尴尬的在弗朗兹身体表面留下一层冰霜，除此之外，再没有更多的效果。

    “你打够了没有？”此前态度嚣张的弗朗兹一改此前的暴躁，独眼直直的看向刘长生。

    “(⊙v⊙)嗯？”刘长生微愕。

    坏人忽然这样说话。

    通常代表危险。

    它们一般到了极度愤怒准备玉石俱焚的情况下，才会变得如此怨毒。

    按照电影电视的剧情走向，大结局，男主角或者女主角正常情况下要被反派临死反扑换掉一个，毕竟悲剧才是经典嘛。同时为了票房和收视，将男主女主献祭掉一个，也更能刺激观众的观感体验。

    刘长生心想终于轮到我悲剧了。

    不对。

    终于轮到我做男主角了。

    我一定要好好表现，争取死得壮烈一点，多赚点观众的眼泪。

    弗朗兹双眼赤红。

    咆哮着。

    扑上来以双臂死死地抓住刘长生的身体。

    “生命只剩下最后一秒钟，你现在说遗言已经来不及了。”弗朗兹这句话说完，不等刘长生反应，身体已经爆发出火山喷发般的恐怖魔能。

    轰隆……

    熔岩恶魔弗朗兹疯狂自爆，将自己的身体炸个粉碎。

    恐怖的烈焰首先向天空升起一道百米之高温度超过数千度的炼狱集火柱。

    随即又有一圈烈焰冲击波飓风般扩散。

    暗河的水。

    大半被吹飞半空。

    形成了一种水火交融的特殊奇观。

    位于爆炸中心的刘长生，连惨叫都来不及发出，瞬间被炸成齑粉，又焚烧成飞烟，随着冲击波，彻底消散于天地之间。

    观战的众人彻底傻眼。

    死了？

    刘长生死了？

    不对吧，他怎么可能会死在这里呢？

    所有人难以置信地看向魇火婆婆，刘长生死了，现在该怎么办？

    魇火婆婆淡定的没办法，她不知什么时候找了块岩石坐下，变出了简陋的茶壶和杯子，正悠闲地喝茶。

    “刘长生没死？”美人蜘蛛带点怀疑地看向魇火婆婆，想在魇火婆婆这里寻求答案。

    魇火婆婆压根没理她。

    淡定地喝茶。

    “不，绝对的死了，我百分百可以确定。”巨婴破嗓门大吼起来，他坚持刘长生已经死翘翘。

    “的确死了，血肉被炸飞，而且被集火柱焚烧成灰，根本不可能存活。”双面人的话代表了大家的心声，所有人看见的事实亦是如此。

    “这个事不合理，很不合理。”美人蜘蛛心中有一百万个不解。

    刘长生为什么会死在这里？

    这不合理。

    他明显战胜了对手，为什么还要靠近弗朗兹？

    尤其是后面那个寒冰龟派气功压根没用，更像是故意那样做去激怒对方，偏偏一个战斗智商可以碾压对方的刘长生特地那样做了，这更不合理……

    之前的刘长生在战斗中极其注意战术。

    对战那么久。

    弗朗兹连他的衣角都没有碰到。

    为什么在最后时刻，他却毫无防备地被弗朗兹抓住了呢？

    问题是说刘长生没死吧，他偏偏又真的死了，之前的一切优秀表现仿佛是个笑话。

    “他大意了，战胜了弗朗兹这样的对手，年轻的他，心中的兴奋难以抑止，过于靠近对手，结果被弗朗兹抓住机会，成功反杀。”蛇人说了个牵强到了极限的理由，尽管他也不相信，但事实似乎确实是这样。因为刘长生死了，再没有任何理由，可以解释他最后的愚蠢。

    “不对。”美人蜘蛛拒绝相信这个理由。

    她相信一点。

    如果刘长生真有生命危险。

    魇火婆婆肯定会出手，而且以她的能力，绝对有机会在弗朗兹自爆之前将刘长生救下来。

    现在的魇火婆婆非但没有出手救人，还悠然的喝茶。

    这证明刘长生根本没事。

    他绝对有底牌。

    可以借假死的方式，逃过弗朗兹的自爆攻击。

    “啊哈哈哈哈哈~”弗朗兹的声音忽然自一个角落响起来，身体自爆的它，如今只剩下个破破烂烂的头颅尚有一丝生命活力。尽管注定死亡，但成功反杀了刘长生这个可恶敌人，让它毫不悲伤自己的命运，反而沾沾自喜地吹嘘起来。

    “我干掉了炎黄一族的潜力种子……

    尽管以生命作为代价，但我的牺牲是值得的……

    伟大的弗朗兹。

    你是战场上所向无敌的战神。

    无论面对什么样的对手，你都可以利用智慧和实力，给予对方最大的打击。

    炎黄一族最年轻最具天赋的希望种子。

    他阴险又狡诈。

    但最终仍然死于我弗朗兹之手。

    啊哈哈~

    在敌法之路上，我极大挫败了人类法师引以为荣的骄傲……

    此战乃吾毕生之荣耀，远古先祖必定会欣然接纳荣耀加身的我进入熔岩炼狱的至高圣殿……”

    弗朗兹吹嘘的时间稍微长了一点，以致身为灰飞烟灭的刘长生复活了好久，他还在滔滔不绝地给自己的死亡增加光彩，仿佛不那样做，就挽回不了此前的种种狼狈表现似的。

    在场观战的人又一次目瞪狗呆。

    怎么回事？

    你怎么又活过来了？

    刚才炸死的那个原来是你的替身傀儡啊？

    难怪你会作死的冲到敌人面前，强行给对手送人头，原来你有替身傀儡欺骗敌人。

    不过你那个用来欺骗敌人引诱对方自爆的替身傀儡也太逼真了吧？

    弗朗兹输得不冤~

    它真是被你用智商硬生生地碾压死的。

    那边为自己死亡吹了一波的弗朗兹尚在激动中，并没有察觉到刘长生的复活。它滔滔不绝地说完了自己的胜利者宣言，正准备拜托古树长老，将自己最后头骨遗骸送回家乡熔岩炼狱，交还族人，让族人引导自己的灵魂进入熔岩恶魔一族的至高圣殿。

    有杀死人类希望种子的战绩和荣耀，自己进入至高圣殿应该不难。

    它正要开口。

    忽然听见有人鼓掌，大声喝彩。

    初时心中有点小得意，你们这帮混蛋被我勇猛无畏的牺牲精神给折服了吧？

    不过听着听着。

    发现不对。

    给自己喝彩的人怎么是那个刚刚死去的人类小法师？

    “说得太好了，我记下来，下次我死的时候，我也来一遍。”刘长生卖力地鼓掌，又变出笔记本，像个脑残粉那般，将弗朗兹的胜利宣言仔细记下来，要不是弗朗兹已经没手了，他说不定会找它在上面签个名。

    “你没死？”弗朗兹怀疑自己这是幻觉。

    “差一点点吧。”刘长生做大拇拇和食指做了个指间宇宙的手势。

    “不可能！”弗朗兹瞬间心态爆炸。

    你怎么可能没死？

    我都牺牲自己来自爆了，你一个脆皮法师竟然没死？

    “你距离成功其实不远了，你如果还有余力的话，我还可以给你个机会。”刘长生摇头叹息。

    看弗朗兹现在的样子。

    应该没办法自爆了。

    没办法。

    只能让这位荣耀的熔岩恶魔带着遗憾回归它向往的至高圣殿了。

    熔岩恶魔一族的远祖，看在弗朗兹差亿点点就能杀死自己这个人类法师的份上，应该会让它进去的，虽然可能只是让它进去挨揍……

