
　　“让开！我等听闻将军大人遭受了暗算！！”

　　“吾名足立乾三郎，我们堪定奉行有义务为大御所大人的安危负责！”

　　“报，柊善介大人，刚刚弟兄们已经从守城兵士那边，得知那个年轻人刚才进入了天守阁中。”

　　“没想到竟然是这种状况..”

　　夜色下的天守阁前，围拢成群的堪定奉行兵士，手中纷纷举起了火把。

　　在刚才据天守阁内埋藏的眼线汇报：那个“折辱”了柊善介的黑发少年，居然受到了将军大人的邀请，进入了天守阁中。

　　而被柊家兵士围绕起来一脸烦躁的男人，正是堪定奉行的负责人柊善介。

　　在秦起、万叶和璃月港众人顺利从离岛进入鸣神岛之后，柊善介的心里隐隐察觉到了一丝不祥的气息。

　　和社奉行、天领奉行不同。在稻妻的“三大奉行”里，主管港口贸易的堪定奉行地位并不及前两者。

　　但在与那些至冬国的执行官定下的交易里，他们给予柊善介自己的报酬可谓丰厚。

　　按理说，那个名为[女士]的执行官，现在也应该已经潜伏到了稻妻城吧？

　　只要家族能够永远昌盛，那么就算是大御所大人...也无足轻重。

　　想了想，柊善介咬了咬牙，决定道。

　　“堪定奉行的诸位，我们现在便进入天守阁。”

　　“此举，是为了大御所大人的安危，以及鸣神岛上的所有稻妻民众！”

　　闻言，一干堪定奉行的兵士纷纷抬手响应。

　　“为了大御所大人！”

　　“常道恢宏，鸣神永恒！”

　　而就在这时，天守阁下方的奉行大门被人从内推开，男人淡淡的声音在静夜之中响起。

　　“这不是柊善介大人吗？堪定奉行本应司管离岛的通商口岸。”

　　“这么晚了，您带着一众兵士来到天守阁又有何事？”

　　熟悉的男人声音，让柊善介在一瞬间内提起了悬着的心脏。

　　藉着手中火炬点亮夜色的火光，柊善介咬牙看见：淡蓝发色的俊美男人手持长剑，对方穿着的“狩服”上面大片的椿花开得分外夺目。

　　“神里家的...那小子，你怎么会在这里？！”

　　“柊善介，不必询问社奉行。”

　　这时，另一个沉静的声音从社奉行家主——神里绫人身后不远处的黑夜中响起。

　　那声音虽然沉静，但所有人都能够从中迅速感到潜藏着如闪电的怒意。

　　“九条裟罗？！”

　　随着堪定奉行兵士手中火炬的火光渐渐蔓延，面容冷漠的黑发女人，手持长弓看向了柊家的这位负责人。

　　因为过于愤怒的情绪，九条裟罗腰间羽织上的雷属性神之眼，已经开始跳动起了刺啦作响的电光。

　　“柊善介，我没想到，你居然敢对将军大人做出此等举动，不可饶恕..”

　　下一刻，九条裟罗微微眯起眼睛，转身搭弓。

　　迅捷跳跃的元素之雷，从九条裟罗戴着深色手套的纤手传达到弓身和弓弦，并凝聚出电紫色的闪雷之箭。

　　作为天领奉行百年来最为年轻的大将，九条裟罗绝不仅仅只靠着对雷电将军的忠诚便身居要位。

　　她是天领奉行家主磨炼出的那柄利剑，亦是在必要时刻，扫清前方所有阻碍的快刀。

　　对于任何有妨碍“御建鸣神主尊大御所”威仪的存在，九条裟罗都绝对不会放过。

　　[秘技·天狗传弓术]！

　　九条裟罗松开被拉满的弓纤，箭身顿时飞速射出。

　　刹那间，在天守阁上方的天穹，如同被拖曳着紫芒尾巴的流星。

　　片刻后，箭矢穿越了九条裟罗与柊善介之间密集的兵士，但却没有一个人受伤。而不长不短的雷元素箭矢，恰好穿透了柊善介的膝盖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊~~！！！”

　　柊善介连声惨叫，膝盖上传来的剧痛让男人不得不顺势跪下。但这种下跪的姿势，却让雷元素凝结的箭矢更加深入了膝盖的关节。

　　“柊善介大人！！”

　　见状，一旁的堪定奉行兵士纷纷发出了惊惶的声音。

　　在此之前，柊善介并未告诉任何人，关于自己与至冬国组织“愚人众”的交易，以及今晚进入天守阁的打算。

　　收获永远伴随着风险，即便是威慑天下的鸣雷，也会因为设伏而停息吧？

　　但这一次，柊善介知道：自己的所有计划，都已经彻底失败了。

　　“神里绫人，九条裟罗，你、你们社奉行与天领...奉行两大奉行..居然暗中勾结，意图对大御所大人不轨..”

　　柊善介忍住剧痛，咬紧牙关道。

　　“柊——善介！”

　　闻言，九条裟罗茶褐色的眼眸中几欲射出怒火。

　　眼前的狂徒，竟然在计划失败之后，还对自己与神里家家主胡言乱语。

　　在稻妻城内，九条裟罗相信没有比自己更加信仰大御所的人了。也正是这种“笃信”，支撑着裟罗自己成为了天领奉行的大将。

　　下一刻，九条裟罗微微闭上了双眼。戴着深色手套的纤手上，一把黑色的天狗之羽扇缓缓浮现。

　　[天狗咒雷·金刚坏]！

　　召唤赤紫色的雷霆，并分散成八道煌煌的雷光。这也是九条裟罗在背离天狗一众后，重新找到的——只属于自己信仰的雷光。

　　“等等，天领奉行大将。”

　　这时，神里绫人突然拦住了九条裟罗，缓声道。

　　九条裟罗侧过头，不解地看向自己身旁的社奉行家主。

　　这场闹剧的起因，正是对方告知了自己：在今晚，堪定奉行将会有所动作。并向九条裟罗自己出示了由其率领的“终末番”中，一位叫“早柚”的少女忍者所找到的信件。

　　在那封来自离岛的信件上，被人详细地记下了堪定奉行负责人柊善介与愚人众执行官[女士]、[公子]的交易。

　　“以大御所大人的雷神之心，换取柊家成为未来稻妻三大奉行的龙头。”

　　九条裟罗依然记得自己在看见那封信件的第一眼时，几乎目呲欲裂的愤怒。

　　但社奉行家主——神里绫人为什么在现在这个时候..拦下了自己？

　　“..社奉行家主大人，难道你也想要包庇眼前的这个罪人吗？”

　　九条裟罗睫毛微垂，脸色冷漠道。

　　“当然不是。”

　　神里绫人笑了笑，肩铠上的椿花图案在火炬光线下闪闪发光。

　　“天领奉行大将，我只是，有个建议罢了。”

　　说着，神里绫人抬起头，望向夜色中矗立的天守阁。

　　想必，这起闹剧，大御所大人和秦起他...也都已经看见了吧？

　　.......

　　稻妻城，天守阁。

　　在围绕着天守阁的火光渐渐归于黯淡之后，秦起看了眼自己身前在月色下赤着胴体的绝美女人。马上又有些不自然地移开了视线。

　　“..话说，影你就不去制止一下你下属们之间的动荡吗？”

　　秦起摸了摸鼻子问道。

　　“唔..没有那种必要。”

　　雷电影缓声说道。随后，一只硕大的雷电之眼在女人背后浮现，又很快在黑夜中消散。

　　“秦起，我以此眼，便可观尽浮世。”

　　“..明白了。”

　　闻言，秦起点了点头，表示自己已经完全懂了。

　　说实话，对于三大奉行之间的争斗，秦起完全明白：堪定奉行的柊善介，毫无可能会是社奉行神里绫人的对手。

　　而这一场默剧的胜负。从一开始，神里绫人以“社奉行”的名义写信往璃月港千岩军总务司的时候，就已经分出了结果。

　　至于接下来稻妻城内的“眼狩令”，秦起估计神里绫人会以“三大奉行去一余二，难以继续在稻妻全境内执行眼狩令”的理由，向雷神提议废除“眼狩令”。

　　不得不说，神里绫人的计划，的确有着一环扣一环的巧妙。

　　“...对了，影，刚才你说的神明能量补充，是什么意思？”

　　秦起努力着不往雷电影完美无暇的胴体上投以视线，语气“平淡”道。

　　闻言，雷电影轻轻走上前一步。在天守阁最上方的这个房间里，空间并不能算大。

　　在雷电影靠近的瞬间，秦起便能闻见对方身上淡淡的龙胆花清芳。

　　“那个，秦起..”

　　晚风透过没有关严的梦见木木门，轻轻吹拂在了雷电影的身上。影玉色的肌肤如若凝脂，胸前饱满的波澜上仿佛用细笔点缀着一抹桃红。

　　“在真还在的时候，我们之间，便经常互相补充神明能量...”

　　“哦，这样啊。”

　　闻言，秦起暗暗松了一口气。同时，心中溜过了丝奇怪的失落。

　　咳咳咳...果然，自己刚才确实想多了。

　　应该就是..像雷电真，雷电影姐妹之间，普普通通的能量传导吧？

　　这时，似乎是有些难以启齿。雷电影紫眸微闪，雪白的脖颈漫上了淡淡的绯红色。

　　“但我们是双生的魔神，那样的方法，在真离开之后，便已经无法使用了。”

　　说着，雷电影顿了顿声，紫眸下的泪痣仿佛梦境落樱。

　　“秦起，虽然有些冒昧，但拜托你..

　　...将自己交给我。”

　　【作者题外话】：二合一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百二十一章 梦樱免费阅读。https://xs.23sk.com 