    第356章意外

    别看大家都在一个饭桌上，看起来关系很不错，可实际上？

    这里面可谓是暗流涌动！

    汇丰和渣打，存在着竞争关系。

    两者都在争夺谁才是香江第一银行而暗中憋着劲儿。

    前些日子市值跌破千亿的永隆银行，跟现在市值大涨的霍氏银行之间，同样也存在着竞争关系。

    因为只有资产破千亿，再加上有足够的资历，才能被称之为香江三大银行。

    而因为这次金融危机，永隆很受伤，所以现在外来已经有传言，说香江三大银行之一的永隆，眼看着就要被霍氏银行给踢下去了。

    所以两人这次碰面，其实是较着劲儿的。

    而看着冷笑的冯新隆，以及一旁装作没看到自己的理查德，霍兆唐一脸的无奈：

    “三位大哥，你们加在一起就是三十个亿，这是不给小弟我留口汤喝啊。”

    冯新隆眉头一挑，语气不由多了几分拱火的意思：

    “什么意思，霍兆唐你是不是看不起陈先生的百乐，感觉百乐只值三十亿港币？”

    蚊子再小也是肉，估计陈长青这次要借的钱不会低于三十二个亿，所以霍兆唐便说起漂亮话：“怎么可能？救命之恩，无以为报，陈先生差多少，我这边给多少。”

    陈长青乐了，随后话音一转，直接看向霍兆唐：

    “我要说三十亿呢？”

    霍兆唐一愣，眼里闪烁着诧异。

    上面这三家已经凑了三十亿港币，再加上陈长青自己也有二十多个亿，这就是五六十亿，如果还差了三十亿？

    我滴个乖乖！

    这是什么生意？

    霍兆唐不由的愣住，但片刻后，感觉陈长青应该是在开玩笑，便笑着说道：“三十亿就三十亿，哪怕变卖股份，我也给陈先生把这钱凑出来。”

    话音落下，陈长青点点头，主动给自己倒了一杯酒：

    “霍老板，大气，我陈长青认你这个朋友。”

    同样，看着陈长青一口饮尽，霍兆唐这边也不敢不给面子，当即满上一杯酒：

    “必须的，香江谁不知道我霍兆唐为人仗义，滴水之恩当涌泉相报。”

    说着，也一口将杯中烈酒饮尽。

    一时间，房间内的气氛再次变得和谐起来，完全看不出之前还是一副勾心斗角的模样。

    而在另一边，位于百乐会所的门前。

    一辆价值上千万的兰博基尼超跑，不顾周围保安人员的阻拦，粗暴的停在百乐会所门前。

    百乐是什么地方？

    陈长青这位大佬开的会所，香江谁来不给几分薄面，再说这里也不是没有给你专门去停车的门童，而就当保安人员打算让对方滚蛋的时候。

    穿着一套私人订制的蓝色西装，满脸怒气的李大少抓着一根棒球棒走下了车。

    艹！

    虽然不知道发生了什么，但一看这阵势？

    刚才还一脸硬气的保安瞬间就萎靡了，一个个连忙堆着笑脸：

    “李大少，李大少，您怎么来了，也不通知一声，东西我……”

    说着，便想要接过李大少手里的棒球棒，但脸上带着怒气的李大少一甩手，直接指着保安的鼻子：

    “滚蛋！”

    说着，抓着棒球棒，一脸怒气升腾的向楼上走去。

    衣帽间里，听说外面有人在闹事的阿美姐连忙跑了出来。

    而当她出门后，看着拿着棒球棒的李大少，心中不由的一慌，但还是硬着头皮走了上来：“李大少，这是怎么了，谁惹你生气了？”

    要平日里的李大少，少不了花花口两句，但今天？

    也不知道是不是吃枪药了，李大少的眼里喷着火，一副要杀人的模样：

    “给老子滚，陈长青，你踏马给老子滚出来！”

    话音落下，阿美姐脸色一变，本以为是哪个不长眼的王八蛋惹了这位李大少，但不成想居然是自家的大老板？

    一时间，哪怕是见多识广的阿美姐也不由愣在当场，一时间不知道应该怎么做。

    与此同时，房间内的这几位也听到了外面的动静，陈长青眉头微皱，给站在门口的服务员使了个眼色：

    “怎么回事，你出去看看。”

    服务员点点头：“好的，陈先生。”

    而他这边刚开门，就迎面撞上了一个男人。

    李大少不管不顾，脾气上来的他，一点也不像是三十多岁的成熟男人，抬腿一脚将服务员踢倒在地：

    “踏马的让开！”

    刹那间，现场不由的愣住。

    都是一个圈子的，眼前这位是谁就不用多说了，他爹被无数香江人称之为吸血鬼，而旁边的汇丰银行就是他们家的产业之一，只是看着怒气冲冲的李大少。

    在场这四家银行的总裁或老板，一个个眼神多了几分诧异。

    不是说李大少和陈长青的关系很好吗？

    而在另一边，看到李大少的那一刻。

    陈长青眉头微皱，他表情先是一僵，随后笑着喊道：“这不是李大少吗？怎么回事啊，谁让你生气了，大家都是朋友，不如我们出去聊聊。”

    但李大少根本不买陈长青这个面子，反手扇开陈长青的手：

    “还怎么回事，陈长青，你踏马玩我是吧！”

    眉头紧皱，看李大少这是不打算走，陈长青眼里不由多了几分阴沉：

    “李大少，你这话什么意思？”

    哪怕对陈长青不怎么了解的，都能感受到此刻他眼神里蕴含的杀机。

    但李大少却浑然不在乎，直接指着陈长青的鼻子：

    “我踏马拿你当兄弟，你踏马跑内地抢我家生意！”

    “行啊，陈长青，这一手玩的溜啊！”

    脸色一沉，陈长青阴冷的看着李大少：

    “李大少，说话要讲证据，内地不是你家，我陈长青照样可以去做生意，还有别忘了这里是尖沙咀，不是你李家的大别墅。”

    在陈长青冰冷，甚至是带着杀意的眼神下，李大少脸上的愤怒在这一刻不由一僵，而随着目光闪烁着，脸色一阵阴晴变化，李大少咬牙切齿的撂下一句狠话：

    “行，陈长青，你有种，咱们走着瞧！”

    说着，一脚踹开房间门，怒气冲冲的离开。

    “砰！”

    一声摔门声，看着离开的李大少，陈长青眼神阴晴闪烁。

    但很快，调整过来的陈长青，转身看着身后的这四位，脸上勉强挤出一抹笑容：

    “不好意思，各位，今天出了点事，我们接着聊。”

    永隆的冯新隆拍了拍胸口，脸上挤出一抹有些难受的表情，一脸歉意的说道：“陈先生，我心脏有些不太好，刚才被吓了一跳，现在有些不太舒服。”

    陈长青点点头，没有挽留对方：

    “没事，身体最重要。”

    说着，陈长青扭头看着在场的其他几位，他的眼神一阵闪烁：

    “各位，你们该不会心脏也不舒服吧？”

    汇丰的总裁摇摇头，他叹了口气，表情有些无奈：“那倒没有，但陈先生，你也知道我们汇丰的大股东是谁，所以这八个亿……只能抱歉了。”

    话音落下，渣打的理查德笑了笑。

    虽然没说话，但意思很明确。

    渣打不打算为了陈长青和李家交恶，毕竟现在的老李才是香江的无冕之王，这让陈长青脸上不由多了几分难色，随后看向最后的一个人：

    “霍先生，你呢？”

    刚才还说着滴水之恩当涌泉相报的霍兆唐，此刻脸上浮现出一抹伪善的笑容，一脸羞愧的搓着手：“陈先生，我也很想帮你，但你也知道霍氏银行不是我的一言堂，能不能给我点时间商量一下？”

    陈长青点了点头，除了心脏真的有问题的冯新隆，看着剩下的三位？

    虽然脸上带着笑容，但面容下的眼神却充斥着令人不安的寒意：“那行，我陈长青也不难为大家，如果有想法，电话联系。”

