    高屠户连车也不推了，放下车，疾步奔了过去，一把抱起钱米寿就啃了起来，边啃边给钱米寿举过头顶。

    虽然他也不认识什么官印不官印的，但是他就是觉得一定是，就是了。

    这是什么娃？这是个什么娃，怎的小宝手就如此会抓东西。

    宋福生他们也停下车。

    宋福生接过官印看，确认了，确实是，也惊奇的和钱米寿大眼瞪小眼：“从他们身上扯下来的？”

    “没有，”钱米寿摇头：“锣响，那个大人到了让跪下，它硌我，我瞧着挺好揣兜，想拿着换米。姑父，呜呜呜……”

    “怎的啦？”宋福生接过钱米寿给抱怀里。

    这一哄可不得了，钱米寿哭的更欢畅了：“姑母出血了，姑父，姑母出血了会不会死，救救我姑母，呜呜。”

    钱佩英掌心的伤，瞧上去确实挺重。

    因为她当时是挡在女儿和米寿的后面，本能的用手推开危险物，怕刀比比划划伤到俩孩子。那官兵的刀就将她的掌心给划出了血横纹，从大拇手指一直划开到小手指，流了不少的血。

    不过，现在再细想，那位官兵未必就是想拿刀捅他们，人家或许也没想出人命，只是用刀比划想让他们快点躲开，想吓唬住他们。

    钱佩英看到米寿哭，她跟着哭。又不敢伸手接孩子抱，怕血糊啦的手更给米寿吓着。

    她家米寿，小小年纪，经了太多事，一个又一个亲人离开。她家那空间还缺德，她和女儿进空间非得遭一把两眼紧闭晕过去的症状，米寿啥也不知道，一次次被吓着。

    “没事儿，姑母真没事儿，好孩子，你看我这血都干了，找水洗洗就好。”

    “不不不，你有事儿，你别想骗我，我害怕。”

    宋福生用大掌给钱米寿擦脸擦泪，半开玩笑半认真的骂道：

    “个偏心眼的小东西，你姑父我肩膀受伤，那时候不比你姑母流的血多？咋不见你哭呢。快别哭了，你不哭咱就赶路，前面有个镇，到镇上找医馆给看病，中不？”

    钱米寿一听赶路去下个镇能给姑母看病，哭的小肩膀一抽一抽的，硬是把眼泪憋了回去，瞪着水雾雾的大眼睛紧着点头。

    正点头中似想起来什么，又一把扯过宋福生的耳朵，喷着小热气悄悄话道：“快花爷爷给的银子吧，你别抠了。”

    谁抠门了？

    宋福生一脸烦了似的，给孩子放车上：“去去去，坐这老实的。”给娃围好棉被，给水囊解开：“喝，补补水。”

    然后才扯过印章，保险起见，先在那通城书上卡了大红戳。

    而与此同时，可不止钱米寿一个孩子在哭。

    基本上由宋里正带头，带着十好几个娃一起哭。

    宋里正活了这么大把岁数，头回感同身受的发现，他以前骂错那些妇女了，骂她们哭不解决问题，骂她们，憋回去。

    呜呜，老爷子一边抹眼泪一边心想：这是能憋回去的事儿吗？这也控制不住哇？哭是不能解决问题，可是哭能让心里痛快痛快。

    简直太后怕了。

    老爷子想到这，捶着手推车大声骂道：“一帮虎了吧唧的玩意儿，平日里见官爷屁都不敢放的货，咋就忽然敢跟人干起来啦，你们想没想过后果！”

    高屠户一把掀起他双胞胎大孙子的衣裳，给了答案：“您老看看，才多大的娃，给俺们心口窝踹青了，我都想剁了他我。”

    高家大儿媳在一旁听的直抹泪，儿子当时被一脚踢出去老远。

    她儿子自打和胖丫一起卖松子，晓得松子能卖了银钱买干饭就很护着，好像一下子长大不少，小娃子只是求官爷别戳坏松子，就能被踢的差点一口气上不来。她男人和公爹，还有几个小叔子能眼瞅着？

    王忠玉也说：“看看给我娘推的，跟您老之前一个样了，尾巴根摔得趴地上起不来。我们哥几个当时没咋想，就是看不了亲娘在自个眼前被人打，换谁谁也受不了！”

    连之前见了官爷战战兢兢的宋福财，一向老实的人也吱了声：“阿爷您也别生气，咱们也实在是太来气。打这些松子容易吗？俺家大郎差点被树枝子给眼睛戳瞎，二郎从树上掉地上，掉了多少回。那是咱拼了命打回来的，咋能让他祸害。”

    “就是！”脑震荡那位也捂着头道。

    大伙纷纷表态说，就这也让他们给祸害没一二百斤松子，全撒在那城门口了，不说打松子敲松子费劲的事儿，只一二百斤那就是好些银子没了，那么些松子扔水坑里都能听见动静，就让那些缺德带冒烟的眨眼给祸害没，憋气。

    宋里正听完更生气，这些犟种。一个个光寻思银子，寻思老子娘和娃子不能挨打，咋就不想想，人家要是来人给他们围起来都下了大狱，那老子娘和娃子才叫受罪，捞出去一个人是一两多银子能解决的吗？那不得一百两啊！会不会算账！

    宋福生将官印放好，通城书也放进包里，这才主动道：“阿爷，主要怪我，大伙都是听我的，我冲动了。”

    “唉，福生呀！”

    “是，阿爷，我错了。”

    马老太不让三儿认错，宋福生推开他娘，走到宋里正的车前，看见老爷子头上磕的全是血，血上面还沾着泥土，心更是软了软：“往后，我下什么命令前先想着，咱是二百多条命。”

    老爷子忽然哭的鼻涕都出来了，抹着眼泪十分脆弱道：“那你快让大伙赶路，别去么镇里看病，他们都听你的。福生，阿爷后怕，阿爷现在也害怕他们追来，咱还拿了人官印，人家能放过咱吗？咱还能有好果子吃吗？”

    大家伙一听，也都看向宋福生，他们不会追来吧？

    这回宋福生十分肯定道：“不能，走，赶路，别在这说了。”

    为什么如此肯定。

    在宋福生看来，那位平郡王，就和现代大领导去下面省市视察是一个意思。

    最上面二三把手去下面各省市路过，路过顺便巡查，各省市知道了信儿，那一个个都提前准备很久。

    用最好的精神面貌告诉领导，您放心，您看我们省市发展的多好，您看我们街道多干净，我们这人均收入六千块啦，我们这里欣欣向荣。就这关键时期，犯罪率都降低，一切不好的事情全部压住，等走了再收拾。

    同理，古代也一样，因为当官的艺术是相通的，别说他们没真犯罪，就是真的贼寇，估计这时候那位县太爷也会粉饰太平，恨不得他们赶紧离开，恨不得帮他们脱罪说，他们不是贼寇。

    只有自己治理的地方太平，才能勉为其难被叫做政绩。

    平郡王得在那县里吃饭吧？路过也得路过一会儿吧？那位县太爷送走平郡王，摩拳擦掌兴奋也得兴奋一宿吧？再说那位告状的吴头已经被堵住嘴带走了，等县太爷想起他审问两句时，他们这伙人早就到了奉天城。

    宋福生问钱佩英，你没事儿吧？流那些血，一会儿我给你喂上两片药。不过，我怎么瞅你还行呢？

    钱佩英小声告诉他，我本来就还行，我进那里了。

    “恩？”

    钱佩英瞟了眼米寿，然后紧着冲宋福生挤咕眼睛。

    宋茯苓在旁边走，也跟着瞪大眼睛：原来手受伤，就都能进空间啊？那娘，你啥技能啊？

    不道啊。

    着急出来，没细品，等会儿找机会再进去品品。

    仨人打着哑语赶路。