    “他就是武魂殿出的妖孽，封为浩武神皇的张浩吗，未来武魂殿的继承人。”

    而就在这群人不远处，有一人白衣悬立，背着一柄极为复古之剑，结发成冠，目光深邃的盯着青铜巨门之上的张浩身影喃喃道：

    “能阻止吗？”

    而在另一个方向，一名身着极为华丽的老人，头戴一顶金色的皇冠，目光中透着莫名光华的平静道：“那就是哪个七生武魂，身负七道十万年魂环的妖孽天才么。”

    “张浩，武魂殿！”

    而在更远处，有一道被黑袍笼罩的身影，全身上下笼罩着杀戮的气息，不清不冷的道：“武魂殿，张浩？”

    在这里，超过了二十个封号斗罗，在涌动莫名的情绪。

    “真的能阻止吗？”

    表露出既希望以此而又迷惑的眼神。

    “张浩？”

    冰神神像上空，有莫名的情绪在动。

    “张浩？”

    天使神像之上，有疑惑的情绪在问。

    便是神偷听到了封号斗罗之间的言语，也露出了疑惑与不解的轻语。

    张浩是谁，人间界的天才？

    七生武魂，都是十万年魂环，真的有这样的人吗？

    有！

    而且这个人，就在青铜巨门之上。

    嗡！

    此时莫名其妙的出现在青铜巨门上方的张浩，同样是两只眼睛都快要瞪了出来。

    系统所说的无主魂环。

    竟然是青铜巨门爆发出来，凝聚百万魂兽人类魂环所形成的血色魂环。

    只有真正的站在最中心，才会明白，血色魂环究竟有多么壮观与恐怖。

    这是一道直径无边际的魂环！

    可现在，系统竟然是要他吸收这个巨大无边的魂环。

    这是魂环！

    搞什么？

    这东西要怎么吸收。

    “滴，已扑捉无主魂环，自动对其功能定位中…定位完毕，命名为万界魂环，请宿主确认接收万界魂环。”

    那还能说什么。

    “接收！”

    张浩刚说完，令整个天地都恐怖的一幕出现。

    只见围绕整个星斗大森林的血色魂环，竟然在以肉眼可见的速度压缩缩小了过来。

    这引发了暴动。

    青铜巨门失去了血色魂环在剧烈的震动，从其中传出来一声声暴怒的声音。

    “什么人，人类，你怎么敢，你怎么能，这不可能！”

    “吼，人类住手，你会为你的无知付出代价的。”

    “一个魂师，胆敢坏我回归大计，你在找死。”

    “住手，无知的人类，万界魂环蕴含着万灵意志，暴虐与杀戮，不甘与恐怖，没有人任何人可以承受万灵的意志。”

    “你快住手，嗷吼，助手。”

    青铜巨门之中穿出暴虐的声音，一声声撞门的声音从青铜巨门处响起。

    说来也奇怪。

    真正站在青铜巨门的上方，就会发现，这真的就只是一道门。

    两边空空的，只有一道门。

    但门内却有一个个带着滔天气势的异族存在。

    而如果此时门打开一道缝隙，就会发现，单纯的这道门，另一边什么都没有，而在门外，却能伸出来各种爪子脚。

    不过，笼罩在星斗大森林的血色圆环消失，并且一道道声音涌出，这一幕，落在星斗大森林外面的所有人眼中。

    就变成了极为惊骇的一幕。

    “浩儿？！！”

    比比东停止了震动，极为惊骇的等着青铜巨门上面的这一幕，难以置信。

    张浩在干什么？

    虽然武魂殿有青铜巨门的想象记载，但是并没有具体描述整个青铜巨门巨变的具体过程。

    究竟是怎么回事，无人知晓。

    而现在，她竟然看到，笼罩在星斗大森林九万里的血色魂环，竟然被快速的压缩，围绕在了张浩的身边。

    这太难以置信了。

    似乎这东西被张浩吸收了。

    “快看，青铜巨门的气势变弱了，似乎一瞬间被削减了无数倍。”

    “这，难道神皇殿下凭借着一己之力，就解决了，青铜巨门变故？”

    “星斗大森林的天地恢复正常，这，要被解决了？”

    纵然如降魔、魔熊供奉，也在此时呼吸都变得急促起来，如果三千界无法降临，那么武魂殿就是武魂殿，斗罗的隔绝，一切不会发生改变。

    “这究竟是怎么做到的？”可即便是他们看到了这一幕，也不敢相信，眼前发生的这一幕，超过的他们的认知。

    “血色魂环在消失？”

    “青铜巨门的力量在消散？”

    “这，这，究竟是怎么做到的，太不可思议了。”

    天斗关方向，剑斗罗目光奇异的盯着青铜巨门至少的拿到弱小的身影。

    他们是封号斗罗。

    是整个斗罗大陆，最强大的一批人。

    可是，第一次觉得，青铜巨门之上的那道身影，竟然是如此的伟岸。

    一个人，解决了连神都无可奈何的青铜巨门。

    同样在另一个方向，星罗北地。

    “竟然真的解决了青铜巨门之祸，这，令人震撼。”邪眸老祖露出了迷惑的眼神，没想通。

    虽说关于青铜巨门的解决之法，没有什么具体的记载。

    但青铜巨门一旦出现，那就是跟神一个级别的存在在干预，连他们都如一叶扁舟一样，根本无从入手。

    可就这样，被解决了。

    青铜巨门仿佛彻底的安静了下来。

    “武魂殿，教皇继承人，张浩！”

    这一刻，张浩这个名字，犹如烙印在了背着复古剑的剑宗宗主心中，令其忍不住的喃喃，深受震动。

    “就这么解决了万古难题么？”

    星冠宗来的神秘人物，皇冠震动，眼前这一幕，令其深受震动，并发出震耳发聩的声音道：“今日若是他能活下来，星冠宗奉他为主，以其为首。”

    “什么，天星斗罗冕下！”邪眸老祖犹如听到了虚幻般，震惊的看向带着皇冠之人。

    他千想万想都没有想到，请了个什么人出来，竟然公然要带着星冠宗臣服于武魂殿。

    星罗帝国屹立大陆上万年，与武魂殿敌对了上万年，竟然就这么，要臣服于武魂殿。

    星冠宗可是他们的靠山，这连靠山都这么说了，这让他如何自处。

    “本座仅代表星冠一脉！”星冠神秘人平静说道。

    可这话让邪眸老祖翻白眼，星冠一脉就是星冠宗，星冠宗就是星罗帝国，这特么的还不是让星罗帝国臣服。

    有区别吗？

    可在说完这句话之后的星冠神秘人闭口不再言语，这让邪眸老祖气的牙齿都嚼碎了。

