    这一首歌，非常明显是李闲鱼专门为，孙悟空被压五行山下五百年而创作。

    一开始让人感伤，特别是唱到孙悟空向往着逍遥自在时。

    这个时候的情绪有些压抑。

    不过，压抑的情绪并没有一直持续，而是渐渐又有了一种向上的力量。

    哪怕是野火焚烧，哪怕是冰雪覆盖。也依然志向不改，依然信念不衰。

    这又让人感到惊喜。先前感伤的情绪淡了不少。

    只要心未死，始终保持信念，一定会有重获逍遥自在的那一天。

    这首歌唱的是孙悟空。但又何尝不是唱的那些，此时正在饱受苦难的人们？

    这又是一首质量非常高，非常好听的歌。

    看李闲鱼的小说，就是会时不时来这样一个惊喜。

    不仅有小说可看，还有新的歌曲可以听。

    而且，都是质量非常高，非常好听的歌。

    同时，还是为小说某段情节特意创作的歌。

    这如何让人不惊喜？

    而有如此本事的作者，目前仅有李闲鱼一人。

    从这方面来说，李闲鱼是独一无二的存在。

    作为李闲鱼的读者，读者们都突然感觉到非常骄傲。

    心里有一种莫名的满足感。

    而这一首《五百年桑田沧海》，注定会传唱开去。

    ……

    笔点小说网的作者们，包括一些大神作者，还有何文清、田彬等儿童文学名家们，这个时候都听到了《五百年桑田沧海》这首歌。

    他们欲哭无泪。

    不是因为这首歌不好听。而是李闲鱼这样可以在自己的作品里插入歌曲，他们怎么整得过啊？

    《白蛇传》如此，现在《西游记》又是如此。

    作品本身的质量就已经非常高了，还要加入质量非常高的，为故事情节特意创作的歌曲，这太欺负人了啊！

    话说李闲鱼拥有最顶尖的小说创作能力，这也就罢了。怎么连歌曲创作能力也这么强？

    感觉不会比那些顶级音乐名家差啊！

    这到底是什么人啊？怎么强得如此可怕？

    所有的作者们都实在是想不明白。

    ……

    《五百年桑田沧海》是前世六小龄童版《西游记》里，第四集《困囚五行山》的插曲。

    由阎肃作词，许镜清作曲，郁钧剑演唱。

    非常好听的一首歌。

    另外，还有一首和这首歌有些相似的歌，叫做《他多想是棵小草》。

    这首歌的曲，和《五百年桑田沧海》是一样的，歌词也有部分相同。

    原本，这一首歌才是《困囚五行山》这一集的插曲。

    前世在1986年，《西游记》前十一集试播时，用的就是这一首歌。

    不过，到了1988年全部一起播出时，改为了《五百年桑田沧海》。

    所以，《五百年桑田沧海》的传唱度，要比《他多想是棵小草》更广。

    李闲鱼选用的是《五百年桑田沧海》，他更喜欢这一首歌的歌词。

    这一首歌，当然也是他自己唱的。

    相信这个世界的读者们，也都会喜欢这一首歌。

    ……

    读者们都因为歌曲而惊喜。

    惊喜过后，注意力又都回到了故事本身上。

    已经五百年过去了。孙悟空应该就快要灾愆满日了吧？

    这就是说，玄奘就要来了吗？

    当然，在之前还有一个《江流儿》的故事。

    对了还有，李闲鱼不是说他会在《西游记》里解释，尉迟敬德和秦琼两个人为什么会成为门神吗？

    会在哪个位置进行解释呢？

    带着这些疑问，读者们翻到下一章，继续往下看。

    在西方极乐世界，灵山大雷音宝刹内。

    三千诸佛、五百阿罗、八大金刚、无边菩萨等信士正在听如来佛讲道。

    如来佛说现在四大部洲，众生善恶，各方不一。

    在南赠部洲，贪滢乐祸，多杀多争，口舌凶场，是非恶海。

    他有三藏真经，分别是法一藏，谈天。论一藏，说地。经一藏，度鬼。

    这三藏真经可劝人为散。

    最后说，他要把这三藏真经送去东土。

    需要有人去东土寻一个善信。让他苦历千山，远经万水，到灵山大雷音宝刹这里来求取真经，永传东土，劝他众生。

    观音菩萨回答说，她愿意去东土寻一取经人。

    然后踏上了前往东土寻找取经人之路。

    很明显，观音菩萨最终寻到的取经人，就是玄奘了。

    原来玄奘之所以会西行取经，是如来佛特意安排的。

    当然，这不是历史上真实玄奘西行取经的原因。

    这是李闲鱼创作加工后的原因，瞬间就有了一层浓郁的神话色彩。

    观音菩萨来到大唐的国都长安。

    此时是贞观十三年。

    唐朝的出现，读者们并不意外。

    因为他们早就通过《江流儿》的故事，知道了整个《西游记》的背景，正是唐朝李世民时期。

    而且，大家还知道，接下来应该就是《江流儿》的故事了。

    结果的确如此。

    一间茶肆里，有人在讲关于江流儿的故事。

    观音菩萨恰巧听到了。然后确定了，《江流儿》故事的主人公，江流儿玄奘正是她要寻找的取经人。

    然后接下来，说到了在长安城的西门街上，有一个算卦先生，算卦十分准确。

    有渔人每日送那算卦先生一尾鲤鱼。那算卦先生就为他算上一卦，告诉他第二日应该在哪个位置捕鱼？

    渔人根据算卦先生的指点，每日都能够获得大丰收。

    泾河龙王得知此事之后，很是担心河中水族有朝一日会被渔人们打尽。

    于是，化作一个文士，来到长安城西门街上找到那位算卦先生。

    发现那算卦先生原来是袁天罡的叔父，袁守诚。

    龙王请袁守诚算上一卦。算明日什么时候下雨？雨有多少尺寸？

    袁守城将算后的结果告诉了龙王。几时布云，几时打雷，几时下雨，雨的点数是多少等等，都十分详细。

    龙王听后大喜，认为对方定然是胡乱说的一通。

    因为行云布雨便归他管。他都不知道明日下雨的情况，对方又怎么可能知道？

    于是便和袁守城定了个赌约。

    说如果袁守城算得准，他愿意送上黄金五十两。如果算不准，就要砸了袁守城的摊子，不能继续在这里算卦。

    袁守城接受了赌约。

    龙王兴奋的离开长安，回到龙宫。

    却不曾想，他刚一回龙宫，便接到了玉帝敕旨，让他明日在长安城施雨。

    而施雨的时间、点数等等，竟然与那袁守城所说一模一样。

    龙王大惊，这才相信那袁守城的确本事极大。

    但他又不愿意输了赌约。

    一个军师建议说，明天在布雨时，可以故意少施一点点数。

    这样一来，便是那袁守城输了。

    龙王听从了军师的建议。

    第二日布雨之时，果然故意少了点数。

    布雨完成之后，龙王再次来到袁守城的摊位前。说袁守城算得不准，要砸了他的摊子。

    袁守城却说，你已经大祸临头了。你故意少了点数，犯了天条，在那剐龙台上，恐难免一刀。

    原来，袁守城知道龙王的身份。

    龙王听后立马吓得心惊胆颤，请求袁守城救他一命。

    袁守城说，“我不能救，奉玉帝金旨斩你之人，乃是唐王的臣子魏征。

    明日午时三刻一到，魏征会在梦中将你斩杀。

    你现在去求唐王李世民，他或能救你。”

    看到这里，读者们不得不再一次为李闲鱼的脑洞和想象力而惊叹。

    历史上大名鼎鼎的魏征出来了。

    而且，魏征竟然还能够接到玉帝金旨，并且还能够在梦中将犯了天条的龙王斩杀。

    这到底要怎样的想象力，才能够想象出这些啊？

    太不可思议了！

    然后，读者们又再一次兴奋。

    因为拥有如此脑洞和想象力的故事，真的太好看，太有意思了！

    《西游记》果然处处都非常精彩！

    太好看了！

    ……

    非常感谢，08a的再一次200币打赏，还有浪子三郎99的100币打赏。

    感谢两位大佬！

    ……

