    很抱歉的告诉大家，因为这本书成绩未达预期，又占用了太多的日常精力，所以在坚持更新近三月后我只能很无奈的选择放弃它。

    来主站写书是一次尝试，写之前是不抱多大期望的，对我个人来说，在女频写书几年，觉得思维有些限制，无论是在世界观还是群像上都有些不足，我觉得主站是个更广阔也更残酷的战场，我不求胜利，只想能让我有所进步。

    结果虽未达到，但在过程中对我也确实是个挑战，我构建了一个全新的世界，甚至在写的时候会有一种沉浸在这个大陆的感觉，千万异空光芒闪烁，是机遇，也是危险，众多的猎空者和拓空者似是两条相交线，各有各的目标，却也会在某些时刻达成合作，共同守护那片大陆。

    男主是个普通但并不完全普通的穿越者，没有大的志向，却会因为那双独特的眼睛而被推动走到人群中，成为各方助力，也会为大陆征战异空事业添砖加瓦，众人同心同力。

    我很不舍得这方世界，可是梦想和现实总要有所取舍，理想要有，面包也要有，孤人异乡，我也有我的压力。

    是我在节奏和起伏上有所欠缺，以致于没有做到预期中的效果，很抱歉带给大家不好的体验。

    这是我个人能力的不足，我会自我检讨，并后续改进。

    上架了20天停更，只是不想再浪费大家更多的时间和金钱，也不瞒各位，这本书到目前为止的订阅收益大约是三百块，也就是说写了三个月，我只有三百块的收益。如果我只更新这一本书，写完一个月还会有一个网站扶持的新书全勤奖，一千五百块，加起来勉强到两千，也算还行，但是，我是拿不到那一千五的。

    因为网站规定的是，作者名下只有一本连载状态的书可以拿全勤，我老书还未完结，所以新书将无法享受到任何补贴政策，一月下来也就只有那三百。

    但凡能有一千多，我可能都会坚持下去，多给它一些时间。

    再次给大家道歉，是我辜负了你们。

    最后，这几个月受到的打击也让我对自己的优缺点进行了反省，书我会申请完结，弃掉已经是不好了，不能再让大家投资失败得不到收益，那会被骂的。

    因为生活所迫我可能会很快开新书，这次就发女频啦，我再修炼补足一下自己，至于主站，我还会再来的。

    咸鱼也要有梦想不是。

    期望将来能江湖再见，祝安。

