    

    朱翊钧眼见得高务实装作一本正经的样子，眼角却怎么看都带着笑意，不禁也笑了起来，乐道：“想当官的人很多，但敢当着皇帝的面要官，这却不多见。说说看，你要朕给你个什么官啊？嗯……你已经是少司马了，莫非现在想做大司马？”

    高务实笑着摆手，道：“大司马责任重大，臣年轻识浅……”

    “年轻是不假，识浅未免过谦。”朱翊钧呵呵一笑，然后又道：“哦，你继续说。”

    高务实本想谦虚一番，被他这一打断，干脆也懒得继续了，直接道：“臣还没想好要个什么官……”

    “嗯？”朱翊钧一愣。那表情的意思很明显，你都没想好，那你还说要官？

    高务实继续道：“不过原则上……要听起来像是在准备发动对察哈尔决战的样子。”

    朱翊钧微微一怔，但很快明白过来，眼前一亮：“哦，我明白了，你是要借着漠南大战的威名，假意挂帅吓唬图们？”

    高务实含笑拱手：“皇上圣明，臣确属此意，只是不知道那点虚名够不够震慑图们。”

    “你那点‘虚名’若是不够，我看也没人够了。”朱翊钧哈哈一笑，略微思索片刻，点头道：“这主意我看不错。正如你方才所分析的那样，火落赤、著力兔二虏，不过布日哈图棋局上的两颗闲棋，得之则幸，失之则命，根本无足轻重，真正要紧的还是鄂尔多斯部的动向。”

    他微微撇嘴，轻哼一声：“然则，切尽什么时候会死，这却没人能打包票。至于切尽若真的死了，局势到底会怎样发展，眼下也还莫衷一是。既然如此，最好的办法就是让图们不敢动弹。只要他不敢动，那么土默特就能安心压服鄂尔多斯，确保我大明宣大、三边等地千里防线深固不摇。”

    高务实颔首道：“皇上所言极是，而且还有顺带的一点：一旦图们忧心我大明出兵，则布日哈图必不敢久留青海，无论是图们将其召回，亦或者他主动回返，都会让火落赤、著力兔二虏失去依靠。以二虏之智，一旦没了布日哈图从旁指点，其计将安出？无非冢中枯骨，早晚必为我大明擒之，枭首传边近在眼前。”

    “然也！”朱翊钧觉得这番话听起来格外提气，显得有些兴奋起来，道：“布日哈图一走，火落赤、著力兔不值一提，到时候没准都不需要固原大军调动，甘肃一镇或许便能收复西宁。而且布日哈图若真是回去了，那也就意味着他的阴谋彻底落空，土默特仍将号令整个右翼蒙古，为我大明藩篱。”

    高务实微笑点头。

    朱翊钧想了想，道：“你现在已经是戎政侍郎，倘若按例平调外放，也不过做一总督，蓟辽？宣大？似乎都不足够……”他有些挠头，显得有些踌躇。

    此时，一直安安静静站在旁边的陈矩忽然小声提醒：“皇上，按朝廷旧例，似可临时委为经略。”

    朱翊钧眼前一亮，双掌一击，喜道：“对啊，总督不够还有经略！”他这次反应很快了，立刻说道：“我看这样，原来按照咱们此前的谋划，对图们一战的主力也都是出在蓟镇、辽东、昌平、保定、宣府、大同、太原这七个镇，你这次既然是要吓唬图们，让他以为大明出兵在即，那就干脆把这戏做个全套，甚至就当成是一次预演，把七个镇都经略起来！”

    高务实迟疑道：“此七镇事关重大，臣仕官历浅，若是一人经略七镇，不知朝议能否认可？”

    朱翊钧完全没当回事，摆手道：“只让你经略蓟辽、宣大七镇已经是考虑到朝议了，若是不然，连三边四镇也让你一并经略了——那样必能让图们更加畏惧。”

    高务实却依旧道：“但通常而言，对图们动兵，似乎只需蓟辽四镇即可……”

    “不然。”朱翊钧摇头道：“单单震慑图们，或许只需要一个蓟辽，但如果是那样的话，你去把周咏(蓟辽总督)换下来就是了，还要什么经略？”

    朱翊钧正色道：“让你把宣大三镇也经略下来，不止是为了图们，也是为了河套的鄂尔多斯。你刚才分析那些话之后，我忽然想起一桩事来，此事是锦衣卫上报的，事关卜失兔与切尽。”

    卜失兔就是博硕克图(有别于土默特本部的另一个卜失兔)，是蒙古济农，鄂尔多斯万户领主，正经的“汗”，老汗吉能是他的祖父。

    锦衣卫历来又对外侦查的职责，而对蒙古各部的侦查又是其中重点，所以锦衣卫对鄂尔多斯部有报告是很正常的事。高务实闻言点头，做出洗耳恭听的模样。

    朱翊钧道：“博硕克图(为了区分土默特的卜失兔，以后都用博硕克图，但请注意博硕克图不是明人对他的称呼)之父布延巴图尔(同上，明译“把都儿黄台吉”，又区别于土默特的把都儿，不过后者不能称黄台吉)你记得么？”

    高务实点头道：“此人死于万历元年，臣没记错的话是死于西征。”

    朱翊钧赞道：“求真果然熟知边情！不错，此人在隆庆六年袭父职位都督同知，万历元年时，或许是为了立威，亲自率军出征瓦剌，降服了瓦剌辉特部，但却旋即被收降的辉特部虏酋额色勒贝所杀，当时鄂尔多斯部群龙无首……”

    他说到此处，微微一笑：“倘若是在其他地方，切尽此时只怕就该趁势而起，自己争一争这济农之位了。”

    高务实笑了笑，却摇头道：“臣料切尽并非这等人。”

    “你以为他是什么样的人？”朱翊钧眉头一挑，问道。

    高务实平静地道：“鄂尔多斯之周公旦也。”

    朱翊钧一怔，有些意外地道：“你对切尽的评价，可真是出乎意料的高。”

    高务实没说话，只是微微点头。

    朱翊钧便懒得纠结这个了，继续道：“你没猜错，本来此时博硕克图年幼，切尽是很有机会取代他的，但切尽没有这样做，而是认认真真地抚养他……哦，对了，切尽还是台噶勒准根哈屯的堂弟，也就是博硕克图的堂舅。”

    这种情况在蒙古很常见，再说切尽本来也是有“黄台吉”称号的人，是俺答的侄儿，大家多少都沾亲带故。

    高务实依旧没说话，朱翊钧便又接着道：“虽说蒙古人有‘哈屯摄政’的传统，但当时的情况并不太妙，因为布延巴图尔在位不到一年，本来是想打个立威之战，谁知反而死在了瓦剌，这对他这一支的威望打击是非常大的，鄂尔多斯内部很多人都希望切尽取而代之，倘若切尽不肯，就另立布延巴图尔的弟弟——随便哪个。”

    高务实思索着道：“以切尽的为人来看，他应该会着力稳定内部，等局面稍定之后，说不定就该出兵为布延巴图尔报仇了。”

    “不错，他的确是这样做的，所以济农大位悬空了四五年之久，直到切尽亲自出兵西征，把仇家的人头带了回来，这才借着兵威，将博硕克图扶上济农宝座。”

    高务实点点头：“这么说，切尽对博硕克图有抚养之恩、拥立之功，那么博硕克图应该对切尽深怀感激了？”

    “常人诚当如斯。”朱翊钧撇嘴道：“可惜，只怕未必。”

    高务实有些意外：“怎么说？”

    “去年，切尽先博硕克图一步上贡。”朱翊钧微微眯起眼睛：“锦衣卫本身就是去调查这件事的，因为这不符合惯例——结果你猜怎的？”

    高务实思索着道：“切尽不是冒失之辈，他当然也知道按照惯例应该是济农先贡，其后才轮得到他。他既然抢先上贡，只怕是博硕克图那边出了问题。换句话说，他这是在逼博硕克图表态。”

    “你还真是料事如神了。”朱翊钧讶然道：“博硕克图那边还真出了事……当时切尽刚刚染病，而博硕克图那边正巧有图们的使者拜访，其使者名义上是说图们有意重设五执政，其实是去游说博硕克图与土默特反目。如此一来，博硕克图就想故意拖延上贡，看切尽还能不能有所反应……结果就是切尽抢先上贡，反逼他表态。”

    高务实叹了口气，摇头道：“切尽对博硕克图真算仁至义尽了，可惜天不假年，他的病还是越来越重了。”

    “是啊，这真是好人不长命……”朱翊钧感慨了一声，又继续道：“而且这事还有后续。”

    “又怎么了？”高务实问。

    朱翊钧道：“原先切尽没病的时候，不管他做什么，鄂尔多斯内部不会有人胆敢反对，或者说至少不会有人胆敢摆在明处反对。但这次不同，切尽抢先上贡之后，虽然逼得博硕克图也赶紧补了贡品来朝，但是很快鄂尔多斯内部就有不少人鼓噪起来，责备切尽不该不讲规矩，先济农而贡。”

    高务实轻哼一声，不屑地道：“乘人之危。”

    朱翊钧很是认可地点了点头，又道：“但这件事却足以证明，如今的鄂尔多斯内部至少已经形成了两派，一派亲我大明，一派亲图们。”

    高务实稍稍思索，摇头道：“皇上，这却未必。以臣之见，这其中有很多人未见得是真心亲近图们，他们之所以这样做，恐怕只是不希望始终屈居土默特之下——皇上莫要忘了，如果按照蒙古人的传统来说，济农既是全蒙古的‘副汗’，也是其‘储君’，鄂尔多斯的地位原先是高于土默特的。”

    朱翊钧思索着道：“你的意思是说，图们想利用他们，而他们也想利用图们？”

    “然也。”高务实点头肯定。

    朱翊钧想了想，道：“有道理，不过我看他们也没多少智计，这些举动不过是见风使舵，风吹两边倒罢了。他们自以为得计，却不知早已身在布日哈图棋局谋划之中。”

    高务实笑了一笑：“这是肯定的了，在布日哈图眼里，鄂尔多斯各部的真实想法是什么并不重要，他只需要鄂尔多斯乱起来就行。嘿，博硕克图等人想反过来借图们的手削弱土默特，让他鄂尔多斯部重新成为真正的‘济农’，那无疑是痴人说梦。”

    朱翊钧点了点头，认同了高务实的观点，然后叹息一声，把话题转了回去，道：“这也是我让你把宣大三镇一并经略起来的用意。眼下这鄂尔多斯的一干蠢材被布日哈图之计骗得团团转，原先的定海神针切尽又病入膏肓，眼瞅着没多少时日能活了。此时若不借你的名头对他们震慑一番，我真怕这些蠢材干出什么蠢事来，到时候他们把自己害死了不打紧，可是却坏了咱们的大计，殊为不美。”

    高务实思索片刻，叹了口气，道：“人言物议诚然可畏，但皇上既然推心置腹如斯，臣也只好勉为其难，假此经略之名，希望能让那些人清醒清醒了。”

    “不是假经略之名。”朱翊钧却摇头道：“让你经略你就好好经略，这七镇的事——两总督六巡抚(蓟镇、昌平没有巡抚，两者并归顺天巡抚所辖)都由你管着，除了暂时不真正发动对图们的决战之外，各项备战的事宜你都提前经略起来，我看这也是好事，可以准备得更充分些。”

    高务实迟疑道：“不是故布疑阵吗？臣本意只是……”

    “我知道。”朱翊钧摆手道：“但布日哈图可不蠢，咱们若只是单纯的故布疑阵，我看布日哈图只怕是看得出来的。还是的真正做些事情，甚至要展现一下你这个经略的权威，让布日哈图发现你的确能调动这七镇之力，那样他才会有所畏惧。”

    高务实愕然道：“可是臣连这经略该驻于何处都没有考虑过……”

    朱翊钧无所谓地道：“那你就现在赶紧考虑。嗯……不过我觉得你最好不要离京太远。”

    高务实问道：“这又是为何？臣刚刚想要不要干脆去大宁，这样图们肯定最紧张不过。”

    朱翊钧摇头道：“那肯定不行啊，你是戎政侍郎，你人都跑去大宁了，禁卫军谁管啊？”

    高务实大吃一惊：“既然要真做经略，臣这本兼各职不先卸任吗？”

    “为什么要卸任？”朱翊钧把眼一番：“禁卫军和生产建设兵团刚有点样子，你这时候卸任了，谁管得了？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“系统崩溃”、“Leexy”、“熊猫小盼盼”的月票支持，谢谢！        

