

    戎括看着殿宇里的黑雾渐渐退散，等重新恢复平静后，带着三个族人又回去了。

    “散开！！仔仔细细的找，一寸一寸的查！我就不信了，这里肯定有什么机关暗道。”戎括跳到石阶上，绕着石椅转了几圈。

    黑石方椅三米多长，两米多高，漆黑阴冷，通体漆黑，在白玉般的殿宇里格格不入，看久了像是一具石棺。

    戎括握紧双拳，澎湃的力量在全身每个细胞里沸腾，汹涌出洪流般的巨浪，精壮坚韧的肌肉像是钢铁般绷紧。一声闷吼，重拳打出百万多的冲击力，像是座石山般撞向了黑石方椅。

    嗡！！

    整座殿宇微微抖动，闷响久久回荡，惊得其他三位族人全神戒备，但黑石方椅纹丝不动，连点裂痕都没找到。

    黑雾平静，没有丝毫波澜。

    “哇啊！”戎括怒吼，浑身力量沸腾，几秒间打出三十六道重拳，每道百万之力，它们像是狂风暴雨般轰在了黑石方椅上，震得殿宇晃动不止，隆隆的响声在空旷的殿宇里久久回荡。

    “发生什么事了？”旁边几座殿宇里的人们惊讶的张望，有些人都快步往这里凑。

    戎括呼哧呼哧喘着粗气，凶狠的盯着黑石方椅，怎么就破不开呢，老子还就特么不服了。戎括一声暴吼，力量超越百万极境，暴增近二十万，一连串眼花缭乱的拳罡密密麻麻的轰向了黑石方椅。

    这东西肯定有问题！

    震碎它，可能就有通道！

    其他三位族人都受到鼓动，释放磅礴的全力，对着白玉石柱展开狂轰。

    他们金狼族一定要做第一个找到宝藏的人！

    “隆隆！”恢宏的殿宇剧烈摇晃，被四个金狼族的体武狂轰乱炸的冲击，每个人不是八九十万的爆发力，就是上百万的冲击力。像是四头野蛮的巨兽，在殿宇里横冲直撞，场面非常惊人，剧烈的响声引来很多人围观。

    “这是要拆了这座殿？”人们聚在殿外，惊愕的看着这地动山摇的场面，不愧是金狼族，做事就是硬派！

    很多人期待的看着，会不会真被他们折腾出点通道什么的？

    然而……

    戎括等人还没折腾到一分钟，白玉石柱上面的兽纹突然爆发剧烈强光，兽吼禽鸣嘶啸不断，越来越真实越来越震耳。伴着一阵剧烈爆响，上面所有兽纹都挣脱了石柱，化作狂暴的玉石巨兽，对着戎括他们扑了过去。

    有巨蟒狂舞，有恶猿擂胸，有凶禽嘶啸，更有猛虎狂奔。

    十多种巨兽，全部是玉石所化，看似英俊唯美，通体玉润光泽，可狂暴的势头却让人胆战心惊。

    “活了？？”所有人惊呼逃窜，第一时间退出殿宇。

    “撤！！”戎括腾起狂奔，要冲出去，却被一头玉石大蟒狂野拦住，狰狞的大嘴对着他啃了下去。

    “畜牲！滚开！！”戎括从不惧怕搏杀猛兽，他自己就是头凶残的猛兽。一声咆哮，他踏天而起，浑身沸腾着磅礴恐怖的爆发力，他瞪着金灿灿的眼睛轮着重拳砸向了那头大蟒狰狞的獠牙大嘴。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    戎括像是砸在了无边无际的钢铁山脉上，一瞬之间，拳头碎裂，血肉横飞，大蟒的獠牙没有受到任何阻止，崩碎了他整条臂膀，啃向了他的脑袋。

    “啊！！”戎括凄厉惨叫，百万极境的爆发力竟然没有产生任何效果？

    外面看到的人们更是倒吸凉气，圣武巅峰的体武啊，还是金狼族少主，竟然……不堪一击。

    千钧一发间，戎括忍着碎骨剧痛，拼命向着旁边躲避，险之又险的避开了大蟒的獠牙。而他眼角的余光更看到其他三位族人被几头玉石恶兽无情的踏碎、撕烂，场面血肉横飞。

    三位高阶圣武，还都是近战最强的体武者，竟然没有任何反应的力量？

    这些玉石巨兽什么实力？

    戎括凌空翻腾，一把抓住了半空中抛落的空间戒指，招出最后那个保命的空间符咒，笼罩了自己。就在这一瞬之间，一头暴猿腾空，五六米之巨，肌肉夸张，浑身玉光夺目，它面目狰狞可怖，轮着尖利的爪子拍向了戎括的后背。

    噗嗤，鲜血四溅，骨肉碎裂。

    戎括堪称体武极境的金狼肉身，连圣武巅峰的武法能量都能轻易抗住，此刻却像是纸糊的一般。

    生死一瞬，戎括身体完全消失，横移到了两百米之外，冲出了殿宇。刚刚出现，凄厉的惨叫声便回荡殿外，他后背被那一爪子拍碎了，右侧肋骨血肉模糊，内脏都碎了大片，如果晚上一点，那爪子将拍碎脊椎，把他拦腰截断。

    戎括从来没有经历过这样的战斗，那是一种绝绝对压制的感觉，好像自己就是个爬虫。

    殿外聚集的人们倒吸凉气，看看浑身是血的戎括，再看里面逐渐平静的殿宇，头皮一阵发麻。

    玉石巨兽们在殿里环顾了会儿，发现没有别的目标后，全部腾空，缠绕住了各自的石柱，在强光闪烁中消失，变成了上面的兽纹。而满地的鲜血和碎肉，则不可思议的渗进了地面，没有留下一丝一毫的痕迹。

    “这是殿宇，还是囚笼？”很多人心里泛起丝丝寒气。黑雾已经够可怕了，兽纹竟然都能随意虐杀，这片殿宇到底封存着怎样恐怖的能量？上万年啊，没有任何消退吗？这简直不可思议！

    其他区域的殿宇里，有人同样把怨气或目标对准了石柱，结果一场‘研究’后，兽纹苏醒，咆哮猛攻，不管是他们地武还是圣武，无论是三五人，还是几十人，都在短短半分钟之内碾成碎片，一个都别想活着。玉石巨兽的实力非常恐怖，碾压他们就像清理垃圾一般。

    轰轰烈烈的暴动再次席卷殿群，惊得很多人离开殿宇，不敢在里面久留。

    之后，有人开始‘研究’殿外的‘石俑’，结果‘石俑’复活，抡刀劈斩，干脆利落，且刀威恐怖，管你地武圣武，全部‘一刀两断’，不是横着劈开，就是正中分裂，如果没死，再补一刀。所有敢于挑衅它们的人，无一例外惨死；有人想要从外面挪移整座殿宇，要看看宫殿地下埋葬着什么，结果殿里的兽纹全部苏醒，立刻化作巨兽，冲出殿宇，狂野横扫，血肉横飞；有人抬头望天，要震碎上面的地层，结果漫天碎石像是暴雨般坠落，疾速翻腾，带着毁灭之威，把他们无情的轰杀；有恶兽要踏碎地面，挖出条通道，结果石板暴起，比刀斧还要锋利，当场格杀。

    恢宏浩大的殿宇群落里不断出现各种轰动，人们都用自己的办法探索秘宝，结果每次轰动从开始到结束都不会超过一分钟，所有挑衅的人和妖都无情的轰杀。所有强悍的体质，所有精妙的武法，所有保命的武器，在殿宇里完全不堪一击，脆弱到他们无法接受。

    数万人惊慌又恐惧，也越来越暴躁。宝藏到底在哪？难道这里什么都没有！根本就不是什么宝库，不是传承，而是片坟墓，他们要被活活困死在这里了！

    “这也碰不得，那也碰不得，老子拔根草，总可以了吧。”一个男人坐在地上，顺手拔起旁边一棵青草，刚要放在嘴里咀嚼，青草突然强光爆闪，没等反应过来便钻进了男人的身体里。男人惊慌的要挖出来，却骇然发现那根草在身体里扎根了，正在疯狂地蔓延，从骸骨到内脏再到血肉，都开始长满杂草。

    男人满地打滚，痛苦惨叫，可不到半分钟，无数的青草从他身体里钻出来，绿油油的一片。男人被吞噬了所有精气养料，慢慢干枯，不一会儿就成了粉尘，飘散在殿宇间。剩下周围的人通体恶寒，脸色苍白。

    人潮在焦躁的探索，混乱次第爆发，不同的方式，不同的死亡，在经历了第一轮‘黑影吃人’后，死亡人数再次达到了上万人。

    恐惧！慌乱！绝望！暴躁！

    各种情绪开始蔓延！