    ...

    江宁听到这个消息，除了赞叹师兄的生猛，也着实说不出什么话来。

    虽说顺江而下，占据了相当大的天时和地利，但是那也要看看对手是谁啊！

    那可是东吴水军!

    东吴的船只，已很完整地掌握了舵、帆、橹的运用技术。船只有四帆到七帆等多种，利用帆的升降转向等来汇聚风力，舵已经成熟地解决了掌握方向这一问题。橹的使用又大大提高了船行速度。

    当初的草船借箭，是确有其事的，不过那可不是草船，是排水千吨的五楼船“长安号”。

    而排水量达到千吨的大船，掉头转身，在东吴人的手中已是熟练异常。

    想想现在的老司机一把方向打个回头弯还吹上三年，这个在大江中，来去自如的水平，就不能不惊叹东吴船舰技术的高度发达。

    他们在正面水战上几乎是处于世界的顶端水平，光看曹操特意在玄武池造船，就能想到，东吴的水军把曹操给逼成什么样了。

    现如今，诸葛亮一把火烧了三千水军，就能想到这事有多令人震撼了！

    “子奕...”

    “子奕...”

    听到诸葛亮呼喊，江宁才回过神来，仿佛看着妖孽的眼神看着诸葛亮。

    “师兄...你真的烧了东吴三千水军?”

    诸葛亮点了点头，疑惑道:“不是你说要跟东吴闹点小摩擦吗？”

    “我想你肯定有你的打算，让我在东吴那边配合你，总不能一直被动挨打吧，所以我就决定主动出击了！”

    “你管砍了三千水军叫小摩擦?”

    江宁都有些抓狂了，师兄下手有些太重了啊！

    “你这样的话...”

    “我担心后续计划会受到影响啊！”

    诸葛亮也知道好像自己做的过头了，不自主的挥了挥鹅毛扇，掩饰着自己的尴尬。

    “子奕接下来有何计划?”

    听到诸葛亮如此问，江宁从怀中掏出了一份简易的地图。

    “师兄请看...”

    “这是荆州...”

    “这是扬州...”

    “这是益州...”

    “而这...”

    “是我接下来想要谋取的地方！”

    诸葛亮看着江宁手指的地方，皱起了眉头，思索了一阵，说道:“不妥!”

    “拿下交州意义不大，不如拿下益州!”

    “荆州四战之地，易攻难守。而益州天府之国，物产丰富，占尽地利，更兼有雄关拒守...”

    江宁开口打断了诸葛亮:“我必须这样做!”

    “那子奕可有想过玄德公?”

    “刘玄德不足为虑...”

    江宁刚想继续说，就发现诸葛亮脸色沉了下来。

    这时他才发现，师兄称呼刘备用的不是主公，而是玄德公。

    江宁猛的睁开了眼睛:“师兄，你是说?”

    诸葛亮点了点头，说道:“你莫不是真的以为你能操控主公吧！”

    “他不会定都江陵的，更不会定都襄阳，那偌大个荆州，还有哪一个地方可以作为都城?”

    “只剩下江夏了，你觉得可能吗?”

    “荆州没可能作为都城的!”

    “所以只能是益州！”

    “也必须是益州!”

    听到诸葛亮这些话，江宁沉思了一会儿，说道:“师兄说的没错，但是我还是坚持要拿下交州！”

    “不过...”

    “你的这番话倒是提醒了我，虽然刘备看起来是个老好人，对我也颇为优渥！”

    “但是他毕竟也是和曹操、孙权同一级别的人物，把他当做可以操控的木偶，也是我大意了。”

    “更何况...”

    “之前做下的事本就惹人嫌隙，接下来我还要谋算刘备...”

    “你要做什么?”

    听到这一问话，江宁猛然想到，师兄还在身边，自己就把内心的想法给暴露了。

    自知失言，江宁连忙想岔开话题。

    不过诸葛亮可不是寻常可以糊弄的，他厉声道:“宁儿，你到底要做什么?”

    “莫要自误!”

    “主公不是你想象的那么简单!”

    “我知道他不简单...”

    “那我更要拿下交州了！”

    “而且必须拿下!”

    诸葛亮看着一脸倔强的跟自己争论的江宁，刚打算劝服江宁，但是他却仿佛想到了什么，气势也跌了下去，轻声道:“子奕...”

    “好吧，我明白你的意思了...不过...”

    “荆州可能没有多少兵马、也没多少粮草去支援你啊！”

    江宁心知诸葛亮肯定已经想明白自己执着于交州的原因了。

    那既然有了师兄支持，自然没有什么大碍。

    “其余的那些都是小问题，宁只是跟师兄研究一下未来的计划，既然我俩达成了共识，那就好办多了！”

    “子奕...”

    “你这是在玩火！”

    江宁瞥了瞥嘴，玩火?

    要说纵火的话，整个三国就没有比你更会玩的了，作为三国头号纵火犯，怎么好意思说自己?

    “我没得选择!”

    “但是你这样，会把自己陷入万劫不复之地的！”

    “岂不闻狡兔死，走狗烹?”

    江宁摆了摆手，说道:“从截杀刘琮开始，我和他就已经开始生出嫌隙了。”

    “坦白跟师兄说，我确实在刘备身上布局了，而且已经安排好了，哪怕你想阻止也来不及了！”

    “此间事了，我和刘备之间很难有调和的可能！”

    “他现在正值壮年，而且四处征战，几无立身之地，倒是能够容我；但是，待到天下皆定或者他自知不久于人世的时候，那个时候，可能就是我的死期!”

    “那你还...”

    “师兄，我问你个事儿！”

    “你觉得...”

    “你能打得过现在的曹操吗？”

    江宁这一问话，让诸葛亮也沉默了。

    事实上，这个事他也不清楚，虽说靠着江宁的谋划，刘备顺利接管了荆州，但是只靠着一州之地，恐怕根本抵御不住曹操，这一点江宁知道，他也知道!

    而自己又把孙权给狠狠的修理了一顿...

    就在诸葛亮还在思索对策的时候，江宁问道:“师兄，你是不是也想不出办法了？”

    诸葛亮始终没有说话，若说之前还能和孙权结盟，共抗曹操，但是自从选择相信江宁，跟孙权动手之后，那也就没了修补的可能性。

    饶是他，都想不出破敌之策。

    “既然连师兄正面战场都不敢说一定能打的赢。”

    “那么...”

    “我只能铤而走险了！”

