    诸位天尊道君将目光齐刷刷移到了青童君身上，目光耐人寻味。

    东华者，方诸宫名也，东海青童君所居也，故而青童道君即是东华帝君，亦是东王木公。

    自无极生太极作开辟，太极分阴阳而治世。

    基本每一位名传诸天，投影万界的大能都有一位道侣，当做配偶神。

    道侣的含义是大道之上相互扶持的同伴，以结缘定契，志同道合，生死与共著称。可以是夫妻，可以是师徒，可以是异性，亦可以是同性。

    所以，道侣不一定是夫妻，夫妻不一定是道侣。

    无数个盘古纪元下来，有些道侣相得益彰，例如伏羲女娲是双生神，即是夫妻，亦是道侣；但也有些道侣渐行渐远，两者关系反倒不如先前朋友关系，例如木公金母。

    东华至真，西华至妙，本该是阴阳代表，道侣表率的二人，老死不相往来。

    这么多年下来，大家都习惯了太平日子，没想到金母突然搞出了一个大新闻，孕育出一女龙吉公主，并且涉及到了昊天上帝！

    昊天上帝昔年化作盘古皇天之时，道侣配偶是后土，故而众生礼赞皇天后土之名。

    只不过后土是娲皇一面，女娲是大地之阳，象征造化生机，后土是大地之阴，象征慈悲归宿，女娲后土一体两面。

    自从女娲与伏羲天皇结为道侣夫妻，后土逐渐隐居幕后，皇天后土之名也伴随风沙而去，只有古老先民才记得这四个字的含义。

    元气广大，则称昊天。据远视之苍然，则称苍天。人之所尊，莫过于帝，托之于天，故称上帝。

    皇天隐去，昊天上帝之名流转诸天。

    昊天上帝与瑶池金母的结合，孕育一女，这个大瓜，让吃瓜群众极度兴奋。青童君的帽子似乎也变成了绿色的。

    青童君脸色一僵，他跟金母分道扬镳多年，自己是各玩各的，但是这种场合，这种局面下，出现这种事情，尴尬到了极点。

    《关于前女友孩子不是我的这件事情》

    青童君恨不得现在就逃离蟠桃会。

    然而，青童君逃得了，大号东华帝君走不了啊。

    蟠桃会有的天尊是大号上场，坐在前几排，真真切切来参加蟠桃会，有的天尊是小号出场，纯粹吃瓜看戏，例如三洞真神。

    有的天尊是大号在上面，下号在下面，可谓是浪的一批。

    风里希与青童君就属于特别浪的行列。

    青童君小号在下面喝酒拌嘴，大号之一元符仙翁在上边享用蟠桃。所谓东华至真，勾勒法则，而符，乃天地精神，箓，是鬼神名章，符箓源自至真之道。

    故而东华帝君身居符箓之祖业位，亦可被称之为元符道人，元符仙翁。

    风里希，她的大号之一后土天帝在上面喝茶吃桃，小号风里希拉着一干女神打拳吃瓜，

    只是风里希靠山多，拳头硬，背后又有人族大势，浪到至今，没有翻车过。

    青童君虽然也是太易大罗，且贵为玄门祖师之一，阴阳二气的地位甚至隐约高出出三清。

    但是在昊天上帝面前，青童君不够看啊。

    这一次浪的太狠，直接在蟠桃会上翻车了。

    上首，瑶池金母轻笑一声：“龙吉，这是太乙救苦天尊，上去见礼。”

    龙吉公主浅浅一笑，捧茶道：“拜见天尊。”

    太乙救苦天尊颔首喝茶：“公主有礼了。”

    一番客套之后，太乙救苦天尊又给出了一朵莲花送于龙吉公主，算是给小辈见面礼。

    太乙救苦天尊之后，瑶池金母又命龙吉公主一一见礼，向六御大帝，大罗天尊，太乙道君一一捧茶，也算是结识一番，宣告诸天金母之女，龙吉的存在。

    六御大帝，大罗天尊，太乙道君在享受香茶之后，也是一一还礼，送上了一些法宝灵药，玄妙之物。

    王母设宴，赴会的天尊道君说多不多，说少不少，也就数十位，一轮敬酒完毕，竟然轮到了青童君化身之一元符仙翁。

    这是历史性的一刻，这是传奇的一刻，白泽与代替烛龙之职责的东风雷神开始记录刻印。

    只见龙吉公主捧茶而上，轻笑道：“仙翁是得道高人，可是这面相去不太好。”

    元符仙翁一脸平静，淡然道：“公主却是像极了王母，自有洛神之姿，何必在意老道的容貌。”

    按照蟠桃会惯例，元符仙翁服了软，就该息事宁人，否则就算不给金母面子。

    但是龙吉公主何等样人，是金母嫡女，何须在意这些繁文礼节，不肯退步，咄咄逼人道：“正所谓相由心生，我辈仙人也是随心所欲，逃不出这个藩篱。”

    “仙翁眉窄鼻尖，当是薄情寡义之相；耳朵圆小，自私自利，任性傲慢之相；印堂较窄，可谓是心胸狭隘………”

    龙吉公主慷慨激昂，将元符仙翁骂得狗血喷头，好似眼前人无情无义，无徳无仁，罪该万死。

    此时此刻，蟠桃宴会一片寂静，不止是宴会神仙，即便天尊道君也被龙吉公主的胆大妄为吓了一跳。

    如此行径，当真是天家公主吗？

    当真是，当真是，过瘾啊，过瘾啊，不少天尊道君眉飞色舞，这瓜吃得妙啊。

    面对如此挑衅，饶是元符仙翁心中有愧，此时眉目之中也不禁闪现出几分怒意，正要发作。

    上首昊天上帝玉皇大天尊呵斥道：“龙吉还不给仙翁道歉！”

    一番言语罢了，龙吉公主笑意盈盈，欠身行礼：“世事无相，相由心生，可见之物，实为非物，可感之事，实为非事。”

    “胡言乱语，还望仙翁不要放在心中。”

    这不是道歉，而是勾起怒火之后，进一步的挑衅。

    仙翁气得浑身发抖，这个洪荒还能不能好了。

    “龙吉小……”

    元符仙翁刚刚开口，又一次被截胡了。

    “反了，反了！”瑶池金母勃然大怒，呵斥道：“瑶池之内，容不得如此无礼之辈。”

    “来啊，来啊，将龙吉给我贬去凤凰山青鸾斗阙，静心思过。”

    而宴会内的神仙不禁身体一颤，不少老资格的神仙想起了有关蟠桃宴会的传说。

    这一次遭劫竟然是金母之女，龙吉公主。

    一开蟠桃会准没好事，此言不虚啊！

