    这种惊喜很快就消失不见，紫袍青年就急切的叫道，“大哥，赶紧逃，那个追来的家伙太可怕……”

    莫无忌笑了笑说道，“逃不了啦，那人已经来了。我说颜璃，亏我当年还给你一瓶亿年仙木髓，你都没有多大的长进，连化个形也没有彻底，头上还有两个金角。”

    这个紫袍青年正是颜璃，也就是被莫无忌救了的金角紫龙。当年莫无忌能离开修真界，还是颜璃告诉了他潜龙渊的通道。他不但通过潜龙渊回到了仙界，在潜龙渊收获还不浅。不但炼体进步，就是修为也在潜龙渊涨了一大截。

    这么多年过去，莫无忌可以感受的出来，颜璃的实力应该是接近了天仙境界。以他的修为，只要再进一步，就无法留在这个界面了。

    颜璃急切的说道，“虽然我不知道你怎么还没有去仙界，我们的事情等会再说，先走……”

    颜璃的话突兀顿住，一个灰色的身影拦在了他和莫无忌的面前。

    “小蚯蚓，继续逃啊。”冷冰冰的不屑声音传来。

    这是一名看起来非常年轻的男子，一头棕色的长发直接披在后肩。说话的声音，就好像漏了气的轮胎一般。

    莫无忌却是心里震撼，这个年轻男子的修为绝对超过了他见过的所有强者。他可以肯定，道帝在这年轻男子面前，甚至连蝼蚁都算不上。

    在这年轻男子身周，有无穷无尽的符纹闪烁，莫无忌隐约看见这年轻男子身上似乎开裂出来了一道又一道的裂纹。

    莫无忌是仙帝中期，又是自己创造的修炼大道，他一看这男子就知道是怎么回事。这年轻男的实力绝对要比他强大的太多，唯一让他能够放心的是，这家伙身上有最顶级的天地规则符，这天地规则符让这里强大的天地规则不至于将他撕裂成为碎渣。

    尽管有天地规则符在身上，这年轻男子也被天地规则压制的有道道血痕出现。

    用莫无忌的经验判断，这人此刻能表现出来的实力应该是自仙王以上，仙帝以下。

    颜璃厉声说道，“我不知道你为什么一定要杀我。莫无忌是我的朋友，他和这事无关。”

    “哈哈……死去吧，小东西。”棕发男子一声狂笑，张手直接抓向了颜璃。

    莫无忌跨出了飞车，一拳轰向了这个棕发年轻男子。颜璃是他朋友，他岂能让颜璃在眼前被杀？

    “大哥，你赶紧让开，此人非常可怕……”

    颜璃急切的要莫无忌离开，他很清楚莫无忌再厉害，在这个家伙面前也只有一招了事。

    “够种，敢对我动手……”

    棕发男子厉哼了一声，转向颜璃的手化成了拳头，同样是一拳轰向了莫无忌。他出拳的方式动作都和莫无忌一样，他要用一摸一样的拳将莫无忌轰杀。

    “轰！”狂暴的元力炸开，一边的颜璃直接被这种恐怖的元力卷的飞了出去，这还是莫无忌强行帮助颜璃挡住了杀机，否则的话，就是那种杀气也可以直接杀掉颜璃。

    “咔嚓！”碎裂的声音传来。

    “啊！”跟着是一声可怕的嘶吼，这棕发男子双眼通红，充彻着一种滔天恨意和疯狂的光芒，“你到底是谁？竟然能够以仙帝的实力在这个地方安然无恙，我要吞了你……”

    棕发男子一句话还没有说完，身体就不断的裂开，他周身的那闪烁的符文开始崩开。

    他的眼珠都红了，更是疯狂的一拳轰向了莫无忌。比起前面那一拳，他这一拳的威力大了数倍都不止。

    “嘭！”这一拳刚刚轰出，这棕发男子就被炸成血雾。他的规则符被莫无忌轰碎后，那种天地间的规则根本就不是他能够抵抗的。不但是他整个肉身被炸裂成为了血雾，就是他身上的储物设备，在这种天地规则下，也尽皆碎裂。

    哪怕这棕发青年被天地规则碾压成为碎渣，他那一拳残余下来的威力依然将莫无忌轰飞了出去。

    好在这一拳在棕发男子被炸裂后道韵规则不全，莫无忌只是受了一点轻伤。

    “大哥，你怎么能将这家伙一拳干掉？”颜璃惊喜的冲了过来。

    莫无忌缓了一口气，一样有些不敢相信的说道，“颜璃，你不过是一个天仙都不到的小紫龙而已在，怎么惹到了这种强敌？”

    颜璃拍了拍额头，“大哥，我也不想啊，这家伙好像是专门来找我的。我被他追了半个月了，事实上我根本就不认识他。”

    莫无忌疑惑的看了看颜璃，“颜璃不是我小看你，这家伙的实力非常可怕，就算是一万个你加起来也不是他的对手，他会追你半个月追不到？”

    “大哥，其实你有些误会。我的血脉中有一项特殊能力，那就是可以轻松找到同层次界面的节点，然后穿过去。每次我换到一个新的虚空，就会将这家伙甩开一段时间。无奈是过一段时间，这家伙阴魂不散的再次追了上来。每当这个时候，我就要寻找节点，离开这一方虚空，否则的话早就被他抓到了。”颜璃无奈的解释道。

    “血脉神通？”莫无忌惊异的说道。

    他修炼到现在，自然知道这是血脉神通，绝对不是什么特殊能力。看样子这小紫龙的来历非常的不一般。

    “是神通吗？”颜璃皱眉索思，他的修为不到，传承还不全，很多东西都无法理解。

    莫无忌直接打断了颜璃的思索，迫切的问道，“那你现在还能不能找到潜龙渊在什么位置？”

    颜璃摇了摇头，“大哥，我这都不知道跑了多远的路，去了多少个虚空，你现在让我再找回去我哪里能找到？不过我有办法，我现在随时都可以飞升。等我飞升的时候，大哥和我一起上去就行了。”

    莫无忌点点头，他知道颜璃飞升的时候仙界和修真界的通道会短暂打开。只要通道打开了，以他仙帝中期的能力，自然可以轻松回到仙界。

    “我还正想问你，为什么你都接近天仙了，还不飞升？”莫无忌赶紧问道。

    颜璃苦着脸说道，“不是不飞升，而是不敢飞升。我是金角紫龙血脉，一旦飞升到仙界，我的骨头都会被人吞掉。”

    莫无忌一拍颜璃，“没有关系，你现在就飞升，等仙界通道出现后，我和你一起去仙界。”

    “大哥放心，只要我想飞升，随时都可以。”颜璃拍了拍胸脯，他对莫无忌是极为信任。莫无忌连那个追杀他的变态都能干掉，可见他认得这个大哥实在是强悍的离谱。

    “等等，这个东西还给你。这些年我没有遇见你母亲，这枚珠子只能再给你。”莫无忌拿出了一枚青色的珠子。

    这青珠是当年颜璃交给莫无忌的，让莫无忌看见他的母亲后，将珠子交还给他的母亲。莫无忌没有看见颜璃的母亲，现在颜璃也要飞升仙界了，他还不如将珠子还给颜璃。

    颜璃接过珠子，神色有些黯然，显然他有些想念自己的母亲。

    “别多想了，你这点实力实在是差劲的可以。别看你表面上化形了，事实上就算是白痴也能看出你是金角紫龙一族。我再送一样东西给你，等你将这个炼化之后，再飞升吧。”

    说完，莫无忌拿出一个玉盒递给颜璃。

    颜璃疑惑的接过玉盒，他想不通还有什么可以帮助他龙族化形的东西。当他打开玉盒后，立即惊喜的叫道，“形道果？大哥你连这种东西都有？对了，当年你给我亿年仙木髓，现在又给我形道果，大哥你身上还有没有……”

    “别啰嗦，赶紧去炼化。”莫无忌一拍颜璃的脑袋，他感觉这家伙千万不能和甩锅在一起，一旦在一起很有可能发生化学变化。

    “好，我马上就炼化。”颜璃欣喜的抓过形道果冲上了莫无忌的飞车，他根本就没有将自己当成外人。

    ……

    一个月后，颜璃站了起来。他眼里全是惊喜，尽管他的修为并没有提升多少，可是他对大道道韵的感悟更深刻了一层。

    不但如此，他身上的金角紫龙气息消失的无影无踪。就连头上的两个小金角也消失不见了，至于那些环绕在身周的紫气，全部被收敛了起来。

    “不错，总算是有些样子了。”莫无忌也很是高兴，他看的出来，颜璃将来的成就很难估计。

    别看甩锅是洪荒种留下来的血脉传承，颜璃不会比甩锅差。在修炼上，甩锅也没有颜璃刻苦，被颜璃甩远并不奇怪。

    倒是大荒的潜力莫无忌不知道有多远，他给大荒开辟出来了一百零八条灵络，又开辟了一百零八条脉络。若是大荒将来能将灵络和脉络融而为一，说不定成就比他还要高。

    “大哥，我可以渡劫了。”颜璃已经看见莫无忌将飞船停在了一个荒芜的开裂星球之上。

    “好，你尽管去渡劫，飞升的时候不用管我，我自会跟着你一起上去。”莫无忌对颜璃摆摆手说道。

    等颜璃过去渡劫的时候，莫无忌将大荒和甩锅收进了不朽界，将莫青澈叫了出来。

    短短数个月时间，莫青澈的气质已有些趋于莫无忌，更是平凡起来。她的修为也有了很大的进步，到了拓脉三层。

    (今天的更新就到这里，朋友们晚安！）