    这个比分虽然很难看，但总比第一张图的nuke要好一点，这多多少少也算是一个心理安慰。

    中场休息的时候顾峰起身去上了个厕所，来场馆打比赛的时候喝的水比较多，VG其他人也都趁着这段难得的休息时间站起来活动自己久坐后有些僵硬的身体。

    从厕所回来的顾峰此时都能在VG众人脸上看到比较明显的笑意，而且他们聊天的兴致也很高，整个比赛房间内气氛十分良好。

    看到顾峰从洗手间回来了，259笑着对他问道：“第一次在这么高级别的赛事上拿五杀，而且是必定上集锦的五杀，感觉怎么越？”

    伸手抓住阿钟朝他丢过来的矿泉水，边拧开瓶盖边风轻云淡地说道：“也就那样，常规操作，随便拿拿啦。”

    与VG众人相处了这么些日子，再加上众人也经常一起训练的缘故，还有顾峰那平素比较温和的性格早就让众人成为了很好的朋友，虽然不至于像在LVG时那样做到自己说一不二，但是众人在一起一些不触及底线的玩笑此时依旧可以随便开了。

    VG众人见顾峰这么装逼的一句话，自然也就不会和他客气什么，小鞠冲上来就抓住了顾峰的手臂，259等人则是不怀好意地冲了过来开始疯狂挠顾峰的痒痒。

    “草！哈哈哈，别别别，错了错了！哈哈哈哈……放过我！大哥们，错了错了！”

    虽然顾峰在力量属性上比其他四人任何一个人都要高，但是顾峰再怎么强也敌不过这帮混蛋玩意儿一起上啊！

    “还装逼不？”

    “哈哈哈……不装了不装了……哈……”

    “那错哪儿了？”

    “应该给你们留两个的。”

    “草，这小子还装逼！弄他。”

    “卧……哈哈哈……卧槽小鞠你特么别扒拉我裤子！”

    ……

    玩玩闹闹的时间也就只持续了五分钟，等众人坐回比赛席的时候比赛继续。

    不过在导播不断切换的镜头之中，观众们能轻易地看出两支队伍选手们此时的精神面貌是完全不同，VG这边虽然不能说所有人脸上都带着很明显的笑容，但是无论是从VG众人的表情还是他们的眼神当中，观众都能感觉到11种很正面的情绪正由内而外地散发出来。

    而LDLC这边选手们表情沉重，甚至比nuke那张图上半场被VG暴打时还要沉重几分。

    下半场手枪局。

    LDLC这边明显是研究过VG在沙二这张图的防守策略的，根本就不来B点触顾峰的霉头，LDLC就只在A小和A大这两个点做动作，B二楼位置只留了一个老六断后。

    虽然LDLC这边有一颗烟两颗闪的道具储备，但是上张地图和整个上半场，VG基本上把LDLC这支队伍的心气给打散了。

    LDLC这边给道具的时候道具都给次了，那就更别说枪法了，作者上都能和他们过两招。

    最终LDLC这边五人在小鞠和aumaN的道具配合下，与LDLC玩起了排排站吃子弹的小游戏。

    比分来到13:3。

    看到这个比分的瞬间，直播间的马西西就已经开始下判断了。

    “本来上半场LDLC被VG这边打了一个12:3就很危险了，下半场想赢的话就只能和nuke一样在VG手里赢一个手枪局，可以说这个手枪局就已经决定了LDLC这支队伍的生死了。”马西西说道：“而现在LDLC手枪局一输，比分不用猜都可以直接跳转到了15:3了，手握十三个赛点的VG怎么输？我现在就在这里下判断了，VG稳赢！”

    “下判断了？”

    “这没什么好说的了，你就看看现在两支队伍的状态就很明了了啊！”马西西最后下判断道：“VG这边要是输了，LDLC这个BO3拿了多少分我就roll多少购物金！”

    “一分一千？”

    “一分一千！”

    ……

    【坏了兄弟们，马西西开始奶了！】

    【坏起来了！马西西居然奶了VG一口！】

    【刚刚收到IEM传来的消息，连清因为比赛的时候键盘突然冒奶，被主办方怀疑用了什么不明科技，现在已经被V社给ban了！】

    【好家伙，我特么直接好家伙，合着你马西西就是LDLC派过来的间谍？】

    【要是VG这场比赛输了，我感觉马西西这一口奶得付一半责任。】

    ……

    马西西直播间的节奏与此时正在德国科隆赛场上的顾峰等人无关，就算被奶了一口顾峰等人的键盘也没有任何冒奶的迹象，同时他们的操作也没有出现什么变形的迹象，依旧稳定地将自己的实力全都发挥了出来、

    不过马西西说得不错，手枪局输了之后比分直接就被VG扩大到了15:3。

    这个比分怎么说呢？对于LDLC来说基本上每一局对他们来说都是最后一局了。

    而且打到这个比分之后他们也都知道他们的这次IEM之行估计到现在也算就是到头了，所以心中的紧张感觉反而消散了不少。

    也正是由于这种心理变化，LDLC众人在最后一局的时候终于找回了他们正常的状态，打法和意识也逐渐回归。

    但对于LDLC来说，这种状态来得太晚了，15:3的他们现在已经没有了任何的容错率，只要有一点失误就直接就会被VG抬出IEM的赛场。

    而且现在的VG本来就要比他们强不少，就算是突然找回了状态在VG手里也不一定能走多少个回合。

    最终这个BO3的第二场比赛的比分定格在了16：3，VG没有给LDLC任何机会，在长枪局内直接把LDLC按死在了沙二这张图中。

    拿下比赛的瞬间，顾峰就从凳子上蹦了起来打算和259等人击掌，但是259他们却直接满脸激动地摘掉自己的耳机，跳起来给了顾峰一个大大的拥抱。

    顾峰虽然意外但是也不是不能理解，毕竟对于259他们来说，真的是打一年职业生涯就短一年，现在还能和队友们打进IEM的决赛对于他们来说真和做梦也没啥太大区别了。

    想到此处的顾峰也笑着用力抱了抱259，不过就在这个时候，小鞠给顾峰来了一记被刺，在顾峰抱完259准备转身去和小鞠庆祝的时候，小鞠直接从背后抱住了顾峰，巨大的冲击力撞得顾峰就是一阵龇牙咧嘴。

    与此同时，顾峰的系统有些呆板木讷的提示声音突然在顾峰的脑海中响起。

    【恭喜宿主成功带队杀入IEM小组赛阶段，隐藏任务：【永远的大爹】完成】

    【隐藏任务：【永远的大爹】奖励：空枪值500W，全属性提升1，特性技能：他真的太帅了】

    【奖励将在三秒钟之后投放，请宿主做好准备】

    【倒计时三、二、一】

    在倒计时结束的瞬间，顾峰感觉自己整个人都得到了升华，不管是自己的肉体、心灵、亦或者是灵魂，他都清晰无比地感觉到自己获得了一次全方面无死角地成长。

    直到这个时候顾峰才后知后觉地反应过来，系统奖励中所说的全属性提升，是顾峰以一名正常人类为前提的全属性提升，而不是顾峰作为一名CSGO职业选手为前提的全属性提升。

    不过到这里系统还没有将所有的提示说完，但顾峰此时已经来不及继续看系统后面提示什么了，因为此时他已经被官方工作人员拉到了采访席，身边还跟着一个领队兼职翻译的Air。

    反正顾峰的系统提示是会留下记录的，顾峰大可以回到酒店之后再翻出之前记录慢慢看，不会错过任何信息。

    在采访席采访顾峰的是一位典型的欧洲女性，金色的长发一身鲜艳的红色晚礼服将欧洲人特有的高挑身材，衬托得十分诱人，再加上一双天蓝色的眼睛，着实可以称得上是一位不可多得的美女。

    原本脸上带着职业性微笑的女记者，在见到顾峰之后一双天蓝色的眼睛猛地就是一亮，那原本职业性的笑容也变得柔和了不少。

    等顾峰和VG的领队Air站定之后，这名女记者看着顾峰开口说了一大串顾峰根本听不懂的英文。

    顾峰身边的Air翻译道：“首先恭喜VG战队拿到了IEM小组赛的名额，也恭喜连清选手拿到了IEM科隆的首个五杀，我们问问连清选手对于自己的这个五杀有什么想说的吗？当时那种情况应该很危险才对，为什么连清选手还会选择跳出去repeek呢？”

    顾峰想了想，拿起话筒回答到：“那个5杀在我看来其实没有太大的技术含量，我感觉可能就是因为我的运气比较好吧，毕竟那一枪双杀和两次跳狙都有很大的运气成分在里面，基本上和我的个人实力不挂钩。”

    “至于当时为什么会想着跳着repeek……当时觉得闲得有些无聊，也大致猜到了LDLC那边的人可能会在的位置，所以就跳起来准备侦察来着……然后看到人了之后就开了一枪，我当时也没想到我这一枪能打死人，然后第二枪也和第一枪的时候是同样的想法……”

    ……

    起初女主持人听着Air的翻译还能保持一个甜美的笑容，但是越听到后面他脸上的笑容就越僵，直到最后整张脸都僵住了。

    不过女主持一看就是专业的，很快就调整了过来，继续保持着甜美的笑容，问道：“那对于自己第一次参加IEM就拿到这么好的成绩，并且成功杀入了进入了IEM的小组赛阶段，现在有什么感想想分享给你的粉丝或者是支持你的人吗？”

    说实话，听到这个问题的顾峰脑子里冒出的第一个想法就是自己才打职业两个月出头而已，这么短的时间内根本不可能有多少粉丝。

    但这毕竟是正规的赛后采访，皮这么一手对自己没有任何好处，所以想了想之后，顾峰还是十分官方地回答道：“很感谢他们对我的支持和包容，我以后会更加努力地训练，给他们呈现更好更精彩的比赛。”

    “那么我们今天最后一个问题，Do you have a girlfriend?”

    最后这一个问题甚至都不用Air翻译顾峰就已经听懂了，但是他根本没想到CSGO的赛后采访，主持人居然会问他这个。

    只见镜头中的顾峰明显愣了一下，看了看自己身边漂亮的主持人后有些哭笑不得地回答道：“没有。”

    其实这也不能怪女主持人的问题突然，因为如果顾峰仔细观看系统给他的奖励的话就会发现，系统刚刚给他发的新特性技能正在无形中发挥作用。

    特性技能：【他真的太帅了】效果如下。

    对所有同类生物的亲和力提升，此效果对异性翻倍。

    获得这个技能之后的顾峰感觉不到什么，而VG众人对顾峰的第一印象也都已经固定住了，所以也没有察觉到顾峰身上突然增强了不少的亲和力。

    而这一个女主持人平时只是在照片上或者直播中看过顾峰的影像，第一次见到顾峰之后就发现他这个人特别地有亲和力，见到他的第一瞬间就想多跟他聊两句，总之就是见面了之后就对顾峰抱有了一种莫名其妙的亲近感。

    所以才导致他在最后的时候问出了这么一个问题，当然这也不是出于喜欢顾峰想和他交往之类的原因，毕竟两人的年龄差距多多少少有点大了，他只是纯粹地从一个姐姐的角度来说，有些好奇罢了。

    不过该说不说，玩CSGO这个游戏虽然大部分都是男性，但也不是没有女性，很多女玩家听到女主持人的这个问题，双眼都开始放光地盯着他们面前的屏幕，等待着顾峰嘴中吐出那个让他们期待无比的回答。

    当然，某个在中国的女孩此时也紧盯着屏幕，只不过与那些十分期待的女孩不同，这个女孩儿皱着眉头看着屏幕前接受采访的顾峰，一股酸味不知道什么时候蔓延了整个房间。

    而顾峰否定的答案出来之后，大部分人都只是露出了一个了然的表情，当然也有不理智的，当场就开始在直播间中狂发老公了，只不过这些狂发老公的具体是个什么成分，就让人不得而知了。

    采访完了之后，顾峰也就跟着领队回到了VG的休息室，此时已经没有摄像头跟着他们拍了，毕竟他们这些只是小组赛晋级赛中的一场，还有另外的好几场比赛要打。

    等回到选手休息室的时候，顾峰的装备已经被小鞠收拾好了，Air带着众人清点了一下东西之后，就带领众人回了酒店，准备复盘今天的比赛。

