    

    “好啊。”薛染香没有犹豫就答应了。

    看看小奶狗，养养眼也挺好的。

    再说，做不成情人可以做朋友嘛，看陈彦青这满身的书卷气，读书肯定用功，说不定将来会有大出息呢。

    那她岂不是可以跟着沾光？

    “那个……”陈彦青有些想要解释，但是又不知从何说起。

    “你不用多说，我知道，肯定是你娘逼你来的是吧？”薛染香看穿了他的心思。

    她才出门，看见韩氏回去了，回去还能干嘛？肯定是让陈彦青来追她咯。

    “你都知道？”陈彦青愣住了：“我……其实我娘她也没有恶意，她只是……”

    “我知道，她只是利益最大化，想给你找一个好媳妇，我能理解。”薛染香笑眯眯的道：“站在她的立场确实是没错的，你不必解释，也不必跟我道歉。”

    从穿过来之后，她还没有跟陈彦青好好的说过这件事情，既然今天有机会，那就一并说清楚吧。

    陈彦青被她这么直白的一说，倒是不知道该说什么好了，眼前的这个薛染香和从前每日去他家黏着他的薛染香好像不是同一个人。

    之前那个瘦小又干巴巴的黄毛小丫头，真的是眼前这个眉眼生动活泼的姑娘吗？

    他怀疑自己的眼睛。

    “你变了。”

    也不知道是出于什么缘故，他说了这么三个字。

    “人总是要长大，总是要变的嘛。”薛染香笑了笑，拍拍他的肩膀：“行了，过去的事情就让它过去吧，以后咱们是朋友。”

    跟这么好看的人成为朋友，感觉也挺好的。

    “好。”陈彦青笑了，眉清目朗，光风霁月。

    薛染香觉得眼前的天空都变亮了，看来，看好看的东西，真的能让人心情大好啊。

    “走了，回去了。”薛染香感觉时辰差不多了，也该回去吃午饭了，捏着那束花儿往回走。

    “你先走吧，我晚些时候再回去。”陈彦青却站在原地不曾动。

    “好啊，谢谢你。”薛染香回头朝他一笑，快步走了。

    陈彦青还真是个端方君子，不跟她一起回去应当是怕村里人见了说闲话。

    真不知道，韩氏那样的人怎么会养出这样的谦谦君子的。

    陈彦青看着她捏着那束花，走的自在随意，丝毫没有从前在他面前那种扭捏，反而洒脱的很。

    他唇角不由便含了一丝笑意，现在的她，可真有趣。

    如此，薛染香在村子里又过些时日。

    日子虽然安逸，她却是越来越焦虑，眼看着离赵元蕴所说的灾难的日子就剩一个月了，所谓的好运却还没有降临，真不知道赵元蕴是不是信口胡诌的。

    这一日，她照样出去散步，回来的时候就瞧见自家的青砖小院被一群官兵围住了。

    “卧槽。”

    她暗骂了一句，躲在一株大树后面，探出头去看。

    这是犯了什么事了？怎么一下子来了这么多官兵？

    这些官兵都是一身铁血甲胄，看着杀气腾腾的，这种气势，应当是只有真正上过战场的人，才能拥有的吧？

    所以，薛家是惹了什么人了？        

