    等二十多三十多出仕，官场混个十几年还是县令，到时候已经老了，难以往上走。

    若是十几岁就当官，虽然是小官，但先在中枢任职，之后下放县令，很快就能出人头地了。

    但，小世家就没有这个待遇了。

    起步晚，起步也低。

    这黄家的后辈也有不少有才华的人。

    但是，想要出人头地，也没那么容易。

    “好啊，黄兄，您倒是有远见。”

    “若是您能与更多的小世家，一起奋斗，不出两代人，怕是家族要蒸蒸日上了。”

    黄沾自己也是有远见的。

    他对陆尘说道：“这贷款，若是开了矿，最大的买家，还是陆村长啊，不知道到时候我黄家的份额，会不会被挤占了。”

    “不怕其他的，就怕有人打压我们黄家。”

    黄沾虽然有魄力，却也必须谨慎。

    “这样，我立即与黄兄，签订一份采购协议，黄家出产的矿石，若是合格，就按当前市场价格，采购这六千贯。”

    “等开采出来，若是价格低于市场价，我们也按照这个价格收购，若是价格高于市场价，黄兄可以选择卖给其他人。“

    “另外，除了这六千贯，我们再签订一万贯的采购意向。”

    “如此，这笔生意便不会亏损了，主要风险不在于市场，而是这个矿，有多少量，质量如何。”

    黄沾大喜。

    “若是到时候，矿不行，我也认了。”

    “好，那我们便开始拟定契约，待会去县衙签订，双方都有保障。”

    陆尘让马周去草拟合约。

    陆尘让黄沾坐着喝茶。

    此时，二楼的包间没开放，否则谈事最合适。

    现在，铁矿很缺，周边有不少铁矿，却没有什么大的矿。

    手续弄了半个多小时，之后一起去县衙。

    这里，距离县衙很近，走几分钟便到了。

    在县衙里等了一会儿，县令亲自来处理。

    双方签订了契约，这黄家也拿到了钱。

    一半现金，一半银票。

    就这样，钱庄的第一笔贷款出去了。

    六千贯，也不是什么小数目。

    黄家得到了这笔钱，就能开始开矿。

    他们在陆尘这里买了许多车辆，还有各种精良的工具。

    回去路上，马周说道：“村长，这赚的可不止是一笔利息啊。”

    “比如，这黄家得到这笔钱，要买工具，买车辆，这我们也能赚不少。”

    “若是没有这笔贷款，也就没有这些了。”

    马周是聪明人，已经能看到这些了。

    “初期，跟我们做生意的比较多，他们有了这些钱，投资之后，总能间接让我们的一些生意做大起来。”

    话说那黄沾。

    拿到了贷款，消息在他们的小圈子里顿时传开。

    许多人纷纷到黄家拜访。

    黄家收到贷款。

    许多人开始打探。

    但，现在毕竟还不是非常的熟悉这项业务，所以许多人都在观望。

    钱庄很热闹。

    资金进进出出的。

    几天下来，资金量进出惊人。

    钱庄依然很忙碌。

    但是，因为许多的交易，直接用金票跟银票完成。

    所以，效率大大的提高。

    许多生意往来比较大的，都选择金票跟银票。

    当他们拿到金票跟银票之后，上面精美的图案，加上纸张的质地，让他们增加了很多的信心。

    有人，一直组织人在钱庄盯着。

    果然，钱庄的钱只有多没有少。

    因为，大河村的收入一直都大于支出。

    大河村也需要用到钱，需要进行发放工钱。

    但，他们只要将酒楼的收益运过去就足够使用了。

    大笔的资金，一律用金票跟银票。

    几天的时间下来，直接取现金的人少了不少。

    一些人已经慢慢的习惯了使用金票跟银票。

    不过，也都是选择短期持有。

    他们还是不敢长期持有。

    这也大大减轻了原来账房的压力。

    几天过去了。

    李世民也一直关注着钱庄的发展。

    这天，刚好他跟几个大臣在商议国事。

    李世民手里拿着几张金票跟银票。

    “你们看看，这金票跟银票，做的相当精美啊。”

    几个大臣都看了看金票跟银票。

    房玄龄笑着说道：“难怪陆村长有这底气，这金票银票，还真没人能仿造啊。”

    几个人一直在观察钱庄的情况。

    杜如晦将金票跟银票还给李世民，然后说道：“听说这钱庄贷款出去不少，有好几笔。”

    李世民点点头，然后说道：“我派人暗中调查过，这些人，确实都是小世家，一些还是受到大世家排挤的人。”

    “这陆村长贼啊。”

    “这些人贷款，有一部分又找他买了东西，钱又回到他的手中了。”

    李世民也感慨啊。

    陆尘这一手玩的可漂亮了。

    两头要赚钱。

    而且不仅钱赚了，别人还对他感恩戴德的。

    李世民说道：“户部有没有办法这样搞一个？”

    李世民也想这样操作。

    这样，李世民也看到了很多的好处。

    至少，钱的去向，他可以掌握，可以借此打压大世家。

    “陛下，臣研究过，朝廷还是难搞。”房玄龄直接击碎了李世民的美梦。

    房玄龄说道：“不如，我们与陆村长谈谈，看看我们能不能在他的背后运作一下。”

    李世民点点头，继续下一个议题。

    最近，他们在草原的生意越来越好。

    赚的钱不少，在太原也大搞建设。

    随着天气变冷。

    草原对白酒的需求大增。

    现在，李家的全部白酒都卖到了草原上。

    也给李世民赚取了大量的钱财。

    “陛下，我们支持的两个部落，现在通过白酒，正在拉拢了不少的部落。”

    “若是加以运作，相信不久他们内部就不会那么团结。”

    李世民点点头说道：“这两个部落，只要我们还一直跟他们做生意，相信他们是不会轻易跟我们开战。”

    “并且，他们还会极力避免跟我们开战。”

    “就是担心，我们不跟他们做生意，导致他们没钱可以赚。”

    “但其他部落，会越来越穷，他们之间的裂痕就出现了。”

    李世民他们几个人很聪明，已经看到了未来的情况。

    现在的问题是。

    他们的白酒不够了。

    白酒太少了，难以形成多大的影响力。

    所以，他们现在要考虑增加白酒的产量。

    其实，他们已经很努力了。

    李丽质那，一直在投资，一直在招人。

    但是，酿酒需要一个周期，也需要人员不断的学习。

    同时，酿造的时间也比较长。

    短期内，产量增加不太明显。

