    叶青也挺佩服蒋小蕊的胆量的，要是换成别的一些女人，此时恐怕得吓尿了吧？

    不过回头一想，叶青也能猜测到这丫头的胆量是从何而来的，毕竟是军部大院长大的孩子，从小应该是受过胆量方面的训练。

    更何况，这丫头可是演员，恐怕没少演这种大场面的电影，演得多了，自然而然的就没那么害怕了。

    显然，蒋小蕊还真有可能将现在正在发生的一幕当成是在拍电影了。

    “砰！”

    越野车准确无误的落在了桥的另一头。

    “吱！”

    一个急停，车子来了一个侧滑，刚好停在了路边的一个小山坡旁边。

    由于小山坡挡住了视线，所以说那两个家伙无法看到这辆车子。

    “我去，这么大的冲击力，这辆车居然没有散架。”蒋小蕊瞪大着眼睛说道。

    “你很希望车子散架？”叶青翻着白眼问道，这丫头简直了，怎么不想好的，尽往坏的想呢？

    “当然不希望了。”蒋小蕊耸了耸肩后，笑着说道：“我只是对你这辆车子的抗冲击的性能感觉到不可思议而已，而且刚才爆炸的时候，温度瞬间提高，这辆车子的油箱居然没有被高温给引爆，不得不说，这是一辆好车。”

    “你好歹也是军部大院长大的，能看不出这辆车是什么车吗？”叶青撇着嘴问道。

    “我当然看出来了。”蒋小蕊笑了笑，说道：“这是一辆经过改装的侦察车。”

    “既然知道你还说这些？”叶青翻着白眼说道。

    “我只是找机会赞美一下我们军方出品的车子而已。”蒋小蕊笑着说道。

    “呃！”叶青无语了，瞥了一眼蒋小蕊，没好气的说道：“这你只有我一个人，你这样的赞美有用吗？”

    “呵呵！”蒋小蕊扬着眉头说道：“不管有没有用，我只想赞美我们军方出品的车子。”

    “哼哼！”叶青冷哼了一声，说道：“你要赞美，还不如赞美老子，如果不是老子精湛的车技，遇到刚才那种情况，再好的车也得废掉。”

    “行了，你牛，还不行吗？”蒋小蕊耸了耸肩，又一脸好奇的说道：“这种经过改装的军事用途的车子可不是谁都能搞到的，你居然能搞到这么一辆车，看来你和军部的某些大人物关系不错呀？”

    “我和军方没关系，是我自己改的不行啊?”叶青撇着嘴说道。

    “得了吧！”蒋小蕊撇了撇嘴，说道：“别人不识货，我却是识货的，即便你能将车子改装成有极强的防冲撞，防高温的性能，但是后面那些侦察设备可不是你能搞到了，那可都是军方用的东西，而且全是我们大华军方最新的设备，就算花再多钱，也别想搞到，哼哼……还说和军方没关系，你骗谁呢？”

    “好吧，你厉害，行了吧？”叶青苦笑着说道，看来这丫头对军事装备还真是挺了解的。

    要知道，很多和蒋小蕊一样出身军人家庭的女生，很少对这些东西是感兴趣的，即便是长期看到这样的设备，恐怕也不知道它们的用途吧？

    “呵呵……”蒋小蕊笑了起来，摆出了一副胜利者的姿态，要多嘚瑟就有多嘚瑟，这个形象和她平常在粉丝们面前的形象完全不一样啊！

    叶青撇了撇嘴，说道：“不址了，你呆在车里，将无人机收回来，我出去干掉那两个混蛋。”

    “好，你去吧，小心些。”蒋小蕊点头应道。

    “嗯！”叶青应了一声后，打开车门，犹如鬼魅般的窜了出去。

    此时，在岩石后面。

    老白笑着说道：“好像那辆车连渣都没有看到，这是真正的灰飞烟灭呀！”

    “走，我们去查看一下，确保那个赘婿已经完蛋，可不能出意外。”老黑沉吟着说道。

    事实上，引爆炸弹，在短暂的激动之后，他就冷静下来回想了叶青开车过桥的情景，那辆越野车突然加速，似乎很异常呀，所以说他有些担心。

    “那又什么意外？”老白撇了撇嘴，说道：“刚才那种级别的大爆炸，就算是神仙也难逃！”

    “我不是神仙，但是老子就是能逃出来。”叶青那鬼魅一般的声音在两人的身后响了起来。

    两人均是脸色大变，迅速的转身，就看到了叶青正一脸戏谑的看着他们。

    “我去，这都没有将你炸死，你他娘的还真是打不死的小强啊！”老白惊呼道。

    叶青撇着嘴说道：“这爆炸就这点威力，还想炸死老子，你他娘的在想什么呢？哼哼……不要说炸死老子了，就算连老子的车都完好无损，谢远军让你们来对付我，还真他娘的看得起你们呀！”

    事实摆在眼前，就算是觉得不可思议，他们也只能无言以对。

    叶青瞥了两人一眼，一脸戏谑的说道：“我想今天的事情一定是你们自作主张的吧？呵呵……你们难道就一点不担心将你们家的那位主子给坑惨了吗？”

    “虽然我们在这里，但并不代表这爆炸就是我们干的。”老白撇着嘴说道。

    “哟，不承认啊？”叶青扬着眉头问道。

    “我什么都没做，承认什么？”老白撇着嘴说道，虽然说没有炸死叶青这个混蛋，但是他自认为他们做得很干净，绝对没有留下任何的证据。

    即便这家伙怀疑他们又如何？

    他拿得出证据来吗？

    想到这里，这个老白心里也轻松起来，就算眼前这个家伙直接干掉他，他也无所谓了，只要不牵连到谢远军就行。

    “你以为你们将道路的监控视频给抹掉了，将启爆器销毁了，我就没有了证据吗？”叶青直视着两人问道。

    “哼……别他娘的废话，有证据，你就拿出来。”老白撇着嘴说道，在他看来，肖家这个赘婿肯定是在诈他。

    他才没那么傻，一诈之下就说出真相。

    倒是一旁的老黑一直没有吭气，而是犹如发呆般的盯着叶青，虽然说他们将证据抹掉了，但是直觉告诉他，眼前这个家伙已经掌握了他们炸桥的证据。

    “呵呵！”叶青微微一笑，扬着眉头说道：“现在给你们两个选择。”

