    夜寐这条微博，并没有说为什么最后是个悲剧。

    但是看了夜寐这些话，似乎又能理解少祭司的死。

    细心的观众返回去看，就会发现少祭司每次在男主说起人间事的时候，会露出少许的向往之色。

    也有观众发现，前面的剧情已经在为少祭司的死做铺垫。

    只不过当时他们看的是少祭司的盛世美颜，以及他过于强悍的力量，忽略了这些细节。

    -

    《雪域》火了之后，夜寐工作逐渐多起来。

    不用初筝给他资源，也能拿到不少好资源。

    有金鳞开给他把关，初筝也不用担心他会吃亏。

    接下来夜寐的时间大部分都在拍新戏，上综艺，拍代言中……

    和初筝见面的时间大大减少。

    而夜寐的知名度越来越高。

    初筝觉得自己现在见夜寐，都需要预约了。

    明明是我的卡……

    我怎么那么难。

    初筝躺在沙发上云看卡，心情十分不爽。

    她已经好久没有摸到自己的卡了！

    “叩叩——”

    初筝蹭的一下坐起来，收起手机：“进。”

    助理推门而入：“秋总，时间差不多了。”

    “嗯。”初筝高冷的点下头，示意她先出去等。

    初筝不喜欢出席酒会，可是身为CAG的总裁，她又不能不出席。

    被迫出席的初筝十分不爽。

    “你能不跟着我吗？”初筝扭头和助理抗议。

    助理为难：“可是白总说，要看着您……别让您跑了。”

    助理越说到后面越小声。

    “是我给你开工资还是他给你开？”初筝冷着脸：“你去那边，不许靠近我十米！”

    助理：“……”

    为什么上司们都这么吓人。

    嘤嘤嘤。

    助理一步三回头的离开。

    初筝应付完过来套近乎的人，摆着一张冷漠表情，背景板飘过‘别过来和我说话’几个大字。

    初筝清静几分钟，余光忽的扫到从门口进来的人。

    男人进来几乎就吸引住大家的目光，成为焦点。

    初筝挑眉，也不全是坏事嘛！

    夜寐显然也看见初筝，抬脚就要过来，被金鳞开拉住。

    夜寐迟疑下，停在原地，隔着人群，与初筝遥遥相望。

    初筝并没过去，只是站在那儿看着。

    金鳞开带着夜寐见人，他不时回头看她，后者都安静的站在那里。

    “金哥，我过去一下。”

    “夜寐，这里人很多……”

    “……没事。”夜寐道：“我刚才不是已经和那么多人打过招呼了吗？”

    金鳞开皱下眉，松开了他。

    夜寐朝着初筝走过去，脸上带着温和的笑意：“秋总。”

    初筝点下头：“最近工作如何？”

    夜寐回答：“挺好的，金哥帮我安排得很好。”

    初筝：“嗯。”

    夜寐问：“秋总最近好吗？”

    自从那件事后，她就没主动找过自己。

    他发出去的短信几乎没得到过什么回复。

    不过他要是回去，她也不会拒绝自己……

    初筝：“很好。”

    夜寐抿下唇角：“你是还生我的气吗？”

    初筝：“没有，我生你什么气？”呵，我哪儿敢生你的气。

    夜寐：“那最近你为何都不理我？”

    初筝：“忙。”

    初筝是真的忙，不是敷衍夜寐。

    她是一个有远大理想的总裁。

    可是这在夜寐听完，那就是敷衍……

    夜寐没和初筝说太久，被金鳞开叫走了。

    初筝把十米外的助理叫过来，让她去开个房间，房卡送一张给夜寐。

    助理：“……”

    -

    夜寐半个小时后才脱身，刷卡进了房间。

    房间的光线有些暗，初筝站在落地窗前望着窗外，背影有些冷寂。

    “秋总。”夜寐叫一声。

    初筝转过身，走到旁边坐下：“过来吃点东西。”

    桌子上放着不少食物，还冒着热气，看上去是酒店刚送来的。

    夜寐一愣：“你……只是让我来吃东西的吗？”

    “不然呢？”初筝一顿：“你想饭后运动一下，我也不介意。”

    夜寐：“……”

    夜寐确实有点饿，坐下和初筝一起吃。

    虽然这顿饭最后并没好好吃完……

    夜寐冲完澡出来，接到金鳞开的电话，他一边穿衣服，一边和初筝道：“秋总，我得下去了。”

    “嗯。”

    初筝从旁边抽出一样东西递给他。

    夜寐疑惑：“秋总？”

    初筝琢磨下，说出两个字：“奖励。”

    夜寐：“……”

    奖励……

    他没想过要什么奖励。

    他是真的有点想她。

    然而这些话他无法说出来，夜寐心底一阵自嘲，接过初筝东西。

    “那秋总，我先走了。”

    初筝将人拉回来，勾着他脖子亲了片刻。

    夜寐打开房门出去，确定自己没有不妥之处，往电梯的方向过去。

    等电梯的时候，有人从另一头过来，站在他旁边。

    “夜先生，好久不见呢。”

    夜寐一愣，扭头看旁边的人。

    这人他有点印象，秋橙……

    “秋小姐。”夜寐点下头以示礼貌。

    “夜先生，有时间聊聊吗？”

    夜寐婉拒：“不好意思秋小姐，我还有事。”

    电梯门正好打开，夜寐立即进了电梯。

    秋橙也跟了进来，这电梯不是他一个人的，夜寐不能让她出去，只能尽量离秋橙远一点。

    “夜先生，我表妹开的什么价包你？”秋橙看着跳动的数字。

    夜寐皱眉，没回答。

    秋橙目光转向他，笑盈盈的建议：“夜先生不如考虑一下，跟着我，我出两倍的价，如何？”

    夜寐语调依然温和：“秋小姐，不好意思，我没有换一位金主的打算。”

    秋橙挑眉：“夜先生不就是为钱和资源，我给你的不会比她差，你跟谁不是跟？”

    叮——

    电梯门缓缓向两边退开。

    夜寐走出电梯，转过身：“秋小姐，您不是她。”

    电梯门缓缓合拢，两人的视线不断缩小。

    秋橙在电梯门合拢的时候，不知是不是错觉，竟觉得夜寐的神情有些骇人。

    一个小情儿也敢跟她摆谱……

    真是不知道天高地厚。

    叮——

    电梯门再次打开，外面的人低着头进来，秋橙本没在意这人，但是她瞥见那人，忽的又觉得有点眼熟。

    “栗霖？”

    栗霖带着口罩，听见有人叫自己名字，他捂着口罩，警惕的看她。

    秋橙美眸一眯，嘴角缓缓上扬：“栗先生最近似乎不太好过。”

