    “boss，所有监控都查了，上船位置，货物进出口位置，监控信号被屏蔽了，全是马赛克。

    昨晚留守的两名保安人员，都被人催眠了，睡到我们叫醒他们还迷糊着。”

    “谢特，那家伙是撒旦吗？一晚上八万吨货物，还是把箱子清干净只拉走货物，他的人是怎么做到的？他来了一个集团军吗？”

    不管船长先生是多么震惊，看着橱窗摆放满满的粮食，崇祯只有一脸的兴奋。

    以至于上朝的时候，崇祯宣布赏赐大臣一人一石米，说这是他通过海商购买的精细粮食，引得众臣一阵夸赞陛下圣明。

    确实是真心实意的夸赞，最近的朝臣明显的能够感受到，崇祯居然不让他们捐钱了，不在朝中喊穷了，就算这粮食在精粮中只算一般，但有奖金拿谁不高兴？

    虽然有消息灵通的人已经知道，京中最近售卖的宝贝都是崇祯的，但是没证据，也说不出来源，谁也没办法。

    倒是有御史去喷过，不过第二天就被锦衣卫抓走，崇祯自从视察锦衣卫后，锦衣卫重新活跃起来，大臣们有苦都不敢去说。

    因为。

    崇祯好像变得不要脸？

    三月一日。

    秦良玉率部途经襄阳，知道自己儿子同样要到京师，就叫上马祥麟，用时十二天到达京师，遇到了锦衣卫在京师外围的哨兵。

    “本官秦良玉，奉旨率部到京述职。”

    “本官石柱宣慰使马祥麟，奉旨到京述职。”

    “秦老将军，久仰久仰，还有马将军您好。下官锦衣卫夜不收小旗李二牛。

    还请将军让部下在此等候，将军可率亲兵与我等到城门，向指挥使和陛下汇报您到的消息。”

    “陛下和指挥使难道在城门处？”

    秦良玉奇怪的问道，若是传信，也不应该是把他们叫到城门啊。

    “陛下新传下一神器，可使全城瞬间通话，将军与下官一起去看就知道了。”

    让部下在京外一百里处指定位置扎营之后，秦良玉和马祥麟率亲军跟随哨兵赶到京师右安门处。

    守城总旗又验证了秦良玉的身份后，在秦良玉一脸奇异的表情下，掏出一个被链条捆在手上的黑色盒子。

    按出刺耳的声音后，开始喊话，联系李若琏和高宇顺，然后开始对话。

    “好了秦将军，您的部下孙阁部会安排人照顾，您跟我走吧，陛下已经知道您要来，在武英殿等您了。”

    “啊？这就，通报了？这位小将军。你拿的是何物？为何可以与宫中就能通话？”

    “你是说这个对讲机啊？这是如今京师每个城门都配备的，可以联系到京师所有有对讲机的人，不过有对应的频道，而且不能随便用。”

    总旗一脸炫耀的向秦良玉介绍，这个东西可是让他们很有面子，好多人没见识，都想凑在他身边看看他和城内的人联系。

    不过这东西也有残酷的管理守则，崇祯说了，任何使用黑匣子的人，都要有至少一个小旗保护，且不能和总旗的铐子分离。

    每天换班后需要交到宫里进行充电，换班的人上班前会到宫里取走充满电的另一个对讲机，顺便汇报工作给宫里的东厂太监。

    若是有人想要将这个东西卖了换钱，谁弄丢的可就要了监管太监加实际使用总旗的脑袋。

    对讲机被配发这小半月时间，还没有掉落的，有对讲机的人知道这关乎性命，没有换班之前连眼睛都不敢多闭一会。

    “此物，对行军打仗，有大用处！”

    秦良玉喃喃自语的说道，跟随锦衣卫奉命带路的人，从右安门一路骑马，前往内城。

    经过一个时辰的慢速骑马，两人到达武功门，下马将马交给迎接的太监后，秦良玉和马祥麟跟随太监前往武英殿。

    站在门口酝酿一番后，里面大门打开，秦良玉和马祥麟走进了大厅。

    映入眼帘的，是一张熟悉的长桌，在几年前，秦良玉击退清军时，就已经见过。

    “臣秦良玉，见过陛下，陛下万岁。”

    “臣马祥麟，见过陛下，陛下万岁。”

    “哈哈，两位爱卿免礼，高伴伴，还不快快把朕准备好的椅子给两位爱卿拿过来。

    秦将军，身子骨还很硬朗嘛，大明有你这样的忠心臣子，朕很安心哪。

    马将军，你也是，生擒罗汝才，马家果然世代都是名将啊，秦将军带的好啊！”

    “谢陛下关心，臣受宠若惊。”

    “臣谢陛下。”

    崇祯的态度让秦良玉和马祥麟都一阵受用和惶恐。

    不过秦良玉完全当得起崇祯的厚待，数正史册以来，唯一被载入名将录的女将，也只有秦良玉了。

    “秦将军，朕将你从四川调入京师，是因为此次襄阳局势，若不是马将军机智过人，想来也不会有这么大的战果。

    马家世代忠良，自该进京享受皇恩，所以让你们过来，进行一番封赏。”

    “陛下谬赞，犬子不过是在陛下的指导下，找到了叛军的错处罢了。

    臣还要感谢陛下，襄阳局势危急，若不是陛下相救，想来麟儿已经没了，臣在路上进行推演，对于陛下的安排更是佩服至极。”

    秦良玉诚恳的向崇祯一拜感谢道，马祥麟则还是跪在地上，不过听到母亲说完，也跟着说话。

    “臣感谢陛下救命之恩，臣为陛下效忠，万死不辞。”

    “是你的功劳就是你的功劳，谁也抢不走。

    秦将军，马将军，朕在京师准备编练新军，很需要你们贡献一份力量。”

    崇祯将京师新军的待遇，要求都说给了秦良玉母子，秦良玉听完若有所思，倒是一旁的马祥麟已经急不可耐。

    听着崇祯的描述，就能知道这支新军将会备受皇恩，尤其是崇祯明确表示了不差钱，那新军的战斗力差的了吗？战斗力就是钱啊。

    “臣谢陛下厚爱，只是臣年事已大，如今带兵也多是瑞征在带，所以还是让瑞征进新军带队吧，臣更想回到四川，守好夫君留下的家业。”

    “秦将军，你身子骨可还硬朗呢，这样吧，新军将会学习军事课，由你向将士们上上课，这总可以吧？

    朕向你许诺，只要两年，两年后等大明新一批将士成长起来了，朕就会让你卸甲归田，回到四川享天伦之乐。”

    崇祯想到秦良玉的年龄，到如今也有六十五岁了，本来确实不该让她继续征战了，可是这等用人之时，能有一个老将教授军士山地作战，也是极好的啊。

    祝我自己生日快乐，今天三更让大家乐呵，现在都是一天4000，上架了保持一天6000的姿势。

