    楚倾歌后来没有再和南阳说什么，倒是给她施针治疗了半个多时辰。

    之后，南阳在南辛易的搀扶下走了。

    离开的时候，看起来还是很虚弱。

    倾歌想要离开永安殿，却被人拦了下来。

    “冷战，你这是什么意思？”

    没想到，数日之前，是冷战将她救出去。

    数日之后的现在，冷战却又将她拦下来了。

    “太子殿下希望小殿下能留在永安殿，陪伴陛下。”冷战面无表情道。

    “所以，现在你的主子，又变成殿下了？”

    倾歌不是觉得讽刺，也不是在取笑他。

    冷战一直忠心的，也不过是南星殿下罢了。

    以前南星殿下没有回来，她这个“南星的女儿”，自然跟着蹭了不少光。

    现在，南星回来了，所有人都只会终于南星。

    包括冷战上头的义父，戚将军。

    “小殿下，太子殿下只是希望能保证你的安全，小殿下还是留在永安殿吧，这里里里外外都是我们的人。”

    之所以让南阳进来，也不过是因为看着南阳如今病弱，对小殿下构不成太大的威胁。

    否则，冷战连南阳都不会放进来。

    “你现在与我动手，未必能打得赢我。”倾歌不甘心。

    南星那边，到底是什么情况？

    两日不见，妈妈彻底就变了吗？

    “我必须要出去！”她往前一步。

    冷战没有丝毫退让：“小殿下，就算我不是你的对手，这宫里，也还有无数的隐士高手，小殿下闯不出去的。”

    “你们到底想要做什么？”楚倾歌真的怒了，拳头捏的紧紧的：“我要见南星！”

    “太子殿下很忙，小殿下……”

    “有本事你就杀了我！”倾歌一步上前，一掌推了出去。

    冷战哪里敢真的对她动手？却也怕那些隐藏的高手出伤害她。

    他只能亦步亦趋，跟在楚倾歌的身后。

    倾歌没有离开皇宫，而是径直去了无尘殿。

    南星此时还在无尘殿里，她的坐骑就在院中，并没有离开。

    “我要见南星。”不管是谁阻拦，倾歌都一掌逼退，毫无余地。

    “小殿下！”冷战一直跟随，一直到南星的书房前。

    里头有两个人。

    倾歌还没有进门，就被从里头出来的风漓夜给拦住了。

    “冷战不敢拦你，是不是就觉得，这里可以让你为所欲为？”

    风漓夜轻易将她的掌力化去：“师父不想见你，回去吧。”

    “为什么？”楚倾歌不理她，盯着那扇房门：“妈妈，出来，我有话要跟你说！”

    一直不让她见，绝对有问题！

    “我到底做错什么？你为什么不见我？”

    “你不是给南阳治病了吗？”

    里头，传来南星低沉的声音。

    虽然这道身影有些冷，但确确实实，是南星的。

    “既然你已经选择了南阳，那就没必要再来见我了，楚倾歌，我念在你是我女儿的份上，才任由你放肆。”

    “可我对你的隐忍是有限度的，你若是再放肆，就别怪我对你不客气！”

    南星似乎真的生气了，那声音，越来越冷：“现在，给我滚回永安殿，面壁思过去！”

