    百十张的起爆符在山谷中爆炸，火光席卷了小半个山谷。

    巨大冲击力令的周围山壁震颤不已，无数岩石从两侧岩壁脱落，在谷底堆积。

    毫发无损的带土从乱石堆中走出，未曾受伤的他，却感受到冒犯。

    身为万花筒写轮眼拥有者的他，竟然被日向分家戏弄，差点就中了计谋。

    即便是他，在不开启须佐能乎，面对如此众多起爆符也会深受重伤，而刚才距离受伤，近在咫尺。

    “火遁，爆风乱舞！”

    心有愠怒的带土施展忍术，在暴风的带动下，火焰吹散山谷中的烟尘，也将整个山谷笼罩在高温当中。

    在写轮眼的观察下，带土很快找到了乱石堆后的日向藏。

    下一刻，消失的带土出现在日向藏身后，伸手攻击时，望着如出一辙的起爆符，陷入了迷惑。

    难道又是起爆符的陷阱？

    愣神的刹那，带土放弃了出手，起爆符爆炸后，借助着爆炸冲击力，日向藏退到了一旁的空地上，原本完好无损的上忍马甲也变得焦黑。

    不是分身，而是本体？

    带土脸色一沉，这才意识到自己被摆了一道，再一次被欺骗。

    望着远处挂彩的日向藏，带土皱起眉头说道：“原来如此，先是使用替身术和起爆符引诱我上当。

    随后在本体被袭击时，又使用相同的伎俩欺骗了我，冒着被起爆符炸伤风险，躲避我的攻击。

    不得不说你是名出色的忍者，战斗智商极高！”

    作出评价后，望着前方日向藏，带土又想起曾经被四代火影戏弄的经历，心中怒火不由的又上升了几分。

    在火影面前吃瘪，和在特别上忍面前吃瘪截然不同。

    日向藏无视了带土评价，他现在有些心疼这身衣物，和寻常上忍服饰不同，他的这身价格不菲，比起寻常上忍马甲至少多了百分之三十的防御力。

    心疼之余，日向藏还不忘望向远处的山林，默默计算着时间。

    他拖延了这么就，甚至不让音和止水露面，为的不就是等待封印班和支援的到来，尽可能创造杀死带土的环境。

    而单单是依靠着别天神和天名真井两项瞳术是不够保险。

    虽然在印象中，止水的别天神有过帮助鼬拜托秽土控制的经历，但是他依旧不敢确定能否对带土生效。

    毕竟移植半边白绝身躯的带土，瞳力比起一般万花筒要强上不少。

    而当时的鼬仅仅只是秽土之躯，秽土之躯和鲜活的身体，存在着本质上的差距。

    另一方面便是，止水和音使用瞳术的代价了。

    止水的别天神尚且不论，音使用完全解放瞳术，可是有着失明的风险。

    在他的心中，带土的这条性命，是不值得让音失去光明的。

    再度消失在漩涡当中，带土出现在日向藏前方十米的位置，缓缓朝着后者逼近。

    以他的经验，不能猜测出，眼前的日向忍者不过是强弩之末。

    这世间那有能够以肉身抵抗起爆符的忍者，就连那条自诩神明的可怜虫，也因为起爆符的缘故失去了行走的能力。

    在带土看来，外表仅仅只是烧伤的日向藏，体内一定经历了大出血。

    随着带土步步逼近，日向藏脸色也变得极为难看，举起短剑的手微微颤动，后退的步伐也因为石头的缘故，难以稳住身形。

    就在这时，带土眉头一挑，身形一闪，躲过从天而降的黑影。

    只见带土原本站立的区域，出现了蛛网般的裂痕。

    手持鲛肌出现的音拦在日向藏的面前，跟随在她身后的还有宇智波止水。

    音和止水的到来让日向藏松了口气，若是他们再晚来上一阵，自己恐怕就演不下去了，他已经运用正常日向上忍的实力极限。

    看着眼前佩戴着面具的暗部，带土通过写轮眼和身形轻易辨别出他们的身份。

    宇智波音和宇智波止水！

    对于他们出现，带土没有感受丝毫的意外。

    在他作战计划中，本来就将两人涵盖在内，不过是一双万花筒写轮眼和一名宇智波精英上忍罢了。

    在单眼时，他或许会忌惮一二。

    但是在拿回眼睛之后，他已经能够开启须佐，也熟悉另一只眼睛的能力，战斗力何止提升了一筹。

    不说对付眼前的三人，就是对付整个宇智波又何妨？

    即便再和四代火影战斗一场，胜利者也会是他，不至于狼狈的逃窜。

    “没受伤吧！”宇智波音看着已经坐到地面的日向藏。

    “差点死了。”日向藏从地面上爬起，拍了拍身上灰尘，随后在注意到带土后，又装作了一副虚弱的模样。

    而这一幕，无疑是让带土微微皱眉。

    难道之前起爆符削减了威力？

    带土严重怀疑他被戏耍了，还有一点值得迷惑的就是。

    在失去魍魉虚影的保护后，他感觉日向藏好像变得更加强大了。

    来不及多想，带土将注意力放在止水的身上，不知道何时，他已经被手持利剑的止水团团包围了。

    数十道止水的虚影，同时朝着他发动了进攻。

    以带土的所拥有的万花筒不难看出，眼前止水们并非是影分身，而是高速移动产生的幻影，每一道虚影可以说都是止水本人。

    对于普通的忍者，乃至于没有瞳术血继上忍们而言。

    止水的瞬身术都是无解般的存在，但带土却切切实实能够看清止水的行动。

    能够看清，也就意味着止水这些虚影对他而言是无效。

    铛…

    铛…

    铛…

    撩动手中的锁链，挡住止水上劈的剑。

    带土后方出现两道身影，明晃晃的剑刃和粗暴鲛肌大刀一上一下拦住前者的去路，攻击很快就会落实到带土的身上。

    “神威虚化！”

    带土熟悉使用虚化躲避，使得三人攻击落空，再怎么严密的进攻对于神威而言都是无效的。

    但带土笑容并没有持续多久。

    很快他便发现，在眼前山谷内，出现一道道肉眼难以察觉，密不透风的钢丝。

    在这些密集钢丝当中，他一旦解除虚化，钢丝便会进入他血肉当中。

    而如果在特意留下几处空缺中解除虚化，势必会迎来围攻。

