    12月4号，在新片开机之前，唐安前往怀柔中影数字制作基地参加《梅兰芳》的全球首映仪式。

    现在首映的花样越来越多，一般的大片都不屑在电影院办首映仪式了。

    起初流行在体育馆，地方大，气势足。

    后来正邪大礼堂、国家大剧院、超阳公园...

    可是这跑到郊区怀柔，在中影数字制作基地举办首映式的还是头一遭。

    不得不说，陈凯哥就是陈凯哥，一部《无极》并没有把他的信誉挥霍光。

    唐安抵达的时候，现场丝毫不比《惊天魔盗团》和《赤壁》动静小。

    一部《霸王别姬》将他捧上神坛，在上面呆了二十多年。

    下午5点，天还没完全黑，场外大群影迷就守在红毯两边，大量记者在不断地拍着照。

    陈凯哥的电影，圈内有分量的电影人、演员差不多都来齐了。

    唐安整了整身上的西装，也微笑着踏上了红毯。

    一边走一边招手示意，偶尔停下来让记者拍个照，给粉丝签个名。

    走了有快一分钟，抵达前方的采访区，可以看到很多熟人身边都围着记者。

    还没站定，立马有记者围了上来。

    也许是今天大牌有点多，亦或者是知道如果唐安不想开口是撬不出什么有用的新闻，记者并没有着急，竟然挨个个问了起来。

    “唐导你好，请问《中华合伙人》准备的如何了，什么时候能开拍呢？”

    “电影已经准备就绪，预计过几天就开拍。”

    “电影一共有三名男主角，能透露一下谁的戏份最多吗？”

    演员人选自从成功备案之后就公布出去了，也没有什么好瞒的。

    唐安的片子有过两个女主角的，有过四人团队的，这三个男主角还是头一回。

    而且就王小明、邓朝、陆易三个，谁是男一号都说的过去，也引发了一些猜测。

    不过猜王小明和邓朝两人的还是要多些，毕竟陆易在大荧幕上并没有什么建树。

    不过这时期陆易的粉丝还是不少的，唐安素来以不走寻常路出名，谁也拿不准。

    三方的粉丝这段时间也没少吵吵，算是变相地为电影宣传吧。

    不过唐安肯定不会公布谁才是男一号，别说现在了，就算电影上映之后都不会从他嘴里说出来。

    就是要让媒体猜，让粉丝、影迷争。

    “大家通过片名就知道了，这是讲述三个年轻人合伙创业的故事，他们三个都是主角，没有什么一号、二号之分。”

    唐安淡定自若地应付着记者，约莫有五六分钟，记者才放他进去。

    到了内场，陈凯哥、林胜、英黄副总等人在迎接。

    “陈导你好。”

    “林哥，利总。”

    “唐导来了，里面请。”

    陈凯哥淡淡一笑，请唐安先进去。

    唐安暗自摇头，陈凯哥貌似对自己不是很友好啊。

    国内三大导演都见过几次面，张一谋对自己倒是很和气。

    冯晓刚在自己刚去华宜的时候没什么交流，不过看眼神也不算友好。

    唐安大概也明白一点，张一谋风头正盛，国内第一大导演，更是奥运会总导演，不认为自己这个这两年大出风头的晚辈能威胁到他。

    冯晓刚那时候《夜宴》票房不理想，要不是海外版权大卖，亏本是肯定的。

    自己的《超体》又大获成功，口碑好，票房还比《夜宴》高。

    当时冯晓刚肯定感到了一丝威胁，不过随着《集结号》的大爆，干翻了三大巨星主演的《投名状》，又力压《风声》拿到年度票房冠军，自然是重拾信心，和唐安私下能说上两句话。

    而陈凯哥就不一样了，他因为《无极》受挫的时候正好碰到唐安的崛起，心里自然不是滋味。

    人都是这样，大人物也不能免俗。

    唐安也不以为意，陈凯哥以后根本算不上对手。

    进了场当然先去找了韩三坪，这片子最大的投资方就是中影，韩三坪还是很看重陈凯哥的。

    “韩董您好。”

    “张总、刘总、王总......”其他人也一一打了招呼。

    闲扯了两句，其他人很有眼色地离开了，留下唐安和韩三坪两人。

    “韩董，《中华合伙人》过两天就要开机了，到时候二月份我就按约定的时间进组了。”

    唐安直接说起了正事，《建国大业》11月中旬就开拍了，唐安作为导演之一也参加了开机发布会，不过他负责的戏份在2月份，并没有随剧组一同前往。

    “那就麻烦唐导了，到时候具体哪一天我再打电话给你，希望不影响你新片的拍摄。”韩三坪呵呵笑道。

    唐安摆摆手，毫不在意地说道，“不影响，估计那时候我也结束了内地拍摄，正好让剧组休息一下。”

    说没影响那才怪了，《建国大业》那边的拍摄少说要持续20天，剧组要放20天假，这段时间照样要付员工工资的。

    韩三坪又笑眯眯地问了句，“唐导这次怎么会突然想到拍创立类的电影，是有了什么想法吗？”

    唐安笑笑道，“适逢其会而已，那天我在电视上看到藤讯马董的一个访谈，又找了一本他的自传，深受启发，就想着拍个商业大亨的成长史......”

    聊了一会，首映式就正式开始了，唐安坐在第一排，静静地看着。

    台上除了主创、投资方之外，陈国幅竟然也在，他是编剧之一。

    仪式照章进行着，陈凯哥还说了自己最近出的一本书，讲述自己的心路历程，并且强调出书不是快餐。

    在一场京剧表演之后，电影正式开始了。

    这部电影是典型的高开低走，开篇即巅峰，从小梅兰芳一露面，到十三燕败给梅兰芳郁郁而终。

    整个过程一气呵成，高潮不断，精彩台词层出不穷，出场人物的设置和性格魅力都堪称一流。

    陈凯哥的美学功底在这一环节中更是表现得酣畅淋漓，无论是对老京城的还原，还是与人物情绪相融通的环境气氛的烘托，都十分剔透。

    撑起开篇“死别”的绝对是十三燕的扮演者王学琦，表演堪称登峰造极。

    孙宏磊对邱如白的刻画也相当好，表演充满爆发力，在一些细腻情绪上的拿捏的不错，这也是他的个人表演特色。

    细节上小到一个鼻烟壶，大到20世纪40年代纽约剧院，也展现的很完美。

    黎名的表演虽然称不上完美，不过能打个7分，而最大的败笔还是陈凯哥对电影的掌控力。

    如果开头能打9分，上半部分打8分的话，那下半部分估计就是一个6分的及格分，严重拖了后腿。

    而且更令人抓狂的是，这部电影足足有两个半小时，不知道陈凯哥是怎么想的。

    本来人物传记电影就容易乏味、无聊，还拖的这么长。

    开头那么精彩，把观众的情绪都调动起来，观众开始期待下面更加精彩的情节。

    结果下面不但没有更精彩的东西，反而水准不断下滑，更让人失望。

    就像在路上看到一个漂亮姑娘的背影，那飘逸的乌黑长发，逆天的雪白大长腿在太阳的照耀下发出迷人的光芒，弧度惊人的腰肢和翘豚，走路的姿势那么诱人。

    结果正面一看，相貌平平无奇，还是一对A。

    瞬间没了性致。

    不过总的来说，还是一部不错的电影，值一回票价，

    