     房间中，王风盘坐在床上，平静了一下心情，从乾坤袋中拿出令牌，随便将白狐与孙猴放了出来，神识吩咐道：“你俩帮忙查看四周动静，我有点事要处理。”

    之前在乾坤袋之中，它们就知道此刻已经来到了异界，只是还不方便出来而已，现在终于出来了，还没来得及高兴，便听见王风的传音，只好乖乖的爬在角落，注意着四周的动静。

    吩咐完白狐与孙猴，王风便将不在理会它们，仔细打量着锈迹斑斑的令牌，看着玄道宗三个大字，有些出神，片刻过后，尝试运转真气输入，但是令牌并没有什么反应，这不由令他很是疑惑，如果不是上面那三个大字，他还以为是块没用的废铁。

    一个时辰过后，依旧没有什么发现，他不仅有些灰心，暗道这令牌是不是一块玄道宗普通的令牌而已，并没有什么作用。

    但很快他就否决了这想法，因为玄道宗的令牌只有三种，一是宗主令牌，内含玄道宗洞府小天地，二是弟子令牌，其内有宗内长辈的神通，可以保命只用，三是阵法令牌，进出宗门所用。

    “阵法令牌！”

    突然，王风脑海闪过一个念头，手中这枚令牌不像是宗主令牌，也不像是弟子令牌，那就只有一个可能，阵法令牌令牌。

    想到这里，他运转玄道经然后神识化作一道金光直接探入令牌之中，“嗡”突然，令牌一震，消失在手中，瞬间脑海之中便出现一道伟岸的身影，沐浴在金光之中缓缓升空，当快要进入云层之中时，身影拿出令牌朝空中拍去，顿时出现一道门，然后身影消失在大门之中。

    “这是打开天之崖海之角通道的令牌！”

    从刚才的画面之中，他猜测那道伟岸身影应该是玄道宗的某位长辈在飞升，然后用手中令牌打开天之崖海之角的空间通道离开，这样说来，这个世界的玄道宗与地球上的玄道宗很有可能就是同一个宗门。

    想到这里，王风激动的浑身微微有些颤抖，同时为了得到开启空间通道的令牌而感到兴奋，这样一来，将来自己修为提升了，想要回去就方便多了。

    “王风，有人来了。”

    就在他激动兴奋之时，白狐的声音在脑海中响起，心中一惊，连忙展开神识扫视而去，发现是一脸有些疲惫的曹汉之正走过来。

    简单地收拾了一下，站起身，将白狐与孙猴在次放入乾坤袋中，然后走过去打开房门，就见正在推门进来的曹汉之一愣，疑惑的说道：“王风兄弟，你这是要出去嘛？”

    “没有，我是开门迎接你，免得正在修炼就被你一声不响的推门打扰到。”

    看着曹汉之一脸的疲惫，不用问也知道这货潇洒完了，正处于疲惫状态，但是不知道这货不回去休息，跑来找自己干嘛。

    闻言，曹汉之一脸憨笑的走进了房间，坐下自己给自己倒了一杯茶，然后看向王风问道：“王风兄弟，刚才你怎么跑的那么快？也不等等老哥就自己回来了。”

    王风脸色一黑，没好气的骂道：“那种地方你自己去就算了，干嘛要拉上我？”

    “呵呵呵！”

    曹汉之干笑了两声，随之两眼发光的看着王风继续问道：“王风兄弟，你还有灵石嘛？借五千给老哥，等过两天老哥连本带利双倍奉还。”

    “啥！刚到手的一万五灵石被你全花了？”

    闻言，王风猛然从凳子上站起身，瞪大了双眼不可置信的看着曹汉之这副憨厚的模样，突然有种想要上前踹两脚的冲动。

    “呵呵呵！灵石赚来就是要花的嘛，留着干嘛，花完在赚就是了。”

    曹汉之干笑了两声，一点都没有觉得不好意思，反而还一副理所当然的表情，振振有词的说道。

    王风无语，没好气的说道：“我没有灵石了，刚才已经花光了，想借找别人去。”

    “别这样呀王风兄弟，过两天老哥真的连本带利双倍还你。”

    闻言，曹汉之也站起身来，两眼发光，说着就要过来抢，见况，王风顿时一惊，刚想要躲闪，立马便发现自己已经动弹不得，而他的手已经在自己身上乱摸，不由愤怒的大骂道：“曹汉之，你这杀千刀的，软的不行你就来硬的，小爷跟你没完。”

    很快，曹汉之便从他怀中拿出一个乾坤袋，看了一眼，神识立马破开禁忌，从里面拿出一万灵气，看见探头出来的白狐与孙猴，不由一愣，咦了一声好奇的说道：“咦！这是什么东西，长得可真丑。”

    说着，便将两个刚探头出来的小家伙给弹回了回去，然后将乾坤袋禁忌重新制炼了一番，放回了王风怀中，憨厚的小了一声说道：“王风兄弟，莫生气，哥哥借的，真是哥哥借的，两天后双倍还你，放心哥哥说到做到。”

    行动恢复了自由，王风愤怒地盯着一脸憨厚的曹汉之，如果不是与这货修为实力相差太大，他真是一巴掌就扇过去，这人真的是一点节操都没有了，竟然连动手抢这种事都可以做得出。

    不放心的展开神识扫了一眼乾坤袋，生怕这货还顺手拿了什么东西，顿时，他脸色一黑，额头青筋暴起，眼中喷火盯着一脸憨厚的曹汉之怒道：“不是说借五千嘛？怎么拿了一万，将另外五千还来。”

    “呵呵！五千也是借，一万同样也是借，这有什么区别嘛？放心，哥哥借一万，还你两万。”

    看着王风那副要吃人的模样，曹汉之有些心虚，干笑了一声，解释了两句便闪身消失在房间，一溜烟不见身影，随之传音来继续说道：“王风兄弟，千万别独自离开，老哥借灵石是真的有急用，等事情办完了立马回来还你。”

    见况，王风一愣，随之哭笑不得的摇了摇头，摊上了这货，算自己倒霉，将房门关好，放出白狐与孙猴，吩咐了一声，便上床盘坐，內视丹海继续观察那枚令牌。

