    眼看着二哈脸上满是兴奋的神色，还特么跟他卖关子，陆云往卧榻上一坐，说道：“其实调查北卫庭这件事情，我去和不去都行。”

    听到这话，二哈登时一蹦三尺高，急的团团转：“小子，本尊从来不骗人，北卫庭那个地方当年可是魔族横行的存在，里面有数不胜数的好东西，以你现在的状态，去了北卫庭，当真有意想不到的好处。”

    陆云等的就是这句话，瞪着眼睛说道：“妈的，你也说了是我有意想不到的好处，你现在屁都不放一个，我怎么相信你，说不定你到那里就把我卖了，到时候我找谁哭去？”

    二哈一呆，茫然的看着陆云，问道：“本尊为什么要卖你？”

    “那你为什么不说到底是什么好处？”

    二哈嗷的一嗓子，问道：“本尊怎么知道你能得到什么好处？北卫庭荒石林的荒魔圣坛，混乱之地的九层魔塔，还有那些天魔结晶，甚至有魔圣的传承……这么多东西，你得到什么都是天大的造化，现在让本尊怎么跟你说？”

    “走了！”

    陆云一挥手，脸上满是兴奋的神色。

    妈的，小小一个北卫庭，竟然有这么多的好东西。

    而且还有二哈不知道的是，陆云的天魔圣体，竟然能够吸收魔气，而北卫庭那边最不缺的就是魔气。

    去一趟北卫庭，就算去不了荒魔圣坛，登不上九层妖塔，得不到天魔结晶，陆云也能够吸收魔气，说不定能够把天魔圣体修炼到大成。

    天魔圣体一旦大成，这大荒世界天大地大，陆云都能溜达溜达了。

    有须弥境在手，加上天魔圣体的强悍程度，就算是元婴期想要杀掉陆云，也门都没有。

    当然，如果遇到亚圣的话，陆云还是得乖乖跑路。

    亚圣的存在可不是现在世面上蹦跶的一些修士能够比得了的，那是真正懂得天地力量的存在，出手就是天塌地陷，惹不起惹不起。

    当然，亚圣也叫半步大圣，这种存在寻常人基本上一辈子都难以见到。

    陆云也只不过是在虚弥空间中见到过九龙大圣的一丝分神，而且还只是匆匆一面便回去打架了。

    能和大圣打架的存在，恐怕也是圣境级别的了。

    这都不是陆云该考虑的事情，大圣也没有那个闲工夫来管一个炼气期练气士的事情，大家都挺忙的，闲的卵子疼的人还是少数。

    而二哈这个混蛋不知道从多少年前活到现在的，也只是看上去活蹦乱跳了一点，什么狗屁本事都没有。

    整日里嚷嚷一巴掌拍死陆云，就它那巴掌，连只蚊子都拍不中，别说拍在陆云身上了。

    往往都是陆云一脚将它踹飞，一边跑一边嚎着“本尊会回来的！”

    看到陆云脸上得意的表情，二哈哪里还不知道自己被骗了，脸上满是愤怒的神色，嗖的一声窜到了陆云身上。

    “妈的，小子，你敢骗本尊，什么去和不去都行，你恐怕巴不得飞过去了吧？”

    陆云把二哈从身上扯下来扔到一旁：“谁让你卖关子来着？”

    “本尊还不是刚想起来？”

    “我信你个龟龟！”

    陆云走了出去，二哈从地上爬起来，在地上滚了一圈之后好像忘记了先前被骗的事情，摇着尾巴问道：“小子，什么时候出发？”

    “不着急！”

    陆云看着王宫方向，开口说道：“那边的情况不简单，刑部和守夜司的人半个月之后才会到，我虽然是密使，皇帝老儿却没有给手令，证明不了自己的身份，只能暗地里调查。”

    “什么破案子比去北卫庭找秘藏还重要？”

    “一码事！”陆云深吸一口气，说道：“我倒不是关心什么案子不案子的事情，只是北卫庭的那些百姓，不应该受到荼毒，头儿说了，现在的百姓还没有什么危险，我们不能打草惊蛇，最好等刑部的人到了之后我们再露面。”

    “那……那我们怎么去？”二哈挠了挠头。

    陆云嘿嘿一笑，说道：“搭顺风车！”

    “什么顺风车？”二哈脸上也露出了好奇的神色。

    临分别的时候，杨落雪给陆云出过主意，让他去一趟平安镇，那里来回北卫庭的商队很多。

    跟着商队去北卫庭，不但能够掩人耳目，还能一路上打听消息，熟悉北卫庭的形势，最主要的是……不无聊！

    ……

    平安镇虽然是个镇，却足有半个平安京那么大！

    主要是平安镇上连下接，乃是平安京连通整个大牧甚至大牧之外的交通枢纽，这里常年停着无数的飞艇，地方小了根本放不开。

    陆云和二哈来到平安镇的时候，顿时被平安镇的规模给惊到了。

    “妈的，现在的世道已经发展到这种程度了吗？”二哈脸上满是茫然的神色。

    陆云一愣，问道：“怎么这么说？”

    二哈甩了甩头，避开人群，小声说道：“本尊记得，当年的修士想要赶路，都是飞着或者御剑，吹得那叫一个狼狈，虽然能够真元外放来抵御狂风，你想想，如果是远门的话，谁有那么多的真元来浪费到抵御狂风上？”

    陆云恍然大悟：“那个时候，没有飞艇的吗？”

    “有倒是有！”二哈嗤笑一声，说道：“那时候的飞艇，飞的比狗都慢，而且还不能太重，出门在外简直就是活靶子，除非有擅长阵法防护的阵法师加持防护阵法，否则的话，一旦有飞艇出现，绝对是那些江洋大盗最兴奋的时刻。”

    哦哟！

    陆云愣了愣，喃喃自语：“现在应该也有江洋大盗吧，只是不知道这次能不能遇到。”

    一人一狗对视片刻，全都有种跃跃欲试的感觉。

    纯粹两个凑热闹不嫌事大的主儿。

    这时，二哈忽然蹦起来后脚着地两条腿站着，伸出爪子指着前面不远处围着的一群人，问道：“那里是干什么的？”

    前面不远处，围着一群人，浩浩荡荡的根本挤不进去。

    陆云也十分好奇，抬脚看去，顿时恍然大悟，旋即脸上露出喜色，说道：“平安镇的黑鲸商会在招随行护卫。”

    “黑鲸商会？”二哈撇了撇嘴，嘟囔一声：“没听过。”

    陆云白了二哈一眼，说道：“你听过的都是老掉牙的了，现在的黑鲸商会啊，黑鲸商会……我也没听过。”

    旁边一个年轻俊朗的公子擦身而过，瞥了陆云一眼，忽然嘿嘿笑道：“兄台，黑鲸商会没听过，黑鲸商会的大小姐你总听过吧？”

