    第639章造假

    图书管理员还没看学生证，只是目光直勾勾地盯着盛漾，“你不是我们学校的学生？”

    “不是。”盛漾没有什么撒谎的习惯。

    嘴碎学长一愣，而后焦急了。

    这实诚妹子，怎么把实话给说出来了？

    他不是在来之前告诉过她，再怎么样也不能承认自己不是华夏大学的学生的吗？

    他也是考虑到这一点，所以帮她借了一张尽量靠近她美色、但实际差得很远的学生证，惟愿能蒙混过关。

    “不好意思，那你就不能借我们这里的书了。”图书管理员很是铁面无私。

    盛悦抱臂含笑，她等着盛漾开口求她。

    如果盛漾真的很想借这些书的话，那就别无他法了，只能用她盛悦的学生证，让她以自己的名义借书。

    而盛漾目前眼里的眼神确实是很渴求的，盛漾就是如此性格，她想要的，什么时候没得到过？

    嘴碎学长也看得出来盛漾很想要这些书，也察觉出盛悦和盛漾的关系不是那么和谐，他也是个情商算比较高的，“这位学妹，这样吧，你帮帮我们吧，我可以把我这手表压你这里。”

    盛悦看了一眼他随手拿出来的手表，瞳仁一缩，而后有几分愤慨地看向盛漾。

    盛漾又是哪里的好运气？听他们这谈话语气，似乎还不是太熟，但这位学长随随便便就把一块江诗丹顿压她这儿。

    虽然有点动心，这是很有价值的交易，但盛悦面上还是不为所动，她太想要盛漾低头了，以往她受的闷气太多太多了……

    于是，她什么话都不说，只是看着盛漾。

    盛漾目光徐徐，落在被图书管理员摁着的学生证上，眼里有几分燥意，“你能不能先看一下。”

    这位图书管理员也是跟盛漾杠上了，被她的话逗笑了，“这我还用看？首先，你承认你不是本校学生，其次就算是本校学生，也没资格一次借走二十本书的。”

    盛漾无奈了，连学生证都不管用了么？

    难道非得逼她跟钱校长打电话了？

    这时，突然有人说了句，“清清，你抬起手，这张学生证让我看一眼。”

    那图书管理员挺纳闷的，“馆长？”

    和图书管理员不同，一般负责图书馆的馆长都是老师，年纪大一些，也更见多识广一些。

    虽说有点不情愿，但既然是馆长开口，这位图书管理员还是把手让开了，而后她一眼便看到了照片，还真是盛漾的，盯了好一会儿，她突然怒道，“你怎么能造假？”

    盛悦也乐了，盛漾果真厉害啊，真是厉害，居然想出这一招。

    明明不是本校的，却有一张本校的学生证，她当真以为所有人都是傻子，可以任由她蒙混过关么？

    而且她这学生证和他们华夏大学的一点都不一样，在造假之前能不能先做点功课？

    “清清，不许胡说八道！”馆主怒斥，而后捧起那张学生证，冲着盛漾指了指另一边，“这位同学，请你随我到那边去办理借书手续。”

    (本章完)

