    二天后，魔族六号城被攻陷摧毁，人族大军歼灭魔族五千余人。

    四天后，魔族七号城被攻陷摧毁，人族大军歼灭魔族四千余人。

    七天后，魔族九号城被攻陷摧毁，人族大军歼灭魔族三千余人。

    十天后，魔族十号城被攻陷摧毁，不过，要塞城中已经空无一人。

    十二天后，魔族十三号城被攻陷摧毁，要塞城中依旧空无一人。

    和我玩耐心，蓄积兵力玩战略转移吗？陈风是思索着半天后，下令全军后退到己方的要塞壁垒修养。十多天时间，人族大军摧毁魔族最前沿的五座壁垒要塞，歼灭魔族万余人；其代价，就是各种魂石的储量消耗近半。

    如此战果，如果持续下去，人族大军可接受，魔族却不行。暗线已经侦探过了，魔族失去了黯毓魔城，可供维持的壁垒要塞城池，仅剩十五座。

    而人族呢，经过陈风五年时间的统筹经营，已经扩张到二十五座要塞壁垒。论资源收集，论根基，选择拖延耗时间，人族等得起。再加上阴冥兽傀儡一事，陈风乐于扩大自己的优势。

    七个月后，长时间的修养后的人族大军，再次开拔。这次，陈风专门组织一批精锐与魔族开展游哨战；利用人族精锐数量优势，在主力未出动之前，已经搅乱的战局的侦查空间。

    在搅乱战场迷雾后，陈风开始行动！

    迅疾行军三天，陈风统领的八万余人族灵修大军突然性的出现魔族地盘的左翼，一天之内? 连拔三城? 歼灭魔族一万两千余人。

    如此，魔族被逼到悬崖边上；失去了上界面的补给? 再次失去三城后? 魔族大军退无可退。

    当陈风转攻中路三号魔城时，魔城里防御力量倍增。这座原本只有四千余人的壁垒要塞? 此刻集中了一万魔军。人族大军攻城没多久，周围的三个方向汇集六万魔族大军。

    魔族的统领者? 放弃了所有壁垒要塞? 纠集了全部军力，准备破釜沉舟一战了！

    见到此局势，陈风的军令风格再变。瑜令下达，放弃攻城? 全军迅速后撤三千里；接着? 在短短半个时辰内，人族大军布置了一座临时驻地。

    一众下属信心爆棚！面对他们的请战，陈风微微一笑，让他们稍安勿躁。如此转变，对面的魔族统领者显然不理解陈风步调。

    徘徊了半个时辰? 这六万魔军见人族有禁制大阵依仗，便没有追击? 而是挨着壁垒要塞驻扎了下来。陈风傲立承影战舟之上，冷冷地凝视着远处的三名魔族统领者：燃着紫色魔焰的紫血魔族；赤面獠牙的血刹魔族；头长黑色独角又透着一股蛟龙气息的? 是魔龙一族。

    此三位魔族强者，陈风在嫁祸黯毓魔城之时? 已经暗中窥视过。因为见识过三者的神通手段? 陈风才心里有数。尤其是那位紫血魔族? 虽然只有五阶后期境界，其真实战力不下于一般六阶初期的修炼者；他紫血魔焰附带着雷系神通，曾独立挡下一只六阶阴冥兽。

    “两族的百年战约才过来十年，你们人族就这么急着开战吗？在此地阴冥兽如此之多，如果两族全力开战，则必然两败俱伤；如此下去，谁也得不到旻泉半界面！这点，程道友不会不知吧？”，出言的是血刹魔族。

    双方对峙十余年，总能获悉一些根底。毕竟，搜魂大法，灵修会用，魔修更是精通。

    “是否攻取此半界面，不是最重要的事情。最重要的是，此半界面决不能落入你们黯毓界手中！再过五百年，就是界域融合之时，嵩阳界和黯毓界是数十万年的世仇，没什么合作可谈的！”，陈风半真半假地忽悠着。

    “既然如此，那就一战定生死！”，紫血魔伸手制止了同伴的谈判之举，两眼冰冷地盯着陈风，下达了决绝的军令。军令玉符下达，三魔身后的魔族大军倾巢而出，布下连绵百里的战线。

    陈风望着身后已经布置完毕的三大禁制大阵，挥手号令承影战舟退回阵中。

    “乾道友、许道友，你们联手对战那位血煞！”

    “薛道友、云道友，你们联手对战那位魔龙！”

    “紫血魔和战轮伽魔交由程某和钧鼎军应对即可，其余各部依令行事！”，所谓钧鼎军，就是陈风身后的五千名清一色的四阶修炼者组成的精锐人马。

    魔族先出手的是一群魔界携带过来的魔兽，三只五阶魔兽牵头，剩余一万只的三四阶魔兽群随后，直奔人族大军的中阵而来，其余魔军分左中右三阵徐徐压来。

    双方的战舟的灵光炮和魔焰波在空中交锋之时，人族布置的中央的灭世雷狱大阵终于发威。此刻雷阵，远超过陈风自己布置的手段，以陨雷金做中枢的雷阵，涌出漫天的灭魔金雷，针对性的灭杀靠近的魔兽和魔族之人。

    布置在两翼覆天剑海大阵和三阳梵天大阵，祭出漫天的剑光和白炽的火云，大片的灭杀低阶魔族。人族大军在借助三阵庇护，结成五个战阵，游斗于三大阵之间。

    一天后，人族大军以三阵俱破，一万伤亡代价，歼灭魔族二万余人和所有的魔兽群。此战，双方积累下来的符箓雷珠等消耗品都损耗一干二净。

    剧烈的战斗之中，双方阴兽甲上的魂石消耗数以倍计。魔族大军在魂石消耗殆尽情形下，不得不后退到三号魔城修整。

    而人族这边简单的多，陈风命令全军换上储备的魂石，继续布置临时禁制，养精蓄锐。在这个充满阴煞之气的半界面交战，谁拥有足够的魂石储备，谁就拥有足够的战术主动权！

    ……

    半天后，魔族大军坐不住了！后方传来消息，一支万余人的人族队伍，乘着后方空虚，连续端掉了魔族四座壁垒要塞！

    直到此时此刻，紫血魔才明白陈风明明占据优势，何为不借机追杀，而是放任魔族退回壁垒要塞修整！陈风这一手策略，玩的就是放风筝，对魔族大军割肉放血！

    当魔族大军再次出战时，陈风下达了最冷酷的军令：

    “全军出击！后退畏战者刑雷诛灭！前进杀敌者重赏！”

    “斩杀三阶魔族一人，奖励功勋一千点”

    “斩杀四阶魔族一人，奖励功勋二万点”

    “斩杀五阶魔族一人，奖励功勋一百万点，奖励神罗花三株”

    浩瀚的声音传出，陈风带着五千钧鼎军，傲立于承影战舟上，率先冲向魔族大军。此时此刻，人族队伍已经获悉，自己得偏师队伍已经包抄了魔族后方的事情，士气正值鼎盛之时。

    面对魔族最后破釜沉舟，唯有全力以赴，才不会出遗漏！

