    “唉，你是救了她，可是谁来救你呢？这可是个烫手山芋啊。”张子扬担心道。

    “一个人如果想太多了，什么事情都做不成，身正不怕影子斜。”路鸣大义道。

    “我佩服你的勇气，但也得替明珠妹妹想想。”

    “你想多了，明珠会理解的。”路鸣肯定地道。

    正说着，采莲急急忙忙来了，一脸愁容，先进里屋和杜鹃嘀嘀咕咕了一阵子，两个女人抱在一起哭着笑着。既为杜鹃高兴，又为自己难过。

    过了好一阵，采莲才过来定定望着路鸣，好像一边的张子扬是空气一样。

    路鸣双手一摊，那意思你都知道了，省得我多说了。

    采莲唏嘘不已，倒是张子扬尴尬了。

    路鸣和杜鹃不过是普通关系，却赎身自由了，采莲跟着张子扬好几年，依然是有名无实。哪去说理呢。

    “明珠妹妹那里我帮你尽量劝劝吧。”采莲叹息一声，说道。

    “你们误解了，我不过是解救了杜鹃，没有其他意思。”路鸣解释道。

    他自问没做任何对不起未婚妻的事，力所能及帮助了一个女孩而已，内心坦坦荡荡。

    采莲和张子扬感觉一样，认为他过于自信了，这种事女人不嫉妒就不是女人了。明珠怎么可能相信，他给一个女孩赎身，却毫无私心杂念。

    赎身费一万块大洋，一句话这么扔出去了，你说自己什么都不图，只是发善心，有人信吗？

    不过事情已经到了这一步，再说什么都没用了，只能尽力补救了。

    几个人商量一番，决定还是在八大碗简单吃一顿就算庆祝了，对杜鹃来说需要的不是这个仪式，而是以后如何生活的问题。

    快到傍晚的时候，袁明珠和宁馨儿一起来了，袁明珠神态没什么异样，宁馨儿却是满脸的怒气。

    “路鸣，你今天把事情给我解释清楚，不然别怪我跟你不客气，欺负我妹子娘家没人吗？”宁馨儿怒道。

    “你们误会了，我真的就是想帮助杜鹃脱离苦海，这个想法以前跟明珠也说过。”路鸣笑着，把这件事的来龙去脉以及自己的想法和以后的安排等等，都说了一遍。

    “哼，男人的话是最信不得的，路鸣你敢说这些话都是发自内心的？”

    “当然，明珠知道我的脾性，我这人没别的优点，就是从来不说假话。”路鸣信誓旦旦。

    袁明珠长叹一声，苦笑道：“我早就知道有今天，其实你应该要说服的不是我，而是你父母，如果你父母同意，我也不反对，杜鹃是个好姑娘，你收了就收了吧。”

    “明珠，你这是什么话，我绝对没有这意思，我不是跟你商量过的嘛。”路鸣就差赌咒发誓了。

    “那你对别的人怎么没这善心，长三书寓这行清倌人多的是，你怎么不给别的姑娘赎身？”宁馨儿冷冷道。

    “我当然不会乱发善心，我跟杜鹃相识，算是有缘分吧，我帮她赎了身，再帮她找到一条谋生的路，这份缘分也就尽了，不信你们等着看吧。”路鸣说道。

    “妹子，你信他这鬼话吗？”宁馨儿问袁明珠道。

    “我信，他这么说了，肯定会这么做的。”袁明珠点头道。

    “你……”宁馨儿气得都要发疯了。

    在她看来，路鸣这就是在骗人，欺骗明珠对他的无底线信任，简直是太可恶了。

    “你现在是这么想的，可是事情不一定会按照你想的那样……”袁明珠喟叹道。

    她对这种事当然有抵触，但也相信路鸣不会辜负她，她就是害怕以后杜鹃会不会满足于路鸣的安排，会不会再来一套寻死觅活的做法逼着路鸣就范。

    类似的事情以前不是没有发生过，很多事情最初的设想得很美好，慢慢地就变味了。

    “你们放心吧，其实最好的办法是你们把杜鹃接走安置。”路鸣笑道。

    “没用的，她不会跟我们走的。”明珠摇头道。

    她和杜鹃也是经常来往的，对杜鹃的性情非常了解，所以她才觉得不管路鸣怎么想怎么做，今后都会有很多麻烦。

    她没有指责路鸣，因为路鸣做得没错，长三书寓是个火坑，救人于水火是美德。只是杜鹃对路鸣存有心事，让这件事情的未来有点微妙。

    听到明珠的声音，采莲和杜鹃都走出来，明珠马上变得热情起来，拉着杜鹃的手祝贺她赎身出来，得到新生。杜鹃脸上笑着，心里却很有些惶恐。

    宁馨儿还是虎着脸，一副想要揍路鸣一顿的架势，她也生明珠的气，只要见到路鸣，魂就像被勾走了似的，路鸣怎么说她就怎么信。

    宁馨儿只能干着急，袁明珠既然没有明确反对，她也不好强行为明珠做主。

    “今天是杜鹃大喜的日子，咱们得给她好好梳妆打扮一下，路鸣，你再订一些鲜花过来。”采莲吩咐道。

    “我开车带你去买花吧。”沉默了半天，终于找到了自己的位置，张子扬赶忙接口道。

    “还需要别的什么吗？”路鸣问道。

    “不用了，其他的我都准备好了。”采莲笑道。

    张子扬赶紧带着路鸣就溜，他知道采莲是想活跃气氛，好让路鸣蒙混过关。

    袁明珠听完路鸣的解释后，已经完全平静下来了。

    看到杜鹃一副楚楚可怜的样子，反而心生怜悯，也过来帮忙，气得宁馨儿直跺脚，怨恨明珠自己不争气，对路鸣偏听偏信。

    “兄弟，这次你好像是蒙混过关了。”张子扬开着车笑道。

    “你还是想想自己的事情吧，我看采莲没给你好脸色啊。”路鸣笑道。

    “我真佩服你的心态，要是我像你这么来一次，采莲能用剪刀捅死我。”张子扬思想开小差，车子差点撞着路边的小摊子。

    “不会的，采莲是有尊严的人，顶多离开你，不会对你下毒手的，这一点你放心。”路鸣这句话还真是说准了，冥冥之中似有神祇。

    两人来到一个花店，买了不少鲜花带回去，路鸣也不知道采莲用来做什么，反正让他买，买就好了。

    回来后，路鸣把鲜花给了采莲。这才想起来，上午遇到的事情还没跟张子扬说呢，两人进了一个空房间坐下。

