    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “停手，停手，我不认识你。”

    “是吗，那太遗憾了，但我认识你。”

    “砰！”

    “哇呜哇呜！”

    莱克无视着满地的尸体，走到五楼的窗户口，瞥了一眼已经停靠在楼下的比利时警车，嘴角微微上弧，抽掉手上的弹夹，重新换上一个，便是朝着房间的卧室走去。

    砰砰砰！

    三枪之后，玻璃应声而碎，莱克直接义无反顾的走出了破碎的玻璃窗户。

    落地轻飘飘。

    莱克收起手枪，咻的一声，身形在原地留下一道道残影，消失在了这条小巷子之中，等到再一次出现的时候，和吃瓜群众一样，瞥了一眼不远处被警方拉起警戒线的大楼，然后在警察的驱赶下离开了大楼的附近。

    第十个了。

    领先。

    莱克掏出卫星电话，拨通了约翰·威克的电话。

    “喂！”

    莱克听着电话那边依稀能够传来的开枪声，调侃道：“我这边暂时领先了。”

    “砰！”

    脚步声从不远处响起，约翰·威克从地上捡起卫星电话：“现在已经平手了。”

    莱克撇了撇嘴，挂断了电话。

    顶级杀手就是顶级杀手。

    同样是开无双的杀手，但如果考虑一下莱克逃离案发现场的外挂的话，毫无疑问，此时此刻，领先的应该是只有一身实力没有外挂加身的约翰·威克。

    这已经是莱克来到比利时的第十五天了。

    不得不说丹尼尔·怀特霍太特么的能量产自己了，而且，毫不吝啬的给量产的自己标配了同样的资源，搞得莱克到了现在已经杀人都有些杀麻木了。

    约翰·威克在那边杀到第五个丹尼尔·怀特霍的时候也已经从震惊变成麻木了。

    所以……

    两人索性找了这么一个办法，算是一场病态杀手之间才会出现的杀人锦标赛吧。

    此时此刻。

    整个欧洲大陆已经风声鹤唳了，要知道，这一次猎杀盛宴，其实不仅仅是莱克和约翰在参与，九头蛇也是参与其中的呢。

    短短十五天的时间。

    莱克和约翰已经灭杀了二十只丹尼尔·怀特霍了，而九头蛇那边也不差，十五天的时间，动用了大量的资源也找到了其中的五个。

    眼下？

    放眼看去，欧洲大陆上的红点还要二十多个，但相比较于之前的，已经是很少了。

    欧洲警方和国际刑警已经是彻底的愤怒了。

    欧洲西部比利时，欧洲南部保加利亚，欧洲总部，这特么的接二连三的各种枪击案，而且无一例外的是主谋爆头面目全非，直接让欧洲警方和国际刑警严重怀疑是不是有什么杀手组织在欧洲大陆搞了一处杀人锦标赛了。

    要知道，莱克他们追捕的并不是丹尼尔·怀特霍那么简单了，几乎都是开无双进去的，就算每个丹尼尔·怀特霍只有二十个保镖看着，这二十五个加起来的尸体也是很可观的。

    最重要的一点。

    欧洲警方和国际刑警都无法从任何档案库之中确认这百来具的尸体，似乎，他们是凭空冒出来的一样。

    已经被释放回来的尼克·弗瑞等人也注意到了这发生在欧洲大陆的风景线。

    但……

    尼克·弗瑞等人一脸懵逼。

    但在懵逼之后，虽然搞不清楚欧洲大陆上这是发生了什么，但还是在神盾局特别顾问亚历山大·皮尔斯的建议下将自己的注意力集中在了自己的身上。

    鬼知道如今的神盾局里面埋伏了多少克隆人呢，最重要的是，尼克·弗瑞也有自己的事情要做，亚历山大·皮尔斯已经快要排查到一个斯克鲁人了，尼克·弗瑞现在最要紧的事情就是要将局里自己安排的斯克鲁人送出去避一避风头。

    殊不知……

    亚历山大·皮尔斯也在这么操作，他也在通过这样的方式，排查一下他自己安插在神盾局中一些不忠诚于他的九头蛇，顺便将他们给清理出去。

    就这样。

    这起发生在欧洲大陆上的大事件，本该是神盾局介入处理的，但因为如此原因，被神盾局完美错过了，毕竟莱克这一次可是真身过来这里的呢。

    还是九头蛇的秘密房间中。

    “法克，怎么回事？”

    亚历山大·皮尔斯看着自己通过正规途径拿到的二十分死亡报告，直接将发生在比利时的十分去掉，将保加利亚那边的十份甩了甩：“莱克·艾德温会愤怒出手，我能理解，比我们快，我也能理解，毕竟他的好友是那位黑国王，但这个约翰·威克是怎么回事？”

    斯特拉克男爵说道：“丹尼尔·怀特霍做诱饵的那个……”

    亚历山大直接朝着斯特拉克伸手，制止了斯特拉克男爵的话语，捂了捂额头，做了做深呼吸：“那个该死的丹尼尔究竟把自己克隆的多少份，还有他的真身在哪，我们已经联合不朽财团将他明面上的资产给一网打尽了，他究竟躲在哪里？”

    吉迪恩·马利克说道：“如果佐拉博士还在的话……”

    亚历山大直接打断：“佐拉博士已经死了。”

    吉迪恩·马利克摊了摊手。

    谁知道呢。

    也许死了，也许没死。

    不过，亚历山大·皮尔斯既然打算要九头蛇领袖这个位置，吉迪恩·马利克对此也没有任何的意见，他对于九头蛇明面上的事业不敢任何的兴趣。

    吉迪恩·马利克有自己的事情，再加上这一次丹尼尔·怀特霍的事情，吉迪恩·马利克也不想在和亚历山大·皮尔斯发生什么矛盾冲突了。

    亚历山大·皮尔斯做着深呼吸：“所有追杀的特工全部收手，转入地下。”

    斯特拉克男爵皱眉看向亚历山大。

    亚历山大说道：“既然这个莱克·艾德温和这个约翰·威克在玩杀人比赛，那就让他们去，别想着去跟踪他们，等他们结束之后，留下一具丹尼尔·怀特霍，让我这边用来销案。”

    说完。

    亚历山大直接摘下了眼镜，出现在了自己在华府别墅的书房中，有些疲惫的揉了揉自己的眉心。

    又要为九头蛇的事情操劳，又要为神盾局的事情操劳，亚历山大·皮尔斯觉得，如果联邦有劳模奖的话，那么他肯定是当仁不让的。

    过了一会儿。

    亚历山大·皮尔斯打开自己电脑上的一个对话软件。

    “怎么样。”

    “暂时没有，不过，杀手职业公司有些可疑，需要调查吗？”

    “不需要了，有人比我们想要丹尼尔·怀特霍死。”

    “B？”

    “对！”

    “他有问题。”

    “我知道，但我们不需要现在起冲突。”

    “也对。”

    “你先潜伏起来，在那边按照我们的计划行驶，等过段时间，你会成为神盾局的专属人工智能！”

    说完。

    亚历山大·皮尔斯关闭了对话框。

    B？

    莱克·艾德温。

    任何有关莱克·艾德温这个名字在网络上流转信息都会被贾维斯那边所截获，贾维斯自认为他囚禁住了佐拉博士，但后者还是有能力和亚历山大·皮尔斯联系上的，不过，有些信息还是需要进行一定的加密处理的。

    让佐拉博士故意出卖并且故意让贾维斯囚禁也是计划之中的一部分。

    对于自己需要被囚禁一段时间，佐拉博士没有任何反对意见，用他的话来讲，寂寞了这么多年，难得有人跟他对话，哪怕是需要撒谎，那也是一件很幸福的事情。

    脑子瓦特了。

    不对。

    佐拉博士本来就很病态，只不过，变成电子生命之后，更加的变态了。

    在佐拉博士和亚历山大·皮尔斯对话完毕之后，又重新回到了自己的电子牢笼之中，然后，用着和贾维斯一样使用的摄像头注视着空旷大厅上一件又一件可以用到克隆复生的设备被摆放了起来。

    比利时！

    莱克正在吃着饭，耳麦中，是艾米莉亚述说着不朽王室这些天从欧洲大陆搜集到的各个信息。

    “一批国际刑警今天下午会到比利时。”

    “同时，比利时那边也开始排查这半个月来所有的入境外国人资料了。”

    艾米莉亚说道：“你要暴露了。”

    “不会。”

    “嗯？”

    莱克从怀中掏出一百美刀，丢在了桌面上，将杯中最后的波本一饮而尽，起身走出餐厅：“前戏结束了，该上正菜了。”

    艾米莉亚吃惊的哇了一声：“前戏，哇，你对我可从来没有前戏十五天这么久的，看来，你对这个丹尼尔·怀特霍是真爱啊。”

    莱克嘴角抽了抽：“这个笑话不好笑。”

    艾米莉亚说道：“我到觉得很好笑的，反正你请了两个月的假，怎么样，分给我一点吧，我也想体验一下前戏，不多，一天就好。”

    莱克呵呵的笑了笑：“再见，艾米莉亚！”

    说完。

    莱克直接下线。

    二十四小时的前戏？

    上帝。

    那老子的舌头还是我自己的吗？

    莱克无语的摇了摇头，在路边拦了一个的士，然后直奔当地的机场。

    一个小时后。

    莱克下了飞机，排队，进入了圣诺伦索的入境处。

    “姓名！”

    “查尔斯·弗朗西斯·泽维尔！”

    “职业。”

    “牛津大学心理学导师。”

    “入境的目的。”

    “旅游！”

    “……”

