    回到宿舍之后，杨帆就洗洗睡了，第二天一早，他直接包了一辆出租车，回了辽河县的凡梦服装厂，让孟先策跟张猛都是十分的开心。

    “杨总，你可回来了，想死我了。”

    孟先策笑着说道，虽然才没离开几天，但是对于孟先策他们来说，却是已经非常久了，毕竟这段时间他们的工作量还是非常大的，虽然杨帆并不在厂里，但是却依旧有条不紊的进行着。

    “是啊帆哥，没有你的日子里，我心中甚是想念呀。”

    张猛抓着杨帆的手就不松开了，满脸感慨。

    “行，今晚那咱们就来个一醉方休，哈哈哈。”

    杨帆大笑道。

    回到办公室之后，没多久厂里便是来了两辆车，都是桑塔纳。

    十分的显眼，车上下来了两个人，一个是秦东山，一个是李春如，这个杨帆昨晚的时候就已经交代过了，明天中午开会，他们自然不敢迟到。

    “这两位是？”

    孟先策看到两人，一脸惊讶的说道。

    “我是原汉东服装厂的厂长，秦东山。现在是凡梦服装三厂。”

    “我是原花蝴蝶服装厂的厂长，李春如。现在是凡梦服装四厂。”

    “不好意思，杨总，我来迟了。”

    两人刚说完，方振山便是姗姗来迟，一脸笑声。

    “这——”

    孟先策愣住了，一脸骇然。

    孙哲也傻眼了，会议室里，所有凡梦服装厂的人，都是满脸的震撼，难以置信。

    这两个服装厂，可是一点也不比振山服装厂要差的，现在都归他们了，这幸福也来的太突然了吧？

    “杨总，他们……都被您给收购了？”

    孙哲不敢相信眼前这一幕，方振山之前跟他们打的如火如荼，现在却变成了他们的同事？这谁敢相信呀。

    “可以这么说，以后大家都是同事了，这一次也算是他们凡梦服装厂开的第一次动员大会。”

    杨帆一脸严肃，这时候谁也不敢小觑了。

    孙哲心中百感交集，他突然间想起杨帆之前跟自己说过的一句话，这个世界上没有永远的敌人，只有永远的利益，方振山就是最好的证明。

    袁也连上也是非常惊讶，杨帆果然是有本事的男人，虽然跟自己同岁，但是在杨帆的面前，自己却是自惭形秽，这样才是真正的人生赢家呀。

    能够将四个服装厂全部收购，杨帆的魄力，可见一斑。

    震惊过后，所有人都是翘首以盼，他们在等待着杨帆的命令，尤其是凡梦服装厂现在的处境，已经是非常艰难了，振山服装厂也没好到哪去，他们如果不做出改变的话，两个服装厂很可能都会面临巨大的危险，随时都有可能会破产。

    “从今天开始，我们要做自己的品牌，那就是凡梦运动服饰，未来，我也将基于我们的平台，打造出一个真正有实力有品位的国际化品牌。现在我们不再做那些品类驳杂的东西，专注于运动服饰，专注于我们自己的品牌。要想打造一个真正的国际大牌，不是一朝一夕就能够促成的。凡梦，就是我们的精神，平凡人的梦想。因平凡，而不凡！”

    杨帆一脸严肃，神色冷漠，一丝不苟。

    “下面所有的设计，我都会跟陈俞还有袁也亲自参与设计，力争，三天之内出品，推向市场，首批要做四十万件，每个厂的份额是十万件。”

    杨帆的话，让所有人脸色大变，大吃一惊。

    “新品推出，这也太冒险了吧？杨总，四十万件，要做出质量，要做好品质把控，是非常难的，最重要的是，四十万件，我们就这么推出去，谁买呀？这也太冒险了吧？这投资可能要达到数百万的。”

    秦东山一脸担忧，目光闪烁的看着杨帆，这不是瞎胡闹吗？原本以为杨帆有些本事的，但是现在看来，却是让他非常的失望。

    “对呀杨总，老秦说的没错儿，我们现在想要做好自己的品牌肯定是没问题的，但是一出手就是这么大的订单，这谁吃得消呀？市场万一不认可，我们四个工厂，估计就会全部拖垮了，四十万件，这可不是一个小数目呀。”

    李春如面色冷静，虽然没有秦东山那么大的反应，但是脸上也是写满了忧虑，杨帆这么做无异于是自杀，而且四十万件，他们整个大省，估计几个月都未必能够消耗得掉，你总不能要求所有人都穿你的衣服吧？

    这么做，已经不仅仅是风险太大了，而是无异于是自杀式的冲锋。

    “我能理解您想要做大做强的想法，但是杨总，我们第一次迈的步子，是不是太大了？就算是我们一批一批的搞，真搞出来四十万件，那成本绝对要在五百万以上了，我们四个厂子加起来也没这么大的底气呀，这不是药材，囤积居奇，价格会水涨船高，如果当年当季的产品卖不出去，对我们来说，就是一笔巨额的亏损呀。”

    方振山目光之中充满了凝重，难以理解杨帆的意思，究竟为什么要这么做，一口气吃成胖子，可不是闹着玩的，这是让所有人都陪他去赌，而且这根本就不可能。

    “一个大品牌的崛起，绝不是一朝一夕的，俗话说得好，罗马不是一天建成的，杨总，你的决定，我也很难苟同。”

    不止是三大厂长，就算是孙哲，这个时候也变得有些迟疑，虽然之前杨总每一次都能够化险为夷，但是现在他要冒险做出这样的举动，实在是令人费解。

    “换句话说，杨总，你凭什么让别人都来买我们的东西？我们才刚刚想要打出第一炮，那么多高端豪华，甚至是亲民的大牌，我们根本没有任何的优势可言，这么做实在是太冒险了，四十万件，我们就算是能做得出来，也卖不出去呀。”

    孟先策在这个时候，也难得给杨帆提议，现场变得有些沉寂，不过杨帆的脸上，依旧是无比的从容。

    “你们都知道，这么做的风险很大，难道就我一个傻子吗？”

    杨帆笑着摇头，有些事情，还不能给他们说的太明了，不然的话，自己就无法做到一鸣惊人了，杨帆之所以有这样的信心，那是因为他对濮树有信心，平凡之路，已经发布了，这场线下最火爆的平凡之路，注定会燃遍华夏大地的每一个角落。

