    测试完技能之后，李辉让夭夭带着他参观钢铁要塞。

    作为领主，自然要对自己的领地全面了解。

    面积十万平方公里的要塞直径就差不多接近两百公里。

    如果只靠走路几天几夜也走不到头，就算坐车也需要几个小时才能到达。

    不过这是蓝星上的标准。

    李辉坐上战车，感受周围的风从身边流逝，只需半个小时就能逛完整个要塞。

    要塞的建筑很多，空地面积也很大，如果需要，可以在里面种植粮食。

    然而，李辉身边除了机械士兵还是机械士兵，根本没有一个活着的生物，就连他自己也不需要进食，所以直接就减少了粮食这个大麻烦。

    值得一提的是，要塞里面具备生态模拟器，能完美模拟四季变化，具备让植物生长的条件，如果允许，可以构成一个完整的自然生态链。

    可惜，生态模拟器也损坏了，虽然李辉不需要种植作物，倒是可以享受一下四季风景变化。

    “这么大的要塞也能移动吗？”

    以前在游戏中，李辉听说过钢铁要塞的大名，却没仔细了解过。

    很多领主玩家把城市建在钢铁要塞里，要塞还能带着整个城市移动，尤其壮观。

    [自然可以，要塞下面都有移动钢轨，能带着整个要塞移动，只不过移动钢轨只能在平地上缓慢移动，要快速移动就需要短距离浮空，利用悬浮底盘推力前进。]

    [移动要塞消耗的能量非常庞大，一般只有在战争时期才会进行长距离移动。]

    要塞底部都有动力炉提供能源动力，这是比动力引擎更加先进的东西，同样可以从外界吸收源能。

    动力炉只能维持要塞正常运转，一般情况，里面储备有大量的源石作为后备能源。

    这些后备能源有几十上百万源石，李辉虽然眼馋，但不能取用，除非他不要这个钢铁要塞。

    看着眼前一个个损坏的建筑，李辉暗道可惜，这么多建筑全部修复那得多少修复卡，可他现在连一张都没有。

    修复卡虽然便宜，但非常稀少。

    “夭夭，纳塔斯帝国的建筑损坏之后是怎么修复的？”

    李辉突然想起，他不一定按照系统给的方法进行修复。

    系统只是为了给他们先驱者提供方便才创造出修复卡这个道具，只需要消耗一定资源就可以将损坏的建筑修复。

    等阶越高，消耗的资源越多，其中低中阶的建筑基本上不需要消耗资源。

    很简单，也很方便，正适合什么也不了解的先驱者。

    如果是宇宙中的其他势力，肯定不是用这种方法，所以一定还有普通的方法。

    [修复建筑很容易，只需要有足够的材料就行，但是这些建筑的核心是精密的仪器设备，这些仪器设备都是由帝国专门的厂家进行制造，图纸几乎没有外泄，所以就算修复了也没有办法运转。]

    [如果master着急使用的话可以从宇宙黑色贸易市场中碰碰运气，或许可以找到有用的仪器设备。]

    太真实了，不，这本来就是真实的世界，如果以后他脱离系统帮助，应该就会面对这种情况。

    或许他现在应该尽可能熟悉没有系统的发展方法，不然到时候两眼一抹黑，啥都不清楚。

    [就算修复好了，有些建筑依旧不能使用，就比如机甲生产流水线，每一个机甲的核心机构都是帝国从其他地方运过来，然后在这里进行组装。]

    “机械士兵也是这样？”

    如果这样的话，那他大规模暴兵的想法就落空了。

    感情他在要塞里获得的许多图纸都是残缺版，就算修建好也不一定能生产出来。

    这也合理，这种庞大的星际帝国，对于技术的保护自然相当到位。

    核心技术都被牢牢把控在手里。

    [机械士兵制造技术并不难，要塞的生产流水线可以独立完成。]

    还好，至少有能用的。

    “系统，如果使用修复卡修复这些高阶建筑，那会具备完整的生产功能吗？”

    【会！系统出品，不需怀疑，根据修复的建筑等阶会消耗一定资源。】

    够给力！至于资源，建造完整的建筑消耗的资源只会更大。

    “夭夭，如果你有完整图纸能把制造工厂跟机甲完整制造出来吗？”

    [可以！]

    不需要犹豫，作为人工智能夭夭的能力不止体现在作战方面。

    “那你应该可以研究出建筑、机甲和战舰的完整图纸吧。”

    要塞里的机甲和战舰虽然损坏，但只要拆开就能研究出里面的构造，即便一些核心机构要研究也不是困难的事。

    [可以，但纳塔斯帝国对人工智能有约束，严禁对帝国的任何产品进行拆卸研究。]

    “你现在已经属于我，纳塔斯帝国对你的约束还在吗？”

    [明白了，master！给我一些时间，我会为您献上一个完整功能的钢铁要塞！]

    有残缺版的图纸，再加上实物进行研究，很容易就获得完整的图纸。

    如果夭夭研究成功，就不需要花大量资源购买完整图纸。

    要塞里的建筑非常多，全部研究透彻将是一个大工程，李辉也没有这么多的时间。

    有些急需的建筑与其花费大量时间研究，还不如直接用修复卡修复。

    能依靠系统还是会依靠系统。

    “尽力就行，我会尽量给你提供完整的图纸，争取尽快把这些建筑修复。”

    [如果有完整的图纸，只需几个月就可以完全修复要塞，但是您哪里来的图纸，要塞里面留存的资料都是残缺的。]

    “我自然有办法，这就不需要你操心了。”

    [是]

    夭夭知道自己这个新主人很神秘，拥有许多神奇的力量，她识趣的没有多问。

    “现在主要还是研究4阶机甲和战舰，有充沛时间再研究其它建筑，具体顺序你自己把握。”

    李辉打算在系统商城里面购买一部分完整图纸，低中阶的建筑图纸比较便宜，性价比高，花费时间研究不合理。

    而像星际战舰这种太昂贵的东西，就算图纸也有不菲的价格，李辉虽然能拿出但感觉没必要花在这上面，所以就需要夭夭进行研究。

    更何况这种规模的装备对现在的他来说还太早，等以后需要的时候说不定夭夭已经研究透彻。

    当然，如果修复卡足够的话，就不需要这么费心，直接修复所有建筑，研究可以慢慢来。

    就算系统消失后，也积累了足够的底蕴发展。

