    “砰！”

    随着一声巨响，陈默再次倒飞而出，重重撞在了岩石之上。

    他揉了揉胸口，一脸郁闷。

    “有进步了，这次好歹多坚持了大概......零点三秒。”

    他的脸上浮现出一抹无奈，这个成绩他自己都觉得丢人！

    但没办法，尽管有着这个灵体每天陪练, 但意境当真太过玄妙，陈默没有足够的积累，凝聚出的意境虽然比一年前强了不知多少，但依然难堪大用。

    不过倒也不是说这一年来就白费功夫了，通过意境之争，他的神魂好似莫名凝练了不少, 而且调用起来更加灵动, 天雷吼和玄微隐踪法两门秘术都有了不小的提升，修炼进度直接从个位数飙升到了五十左右。

    虽然没能突破到下一个境界, 但威力依然提升了不少，如果此时在寒鸦城再遇上那两位筑基，可不仅仅是流鼻血那么简单了，有可能神魂都会受损！

    这速度，几乎相当于他闭关苦修五年的成果，算是一个意想不到的惊喜吧。

    但是随着参加的意境之争越来越频繁，修炼速度也在不断下降，最近已经和正常修炼没太大区别了。

    叹了口气，陈默决定不再在这里继续浪费时间了，即刻寻一个地方闭关，等到其他天骄夺了宝物放开洞府，他就返回内陆。

    这时，远处忽然传来飞行的破空声。

    陈默神色一动，这是沈千雪终于破关了？

    然而等那身影接近，陈默却又皱起了眉头。

    眼前之人站在一只翼展超十米的金雕之上, 身材魁梧，肌肉虬扎，一头散乱红发, 竟然是那御兽宗的亲传赤峰。

    此人驱动座下灵兽扇动翅膀，不一会便飞至了陈默身前。

    他来做什么？

    陈默颇为不解，但还是抱拳道：“赤道友。”

    赤峰居高临下扫了他一眼，冷淡道：“我还道沈师妹已经破入第四关，没想到是你。”

    陈默神色一僵。

    总感觉此人......来者不善啊。

    当即他不动声色道：“道友寻在下有什么事吗。”

    赤峰依旧冷淡：“我来给你一个忠告。”

    “什么忠告？”

    “离沈师妹远一点。”

    “......”

    “不要以为会些粗浅武学就能引起沈师妹的兴趣。”

    “......”

    “认清你们之间的差距，你这样纠缠只能让沈师妹厌烦，她不是你能配得上的人。”

    听到这，陈默终于忍不住了：“赤道友，你从哪看出我在纠缠沈道友的？”

    赤峰哼了一声：“谁知道你小子施了什么伎俩。”

    陈默有些无奈，觉得这个大汉一定是误会了什么，刚想解释，便听赤峰以命令的语气说道：“还有，此地传承并非你可以贪恋的，立即离开这里，找个地方老实待着，否则休怪我无情。”

    谷也

    陈默眉头皱起，眉宇间不由浮出一丝怒意。

    虽然他本来就是这么打算的，但要是他现在走，就搞得跟乖乖听此人指令一般，还有赤峰那居高临下的命令语气更是让他不爽。

    但转念一想, 何必与此人计较，漫漫修仙长路，唯有终点才是永恒，与人争一时气没必要。

    当即陈默也懒得再说，转身便走。

    “慢着。”

    然而赤峰的声音复又响起。

    陈默回头冷冷望了他一眼：“赤道友，还有何事？”

    “哼，”赤峰摩擦着手掌，语气森然：“这位道友，我记得之前说过这洞府的宝物你并不会参与分配吧？既然如此，还请道友将此前所得奖励留下。”

    闻听此话，陈默顿时大怒，一口否绝：“赤道友，我等此前只说好无论谁夺得洞府宝物，在下都不会参与分配，但这奖励乃是我自己所得，却与此无关！”

    赤峰冷笑：“这么说你是不愿意交咯？”

    陈默脸色难看，他算是看出来了，此人就是在刻意刁难他，陈默不愿多生事端，但这赤峰却是欺人太甚！

    但倘若真打起来，他铁定占不了好，亲传可没有浪得虚名之辈。

    正当他迟疑之际，忽听赤峰一声大笑：“既然你不愿交，那我便自己来拿！”

    语罢，但听一声震动山林的巨吼响起，还不等陈默反应过来，宛如一栋小楼高的庞然大物突然出现！

    此兽头生长角，似乎有着几分蛟龙血统，粗壮的四肢支撑着身体，通体遍布着漆黑的骨甲，间隙中则布满了褐色鳞片，像是层层叠叠的老树枝干，身后一条比身躯还长的尾巴宛如流星锤在空中摇摆，时而甩荡至山体，顿时将无数山石撞下。

    此兽一出现，便几乎占满了整个悬崖峭壁，从它庞大的身躯中，散发着令人窒息的压迫感。

    这恐怖的压抑感，此兽绝对是二阶妖兽！而且还是二阶中最顶级的妖兽！

    二阶妖兽，那可是相当于筑基修士！

    而几乎在妖兽出现的瞬间，陈默便下意识地身形暴退，拉开距离，但立于此兽头顶的赤峰只是露出一丝不屑的神色，下一刻，但见遮蔽天地的黑影苍天降落，却是那巨兽忽地升起前掌一掌拍来！

    此兽身形巨大，但速度却与身躯完全不符，前臂一伸便是几十米的距离！

    陈默大骇，千钧一发之际，使出游龙功，浑身灵力澎湃，立时冲出一大段距离，这才堪堪躲过一击。

    “轰！”

    巨掌拍击在地上，只叫山崖晃动，似乎随时都要坍塌，扬起的尘土碎石冲起十几米高。

    陈默脸色难看至极，他原以为赤峰顾忌正道修士脸面，肯定不会对他下死手，但适才一击，他若是躲得稍晚，那便是要立时被摁成肉泥！

    此人脑子是猪油做的吗，杀了他，其他几位亲传会怎么想？还是说此事乃是另有人指使？亦或是其他人早已达成了共识？

    来不及给他细想的时间，巨兽的第二掌又已经闪电般攻至！

    陈默避无可避，无奈之下只能召唤出了天钺傀儡！

    天钺傀儡五米高的身躯，三米长的巨盾，对普通人来说已经算是庞然大物，但对此兽来说，却只比一只脚掌大不了多少！

    “嘭！”

    但听一声沉闷的重响，天钺傀儡脚底山石立时碎裂，浮现两道深坑，身上也发出不堪重负的金属变形声。

    陈默眼中冷意闪动，虽不知为何此人对他动了杀心，但他也绝不会坐以待毙！

