    “李敏，你去战他！”武峰峰主点了一个弟子出来。

    一个青年走出来，对方每走一步，气势拔高一层。当他站在许无舟面前时，整个人灵气滂湃，气血奔流，激荡的空气呼呼作响。

    李敏！

    武峰种子弟子，十重先天境！武峰十重中，以他最强！

    武峰峰主也不想车轮战，所以直接派一个最强的十重境战许无舟。想要尽快解决让莫道仙闭嘴，不让他继续闹下去。

    众人都等待着两人交手。

    可却见许无舟皱着眉头，看着武峰峰主等人道：“圣峰也是有骨气的，不需要别人同情而故意送资源！”

    所有人疑惑的看着许无舟，心想许无舟说这句话是什么？难道他看不出现在各峰都想要敲打圣峰，要砍圣峰的资源嘛。

    “派更强的来吧，我需要的是堂堂正正的战，而不需要你们故意输。”许无舟回答。

    所有人恍然大悟，都瞠目结舌的看着许无舟。这小子……好自信，好嚣张啊！

    罗琪目光也落在许无舟身上：许师弟什么都好，就是说话确实太直，听起来很嚣张。

    莫道仙听到许无舟如此，他脸上也满是笑容。心想这小子虽然时不时让他想抽，但是搞起事来，特让他舒服。

    你看看，这话说的多让他心旷神怡。

    莫道仙这时候也哈哈大笑道：“武老贼，我还以为你一直不爽我，喜欢针对我，原来你也是一口毒心善之人啊，要送我圣峰资源就说，我还能记你一个人情，何必搞这样的小手段。”

    武峰峰主道：“口舌上说自己强大并没有用，能不能拿到这资源，还得看你本事。他要真能败李敏，我给的心甘情愿。”

    李敏站在那里，冷眼看着许无舟，他不喜欢许无舟这个人。虽然各峰对他的评价极高，可他总觉得这是一个伪君子。

    “能一招败同阶，确实给了你信心。可，我和他们不一样。因为……我入道了。”李敏说道。

    许无舟看了一眼李敏道：“这对我来说  ，并没有什么区别。”

    “嗯？”李敏皱眉。

    “因为入道的话，我也入道了。”许无舟说话间，身上顿时剑意纵横，凛冽无比，整个人站在那里，锋芒毕露，虽然未曾有一举一动，却如同身上带有千万剑，四周的空间，都被切的嗤嗤作响，他就如同一柄冲霄的神剑。

    如此剑意，顿时让各峰峰主瞳孔收缩，他们直直的盯着许无舟。

    此时他剑意爆发，李敏的武意彻底被压制住了，那一片空间都被剑意笼罩。

    在场的弟子，也都吞了吞唾沫：“还以为他是嚣张，原来他说的是实话！”

    “正如他说的那样，原来他是真不想欺负李敏。”

    “好恐怖的剑意啊，我远远的看着，都感觉刺骨。”

    “……”

    众人议论，都呆滞的看着许无舟。罗琪等一群少女，也都灼灼的看着许无舟。

    莫道仙同样心中震动，尽管知道许无舟斩杀过稷下学宫长老，可也没想到许无舟的剑道这般强，这让他同样意外。

    但他马上就装出一副冷色：“他算不得圣峰最优秀的弟子，不过今日被你们所逼，我只能让他来一战了。”

    “……”各峰峰主扫了一眼莫道仙，鬼才信你的话。不过，莫道仙此次倒是真招到一个不错的弟子。

    武峰峰主脸色难看至极，许无舟的剑意一出，他就知道李敏败多胜少。

    “还要比吗？”莫道仙问道，“你们还真以为我圣峰无人？哼！许无舟，今日你好好的战，战出圣峰的风骨来，让这些人都闭嘴，不要以为我们圣峰低调就真的好欺负。战的好，我带你去稷下学宫，战不好，你就继续呆在废塔，废物没有资格下山。”

    “……”许无舟听出了莫道仙的意思，意思就是你给我搞事，搞好了就去稷下学宫，搞不好就没门。

    许无舟想了想裂天斩，一直以来都难以进一步，是因为势不够。看着四周众多弟子，目光特别是落在武无敌身上，沉默了一会儿。

    而后许无舟站出来，既然  要战，那就战个畅快。

    “圣峰许无舟，挑战八峰俊才，无需同阶，先天境内都可！”

    许无舟的声音如雷，剑意凛然，直扫八峰弟子。

    莫道仙险些没有直接摔到在地，他是想要许无舟搞点事，免得各峰总是没完没了。可哪里想到，让许无舟搞事他就搞这么大事。

    这混蛋，是不是就喜欢挑全部啊。

    在钧天教也是，在这里也是。又是张口就要战所有！

    钧天教一些新弟子，都是弱者，无所谓。

    可这是真正的大教弟子啊，是真正的精英啊。虽然不像钧天教那样一哄而上，可一群绵羊也比不了一只猛虎啊。

    而且，你才十重，在场的多少十二重。你张口就挑战所有？

    你被干趴下不要紧，可……各峰峰主又要闹事了。

    本来妥妥可以胜的，毕竟你十重无惧九峰任何一人，为什么要扩大？

    可许无舟却不管莫道仙想什么，站在那里，看向八峰弟子朗声道：“八峰先天，谁敢一战？”

    “……”八峰弟子也一脸懵逼了。

    这是什么情况？九峰因为圣峰资源赌战。怎么突然之间就变成许无舟叫嚣着挑战八峰先天了？

    谁给他的勇气？

    八峰峰主也微微皱眉，灵峰峰主冷声道：“胡闹，退下去，既然你能压过武峰，那圣峰资源不减。”

    许无舟此时却道：“今日宗主让我站出来代圣峰一战，那我又怎敢不为圣峰拼命。各峰都嘲笑我圣峰不行，今日我以十重之力，战八峰俊才。

    压一峰，我希望圣峰资源多一成。

    要是，我压不下一峰，也当战到力竭，证明我为圣峰努力过，希望圣峰众师兄不责怪我的无能！”

    一句话，让圣峰弟子热泪盈眶：圣峰的脊梁啊，为了圣峰，这是飞蛾扑火啊。但是许师弟，你才刚来啊，都怪我们不争气，才让你以此来证明圣峰的风骨。

    其他各峰弟子，这一刻，也对许无舟肃然起敬。

    …………

