　　不管倭国是不是猫，老李至少在倭国人傻钱多这一点上与李承乾达成了共识，想想那些被淘汰下来堆在仓库里发霉的装备，李二毫不犹豫的给李承乾批了条子。

　　“父皇，还有件事儿，您觉着……，我的意思是，您觉得我们教教倭人如何打仗怎么样？”拿着老头子的批条，李承乾的心思又活络了起来，一些靠谱不靠谱的主意不断冒出来。

　　不过看着老头子‘你有病’的眼神，李承乾最后还是识趣的闭上的嘴，也觉查到自己的主意有点那啥。

　　倭国那帮孙子一个个贼特么坏，如果学会了怎么打仗，将来怕是真有养虎为患的可能。

　　不过，多好的机会啊，可以理直气壮的派人进入倭国，训练他们的军队，明里暗里的影响他们，然后再让他们帮着大唐去打仗，顶着外籍军团的名义，回头南下太平洋，拿下澳洲，顺便再把美洲搞定。

　　反正这些小鬼子也死不完，能多消耗掉一些就消耗掉一些呗。

　　可惜，想法虽好，但却并不现实，对于倭国这个对狼子野心的家伙，还是让他们永远愚昧下去的好，反正雇佣军到什么时候都不缺，也不差那几个矬子，可别到时候被他们反咬一口，到时候多划不来。

　　揣着这样那样的想法，李承乾辞别了老头子，回到自己的东宫。

　　现在因为添了人口，有了大老婆、二老婆等四个老婆，已经不再适合缩在‘兰若寺’，所以丽正殿成了他现在正式居住的地方。

　　“殿下回来了？正好妾身刚刚弄了一些粥品，殿下可要尝尝？”苏玫到底还是刚结婚的小姑娘，即便是刚刚给李承乾熬了些粥，却偏偏不好意思直说。

　　李承乾眼中闪过一丝笑意，从苏玫手中接过粥碗，放到鼻子下闻了闻：“好香，刚刚从父皇那里回来，正好有些饿了。”

　　这是李承乾在后世的时候养成的习惯，不管吃什么东西，都要先闻一闻，否则绝不会放进嘴里。那该死的食堂伙食，指不定什么时候吃的东西就是变质的，如果一口放进嘴里，那感觉就别提多酸爽了。

　　正是在这样的情况下，李承乾慢慢的养成了吃东西前先闻一下的习惯，即便是带了大唐这么多年也没有改正过来。

　　尽管不是那么饿，为了照顾小丫头的面子，李承乾闻过之后还是三口两口的把粥倒进了肚子里，然后……。

　　然后他就明白，为什么老头子每一次看老头子吃老妈的粥都会长长的吐一口气，再赞一声好。

　　那特么根本就不是吐气，那是叹气啊！而那声好现在回忆起来似乎也是特别的违心！

　　苏玫熬的这粥太特么甜了，可是李承乾能说什么呢，人家熬了好几个小时，总不能当着那么多人的面不吃了吧？而且反正都要吃，那就不如表现的好一些，几口都干掉，一是可以为了少遭点罪，二是为了表现小姑娘的手艺好。

　　不容易，真是太不容易了，想想老头子已经吃了长孙皇后熬过的粥二十来年，李承乾对老爹有了一种深深的同情之感。

　　不过很快，李承乾对老头子的同情就转到了自己身上，因为接过他递回来的碗之后，被夸奖的苏玫喜滋滋的说道：“殿下喜欢么？后面还有，妾身再去给您装上一碗吧。”

　　“别，先不用了，一会儿还要去母后那里，还是不要吃太多东西，要不然去了母后还是要让我再吃一顿，那样就会被撑爆的。”李承乾随意找了一个借口，把长孙皇后拉出来做挡箭牌。

　　反正他现在是宁可去听老妈的唠叨，也不想再吃一口甜到齁的红枣莲子粥，否则李承乾怀疑晚上自己还能不能说出话来。

　　所以，回到丽正殿仅仅待了一刻钟的时间，李承乾再次逃了出来，骑着车子去长孙皇后那里逗了半天的兕子，直到天黑才再一次回到东宫。

　　“太子哥哥回来了？”这一次遇到的是程小四，小丫头熠熠的目光中闪着莫名的光芒，略带英气的清秀面孔上带上邀请的神色。

　　食髓知味么之是？李承乾叹了口气，芙蓉帐中春光虽好，可是再好的身子骨也架不住这夜夜春宵。

　　“回来了，怎么还没有去休息？”躲过程小四邀请的目光，李承乾顾左右而言它的问道。

　　“在等着太子哥哥嘛。”程小丫头嘟起嘴。

　　“一会儿早些睡吧，明天父皇便要点兵出征，我还要去校军场送行，今天晚上不陪你们了。”李承乾又找到一个合适的借口，拿老头子把自己的小老婆给挡了回去。

　　可怜的小兄弟，能休息一天就休息一天吧，至于明天怎么回事儿，到时候再说好了。

　　抱着得过且过的想法，李承乾在书房中窝了一缩，第二天天不亮便在双胞胎兄弟的提醒下，早早爬了起来，洗漱之后饭都没吃就离开了东宫。

　　日头渐渐升起的时候，李承乾的出行队伍已经到了城外的校军场，下车之后入眼所见，瞬间就被庞大而又壮观的场面给惊呆了。

　　借用一位小品名家的话那就是红旗招展，彩旗飘飘，所有需要出征的十三卫，各出一府人马把校军场挤了个满满当当。

　　上了前面的观礼台，立刻看到个身战甲的老头子正傲然立于台上，左右两侧则是十六卫大将军，一个个腆胸迭肚，挤眉弄眼的站成两例。

　　一群老杀才，见惯了风风雨雨，却从来没有见过皇帝御驾亲征，这次能有机会再次和李二一起出征，一个个自然是喜不自胜，纷纷感念当初南征北战的目子。

　　当然，这些老货们更多还是一种看热闹的心态，看着下面的连天战旗，一个个激动的同时，也在为今日之盛举感到兴奋。

　　高句丽，蕞尔小国却屡屡犯边，今日大军云集，不日便会重兵压境，且看那高句丽荣留王高藏武如何应对。

　　当然，高句丽并不是最尔小国，以上想法仅仅是想想罢了，充分体现了战略上藐视敌人的含义，真正要打的时候还要是小心谨慎，一群打老了仗的老杀坯们在这一点上还不需要别人来提醒。

(本章完)

