    如果说在“穿越时光”巧遇凌云，能让大器大跌眼镜的话，那么凌云还是个女孩，简直能让他大跌十次眼镜。

    然而这一切虽在意料之外，却又在情理之中。

    对于凌云的来历，农村少年萧大器是一点也无法想象的。

    二十年前，凌云的父亲凌雪峰还是一名大四学生，一名从县城考入省城的大四学生，在县城属于人中龙凤，但是在省城，却是个无名小卒，寒酸，自卑，唯一引人注意的，是他那一口蠢笨、滑稽的普通话。

    省里的方言土语无数，但全省当中，只有凌雪峰所在的那个县，方言最为引人注目，别的县里，方言是土掉渣，凌雪峰所在的那个县，方言能把自己掉得一无所有，因为每一个词，每一个字，每一个音，都是渣，难听，夸张。

    尽管如此，凌雪峰仍然由于英俊潇洒，才华横溢，迅速脱颖而出，赢得了许多女生的青睐。

    其中一位名叫艾小可的漂亮女生，对他狂追不舍。

    但不幸的是，艾小可特别热情奔放，喜欢脚踩几只船，她追求他，并不是喜欢他，欣赏他，而仅仅是出于和别的女生竞争。

    竞技优胜者，不会永远对奖牌热情洋溢，热情永远在奖牌到手之前，一旦到手，都会弃之如敝屣。

    在艾小可眼里，凌雪峰就是等候抛弃的敝屣之一。

    这让他又自卑、痛苦又愤怒。

    终于有一天，艾小可一手挎着一个油头粉面、梳着小分头的干部子弟，找到他，向他摊了牌：“我们出身不同，爱好不同，性格也不好，还是和平分手吧。”

    虽然早就知道这一天终会到来，但是看到她满不在乎的声音，听到她玩世不恭的声音，他仍然感觉自己像挨了一记闷棍。

    疼痛，晕眩，屈辱，像一堆乱七八糟的食材，在他的内心中翻炒。

    也就是在那段时间，他迷恋上了跳交谊舞，学校餐厅每周末晚上都被高年级的学生会领导们改做舞场。

    去的女生少，男生多，甚至还有少数年轻男老师，也来凑热闹。

    由于他个子高，舞跳得好，无论高年级女生还是低年级女生，都不拒绝他的邀请。甚至还有热情泼辣的，主动邀请他跳。

    有几个不会跳舞的低年级女生，更是假装向他请教，以便和他多接近一些。

    他一面和那些新认识的女生跳，一面寻找艾小可的身影，然而艾小可一次也没有来过。

    对于艾小可而言，凌雪峰就像一页撕掉的日历，用来生火，分量太薄；用做厕纸，面积太小。

    也就是在这个时期，一个扎马尾辫的女生进入了他的视野。

    当时的学校舞会，虽是学校内部舞会，但经常有社会上的小混混过来，骚扰女生。他们中，既有学校领导和教授的子弟，也有社会上的无业青年、两劳释放人员。

    那天，凌雪峰已经和几个女生跳过，正想下场休息，一个穿着喇叭裤、叼着香烟的混混邀请一个身材苗条的女生跳舞。

    女生冷傲地拒绝了他。

    混混恶狠狠地离开，几分钟后，又带来两个同伴，把女生围住。

    凌雪峰看到他们每个人手里都拿着一把尖刀。

    女生们吓得哇哇尖叫，男生们则畏畏缩缩，甚至连大气都不敢出一下，包括刚才那几个热情邀她又被拒绝的男生。

    三个混混把女生挟持住，就带到了餐厅门口。

    大家面面相觑，仍然无人吱声。

    这一切，凌雪峰也看见了，起初他也像别的男生一样，噤若寒蝉。

    但也许是女孩的无助引起了他的同情，也许是众人的懦弱激发了他的血性，他一个箭步冲到餐厅大门前，把门紧紧关住。又顺手抄起一把凳子。

    他在人群中喊了一声：“关门打狗，打流氓啊！”

    听到这声喊叫，胆小怕事的男生们一愣，然后东张西望，想找到喊声从哪里发出来。

    但他们没有找到。

    凌雪峰也怕，害怕混混的刀子。

    “你们中间有男人没有？是男人的，站出来！一千个大学生，打不过三个混混，羞不羞，臊不臊？”凌雪峰又喊了一声。

    听了这话，男生们这才有了些胆量，他们你看看我，我看看你，想上前去截住混混，但还有些犹豫不决。

    三个混混也被喊懵了，他们把女生放开，背靠背站着，各自攥着尖刀，一致对外。

    凌雪峰不知哪里来的胆量，他抱着凳子，既当矛又当盾，向一个混混冲去。

    又有十几个男生也像他那样，形成一个包围圈，向混混逼近。

    见这阵势，混混们纷纷扔下手里的尖刀，跪地求饶。

    凌雪峰扔掉凳子，抓住一个混混就左右开弓一顿猛抽。

    十几个男生见状，也挤过来，把混混们踹翻在地。

    这时候有个女生尖叫一声“大家冷静啊，千万别弄出人命！”

    大家这才放手，三个混混疼得在地上哎哟哎哟直哼哼。

    学校保卫处来了几个人，把混混们带走了。

    大家围住女生，纷纷好言宽慰，女生却一概不理。

    她直接来到凌雪峰跟前，搀住了他的胳膊。

    “你哪个系的？”

    “我是经济系的，我叫凌雪峰。”

    “我叫丁焱焱，中文系的。”

    两个人离开那个作为食堂的舞场，在操场上又逛了十几分钟。

    时间不早了，凌雪峰想回宿舍，丁焱焱却对他有些不舍，说要带他到家里坐坐。

    丁焱焱的家就在学校家属楼。

    丁焱焱一进家门，就把晚上遇到混混的事情，向父母哭诉了一通，然后说：“幸亏这位同学见义勇为……”

    丁焱焱的父亲是学校的副校长，母亲是学校财务处的，两口子对凌雪峰百般感谢，离开的时候又主动告诉他，今后有什么需要帮助的，只管开口。

    之后，丁焱焱又来找他，两个人一起看过两次电影，逛过几次公园。

    当时丁焱焱在美国留学的男朋友刚刚移情别恋，提出分手，自然而然地，丁焱焱投入了凌雪峰的怀抱。

    从此后，花前月下，到处都留下了他们的足迹。

