    对于这个结果简乐自己是很不满意的，于是便重新挺直腰杆，伸长脖子紧紧贴靠在墙壁上，然后睁大眼睛微笑着看向郁阳。

    见她这样，郁阳轻微叹了一口气，只好重新帮这位不省心的妹妹再测一遍。

    可喜可贺，增加了0.4厘米，四舍五入，基本没有。

    不同于郁阳的悲观态度，简乐这下终于露出了满意的笑容，昂着下巴就准备去书房。

    郁阳本来也准备离开了，然而就在这时，他看见了那个放在角落里吃灰的小米体重秤，于是出声叫出了简乐。

    “等一下，既然都把身高测了，顺便也把体重给测一下。”

    他的话音刚落，简乐就跟瞬移似的站在了体重秤上面。

    这次不用郁阳提醒，她自己就麻溜地将拖鞋拖了，同时尽量让身体处于放松状态。

    看着公斤前“45.03”这个数字，郁阳眉头微微皱起，下意识用手对着简乐挥了挥。

    自己依旧无法触碰到她，但是上面的数字没有变化。

    简乐这下自己也感到十分奇怪了，于是一脸期待地看向郁阳，想听听他的解释。

    虽然平日里很少打肿脸充胖子，但是看着眼前少女崇拜的眼神，郁阳还是不忍心戳破她的幻想。

    ‘对不起，你哥哥仅仅只是一个985学渣，不是诺贝尔物理学奖得主。’

    干咳两声，他一本正经的胡说八道：“这个应该跟量力力学有关系，你想在的状态就好比薛定谔的猫，根据海森堡不确定性原理，你......”

    说到这里，他突然编不下去了，只得用鼓励的眼神对着简乐说道：“你需要自己去好好研究，说不定能找出你为什么变成这样的原因来。”

    虽然郁阳完全是在胡诌，但是简乐是真的听进去了。

    回书房的路上，她一直在脑海里不断重复“量子力学”、“薛定谔的猫”和“海森堡不确定性原理”这几个名词。

    直到重新坐在电脑前，看着屏幕上这件好看的外套，这才将心思收回来。

    买好几套不同款式当下和冬天穿的衣服，又买了两套看起来差不多的熊猫睡衣，以及两双粉红色的休闲鞋，简乐便准备将网页关闭。

    见她忘记了还有东西要买，郁阳只得连续用力咳了几声，尽量用平淡的语气提醒道：“内衣你不要吗？”

    听到郁阳这话，简乐白皙的脸颊染上了淡淡的蔷薇色，扭扭捏捏从椅子上站了起来。

    郁阳本来准备离开了，见她这样忍不住叹了叹气：“你不是会买了吗？”

    简乐先是轻微地点了一下头，而后又立马慌张地连忙直摇头，赶紧拿起笔在纸上写到：“我不知道尺码。”

    看着眼前这位因为羞涩更加美丽可爱的少女，郁阳只能投去一个爱莫能助的眼神，十分遗憾地说道：“你别看我，就是我想帮你测量胸围也做不到啊！”

    听到郁阳这话，简乐认真地想了想，发现好像是......这么一回事。

    下一秒，她的两只耳朵也同时红了起来。

    自己居然想让男性帮忙测量那个，真是不知羞耻。

    低着头从电脑桌上拿起卷尺，她飞速消失在了郁阳的视野中。

    等到再次出现时，简乐穿上了裤子，羊毛衫外面也套了一件外套。

    看着少女依旧红通通的耳朵，郁阳主动将自己房间让了出来。

    =

    =

    来到客厅，看着沙发上的那个可爱小书包，尽管郁阳十分想知道里面除了吃的还有没有别的玩意儿，但是还是抑制住了这股好奇心。

    未经同意去翻他人东西可不是好习惯。

    葛优似的躺靠在沙发另一端，他拿出手机打开了京东，准备给这位捡来的妹妹买一个手机。

    苹果13Promax肯定不会买给她，13mini四千多的价格也有点贵，SE虽然价格合适，但是看起来太老土。

    排除苹果，郁阳又将各个国产品牌最近上市的机型看了一个遍，又去B站数码区看了看各大数码博主的测评，最后挑了一款小米主打女性的手机。

    配置看着还行，关键是外观好看，粉色机身少女气息十足。

    买好了手机，他还是觉得缺了一点什么，定睛望着天花板想了一会儿，终于发现还要买什么东西。

    是iPad。

    比起笔在笔记本上写字，有一个平板电脑确实能让简乐更加方便传递信息。

    ‘Pro太大，mini倒是容易携带，不过总不能光用来当写字板，娱乐也要兼顾。’

    思来想去，他最后帮简乐买了最新款的iPad Air，并且为了适应她的习惯，还是带有笔的套装。

    电子产品虽然买好了，但是郁阳终究觉得还是有不少东西要买，于是便准备请教一下前女友。

    “你们女生日常生活在需要用到哪些东西？”

    静静注视着聊天框里这句话，他终究是没有选择发出去，而是全部清除，就跟过去一样。

    打开百度，郁阳直接搜索：“女生日常生活在需要用到哪些东西。”

    虽然现在百度已经成为了一个广告公司，但是郁阳还是透过那些软文广告归纳总结出来了简乐今后生活需要用到的物品。

    将不着急用的整理出来，他重新打开了京东商城。

    没有去买贵的，也没有买最便宜的，郁阳只是选择平常人家用的品牌。

    他一直在尽量避免给简乐多花钱，倒不是因为小气吝啬，而是明白有时候恩惠过重反而会变成他人的负担。

    将护肤品、沐浴露、洗发水等等生活日用品买好，郁阳终于静下心来帮简乐买熊猫布偶了。

    这件事他一直记在心里，相信对方也是如此，只不过不好意思提醒自己罢了。

    在京东上左挑挑右选选，又去天猫瞅瞅，经过再三对比，他终于确定了买那一款熊猫布偶。

    看起来表情凶狠，但是又莫名觉得可爱。

    布偶高130厘米，光是在脑海里想象一下身高1米58简乐抱着它的情景，郁阳便觉得萌萌哒。

    因为是当作礼物，这一次他到没有去在意价格。

    给店家备注好是送给妹妹的礼物之后，郁阳将手机扔到一旁来到了阳台。

    天空万里蓝天，只有边缘处有几朵零星浅薄的白云。

    微风徐徐吹来，看着视野里这一望无尽的高楼，郁阳没有以前那般孤独了，因为他又一次不再只是一个人。

    听到身后传来开门的声音，他回头笑着说道：“我们去把牙膏牙刷、毛巾这些日用品买了。”

    有些东西，还是去超市购买方便。

    ......

    ......

    求推荐票，求月票，求追读~

