    第861章 闯入太阳帝国皇宫！   

    这句话，顿时让得婆罗般若的眼眸冷了下来，她是太阴神宫的神女，所有信徒心中的白月光，此生注定孑然一身，以自身清白守护月亮神，岂能被凡夫俗子如此轻薄。

    

    “小子，你真活腻了吧！”

    墨阴帝声音冰寒，他已经忍不住要干这家伙了。

    

    “咋滴，想动手？”

    陈玄冷笑道；“奉劝你一句，狗命想活的久一点，最好别瞎逼逼，上次让你们活着离开那是因为在老子家里，但是在这里，老子可是一点顾忌都没有。”

    

    闻言，墨阴帝心里一沉。

    

    “你可以离开了。”

    婆罗般若深吸一口气，下了逐客令。

    

    陈玄也没想继续刺/激这两个家伙，他之所以过来见一见，不过是想敲打敲打一下这两人，别多管闲事。

    

    “婆娘，爷们刚才的话好好考虑一下，以你的手段应该能查到我住在哪间房，晚上寂寞了别憋着，记得过来找我。”

    丢下一句话，陈玄起身就离开了。

    

    婆罗般若看似平静，实则其两只玉手已经紧握成拳，内心很不平静，活了这么多年，她是第一次见到如此无耻的男人。

    

    她忽然觉得，和这家伙住在同一家酒店是一个不明智的决定。

    

    “玄子，这女人谁啊？

    你认识？”

    见到陈玄回来，秦南开口问道。

    

    “认识，还摸过她的胸了，你信不信？”

    陈玄白了秦南一眼。

    

    秦南给了他一个鄙视的眼神，说道；“你说她是弟媳我都信，太他娘的没天理了，怎么走到哪儿你小子都认识女人，而且还都是一些倾国倾城的大美女。”

    

    “行了，别墨迹了，赶紧吃饭，吃完了干活。”

    

    半个小时后，三人从酒店出来了，眼下已经天黑，整个京门市都被耀眼的霓虹笼罩，那万家灯火般的美景美不胜收，大街上随处可见来自各国的游客，一派繁华盛景！   

    不过就当三人准备拦下一辆车前往太阳帝国皇宫时，一道声音忽然叫出了陈玄；“年轻人，算命不？”

    

    陈玄侧身看去，只见一个穿着灰色袍子，手拿一杆棋子，上面还写着算命两个字，带着一副黑墨镜的老人正朝他们走来。

    

    陈玄奇怪的看了他一眼，问道；“你要给我算命？”

    

    “能算吗？”

    带着墨镜，穿着灰色袍子的老人笑着问道。

    

    陈玄伸手在他的墨镜前面晃了晃。

    

    “小哥，别晃了，我不是瞎子。”

    

    “不是瞎子你算得准吗？”

    陈玄一脸鄙夷的看着这老家伙，没想继续耽搁，他还赶着去太阳帝国皇宫办事了。

    

    “小哥，别走嘛，准，不准不收你钱行不？”

    老人一把抓住陈玄。

    

    陈玄白眼一翻，说道；“那你算一算爷们今天穿的内/裤是什么颜色？”

    

    闻言，老人顿时语噻，有些尴尬的笑道；“小哥，能不能换一个？”

    

    “我擦，老家伙，这你都算不出来还想换一个，别来烦我。”

    陈玄甩开老人的手。

    

    “小哥，要不我给你算算此行的目的？”

    老人急忙再次开口。

    

    听见这话，陈玄忽然停了下来，他上下打量着对方，说道；“连爷们内/裤的颜色都算不出来，这你能算？”

    

    “能算，当然能算。”

    说着，老人煞有其事的伸出苍老的手掌，呈兰花状，不停的移动手指，数秒后他忽然笑道；“小哥此去之地非富即贵，而且还与女人有关。”

    

    闻言，陈玄顿时诧异了，这老家伙真能算出来？

    

    连一旁的秦南和赵七难都有些不可思议。

    

    “老家伙，那你再算一算我此行可有凶险？”

    陈玄来了几分兴趣。

    

    老人一脸诚实的点了点头，说道；“小哥，我观你印堂发黑，此去怕是凶吉难测。”

    

    陈玄白眼一翻；“老家伙，你糊弄鬼了，我这模样儿难道像是一个短命鬼？”

    

    “那倒不是，不过小哥此行却有风险，这样吧，老朽这里有一瓶祖传的神水，只要小哥带上我这祖传的神水，此行方可万事大吉，我也不要多的，十万块赠予小哥了。”

    说着，老人拿出一个黑色药瓶，说道；“如果小哥遇上不可控之事，只要将此神水洒在对方身上就可逢凶化吉。”

    

    闻言，陈玄的脸色一黑，说道；“十万块，老家伙，你他娘抢劫了，拿着一个破瓶子忽悠谁了？

    想把爷们当肥羊宰，你找错人了，我们走。”

    

    “哎，小哥，别走吧，做生意都是有商量的，这样吧，一万块！”

    老人急忙追上陈玄。

    

    不过陈玄压根儿就不鸟他。

    

    “一千块……”见到陈玄无动于衷，老人又开口了。

    

    瞧着这家伙还是不为所动，老人嘴角一抽，说道；“小哥，混口饭吃不容易啊，照顾下生意呗？”

    

    陈玄斜了他一眼，从口袋里掏出一个钢镚，往他手里一扔；“老家伙，一边玩去，别来缠我了。”

    

    看着手里的钢镚儿，老人郁闷的快吐血，瞧着陈玄三人已经坐进了出租车里面，他急忙把药瓶往陈玄怀里一扔，说道；“小哥，我这祖传的神水拿好了，记得把它洒在对方身上。”

    

    陈玄拿着药瓶仔细瞧了瞧，当他看向车外时，刚才的算命老家伙早就没影了。

    

    “老四，这老家伙是个什么人？

    居然能算出我们此行的目的地。”

    秦南疑惑的问道。

    

    “就一个老神棍，应该是瞎蒙的吧，行了，该干活了！”

    

    太阳帝国皇宫坐落于京门市中心，整个皇宫占地上千亩，十分大气恢弘，而且在皇宫的周围还有着成千上万的卫兵来回巡逻，更有杀伤力极大的热武器存在，还配备着高级的反导弹拦截系统。

    

    当然，这些布置在真正的顶级强者面前都如同虚设，整个太阳帝国皇宫最厉害的是守护着皇宫的强者。

    

    在暗组调查的资料上陈玄知道太阳帝国皇宫足足有五名超级强者，甚至这其中还有一名实力相当于国际巨头一般的存在。

    

    午夜之际，陈玄三人悄然而至，轻而易举的避开了外围的卫兵防御，进入了皇宫内部。

    

    “分头行动，一旦行踪暴露，你们两人负责将皇宫内的强者引开，剩下的交给我。”

    交代一番后，陈玄就隐入了黑暗之中，整个人都与黑暗融为一体。

    

    秦南和赵七难两人也没闲着，潜入到了深宫之中。

    

    此行他们的目的很简单，救出白媚，迫使太阳帝国从海域上撤兵。

    

    不过就在三人潜入皇宫没多久，一股绝强的气息就笼罩住了整个夜空。

    

    这股气息之强，完全不比大劫境后期的强者差劲，与此同时，整个皇宫内的强者纷纷释/放出自身的气息，连外围那成千上万的卫兵都动了起来，整个皇宫瞬间变得极其热闹。

    

    “被发现了吗？”

    

    陈玄抬头，冷笑一声，一个闪身便是进入了一间院子。

    

    此地极其安静，而且周围没什么看守，既然被发现了，那么陈玄目前要做的就是等，等秦南和赵七难两人把皇宫内的强者引开。

    

    这时，就在陈玄进入这间院子后，他忽然感觉到有什么声音从身后传来，他转身看去，只见一个奢华的游泳池里面，缓缓的伸出了一个脑袋，再然后是一具完美的身体，犹如出水芙蓉一般进入到了陈玄的视线中！   

    

    

