    美好的游乐园之旅，只能暂告一个段落了。

    　　原因很简单，因为玩偶实在是太多了，又没地方放，所以只能出来了。把这些玩偶都放在车里。

    　　看着王太卡和李承龙两个人分别把玩偶装在自己的车上，充儿和粉熊努娜都很无奈。

    　　粉熊努娜忽然对着旁边的充儿说着：“男人都这么幼稚，像是个小孩子，你慢慢就会习惯了。不过这样也有可爱的地方，和这样的人在一起，应该会很开心。”

    　　“额......”充儿下意识的想说什么，粉熊努娜话里话外，分明已经把王太卡和充儿当成一对了，这是在传授前辈经验？

    　　充儿支支吾吾了一下，最后还是选择了感谢：“嗯，会很开心，不过大多数的时候也会觉得，自己的精力好像不够旺盛了。”

    　　“开心也是会累的。”粉熊努娜笑道：“只有哭才是感情的发泄，笑其实是一种很累的行为。如果一个可以让你哭的人，每天却都能让你笑，这就是喜欢了。”

    　　充儿想了想，点点头：“那您应该很幸福咯？李承龙学长给我的印象，一直是有些冷的，做什么都是胸有成竹的样子，特别有前辈的架子。我还是第一次看见他这样呢，居然还比较起来了。”

    　　粉熊努娜笑了：“其实我比他小很多，不过男人都是小孩子。”

    　　充儿居然还认真的请教：“那就是要哄了？”

    　　粉熊努娜笑道：“如果男孩子都需要哄，那咱们女孩子还要他们干什么？”

    　　充儿疑惑道：“不是说，男人都是小孩子吗？”

    　　粉熊努娜点点头：“对，所以你不用哄他，只要表现的足够耐心，他就会觉得你特别可靠了。”

    　　“就......就这么简单？”充儿有些不相信。

    　　粉熊努娜说道：“还有一条，就是小孩子最喜欢别人把他当成大人。男人也是如此，你不用哄他，只要把他当成大人，遇见什么事情讲道理，而不是自顾自的生气，就行了。”

    　　充儿更糊涂了：“讲道理，就行了？这么简单？”

    　　“就这么简单！”粉熊努娜说道：“别指望男人会猜透自己的想法，他们都是笨猪。有什么事直接说，讲道理的意思就是不要无理取闹。这样的话，他们就不会觉得女朋友生气是毫无理由的。只要让他们知道原因，放心，以男人的厚颜无耻程度，绝对会变着法的让你不得不心软，不得不原谅他。最怕的是，生气了还不给原因，让人想哄都找不到切入点。”

    　　充儿有点崇拜啊：“居然还有这么多道理。”

    　　“给他点面子，给一点小台阶，他就会乖乖的顺着台阶走向你了。”粉熊努娜笑道：“无理取闹是矫情，有理取闹是撒娇。明知道是圈套，照样喜欢的不得了！”

    　　充儿学到了这么多，却忽然惶恐起来：“其实我们......不是......不是那种......”

    　　粉熊努娜笑着摇摇头：“这些就和我没关系了，我只不过是闲聊而已。不过我倒是也愿意让你和他能有结果。”

    　　充儿脸色瞬间就红了。

    　　糟糕，如果是在王太卡面前，充儿怎么也能一本正经的。但是这还是第一次被外人把事情挑明，瞬间就让充儿害羞起来了，尴尬的想这个地方躲起来。

    　　“这是......为什么啊？”充儿抿抿嘴问道。

    　　粉熊努娜笑了笑，说道：“自己的老公多了这么一个可爱漂亮的学妹，还是单身，我觉得还是撮合一下你比较好！我看王太卡也不错。”

    　　“啊，不是的，我和李承龙前辈......”充儿连忙想解释，但是看到粉熊努娜的笑容，就知道这是玩笑话，顿时脸色更红了。

    　　李承龙这时候装完了玩偶，看着两个人说说笑笑，没有打扰。

    　　粉熊努娜对着充儿说道：“那就让你看看什么叫有理取闹。”

    　　充儿闻言，顿时错愕。

    　　粉熊努娜则是走了过去，说道：“装完了？”

    　　李承龙点点头：“完事了。今天有点冲动了，弄了这么大玩偶，还好别墅大，要不然家里没地方放了。对了，你们聊什么了？这么开心？”

    　　粉熊努娜笑道：“传授一下允儿辨别坏人的办法，毕竟知道自己的老公多了这么一个可爱漂亮的学妹，我也觉得不开心呢！”

    　　明明是埋怨，可是怎么听都像是在撒娇。

    　　李承龙闻言，嘿嘿笑了，搂着粉熊努娜的肩膀柔声说道：“感觉媳妇你最近脖子上有些空，不如我们买点首饰去？用中文里面的那个话说，‘你一叫丈夫，我马上付账’！好不好？”

    　　充儿看着这一幕，若有所思。

    　　原来这就是有理取闹啊！果然是博大精深。

    　　而这时候，王太卡也完事了，走过来说道：“程体操和小师妹去买冰淇淋了，这两个丫头，一有事全跑了，都是我一个人搬回来的。愁死。”

    　　充儿看着王太卡，抿抿嘴唇：“喂！”

    　　“嗯？”王太卡有些诧异：“现在连十七都不叫了，直接叫喂了？”

    　　“咳咳......”充儿想着刚刚粉熊努娜的办法，找着借口，说道：“你今天干嘛弄这么多的玩偶啊，都拿不了了。”

    　　王太卡直接说道：“因为我技术牛掰啊！”

    　　充儿：“哈？”

    　　臭十七这个王八蛋怎么不按套路出牌呢？我在搞事情啊，我在找借口闹脾气呢！你就是这个反应？

    　　“我也想低调，但是实力不允许啊！林充兄弟！哈哈！”王太卡哈哈大笑。

    　　充儿气的胃疼，说道：“那你......你这么弄，结果都没玩成，我倒是没事，小潇怎么办？你不是她监护人，结果她还没怎么玩呢！”

    　　王太卡说道：“日子多得是，我看她和小师妹两个人预谋起来，让我来回体验了那么多刺激项目的时候，她挺开心的！”

    　　充儿找茬，再次失败！

    　　糟糕！充儿发现自己本来就温和的性格，特别是在臭十七面前，根本就闹不起来！不管有理没理，都没有脾气啊！糟糕的说，被这个混蛋吃的死死的！

    　　充儿撇撇嘴，彻底放弃了：“那我饿了。”

    　　王太卡看着充儿那样，笑呵呵的说道：“想吃什么？我带你去吃。”

    　　充儿闻言，看了看王太卡，忽然笑了，嘴上却不肯饶恕：“吃吃吃，就知道吃！你就是想把我喂胖了！别人就脱粉了！你就是邪恶的化身，嗯，吸血鬼！”

    　　王太卡哈哈大笑：“我是吸血鬼？那我喂你变胖干什么啊？吸血鬼也不吸猪血啊！”

    　　“呀呀呀！臭十七！”

    　　充儿气的撇撇嘴，心里却想着：糟糕，搞什么嘛，原来自己不闹，臭十七也照样会落入圈套，想躲都躲不掉。呦吼，最近自己的中文都可以玩battle。

    　　唉，总会有些人这样的，什么都不用做。

    　　嫣然一笑，已是王道！

    　　

    　　

