    “那位师妹，我都还没见过呢，怎么好意思让她跟我们一块承担债务，要不这样，咱俩一人一半，我找国家申请，借五十亿。不过你也知道，我的出场费很便宜，这辈子都不一定能把钱全部还上，你实力高，帮我做两个任务，怎么样？”

    翟向阳的出场费，往往也就几千万，上亿的都很少。

    真要让他负担二十多亿，这辈子铁定完了。

    “行啊，到时候只要我有空就行。”

    反正李南无所谓，只要让翟向阳背债务就可以了。

    大不了到时候自己说没空。

    “那就说好了，我来负责申请，到时候还安排人过去给你帮忙。”

    “行，到时候联系游依依，让她多带几个人过来。”

    毕竟两三百人需要办卡，转账，可不是小事情。

    乡镇的银行，压根就没这么大的能力。

    “没问题。”

    ……

    钱的事，李南算是给解决了，以翟向阳的身份，借五十亿问题不大，毕竟他们都是有很强的还钱能力。

    尤其是他，因为帮助翟向阳完成过一些比较困难的任务，也已经算是挂上号了，每次的出场费可不低，一般小事压根就不会找他，能找到他的，利益牵扯至少上千亿甚至万亿。

    比如有的药品降价，虽然需求量很大，可规模充其量也就百亿市场，这种情况，请他出手是不划算的。

    甚至翟向阳都不轻易出手，好歹是龙组老大，他一旦出手，就不能失败，否则面子往哪放？

    而此时，白娥已经把整个村里的人全部召集到了一起。

    她带着黑色面纱，刻意把自己的声音伪装的很沧桑，在山洞门口接见了所有的人。

    “黑苗一族，已经存在了接近两千年，两晋时期，我们的祖先便在这里扎根生存，那个时候，这里是一片毒瘴之第，寻常人进入，不用半天，就会中毒身亡。我们的祖先来到这里唯一的目的就是躲避战争带来的灾难。”

    她先从祖先说起，把所有村民的思绪引导进去，黑苗多少年没有开过会了，很多老人记得很清楚，这位大长老，许久没接见族人了。

    这一次，所有人都很激动。

    “时代变迁，我们的族人也经历了一代又一代的发展。在这里躲避战争，好处就是大家不用时时刻刻担心遇到生命危险，我们的血脉，得到了保留。”

    “可坏处也逐渐表现了出来，那就是我们的族人，哪怕经历了两千年，都没有多少增长。我知道，你们很多人都出去过，知道现在外面的社会是什么样子，一片歌舞升平，世界和平。没有人会因为吃不饱饿死，尤其是在华夏国，这个国家的实力十分强大，所有的人还非常团结。”

    “战争年代，我们族人报团取暖，这点无可厚非。可现在和平年代，所有人都应该有争取幸福生活的权力。”

    “我知道大家的生活是什么样子，哪怕我作为一个大长老，其实生活水平都不如外面的一个普通人。就这，我每天的伙食，还是靠大家一点点节省出来的。”

    “我们黑苗一族，并不比别人差，我们有手有脚，我们也是正常人，我们也想过上好生活，可以天天吃肉，可以穿最好的衣服，可以有美好的婚姻。我们黑苗，现在竟然还有一百多位光棍，如果我们的族人一直娶不到媳妇，我们哪里还有未来？我们的族人会一年比一年少，用不了几十年，黑苗一族，会彻底消失在地球上。”

    白娥的话，算是说到了所有人的心坎里面去了。

    只要是个人，谁不想要住大房子，谁不想要老婆孩子热炕头？

    可他们娶不到媳妇啊！

    多年以来的好吃懒做习惯是一方面，另一方面就是黑苗这个地方实在太穷了，哪怕有一些好的山货，能卖出去换钱，也不至于一半的男人都在打光棍。

    总能忽悠过来一些傻女人吧？

    可黑苗的情况，人家女人再傻，也都能看出来，不是什么好地方。

    现在结婚的那五十多个，基本都是靠着换亲，自家赔一个女孩出去，让男方把自家的女孩嫁一个过来。

    不是穷人，谁会用这招？

    甚至不少换亲来的女孩，都有各种各样的毛病。

    长得丑就不说了，绝大多数都还有点残疾。

    就这，结婚的五十多个男人，还是另外一百多个光棍的羡慕对象。

    谁叫人家睡觉的时候有女人可以搂呢？

    黑苗里面，六七十岁的老处男都有，甚至还有一些男的忍不住，做了一些荒唐事。

    两百多号人，坐在后排的都是一些比较年轻的，五十岁以下，听了这话之后，情绪表现的比较明显。

    可是坐在前排的，基本都是六十岁以上的老头，听到这话之后，很多都皱起了眉头。

    其中有一个发须皆白的老者就开口说道：“为了黑苗一族，我们所有人都心甘情愿，外面的东西，与我们有何干系？这才太平了几年，早晚还会有战争的一天，我们的祖先选定了这个地方，就一定能够保佑我们黑苗一族永远的传承下去。”

    此话一出，立马就得到了旁边几位老者的赞同。

    “大祭司说的不错，祖先选择了这块地方，就是为了保证我们黑苗一族永远的传承下去。可我们并不一定非要墨守成规，如果再不做出改变，我们黑苗一族，就会因为没有新生儿导致灭亡，这一种局面，祖先肯定是没有考虑进去的，因为时代发展的太快了，这已经不是之前那个农耕文明了。”

    白娥说的依旧十分平稳，她早就知道，黑苗的一些老顽固，很难动摇离开的决心。

    “大长老的意思，是让我们出去生活？”

    那位大祭司又问了一句。

    大长老只是信仰，大祭司才是负责整个村子的所有事。

    “是的，只有融入到了这个世界当中，我们黑苗一族的血脉才能延续下去，才能继续扩张，才能生生世世，永远的传承！”

    “可就算我们出去了，也不一定能够娶到媳妇，你看看他们，很多都已经四五十岁，也没有在外生活的经验，大长老觉得大家有能力在外面挣到钱？”

    “不需要大家挣钱，我已经给所有人都筹到了一笔钱，按照人头来算，村内的，不管老少，不管男女，每个人都能拿到上千万。哪怕是嫁到村外或者在村外生活的，因为这些年一直恪守族规，也都会得到几百万的资金。”

    此话一出，顿时后排的人都激烈讨论起来。

    几千万啊，这么多钱，足够干多少事了？

    他们也不是完全没出过村子，很多人对外界都有清晰的了解。

    那是一个有钱就能为所欲为的世界。

    美食，女人，只要有钱，唾手可得。

    尤其是那些三四十岁的光棍，听到有几千万，浑身上下每一个细胞都活跃了起来。

    此时，大脑中只有一个想法。

    我要女人！

    “大长老这是要解散黑苗一族！我不同意！”

    大祭司敲了敲手里的拐杖，愤怒的说道，旁边几位老头也都纷纷附和。

    白娥没想到，自己提出了这么好的条件，大祭司竟然还不同意。

    要是这些老头不同意，这件事就很难办，因为只要在村里的人，手里都会有一个本命蛊，那些本命蛊，都跟她手里的传承蛊有一定的联系，他们拒绝离开，肯定会拒绝把本命蛊交上来，只要他们铁了心反抗，自己终究摆脱不了被制衡的局面。

    而就在这个时候，一旁当听众的李南，站了出来。

    “我说你们几个老不死的，别给你们脸不要脸，你们知道这么多钱是谁给的吗？是老子给的！我儿子是谁，想必你们也清楚，现在他出了问题，需要借助你们这个地方好好养伤，我拿出这么多钱，就是想让你们这群碍事的家伙都给我滚蛋，然后我把这里重新修一下，给我儿子一个舒适的养伤环境！

    本来按照我的想法，就你们这群山野村民，老子随便喊一些人过来，都能把你们直接轰走！但是看在你们大长老救了我儿子的面上，我才没有直接动手，给了你们商量的余地。并且你们大长老说你们很多人年纪不小了，离开之后做不了工作，怕活不下去，她为了你们能够好好享受生活，亲自跪下来求我，并且答应把我儿子照顾的好好的，我才勉为其难拿了一笔钱出来。

    你们现在不要？那很好，明天我就直接让人，把你们整个村子轰成平地，我看看你们几个老不死的，身上那几两排骨能不能扛得住火箭大炮！”

    李南出面，就是负责做恶人的。

    白娥只能用劝的手段，可李南用不着，他直接威胁！

    他一站出来，尤其是说了那些话后，整个黑苗二百多号人，全部都愤怒的看着他。

    “看我有屁用？老子给你们的条件还不好？就凭你们这群人不人鬼不鬼的东西，这辈子累到死，连一百万都挣不到，老子给你们上千万，不比你们爹对你们好？不比你们祖宗给你们留的这片破地方好？一群连女人都混不到的男人，在我看来，连我家的狗都不如，至少我家狗还能找到一群小母狗给它生儿子，你们呢？有个屁！”

