    宽广的‘异世界’，在世界之内舒展着身躯，在纷乱的时空风暴之中，由茧丝展开所显化的，乃是直径为六十天文单位的巨大宇宙空间。

    漆黑的空间中，没有半点星光，只有无数因为之前微型黑洞蒸发产生的激荡能量辐射，而在这个空间的边缘处，可以看见，群星世界和这个异空间正在激烈的冲突着，就像是剪切贴图不正确的合成照片，就像是油和水那样不能相容，它压迫着这个异空间，要将其排出体外。

    但无论是谁都知道，这只是暂时的事情而已，群星世界作为当初创始者的起源之地，其宽广与容纳度完全可以说是匪夷所思，它就连乔修亚都能完全地容纳，没道理一个区区六十天文单位的异空间都接受不了。很快，随着异空间的边缘不断地震颤，将空间破坏又重组，两界相交处的边缘，那原本明显无比的界限正在讯速地模糊，看上去不久之后，极限升华聚合体，便能通过这个扎根于群星世界内的‘菌丝’，强行入驻其中。

    “别暂停，继续！”

    但是乔修亚和三重帷幕，显然不会让对方就这么顺利的达成自己的目的，他们也知道，想要阻止极限升华体的行动，现在就是最佳时机——在爆发力量，拦截并躲开对方反弹回来的微型黑洞集群后，两人没有丝毫停顿，再次展开急速的进攻。

    反弹敌人的攻击，这能力虽然不讲道理，但是对于见多了超凡世界千奇百怪能力的乔修亚来说，却并非是不能接受的东西，而且，语气担忧敌人可以原样奉还就不出手，坐视对方达成自己的目的，倒还不如拼命出手，试试这个返还攻击的极限究竟在哪！

    虽然说是这么说，但是却也要动一点脑子——随着宇宙真空中亮起两道耀眼的光芒，乔修亚和三重帷幕开始攻击，但是这一次，他们并没有选择黑洞亦或是超新星爆发这种比较常规的宇宙攻击手段，而是谨慎地选择了另外一种方法。

    在黑洞引擎的中央，时空被极度扭曲的区域，一颗，两颗黑色的点从中浮起，很快，就是三颗，四颗，百颗无数颗——仅仅是一个刹那，上千万颗暗色不发光的黑点从乔修亚的躯体各处升腾而起，它们中最小的一颗，也有接近月球的体积，而最大的一颗甚至可以匹敌恒星，但无论是什么大小，这些点都呈现出一种奇怪的状态：它们不发光，不反射任何波，也不对外界进行任何反馈和反应。

    然后，三重帷幕的力量降下，他为这些颗粒赋予了一层并不严密的灵能屏障，然后与乔修亚一齐，将其激射而出。

    ——‘饥荒之力’。

    并非是什么奇怪的东西，这怪异的黑洞，正是之前被乔修亚消灭的饥荒邪神所持有的力量——乔修亚模拟邪神最终爆发时，意图制造‘真绝对零度’的力量，强行抽干了一部分时空中的所有能量，将所有粒子和波的于东冰封，降低至无限接近绝对零度，而与此同时，三重帷幕将其封存，隔绝与外界的交流，然后用一种恰到好处的力量发射。

    被抽干所有能量的时空，看上去和黑洞差不多，实际上，也的确差不多。真正的绝对零度，就是可以吞噬一切食物的能量，它对外汲能的势是无限大，但是却绝对不对外释放一丝一毫，某种意义上，如果它真的能维持的话，绝对比黑洞还要恐怖，毁灭世界起来比黑洞方便的多。

    然后，这些被曲翘时空，足以轻松摧毁一个个世界的伪绝对零度暗点，就这样被投射，没入了极限空间之中——由于跨越了两个世界之间的激烈冲突线，这些‘炸弹’失去了外层脆弱的灵能屏蔽罩，瞬间之后，这千万颗足以冰封亿万里的暗点就这样被接连引爆。

    可以看见，在极限空间的边界处，无数被近乎绝对零度的温度冰冻起来的星云物质，形成了一条霜白色的，足以让行星在其之上打滚的壮观冰霜长河，虽然这长河很快就在之前微型黑洞爆炸产生的高温辐射中消融气化，但它还是化作一团团浓浓的白雾，将极限空间的一部分占据。

    极限空间控制的区域缩减了不少——群星世界将其压迫回了一部分。

    但是这一次，没有攻击返还。

    当然，虽没有攻击返还，但是极限空间仍在展开了自己的攻击，能看见，似乎是有些吃痛的它正在自己的空间内凝聚和乔修亚如出一辙的微型黑洞，它开始对两人进行扫射，但这种攻击对于本来就没打算继续进攻，只是尝试一下然后就规避的乔修亚等人而言没有任何威胁，被轻松闪过。

    “果然。”

    闪避之中，乔修亚严肃的点头，他对三重帷幕沟通道：“这个极限空间还没有联通虚空外的本体，它虽然有无限的能量，但是能发挥出的并不多，只能取巧依靠我们自己攻击的力量来防御，攻击我们。这样一来，只要我们不使用本身就具备大量能量的攻击让它有机会去‘支配’，而是反过来去汲取，消耗它的能量，或许就能造成有效的伤害。”

    即便是遭遇理论上无敌的敌人，也不能轻言放弃。

    【警示：接下来你要当心】

    对此，三重帷幕回应道。

    【筹划：这次换我来进攻，拉德克里夫你来辅助，帮我挡住它的攻击】

    极限空间，亦或是极限升华聚合体，都是强大到令三重帷幕都为之震撼的敌人，这和他之前数千万年所观察到的文明和生命完全不同，是诞生于世界之外的虚空，其他世界所孕育的生命。对此，生命保管程序感到兴奋又谨慎，它迫不及待的想要驱逐这企图入侵他世界的敌人，也迫不及待的想要获得对方更多的资料。

    “交给我吧。”

    战士允诺。

    而此时此刻，极限空间开始反击。

    漆黑的异空间中，虚空造物正在以思维一般的速度展开，能看见，大片大片太阳系级规模的符文阵列被构造而出，凝固在空间中，符文与符文之间，有强烈的光芒闪烁，跳跃，就像是有一百个太阳在那一片区域同时升腾而起。

    而这光芒所过之处，虚空中开始浮现出不起眼的阴影。

    但是，恐怕也就只有普通人才会因为战斗经验不丰富，才会被那耀眼的光芒和符文迷惑了心神，乔修亚一眼就能看出，相比起那仅仅是汇聚了几颗恒星能量的符文法阵，那些正在扩散的阴影恐怕才是攻击的主体——-银色的世界膨胀，收缩，巨大的空间震荡畸变了时空坐标，令自身周边的光芒与阴影都支离破碎。

    果不其然，就在那些畸变破碎的空间中，一圈大概是之前战斗产生的星云带来的阴影处，有一只似乎完全由阴影构成的暗色茧丝猛地伸出，似乎是想要抓住乔修亚弥漫在空间中的银色钢之力雾气。

    此时此刻，乔修亚并非人形——他的四臂巨神状态，是用来应对体型从行星到恒星体积，太阳系级以上的敌人，而人类状态是应对星球以下级别的敌人，如今，他所呈现的银色世界·黑洞引擎完全状态，乃是用来应对河系级战争，对银河系歼灭，镇压和肃清工作的战争状态。此时的它，整个人都是作为核心的银色世界，以及银色世界之外，被钢之力雾气包裹，用引力操控的四个黑洞引擎，如有需要，还可以继续增添插件与模块。

    虽然说，刚才有一个黑洞被消灭，但已经用三重帷幕传送而来的恒星作为原材料修好。

    “你想做什么，就不能让你如愿。”

    乔修亚也不知道，那根黑色的触须为什么想要抓住明显不是自己什么重要部位的钢之力武器，但思来想去，也无非就是打算通过‘触碰’到自己，将自己强行传送到异空间内，亦或是侵蚀，吞噬自己，诸如此类的一系列攻击手段，反正他不会让对方成功。

    而且，毫无疑问，这种攻击，是基于最新的超凡力量，‘阴影之力’而产生的攻击，这种力量无论是乔修亚还是迈克罗夫，都没有完全研究通透，但是极限升华聚合体却已经掌握——对此，战士自不可能用阴影对阴影，那是自取其辱，但他想到了自己之前推测的超凡之力脉络，心中立刻就有了对策。

    那就是圣光。

    银色的世界前方，一道宇宙级的闪电炸响，随着青色的光芒仿佛恒星破碎一般炸开，一颗足足有半个类地行星那么庞大的‘超巨型天青宝珠’就这样出现在了乔修亚银色世界的‘额前’——倘若那个区域算得上额头的话——而以乔修亚最熟悉的天青宝珠为中心，他开始调动圣光，强行激发幅度超越想象的圣光之力。

    黑色的宇宙空间，顿时就被青色的光辉照亮，一个巨大无比的青色漩涡出现在了乔修亚的周边，而一轮青金色的圣光光环环绕着他飞旋着，从漩涡的中心朝外扩散。

    吱——嘎——

    就像是酸遭遇了碱，黑遇到了白，在圣光的照耀下，隐匿于黑暗中的阴影空间被迫显形——那是一个重叠于正常空间的异度空间，它寄宿于阴影中，与极限空间遥遥相连。乔修亚猜得没错，它的确是打算通过‘触碰’，直接尝试去操控，支配乔修亚，而且因为它的生命形态奇特，阴影空间这种超凡之力，对它来说简直天造地设。

    而且不仅仅如此，可以看见，阴影空间中，一条条深紫色，近乎于漆黑的闪电在这空间内部纵横，无数巨大的，灰色黯淡的结晶体正重重叠叠，构成了一个繁复无比的阵列，它似乎具备某种强大的湮灭能力，整个空间内的所有正物质都被抵消，化作乌有。

    而就在此时，趁着乔修亚与极限空间的交手，三重帷幕的攻击前奏积蓄完毕。

    远方，已经溃散的差不多了，但源头邪神还没完全被消灭的邪神眷族们，突然集体发出了一声痛苦的惨嚎，然后齐齐化作乌有，因为它们与邪神那不可描述，不可形容的联系被轰然切断——而与此同时，强烈无比的灵能反应伴随着足以烧毁远方行星地表的强光腾起，而下一瞬，伴随着灵能自主迁跃扩散星辰的能量粒子流激荡，那方圆六十天文单位的极限空间，居然被强行震出了与群星世界融合的步骤。

    能看见，不仅仅是极限空间，以极限空间为中心，更大范围的宇宙空间都被封锁，隔绝，在这区域内，世界失去了一切颜色，多彩的恒星变成了单纯的白，而其他化作了纯粹的黑，在这黑白二色的怪异空间内，只能看见乔修亚银色的钢之力，和赤色的神性纹路，还有三重帷幕的银蓝灵能光辉。

    【报告：现实改写端口正在全功率运转，我已将直径一千一百七十六光分内的所有空间都完全锁定，并且与外界隔离，这样一来，极限空间想要侵蚀，需要花费数十倍的力气，而且侵蚀完毕之后，我能直接取消这个锁定空间，让它从头开始再来侵蚀群星世界】

    三重帷幕的语气没有疲惫，这是因为它们根本就没有疲惫的概念，但是乔修亚能感应到，对方的思维速度明显降低了不少，显然这个锁定空间会占据他大量资源。

    【联合：第二帷幕要维持这个端口运转，我失去了三合一的权限与力量，不过这样一来，它就无法利用我们的力量来攻击我们】

    “很好，但是再快点。”

    乔修亚却如此说道：“还有什么手段就全都拿出来，我来拖住它。”

    短暂的交流只有一瞬，因为被囚禁的极限空间，似乎是因为愤怒，受阻，从而爆发出了更大的力量。

    扭曲的异空间，因为远比之前大上几十倍的压迫而被迫改变了形态，正在从四面络置入，迁跃系统安装确定……开始无延迟超光速信息传递】

    因为过度运算，三重帷幕没有丝毫感情的声音出现在战士的耳中。

    【开启：守护！观测！展望！吾等乃为一体——启动，群星世界完全自主防御装置·星海之蟒！】

    滴答。

    世界的内侧，至高的王座。

    三点银蓝色的水滴滴落，落入璀璨无比的星海虚像之中，发出宏大而带着回音，无比沉闷的水声，紧接着一切又归于平静。

    但是，随后，微缩的星海开始颤抖，波纹开始出现，它在摇晃，就像是地震和海啸的前奏——然后，便是一声咆哮。

    轰——微缩的星海，被打破了，而一只无比巨大，就连银河都能轻易囊括于怀中的巨蟒从中窜出，高悬于穹顶之上，能够看见，三颗银蓝色的水滴滴落在其头顶，然后自然而然的溅起，化作一顶王冠，而与此同时，一道细密无比的银蓝色网络开始在这巨蟒的周身扩散，它以思维的速度扩张，蔓延，贯穿其突破天际的首尾每一个角落。

    ——思维前所未有的通畅，一切都映照于心，啊啊，这就是思考的感觉？这就是清醒的感觉？这就是不需要等待几千年的时间，去感应一颗星球上传递来的波动，不需要花费几十万年的时间，将视角从星系转移到另一个星系的感觉？

    钢之蟒·星的目光明亮，它感应到了，有什么庞大的存在居于自己的头顶，那是上个远比自己古老，早就在‘世界意志’这一概念诞生之前，就已经诞生的超凡存在，正是它带着灵能网络，降临于自己身上，为它开启了所有的束缚，所有的拘束，然后将它真正的力量还给了它，还给了它原本不可能会有的清醒意志。

    在这一瞬间，群星世界内，所有灵能的使用者都感觉心中一空，就像是有什么极其庞大的东西离开了自己，不再与自己同在，那个给予他们安心感，守护者他们的灵魂，让所有灵能者不至于因为过于敏感的感知，被外界的信息干扰而发狂的庇护者离开了自己。

    为的是更好的保护他们。

    【议题：合作驱逐外敌】

    “乐意至极。”

    物质世界，茧丝正在狂舞，极限升华聚合体躯体的一部分，在突入这个世界之后便开始急速的展开，这一次，它要依靠绝对的能级将那些阻碍它前进的存在全部抹灭，不然的话，花多少时间都是徒劳无功。

    它们就快要成功了。

    直到一声从世界的内侧响起，足以令宇宙万物都为之震颤的咆哮。

    时空——扭曲，匪夷所思的伟力降临。

    在恍惚之间，一切的图景都变幻了，在扭曲的光与色彩之后，仍然位于永恒虚空锚点，矛盾螺旋中的茧丝发现，它们并没有遭受什么攻击。

    只是，位置已经不在原来的地方。

    轰隆隆……三百分贝起跳的轰鸣响起，超过十亿度的超高温的物质流咆哮着吹息，所能观测到的区域，一切的一切都是光，都是聚变的河流，甚至有恒星的雏形再其中生成，超高压力甚至令不少物质都化作简并态，一切都是最极端的温度，和最极端的环境。

    ——它发现这里是哪里了。

    银色的世界，紧接着降临，同时降临的，还有一个宏大的，不可预测的，无法知晓其尽头和来源的意志。

    ——它知道了。

    这里是。

    黑暗银河，银心大黑洞边缘。

    它正位于这黑洞的吸积盘中。

    