    同一时间。

    距离两人数百里的地方。

    李寒松喘着粗气，小声道：“好像走了！”

    “嗯。”

    秦凤青摸着下巴，喘息道：“奇怪了，这就走了？我还准备继续遛他们几天呢。”

    王金洋沉吟道：“好像是有急事……咱们的人杀来了？”

    如果是南江通道那边继续来人了，这些人撤离也情有可原。

    “这么快？”

    秦凤青狐疑道：“通道今天还没恢复吧？”

    “那可能是吴镇守他们给对方带来了压力。”

    秦凤青继续保持怀疑，咕哝道：“老子倒是觉得，可能是去追杀方平了。”

    王金洋两人同时看了他一眼，你怎么想的？

    秦凤青咕哝道：“别不信，直觉！那小子肯定混进城了，说不定就偷了城主府，现在人家杀回去了。”

    李寒松忍不住帮着方平辩解道：“胡说八道，方平再傻，也不会干这种事，打探情报还差不多。”

    就算能混进城，他也不觉得方平会干这种傻事。

    偷城主府？不要命了？

    “不信算了，反正我觉得肯定方平干了坏事，被人追杀了。”

    说罢，秦凤青吐气道：“别管那么多了，既然他们走了，那咱们继续。”

    “继续？”

    李寒松愣了一下。

    “对啊，人走了，那当然继续，趁着现在他们麻烦不断，咱们继续抢，继续杀，杀一个中品，就能挽救无数人类，我们是人类的英雄！

    抢走一块能源石，那就是削弱敌人的实力，让胜利的天平倾向人类！

    我们是伟大的先驱者……”

    秦凤青自夸了一阵，李寒松忍不住道：“我真的受伤挺重的……”

    “没事，多吸收点能源石就好了，走，快点的。”

    “我想疗伤……”

    “你不是耽误事吗？走了走了，快点的，疗伤有的是时间，兵贵神速，等人家反应过来了，咱们就没机会了。”

    李寒松求救似的看向王金洋，我真的想疗伤。

    王金洋若有所思道：“还能撑住吗？”

    “能是能，可是……”

    “那就好，走吧，我之前跑的时候，看到南边40多里的地方，好像有个镇子，现在他们也不会想到我们会杀回去，老规矩，武者灭杀，抢了东西马上走人！”

    “好！”

    “二位……”

    李寒松都快哭了！

    你们真的没感受的吗？

    这俩家伙也受伤了啊，秦凤青屁股上还被人射了一箭，菊花都快爆了，这都能忍？

    “弱鸡！”

    秦凤青瞥了他一眼，鄙视道：“京武越来越弱了，你这种人到了魔武，当个副社长都是累赘！’

    “我……”

    我只是想疗伤而已啊！

    李寒松欲哭无泪，我没怯战，没避战，也没说不杀人，我就是想疗个伤，疗伤！

    从昨天前天进来，到现在，48个小时了！

    一直在逃跑中度过！

    被追杀，反杀，抢东西，逃跑，继续被追杀……我真的好累，好困，好像休息一下，好像疗伤。

    王金洋微微皱眉道：“再撑一会吧，没事的，习惯就好。”

    在地窟，当然要习惯被追杀。

    杀人，那是少数时候，大部分时候，要习惯被人追杀，被人追杀，才意味着有收获。

    不去找强者麻烦，不惹得强者追杀你，哪来的收获可言。

    没人追杀的武者，不是好武者。

    被人追杀，越强的人追杀，也意味着你收获越大。

    老是灭杀弱者，那只会越来越弱的。

    “习惯就好……”

    李寒松喃喃一声，他真的没这个意识。

    在京都地窟，人类其实是占据优势的。

    当年一战，虽然京都损失惨重，可也杀了大量的京都地窟强者，甚至灭了两城，这也让京都地窟，距离他们的敌对城市极远，千里之遥！

    中间区域，也是京都的人类占据优势，逼迫的对面处于防守地步。

    而且京都地窟，还有九品中的强者镇守，安全性更大。

    李寒松在京都地窟待了不少时间，很少会被人追杀，或者说，几乎没有过。

    在那里，人类追杀地窟武者的情况倒是时常发生。

     李寒松还在说着，秦凤青已经扭着屁股往前跑了，边跑边道：“不能被方平落下了，那小子现在不知道抢了多少好东西，咱们小打小闹的不行。

    我看抢了这镇子，趁着南江第二批人来援，咱们去端了对方的老巢！”

    “太危险了，一旦有高品留守，那就等死吧。”王金洋的声音传来，又道：“不过南江第二批人来了，打起来的时候，咱们可以在中途埋伏，看看能不能伏杀一些五六品武者，杀了也有好处。”

    “要不绕过这座城，咱们摸到后面去，越往后一般越富裕，我有经验的，后面的城镇，能量更丰厚，强者更多，抢的能源石都更大！”

    “看看再说，先去前面那个镇子。”

    “好，先干了这笔再说。”

    “……”

    两人聊的旁若无人，李寒松一脸悲伤地跟了上去，太刺激了，刺激的有些受不了。

    别的武大，都是这么疯狂的吗？

    ……

    与此同时。

    地窟通道口。

    周定国一掌将周围的那些甲士全部拍死，微微挑眉道：“奇怪了，不是陷阱！”

    大早上的，那位九品忽然走了。

    原以为是陷阱，这边居然连一个高品都没留下。

    可通道是必争之地，周定国也顾不得那么多了，对方居然留下了这么多饵，那就吃了，大不了继续跑，和吴镇守汇合。

    可现在，杀了这些甲士，对方依旧没回来。

    这下子，周定国奇怪了。

    没考虑那么多，杀了所有人，一位六品武者从远处跑了过来，周定国见状马上道：“你先进入，等待通道稳固，马上回去报信！”

    说罢，周定国轻吐一口气道：“此地有两城之力，两位九品，八品五到六人，七品20人左右，不过另外一城没有全力以赴，只有城主带领几位八品追杀吴镇守。

    等通道稳固，你们明天早上再进，我去找吴镇守，里应外合，突破防守，在此地打下据点！”

    “好！”

    这位六品也不是优柔寡断之辈，说着，微微有些悲伤道：“周司令小心，如今只剩下我们几人了！”

    “你也小心，通道没稳固，一旦地窟这边的人进入，你会被发现……到时候冒险一搏，看看能不能回去吧！”

    地窟通道不稳，乱闯很容易被暴动的能量流冲击成碎末。

    只有等到能量不再暴动，才能通行。

    此刻进入通道，也是要冒极大风险的，能不能在能量稳固的时候返回地面，要看运气，也是九死一生的任务。

    不过这位六品武者，也没怨言。

    此刻，六品强者，只有他一人了。

    另外一人，上次并未逃脱，在逃离之后，还是被愤怒的七品强者追上了，六品遇到七品，很少有人能逃脱的。

    如今，几位年轻人不知所踪，是否活着不知道。

    六品武者，只有他一人存活。

    九品的吴川，正在被人围杀，现在还不知生死。

    八品的周定国，伤势到现在都没好。

    七品的强者，两人战死，两人重伤，剩下一人正在照料，也不敢冒然行动，如今还能回去报信的，也只有他了。

    “那我去了！”

    “小心！”

    等待这人进入通道，周定国心中轻叹一声，能否活着回去，看运气吧。

    通道内部一旦能量暴动，震碎了对方的概率很大。

    再次侧头看向后方，后方发生了什么？居然让那位九品强者不顾一切，放弃了镇守通道？

    是吴镇守吗？

    周定国不知道，也不在此地久留，此刻的他，还得去和吴镇守汇合，争取里应外合，拿下通道口再说。

    ……

    荒原中。

    方平没急着突破，而是恢复伤势。

    他的伤势不轻，看起来活蹦乱跳的，换个人，恐怕早就死了。

    之前的他，一直靠着恢复气血在蕴养内腑，后来吞食了大量的能量精华，这些精华一边破坏内腑，也一边在修补内腑伤势。

    此刻，随着方平疗伤，屁股下方的草木也开始疯狂生长起来。

    大量的能量精华，开始溢散，让周围能量浓度不断上升。

    李老头没有什么精神威压，气势却是极强，周边数百米，没有一只妖兽敢越界。

    镇住了这些妖兽，李老头扫了方平片刻。

    这小子，是真的命大。

    哪怕此刻，李老头还有些后怕。

    他都差点死在那了，方平在城内和人纠缠了大半天，居然没死，还夺走了被九品守护的能量精华，不但命硬到了极致，运气也好到了极致。

    扪心自问，现在的他能做到吗？

    未必！

    就算他抢到了能量精华，九成九是跑不掉的，他没方平那么多底牌。

    别的不说，大量的能量精华溢散能量，他就是一盏明灯，那些七八品的强者，会一直缀着不放的，哪怕他速度快到了极致。

    等到九品回返，沿着能量源找过来，必死无疑。

    别说他，吴川可以做到吗？

    吴川刚入城，恐怕就被柳树妖发现了，一旦进入内城，被缠住，再引来几位九品，恐怕也是被围杀的下场。

    真正能做到的，也就李司令那些人，可以用强大的力量去镇压一切。

    没有这个力量的，恐怕也就方平能做到了。

    换言之，这次方平不救他，他早就死的找不到骨头了。

    李老头心情复杂，欠了这小子几条命了，通道口一次，救活了他算一次，让他恢复了实力还治好了顽疾也算一次。

    对武者而言，实力停滞，无法进步，生不如死。

    他能忍受十年，这次冒死一斩，那是带着必死的信念。

    如今，自己没死，实力再进一步，精神力也可以蕴养了，李老头此刻心情复杂到了极致。

    当日，在后勤部看到这小子的第一次，他可没想过会有这么一天。

    那时候的他，也是抱着为魔武培养一位天才的心思，稍微照顾了一下方平而已。

    方平天赋惊人，三次淬骨，出身平凡，所以稍微占点小便宜，李老头也没在意。

    反正他也用不上，这些年来，他修炼到六品巅峰后，几乎没用过魔武的资源，那些资源，其实都被他补贴给了学生，不过大部分学生不知道罢了。

    没想到，最终他会因此受益，这可不是一点补贴可比的。

    那么多能量精华，九品强者都会心动。

    人类武者，其实本就比地窟武者穷，一般的九品，可没那些绝顶强者自在，收获也远不如他们。

    当时方平要是不回客栈，是不是可以带着这些能量精华遁去？

    以这小子的精明，跑掉的概率还是极大的。

    有了那么多能量精华，他可以迅速修炼到五品，六品，宗师的壁垒对他并不存在，七品八品也不难。

    也许九品会存在一些壁垒，可最少也是八品巅峰。

    而花费的时间，也许只有两三年。

    放弃了成为八品巅峰强者的机会，成就了自己，这小子现在大概心疼的要滴血了吧？

    李老头笑了笑，轻轻吐气，没再多想。

    有些事，没必要挂在口头上。

    就如方平，从不在嘴上说什么，你补贴我，我感激你，迟早报答你，他甚至没开过这口。

     就在李老头想着这些的时候，方平咳出了一口污血，血液渗透到地面，让那些草木再次疯狂生长起来。

    “太奢侈了！”

    方平还有闲心开口，现在的他，放个屁都是带能量的，真的太奢侈了。

    李老头有些无语，开口道：“怎么样了？”

    “五脏彻底改造完成了！”方平说着又道：“这些能量不对劲！”

    “嗯。”

    李老头也不意外，点头道：“这些能量，不单纯的是天地能量，夹杂着不少……怎么说呢，生命力？”

    “大柳树！”

    方平见过柳树妖收集能量的方法，天空中汇聚能量，大柳树吸收了之后，再转换存储，这不是简单的收集，而是被转换过一次。

    “难怪可以给高品疗伤！”方平说着，眼神微动道：“老李头，这棵大柳树，可是个真正的好东西！

    转换能量的事不说，它的根须，坚韧无比！

    它的树干，恐怕可以打造神兵！

    它的筋骨皮，那都是好东西，不知道是不是柳树，要是可以长果子，那就不得了了，圣果！

    这比家里有矿还牛，能源矿毕竟是消耗品，它可是活的！

    还有，王城的能源矿可再生，也许也是它的功劳。

    要是抓活的放到魔武，那魔武就是武者的天堂……李司令他们就没抓过？”

    “不知道，不过体型那么大，抓到了也带不回去。”

    李老头听的也有些眼热，不过很快恢复了正常，喝道：“你不寻思着突破，在想什么呢！”

    “不急。”

    方平不慌不忙，淡定自若道：“柳树可是插枝可活，你说……”

    “你家得有矿！”

    李老头打击了一句，人类不是没有过这样的想法，守护妖植他们没打注意，可一些可以聚集能量的妖植，有的也不是太强，他们还是打过主意的。

    关键是，这些妖植，没有能量供养，在地球，很快就会死亡枯萎。

    不同于地窟，能量本就丰裕，不说能源矿，就是天上的能源太阳，其实都是时时刻刻散发能量出来。

    地窟的能量来源，主要就是这颗大太阳。

    除非，把这颗太阳也弄到地球去。

    李老头刚产生这样的想法，方平也想到了这点，忍不住抬头看了看，此刻天色已亮。

    以前觉得丑陋的太阳，现在却是显得格外可爱。

    “迟早有一天……”

    方平没说下去，李老头却是一脸无语。

    迟早有一天你要干嘛？

    你要摘了这颗太阳？

    这颗太阳到底在哪，现在都不好说，有九品强者御空数万米，结果太阳还是太阳，毫无变化，大小一样。

    方平没再说，深吸一口气，体表浮现出五座晶莹剔透的天地之桥。

    头顶上方，三扇门户虚浮于空。

    此刻，天地之桥中，大量的能量泛现，而不用和上次姚成军他们突破那般，还要靠宗师聚拢能量给他们突破。

    “天地之桥合一！合一我就是五品了！”

    此刻，09年12月底，还没到10年。

     08年4月接触武道，20个月，方平踏入五品，天上地下，舍他其谁？

    “大二下学期，也许我就要踏入六品！”

    “大三，宗师！”

    “我将成为人类的传奇！”

    “古往今来，还有谁比我突破的更快？”

    方平喃喃自语，李老头淡淡道：“古籍记载，有人一日登仙，可以看做一日成宗师。”

    “扯淡的古籍！”

    方平骂了一句，古籍你也信，你怎么不信那些神话，盘古还能开宇宙呢！

    没再理会李老头，方平暴喝一声，五座天地之桥，瞬间开始融合！

    别人融合，都是形成一个圆形。

    方平融合……李老头看了一会，忍不住喝道：“别乱来，武道路不可胡乱篡改！”

    方平此刻还有余力开口，看着面前那张……大饼，一脸崩溃道：“没改，能量太多，天地之桥被压扁了！”

    李老头一脸呆滞！

    还有这情况？

    天地之桥被压扁了，压成了大饼，会出现啥情况？

    古籍没记载啊！

    今人也是按部就班的修炼，哪怕有人用能源石修炼，也没到能量压扁了天地之桥的地步。

    要知道，人体吸收都是有极限的。

    方平……啥情况？

    “老李头，别看着了，帮我压，我压不住了，压不住要爆的！”

    “压成饼？”

    李老头咽了咽口水，我活了这么大，真没干过这活！

    PS：双倍月票最后一天了，兄弟们再投点月票，继续干一个月前十吧！