    那蜘蛛网其实也不难解开，主要就是初七现在还不是很想就这么解开，尤其是这个木莲的，看着就挺好玩的。

    “初七？”

    木莲对初七的声音比较熟悉，听出来了，一看过去，就真见到初七就在自己的眼前，还是一副气定神闲的模样。

    再看自己，浑身都被蜘蛛丝给缠住，狼狈极了。

    “你若是真想解开，那就现在给我们解，不然就算了！”木莲一点都不想欠初七的。

    但那许梦妍却不这么想的。

    “别啊，初七姐姐，我知道你一定是最善良的又友好的，给我解开吧！”

    初七听着这话，只是定定看了看她。

    其实说起来，讨厌“姐姐”这个词，也并不是那么讨厌。

    “算了，你们要是出事，我也得沾染上晦气，就好心救救，可别忘记了这一份恩情。”

    初七这么说着，伸手去探了探，随后就发现了这蜘蛛丝其实也不是那么难以解开。

    不到三分钟就完全弄掉了蜘蛛丝。

    而那边，席泽也回来了。

    “已经引开了，那些蜘蛛脑子不太行，速度快但也容易被困住。”

    席泽这么说的时候，许梦妍就这么看着她，“谢谢你啊，席泽哥哥，若不是有你在，我们也走不了。”

    初七就提醒，“要走就赶紧的，等会被那蜘蛛反应过来，回来的话，那就惨了。”

    这是他们一点都不想面对的，所以在听到的时候，当即就动身。

    “快走快走！”

    这禁林之中也不是多危险，那些动物大多数都是伤不了人的，大型的全都是假的。

    等到他们出来时候，刚好十二点，初七与席泽的任务完成了，可以得到奖励。

    木莲他们的那就没办法了。

    这一夜，过去得还挺快，初七也累了，“也该是回去休息了，你觉得呢？”

    “嗯，回去吧。”

    现在他们在这里全都算是新生，也就是走近宿舍时候，初七才想到，她有可能就会跟木莲一个房间。

    这个想法等到打开房门时候得到了验证，还真就是的。

    但是即便是这个时候，初七也没有半点感想似的。

    木莲其实也有些不想说话，可她也就只能在这里。

    初七也不管她，直接洗洗睡。

    等到第二天，刚想要继续在这岛上做点什么，帝都那边就发来了消息，就说是还有什么事情需要去做，并且要求初七现在就回去。

    所以，一大早，初七的心情就很不好。

    “你要回去了？”

    席泽得知的时候也有些惊讶，她就算是在这里一个月也都没什么。

    主要就是初七现在要走，那么她也就没有了留下来的理由。

    “你也可以留下，我这个穷人是要回去工作了。”

    初七也有无奈，不过没事，都这还是了，哪里还能够去继续计较什么。

    “工作就有钱。”席泽道，“回去吧。”

    初七有些惊讶，“你也要回去？”

    席泽点头，“将你带来，再怎么也都要将你带回去。”

    这话倒是让初七有些想笑了，其实也不必去真的这样去想，也没什么关系的。

    不过席泽做出了决定也就没想过去改变。

    于是两人就匆忙回去收拾了东西，还没分院就要走了。

    离开时候，初七还觉得有点遗憾。

    “若是还想体验，那就下次再来。”

    初七却是摇头，“算了，这种体验也就只有一次就足够了。”

    并不需要去体验多少，光是在一次就足够了。

    席泽也就没有去说些什么，她知道初七也不是喜欢玩乐之人，在有需要去做的事情的时候，必定就会去选择做事。

    于是，初七又一次碰到了小妹。

    “好巧啊！咱们就又可以一起回去了！没想到你们也是抽到一样的。”

    还真就是有些凑巧。

    半天之后，他们才抵达了帝都。

    初七立马就要去公司，刘明月这次将她着急找回来就是有着急的事情。

    刘明月见到她，当即就察觉到了变化。

    其实也不算是什么变化，也就只是初七看起来变得好看了些。

    “出息了啊，有钱去那夏日群岛，都没来领福利。”

    初七没去理会，“有什么事就说，别在这耽误时间。”

    刘明月一听，当即就笑了出来。

    “初七，你这可真就是太厉害了。”

    初七就不说话了，其实也不是真的想这么说的，但就是有些控制不住自己动手

    但想想，都这时候了，也不必再去说些什么。

    “你呢，现在也需要去维持一下热度，不然就过时了。”

    果然是这样。

    初七在回来的还是就已经是猜测到了，不过现在亲耳听到，还是有些心累。

    “怎么，你就不想工作？”

    “也不是，就觉得强度太大，还太频繁了，若是可以吃一点点话，那还好些。”

    初七就是不太想就这么出去，但说的时候，才会明白了的。

    实际上，这些事情其实她都有些忘记了，看着刘明月的时候才有些想起来。

    “还有，现在你和席泽的cp话题很火，不管是吵架还是附和，都这样。”

    “哦。”初七没有什么反应。

    “你就没点表示？”

    刘明月不是很满意。

    “那么你想要什么样的表示？”

    不就是这些承诺而已，小意思。

    都不知道这个事情到底如何，但说到底，也就只是这样，也不至于回事如何，都还是这样的话，那就没有爆发性伤害。

    “那要不要我怒接几个任务来表示一下？”

    “这倒也不用，反正就是需要你去做的时候就要去做。”刘明月还觉得自己现在还挺开明的。

    “先给我看一下有什么样的综艺或者剧本吧。”

    刘明月就将那一堆合同拿出来，她本来就是想着要自己先挑选一下的。不过想到这两次初七的选择，估计她不管选的什么初七都会有自己的想法，索性就将所有的选择都摆在她面前算了。

    “你自己选吧，反正在这里了，不管你选择哪一个都没什么的，主要就是可以熟悉一下。最后还是要去宣传，不然的话你的热度就会降下来。如果有席泽的帮助，那当然就很好，如果没有，那也算啦，反正咱们就是自求多福。”

