    听到邹诗诗的这句话，叶冷峰一下子愣住了。

    邹诗诗是爱他的，好几次表白，甚至是主动献身，叶冷峰都拒绝了。

    要说他叶冷峰不喜欢邹诗诗，那也是不可能的，这样一个脸蛋娇美，身材丰满到前凸后翘的女人，关键是还那么清纯，哪个男人能不动心？

    可叶冷峰知道，邹诗诗和其他的女人都不一样，她清纯，善良，刚刚从大学毕业，不谙世事，这样的一个女孩子，应该拥有更幸福的未来，而不是耗在他的身上。

    “诗诗，这么晚了，要不有什么事情就在电话里面说吧，或者明天到了公司里面见面说？”

    叶冷峰看了一眼时间，都已经快到晚上九点钟了，邹诗诗居然打电话叫去她家，到时候孤男寡女，共处一室，万一没有把持住……

    “冷峰哥，今天，今天是我过生日，我一个人在家……”

    邹诗诗欲言又止，语气很是凄凉和悲伤。

    叶冷峰想了一下，然后笑着说道：“你过生日怎么不早说啊，早说我今天下午下班就直接去找你了，你在家等着我，我马上就过来。”

    “那我准备一些酒菜。”

    邹诗诗激动地开口道。

    “行，今晚上我们不醉不归。”

    叶冷峰爽朗一笑。

    邹诗诗认真而动情地说道：“冷峰哥，你真好，谢谢你。”

    其实邹诗诗很明白，如果不是她过生日的话，叶冷峰今晚上是绝对不会到她家里面来的。

    叶冷峰之所以从拒绝到答应，就是想着是她邹诗诗的生日，不想让她一个人孤独难受。

    这个男人尽管玩世不恭又风流，但那只是一个男人的本性，任何一个男人都可以拥有的本性而已。

    所以叶冷峰的风流而不下流，是正常的，不管他曾经是什么身份，现在是什么身份，都是非常正常的。

    换上了一身休闲衣服，叶冷峰就骑着电瓶车出了门，他在路边买了一些水果和一束鲜花，还去蛋糕店买了一个小蛋糕。

    与此同时。

    邹诗诗也在精心准备，又做了几个菜。

    更重要的是，她去洗了个澡，穿上了一条薄如蝉翼的齐臀睡衣裙。

    喷上魅惑的香水，邹诗诗期待着今晚上和叶冷峰能够拥有最愉快的时刻。

    实际上这些天邹诗诗一直都在想，自己到底要不要奋不顾身地跟叶冷峰在一起，就算是她和叶冷峰不会有结果，最终还是会分开。

    经过一番思想挣扎，邹诗诗下定了决心，哪怕是她和叶冷峰只能够短暂的在一起，她也愿意付出自己的身心，因为她不想自己将来后悔莫及。

    半个多小时以后。

    叶冷峰敲响了邹诗诗家的房门。

    邹诗诗打开了门，有点羞涩地甜美微笑道：“冷峰哥，你来了，快进来吧。”

    叶冷峰一看见邹诗诗这身上几乎没穿衣服的打扮，整个人也是有点懵，气血也瞬间有些上涌。

    “冷峰哥……”

    邹诗诗看见叶冷峰盯着她的身体看，一双眼珠子是目不转睛，娇美的脸蛋就更加羞红了。

    “哦，诗诗，生日快乐，来的匆忙，我也不知道买些什么，就给你买了一点水果，一个蛋糕和一束鲜花。”

    叶冷峰回过神来，稳定了一下自己的心神，大方地微笑着说道。

    邹诗诗神情愧疚地说道：“冷峰哥，我只是想要你来跟我一起庆祝一下，没想过让你花钱的，你的工资也不高……”

    “傻丫头，这点钱算什么啊，你哥我的工资是不高，但这点东西还是买得起的，你也不要有任何的心里负担，要是你不要的话，我可就走了。”

    叶冷峰调侃道。

    “嗯，我都收下，你先到沙发上坐着看一会儿电视，我再煮一个汤就能吃饭了。”

    邹诗诗开心地点了点头。

    叶冷峰本想告诉邹诗诗，他已经吃过了，不饿，但今晚上是邹诗诗过生日，为的就是让她开心，所以就说道：“行，正好我还没有吃晚饭呢，等下好好地尝一尝你……的厨艺！”

    邹诗诗听到叶冷峰的这个停顿，漂亮的脸蛋上满是羞涩的潮红。

    但叶冷峰只是一不小心咬到了舌头。

    “啊，”

    邹诗诗走进厨房里面，突然传出来了一声吟叫。

    叶冷峰连忙起身走进厨房查看：“怎么了？”

    “没，没什么，就是刚才一不小心被热锅给烫了一下。”

    邹诗诗尴尬地说道。

    “你站在旁边吧，我来弄。”

    叶冷峰微笑道。

    “还是我来吧，有几个菜都凉了，得热一下。”

    邹诗诗连忙开口道。

    “哈哈，你这就小瞧你冷峰哥了，我可是上得厅堂，下得厨房的男人，你就站在旁边瞧好吧。”

    叶冷峰说话间就开始上手弄菜。

    看着叶冷峰娴熟的厨艺，从小就开始做饭的邹诗诗都是自叹不如，她盯着叶冷峰的背影，越看越入迷，想着要是每天都能够这样跟心爱的男人在一起，该有多好，多幸福啊。

    “邹诗诗，今晚上你将冷峰哥叫到家里来，只是为了给你庆祝生日吗？不是，你爱他，你很爱他，你想要跟他在一起，愿意将身子给他，那么你就不能在犹豫不决了，否则以后肯定会抱憾终生！”

    邹诗诗在心里面是暗下决心。

    六个菜，一个汤，还有一个蛋糕，一盘水果烩，摆满了小小的玻璃茶几。

    邹诗诗租的这个一室一厅的房子，是没有餐桌的，她的家庭条件不好，父母都常年卧病在床，所以她非常节约。

    “哇，今晚上这简直是太丰盛了，我都好久没有吃到这么丰盛的家常菜了。”

    叶冷峰笑着说道。

    “嗯，我们今晚上反正边吃边喝……”

    邹诗诗突然欲言又止。

    叶冷峰问道：“怎么了？”

    “现在都快到晚上十点钟了，你十二点之前要回家的，不然你老婆她会不高兴，会责骂你。”

    邹诗诗一想到叶冷峰也陪不了她多久时间，神情就是控制不住地有些伤感。

    “这没事，先吃喝再说，来，祝你生日快乐。”

    叶冷峰端起面前的红酒杯，微笑着对邹诗诗说道。

    邹诗诗点了一下头，右手去拿自己的红酒杯时一不小心将其打翻了，顿时红酒从上到下倒了她一身。

