
　　相信一个电视台主持人的嘴，还不如相信地球会倒转，木村宏喂中森明菜吃东西的片段，在Ethebesttent节目被完完整整的播了出来，还被作为特殊片段，被来来回回的播放，还被两位主持人调说木村宏喂食的时候格外的温柔，中森明菜吃的时候那也是非常的幸福，简直就是情之间才会做的事情加上前几天有线大赏播出的时候，有一个两人坐在那里脑袋靠的非常近，说悄悄的话的镜头，这让很多人怀疑，这两人是不是真的在谈恋爱了？

　　可是第二天打开娱乐杂志还有报纸，根本就没有多少关于两人是否恋爱的报道，反而有体说，电视上的两人是在表演，为的就是打破体上关于他们不和的报道，要知道这两人可都是演技精的演员甚至有体光明正大的分析两人喂食的镜头，说摄像机进来的时间实在是太好了,两人之间的互动太过于明显，平时怎么没拍到两人这样互动的，所以这明显是在演戏，肯定是事务所安排的不明真相的粉丝还有普通的观众都被这混乱的报道搞得迷迷糊糊的，一时之间，也搞不清楚，这两个人到底是什么关系，是亲密的情还是私下针锋相对的对手？

　　电视台居然将这镜头播了出来，木村宏那是非常的恼火，恋情光，那倒是对他没有什么太大的影响，可是对于中森明菜影响却会很大他招惹的敌人太多了，如果让那些人知道中有指南付不了自己，很可能会对中森明菜下手，特别是为自己和中森明菜的关系，在之后的唱片大赏使只是没有想到，他还没有来的及去处理，那理了，这帮人的一通操作，让他们两个的关系再不透他们到底是什么样的一个关系不过这件事情也让木村宏知道，在公共场合摄像机的情况下，以后一定要注意还有就是，自己有女朋友的事情，得找个机恋情，对于粉丝来说可不是很公平，免得等到后“哈哈，木村桑你这一招高明啊，喂明菜桑都在争论你们到底是什么关系，一下子就把那些体的报道，富冈幸夫忍不住夸赞一番木村宏，觉得这是他的又一次计谋面露苦笑，木村宏能说这可不是什么计谋，而是真的被人不小心拍到了么，显然他说了，估计富风幸夫也不会相信，那就没有必要解释了，还是说工作上的事情吧“说下接下来的工作安排吧，距离今年过去只有不到半个月的时间了，我希望工作不太多了”木村宏靠在椅子上，有些懒的说道真的是富冈幸夫见过最懒，最清闲的艺人了，年底大家都忙的底朝天，他居然还想要减少工作，那怎么可能“年底之前，你需要参加几档打歌节目的年终盘点，一个都不能缺，另外就是红白歌会的彩排和演出，都不能缺席，也就是说，过了今天，接下来的时间，木村桑都会非常的繁忙”富冈幸夫翻看了一下工作安排说道“天，天，居然这么忙，这让我都没有办法顾及自己的公司了，这样的话，漫画，小说都要等到明年才能开始运作了”木村宏假装十分恼的说道，想要回避掉一些工作但是这显然没法让富冈幸夫减少他的工作量，他接着说道“年底之前还要把明年要发行的单曲曲谱给我，明年回来就要录制新单曲，要在二月上旬发行”M.23sk.com

　　年底那么忙，过完年回来又要忙，木村宏这下子真的不开心了，真恼的问道那我要求的假期呢，明年年初的假期呢？

　　“,社长批准了，如果你单曲顺利的话，那么会在第一月底给你和明菜桑一起放假，最长不超过五天”富冈幸夫略带些羡慕的说道，因为木村宏放假了，他却不行，年初他还要工作“才五天，真大方啊，我的花社长”木村宏阴阳怪气的说道“有的放就不错了，木村桑，要珍惜，知道吗？好了，说点让你开心的事情，今年的唱片销售报告，还有你能拿多少钱”知道木村宏最喜欢的就是钱了，富风幸夫觉得说钱的事情，他应该会比较高兴说钱的事情，木村宏还真的是很高兴，立刻坐好，十分期待的问道“快说，快说,今年我到底还剩下多少钱没有拿？

　　拿出厚厚的一销售报告，富冈幸夫开始和木村宏说起这件事情来，今年，木村宏发行了四首单曲和一张专，其中一首是配合电影销售的主题曲四张单曲和一张专，销量全部过了百万张，总销量超过六百三十万张，当然电影单曲算是他和中森明菜的联合销量，他个人销量大概是五百二十万张，就销量而言,他是妥妥的第一名但是销售额来说，第一名不是他，而是中森明菜，今年中森明菜发行了四张单曲两张正式专，还有两张小专，销量也接近五百万张，加上电影主题曲唱片也有她的份额，如此一来，她的总额超过了木村宏不过就收入而言，木村宏显然是远远超过中森明菜的，没办法，一张唱片，木村宏能够拿到百分之五，而中森明菜一般都是在百分之零点五到百分之一，相差非常四张单曲，他大约能拿到三亿七千五百万的版税，一张专，他能拿到一亿九千五百万的版税，没办法，专的售价可是单曲的两倍，也就是说，单就唱片的销售，他能拿到五亿七千万的收入这还只是唱片的收入，《eatyouup》这张单曲可是绑定了Mv来销售的，他同样也有版税，更不要说给其他的女偶像写歌带来的版税收入，就这一年，单单就在歌曲这一块，他大约能够得到七亿的收入最后今年还有一个很大的收入没有计入，那就是电影，以目前的情况来看，电影收入的话，不到年底或者明年年初是拿不出来了相比之下，中森明菜的收入就要少很多了，大约在七千万到九千万之间，销售额超过木村宏，收入却相差这么大，可见事务所和唱片公司给艺人的分成是有多低，而这都还是对艺人很大的优待了不过这也绝对是今年收入最高的女艺人了，就是她这个钱有多少落在她自己手里,只有她自己才清楚了听着富冈幸夫的报道，木村宏很满意的点了点头，“不错啊，辛苦整整一年，能有这些，我已经很满意了七亿听起来是一个很大的数字，但是如果按照这个时候的汇率，那么大概也就四百万美元左右，也就是说一整年，看着卖出了那么多的唱片，也不过得到了三百五十万美元的收入看着木村宏那风轻云淡的样子，富冈幸夫感觉想要吐血，这个小子对钱的野心实在是太大了，他似乎觉得七亿还很少，想要得到更多，七亿对他来说并没有产生多大的冲击力，不知道的，还以为他是什么大公司的老板呢“七亿，木村桑，你已经站在了所有艺人的峰了，之后想要再超过这个收入恐怕不是那么容易了”富冈幸夫忍不住提醒了他一下点点头，以后面几年唱片市场来说，确实很难超过这个数字了，木村宏略带忧虑的说道“是啊，唱片实在是挣不了多少钱了，既然这样的话，那么明年开始，就给国外的歌手写歌吧，欧美市场应该拿到的会更多，另外就是主业还是拍电影吧，至于唱片的话，要缩减一些精力了，富风先生觉得怎么样？”

　　坏事了，富冈幸夫没想到自己的提醒居然带来了这样的结果，那怎么行，华纳还需要依靠他和中森明菜在虹扩张呢，他赶紧说道“国内的唱片市场也不能太过于小看，丢了本土，你的歌要是在国外不火爆，怎么办？”

　　“啊，那就再多一点点精力好了”木村宏懒的说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百四十二章一年七亿円免费阅读。https://xs.23sk.com 