    看到龙少离开，圆脸男子马上拿出手机，给家中高手发消息。

    他名为典起，是一个隐世家族的嫡系。

    身份尊贵，在自己地盘，无论是谁，看到他都要毕恭毕敬。

    可这次的遗迹，听说是上古门派。

    他知道不少传闻，很多一开始默默无闻的小人物，在上古门派遗迹中，得到机缘。

    仅仅几年，就能闯出一番天地。

    现在不少新兴的隐世家族创始人，多数都是如此。

    至于原本的大家族，得到机缘，能更上一层楼。

    所以，这次来了非常多的大势力。

    相比之下，他这个普通隐世家族，就是渣渣。

    比如刚才的男人，名为龙天傲，是华夏顶级的隐世家族嫡系。

    背景强，关键人家天赋更强。

    目前才三十来岁，实力已经进入神窍境界的中期。

    让多少老一辈的高手，都自愧不如。

    不多时，一个身穿西装的中年人，来到典起身边，弯下腰说道：“少爷。”

    “你先在这儿等着。”

    典起站起来，往封林那边走去，能用钱解决的事，都是小事。

    如果对方不同意，再用武力。

    封林这边正和梁蝶聊天，典起突然坐在梁蝶的身边。

    梁蝶微微皱起眉头，脸色满是不悦，“我这里有人！”

    “没事，我马上就走。”

    典起笑着打量梁蝶，果然漂亮，早就知道龙天傲喜好罗莉。

    灵巧天真皮肤好，身轻体柔易推倒，浑身上下全是宝。

    “美女，你多大了？”

    典起看向梁蝶，笑着问道。

    “你管我！”梁蝶冷声说道。

    “看你的样子，也就十四五岁吧？”

    典起丝毫不生气，他瞥了眼封林，从身上拿出一张支票，拍在封林面前。

    封林低头看了眼，上面并没有填写数字。

    “这个女人我带走了，最多半个月后还你，支票送你，数字随便填。”

    典起面色傲然的说道。

    “知道吗？我平时最讨厌你这种人，没资本却把话说的太满。”

    封林淡淡的看了眼支票，笑道：“有笔吗？我不写多，就写我们国家一年的GDP。”

    梁蝶听到这里，顿时气的鼓起小嘴，“你什么意思？我才值一年GDP？”

    “呵呵，有意思，胃口不小啊？”

    典起嘴角带着笑容，在他看来，眼前的人就是蝼蚁。

    他不会对蝼蚁生气，因为随手可灭。

    “是你太装哔了，直接说多少钱不行吗？还随便填，我填了你又没有。”

    封林吃着一串大腰子，支支吾吾的说道。

    “两百万？”典起竖起两根手指。

    “成交。”封林马上拿出手机，“现在就转账。”

    “你……封林，你什么意思？”

    梁蝶眼睛瞪得滚圆，她从座位上起身，来到封林面前，掐着封林胳膊。

    “算你识相，这个价格，都能包三线明星了，更何况最多半个月。”

    典起面色淡然的拿出手机，给封林转了账。

    “不能转！不能转！”

    梁蝶伸手去抢封林的手机。

    封林一手抱着梁蝶，一手还是将钱转到账。

    “好了，钱给你了，人我就带走了。”

    典起站起来说道。

    “恩，你随意，反正我和她也没什么关系。”封林淡淡的说道，继续吃着面前的烧烤。

    经过封林的提醒，梁蝶这才反应过来。

    对啊！

    老娘和封林一点关系没有，凭什么他收了钱，自己就得跟这些人走？

    害的刚才那么激动。

    “真是好笑。”

    梁蝶又恢复原本的淡定，她坐在封林旁边的椅子上，面无表情道：“让我跟你们走，为什么不给我钱啊？”

    “我不是给你男朋友钱了吗？”

    典起指着封林说道。

    “谁是我男朋友，我和他刚认识。”

    梁蝶看了眼封林。

    “什么？小子，那你刚才收我什么钱？”典起指着封林喝道，“交出来！”

    “你给我的，凭什么让我交出来？你们吃好喝好，我走了。”

    封林笑着摊摊手，从座位上站起来。

    “给我拦住他！”

    典起虽然不缺钱，但让人坑骗他的钱，他可忍不了。

    站在远处的中年人见状，立即挡在封林面前。

    封林翘起嘴角，也就宗师境界的中期。

    可能梁蝶这个小丫头，发起狠来，也能打个五五开。

    正当几人僵持的时候，这家烧烤店的大门，走进来一个身穿白筒袜的女人。

    哥特式的裙子，齐刘海长发，左眼还戴着一个兔子形状的白色眼罩。

    此人正是姜半夏。

    姜半夏随意的看了眼这里，顿时将目光落在封林身上。

    “终于找到你了。”

    姜半夏嘴角露出冷笑，一步步的向封林走来。

    她之前想了很多，自己之所以不能施展炁，应该是车内有高人。

    当时车辆还在行驶，那位高人怕车辆危险。

    仔细想想，车里坐着几个老头老太太，高人或许就是其中之一。

    典起心中一惊，竟然是姜家的大小姐！

    这位大人物，认识眼前这个小子？

    他脸色煞白，马上给自己人使眼色，用着口型说道：“快撤。”

    他自己也低着头，灰溜溜的离开。

    “站住！”

    姜半夏挡在典起的面前，抱着双臂说道，“你刚才是要教训他？”

    “不是不是！”

    典起可得罪不起这种大人物，慌忙否认。

    “不是？那你是他朋友了？”姜半夏冷冷问道。

    “对对对！我们是好兄弟，我刚给我兄弟，转了两百万零花钱，这里有记录。”

    典起立即陪笑道。

    砰！

    姜半夏一脚踹在典起的肚子上，“这个小子招惹了我，既然你是他兄弟，那我一块揍！”

    “什么？小姐，这小子也是我仇人啊！刚才我怕他是您朋友，才那么说的。”

    典起指着封林喝道。

    “是吗？那就替我好好教训他。”

    姜半夏抱着双臂，冷冷的看向封林。

    封林躲在梁蝶的身后，从后面抓住她的双马尾，“美女，给个面子啊，我请你吃烧烤。”

    “上！”

    典起看向自己家族的高手。

    梁蝶用胳膊肘撞了下封林的肚子，之后，她从身上拿出匕首。

    身形一闪，出现在典起的身后，将匕首放在他脖子上。

    “给我住手！”

    梁蝶冷冷的说道。

    那位高手见状，马上停手。

    原来这个小女孩，也是高手。

    梁蝶一点点的退到门口，她对着封林做个鬼脸，转身就逃。

    她才不管封林死活呢，被教训也活该，让他欺负自己。

