    “艾恩少爷，慢点，往这边走。”

    两名美貌侍女扶着安阳，不时轻声提醒，完全将他当成了失忆的残废人对待。

    两对饱满的胸脯在他手臂上摩擦，加上各种挤压揉捏，但两名侍女却浑然不觉，反而趁着这个机会有意的往他身上靠，估计抱着被他看上就飞上枝头的想法。

    “艾恩少爷，到了。”

    安阳无奈的松了口气，看向前方。

    领地中唯一勉强称得上豪华的马车停在庄园中，旁边是一名壮硕如熊的骑士，骑士的身后是一队牵着马匹的骑士学徒，共二十人，都穿着统一制式的轻铠甲。

    另一边还站着一名躬着腰的老者，是为男爵服务数十年的老管家，恩科。

    但还有几个人令安阳有点惊讶。

    堂姐莉迪娅·科菲诺里和表姐雪莉尔·泽卡赖亚同样穿着轻甲站在马车旁！

    还有露南和米莎这两个远房表妹。

    感觉到他的目光，莉迪娅走到他身边来搀扶着他，同时解释道：“我和你一起，正好见识一下将我的堂弟打成重伤的人长什么样子，你也别怕，我会保护你的。”

    露南连忙挺起发育得很好的胸脯，娇滴滴的说：“我也可以保护艾恩哥哥。”

    米莎不甘示弱：“我也是！”

    莉迪娅只转头冷冷的瞥了她们一眼，她们就不敢说话了，低头做出乖巧样子。毕竟她们可没有莉迪娅预备骑士的实力，也并不受宠，在城堡中只能小心翼翼。

    这时表姐雪莉尔也走过来，站在安阳身旁：“我也会全力保障你的安全。”

    莉迪娅看了眼盔甲轻薄美观的雪莉尔，眼神略有些不屑，但还是没有说什么。

    “……”

    安阳好似回到了倩女幽魂世界……

    那时弱小的他还需要小倩同志的保护。

    然而这两个是什么鬼！

    这时，恩科管家走过来，依旧低着头问道：“艾恩少爷，准备好了吗？”

    安阳无奈的点了点头。

    恩科管家便搀扶着他向马车走去，态度毕恭毕敬，一点也不倚仗自己的老资格。

    尽管轻甲将二人身材勾勒得十分完美，尤其是雪莉尔那双长腿，看起来很养眼，但安阳心里还是很不乐意，因为多了这两人，这趟行程他就必须更加小心了。

    当然安阳也看得出其中隐藏的东西。

    莉迪娅单体战力不弱，毕竟接受过严苛的骑士训练并取得了预备骑士的身份，自然有资格随他一同前往，而且她在领地中身份很高，也完全能随意与他同行。

    而雪莉尔虽然父亲是个正式骑士，她也接受过骑士训练，可以说身手不错，遇上一两个健壮的男子应该打得过，但这一行估计还是托了她父亲修卡骑士的关系。

    莉迪娅恐怕也是因为这点才没对她有意见，而是默认了她的存在。

    毕竟修卡骑士依然是男爵的得力助手，领地最强大的骑士，身份实力都比她高，所以即使她明知修卡骑士带上自己女儿是想和艾恩拉近关系，她也只能睁只眼闭只眼。

    安阳明显也无法拒绝她们二人。

    “出发！”

    恩科管家大喊了一声。

    修卡骑士立马招呼着众人上马，车夫也开始拉动手中缰绳，微微拍打马屁股。

    “哈！”

    这个世界特有的赶马声响起，类似于现实世界中国的‘驾’，一行人往外而去，骑士学徒们穿着的整齐轻甲看起来也挺有风范，领地不少平民纷纷低头让步。

    恩科老管家因为年纪已大，和他一同坐在马车中，但一直垂首恭敬不语。

    而且两个喜欢若有若无在艾恩前展现身材的远房表妹并没跟上来，堂姐很严肃，表姐平常傲娇不会刻意接近他，于是一路上都比较安静，安阳倒也乐得如此。

    男爵领是很偏僻的，距离波尔城约有一百多公里，路上不遇上麻烦两天可到，如果遇上盗贼之类的麻烦会耽搁不少时间，如果遇上其他麻烦耽搁得更久。

    安阳已经让生物辅助芯片重新根据自身模型控制部分器官建立起吐纳模型，正好趁这段时间录入参数和数据，让它取代自己控制某些器官从没有法力开始修习昆仑决。

    他只求能在这几天保证自己的精力和身体不被车马劳顿所损耗就行了！

    第一天安然无恙度过，就是有些颠簸。

    晚上恩科管家付了一些金币，出示了身份证明后在一个相识的男爵领借宿，住的是领地内专门用以接纳借道贵族车队的屋子，有些微脏破旧，显然许久没修缮了。

    安阳并不在意，但恩科却连连说自己没照顾好他，不断表示歉意。

    莉迪娅端来了热腾腾的肉汤、白面包和腌制火腿肉，并和他一同享用，雪莉尔则毫不在意的与自己的父亲一起坐在院落中，啃着很硬的面饼就着咸鱼干。

    “谢谢你了，堂姐。”

    安阳这段时间表现得已经好了些了。

    莉迪娅没有说不客气之类的，也没说其他，只是柔声问：“还合你的胃口吗？”

    安阳心虚的点头：“很丰盛！”

    一般艾恩与莉迪娅单独说话都会心虚。

    莉迪娅也不在意他的态度，拍拍手淡淡的说：“那就好，有需要就告诉我。”

    安阳再次点头。

    修卡骑士和骑士学徒们开始轮番值守以保证他的安全，有莉迪娅在旁边守着雪莉尔即使看见自己父亲的眼神示意也没有接近安阳的机会，只得在他面前不断走动。

    那双包裹在骑士裤和护膝护腿等轻甲部件内的大长腿便在他面前晃啊晃……

    莉迪娅终于看不过去了。

    “艾恩，去休息吧。”

    “嗯。”

    安阳顺从的起身往房间走去，顺便拿上了一部厚厚的神话书籍和一盏烛台。

    “早点休息，明天还要赶路，你现在身体很弱，不要熬夜看这些故事！”

    “是的，堂姐。”

    安阳如是说着，却没把书放下。

    莉迪娅皱了皱眉，但也没说什么，看着他的背影露出些许无奈之色。

    ……

    安阳回到房，坐在床上翻开书籍，试图从中找到更多蛛丝马迹，但一无所获。

    这些虚无缥缈的传说大多根本不合逻辑，一看就知道是捏造或凭空猜测的，也没有对那些神秘者的详述，并且现在这具身体实在太弱，没看多久就昏昏欲睡。

    就在他打呵欠的时候，门外出现一道窈窕身影，顿时引起他的一阵警惕。

    “咚咚，艾恩，早点睡。”

    是莉迪娅的声音，并敲了敲门。

    安阳松了口气，回答了一声，关上书用力将烛火吹熄，盖上被子沉沉睡去。

    再醒来时已是第二天大亮。

    昆仑决比其他修道功法最大的优点就是即使没修出气感也有非常好的养身作用，尤其是他的意志和身体都对昆仑决的运转吐纳驾轻就熟，一觉过后可谓神清气爽！

    莉迪娅为他端来丰盛的早餐，并看着他吃完，看见他精神不错也很高兴。

    一行人很快再次启程。

    莉迪娅依旧是那身帅气的轻甲，和修卡骑士一左一右与马车并行。

    雪莉尔昨晚将双腿盔甲部件下的骑士长裤换成了黑色的贴身柔软裤袜，刻意骑马走在马车前面更显长腿诱惑，美观的轻甲勾勒出她的纤腰和大小刚好的挺拔胸脯。

    中午时分，他们遇上了一波盗贼。

    盗贼只有三十多人，穿着布衣，拿着铁剑一窝蜂喊着杀涌上来，似乎想吓倒他们。

    然而男爵领向来不太平，骑士学徒们都不是绣花枕头，一个冲锋就杀了一大半。

    莉迪娅轻轻松松解决了身手不错的盗贼首领，提着他的头扔在地上，修卡骑士骑着比寻常战马强大得多的坐骑左冲右突，想跑的盗贼全都被十字阔剑砍成两截。

    仅仅几分钟地面就多了三十多具尸体。

    这群盗贼似乎出场的唯一作用就是让安阳见识修卡骑士和莉迪娅堂姐的战斗力。

    “视频录制完毕，数据采样完毕，参数采集完毕，请进行下一步指令。”

    “准备分析。”

    “分析中……”

    安阳回到马车中，看着进度条不语。

    战斗期间修卡神将曾一剑砍进一颗参天大树中，安阳下去对比过树干的硬度，也测量了十字阔剑的硬度、重量、厚度、锋利等数据，据此便能计算出他的力量。

    根据战斗过程中他挥剑、躲避、进攻等动作也能计算出他的速度。

    只是计算复杂，算法更复杂，要推测成类似系统的身体素质数据更复杂，这对于计算能力与他自身的体质息息相关的生物辅助芯片来说无疑是个不小的负担。

    下午时分，大致数据结果出来了。

    修卡神将无疑是力量型的战士，力量接近四点，体质估计也差不了多少。

    莉迪娅要均匀些，平均数据在2.40左右，其他骑士学徒大概在1.8到2.1上下浮动，可怕的是这些数值并不是单向运动的能力，而是整个身体很平均的整体数值。

    举个简单例子。

    一个举重选手由于全身快反应肌肉占绝大多数，又经过了针对性的训练，可以在举重这个项目上爆发出数倍于常人的力量，但换一种力量项目他不一定能行。

    这并不能说他的力量比常人强数倍。

    只是他的局部力量和单向特定运动爆发的力量比常人强数倍而已。

    现实世界职业擂台上咏春拳选手一秒打出七拳很常见，这并不能说他有多快，换了腿他一秒肯定踢不出七腿，其他运动方面的强人也差不多，这是生物性决定的。

    一些极限不能超越就是不能超越，看似超越了，但其实只是局限的取巧性。

    但这些人却都是非常全面整体的，即使要说侧重也是侧重于战斗，所以这个看似并不吓人的数值已经是非常恐怖，尤其成了规模后，再配上重甲与十字阔剑！

    这还是寻常人所能接触到的武力。

    只是不知道芯片计算的误差有多少，不过总的来说，安阳对这个世界多了些期待。

    当天晚上，一行人抵达波尔城，天已经黑了，便在城中找了个旅馆住下来。

    感谢订阅！

