
顾七少向来瞧不上顾北月，可也不知道为什么，被顾北月拉住，他竟鬼使神差地冷静了下来。

相对于顾七少，韩芸汐倒不必顾北月太操心。

因为，顾北月一个眼神，韩芸汐就能冷静，目前的形势，以韩芸汐的聪明和理智，还是分析得除清楚的。

目前，跟医学院来硬碰硬，只会得不偿失，将他们自己置于一个更加孤立无援的境地。

霍副院的说辞，虽然是在推卸责任，可也并非没有道理。

当年医学院灭毒宗是一个排除异己的阴谋，如果只有院长一人，没有整个医学院的支持，院长有天大的本事，也办不成这件事。

所以，即便是一场阴谋，灭毒宗，整个医学院也都是有责任！

而后来，毒经典籍被私藏，被代代秘密相传，倒和医学院没多大关系，那应该算是个人行为。因为，历代院长从来都没有利用这些毒经典籍干过些什么伤天害理之事，更没有传授出去，只是私下学习，研究。

除了院长本人，医学院里任何人也确实都不知晓真相。

顾云天教会了顾七少，顾七少养出了一大批毒尸，这算是特例了。

而今，是非对错都已经分辨清楚，剩下的便是追究责任。

有些时候，追究责任这种事比分辨是非对错还要复杂，因为它牵扯的利益关系远远比分辨是非对错要多很多。

硬要医学院负全责的话，那必然会触碰到医学院所有人的利益！

且不说这些高层，这些名医，就是一个小医童，也不希望医学院被毁掉。哪怕是一个小医童要考入医学院，要得到追随名医的机会，都是很难得的。

谁都不希望医学院这座寄托着他们将来所有希望的大厦，轰然倒塌。

再者，如果医学院倒了，那云空医学界将面临怎样混乱的场面呢？在这混乱之中，又有多少势力会趁机涉足？

如今，医学院内部都有不少声音是支持韩芸汐他们的，如果这个时候，韩芸汐他们执意要医学院负全责的话，非但会失去这些支持，而且，还会让北历、天宁这些势力有机可乘。

一旦整个医学院再次团结起来，甚至和北历、天宁等势力再次勾结起来，韩芸汐他们就占不到上风了。

韩芸汐看了顾北月一眼，给了他一个放心的眼神，她心中有恨，但绝不会在这个节骨眼上任意妄为。

顾北月点了点头，他低声对顾七少说了一句话，“小七，毁不了它，便操控它。”

操控它，某种意义上说，才能彻底毁掉它！

顾七少嘴角泛笑，“呵呵，大夫，本少爷真真小瞧你了！你比龙非夜还老奸巨猾！”

“能同秦王殿下相提并论，在下就当你这是夸在下了。”顾北月笑道。

如果顾七少知道龙非夜一直盯着医城的一举一动，会是什么反应呢？

顾北月终于从韩芸汐和顾七少背后走了出来，他问，“那依霍副院之见，此事，该如何处理？”

“你是什么人？”霍副院质问道。

顾北月摘掉伪装的大胡子，不卑不亢作了个揖，“在下药鬼堂驻店大夫，顾北月。”

“居然是他！”

“这家伙是五品神医，也算是从医学院出去的，他爷爷就是顾远东，之前很有名的理事。”

“他之前是天宁的太医院院首吧？原来他和韩芸汐真是一伙的呀！”

“区区五品神医，在外头还能显摆显摆，到医城里来，他强出什么头呀？”

……

窃窃私语不少，而霍副院的眼中也流露出鄙夷，显然，七品医圣霍副院真没怎么把顾北月这个小神医看在眼中。

“你这是……替谁说话？”霍副院语气怪怪的。言外之意，顾北月并没有资格在这里说话。

一来，顾北月不是毒宗的人，没资格代表毒宗；二来，顾北月虽是医学院出去的，却只是个五品神医，在医学院也不担任任何职务，更没有资格来质问他。

“在下，替中南地区千千万万老百姓说话。”

顾北月的声音不大，却让全场一下子安静了下来，“霍副院，医学院为救天下苍生灭毒宗，何以拿中南百姓的性命做要挟？难不成，中南两地的老百姓都不是天下苍生的一部分？在下不才，想请霍副院指教指教，何谓天下苍生？”

霍副院扯着嘴角，尴尬无比。其实，他和医学院不少高层一样，都知道这件事非常不道德，可是，他们并没有阻止，没有提出任何异议。像是习惯了一样，但凡有违背医学院者，毒宗之事也罢，其他事也罢，医学院用的都是这种制裁。

某种意义上说，医学院不建国，不称帝，却想以医为筹码，谋取云空的霸权。

“霍副院，你也不知道何谓天下苍生吗？”顾北月追问道。

霍副院被逼无奈，这才回答，“此事……此事自是医学院的错，之前也是因为毒宗一事……如今，如今毒宗之冤已平，医学院对中南都督府的制裁，自会马上停止。”

“如此说来，今日毒宗之冤若非昭雪，医学院仍旧会继续制裁中南都督府？仍旧会以百姓性命相要挟？”

顾北月笑得特讥讽，对韩芸汐道，“王妃娘娘，你可得学聪明些，日后千万别忤了医学院的意，否则……后果不堪设想！”

韩芸汐冷笑道，“不止本王妃得学聪明，在场诸位一样得学聪明些，不是吗？医城的医术，可抵得上一支大军，所向披靡，百战不败！”

如此嘲讽，引来一片嘲笑声。

霍副院抹了一把汗，如果是之前，他还能吼脸皮说出一堆冠冕堂皇的理由来，可如今，医学院刚刚被揭了短，他也底气不足呀！

霍副院看了周遭一眼，见医学院内不少人也都羞愧地低下头，他一直都知道医学院对中南都督府的制裁，让很多医者敢怒不敢言。

这似乎是他的一个大好机会，树立德高望重的形象，争取内部各势力的支持。

“此事，一贯都是顾院长做主。其实，老夫对此事也一直耿耿于怀，几次想同顾院长商议，只可惜都寻不到机会。”

霍副院又开始推卸责任了，“诸位，医学院逢如此变故，老夫也只是暂代院长之职，主持大局！无论是对顾云天的处置，还是对毒宗，对中南都督府的补偿，又或是医学院长久以来诸位弊端的反思，自省，改革，都必须待新的院长接任，医学院才能给大家一个交待。”

听到这里，顾北月嘴角微勾，不动声色。

霍副院又道，“待杏林大会结束之后，医学院将立新院长，主持大局！请诸位稍安勿躁，老夫今日在这里，以副院之名承诺，医学院一定会给大家，给天下人一个满意的交待！”

顾北月逼的，等的，不就是这句话吗？

他没说话，作了揖便退回去。

几件大事都没得到实质性的处理，大家自然没有什么可以异议的。唯有等了……

大家都沉默了，但是心底全都精明地盘算起来。

医学院内部的人，盘算着院长之位，盘算着副院，长老甚至是理事等位置。树倒猢狲散，顾云天倒了，医学院内部势力的均衡必将会打破，新的争夺已经在寂静中开始了。

而医学院外部的人，一样在盘算，盘算着该支持医学院里的那一股势力，才能为自己所用！

不同的势力夺下院长之位，对顾云天的处理，对毒宗一事的处理必定是不一样的。而不同的处理，亦会引起云空时局的变动。

因为今日的意外，霍副院宣布杏林大会改在翌日举行。

韩芸汐要求霍副院长马上颁布命令，停止对中南都督府的制裁，确定命令都发布下去了，他们才离开。

不论结果如何，至少，他们得把这件事先搞定了。宁承和百里将军都已经出兵，很快就会打起来，战场一起，中南都督府的医疗资源会更加紧张的。

排除了这个危机，中南都督府的内部矛盾也得以缓解，百里将军就没什么后顾之忧。

出医学院之后，韩芸汐立马交待徐东临，“快给殿下报信，告诉他，收拾宁承的机会来了！”

中南都督府的兵力本就不弱，宁承和天安、西周大战了几个月，即便有红衣大炮在手，没伤到元气，士兵也相对疲乏的！

宁承有红衣大炮，中南都督府有水军呢，谁怕谁？

就算拖着，也要拖到北历出兵，让宁承南北遇敌，沦为龙非夜和北历争夺的垫脚石。

“是！”徐东临兴高采烈地领命而去，顾北月却不动声色。

韩芸汐他们没走几步，药城王老和几个长老便迎面而来。

王老欲言又止，想解释却又没什么脸解释，最后，他什么都没解释，只说，“王妃娘娘，老夫已经传令回药城，恢复和药鬼堂的所有合作。长老会也通过了，在未来三年里，所有药材，但凡用在中南地区，皆让利六成。”

并非每个人都会想顾北月，顾七少这样肝胆相照，也没人有这样的义务。药城虽然配合了医城，却没有落井下石。

韩芸汐向来就不是感情用事的小孩子，她微微而笑，作了个揖，“我代殿下谢长老会了。”

“王妃娘娘，那明日见。”王老和几位长老皆是大喜。

王老他们离开之后，韩芸汐他们便往住处去，大了门口，顾七少便冷幽幽地说，“毒丫头，后头那位跟咱们很久，还不赶走？”

他们出医城之后，就一直有人跟着他们，韩芸汐早就知道了。

那人是……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585088"  chaptername="第785章  先化解一大危机">加入书签</a>
</div>
