    聂雨和高进良握过手后，微微一笑，两个小酒窝高高挂在脸蛋上面，确实长的非常美，尤其是她今晚穿着一袭白色的晚礼服，而那低胸处的风景线却是格外的惹人注目。

    高进良见太多这样的场面，根本就没有多看一眼，只是很热情地说道：“早闻聂雨的大名，今天一见，果然不同凡响，看来今天晚上有聂小姐的助阵，我的压力倍增呀！”

    聂雨看向高进良，微微笑道：“高省长，今晚你带来的助阵嘉宾是哪一位呢？”

    高进良转过身去，朝着身后的二蛋看了一眼，二蛋心领神会，走到前面来，高进良便说道：“这是我干儿子李二蛋，一个普普通通的农民，今晚带他过来见识见识一下大场面，你们应该不会介意吧！”

    聂雨看到从高进良身后走到前面的李二蛋，只是稍微看了一眼，她顿时就心头一震。

    从二蛋的眉宇间，还有他笼罩在身体上的一股特有的护身真气一样，一下子就吸引了她的注意。

    “不会吧！难道当初师父逐我出师门的时候说的话真的灵验了”

    她显得有些慌张，跟二蛋握手的时候，甚至出现了生平第一次的尴尬，居然握着他的手不放，盯着他看了足足一分钟，直到她的领导咳嗽一声，知道自己有点唐突了，她才反应过来。

    “对不起，刚才我有点着迷了，这帅哥长的太像我以前的一个旧相识了”

    二蛋尴尬一笑，但是他同样也盯着这个女人看了一遍，利用祖先传承的心法，查看了她的内心世界。

    果然如叶玉娇说的一样，这个女人看来在天山门学的技能是真比叶玉娇要历害，此刻她的内心世界是一片空白，二蛋明白，这是她使用了隐藏功能。

    “您好，我叫李二蛋，很高兴认识您”

    二蛋表现的彬彬有礼，给对面的聂雨这位女士最大的尊重，微微一笑，松开了她的手。

    随后，聂雨和二蛋便跟着高进良与对方的领导，围着现场的玩石参观了起来。

    高进良跟对太谈得风生水起，只是让二蛋没有想到的是就因为高进良重点介绍了一下，参与这次玩石盛宴的人却接二连三过来凑到二蛋跟前跟他打招呼，收名片都收了十几张，尴尬的他没有办法，来者不拒，尽量将名片都收下，还赔着笑脸和他们打招呼。

    聂雨看到这一幕，内心从刚才的震惊，瞬间就变得有点轻视起来。

    “一个农村来的小瘪三，就那手忙脚乱，没有见过大世面的样子，害得我还紧张了一下”

    因为二蛋接地气的表现，一下子就让聂雨放松了对他的警惕，从而并没有让她把二蛋当成一个竞争对手，更多的只是对他的藐视与嘲笑。

    “这个高进良也真不给我们领导面子，居然安排一个农村的傻子过来，等下看你们怎么收场”

    突然，高进良招手让二蛋上前，他看着对面的领导，两个微微一笑，凑到二蛋的跟前，轻声地说道：“我跟领导说好了，等下他们会安排一个玩石的高手，想和你比拼一下，看看谁找出来的玩石更有质量，要是你赢了，那就按我的方案来，那就是说，从此以后，你在尚武县就更自由了，但如果你输了，虽然我不受什么影响，但以后你的麻烦多少还会有一点”

    二蛋心中一惊，看着高进良这个干爸，他是没有怨言，但却有点苦不堪言，自己对这赌石一窍不通，现在就要匆忙上阵，简直就是太扯淡了吧！

    “怎么，没有信心吗？”

    二蛋咬着牙，有点委屈地说道：“干爸，不是没有信心，我是完全没有一点信心，我对这个不懂，要是搞砸了，岂不是会坏了你的好事”

    高进良微微一笑，轻轻地拍着他的肩膀说道：“你别担心，赢了，我们多些筹码，输了，我们也没有损失，赶不赶玩一把？”

    望着高进良那试探性的问侯，二蛋狠狠地咬了咬牙，看了一眼此刻正有点嚣张跋扈的聂雨，想到叶玉娇说的这个师妹，顿时就犹豫片刻才坚决地说道：“干爸，我想跟他们玩玩”

    “好，这才是我的干儿子吗？难怪我妈这么喜欢你，非得认你为干孙子，至少面对大场面，你也不退却呀！”

    二蛋鼓起勇气，对着高进良说道：“干爸，到时候我以你的眼色行事吧！”

    他哈哈大笑起来，再次安慰道：“这没必要，我也不会给你任何暗示提示，主要是捧场，陪他们玩玩，给自己增加点自信，人家就算是高级玩家，这赌石这玩艺，有时候也会碰到运气”

    对面的领导走过来，看到二蛋那皱着眉头，深情地考量时，不禁对着高进良说道：“高省长，怎么样，你的助阵嘉宾准备好了吗？”

    高进良却是笑着点头说道：“是的，他准备好了，我跟他说了，随便玩玩，助助兴就行了”

    随后，那个领导便和高进良一同坐到旁边的贵宾席上面，他们再次有说有笑地交谈起来。

    洪素素当时真的很震惊，赶紧走到二蛋的跟前，轻声地说道：“二蛋，你没有玩过赌石，你知道这些原石怎么去辨认吗？”

    二蛋摇了摇头，很无辜，又无奈的样子说道：“干爸跟我说，让我放开手脚玩，反正输了也不怪我”

    看到二蛋这天真的样子，洪素素却是皱着眉头，将他拉到一旁边说道：“你干爸那是因为不想让你有心理压力，他才这样说的，作为上面的领导，每一次让步，那就关系到成千上万的人，牵连的人也更多，这次如果你干爸拿到的筹码更多，那你在尚武县就真的可以高枕无忧了，如果一旦输了，那以后就有很多不可确定的因素”

    “啊，你的意思是说，今天就是把我推上刀尖了，不管怎么样，只能赢不能输呀！”

    洪素素皱着眉头，很紧张地说道：“是的，所以你要三思，得想想办法，不能意气用事”

    此时，金锣敲响，全场安静了下来，二蛋跟春它几位参与的助阵选手一起，走上了舞台正中央。

    望着洪素素那担忧的样子，高进良进朝着他点头的样子，二蛋发现自己真的很慌张，紧张到额头都直冒汗水。

