    对大明君臣的叹服，远远赶不上对朱棣的恐惧。

    李裪这才明白，为何在开始聊天之前没多久，朱棣就问自己看过大明的边塞风光没有，感情他早就知道了自己想说什么，而且也早就决定了要让自己去拜访远在轮台的大明妖臣。

    也就是说，自己的进退其实一直被朱棣拿捏着。

    在朱棣面前，自己毫无秘密可言。

    不愧是大明天子！

    李裪现在是由衷的佩服，大明天子尚且如此，那名满四海的大明妖臣，又该是何等的洞察人心，只怕自己还没到轮台，他就已经知道自己的计划了。

    妖臣，明君。

    这样的搭配，难怪大明有当下的繁盛。

    李裪自问，就算他自诩不比朱棣差太多，自诩成为朝鲜的王也能青史留名，但扪心自问，朝鲜没有出现黄昏这样的妖臣的话，他来治理朝鲜，永远也不可能有大明现在的成就。

    别说外扩了，能一劳永逸的解决日本的骚扰都是问题。

    至于内政……更没大明这么好的资源来发展。

    朱棣没了和李裪继续聊下去的想法，主要是还有事情要去办，其实从内心来说，朱棣挺喜欢这个有自知之明，又有大魄力的年轻人，基本上同意了由他继任朝鲜的王位，如果他去轮台和黄昏议论出了个子丑寅卯，那朱棣就会同意朝鲜的请归。

    永乐十六年的春节，朱棣着着实实感受了一把风光。

    万邦来朝。

    仅是正月初一的朝贡，就让朱棣大赚了一把——当然，这玩意儿其实也尴尬，我天朝乃礼仪之邦，朝贡之后，还得赏赐还礼，所以赚的也不多，搞不好还要亏钱。

    毕竟赚了面子亏了里子是常有的事情。

    但是朱棣聪明啊。

    他从时代集团那边买了一大堆自行车，然后把这玩意儿作为还礼赐出去，不仅有面子，还大赚了一笔，外邦使节以及那些国王王后反而感觉受宠若惊。

    于是正月初一后，大明京畿的老百姓发现街上多了一大堆长相奇巧八怪的外国佬，在奴仆士卒的帮助下，歪歪扭扭的学着骑自行车。

    而这个自行车，已经在京畿流行起来了，但凡是有钱人家，哪个家里没有那么几辆，再有钱一点的，甚至买了三轮车，而且加以装潢，取代了马车和轿子。

    所以时代集团因为这个自行车，又大赚特赚了一笔。

    不过因为它确实昂贵，所以目前只有富贵人家买的起，一般的平头老百姓，还是舍不得这么大手笔去买。

    但现在大明有钱的人确实多。

    所以销量很是可观。

    加上时代集团自身配发的，所以京畿这边自行车已经是司空见惯了，不过，一旦到了下雨天，有些街道还是泥土的，就没法使用自行车。

    应天府尹向宝已经发现这个状况，年前递了章折，请求陛下同意户部拨款，将应天成所有的街道都该修成水泥街道。

    朱棣已经同意，接下来应天城所有的大街小巷，甚至包括坊子里的公共地面，哪怕是铺了青石板的，也都会撬了，然后全部改成水泥地面。

    同时已经发了旨意给时代电力，让他们趁机重新规划全程电杆的走线，要显得有条有理，而不是这里一根那里一根，显得杂乱无章。

    这些事情要等出了正月，因为还有个上元节需要用电。

    应天繁华着。

    全国各地都在繁华着，顺天那边，虽然迁都的可能性小了一些，但毕竟皇宫已经修得差不多了，不能太浪费，而按照朱棣的意思，等顺天也发展到了应天的繁华程度后，他还是要迁都，所以户部夏原吉又开始积极的给顺天行部拨款。

    行部那边有了钱，各项工程又开始热火朝天。

    第一个到顺天开展工程的，而且是春节都没过完就接到行部邀请的，就是时代电力和时代建筑，时代电力是直接过去谈价格——电力方面，现在还是技术垄断。

    然后时代电力迅速开工，在顺天周围勘察河流走势，然后筑造大坝，同时设计电网走线，争取在几年之内，让顺天也变成一座不夜之城。

    因为已经公开了水泥配方，所以全国现在有不少建筑商行，因此时代建筑则需要去竞标，为顺天全城乃至于周边修建水泥道路。

    基本上没压力。

    毕竟相对于其他商行，时代建筑有他深厚的底蕴和实力，只要时代建筑愿意，竞标就不可能失败，而这种油水很足的工程，时代建筑不会错过。

    加上行部有不少官员其实都在时代建筑有入资，所以竞标几乎是板上钉钉。

    永乐十六年，大明开始打造第二座不夜之城。

    当然，大明在永乐十六年大力发展的不仅仅是顺天，还有全国各地的官道，依然在用尽全力的修建，从漠北到中南半岛最末端的贯穿整个大明疆域的官道，也渐渐有了雏形，这个没办法，这种大路，没个五六七八年就别想了，仅仅是各个路段的勘察和设计，都需要耗费无数时间，何况还要受限于地形和施工技术修改方案之类的……

    十年时间能修好，就是奇迹。

    但神州儿女，最擅长的就是创造奇迹，加上大明现在有充足的财力和人力，又有时代集团先进的经验和技术，所以在永乐十六年，贯穿全国的南北大干道，基本上有了一个雏形，有些路段已经投入使用。

    而在这样的情况下，蒸汽火车已经进入试车阶段。

    一旦试车成功，至少在繁华重镇之间，比如应天和苏杭这些地方，就会出现蒸汽火车作为公共交通工具的近现代景象。

    只怕会让整个世界掀起巨浪。

    这就真正的意味着，大明率先世界进入了蒸汽时代。

    而这些东西，就是李裪来到大明后看到的——一直落后且贫穷着的朝鲜，哪怕李裪作为世子，也算不上见多识广，所以在看见大明这些先进的东西后，他的三观受到了冲击，而在这种冲击下，在为国民谋福祉的初衷下，他才有了朝鲜请归于大明的想法。

    他也想朝鲜处处水泥遍地。

    他也想朝鲜大城不夜永明。

    他也想……只要国泰民安，朝鲜是藩属国还是藩王地，已经不重要了。

