    顿了顿，刘启明接着道：“我年纪也大了，最近身体又不太好，恐怕用不了多久，就要退居二线咯！所以徐磊心思活络！眼下很多事情，我也是有些力不从心啊……”

    闻言，陈六合皱了皱眉头，随后默然点头：“急流勇退也挺不错，待在家里栽栽花，下下棋，没什么不好的！”

    “呵呵，我也是这样觉得。”刘启明笑了一声，随后言归正传：“今晚的事情对你很不利啊，那些人的验伤鉴定报告出来了，有好几个重伤的，他们也统一了口径，全都是把矛头指向了你！如果把你焖住了，天牢之灾你跑不掉！”

    陈六合失笑了一声，道：“他们说，也只是他们的片面之词罢了，想凭此就整垮我，有些异想天开了！”

    “那你自己心中是什么想法呢？”刘启明问道。

    陈六合沉凝了一下，没有说话，只是轻声笑着，刘启明说道：“放心，这里的监控设备全都关闭了，我们两说的话传不出去！”

    吐出一口浓烟，陈六合这才开口道：“就像你刚才说的，这件事情肯定没有这么简单！方崇宇很清楚，就凭今晚这场闹剧，就凭他儿子身上那点伤势，根本就不能把我怎么样！”

    “即便是他们的口供一致，想尽量坐实我的罪名，可别也忘了，今晚的事件是经不起考究和推敲的！于情于理，我都属于正当防卫的那一边！”

    陈六合淡淡说道：“方崇宇或许有很大的能量，在很多事情上可以只手遮天，但我陈六合也不是谁想欺负就能欺负的，他的手掌还不够宽大，遮不住我头顶的天！”

    闻言，刘启明点点头：“这一点我不否认，你陈六合的能量我也清楚，的确，不管是方崇宇还是卢啸塚，用这种方式都很难把你整垮！”

    陈六合咧嘴一笑，道：“那么问题就来了！他们明知道这样的作用不大，那方崇宇为什么还要如此义无反顾的把我弄进来呢？很简单，他和卢啸塚两人早就计策，这里面可能藏着什么猫腻，他们会在暗中跟我耍手段！”

    刘启明沉凝的说道：“这里面的学问可就大了，能做的事情有很多，方法也是数不胜数！你既然都已经事先猜到了，你还会入他们撒下的网？不太明智！”

    “不跳入他们的网中，我怎么能摸清楚他们的路数？我也很想看看卢啸塚这帮人想跟我玩什么花样啊，更想看看想要我死的人都有谁！除了浮出水面的方崇宇之外，还有谁？”

    陈六合轻描淡写的说道。

    听到陈六合的话，刘启明暗暗吸了口气，苦笑道：“你这样非常冒险，被他们抓在手掌之中，很多事情就不是你能主导的了！你难道就不害怕出现了什么超出你掌控的意外？”

    陈六合洒然一笑，道：“怕？有什么好害怕的？你什么时候见过一头猛虎会在一群恶狗的围攻下感到恐惧？我给他们龇牙咧嘴手舞足蹈的机会，那也得他们能有翻江倒海的本事才行啊！不然他们也只能像是小丑一样上蹿下跳而已！”

    刘启明被陈六合的自信与霸道震得哑口无言，他失笑：“你还真是艺高人胆大啊！”

    顿了顿，刘启明感慨道：“陈六合，有时候连我都看不清你这个家伙！自信到无边无际，似乎就没有你不敢挑衅的人，锋芒如此强盛，你也不怕被人腰斩！”

    陈六合无可奈何的说了声：“你以为我想啊？我也是无奈之举，你说在湖滨地区，我跟卢啸塚玩手段拼资源，我肯定不是他的对手！我能做的也就只是被动挨打绝地反击了！”

    “就拿这次来说，我完全可以不跳入这张大网之中！但我全身而退了以后呢？我还是搞不清楚卢啸塚背后的资源能量有多大，每天还得提防着那条老狗随时会给我玩阴谋诡计！”

    陈六合摇摇头说道：“那样太麻烦了，倒不如来一次激烈的碰撞，我就把我自己当成一块石子，往这湖面一丢，看看能炸起多少条鱼来，心中有底，才能高枕无忧！”

    “跟我这么吐露心扉，不怕我把你的想法全都抖出去啊？”刘启明笑道。

    “就冲你会在巡铺局待到一点钟，只为了跟我说几句话，我就不信你是那种小人！”陈六合笑道：“况且这些话也算不上什么多重要的事情，爱说就说呗！卢啸塚那条老狗只会玩一些见不得光的阴谋诡计，哥们不一样，哥们喜欢玩阳谋！”

    “怎么说？”刘启明较有兴趣的问道。

    “我即便让他知道我要干什么，要怎么破他的局，我也能让他无能为力充满了无奈，只能眼睁睁的看着，什么都做不了！”陈六合笑着说道。

    “你小子，既然你这么说了，那我也就放心了！我们就安心看着你这次怎么从虎口脱险了！”刘启明说道，脸上的表情显然比刚进来的时候要轻松了一些！

    “你们？”陈六合疑惑的问道。

    刘启明说道：“当然是我们，不然你以为呢？要不是墨浓那丫头三更半夜都快把我的电话打爆了，你以为我真的跟你趣味相投会大半夜的来跟你聊天？”

    陈六合微微一怔，眼中闪过了一丝柔软，道：“让她别担心，我不会有事！”

    “别担心？你小子也不知道走了什么狗屎运，让墨浓那么好的丫头对你死心塌地的！你信不信，如果明天你再不能出去，她肯定就坐不住了，那丫头生起气来，也很吓人啊！”刘启明失笑了一声说道。

    陈六合会心一笑，道：“羡慕啊？羡慕不来的！有本事你也把软饭吃到像哥们这么登峰造极的地步啊！”

    “你小子……”刘启明哭笑不得的指着陈六合笑骂了一句。

    这个夜晚，注定了是不平静的，有人欢喜有人愁，不知道有多少人为了陈六合的事情彻夜难眠！

    反倒最平静的，就要属待在审讯室的陈六合了，他舒舒服服的一觉醒来，外面已经是天色大量了，就在他等着方崇宇等人会玩出什么花样的时候，突然，审讯室的门被人推开！

