    陈轩往窑炉中加入了大量的木块和植物纤维，又淋了些鱼油。

    他没敢再加入凝胶。

    毕竟那玩意虽然可以提升温度，但是会爆炸，并不可控。

    心念一动，一个拇指大小、闪烁着灰色光泽的小金属块出现在了陈轩的手中。

    他将金属块放到了窑炉门口的位置后，接着一道火苗从手中射出，瞬间点燃了窑炉。

    浓烟从上方的烟囱升起。

    温度越来越高，热浪不断的从窑炉中涌出。

    但只靠这样的温度，金属是不会有任何反应的。

    这时，陈轩将之前的鹰肉取出，将之用石斧分割成了不到巴掌大的小块，用铁嘴钳夹住一个送入了窑炉。

    原本这些东西，他是打算用来培育巨噬绿藻的。

    但是眼下，用来作为的金属的燃料更合适。

    按着之前系统的说法。

    血肉的能量可以使金属的熔点降低，巨鹰已经是他能获得的最高品质的肉，不知道需要多少，才可以使金属熔化。

    一块鹰肉加入，并没有使灰色的金属什么变化。

    陈轩又加入了第二块。

    金属依然没有变化。

    随后又是第三块。

    第四块。

    ……

    直到他加入了第六块的鹰肉的时候。

    金属终于吸收够了足够的血肉能量，开始变红变亮。

    这样程度的金属已经可以锻造了。

    再熔炼下去，金属会熔化，那不是他想要的。

    只是这消耗之大让陈轩暗自咋舌。

    烧红的金属被他用铁嘴钳取出，放在铁砧上。

    接着他轮动铁锤开始不断敲打，发出了叮叮当当的声音。

    每一次的敲击，都会带动一片火星四溅。

    而在陈轩一次次的敲击下，金属的其中一端正逐渐变得扁平，到最后薄的像纸。

    陈轩将扁平的金属旋转了90度，继续敲打。

    原本扁平的一端，受到了来自侧面的敲击，又开始向前不断拉长，变得越来越尖锐。

    陈轩不断旋转着金属，不停的在各个方向均匀敲打。

    当温度稍微冷却后，就将箭头夹回炉中重新加热。

    千锤百炼后，箭头初见雏形。

    搞定了箭头后，另外一端原本是需要打出一个凹槽用来镶嵌箭杆，这样才能使其牢固。

    但是陈轩有凝胶啊。

    多亏凝胶强大的粘合能力，可以省去这一麻烦的步骤。

    箭头打造完，被陈轩扔进了旁边早就准备好的一桶水里，红彤彤的箭头接触水面的瞬间，发出了滋啦滋啦的声响，一道浓重的白雾升起。

    第一个箭头搞定。

    此时的陈轩成就感爆棚。

    然而等他一扭头就看见，放在旁边，原本大小将近一头羊的鹰肉，此时已经肉眼可见的少了一些。

    用血肉降低金属熔点的办法果然不太合适。

    这消耗也太大了。

    这还是使用了黑羽巨鹰的结果。

    如果换做平常他从合理捞出来的鱼，真不知道要消耗多少才够。

    趁着炉温还没完全降下去。

    陈轩打铁趁热。

    又继续锻造。

    将近一头羊大小的鹰肉被放在了甲板上，虽然距离巨鹰死去，已经过去了一天时间，外面的血液都已经变干凝结，然而血腥味依旧很重。

    这时三四只变异海鸥经过。

    然而让人奇怪的是，虽然鹰肉的血腥味冲天，但这些海鸥并没有被吸引的样子。

    反而像是唯恐避之不及，一下子加速，以更快的速度飞走。

    奇了怪了。

    难道鹰肉不香了。

    还是说这些血肉还凝聚着黑羽巨鹰生前的意志，所以这些鸟不敢侵犯？

    拉倒吧。

    又不是什么玄幻小说。

    还是说，因为黑羽巨鹰也是鸟类，同类不自相残杀？

    这更不可能。

    陈轩不相信。

    想来想去，陈轩觉得这原因恐怕是出在鹰肉沾染的蛇毒上。

    估计这些动物可以分辨出来，此时的鹰肉并不能吃。

    毕竟现在的鹰肉还连带着乌黑的血啧，非常明显的中毒症状，正常人类看到，都不会敢吃一口。

    末世到来后，很多动物的智商也进化了，如果还用以前的眼光来衡量它们，无疑是要吃大亏。

    一段时间过去，甲板上的鹰肉已经彻底消失。

    而10根铁制箭头出现在了陈轩眼前。

    为了锻造出这10根铁制箭头，他足足花费了100单位的木材，100单位的植物纤维，还有10单位的油。

    材料还是小问题，最大的消耗还是在于一大块黑羽巨鹰的肉。

    不得不说，这消耗有些恐怖。

    将箭头一字排开，陈轩转换出了10根长度、粗细适中的木棍出来。

    又在旁边放上了一碗淡绿色的凝胶。

    他将木棍的一端浅浅的粘了些凝胶，然后将箭头粘了上去。

    接下来，就是不断的重复。

    固定完箭头，陈轩又开始粘连箭羽。

    之前做羽箭的时候，变异海鸥的鸟羽是被他用细细的绳子直接绑到了箭矢上去。

    那样做无疑很麻烦。

    而现在他也是用凝胶粘合的方式，将之一根根的粘到了箭杆上。

    随着最后一片羽毛固定住，10根箭矢终于被他全部做好。

    每一根大概有60公分成，手指粗细。

    再看看那闪烁着寒芒的箭头。

    即使没有优化，这杀伤力看上去就已经很恐怖了。

    随着陈轩启动手工达人模块，开始优化羽箭，熟悉的黄色光芒出现。

    陈轩心中默默祈祷。

    希望出现一个不错的效果。

    最起码也要是个精准吧。

    千万千万，不要和之前的铁嘴钳一样垃圾。

    眼前的这些箭矢，按着陈轩的估计，正常应该需要个把小时才能搞定。

    他已经看出来了，优化需要的时间不仅和物品的体型，复杂程度、构成材料有关，如果优化出的效果很好也需要更长的时间。

    至于剩下的鹰羽，陈轩并不准备将它们草率的制作成弓箭。

    太浪费。

    此时，陈轩抬头看了看天色。

    不知不觉，太阳只剩下一点点还留在海面上。

    只剩下微微的红光照耀着大海。

    居然都已经这么晚了。

    陈轩又转身走向田地，例行给他的宝贝农作物们浇些水。

    而当他走到一株绿叶旁边，他突然发出了一声轻咦。

    青菜熟了。

