    黑色极衬慕笙如雪般白的肤色和冰雪般的双眸，她从众人旁边轻盈的飘过，戴上滑雪帽，然后到了赛道的顶端。

    观众们就是再傻也看得出来，慕笙的体态轻盈到像是一片羽毛，跟刚刚阮盈盈笨重的身姿完全不是一个水平线上的，

    专业人员此刻已经完全愣住了，他们都是内行，从慕笙滑动的姿势就能看出来这势必是一个大佬。

    节目为了营造紧张的气氛，特意在慕笙开始动作之前，插播了一段赛道的介绍，

    大家看着那陡峭的坡度，再看到那各种各样的障碍设施，还有那传说中的高手试炼区——跳台区，只觉得眼睛都是花的。

    这跟刚刚阮盈盈用的大众赛道简直是天壤之别，其中的难度系数比那边高的更是千倍万倍不止，

    专业的运动员才敢在这种赛道上滑，慕笙这是想干嘛？大家不由得在心里质疑，想找死也不是这么找的吧？

    【什么情况。。。。难道慕笙真的会滑雪吗？我怎么就那么不信呢？】

    【专业人员飘过。。。看她起脚的姿势，这是个大佬无疑了。】

    【前面的伪专业人员少装了？我看你是慕笙的粉丝吧？人家阮盈盈是远动员都不敢在这里滑，慕笙什么东】

    弹幕里话还没说完就停住了，

    因为，慕笙动了，

    她纵身一跃，像一头矫健的猎豹，乘着雪前行，

    细长的铁杆，她一滑到底，一座座的雪丘，她飞越前行，

    直线滑行、Invert空翻、抓板，翻转，随着地势的改变和障碍物的不同，慕笙不停的变换着姿势，

    这是一场炫技的视觉盛宴，大家的眼睛都跟不上慕笙的动作，

    就在大家以为这个已经是极限时，慕笙借助坡道一个加速，然后在空中来了个漂亮的空翻四连，整整1440°，顺利落地。

    镜头给到在场的其他人，都是一脸的震惊，

    与他们有着同样表情的，是正在看综艺的观众们，

    大家都有辨别能力，虽然观众们对慕笙的动作说不出个具体的一二三来，但不妨碍这场绝美的视觉盛宴让他们发自内心的感叹一声太NB了！

    大家看得眼睛都没眨，甚至连弹幕都没敢发。半晌，众人才像终于反应过来了一样，

    【！！！我看到了什么！！我的天啊！】

    【这是慕笙？！！卧槽！这技术认真的吗？我说一句能直接上奥运会比赛没人反对吧？】

    【我收回刚刚我说阮盈盈厉害的话。。。是我没见过世面，打扰了，慕笙这个，简直天神下凡的节奏。】

    弹幕彻底沸腾了，后面的综艺节目在说些什么大家都已经不在意了，所有人的讨论焦点都在刚刚的滑雪表演上，甚至于节目都还没结束，这一段滑雪视频就被人剪辑到了网上。

    卧室内，厉寒琛看着电视，面上辨不出喜怒，只是右手搭在左手腕上，不停的摩挲着腕间的铁环。

    节目结束，慕笙困意也上来了，她打了个哈欠，滑进了被子里，“厉寒琛，帮我关下灯，还有门也带上。”

