
　　“嗖嗖嗖。”

　　一群体型巨大的，犹如蜈蚣的怪物从不远处飞来。

　　看到沐阳后，直直向着沐阳冲过来。

　　沐阳的身子在空中挺住，咔咔咔，五级护神套装装备到身上，就像变身钢铁侠一样，身后张起巨大的飞刀翼。

　　“刷刷刷...”

　　无数把飞刀射了出去。

　　只听得一阵噗噗声，那几只蜈蚣怪兽纷纷掉在地上毙命。

　　沐阳小心谨慎，等了一会儿才敢靠近，发现这几个家伙都死了，这种怪兽沐阳也在图鉴里见过，125星的原生怪兽千足兽，实力在恒星中级左右。

　　沐阳将这几只怪兽装入空间。

　　人却站在原地思考起来。

　　“我是来历练的，如果只依靠装备的优势，是起不到历练作用的，自己必须要真正的战斗才行。”

　　“咔咔咔...”

　　飞刀翼全部收回。

　　沐阳从空间拿出一把大剑。

　　继续往前飞，飞出去足足两个小时，前面竟然发现一片绿洲。

　　125号狩猎星是一个极度缺水的星球，就像地球的撒哈拉沙漠，终年极少有降水。

　　不过就算是如此，沙漠里也有生命存在。

　　而沙漠绿洲，就成了所有生命最集中的地方。

　　往往在绿洲里，都有难得的地面水源存在。

　　也因此，只要有绿洲的地方，必定有怪兽存在。

　　沐阳手持巨剑神情戒备的往里走，四周树木成片，树下芳草萋萋，前面不远处，就可以看到一处不小的水潭。

　　当沐阳走到一块巨大岩石前的时候，精神突然一紧，手中大剑猛地砍向旁边，只听当的一声金铁交鸣之声，沐阳被借助反震之力，飞刀半空。

　　而刚刚那个偷袭他的家伙，舒展四肢站了起来。

　　竟然是泥石怪。

　　泥石怪也是一种怪兽，只不过他的身上，覆盖着一层厚厚的犹如岩石形状的铠甲，防御力极强，同等级战斗中，号称防御第一。

　　眼前这是泥石怪有宇宙一阶实力。

　　沐阳心中一喜，“正好那你练练手。”

　　手一抖，沐阳放出卢卡和银卫一，“给我护法，如果我真的遇到危险再来救我，其他时候不要插手。”

　　“好的，老板。”卢卡应道。

　　沐阳拿着大剑就冲了上去，借助速度在泥石怪身上连砍几剑，铛铛铛，全部砍在泥石怪的铠甲上，根本没有任何作用。

　　泥石怪力大无穷，“轰”的一拳砸出，沐阳赶紧躲闪，可拳头带出的劲气，就将沐阳轰出去几十米远。

　　好在有护神套装，要不然沐阳不死也得残。

　　“这就是宇宙级怪兽的实力吗，这还只是宇宙一阶怪兽呢。”

　　沐阳忍着胸口的痛，再次冲上去。

　　“铛铛铛。”

　　“轰。”

　　沐阳再次被砸飞。

　　虽然泥石怪的速度慢，可是他的每一击都是那么有力，拳头只要轰出，只要沐阳在他拳头的一面，就绝对躲不过去。

　　不过由于沐阳的速度快，泥石怪也不能真的打到沐阳，不过泥石怪也被沐阳纠缠的十分恼怒。

　　“吼吼吼..”

　　泥石怪发出一阵兽吼。

　　沐阳几剑刺向泥石怪的软弱部位，不过却没有奏效，泥石怪轰出一拳，沐阳再次躲闪是，突然发现这一拳后面乱石飞溅，打到沐阳的铠甲上，发出哒哒哒的声响。

　　沐阳心中惊讶，竟然学会使用招数了，这是方暗器吗。

　　就这样，一人一兽厮杀了足足半天时间，沐阳累的好似要虚脱一样，泥石怪在对沐阳发动一次攻击后，突然舍弃沐阳，气呼呼的怒吼一声，然后一头扎进了水潭。

　　水潭底部一阵泥浆翻滚，沐阳用探查术观察，发现这个家伙竟然钻到了水下的泥里，没了踪迹。

　　夜幕降临。

　　卢卡和银卫一护卫，沐阳拿出晶石修炼。

　　慢慢吸收着晶石的能量，既然说修炼可以通过去，沐阳自然要继续努力。

　　白天消耗的能量一点点恢复。

　　突然间，沐阳只觉得，身体之中生出一股吸力，猛力的吸取着手中晶石的能量。

　　一块晶石很快被吸光。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳赶紧又拿出一块。

　　就这样，2块，5块，15块。

　　一直吸收了25块的时候，沐阳的精神识海才有了饱涨感，就在这时，从沐阳的身体里，突然往外迸发出一股磅礴的能量，冲刷着他的意识。

　　沐阳耳边只感觉一声震天巨响。

　　轰的一下，能量向四周散溢开来，吹得沙尘四起。

　　沐阳睁开眼睛，眼睛里满是惊喜，竟然，竟然就这样突破了，他现在已经是恒星级强者了。

　　不管哪个导师说的对不对，总之，借助这次猎杀历练，他真的突破了。

　　就在这时，脑海里传来一股信息。

　　“宿主完成第八世界第二个任务，获得奖励，请及时领取。”

　　沐阳毫不犹豫的点开系统面板查看起来。

　　“宿主完成第八世界第二个任务，成为恒星级武者，已完成，请领取奖励。”

　　后面是完成任务项。

　　沐阳毫不犹豫的点下去，立刻出现四个奖励选项。

　　“星空巨兽卵一枚（随机孵化），宇宙币100亿，全宇宙星空图，精神力锻炼法（高级）。”

　　沐阳一项项的查看起来。

　　星空巨兽卵一枚（随机孵化），金角巨兽，炎星巨兽，冰河巨兽，毁娑巨兽，丘壑巨兽。星空巨兽是宇宙中强大的存在，拥有无限提升实力的可能，修炼到高级，实力强横，甚至可以横扫一个星系，是宿主闯荡宇宙的最佳伙伴。

　　沐阳忍不住舔舔嘴唇。

　　宇宙币100亿，宇宙币是宇宙通用货币，可以在任何帝国势力通用，一艘皇级太空战舰的价格为10亿宇宙币左右。

　　单说100亿，沐**本没有什么概念，用太空战舰做对比，就能很好的说明了。这宇宙币可比混乱星域的晶币要值钱多了，最少也是一千比一的比例。

　　全宇宙星空图：闯荡宇宙怎么能不知道路呢，全宇宙星空图，让你可以在宇宙中来去自如。这份地图绝对是宇宙中最全，资料也最详细的地图，没有之一。

　　精神力锻炼法（高级）：精神力锻炼法是宇宙中最广泛，也是最安全的精神力修炼方法。宿主的中级修炼法，只能修炼到恒星级，高级修炼法，可以修炼到不朽级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1699章：完成任务，颁发奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 