    第980章  暴怒的姜毅……击杀邓金   

    曹宛如直勾勾的盯着天花板，哪怕身体渐渐起了臊动，但是她的面容上却渐渐死板了起来！身上的男人让她犯呕。

    可惜没有回去见到爸爸妈妈……   

    “爸妈，女儿不孝，你们就当女儿已经死在怪物的嘴里吧！”

    曹宛如流下最后一滴泪水，张开嘴，就要咬舌自尽……   

    这个男人，得到的只能是自己的尸体……   

    就要马上咬下的瞬间，曹宛如突然瞪大眼睛，不敢相信的看着前方……   

    “轰”邓金正贪婪的闻嗅着曹宛如的短发，突然，一股恐惧无比的气息重重的压在他的身上！   

    警钟大作的邓金猛然坐起，惊恐的感觉到身后仿佛有一只涛天凶兽正虎视眈眈的盯着自己！还没等他回头，脑袋上猛然被一股巨力压住！   

    “啊！”

    邓金痛苦的哀嚎，自己的脑袋上，就像是被扣上了一个铁爪，要将自己的骨头捏爆一般：“是谁！”

    

    话音没落，大门突然被从外面撞开：“队长，不好……”撞进来的人们话还没说完，就惊恐的看着眼前的一幕！   

    上一秒消失在他们眼前的那个瘦弱的男人居然出现在了他们队长的卧室里！   

    这还不算，他们实力强大的队长，居然此时正被这个男人死死的扣在右手上！   

    姜毅看了一眼床上泪如雨下的曹宛如，眼中杀意一闪，猛然一挥，还跪坐在曹宛如腿上的邓金惨叫一声，足有小二百斤的身体直接被姜毅拎着脑袋甩了出去！   

    “砰！”

    雄壮的身体就像是一块破布，被重重的砸在墙上！光滑的墙面瞬间被砸出了一个大洞，而邓金则弹落在地上，痛苦的哀嚎……   

    所有人都吓了一跳，惊恐的连呼吸都忘记了！曹宛如看着眼前的姜毅，那熟悉的面了孔，却糊花了她的双眼！   

    姜毅双眼发沉，将身上的外套甩下，盖在曹宛如赤裸的上身处！   

    手指一划，缠着她手腕的布带随即断裂！而恢复了自由的曹宛如此时就像是抓到了救命稻草一般死死的抱着姜毅盖在她身上的外套，拼命的放声大哭……   

    “是你！你居然敢来坏我的好事！”

    此时邓金也终于反应了过来，看到姜毅的第一眼，他先是大惊，接着就是怒冲天灵！   

    都是姜毅，自己身上的伤全都是因为这个男人带来的！   

    好不容易，自己总算把看上的女人弄到了手，这个男人居然又敢来捣乱，邓金彻底暴怒，顾不上身体上的痛苦，挣扎着站起来，在队员们的注视下，放声大吼，身体上，虎纹闪现，身体渐渐暴涨！   

    姜毅回头，邓金和姜毅四目相对，但是下一秒，眼前一花，自己的脖子被姜毅死死的扣在掌心！   

    因为用力过猛，姜毅的指甲死死的刺入了邓金的皮肤！   

    “呃……放了我……”刺痛让邓金这才清醒过来，眼中闪过惊恐！这个年轻人的眼神，居然是想杀了自己！   

    被姜毅制住报邓金身上的虎纹渐消！他尖声大叫：“你想杀我？

    不！你不敢，这里是营地，杀了我，你也会死！罗春晖一定不会放过你！”

    ……   

    可惜，邓金的话，比这没让姜毅有任何的收敛！   

    他太生气了，当瞬移进来的那一瞬间，姜毅看到了床上的一幕，就已经什么都听不进去了！   

    曹宛如虽然傻甜白，又过于理想化！但是不得不说，她是一个好人！   

    而好人，不应该会有这样的下场！   

    姜毅想也没想，瞬间将肮脏的邓金从曹宛如‘干净’的身体上甩了出去！   

    这还没完，邓金这个人，已经不配活在这个世上！否则以后还不知道要有多少无辜少女要毁在他的手上……   

    “放了我们队长！我们的人马上就到！”

    看到邓金在男人的手上毫无抵抗之力，站在门口的众人全都吓傻了，但是眼看着邓金就要被他杀了，众人这才惊怒的凑了上来！   

    邓金不能死，他们能活的如此肆意，全都是因为罗春晖给邓金三分薄面！一旦邓金死了，他们以后就再也没有好日子过了！   

    “你别杀我，我错了！这个女人，归你了！你想怎么玩就怎么玩！”

    在姜毅强大的精神压迫下，邓金整个人都慌乱了起来，他想要挣脱姜毅细长的手指！   

    但是姜毅的手指已经刺入了自己的喉咙上，邓金不敢乱动，生怕一挣扎，直接将自己的喉咙撕碎！   

    听到邓金的话，床上的曹宛如惊恐的抽搐了两下！看到曹宛如有如受惊的小羊，眼中完全没有了任何色彩！   

    姜毅彻底失去了理智，看着邓金：“你不死，我心难平！”

    话音一落，在所有人都惊恐的注视下，姜毅猛然一拎起邓金用力甩出！   

    邓金惊恐的哀嚎：“不……”   

    “哗！”

    他高大的身体重重砸在落地窗上，三层玻璃的窗户轰然炸成碎片，如无情的刀刃划过邓金的身体！   

    而邓金则惨叫着射出窗外，直接从15楼的高空飞速的下楼下坠去……   

    “滋，队长……”看到这一幕发生的人全都傻了！这个年轻人到底是谁，手段居然这么狠辣！   

    从15楼掉下去，那还有命在吗？

    

    “砰”……   

    “啊……有人跳楼了！”

    ……   

    姜毅站在屋子中，冷厉的劲风从破损的窗户中一个劲的往屋里挤！在听到一声坠落的声音后，下方远远传来无数人的尖叫。

    姜毅没有去管下面是什么情况！   

    扫了一眼大门，众人惊恐的退出了门外，胆小的人更是连滚带爬的逃出去了……   

    人群后方，堪堪赶到的黄安不敢相信的看着之前姜毅那霸气的一幕！浑身因为激动而颤栗……   

    姜毅走到床边，看着全身异样的潮红，却挣扎着想要站起来的曹宛如，关心的想要去扶她！   

    但是姜毅的靠近，却让曹宛如放声尖叫：“不要碰我！”

    

    姜毅一呆，缩回了手！曹宛如抬起头，脸上完全被泪水打湿，她哭着哀嚎：“不要碰我，我身上好脏，好臭，不要……”   

    姜毅猛然扣住曹宛如的肩膀，硬生生的将她从床上提了起来，不顾她的挣扎，沉声道：“曹宛如，醒醒！你已经获救了，你还活着！”

    

    可是曹宛如完全陷入自己的世界，拼命的挣扎哀嚎！那惨叫声，仿佛要穿透整个远洋大厦！姜毅心底一沉，此时的曹宛如状态极度不对！再这样下去，恐怕曹宛如会真的变成疯子！   

    姜毅顾不上其他，猛然松开她，右手用力重重扇了曹宛如一巴掌！   

    “啪！”

    突如其来的变故让众人大惊，黄安急忙尖叫：“恩人，不要！”

    曹宛如重重跌坐在地上，双眼迷茫！   

    脸皮肉眼可见的红肿起来！她捂着脸，无神的看着四周，最后看着眼前的姜毅，似信似迷茫：“是你？”

    话音一落，双眼一翻，向后栽去！   

    姜毅一把将曹宛如抱在怀里，看着昏死过去的女警官，眼中的怒火比这没有因为杀了邓金而有任何的缓解！   

    凶残的抬头，门外的那些人顿时如受惊的兔子疯狂的向外跑去！   

    最后只剩下黄安一个人杵在门口呆愣的看着自己。

    姜毅抱着曹宛如走出房间：“黄哥，我带你们离开这里！”

    

    黄安如梦初醒，精神一震，眼神就尽是对姜毅的崇拜：“真的？

    我也可以？”

    

    姜毅点头：“走吧，曹警官需要休息！”

    

    黄安激动的跟着姜毅，他没想到，本是死马当成活马医，却没想到曹警官真的被姜毅给救回来了！虽然看曹宛如的情况有些不太对劲，但是做为一个成年男人，黄安一眼就看出曹宛如并没有被占便宜，他们赶来的非常及时！   

    这样的话，曹宛如就还可以恢复如初。

    而他们将会和姜毅回到他的队伍！以后，是不是就不用在和这些人一样，勾心斗角，彼此算计……   

    黄安激动的引着姜毅下楼！15楼此时已经炸了锅！   

    活着的人全都远远的跑开，有去找人，有的更是被姜毅吓的藏在角落连头都不敢抬……   

    直到姜毅消失在楼道，这些人才满是惊惧的盯着楼道，就仿佛是目送着可怕的魔鬼离去一般……   

    姜毅抱着曹宛如和黄安一路下楼，畅通无阻，但是很快，就听到下方传来了一群人山呼海啸的声音！   

    姜毅面无表情，抱着曹宛如继续往下走，很快，两方人就在楼道中相遇了！   

    往楼上冲的郭天和吴斌，带着他们手下的能力者怒火冲天的往上冲！郭天一抬头，就看到姜毅正抱着曹宛如居高临下的看着自己！   

    本能的大惊：“是你！”

    

    “放开宛如！”

    同时身边的吴斌双目赤红的盯着姜毅抱着的曹宛如！   

    黄安一愣，也发现了下方的这些人，听到吴斌的话，天生仗义的他愤然大骂：“郭天，吴斌！你们还有脸出现！我呸，老子要是你们，早就一泡尿淹死自己了！你们都不愧是个男人，娘们都比你们有种人！”

    

    听到黄安的谩骂，下方的人顿时一脸暴怒！郭天和吴斌的脸瞬间沉如锅底。

    

    郭天眯着眼睛，扫过上方的三人：“黄安，你想造反吗？

    居然背叛我？”

    ……   

    

