    翻滚的岩浆，就像是地狱之水，只是远远地看着，就能够感受到它那恐怖的温度。

    这要多疯狂，才会冒出跳入岩浆的想法？

    “‘地灵岩浆’在这下面，你现在要反悔还来得及。”林夕骤然开口。

    正在打量岩浆的黄泉，收回了视线, 表情也变得认真起来。

    “我相信你！”

    这句话，相当于表明了黄泉的态度。

    “好，你记得不要离开我的身边，否则那岩浆会在一瞬间吞了你。”

    林夕说话的时候，将黄泉的手掌抓在了手中。

    与此同时，一个圆形的特殊结界, 将两人罩在其中。

    这个圆形结界，可是由数种能量集合而成的, 有着强悍的防御效果。

    在这之前, 林夕已经做过尝试了，所以这看似疯狂的行为，其实是有惊无险。

    呼！

    在一股能量的包裹下，黄泉被林夕拉着坠向岩浆。

    因为结界的缘故，那股快要让人窒息的热浪已经感受不到了，只是看到眼前一片火红。

    咚！

    随着一声沉闷的声响，两人已经进入到了岩浆中。

    黄泉虽然信任林夕，但是如此近距离地接触岩浆，她还是本能地有些紧张，身体下意识地向着林夕靠近。

    两人沉入岩浆中，四周一片红，根本看不到方向。

    好在两人都懂得精神探知。

    黄泉的眉头皱了皱，她发现受到热量的影响，探知能力被极大地削弱，也就能够知道方圆十米左右的情况。

    “感觉还好么？”林夕问道。

    “我没事。”停顿了一下, 黄泉问道，“我们要一直往下沉么？”

    “不要着急, 虽然还没有到达‘地灵岩浆’的位置，但是这里的火元素极其浓郁，你可以试着吸收一下。”林夕道。

    黄泉点点头，静下心来，试图与身体里的希希取得联系。

    呼噜~

    突然，奇怪的声响由结界的外面传进来。

    “什么声音？”黄泉忙询问。

    她知道林夕的探知能力，远远凌驾于她，应该能够更清楚地知道外面的情况。

    “是一条生活在这里面的魔兽。”林夕说道。

    “魔兽？”黄泉一愣。

    能够生活在岩浆中的魔兽，那一定是火属性的魔兽了，而且实力不会弱。

    “一条通体火红色，长得像是蜥蜴的魔兽，体型不大，只有十几米长。”林夕再次说道。

    黄泉怔怔地盯着林夕。

    十几米长的魔兽，竟然还说不大。

    哗！

    就在两人说话的工夫，圆球结界突然一阵晃动，好似岩浆被搅动，已经形成了一种拉扯的漩涡力。

    “这是什么情况？”黄泉紧紧地抓着林夕的手，唯恐自己被甩出结界。

    “别担心, 是那条魔兽捣的鬼, 本来不准备搭理它，既然它送上门来，那就只能顺手解决了。”

    说话间，林夕指尖夹着一枚铜币，在雷电之力的加持下，嗖的一声，没入到了岩浆中。

    没有听到想象中的爆炸声。

    一切是那样的平静，就好似在泥潭中投入了一枚硬币，连个波纹都没有激起来。

    “解决了么？”等了一会儿，确定结界外一片平静后，黄泉出声问道。

    “解决了！”

    林夕回答得很简单，一扬手，哧的一声，有什么东西从结界的外面射进来。

    林夕一把抓住来物，那是一块魔兽晶核，通体红色，无论是外形还是大小，都像是一个橄榄球。

    “这是那魔兽的晶核？”黄泉瞪大了双眼。

    她还是第一次瞧见这么巨大的魔兽晶核。

    现在，她很怀疑那条魔兽的体型是不是真的只有十几米？

    “应该是受到‘地灵岩浆’的滋养，所以发生了某些变异。”林夕说道。

    “‘地灵岩浆’到底是什么？”黄泉终于问出了这个问题。

    “怎么跟你解释好呢？”林夕想了一下，像是在组织措辞，“你可以理解为是一种融合了天地之力的特殊岩浆。”

    黄泉听得似懂非懂，不过她没有再继续追问。

    静下心来的黄泉，终于与身体里的希希取得了联系。

    “希希，你现在感觉怎么样？”

    这是黄泉常用的开场白。

    “黄泉，我感觉到了浓郁的火元素，好精纯的火元素，我好想出去。”希希稚嫩的童音响起。

    “希希，你再忍一忍，林夕说有办法帮你重塑身体，那样你就可以恢复了。”

    “这是真的么？”小家伙的声音中透着兴奋与期待。

    “嗯，当然是真的，你不是已经感觉到了么，四周那浓郁的火元素。”

    “黄泉，你在什么地方，为什么会有这么浓郁的火元素，比我吃的那些矿石还香。”

    小家伙被馋得都快流哈喇子了。

    也难为了它，一直封印在黄泉的身体里，想出出不来。

    “我和林夕正在岩浆里，再过一会儿，我们会到达一个火元素更浓郁的地方。”

    “啊？黄泉，你们在岩浆里，那你怎么活？”小家伙急道。

    虽然它很想恢复自由，但是不希望用伤害黄泉的方式获得。

    “别担心，林夕很厉害，他会保护我的。”

    黄泉觉得，拿林夕当作理由更具说服力，不然的话，小家伙一定会没完没了。

    “林夕是个好人，它给我吃了那么多次稀火。”

    希希给林夕发了一张好人卡。

    它却不知道，每一次它吃稀火，黄泉都要付出一身衣服的代价。

    “黄泉黄泉黄泉……”

    不知道怎么的，希希突然急促地叫了起来。

    这可把黄泉吓了一跳。

    “希希，你怎么了？”黄泉忙问。

    “我感受到了一种……一种好奇特的火能量。”小家伙急切地说道。

    这个时候，林夕的声音骤然响起：“我们到地方了，这里便是‘地灵岩浆’。”

    黄泉中断了与希希的联系，忙释放探知查看结界外面的情况。

    结果她惊讶地发现，自己的精神探知受到了阻隔，根本探查不到结界的外面。

    “这里的能量有些奇特，精神力若是不强，会受到灼烧，那是直接作用在灵魂上的痛苦，所以我又叠加了一层精神结界。”林夕开口解释道。

    若是连这层精神结界都穿透不了，那么黄泉再用精神力探查结界外面，就会受到灼烧。

    “我们现在该做什么？”

    黄泉放弃了对结界外面的探查。

    “我们再向前深入一点，然后由我将‘地灵岩浆’的能量引进来，帮助希希重塑身体。”林夕说道。

    “那……我能做什么？”黄泉的表情有着难以抑制的期待。

    “你配合我就行，另外——”停顿了一下，林夕接着道，“在帮助小家伙重塑身体的时候，你要做好承受痛苦的准备。”

    “好！”

    又过了大概一盏茶的时间，结界球突然停了下来。

    “就到这里吧，我现在要开始了！”林夕提醒道。

    “好！”

    林夕松开黄泉的手掌，磅礴的圣魂力释放出来，向着结界的外面极速扩散。

    林夕双手快速结印。

    刹那间——

    磅礴的火之力，被吸入到结界内。

    那个瞬间，黄泉感觉自己就像置身于火海之中，偏偏身体又能安然无恙。

    “我现在要开始将这种‘火之力’导入你的体内，过程就和我们平常时一样。”林夕一脸严肃地看着黄泉。

    黄泉点点头，然后开始解身上衣服的扣子。

    林夕一愣：“你要做什么？”

    黄泉倒是大大方方：“反正也会被烧个精光，不如我先收起来。”

    好吧，这确实是个理由，最起码能省下一身衣服！

    只是，被火焰烧掉，和主动褪掉，是两种感觉好吧！

    林夕摒除心中杂念，在没有改变哥布林血脉之前，他不会考虑男女之事。

    他可不想自己的后代生出来，是那种绿油油的哥布林。

    一切从他这里根治好了。

    他不但要改变外貌，还要改变血脉。

    黄泉很快准备妥当，倒是很洒脱地站在林夕面前。

    可能在她的眼里，林夕只是一个绿油油的小孩吧！

    林夕双手再次结印，强行将火之力凝聚于食指上。

    与此同时，体内的稀火“龙炎”释放而出，被压缩成一个亮点。

    接着，便是关键的一步，那就是将这两种能量，同时送入黄泉的体内。

    为了万无一失，林夕脑海里的“如意盘”开始高速运转，同时，他施展的灵觉，将黄泉上上下下、里里外外洞察得一清二楚。

    哪怕是黄泉体内经脉的颤动，血液的流速，他都了如指掌。

    做这一切，只是为了在开始之后，将一切变数都控制在掌控之中。

    哧！

    一声轻响，林夕的指尖触及到了黄泉光滑的小腹。

    两种被压缩融合的能量，借由黄泉的气孔进入体内，再渗入到经脉之中。

    剧烈的疼痛，让黄泉的身体不受控制地颤动起来。

    她在忍受着焚烧般的痛苦。

    原本雪白的皮肤，瞬间变得通红，刚刚冒出的汗珠，瞬间气化。

    紧接着，黄泉的周身，若隐若现地出现了淡白色的火苗。

    林夕不敢大意，他以手指为笔，以圣魂力为墨，以黄泉的身躯为纸，开始画起咒文来。

    咒文骤然亮起白光，引导着黄泉体内的能量，涌入被封印状态中的小家伙。

    嘤~~

    黄泉闷哼一声，险些站立不稳。

    疼痛的折磨，就像是无数只大手，不断地撕扯着她的意识。

    “黄泉黄泉，太神奇了，我的身体正在恢复……”

    脑海里突然传来希希兴奋的声音。

    黄泉一下子清醒过来。

    “希希，你再等等，马上你就可以恢复自由了。”

    黄泉这样说，也是在给自己打气。

    为了希希，这种疼痛她必须坚持下来。

    时间在一分一秒地过去。

    心中的执念，成为支撑黄泉精神的关键。

    而希希跟她交流，也在一定程度上，分散了她对疼痛的感觉。

    “黄泉，这种能量太美妙了，我的身体还在恢复，我感觉我马上就可以痊愈了。”

    “那你要尽量多吸收，可别浪费了。”

    因为是灵魂交流，所以黄泉的异状，小家伙是听不出来的。

    “我是不会浪费的，有多少，我就吸收多少！”小家伙说着豪言。

    随着时间的慢慢过去，黄泉发声的次数越来越少，几乎变成了小家伙的自说自秀。

    终于——

    黄泉达到了极限。

    身体与精神的双重透支，让她整个人软倒下去。

    好在，一股柔和的力量拖住了她。

    就在黄泉的意识有些恍惚的时候，她感受到了一股磅礴的生命力注入自己的体内。

    她知道，这是林夕的“游龙之气”。

    “我还可以坚持！”

    恢复意识的黄泉，倔强地说道。

    她不能因为自己，而害的希希空欢喜一场。

    “就到这里吧！黄泉，你先把衣服穿好。”林夕说道。

    “林夕，求你，再让我试一次。”黄泉一把拉住了林夕的胳膊。

    “已经可以了，等你穿好衣服后，我就把希希从你的体内释放出来，靠它自己的能力吸收这里的能量，远远要强过你这个媒介。”

    林夕冲着黄泉露出一抹鼓励的笑。

    黄泉怔怔地盯着林夕，好半天才问道：“我们成功了？”

    “嗯，算是成功了，小家伙的身体现在不会再崩散了，它出来之后，可以自行吸纳这里的能量进行身体修复。”林夕说道。

    “这么说我可以见到希希了？”黄泉又问。

    “是的！”

    “希希可以出来了？”

    “是的！”

    再三确认之后，黄泉终于放心地笑了。

    为了不耽误时间，黄泉麻利地穿好衣服。

    林夕双手结了一个印，点在了黄泉的心口位置。

    呼！

    一道红光骤然飞出。

    “希希？”

    黄泉试着唤了一声。

    “黄泉！”

    核桃大小的一小团火苗，传来希希那熟悉的声音。

    “希希！”

    黄泉激动地伸出双手。

    小火苗飞到她的掌心中。

    “黄泉，我怎么变得这么小了？”希希出声问。

    “希希！”

    黄泉很激动，她不厌其烦地喊着这个名字。

    这个时候，林夕的声音传过来：“你的身体能够凝聚现在这种程度，已经很不错了。这里有你需要的能量，想要恢复身体，那就去吸收吧。”

    “林夕！”

    希希撒娇一般，又飞到了林夕的脸颊旁。

    “记得让自己变得更强，别再让黄泉为你伤心难过！”林夕没有理会小家伙的卖萌。

    “哇，这四周的能量太棒了，我现在就要去吸收！”希希在结界球内绕圈圈。

    “先陪黄泉一会儿，别刚出来就知道吃！”林夕说道。

    貌似这句话由他这个吃货说出来，没有多少说服力。

