    旧酒客栈。

    江澜花了些许时间，方才来到这里。

    昆仑的路又出现了变化，至于是什么时候变的，他无法得知。

    这些年都未曾走过这边的路。

    但是这次变化颇大，大小路不少。

    刚刚走进客栈，他就听到了八太子他们的声音。

    “我终于想明白为什么后面没有响应了。”八太子拍手激动道。

    “是什么？”少年有些好奇的问。

    他们去了好几次了，换了几个口味，但是再也没有任何反应。

    “还记得一开始吗？被雷劈了，我们准备的东西没了。”八太子煞有其事道：

    “我觉得那是不满意的表现，后续没反应极可能是那些口味适合。”

    “好像有些道理。”少年点点头，表示认同。

    刚刚进来的江澜：“.....”

    是什么让他们产生这种想法？

    若是继续下去，会被他们经常吵到。

    距离远倒是无所谓，可太近了。

    念起他的神位名号，他就会听到。

    非常清晰。

    需要找个机会阻止他们的思维，如此方才安宁。

    “姐夫。”八太子看到江澜进来立即过来打招呼。

    “大哥哥是要好酒？爷爷在后院。”少年立即道。

    江澜微微点头。

    他确实是要好酒。

    少年未曾逗留，去找了他爷爷。

    江澜退到了一边坐下等待，不至于影响他人。

    此时客栈依然冷清。

    除了八太子跟少年闲聊，并未有其他人在大厅。

    天羽凤族则在柜台等待客人。

    回想起第一次来这里时，少年经常在柜台睡觉。

    如今...

    应该不会了。

    柜台有少年在意的天羽凤族，睡相不好容易留下坏影响。

    “姐夫，我们刚刚讨论了一件事，想让你把把关。”江澜一坐下，八太子就立即坐了过来。

    说的自然是刚刚他跟少年讨论的事。

    这事问姐夫准没错。

    江澜望着八太子，未曾言语。

    “姐夫，有什么不对吗？”八太子被看的有些不自在。

    肯定是哪里不对。

    “没有。”江澜摇头。

    他确实想侧面点出不用做什么，可...

    一些野味确实有些廉价，说够了对方也不信，他们想做什么就做吧。

    之后用神位来阻止他们即可。

    现在说多了无法传达真正的意思。

    防止被误解。

    “这样的。”八太子没有说要给拳神送东西，而是询问起了味道：

    “姐夫，你说一般比较厉害的人，都会喜欢什么味道的野味？

    或者什么样的小点心？”

    江澜明白八太子的意思，让他帮忙提供意见，可事关拳神又不能说得他也认识的样子。

    但是他无法回答。

    因为他也不怎么吃，所以没什么特别的感觉。

    最后只能摇头：

    “或许都可以。”

    八太子陷入了深思。

    都试过去的意思？

    “哥哥？”原本在思考的八太子在听到这声音时，下意识抽出天刀，拍了过去。

    呼！

    拍空了。

    此时喊哥哥的人已经退到了门口后面，一脸的庆幸。

    “哦，大地麒麟族啊。”八太子收回了刀。

    习惯有时候改不了。

    他是不打算动手的，但是对方开口就让人揍一顿。

    不知道大地麒麟族是什么嗜好。

    喜欢让人揍。

    他跟少年非常不解。

    毕竟这大地麒麟族人也挺好的。

    江澜看着大地麒麟族，发现她身上有一抹微弱的机缘。

    是那时候被他斩断的一部分，他本以为会消失或者被天羽凤族获得。

    未曾想到落在大地麒麟族身上。

    看到机缘，他想起了东荒。

    那边不知何时会出结果。

    目前为止，就东荒还未出结果，南荒不知道是否还在打。

    北荒最先动手，西荒从未出现过战乱，中原维持的最久。

    南荒结果出的很早，但是巫族貌似还在动手，应该还打算抢。

    剩下的就是东荒的大地麒麟族跟巨灵族。

    最近未曾去各个地方听同门分析，故而不知大致情况。

    有空回去时去听一听。

    “小哥哥呢？”焰惜云好奇的问，她是来要花生的。

    随后她看到了江澜：

    “大哥哥？”

    闻言江澜并未有出手的想法，这个称呼不算反感。

    少年一直叫。

    大地麒麟族叫，也未尝不可。

    不过...

    是在说他年纪大了吗？

    这时红雅从柜台出来，抓了一把花生给焰惜云。

    “小姐姐，最近我发现有妖族的人鬼鬼祟祟的，经常看他们来到这里，又快速赶回去。

    听他们说，好像要拿土壤做实验。

    不知道是不是冲着你来的。”焰惜云收下花生说道。

    “哦，还有，听说这次有什么大人坐镇，万无一失。”焰惜云又补充了一句。

    红雅未曾在意。

    江澜倒是有些意外。

    这大地麒麟族知道的东西可真多。

    不过妖族居然有所行动，而且不在昆仑境内的样子。

    万无一失的妖族大人。

    他也不知是什么级别的，但是有一定可能跟幽冥入口有关。

    倒也不急着做什么。

    先看看。

    不一定是冲着幽冥入口来的。

    也有可能是为了八太子他们，这些人貌似挺在意机缘。

    “妖族的目标应该不是我。”红雅轻声说道。

    “也是，我最近听到一些人在提什么天界，可能是为了这个。”焰惜云说道。

    “天界？”八太子有些好奇。

    “我也不懂啊，反正听人提过。”焰惜云耸了耸。

    江澜低眉，天界他知道在哪。

    一些人可能也有些猜测，但是准确知道天界入口在昆仑的，应该没有几个才是。

    “有人为幽冥入口而来，而也有人为天界而来，是为了把里面东西放出来吗？”江澜心里有些疑惑。

    毕竟妖族都是要连通幽冥，放出里面的人。

    天界大致也是如此。

    可天界还有生灵吗？

    至少他从未见过，又或许神位所在不过冰上一角。

    最后江澜也没有准确的头绪，不过第一峰貌似也要被针对了。

    他在犹豫要不要出手，若是不出手，那么就容易让人觉得，无双拳神只会插手第九峰的事。

    如此...

    有些麻烦。

    等了片刻，少年叫来了老板，未曾有更多的等待，江澜便交了灵石带走了好酒，外加一些花生。

    他一路回到了昆仑，听了一些人对大荒局势的分析，多多少少了解了一些。

    随后便回到第九峰找师父。

    只是师父的一句话让他有些意外：

    “有打算要个孩子吗？”

    师父是这么问的。

