    李伟是上届市委书记专职秘书，由于特殊情况，上任市委书记突然中风，因此，很多的问题便遗留下来。

    象李伟当了上任市委书记专职秘书，自然就不可能再兼任下一届市委书记专职秘书，他的命运就掌握在新来的市委书记手里。

    别人可以不屑这个年轻的书记，他李伟就不敢，否则张一凡一怒之下，给他发配到哪个科室凉着，李伟这辈子的前途就完了。

    所以他现在的任务，就是全心全意伺候好这位爷。

    办公室里，上任市委书记很多的私人物品都没来得及带走，张一凡在办公室里看了一阵，随手翻了翻书架上的几本书。

    目光在一份双江市委成员分工文件上停了下来，拿起这份文件，随手交给了恭恭敬敬站在那里的李伟，“念念！”

    李伟一愣，立刻有些受宠若惊的味道，双手接过那份文件，小心翼翼地翻开了。

    办公室里特别静，李伟翻文件的声音清晰可闻。

    张一凡坐下来，想喝水的时候，发现在这里竟然还没有一件属于自己的私人物品，于是他道：“你记一下，明天去买个茶杯过来。”

    李伟拿着文件，正不知道念还是不念，听了张一凡的吩咐，立刻拿出随身带的小本子，飞快地记下了张一凡刚才那句话。

    既然新来的书记要他做事，这就意味着自己暂时的处境不会太艰难。李伟突然有个想法，会不会自己时来运转，再次当上这一届市委书记的秘书？

    本来市委书记专职秘书是一个非常吃香，令人眼红的职位，因为它很多的时候，代表着市委书记的眼睛和耳朵。有了这个念头，李伟稍稍按耐住心中的兴奋，立刻跑过去用一次性杯子给张一凡倒了杯茶。

    然后他又拿起文件，“张书记，可以开始了吗？”

    张一凡微微点了点头，他发现这个李伟还是很机灵的，很能理解自己话里的含义。如果可能的话，就让他继续干着吧！

    这个念头，让李伟的命运，再次发生转变。

    李伟拿起文件，清楚地念道：市委常委工作分工如下：市委书记主持市委全面工作，负责市人民武装工作。

    市委副书记，市长步坚固，主持市政府全面工作，抓好党组工作，特殊情况下，受市委书记委托，主持市委工作。

    市委副书记宁成钢，协助书记抓好党的建设工作，可以受书记委托处理市委相关工作事宜，分管农业和农村工作……分管统战部，工会……

    市纪委书记安平，负责纪检，监察，信访工作，主持市纪律检查委员会全面工作。分这信访。

    然后下面是市委组织部长戴立功，宣传部长王灿，武装部长李朝晖，政法书记杨立世，市委办公室主任徐燕等。

    李伟念完的时候，发现张一凡坐在那里，看了自己一眼，眉头紧锁，似乎若有所思。虽然他一向自以为很能猜透领导的心思，但是他发现在这个新来的年轻市委书记面前，居然一点门路都没有。

    张一凡到底在想什么？李伟猜不透，只有老老实实地站在那里。他也不知道新来的市委书记为什么要自己读这文件，到底是在考自己的语言能力，还是在试探自己的反应能力？

    这个，似乎与自己扯不上关系吧！对了，不会是……李伟突然想到了一个问题。

    张书记新来，对双江市一切都不太熟悉，他需要的不是自己照本宣科，而且要自己说说这些人的情况。否则自己这么读一遍，就没有任何意义了。

    只可惜，自己明白得有些慢了。真笨！李伟暗骂了自己一句，平时一向自xu反应灵敏，在年轻的张书记面前，就跟不上思路了。

    李伟想到这里，瞬间就明白了刚才自己读完的时候，张书记看他的那个眼神。

    正想着怎么亡羊补牢，但又怕张一凡嫌自己多嘴，自作聪明。李伟明白了这个问题后，心里就患得患失，有些忐忑不安。

    “步市长去学习有多久了？”张一凡终于开口了，李伟就象抓到了一根救命稻草一般，立刻回答道：“三个月，马上就快回来了。”

    张一凡喝了口茶，有点等待李伟继续往下说的味道。

    李伟犹豫了一下，立刻补了一句，“现在市政府那边的工作，暂时由常务副市长关保华接管。但是……”

    李伟说了句，又停下了。张一凡皱了下眉头，他最不喜欢别人吞吞吐吐的，要说就说，不说就不要提出来，但是但是的，听得很令人反感。

    李伟本来就是试探的意思，见张书记皱眉头了，立刻就接下来道：“市政府的几个副市长都对关副市长颇有成见，暗地里不怎么听招呼。”

    “你把这个关保华的资料给我拿来！”

    此刻，时间已经到了五点半，张一凡全然没有留意到快下班了。李伟本来想提醒一句，但又怕张一凡反感，因此他立刻放下手中的文件，跑去找关保华的资料。

    等李伟走了之后，张一凡才看了下手表，下班了。

    今天是自己来双江的第一天，双江市四大领导班子好象不大欢迎自己这个不速之客。又或者，大家彼此都不熟番，固此大家都用一层厚厚的伪装保护着自己。

    初来双江，张一凡当务之急，就是要熟悉，了解这些人，才能调动指挥这些人。知己知彼，这一点不论是在战场还是在官场上，同样适用。

    李伟要来了关保华的资料，来到张一凡跟前，翻天本子就要念，张一凡说了句，“你先下班吧，我自己看看就行了。”

    李伟还道张书记对自己哪里不满意，心里就有些发慌，急得脸色发红。“没事的，我可以待，以前也经常加班。”

    张一凡知道他误会自己的意思了，当下也不解释，只是从李伟手中接过资料慢慢地看了起来。

    看到他这样子，李伟越发从心里感到有些发慌，留也不是，走也不是。

    张一凡也是故意考他的定力，便不理他，继续认真地看着关保华的档案。

    关保华，男，汉族。出生年月，1958年十二月。政治面貌，党员。

    ……

    然后下面是他这些年的履历表，张一凡看到最后，亲属这一栏。关汉文？

    这三个字跃入张一凡眼里的时候，张一凡眼皮跳了一下。他居然是关汉文的亲哥哥！

    这一发现，让张一凡有些欣喜。

    看完关保华的资料，发现李伟还站在那里，张一凡就合上文件夹站起来。“下班吧！明天记得把这里的东西一下。”

    这句话给了李伟很大的鼓舞，张书记让他明天将这里一下，无形中传递了一个信号。至少他暂时不会找新的秘书来替代自己，只要跟在他身边呆个一段时间，哪怕是半个月也好，两人关系近了，就算他再换秘书的时候，应该也不会把自己丢去坐冷板凳了吧！

    李伟的喜色，被张一凡看在眼里，他在心里暗道：安排你一点事，用得着高兴成这样？很快他就反应过来，原来自己已经成为了掌握别人命运的一把手。

    在这个市委大院里，自己的喜怒哀乐都跟这些人息息相关。哪天老子不高兴了，看你不顺眼，随便一个理由，便可以将人打入冷宫，这一辈子也别指望翻身。

    杨伟便是那种命运掌握在自己手里的人，所以他才这么小心翼翼，担惊受怕地候着。想到自己也是从秘书做起，一步步走到今天。于是张一凡就在心里想，哪天还是把李伟放下去吧！

    从办公室里出来，其他科室的人早早下班了，只有三楼的楼梯口处，还有几个妇女在嘀嘀咕咕。

    “哎！那个新来的书记你们看到没有？老帅了。太可爱了，尤其是那两道眉毛，真的很酷哎！”一个闷骚的女孩子嗲声嗲气地道。

    “人是蛮帅的，就是太冷了。来了一整天，就没见他笑过，好象我们整个双江市的人都欠他钱似的。”

    “我也觉得，哎，你们说，现在各科室这么乱，他会不会一上来就搞什么新官上任三把火。”

    “烧烧也好，我觉得现在的各科室里，歪风邪气太重，有几个正儿八经上班的？有人来报个到还是好的，有些人啊，半个月不上班，照常拿工资。在这里上班的，也没个正形，每天看看报纸，喝喝开水，屁大的事没有。”有一个看上去很清秀，年龄不大的高挑女孩子正色地道。

    “金玲，你小声点，这话要是让科长听到了，小心你吃不了兜着走。”旁边的一个女人看了她一眼，“走吧，走吧！别人早下班了，我们还在这里叽叽咕咕。”

    “走吧，走吧，金玲这个人就是太理想化，还以为这是学校。象我们这些进了体制内，又没什么实权的女孩子，无非就是混吃混喝等死。只是有了铁饭碗，以后选对象的时候可以要求高一点。除此之外，你以为还能怎么着？象徐主任那样的女人又能有几个？”

    “嗯！”

    几个女的边走边聊，“整个市委和市政府，就徐主任和叶副市长两个女强人。不过金玲也不差啊！虽然你现在是个小科员，但你长得这么漂亮，又是正牌大学生，说不定哪天被哪个有实权的领导看中了，你真的就飞黄腾达了。格格……”

    “对！最好是新来的张书记，我可听说他还没有结婚哦！”几个女人说说笑笑，估计是看到大家都下班已久，所以她们才这么肆无忌惮的说着笑着。

    张一凡和李伟从楼上下来，远远听到她们的笑声，不由皱了皱眉头，这些人胆子也够大的，居然敢在市委办公室里说这种话，敢情以前都是这样的，大家习惯了，也就无所谓。

    李伟到底是当过专职秘书，察颜观色的本领不小，张一凡轻轻皱了皱眉头，他就看在眼里，立刻咳嗽两声，以示提醒。

    几个女人回过头来一看，天啦！新来的张书记怎么还没走？可能想起刚才的话都被他听到了，不由一个个脸色苍白，忐忑不安的叫了声，张书记！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

