    第557章有个消息要和你交易

    梁莹莹正在做spa，手机响起来，她拿过来看了看，是小杜打来的，皱皱眉，滑动接听：“什么事？”

    小杜压低声音道：“梁小姐，我已经按照你的要求将那些话在酒店里传开了。”

    梁莹莹懒懒地应了声，“嗯，稍后我会去求证，没问题的话，你就在30天内筹款吧，我说到做到。”

    小杜却道：“梁小姐，想必你也是知道的，我根本就没办法筹这么多钱，你只是在为难我，利用我帮你办事情而已，到最后事情按你的心意做了，钱却还是要给你，是吧？”

    梁莹莹眯起眼，“你想说什么？想不还钱？”

    小杜道：“我最理想的情况，当然是不用还钱。”

    梁莹莹哈笑一声，“凭什么？”

    “凭我现在有个消息要和你交易。”

    “你还能有什么有用的消息？”

    小杜自信满满地道：“梁小姐之前不是让我看到寒总就跟您汇报吗？不知道现在还需要这方面的消息吗？”

    梁莹莹微愣，狐疑地道：“所以呢？你是要跟我说寒总的什么事情？”

    小杜道：“梁小姐让我多留言寒总的情况，实际上是对寒总有意思吧？我从酒店系统里得知，今天下午寒总临时让我们给他准备房间，他今晚会在酒店宴请客人，并且住在酒店，不知道这样的信息对你来说有没有用？”

    梁莹莹眸光闪了闪，直勾勾盯着她，“你说真的？”

    小杜听她的语气是感兴趣了，忙道：“是真的。”

    梁莹莹心里一阵激动，但又故作平静地道：“知道房间号吗？”

    小杜道：“这就是我要和梁小姐交易的内容了，如果我把房间号告诉梁小姐，那钻表的钱，是不是可以不用我还？”

    梁莹莹脑子里飞快地运转着。

    只要今晚能和寒蔺君扯上关系，她能得到的价值肯定更大，届时区区这一个钻表算什么，还不是她想要什么有什么？

    与之相比，这15万抛出去了倒是也值得。

    便爽快地点头应允：“好，我答应你。”

    ～

    林羞刚结束秦总的电话，服饰品牌那边的人也来电话了，说是已经将衣服送到酒店楼下。

    林羞便亲自下了一趟楼将衣服签收，然后回办公室拿了早已经准备好的1018房的钥匙，将衣服送进去。

    房内自然是没人的，因为刚刚打扫过，带了淡淡的消毒药水的味道，还好并不刺鼻。

    这是林羞第四次踏进这间房了，再次来到“老地方”，想到那晚被欺负得求助无门，虽然心里还有点膈应，但不管怎么说，这一次是光明正大以女朋友的身份，啊不对，现在已经是妻子了，过来送贴身换洗衣物，居然有一种“主人”的感觉～

    放好衣服，她便回办公室去了，准备收拾东西，一会儿就要陪同出席晚宴，时间不多了。

    手机响起来，是寒蔺君打来的，她滑动贴近耳边，“你到酒店了吗？”

    寒蔺君：“嗯，已经在房间里了，你上来陪我会儿。”

    林羞弯起了唇，“不去，我还有事要做。”

