    我顿时就来了兴趣：“怎么个不一般法？”

    老刘抓了抓脑袋：“那里住的都是女人，而且都是大人物的外室。你能想得到么？”

    “什么？”我莫名其妙的看向聂小纯：“你不说那里是个老旧小区吗？”

    聂小纯也懵了：“是啊！没错！你自己想，要不是老旧的房子，解三宝能把拆迁的事情谈下来吗？”

    大人物想要养外室，就算是不弄个别墅区，也得弄个新小区吧？把人养在旧楼里？这个有点说不通吧！

    老刘耸了耸肩膀：“我是说，她们都是曾经大人物的外室，养着他们的人已经都倒台了。至于说，她们为什么会集中到那个地方，赵慈那边也没弄清楚。”

    “不过我给人看风水的时候，倒是听说了一件事儿。”

    “有人跟我提起过名士豪庭，说那地方住的都是扫把星。那些大人物都是从认识了那里的女人开始折了运。”

    “他们当时是当笑话给我讲，我也没在意这些，这不是想起来了才告诉你。”

    我忍不住问道：“十八户人家，十八个女人都是这样？”

    “不不不……”老刘摇头道：“也就那么两三户，传说这玩意不准，有时候事情都是越传越邪乎。”

    “哦！”我嘴上应付着老刘，心里却在犯嘀咕。

    传说这种事情，虽然不怎么靠谱，但是世上从来没有凭空而来的传说，什么事儿都是无风不起浪。传说再怎么夸张，也有一定的根源。

    我眼珠一转道：“这样，我和林照去接门房。冷狗和风若行去扮演拆迁公司。我今天就出发，你们等解三宝那边搞定了再说。”

    我这么安排，其实是有个打算。

    名士豪庭的那些女人，要真是老刘说的那样，我肯定应付不来。

    以前我和老刘闲扯淡的时候，我就问过他：“电视里那些宅斗能是真的吗？”

    老刘很明确的告诉我：能给大人物做外室的女人，都不是什么简单角色。按照现在的话说：只有颜值，你跟不了大哥。

    想跟大哥的女人，不仅得长得漂亮，智商和情商缺一不可。

    那些大哥的身边漂亮女人多了去了，他们图个新鲜的时候出手大方，等到新鲜劲儿过了，再漂亮的女人也就只是个女人了。

    能让大哥养起来的女人，要么是能拴住他的心，是他的红颜知己；要么就是被他倚重，当成左膀右臂。

    我以前的东家，身边就有这样的女人。

    老刘这么说了，我还能给自己找麻烦，去给人家斗心机去？

    这事儿，交给冷狗来吧！

    不能总让他坑我，我也得坑他一次。

    叶阳好像是没看出我的心思，很干脆的点头答应了下来。

    我带着林照就跑了，连反悔的机会都没给叶阳。

    名士豪庭那个地方确实很偏僻，周围都没有什么人家，一眼看过去就是被院墙围起来的洋楼。

    那些偏俄式的建筑，别说放在建国前，就算是建国初期，都不是一般老百姓敢去想的房子。

    房子后面就是一座不算太高的山包，上面除了树林也看不见什么东西，要是从术道的角度看，这里真就算不上是什么风水宝地。

    当然，也不适合修建寺院。

    有句话叫：深山藏古刹。说的就是寺庙多数都是建在山里。

    一个是为了僧人修行的清静，另外一个原因也是为了增添古刹的神秘感。

    名士豪庭虽然不是建在路边，但也称不上隐秘，如果葬龙寺也在这里，那不是说葬龙寺选址上就没选好么？

    我给林照打了眼色就直接找到了门房的鲁老头，对方老眼昏花的看了我一眼道：“这么年轻干门房啊？可惜了，找点什么事情做不比门房挣得多？”

    “这不是一时半会找不着工作么？总不能在家饿死不是？”我嘻嘻哈哈的说着话，眼睛却在屋里来回乱转。

    门房里面除了两张床和一些生活用品，连个符箓都没有，不像是术道高手隐居的地方。

    鲁老头絮叨了一会儿道：“这地方活儿不多，白天你也不用一直守着，晚上五点以前回来关门就行。”

    “你记着，五点之后大门一关，外面的人不许进，里面的人不许出，就算是房子着火了，你也不能开这个门，知道么？”

    我故意问道：“这是什么说法？房子着火了，不用找人灭火么？”

    鲁老头看了我一眼道：“我就那么一说。意思是告诉你不能开门。到了晚上，你也用不着出去巡夜，就老老实实在屋里睡觉就行。听见院子里有人打起来也不用管，那都不是事儿。”

    我顺势问道：“那我不是睡觉就能挣钱了？有人打架都不是事儿，什么才算事儿？”

