    

    第95章收了一个小弟

    “好疼啊，孔前，方俊成，给我上，狠狠的教训他！”申子明从牙缝里挤出这么一句话。

    两人对视一眼，扔下自己手上的东西，挥动拳头向着陆子平冲过来。

    申子明已经出来了，他家里有钱，家里人一定会会派人来找他。

    他们还要继续依靠着申子明离开这所学校，到一个安全的地方。

    申子明的话，必须要听。

    只是他们还没冲出两步路，就看到陆子平直接化作了一道黑影，直接出现在了两人面前。

    两人直接前冲之势一顿，随后两声闷响传出，两道人影以比刚才申子明更快的速度飞了出去。

    是字面意思，双脚离地飞了出去，直接撞倒了最后方的而两个货架，躺在那里生死不知。

    这下轮到申子明吓傻了，他一脸惊恐的看着陆子平，不敢相信一个人居然能有如此恐怖的力量和快到极致的速度。

    刚才陆子平分明就站在很远的地方，可是下一秒就出现了二人面前，直接将两个人给踢飞。

    这种速度和力量，简直超出了人类的极限，这个人，他是怎么做到的？

    申子明现在也不敢痛呼了，捂着腰，一脸畏惧的看着陆子平，身躯不断地发颤。

    “我告诉你啊，你别过来，我爸爸可是宁安市的首富申霸，要是让他知道了你打我，绝对不会放过你的！”

    陆子平缓步走过去，对于这种人，他一向没什么好脸色，也不给他装逼搬后台的机会，弯腰一把提起了申子明。

    就这样淡定的往门口走去。

    “你想干什么，我告诉你，别让我逃出去，我……啊啊啊啊，别动，疼，疼疼。”

    申子明的身子有一大半拖在了地上，扯动了刚才腰间的伤口，顿时疼痛难忍。

    “老子踏马的杀了你，你个混蛋，等我会到家，我要让我爸把你大卸八块，我……”申子明不断地挣扎吼叫，企图以此挣脱束缚。

    陆子平嗤笑一声，“你家里有钱有权，和我有什么关系。”

    走到打开门口，手一挥，直接就把人往外一扔。

    “你不是想要回去吗？跑吧，最好跑快点！”

    陆子平的声音冷漠平淡至极。

    门外惨烈的痛呼声响起。

    不一会儿就消失不见了，取而代之的是丧尸兴奋的嘶吼和啃食声。

    在场的学生都有些毛骨悚然，申子明毫无意外是死了，就这么死在了自己的面前。

    那可是申子明啊，学校的风云人物，就这么没了？？

    陆子平撇了撇嘴，拍拍手，没觉得解决一个认不清现实的傻子有什么大不了的。

    转身回去，眼睛扫了这个超市一眼。

    其余人感觉到了陆子平的目光，都有些脚软。

    这些彻底凉了，他会不会也让我们出去？

    现场所有人脑子都在宕机中，他们见识了陆子平的手段，如果换做他们，也不会有丝毫的反抗能力。

    但是有的脑子转得快的人也很好奇，陆子平到底是怎么做到的，怎么可能力量这么大！

    他看起来并不是太强壮，但是为什么能轻松将两个人踢飞，单手把一个人提起？随手一扔就能扔出那么远？

    看着所有人都在等候发落的样子，陆子平有一些好笑，“好了，你们吃吧！我一会儿就走，不会在这里呆太长的时间！”

    其他的人才算是放下心来，满超市都是松一口气的声音。

    陆子平经过申子明这么一闹，也没有了吃饭的心思，简单往嘴里塞了几口高能量的压缩饼干。

    接着走到了申子明刚才所在的员工休息间，找到了两件换洗衣物，上面还印着超市的logo，应该是以前在这里做兼职的学生的。

    陆子平把身上的外衣脱下，换上这个。

    想出去的时候，门被一个人轻轻敲响。

    陆子平眉头一皱，“谁？”

    “大大大……大哥，是我！”

    门外探出了一个脑袋，露出了一张惊慌失措的脸。

    陆子平冷喝，“你干什么？”

    谈玉轩有些结结巴巴，“大哥，这，这个是一份小火锅，刚才看见您没吃，我给您送过来！”说着举起手上的一份自热小火锅。

    是麻辣口味的，香气比自己刚才选的菌菇的更加霸道，仅仅只是闻着就又口水分泌下来了。

    陆子平也不客气，伸手接过来，一边吃一边说，“你想干嘛？”

    说着抬头看了眼这个完全进来的小青年，还穿着高中校服，浓眉大眼，模样青涩，身材倒是挺结实。

    “大哥，我能跟着你吗？”

    刚才谈玉轩看到了陆子平的力量和速度，完全是超越人类极限的，跟着陆子平才能活得下去。

    反正自己现在一人吃饱，全家不饿，跟着眼前这个看起来很强大的人，至少能活得下去。

    陆子平低头吃着，随口说了句，“你叫什么名字！”

    谈玉轩脸色一喜，“我叫谈玉轩，放心，老大，我不会给你拖后腿的。”

    陆子平点头，“我现在正好缺一个人帮我，你知道丧尸头顶上都有一种晶体吧，我杀了丧尸之后，需要有人帮我把那个晶体挖出来，你行吗？”

    谈玉轩脸上的笑容一窒，不知道该说什么。

    别人都是躲得丧尸远远的，你到好，专门去杀丧尸，还要从丧尸的尸体额头上挖东西……

    谈玉轩内心陷入了挣扎之中，现在在这个超市，物资充足，能够等待救援。

    可是跟着眼前这个看起来很强大的人，却要做那么恶心的事情！！

    谈玉轩有一些退缩，不知道要不要跟着陆子平走。

    陆子平瞥了他一眼，没说话，三下五除二把手里的东西吃完，准备回教学楼继续杀丧尸了。

    没人帮忙陆子平也能够做得到，但是需要将所有的丧尸都杀了之后才可以放下心来挖魔晶，费点时间罢了。

    等到陆子平快走到超市门口之后，谈玉轩脸色一凝，就像是下定了决心一般，拎着自己刚才就准备好的背包，急匆匆的往这超市门口跑去。

    很快，陆子平就发现自己身后跟了一个小尾巴，就是刚才那个谈玉轩。

