    看到躺在地上的哥哥孙小虎，还有自己抱着的爸爸，孙燕哇的一声哭了起来。

    在后面小车里的罗财神一看到这孙家父子的惨剧之后，心里面越来越佩服起这个年轻人来。

    看来，王有龙一点没有说假，这孙教父子，已经遭遇到了这飞来横锅，一种要命的血光之灾。

    在人的生肖转运图里，那里面对于属虎的人的运程解释，也是这样的，罗财神没有事情之时，经常会看一看，这些什么相术和八子的命理分析。

    “咱们要不要下去看一看？？”

    王有龙在车里，把头抬起来，问着面前坐着的这位财神爷。

    “咱们还是下去看着吧。”

    车门砰的一声，被快速的打开之后，王有龙同罗财神一起，从即自己的小车里，快速的走了下来。

    看到罗财神和王有龙，从小车中走出来，她害怕王有龙的同时，也在不断的央求着王有龙能救上自己老爸和哥哥一命。

    “罗叔叔，你快点帮忙一下，我爸和我哥，现在出车祸了，不知道有不有生命的危险性。”

    “王有龙，你会八字术，要不趁着这救护车没有来之时，你帮他们两人，看一看面相，看看他们两人，有没有生命的危险性。”

    王有龙朝那躺在地上的孙小虎看去，气若如丝，头上的印堂虽然发黑，但是因为出现血光之灾，已经把那身上的霉运，给冲掉了一大半。

    再看看孙燕帮着孙有财，那霉运确实到了极点，如果没有任何外力相助的情况下，孙有财随时都会有被拉爆的迹象。

    看完两人的面相，王有龙叹了一口气，对着孙燕说道：“孙燕，这不好说呀。”

    “你要多少钱，我都给你，前提是你要把他们二人救活。”

    “这多大回事，不就是两个人吗？”

    王有龙自己身边的纸，除了卫生纸，其它什么纸都没有了，就别提还有什么纸和符之类的东西，只见王有龙掏出那荷包里的卫生纸，铺了开来，在那地上，咬破自己的左手上的食指，挤出了一些血来。

    因为自己的右手，经常的咬破，已经没有多少血可以挤出来，唯一能用的，就是自己的左手。

    口中一阵念叨之后，王有龙用左手，在两张卫生纸上，画出了两张救命的保命符来。

    保命符上，横七竖八的用那血手画出了一些比较粗的线条，而且隐隐约约的，可以看到金光的射出。

    把保命符画好之后，王有龙把两张血符，吹上两口鲜气，那两张血符，听话一样的，朝着孙有财和孙小虎的衣兜里飞了进去。

    这时，急救的车子，已经来到，那抢救危重病人的医生，已经到来。

    王有龙虽然懂医术，但是想到平日里孙有财的胡作非为，迫使王有龙，不想过多的卷入这场救人的细节中来。

    现在，在这现场里，除了孙燕，还有他们的那些打手之外，其它就只有王有龙和罗财神了。

    “罗叔叔，谢谢你们二位，为了保险起见，我求你们几位，帮我一下，同我一起去医院。”

    因为，他们家的打手，除了打和杀，其它的事情，他们一点也帮不上忙。

    看在孙燕说好话的份上，王有龙同孙燕一起，上了急救车里去，罗财神则带着罗飞儿把车调头，往自己的家里走去。

    当急救车来到中心医院的时候，孙有财和孙小虎分别被送进了手术室里。

    等孙家父子被送进手术室之后，孙燕突然间扑通一声的跪了下来，对着王有龙问道：“王有龙，我知道，你同我们孙家有过节，但是求求你，一定要救救我爸和我哥。”

    “孙燕，你快起来，你爸和你哥，暂时不会有生爷危险，只不过受一些罪而已，流血和痛是再所难免的了。”

    王有龙扶起了孙燕来，对那长得有些漂亮，丰满而又火爆的孙燕说了起来。

    “只要能把我哥和爸爸救活，我让他们不再要罗家的那一个亿，两家的恩怨一笔勾销。”

    孙燕在孙家是当家的，孙有财和孙小虎必须听孙燕的话，如果不听，孙燕可以断他们的经济来源。

    几个小时之后，那半死不活的孙家父子，被推出了手术室。

    孙小虎因为症状较轻，已经从危险之中，救了过来，可是孙有财却因为伤势过重，手术之后，仍处于昏迷之中。

    “医生，你一定要救救我父亲，你们一定要帮帮忙。”

    医生取下口罩，对着孙燕说道：“孙女士，我们已经尽力了，这病人能不能醒过来，我们是决定不了的，除非有奇迹发生。”

    孙有财就这样，半死不活的被拉进了特护房里，打着点滴，那样软绵绵的生活了下来。

    “王有龙，你帮我爸爸醒过来，我有一件东西可以与你做为物质交换。”

    对于孙有财，没有什么值得可怜的，你说孙燕要是有个什么三长两短，王有龙绝对念出手相救，因为孙燕识大局，明事理。

    “什么东西，你倒是说说，我看看你这东西，是否值得起你老爸的命。”

    王有龙开始与孙燕讨价还价起来，在王有龙看来，孙有财能不能活过来，就全靠那张保命符。

    这时，孙燕从自己的挎包里，拿出一只大元宝来，上面写着盘古大钱。

    这盘古大钱，不就是自己打破铁鞋无觅处的盘古元宝吗？

    有了这盘古元宝，只要一穿上那金线剑的上面，这人生就可以开挂，上高山，下火海，大到腾云驾雾，小到入墓挖坟，那是无所不知，无所畏惧的事情。

    “好吧，既然你拿这古币做交易，我就好人做到底，再帮一次孙有财。”

    孙燕一听，王有龙要出手相救，马上把自己手中的这枚盘古大币，给了王有龙。

    接过盘古大币，王有龙放在自己的嘴边，使劲地吹了吹，放进了自己的口袋里。

    “你们都让开，把所有的进出的路口，都让出一条道来。”

    王有龙嘴里开始念起麻理麻理轰…

    只见那张飞入孙有财的保命符上，出现了一骷髅头模样的血人，正摇摇晃晃的从那孙有财的身子里飞出来。

    “这冤有头，债有主，你哪里来的，就回到哪里去。”

    王有龙金光再现之时，那飞身而出的保命符，已经从孙有财的身体里飞出来，并呼呼的燃烧起来。

    “好了，你爸没有事了。”

    做完法的王有龙，对着孙燕说道。

