    鱼人岛位于圣地玛丽乔亚海底10000米，由于生长在这里的巨树“阳树夏娃”能将地面的阳光传至深海，因此古代鱼人和人鱼族便在这里定居，构建成了一座专属于海底生命的“海底乐园”。

    这里不仅是人鱼和鱼人的出生地，也是通往新世界的必经之路。而几年前的海王类暴动已经随着人鱼公主的长大而趋于稳定，人类又重新变为了鱼人岛安全的唯一威胁。

    珊瑚之丘，鱼人咖啡厅。

    咖啡厅虽然不大，但却很是精致，布局拜访自有一番风味。淡淡的咖啡香伴随着年轻鱼人银铃般的欢笑声，更是让咖啡厅充满了青春的色调。

    在咖啡厅的吧台卡座上，一位靓丽的女性鱼人正闭眼摩挲着身前的水晶球。她的体型较大，如同青鲨一般的尾巴很是光滑，半搭的刘海更是给她平添了一丝神秘的气质。而那些享用咖啡的鱼人们也是自觉地降低了声调，饶有趣味地看着她。

    水晶球开始发出异样的光芒，也让那位占卜的鱼人俏眉紧皱，脸上不禁流出细汗来……

    “放开我！我没有犯罪！”

    “你们这些疯狂的鱼类！我一定会把你们做成生鱼片！”

    “怪物！这是鱼怪物！”

    人类愤怒的呐喊，痛苦的哀嚎，飞溅的鲜血以及尸横遍野的惨状！这些景象让年轻的女鱼人不敢直视，却又不想睁开眼睛，错过这宝贵占卜机会。

    而随着画面一转，场景立刻切换到另一场景，而那场景却让她错愕不已，因为那就是她从小生活的地方——鱼人街！

    “你们疯了吗？”

    “敌人是那些人类！为什么抓我们？”

    “我要见尼普顿王！”

    “乙姬娘娘！救救我！”

    ……

    “啊！”

    “夏莉姐姐！”

    “夏莉！你怎么了？”

    占卜师夏莉突然发出了惊声的尖叫，这也让咖啡厅里的鱼人们赶紧跑过去，将摔倒的夏莉扶起。此时的夏莉面色苍白，汗水已经将她的后背打湿，全身都还因为恐惧在不断颤抖。

    “是看到不好的东西了吗？”

    “先别问了，喝点水吧。”

    “谢……谢……我……没事。”

    夏莉接过水杯，但手依然颤抖着，将水杯中的水都抖落不少。她的双眼空洞，思维还留在刚才的幻境中——鱼人街升起了滔天的大火！而在那包含着痛苦的火焰面前，是一道被火风吹起的白色长袍……

    “嘭！”

    粗暴的踹门声直接将夏莉从幻境中脱出，而恶心的身影伴随着粗鄙的声音立刻让一众鱼人陷入恐慌之中。

    “哈哈哈！这里都是好货色啊！”

    “都是极品啊，尤其是那个大个的鱼人，看得我都眼馋啊！”

    “别耽误时间！趁着王国军没有赶来赶紧动手！”

    “是，老大！”

    这里的鱼人包括夏莉在内都还只是十几岁的小姑娘，突逢这般变故直接就吓软了“腿”，只能蜷缩着挤在一起。夏莉也是惊恐万分，但还是强行镇定将那几个女孩抱在怀中，安抚着她们的情绪，同时也在想着拖延的办法。

    “不要！坏人！别碰我！”

    “救命！放开我！”

    “嘿嘿嘿，叫破喉咙也不会有人……”

    海贼们狞笑着抓向鱼人纤细的手臂，双眼也猥琐地盯着她们曼妙的身材，正想着是不是要先“验验货”时，他们的身后突然出现几道高大的身影，同时一阵威严厚重的声音传到他们的耳边。

    “她叫你放开，没听到吗？”

    “别和这帮垃圾废话，大大哥！直接让我杀了他们！”

    “住手阿龙，你想把这里弄脏吗？”

    “阿龙大哥！”

    夏莉惊讶地看着进门的几人，一眼便看到了自己同父异母的哥哥，而在她看清来人之时，她也长舒一口气，轻柔地抚摸着身旁因为恐惧而蜷缩的小“脑袋”们。

    “放心吧，没事了，我们的英雄……回来了！”

    ……

    龙宫城，王族寝宫。

    身材苗条娇小的女性鱼人正漫步在走廊上，而她的身后则是跟着四个“鬼鬼祟祟”的身影。

    其中带头的是一个男性鲨鱼鱼人，他回头看向自己的两个弟弟，还有那个虽然才3岁但体型已经远超过他们的可爱妹妹，随即将手指举到嘴边，示意他们不要发声。

    三人立刻点头，嘴角却不禁咧开，都是有些得意地在看着在前方漫步“一无所知”的女性鱼人。随即缓缓游到那人的身边，向她伸出一双双“魔掌”。

    “鲨星，皇星，翻车星还有……白星。我的孩子们，你们要做什么？难道是想要吓唬一下可爱的母后吗？”

    就在这时，一直在前方走着的乙姬王妃一下转过身来，“和蔼”的看着自己的孩子们，眼睛眯成了一条线。而这几位王子（女）们越是抓了抓自己的脸，纷纷将视线移开，看向身旁的兄妹们。

    “不，没有的事，是吧皇星。”

    “我？我不知道，你知道的吧，翻车星。”

    “啊？这……”

    老三翻车星转头看向唯一比自己小的妹妹，随即立刻摇摇头，无可奈何地叹了口气，准备承认自己的“罪行”。

    “真是不乖啊！不过母后果然还是最喜欢你们啦！”

    “母后！”

    四个孩子立刻喜笑颜开，互相牵着手绕着自己的母后团团转，嘴里哼着快乐的音调。而乙姬王妃也是跟着孩子们一起跳跃，欢笑声立刻溢满了整个龙宫城。

    “母后今天也要去演讲吗？”

    “当然了，母后今天可是信心满满呢！”

    “加油！母后大人！”

    “是！听了小白星的鼓励，整个人都要飞起来了呢！”

    “咯咯咯！”

    “乙姬王妃！乙姬王妃！”

    就在这时，远方突然传来士兵焦急而又有些兴奋的传呼声。而孩子们也是听话地站在母后的身后，不打扰她的办公。

    “怎么了，出什么事了吗？”

    “不，是那位大人回来了！”

    “那位大人？”

    “那位大人？”

    乙姬王妃疑惑地低吟一句，而白星也是探出自己的大脑袋，大眼睛一眨一眨的，很是疑惑地看着那个士兵。

    “是！泰格大哥，是泰格大哥回来了！” 				

