    一个月之后，陈子漠等人终于到达了他们此行的目的地，一个巨大的山谷。

    六人先后从微型飞船上下来后，高况随即便把这件三阶中品飞行法器收了起来。

    乘坐飞行法器进入山谷肯定被黑坤虫发现，然后遭到黑坤虫的围攻，完全没有时间来布置六火地焰阵。

    在山谷外停下，收敛气息进入山谷，把阵法布置好后，在把黑坤虫引来才是最佳的选择。

    “玄坤果林就在这山谷里了！”

    看着眼前巨大的山谷入口，高况对陈子漠和李旭说道，随后便在前面带路往山谷里走。

    陈子漠在队伍的最后面，小心谨慎的打量着四周的环境。

    这里灵气比较充裕，土壤也比较湿润，确实适合灵果树生长。

    随着不断的往山谷里走，陈子漠问到了一股特别好闻的味道，这应该就是成熟的玄坤果散发出的香味。

    幸亏陈子漠把金月猿放在灵兽袋里，这股香味飘不进去，不然就有好戏看了。

    又往里面走了小片刻，陈子漠终于看到了玄坤果林，一大片玄坤果林。

    走进果林后，高况没有选择深入果林，而是直接在果林的边缘地带找了一个合适的地方开始布阵。

    黑坤虫大多集中在果林中央的三阶玄坤树附近，边缘地带只有少数的几只二阶黑坤虫巡逻。

    进入果林后见到的任何一只巡逻的黑坤虫都被高况灭杀了。

    将六火地焰阵布好后，高况放出了一只三阶中品的红色巨鸟。

    红色巨鸟往果林中心飞去后，陈子漠等六人随即各显神通，钻地的钻地，伪装的伪装，最后是全部隐匿了身形。

    数息之后，一声巨大的鸣叫声从不远处传来，让藏在地下的几人随即准备启动大阵。

    一道红色身影快速从果林上方飞过，其身后是一大片黑漆漆的虫影，发出嗡嗡的声音，紧追其后。

    红色巨鸟与之前预想的一样飞到阵法的正中心，稳稳的落到地面上，随后还不忘朝天空中的虫群发出一声嘲讽的鸟鸣声。

    虫类妖兽本就蠢，这一被嘲讽后就更蠢了，一大片虫影直接不管不顾的冲向红色巨鸟。

    一大片黑色虫影冲入六火地焰阵的攻击范围后，红色巨鸟预想的地焰攻击并没有如期的出现，因为还有十几只黑坤虫并没有进入阵法的攻击范围内。

    这十几只黑坤虫正是有着指挥黑坤虫群的三阶黑坤虫，或许是因为它们觉得数以万计的二阶黑坤虫足以灭杀掉那只愚蠢的红色巨鸟。

    也可能是这些三阶黑坤虫怕了，因为红色巨鸟是一只火属性的三阶中品妖禽。

    红色巨鸟打不赢虫群是真的，但是想要灭杀一两只三阶黑坤虫还是能办到的。

    在虫王没来的情况下，十几只三阶黑坤虫统领还是很惜命的。

    地底下，陈子漠看着那只三阶中品的红色巨鸟被黑坤虫群追着满天跑，略有兴致的待在原地看戏。

    另一边，同样潜藏在地底下的高况一脸平静的外面的一切，同时还给红色巨鸟传音，让它攻击在阵法范围之外的三阶黑坤虫群。

    忙于逃命的红色巨鸟在半空绕了几圈，然后朝着外面那十几只三阶黑坤虫喷出了数颗红色火球。

    红色火球的威势十足，周围数十丈范围内的地方在火球的映射下变成了红色，就像缓缓落下的红色夕阳一般。

    火球炸裂开来，一大群烧焦了的黑坤虫掉落在地上，尸体散发出难闻的烧焦肉味。

    爆炸的余波散去，一道密集的黑色盾牌出现在刚才火球爆炸的地方，帮那十几只三阶黑坤虫挡下了红色巨鸟的火球攻击。

    在火球即将攻击到那十几只三阶黑坤虫时，一大群二阶黑坤虫从后面冲了出来，挡在了最前面。

    地底下，高况见红色巨鸟攻击失败后，脸色不由得变了变，随即给红色巨鸟传音，让它向着自己所在方向飞来。

    激怒三阶黑坤虫失败，再让红色巨鸟攻击黑坤虫无疑是送死，高况可不想自己辛苦培养出来的红色巨鸟就这样没了。

    由二阶黑坤虫组成的盾牌散去，那十几只三阶黑坤虫见红色巨鸟拖着伤痕累累身躯往远处逃去，随即吼出数道尖锐的吼叫声。

    吼叫声之下，没有受伤的二阶黑坤虫化作一把巨剑向红色巨鸟飞射而去。

    那十几只三阶黑坤虫在发出追击命令后，自身也向着红色巨鸟逃跑的方向追去，最后全部进入阵法的攻击范围。

    之前绞尽脑汁想让这十几只三阶黑坤虫进入阵法的攻击范围之内，没想到最后却是以这样的方式达到目标。

    当最后一只三阶黑坤虫进入阵法的攻击范围内，高况率先从地底出来，先将伤痕累累的红色巨鸟收入腰间的灵兽袋，然后往手中的红色阵盘注入法力。

    在高况把红色巨鸟收入灵兽袋的食物，陈子漠等其他五人也都不再隐匿躲藏，拿着手中的红色阵盘现行，随后一同往阵盘里注入法力。

    这突如其来的惊变让处于六人中间的三阶黑坤虫慌了，下意识的便转头逃离这个看似平静，但实际充满危险的地方。

    只是陈子漠等人会让这群黑坤虫如愿？

    为了让它们走进阵法的攻击范围，高况的那只红色巨鸟虽然没受特别严重的伤，但是鸟躯上的伤痕却是真真切切的存在。

    三阶黑坤虫才刚转头往后飞出一小段距离，平静的地面突然毫无征兆的喷出大量的地焰，向半空中的黑坤虫杀去。

    难以计数的火柱连续不断的从地面喷射而出，火光十射，烈焰滔天，这样的场景足足持续了整整十息的时间。

    在这短短的十息里，陈子漠的脸色不再是往常的肉色，而是难以想象的火红色。

    十息之后，火光散去，露出了洼洼坑坑的焦黑地面和一坨又一坨的黑色焦炭。

    看着这些焦炭，猎妖经验丰富的高况突然想到了什么，拿着一把黑色大刀砍向最大的那坨黑色焦炭。

    一刀下去，黑色焦炭瞬间四分五裂，露出了完好无损的三阶黑坤虫。

