    “小子，你疯了……”

    从震惊中回过神来的齐德却是望着林不凡严令道：“我现在命令你将你刚才说的话收回来，要不然我保证你必将死无葬身之地。”

    “关你屁事，要你管……”

    林不凡瘪了瘪嘴，随意的瞥了一眼齐德，脸上露出十分不满的表情道。

    “嗯？！”

    齐德表情一愣，立时就露出了愤怒的神情，因为他被林不凡这句话气炸了。

    眼前他可是在帮林不凡！！

    林不凡不感激涕零就算了，竟然敢当着这么多人的面这样和他说话。

    想他齐德何时被人如此挤兑过。

    齐德真是越想越生气，越想越觉得自己面子挂不住，因此望着林不凡愤怒至极的开口道：“年轻人，你太过狂妄了。你可知道我这可是在帮你，既然你要找死可别怪老夫没有提醒过你。”

    林不凡没有搭理他，几乎多看他一眼都没有，直接眸光就望向了西门豹，眼神之中流露出的表情很明了，如果西门豹不加价万物土他就要了。

    “哼，无知小儿……”

    见状西门豹感觉自己受到了林不凡严重的挑衅，立时便又召出两株上品神药道：“老夫，愿意以十二株上品神药交换。”

    “小家子气……”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接抬手喊道：“我出二十株上品神药。”

    “什，什么？！”

    本该聒噪不堪的现场，瞬间有一个算一个，几乎全都张开嘴巴瞪圆着眼睛望着林不凡呆若木鸡。

    尤其是林不凡那句小家子气！！

    可就真是震惊全场，几乎一直坐立不动的袁通天和南宫燕都坐直了身子，因为林不凡这句话实在是犹如晴天霹雳。

    毕竟先不说二十株上品神药！！

    就他这副态度可谓是将西门豹得罪死了，同时也让西门豹在众人面前下不了台。

    “小子，你很好……你彻底激怒我了？！”

    西门豹沉默少许，突然杀气凛然地望着林不凡道：“我可告诉你……我西门豹不说只手遮天，可玩死你这样一个废物却是信手拈来。你敢得罪我……我一定不会让你好死。”

    “哦，你这么厉害？！”

    林不凡听到这话却是嘴角闪过一丝玩味的表情道：“可惜我一点也不怕你。”

    “嗯？！”

    西门豹一听这话，可就彻底狂暴了，心中的戾气也彻底炸开，因为他西门豹活了这么多年还从未遇到一个这样的人。

    竟然敢屡次和他过不去！！

    这简直是欺他西门豹太甚，完全没有将他西门豹放在眼里。

    “好，好的很……”

    西门豹一双森寒的双眸，望着林不凡异常冷厉的开口道：“小子，现在这件事情我西门豹记下了，等一下我看你怎么出得了这张门。”

    “哼，我要出去你还敢拦我……”

    林不凡轻蔑的撇了眼西门豹，不屑的望着西门豹开口道：“到时候你倒可以试试，不过我现在可要提醒你。你要是敢拦我，我就杀了你。”

    “哦，看来你是觉得自己很厉害了……”

    西门豹一听这话，狂怒的一拂衣袖道：“那等一下我们就看谁杀谁？！”

    “行，那我出二十株上品神药……”

    林不凡开口道：“你现在还要不要出价？！不出价这方万物土就归我了。”

    “哼！”

    西门豹一咬牙，直接举手喊道：“二十一株上品神药。”

    “三十株上品神药……”

    林不凡都不等西门豹再次开口，直接举手就喊道三十株上品神药，刹那间全场一片寂寞，几乎全都朝林不凡望过来了，似乎都想看穿林不凡的身份，毕竟敢这样针对西门豹别说一般人了，就是袁通天与南宫燕都露出了很有兴趣的样子。

    “小子，你疯了吧！”

    从震惊中反应过来的齐德却是望着林不凡再次开口道：“你竟然敢一而再再而三的得罪西门豹。你知道他是什么身份吗？人家可是剑王朝的国主一身修为更是达到了仙帝三重境。你敢这样和他过不去他岂会放过你？！”

    “闭嘴！！”

    青铜鼎不等林不凡回话，立时道念就落向齐德道：“我兄弟做事要你管？！一边呆着去……要不然鼎爷抽死你。”

    “鼎爷，你是不是搞错了？！”

    齐德表情一愣一时之间没有反应过来，反应过来之后却是目光带血的开口道：“就凭这个废物他也能成为你的兄弟？！他也配……”

    “没搞错……他就是我兄弟！”

    青铜鼎冷冷的开口，心中对齐德已经非常不满，毕竟这万物土可是它想要的东西。

    现在齐德不止不识趣！！

    竟然还一而再再而三的制止林不凡，见状的青铜鼎可是真的很生气。

    “大哥，小弟错了……”

    齐德瞬间意识到了自己的不对，立马弯腰向林不凡谄媚的讨好道：“对不起，我……我糊涂了。”

    林不凡才懒得搭理这个白痴，因为他的目光一直在望着西门豹，毕竟他已经喊出了三十株上品神药，现在林不凡就等着他加价呢！

    当然了！！

    三十株上品神药也是林不凡的底线，如果西门豹再喊林不凡也只能将其让给他了，毕竟这万物土实在是不值这个价。

    不过林不凡相信西门豹一定还会喊，毕竟到了他这个身份现在最在意的就是面子。

    何况又是当着这么多人。

    西门豹要是不喊过三十株上品神药，以后只怕在众人面前将再也抬不起头，因此林不凡一口气就喊到了三十株上品神药，毕竟与其交换的是黄老邪让他多得二十株上品神药林不凡当然愿意做。

    谁让他是自己人！！

    所以这叫价可不止是帮青铜鼎，更多的是林不凡有意帮黄老邪多得几株上品神药。

    “小子，你狠……”

    西门豹却是一张脸黑得可以挤出墨汁来道：“老夫，三十一株上品神药。你要是敢再叫老夫就将这方万物土让给你，不过你我的梁子算是结下了。我绝对不会让你活过明天。”

    “三十一株上品神药啊？！很好……”

    林不凡微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，如沐春风般开口道：“你很优秀……我就不陪你玩了。”

    西门豹一听这话可就差点忍不住了，因为他就算是傻子也明白自己被林不凡耍了。

    他西门豹？！

    堂堂剑王朝的皇主！！

    大名鼎鼎的一代剑宗！！

    现在竟然宛若孩童一般被林不凡戏耍，明白过来的西门豹心中的杀意可谓是滔天。

    林不凡却没有搭理他，似乎是做了一件再小不过的事一般，给自己倒了一杯茶就玩味的向西门豹一抬，直让见状的西门豹差点没有被气得吐血。

    西门豹明白！！

    林不凡这就是故意的，可任他想破脑袋也依然想不明白自己在哪里得罪了林不凡，竟要当着这么多人让他丢脸。

    齐德他们也纳闷。

    可相比纳闷的齐德他们，林不凡的眸中，却是除了这会的高兴，还有种憋了很多天突然得到释放的舒畅感。

    毕竟先不说他本来就与剑王朝有些旧怨，就前些天剑王朝和羽化王朝在太初圣地演武场不断踩他想让他丢脸叫嚣的样a。

    林不凡就不会放过他们。

    “西门豹，谢了！！”

    黄老邪却是异常兴奋的就朝西门豹望了过来道：“来这方万物土给你。”

    “哼！！”

    西门豹见状真是一边心疼，一边忍不住召出了三十一株上品神药，然后当着无数人像死了爹一样与黄老邪交换了。

    “好……”

    黄老邪得了三十一株上品神药，立时便有多开心就有多开心的开口道：“那我们继续第二件物品的交换！”

