    那样的话，不仅仅是聂家要飞黄腾达一飞冲天，她们母女两也再也不用担心会重蹈当年活在小租房里的覆辙了。

    如此想着，齐月莲不由得激动起来，抹着白粉的面孔微微有些扭曲狰狞起来。

    看着妻子突然表情怪异的脸，聂建国眉心紧皱，不解：“月莲？”

    “嗯？”

    齐月莲晃神。

    “你在想什么？刚刚你的想法······我觉得可行，即是如此，那便这样吧！”聂建国道。

    闻言，齐月莲阴测测笑了起来，“你放心吧，等事成之后，咱们聂家发达起来了，不会亏待了你那小女儿的。”

    一定·······不会亏待了她的！

    聂家的那些所谓的亲戚，基本上都是女性。

    而聂家人的嘴脸又都出奇的一致，对齐月莲母女两友好共处，对聂云萝和聂母就是态度刻薄。

    车子缓缓停在聂家大门口，很快，就有佣人走上前来打开车门。

    “欢迎二小姐回家。”

    听言，聂云萝嘲讽的勾起嘴角。

    这些人，怕不是以为霍傅司跟着一起回来了才这样刻意逢迎她的吧？

    嗬，那倒是让他们失望了。

    聂云萝讥诮的笑笑，水润的眸子盯着面前眼神一直往车内钻的小女佣，冷声道：“看什么呢？我老公没来。”

    此话一出，那个心术不正的女佣顿时从脸红到脖子根。

    颤巍巍道：“没，没·······二小姐您误会了。”

    霍傅司没来，不正好合了齐月莲母女的意么？

    她猜想，这两人估计也就是为了那日在温泉山庄上的事而蓄意报复。

    所以才策划了这么一出聂家家宴吧？

    嗬········

    聂云萝勾着嘴角笑了笑。

    她现在倒是没什么可怕的，母亲已经去世，如今在这个世界上能够成为她软肋的人，已经不复存在了。

    齐月莲母女两再怎么闹，也就是那些勾心斗角的阴谋诡计。

    对此，她还没什么可怕的。

    反正，打小她就是在这样的环境下长大的。

    聂云萝捏起大摆长裙，步履优雅从容的走进聂家主厅。

    不去理会身后女佣怨恨嫉妒的目光。

    一进门，就闻到了浓浓的廉价香水味，直将聂云萝呛得眼泪横流。

    “咳咳咳·······”

    见状，齐月莲露出一副十分温和的笑容，走过去拍打着聂云萝的后背。

    笑道：“这丫头，莫不是被你婶婶姨娘们的香水味呛到了？”

    她这四两拨千斤的，听起来好像是在“温柔询问”，可实际上意义可大着呢！

    聂家的这些亲戚钱没几个，但面子却看中的很，身上背的用的无一不是名牌奢侈品。

    可········

    聂云萝淡淡收回目光。

    估计没两个人身上背的穿的是正品吧？

    这香水味也是刺鼻的很。

    可又有几个女人不爱喷香水？

    听到齐月莲这么说，众人便有些不满，却又碍于如今聂云萝已经嫁作霍家少奶奶，身份显赫，已不是她们再能随意摆弄羞辱的起的人了。

    只能默不作声的吞下不满，眼神却能在聂云萝身上凿出一个洞来。

    苦笑了声，聂云萝反驳道：“怎么会呢？齐姨这话就说的很是奇怪了，我之所以咳嗽，是因为昨夜我老公一直缠着我不肯早些休息········”

    说着，聂云萝还羞涩不已的摸了摸脸，继续道：

    “咳咳，你们也明白的，可是，跟香水气味可不带半点儿关系啊，齐姨这话的意思，莫不是在暗示，您其实不大喜欢这些香味，觉得刺鼻了？”

    闻言，齐月莲的脸色一阵青一阵白，半句反驳的话也说不出来。

    聂云萝这话里话外的，不仅仅能够将嫌弃众人香水冲人这个“罪名”甩回到齐月莲身上去。

    更能暗示性的提点想要跟她过不去的有些人，她跟她老公的感情好的很，甚至是彻夜恩爱，怎么会像传闻中那般貌合神离呢？

    思及此，齐月莲愈发恨的咬牙切齿。

    这死丫头，如今嫁到豪门去了脾气变硬气了不说，说话的腔调更是能将人呛得半死。

    那日她又不是眼瞎的，那位霍少爷对聂云萝厌倦不已，怎会如她所说这般？

    满嘴胡言胡语倒还行。

    贱货的女儿果然也一样是贱种！

    迎着众人斥责的眼神，齐月莲打着哈哈，“瞧你这小嘴哦！你齐姨可没这么说啊，你齐姨我也用香水呢！我若如此，岂不是在打我自己的脸面么？你说是不是啊？”

    聂云萝笑笑，没说话。

    恰逢此时，聂熙熙娇俏的笑声传来，还掺杂着聂云萝此生最最厌恨的那个人的声音。

    “奶奶，您可别这样说了，待会姐姐要是听见了会生气的！”

    聂熙熙故意放大声音，想要让聂云萝听到。

    “嘿哟，我的宝贝小孙女儿我夸夸怎么了？怎的有些人还有胆子给我老太婆脸色看？！”

    “当然不会了，就算有，熙熙也会第一时间站出来保护奶奶的！”

    甜甜的声音，落在聂云萝耳里却是十分刺耳难听。

    聂熙熙这个心机婊，说出来的话果然就总是会带有不一样的目的。

    她知道就算现在她已经嫁到霍家做了人上人的霍家大少奶奶，可在那老妖婆王凤的眼里，聂云萝就始终还是聂云萝。

    哪怕穿上了凤袍，也掩盖不了曾经是落魄山鸡的事实。

    聂家如今也算是蒸蒸日上，她的眼界又很狭窄，故而觉得不需要对聂云萝阿谀奉承，伺机讨好处。

    顶多就是不会刻意折辱刁难而已。

    可聂熙熙这么一说，不就是在用巧妙的文字游戏，暗中堆砌王凤对她的不满么？

    聂云萝失笑，迈步迎过去，对头发花白的王凤道：“奶奶这么风姿犹存的，气势更是不减当年，谁人敢跟奶奶您唱反调呢？”

    听言，王凤表情僵滞，没吭声。

    倒是聂熙熙扭着腰走到聂云萝身侧，笑道：“妹妹这句话是什么意思呢？”

    “姐姐觉得我是什么意思？”

    聂云萝歪着脑袋，娇俏笑了笑。

    只是眼底，却分明半分暖意都无。

