    在现实中，能玩得动强弓硬弩的没有一个瘦弱敏捷的人，绝大多数都是虎背熊腰力大无穷，只有在西幻游戏中，弓箭手才会被塑造为孱弱的形象。

    评论区有人说什么弓手加力量穿重甲不合逻辑，其实那只是不合他自己认为的逻辑。

    比如陌刀，在中国历史中本就是弓弩手的近战武器。

    强大的弓弩手射击完毕，对方若近身，即可直接拔刀近战，关于主角的塑造便是来源于此。

    ……

    王历手中的陌刀之所以叫炎刃，是因为通体红色，散发着火焰的光芒，且附带火属性伤害，抛开属性，造型极其拉风帅气，一看就是高档货。

    可随着阿尔瑞亚的五色光芒散去，王历的陌刀通体变成了灰色，就好像熄灭了的火把一样，灰蒙蒙的黯淡无光，刀柄处多了个圆形的图案。

    图案中是五个小徽章，分别是，剑，树叶，水，火焰，石块。

    徽章也是灰色的，看上去死气沉沉。

    “这……你对我的剑做了什么？”王历大吃一惊。

    好家伙，自己好心帮阿尔瑞亚，这女人竟然把自己的武器给废了……简直恩将仇报。

    “哼哼！”

    阿尔瑞亚道：“阿尔诺斯不是喜欢逃避吗？那就让他永远躲在你的武器里就行了……一辈子都别想出来。”

    “你……”

    王历惊道：“你把阿尔诺斯封印到我的剑里了？”

    “没错。”阿尔瑞亚道：“我这是随他的愿望罢了，顺便也还你个人情。”

    “还我，人情？”王历纳闷。

    阿尔瑞亚淡淡道：“你可以再看一下你的武器属性。”

    王历闻言，连忙点开了武器属性看了一眼。

    【封印天空之刃】（弓箭手副手武器）（黑铁）

    攻击：10

    魔法：10

    全属性加1

    ……

    “曰！！怎么成白板了！”

    看了一眼主属性，王历差点一口血喷出来。

    自己的陌刀以前可是黄金级别的副手武器，现在不仅品阶变成了黑铁级的白板，甚至主属性都变成了十点。

    “看完再说！！”

    阿尔瑞亚淡淡的说道。

    “……”

    王历接着往下看。

    【五行之力】：被动技能，10%几率触发火属性伤害，10%触发冰属性伤害，10%触发毒属性伤害，10%触发破甲/暴击伤害，10%触发眩晕效果。

    【成长】：被动技能，击杀怪物可获得属性成长，以及等级经验。

    【格挡】：主动技能，格挡目标80%伤害，如果是在攻击的一瞬间格挡，可以触发【挡返】特效，100%免疫伤害的同时，并将对手击退造成1.5秒眩晕。

    【乱·披风】主动技能，快速对目标挥砍陌刀，并造成多段伤害。

    力量需求：150

    职业需求：弓箭手

    等级需求：1（0/100）

    【五行封印】

    金（LV1）：0/100（击杀物理系目标获得经验），破甲/免疫破甲提升10%。

    木（LV1）：0/100（击杀毒系目标获得经验），中毒/毒抗提升10%。

    水（LV1）：0/100（击杀水属性目标获得经验），冰冻/冰抗提升10%。

    火（LV1）：0/100（击杀火属性目标获得经验），灼烧/火抗提升10%。

    土（LV1）：0/100（击杀土属性目标获得经验），眩晕/抗眩晕提升10%。

    【封印技能】：斗转星移（LV1），开启后10秒之内反弹所有远程攻击并对目标造成50%伤害。（五行封印等级越高，封印技能等级越高。）消耗MP：10%，冷却时间60秒。

    物品介绍：大地之母用来封印天空泰坦阿尔诺斯的神器，拥有神秘而强大的力量。

    【专属器灵】：阿尔诺斯，伟大的天空造物之主。

    “啊……这……这……”

    看完陌刀的属性，王历已然惊讶的说不出话来了。

    好家伙，虽然品阶和主属性变了，但这把武器的特效不仅没有削弱，反而得到了史诗级的加强。

    格挡和乱披风这主动技能没有变化。

    原来的火属性加成，现在变成了五行之力，可以触发四种不同属性的特效同时，还能触发物理攻击的破甲特效，比之以前更加全面。

    更离谱的是，这把陌刀也和自己一样，拥有了【成长】天赋。

    除了那些极其稀有的无级别神器以外，一般情况下，武器需求等级越高属性就越强。

    十级的武器，哪怕是神话装备，最高也就八十点的满伤害，和一件八十级的白板相当，所以玩家想要提升装备等级，就得花钱砸幻魔晶石，武器级别越高，提升几率就越低。

    想要把一把十级武器提升到八十级，所耗费的幻魔晶石钱，绝对是个天文数字。

    可拥有了成长天赋以外，王历的这把武器，便可以像玩家一样杀怪来提升经验，同时杀不同属性的怪还能提升五行封印的力量，封印等级越高，王历所获得的特效加成也就越高。

    自带的那个封印技能也就越强。

    说道自带的封印技能，绝对是王历最满意的技能没有之一。

    王历虽然防御很高，但终究不是盾战，没有盾牌这种武器，弓箭手不具备法师的那种AOE杀伤技能，任你再强都得一个个地点……所以一旦被远程职业围攻火力覆盖，王历还是相当吃亏的。

    而这招斗转星移，恰恰弥补了王历的短板。

    即便是在围攻之下，也可以短时间内保证生存能力。

    “器灵是什么意思？”看到最后一行的器灵属性后，王历就有点不解。

    “就是武器的灵魂。”

    阿尔瑞亚道：“只有开启了灵智的装备，才算得上是神器，装备的灵魂力越强其上限也就越高，和玩家的契合度也就越高，才战斗中才能触发意想不到的神秘力量。”

    说到这里，阿尔瑞亚看了王历的陌刀一眼道：“你这把武器本是平平无奇的凡品，现在我把阿尔诺斯封印了进去，变成了这把武器的器灵，这把凡兵也就蜕变成了神器！这个好处你可满意？”

