    “不好意思，哈克老师……我忘记了。”化身玛莲娜小姐的姜池一脸愧意，低头认错。

    “哼。”

    哈克法师硕大的鼻子里发出轻蔑的哼声，“我早就跟约瑟伯爵说过，魔法是一门高深艰苦的技艺，不适合庸俗肤浅的女人学习……看来果真如此。”

    “你以后不必来上课了，浪费时间，不如去学学礼仪或者舞蹈，运气好兴许能嫁给某位侯爵。”

    这处处渗着傲慢与偏见的话语，配上哈克法师那副目中无人的姿态，一下将姜池的怒火点燃了。

    什么叫庸俗肤浅的女人？

    什么叫运气好能嫁人？

    妇女能顶半边天，也能为社会做贡献！

    “哈克老师，”她压抑住心底的火气央求道，“我不想成为家族联姻的工具，我想掌控自己的命运，请您再给我一次机会。”

    “命运……”哈克法师低下头颅，琢磨了一下这个词的意味。

    “或许我看错你了，你和那些贵族小姐并不相同，你拥有灵魂。”

    “玛莲娜小姐，这是这堂课的第一个知识点。”

    哈克法师语气深邃，眼神悠远，似乎在回忆过往：“法师的力量源自灵魂，一个平庸肤浅、从未经历过苦难与思索的人，永远不可能成为法师。”

    “既然你忘记昨天的课程，那我们就再讲一遍吧。”

    “魔网核心是一切魔力的源泉，它的来历已无从考证，有传闻说它是创世遗留的结晶……”

    姜池坐在哈克法师对面，身前摆着一张小方桌，桌面上有羊皮纸和羽毛笔。

    她打起十二分的精神，聚精会神地听着哈克法师的讲述，不时提笔，记下一些要点。

    姜池对天发誓，她上一次认真听课，还是在大一刚入学的时候，怀揣着对大学生活的无限憧憬，试图过上自律健康的生活。

    半小时过去，哈克法师讲完了魔网结构以及施法原理，抛出一个引人深思的问题：

    “玛莲娜小姐，您觉得魔网核心是否有自主意识？”

    姜池闻言蹙起了眉头，轻咬食指指甲，盯着羊皮纸上工工整整的笔记。

    “魔网核心具有可成长性，整个席恩大陆的魔法元素浓度在以缓慢的速度提升。”

    “魔网核心具有自我扩展能力，数千年间出现过上百种新的法术构型。”

    “术位结点的分布有很明显的倾向性，外形帅气或美丽的个体有更高概率拥有术位结点。”

    “有，有吧？”姜池不确信道。

    “有还是没有，确切地告诉我，犹疑是法师的大忌。”哈克法师语气急促，近乎逼问。

    “我认为有。”

    “你是对的，”哈克法师的表情骤然柔和，“我在铁心城的大图书馆中曾经翻阅到一份破损的古代典籍。”

    “很久很久以前，魔网核心曾化身为一位仁慈的女神行走在大地之上，她将术位结点作为礼物赠予那些拥有高尚品质的人。”

    “后来呢？”

    “我不知道……历史留给了我们太多谜团。”哈克法师摇头叹息，“听着，这堂课的第二个知识点。”

    “魔网核心是另一种形式的生命，不是被人类创造出来的工具，要去理解、去爱护它，而非粗暴地利用和榨取。”

    “哦……”

    姜池若有所思地点了点头。

    ……

    “原来如此。”

    一直在上帝视角听课的陆迟也点了点头，恍然大悟。

    难怪他时常能感知到魔网核心的情绪，如此一来，一切都说得通了。

    陆迟下定决心，以后再也不嫌弃魔网核心蠢了，毕竟是自家孩子，要多多关怀爱护才能茁壮成长。

    对探索员来说，模拟世界和主世界的时间流速大约是24:1，模拟世界一天等于主世界一小时。

    他这边恍个神的功夫，姜池那边的魔法通识课就结束了。

    哈克法师最后在羊皮纸上画了一个复杂的平面图形，留下一句话：

    “这是波涌护盾的法术构型，记住它。”

    姜池举起羊皮纸，看着那个形似盾牌的图形，面露难色。

    法术构型对精准度有极高的要求，角度、比例、弧度必须分毫不差，一旦有偏差，就会破坏元素稳态结构，引起魔力反噬，轻则头疼脑热，重则大脑爆炸。

    想要精准，要么凭经验，要么凭工具。

    姜池虽然是文科生，但还是懂一些尺规作图的方法。

    “唔……总之先把尺规造出来吧。”

    约瑟庄园的铁匠铺，迎来了一位不速之客。

    “玛莲娜小姐，像您这样的淑女不应该来这种肮脏的地方，快些回去吧，伯爵大人会生气的。”休斯太太跟在姜池后面，不住地劝说着。

    “对啊，玛莲娜小姐，您有什么需求可以向我们提，我们会尽量满足。”其它侍女也在帮腔。

    “玛莲娜小姐……您有什么吩咐？”

    铁匠汉克跪在地上，身体前倾，脸紧贴着地面，心中惶恐万分。

    这可是伯爵大人最疼爱的小女儿，要是出了点什么差错，自己铁定会被送到寒风要塞充军。

    “起来，不许跪。”

    姜池十分不习惯这帮下人低三下四的样子。

    铁匠汉克缓缓站起身，但仍旧低着头，不敢与姜池对视。

    “抬头，看着我。”

    ”我……我这般卑贱的人，不配直视您的容颜。“汉克为难道。

    “我命令你，看着我。”

    听见如此强硬的语气，汉克不敢违背主人的意志，缓缓抬起头，正巧与姜池对视。

    在那双如蓝宝石般璀璨剔透的双眼中，他没有看见贵族老爷身上惯常的傲慢鄙夷，反倒看见一种优秀的农夫或是铁匠的气质。

    自信、踏实、坚定不移，相信自己的手艺，相信自己对家庭有所贡献。

    他本能地对这位玛莲娜小姐生出了无限的好感。

    “这才对嘛。”

    姜池伸手拍了拍铁匠汉克那黝黑粗壮的肩，如此举动惊得一众女仆大呼小叫。

    “我有一些事要拜托你，帮我打造一块金属条，要尽可能直。”

    “再打造两根扁平的铁钉，食指长短就够了，中间嵌合起来，要保证它能转动。”

    “这是图纸，你可以参考一下。”

    按照礼节，汉克需要跪下去用双手接受主人递来的东西。

    但被那双眼睛盯着，他却感觉关节处莫名其妙有一股阻力，想跪、却跪不下去。

    于是他伸出手，用极其普通的姿势，接过了那卷图纸，展开。

    图纸上潦草地画着两个物件，结构并不复杂，很快就能造出来。

    “遵命，小姐。”他攥紧图纸，目光坚定，心中澎湃。

