    ······

    不提吴琦。

    大玄文明学府。

    元神研究所。

    苏宇从储物空间中取出一大堆女生的衣物，对吴岚说道：“因为不知道你喜欢哪一种，我就全部买了回来，各种颜色、各种款式都有，都是合适你的尺码。”

    “嘻嘻。”

    吴岚笑了笑，抱起成堆的衣服往房间里走去，到了房间门口后，她突然回头对苏宇说道：“我一件件穿给你看，好不好？”

    随后吴岚从里面挑出一件来，说道：“看不出来你还挺有情调的嘛。”

    苏宇看着吴岚手中的衣物，有种想要掩面而逃的冲动，这……他不是故意的。

    吴岚笑眯眯的看着他，“有什么话你就直说，不用拐弯抹角的，我都懂。”

    说完，吴岚关上了房门。

    苏宇连忙擦了擦额头上的虚汗，吐了口气。

    这时。

    厨房方向传来林漩的声音，“儿砸，饭菜做好了，快叫上你的小女友过来一起吃饭吧。”

    此时苏宇已经放弃纠正林漩对吴岚的称呼了，他回了句，“知道啦。”

    还没等他叫，吴岚就已经打开房门，穿着一条白色长裙走了出来，看款式，和苏宇现在穿的衣服竟有几分类似，不知道的还以为两人穿的是情侣装。

    “走吧，没听到阿姨叫吗？”

    虽然吴岚装着一袭白色长裙，但却丝毫没有小仙女的气质，依旧一副大大咧咧的样子。

    苏宇定定的看着吴岚，也不知道这姑娘是真傻还是心眼大，没听到人家对她的称呼吗？

    “那个……我……我爸妈他们可能会比较热情，你一会儿不要介意，尤其是一些称呼什么的，你直接无视就好了。”

    “不会啦，我怎么会介意呢，叔叔阿姨挺好的，我很喜欢，”说着，吴岚古怪的看了眼苏宇，说道：“你不会对我有什么想法吧？”

    兴许被大胆的吴岚给刺激到了，苏宇面不改色、直勾勾的看着吴岚，说道：“对你有想法又如何？你来都来了，已经跑不了了。”

    原本以为吴岚会露出害怕、愤怒的神色，结果吴岚直接来了句：“我就没打算走，有本事你就吃了我！”

    说着，吴岚还往苏宇身边挪了挪，眼中挑衅的意味十足。

    她笃定苏宇是个有贼心没贼胆的家伙，要不然她还不敢如此大胆。

    正如吴岚想的那样，苏宇连忙避开，说道：“别闹，该吃饭了，你还饿不饿了？”

    吴岚斜着眼看他，过了一会，不屑的说道：“切！”

    然后吴岚直接越过苏宇，来到厨房，“哇，好香啊，肯定很好吃。”

    林漩开心的笑了笑，“哈哈，那一会儿多吃点。”

    “儿砸，愣着干嘛，给吴岚盛饭啊！你这孩子，有没有眼力见。”

    一旁，苏龙拍了苏宇一下，有些恨铁不成钢。

    当初他追求林漩的时候，那可是主动出击，然后凭借着他阳刚帅气的外表，再加上踏实可靠的人品，三下两下就把林漩给追到手了。

    怎么生出的儿子就跟个榆木脑袋似的，明明自己也曾带他一起去探究人体的奥秘，一起去成为“人体描边大师”来着。

    突然。

    苏龙揽过苏宇的脖子，凑到他耳边，低声问道：“儿砸，你老实跟爸说，你是不是不喜欢女的？还是说你那方面不行？”

    苏宇瞬间握紧拳头，他保证，如果问他问题的不是他爸，他肯定打死问他这个问题的人。

    强忍着打人的冲动，苏宇咬牙切齿的说道：“谢谢老爸的关心，你儿子我性取向正常，能力也正常，哪哪都正常。”

    苏龙语重心长的说道：“儿砸，做人要诚实啊，虽然这些问题有些难以启齿，但是总归还是要面对的。”

    “爸！”

    “我说了我没问题！”

    苏宇直接喊了出来。

    林漩、吴岚二人纷纷侧目，这父子俩聊啥呢，看起来还挺激动的。

    林漩好奇的问道：“你们俩嘀嘀咕咕的聊啥呢？阿宇你说什么没问题？”

    苏龙连忙出声道：“没事没事，我们就随便聊了两句，没什么。”

    苏宇深吸一口气，说道：“嗯，确实没聊什么。”

    林漩疑狐的看着二人，感觉有些不对劲，但算了。

    “那就赶紧洗手吃饭吧，再等菜就凉了。”

    ······

    吃完饭后。

    苏龙夫妇便离开了。

    苏龙不是很情愿，他还想留下来看戏呢。

    但他拗不过林漩，硬生生被林漩给拽走了，是真的拽走那种。

    才突破万石一个月左右的苏龙，在凌云高重的林漩面前，毫无抵抗力。

    研究所外。

    苏龙一脸幽怨的看着林漩，说道：“漩儿，咱们走那么快干嘛，而且，在儿子、儿媳面前，你能不能给我留点面子。”

    林漩刮了他一眼，指着苏龙的鼻子说道：“你个老不修，一天天的就知道看戏、看戏，不知道给他们俩留出一点独处的空间吗？不给他们机会，他们如何干柴（烈火？你还想不想早点抱孙子！”

    苏龙恍然大悟，对林漩竖起大拇指，赞道：“老婆高见！那咱们赶紧离开吧，待在这外面也不好。”

    “还用你说。”

    林漩丢下一个白眼后，自顾自的离开了，苏龙回头看了眼研究所的大门，也屁颠屁颠的跟上林漩的脚步。

    研究所内。

    二楼。

    吴岚半躺在沙发上，一手撸着毛球，一手摸着肚皮，傻笑道：“好撑啊，叔叔阿姨的手艺真好，要是每天都能吃到那就更好了。”

    一连赶了好几天的路，可把她饿坏了，不过今天她感觉她把前几天没吃的都吃回来了。

    吴岚的手上，毛球正吐着舌头，在无声的抗议着。

    “香香的，救我！”

    毛球向苏宇发出求救，再不求救，它感觉自己的毛都要被吴岚给撸掉了，它可不想变成“光球”。

    苏宇没有搭理它，没事，撸撸更健康。

    突然。

    吴岚坐起身，直勾勾的看着苏宇，说道：“苏宇，什么时候开始推导功法？有什么难题你尽管说，我这个攻坚组组长一定帮你解决。”

    “不过我有个条件，为了每天更有精力的投身于工作当中，你必须让叔叔阿姨每天过来做饭！”

    说着，吴岚还舔了舔嘴唇，仿佛在回味一般。

    苏宇双目瞪大：“！！？”

    ······

    PS：

    老规矩，晚上还有三章！

    奥利给！

    求票票，求打赏。

