    第4章 足以写进NBA历史的首秀表演

    歘！

    三分！

    打板……命中！

    第7记三分！

    “狗屎啊！狗屎！”

    丁威迪沉默地往半场走。

    “我尼玛！”

    “牛批！”

    现场有会普通话的同学，脱口而出。

    科尔刚刚已经站起来，准备摔战术板了，却完成一个变脸术，一脸笑意地坐回椅子里。

    “58号，投的不错！”

    是的，58号投的不错。

    此时，腾讯直播的弹幕，已经完全盖住了视频。

    “我的天！单节已经26分了！乔枫疯了！”

    “妈妈问我为什么跪着看比赛！”

    “快出来看上帝了！”

    “上帝今天披着58号球衣在打球吗？”

    “保罗：你觉得很好笑吗？”

    “上帝：是的。”

    不管场外如何，场上的风云突变，却让还留在现场看比赛的球迷，大呼过瘾。

    当然，他们还要为主场球员加油。

    接下来的进攻，篮网终于靠着杜兰特的造犯规，拿到2分。

    100：106，分差，回到6分！

    又是几个回合过去，双方比分来到106：111。

    分差，还在两个球以里。

    这几个回合，乔枫完全没有了拉球的机会。

    篮球已经派出他们的最强单兵防守人杜兰特，来防守自己。

    这时，科尔又叫了一个暂停。

    比赛时间，只剩下两分钟。

    暂停结束，比赛继续。

    “嘿，凯文，你看到了吗？”

    摆脱不了杜兰特的防守，乔枫说起了垃圾话。

    杜兰特不说话。

    “你看，你来之前，勇士就是冠军球队。而想在，你也能看出来，在你离开之后，勇士依旧有争完的实力！”

    “臭狗屎！你说的就是臭狗屎！”

    杜兰特勃然大怒。

    但就在他大怒的瞬间，乔枫跟库里完成了手递手传球，然后一个后撤步，高高跳起，毅然决然地，投出了第8记三分。

    杜兰特反应过来，跳起补防。

    篮球在他指尖以上，堪堪飞过。

    弧线！

    一道高的夸张的弧线！

    为了防止被盖，调整的很高的弧线！

    弧线的最高点，已经超出了屏幕的上边界！

    “哦！”

    全场惊呼！

    歘！

    109：111，只落后2分！

    而这记三分，

    是乔枫的——

    单节第8记三分！

    单节第29分！

    而他的表演，还没有结束。

    又一个暂停后，双手滚烫的乔枫，依旧是科尔安排的，队内包括老大库里在内的所有人认可的，绝对的进攻终结点！

    “乔，带领我们，拿下这场胜利！”

    库里双手握拳，心情激荡。

    无论如何，他不想输给，有杜兰特的球队。

    “斯蒂芬，放心，我们会胜利的！”

    比赛继续后，篮网进攻。

    杜兰特在四十五度角站着，已经红了眼。

    不是杀的，是气的。

    乔枫退防时主动防守他，唱道：“如果再见不能红着眼，是否还能红着脸。”

    杜兰特听不懂，但觉得肯定不是什么好话。

    甚至往“你来之前”那里去想。

    然后就不能控制自己了情绪了，冲动地跟弧顶的欧文要球，要背打乔枫。

    但欧文给球的瞬间，乔枫就已经判断出来，迅速绕出来。

    “啪！”地一声，完成了抢断！

    嘟！

    杜兰特在被抢断后，立刻赌气地对乔枫犯规。

    好在，犯规次数还没有到。

    但失误记在了杜兰特身上。

    “狗屎！你就是个臭狗屎！”

    回防时，杜兰特追着乔枫，一路骂骂咧咧。

    “凯文，赶紧让别人帮你一起防守我吧。你一个人，无论如何是防不住我得分的！”

    乔枫微笑地告诉他。

    如在阐述一个事实。

    本来场边的纳什正好做出了包夹乔枫的手势，生气的杜兰特却挥手赶走了包夹者：“我一个人来！”

    “嗯？篮网还不准备包夹58号吗？”

    “怎么包夹？那边还有一个30号！”

    TNT的解说，看到这一幕，皱眉说道。

    两瓶毒酒，总有选择一杯。

    于是接下来，喝下乔枫这一杯毒酒的篮网，就得到了应有的回报。

    歘！

    一道清脆的，击溃全场篮网球迷心脏的篮球入网声，提醒他们：

    那个58号，又双叒叕进了一记三分！

    单节，第9记三分！

    单节，第32分！

    而勇士，也在这一刻，比赛时间只剩下58秒的时候，完成了，反超！

    全场4：2领先后的，第二次比分领先！

    从第三节落后28分，全场最高落后30分后的，大逆转反超！

    “嘟！”

    篮网叫了最后一个暂停！

    “凯文，你要冷静！”

    “凯利，你控制节奏！”

    “只是一分，胜利还将属于我们！”

    暂停时，纳什努力地给两位核心，尤其是杜兰特，做心理建设。

    篮网的板凳席上，一个个神色凝重。

    从最高领先30分，第三节结束后领先28分，到落后1分，虽然只是一分，却让他们心态爆炸。

    而在勇士这边，科尔只是告诉乔枫：

    “乔，还有58秒，打完这最后的58秒，明天，全世界都将知道58这个数字！”

    “那会很棒！”乔枫笑着点头。

    “虽然可能有人不太喜欢。”库里跟着补充了一句。

    勇士板凳席上，哈哈地笑了起来。

    至于是谁，自然大家心知肚明。

    暂停结束。

    比赛……继续！

    现场，各直播间，所有的粉丝们，都紧张地看着这场比赛。

    那些提前退场的，只能通过电视来看。

    而返回到球场的，也被拦在通道外，最后只能退出通道，站在球馆外面看大屏幕。

    场上。

    篮网的进攻球权。

    杜兰特没有伸手要球，欧文主导进攻。

    最后由勒维尔完成了一记空中接力。

    篮网反超一分。

    这让现场的观众终于又一次兴奋起来。

    但他们的兴奋，只持续了不足十秒。

    库里运球过半场后，乔枫主动上前掩护，带走了库里的防守者。

    而这一次，选择了库里这一杯毒酒的篮网，再一次，如愿以偿地，收获了回报。

    歘！

    全场11中2，已经连续6投不中，甚至上一投还是篮外空心的库里，投中了几乎杀死比赛的一球。

    两分！

    勇士追平了本场比赛的最大领先优势！

    投中之中，库里一边摇头后退，一边指着乔枫，咧嘴笑了。

    露出迷人的库里家族的族徽——门牙牙缝。

    似乎在说：

    “嘿，哥们，别担心，这场比赛，没有人能够抢走你的光芒！”

    这家伙，真是让人没办法不爱啊。

    而场上，已经没有暂停的篮网，只能选择后场发球。

    莫名地松了一口气的纳什，站在场边，不知道在说些什么，比划着哪些看不懂的战术手势。

    勇士只防篮网的三分。

    在几乎耗尽24秒后，杜兰特冲到篮下，上篮却遭到维金斯和乌布雷的联合封堵。

    最终，跳的几乎平筐的维金斯，单手封盖了杜兰特的上篮！

    “那是个犯规！那是个犯规！”

    杜兰特一落地，马上就冲裁判大喊。

    但是，裁判认为那是个好帽，干干净净的一个好帽。

    纳什很想申请挑战。

    但是没有暂停的篮网，没有资格申请挑战。

    而这时勇士叫了暂停，布置最后一攻。

    球场中央上方，大屏幕回放，刚刚那一回合，维金斯那一个盖帽，确实是一个，干干净净，结结实实的好帽。

    暂停结束后，比赛进行最后时刻。

    此时，时间只剩下最后35秒。

    理论上，双方各有一次进攻。

    而主动权，在领先的勇士一方。

    勇士进攻。

    此时，科尔摆出了一控卫两分卫的纯小个阵容。

    力求以速度，冲破篮球本就不怎么牢靠的防守。

    乔枫疯狂的摆脱防守人，在24秒进攻只剩下最后3秒时，利用帕斯卡尔的掩护，用横移抢出了一线空间。

    沃纳梅克抬手将篮球塞到乔枫手中。

    接到的瞬间，乔枫就完成了起跳。

    杜兰特伸着长臂扑了过去。

    嗖！

    “嘟！”

    乔枫投出篮球的瞬间，裁判吹响了哨声。

    杜兰特三分犯规！

    但篮球还在空中飞翔！

    橘红色的篮球，飞在巴克莱中心球馆的天空中，划过一片寂静！

    Duang！

    乔枫终于投丢了第一记三分！

    但是，这时裁判挥拳，指了指杜兰特，做出了7号三分投篮犯规的动作。

    “哦，天啊，不！我没有犯规！我根本没有碰到他！”

    杜兰特捂着脑袋，不敢相信裁判会在这个时候吹罚他的犯规。

    再怎么说，虽然休战了一年，他仍然是个超级巨星。

    而那个躺在地上的58号，只是个菜到不能再菜的菜鸟新秀而已！

    全场，留下的那些观众，鸦雀无声。

    他们的心情很复杂。

    不知道留在这里，到底是对，还是错。

    乔枫被库里和维金斯一人一只手拉起，跟他们撞胸，庆祝着即将到来的胜利。

    尽管摔的有点疼。

    但这三分一旦罚进，他单节的得分，就到了恐怖的35分！

    超过乐福的24分，只低于汤普森的37分！

    说起来，打满一整节的乔枫，在先拿到8分，再使用汤普森单节37分体验卡，居然还不如只打了10分钟的汤普森厉害。

    这也是阵容的问题。

    一来，乔枫开始时，并没有自己战术。

    二来，目前的勇士，缺少格林，在进攻端，没那么流畅。

    部分观众已经离场。

    部分观众，还不想离开。

    他们在期待着奇迹，毕竟，罚球之后，还有14秒的进攻时间。

    也有部分观众，尤其长着明显亚洲脸的观众，则期待着，另一种奇迹的出现：

    如果场上这个正在接受队内以各种盘头的形式祝贺的58号，罚进全部的三次罚球，那他的单节得分，将来到恐怖的35分！

    一个，足以致敬篮网队那个7号球员的得分！

    若全部罚进，那对于58号新秀来说，这是一场足以写进NBA历史的比赛！

    首秀！

    平纪录的，单节三分9中9！

    创新秀记录的，单节35分！

    新秀的极致！

    歘！

    乔枫先罚进一球。

    领先3分！

    “这一罚命中，勇士已经占据常规时间不败的优势！”

    “篮网，只能期待，乔剩下的两罚全部不中。”

    “只有这样，他们才有追平比分，把比赛拖进加时的机会！”

    现场，TNT解说在制造着最后的紧张情绪。

    “呼——”

    站在罚球线上，乔枫深吸一口气。

    压力，来到他自己身上。

    砰！

    砰！

    砰！

    运三下，收球！曲肘！举球！

    抖腕！出球！

    篮球！

    直向篮筐而去！

    巴克莱中心球馆的所有目光，此刻，都集中于那颗橘红色的篮球上！

    ?  ?加油！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

