    当李国豪看到周晓勇走进会议室的时候，那一瞬间，他突然感觉到一种强烈的危机感从他的内心深处油然而生，他突然有一种想要逃离现场的感觉。

    看着柳浩天那平静的表情，李国豪却似乎看到了那平静的眼神深处所隐藏着的滔天巨浪。

    李国豪眼珠转了转，一边站起身来，一边抚摸着自己的肚子说道：“今天晚上吃东西没吃对付，拉肚子了，先出去清空一下肠胃吧。”

    他的这番话虽然是在自言自语，实际上是说给周边其他的人听的，尤其是说给柳浩天听的。

    柳浩天却微微一笑：“侯明山，刚才你不是说想要去厕所吗，现在周书记和各位常委大部分都已经到齐了，你现在可以去上厕所了。”

    侯明山没有想到，柳浩天竟然会做出这样的安排，不过他没有多想，立刻笑着说道：“是啊是啊，刚才感觉非常强烈，不过因为一直忙着工作，给忽略了，现在听李市长这么一说，我的感觉也上来了，正好跟李市长做个伴。”

    一边说着，侯明山一边笑着站起身来走到门口的方向静静的等待着李国豪。

    李国豪的脸色刷的一下就阴沉了下来，有些不满的看着柳浩天，听到柳浩天的这个安排，他心中的那种不安的感觉越发强烈，他隐隐感觉到，柳浩天今天所搞出来的这一切似乎有针对自己的意思。

    怎么会这样呢？

    难道柳浩天知道了自己和曾老三之间的关系？

    就算知道，他也没有证据。

    除非他能掌握自己和曾老三的手下曾经通过电话，但那种可能性非常低，因为自己给对方打电话的时候用的并不是自己身份证所注册的手机号码。

    李国豪黑着脸向外走去。

    等他再次回来的时候，侯明山也跟着他一起回来了。

    周晓勇眼中不揉沙子，他看到柳浩天和侯明山以及李国豪三人之间的这次活动，脸色有些难看，皱着眉头看向柳浩天问道：“柳浩天，你到底在玩什么把戏？为什么要让侯明山跟着李国豪一起去厕所呢？

    你今天做这个局到底是什么意思？”

    柳浩天听周晓勇问得如此直接，他轻轻的点了点头：“周书记，既然你这么说了，那么我认为，有些事情，也到了需要摊牌的时候了。

    同志们，原本，今天的这次会议是一场战前动员会，原本的规模只是想要控制在市局的范围之内，尤其是控制在这次打黑除恶专项小组范围之内。

    但是，我万万没有想到，就在今天下午，我部署完了针对曾老三的专项打黑除恶行动方案以后，我们东平市是局竟然有9个人对外泄露了这次的行动方案，尤其是直接或者间接的通知了曾老三和他的嫡系人马。

    而在这次会议开始之前，我就曾经再三提醒所有人，绝对要保密，绝对不能通过任何方式向外界泄露这次的行动方案。

    但是，结果让我非常的失望。

    整整9个人向外界泄露的消息。

    周书记，我想请问一下，对于这些泄密的人，我们应该如何处理？”

    周晓勇没有想到，自己寻问柳浩天为什么针对李国豪，柳浩天却把话题转移到了泄密事件上。

    周晓勇不由得眉头微皱。

    会场内陷入了暂时的沉默。

    周晓勇沉吟片刻，缓缓说道：“我认为，最少应该给一个警告处分。”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“周书记，我刚才已经跟你说的很详细了，在今天下午会议之前，我再三强调，当时的会议内容必须全程保密，否则后果非常严重。

    勿谓言之不预也！

    我已经明确提醒他们了，也已经告诉他们今天晚上这次行动的重要性，因为一旦泄密，将会导致黑恶势力的首领曾老三的逃跑，带来的损失将会难以估量。

    但是这些人却偏偏无视我的警告，无视他们的泄密行为将会带来的严重后果，仅仅是一个警告，这不够啊。”

    李国豪突然说道：“柳市长，我很好奇，你是如何知道他们泄密的呢？难道你对他们实行了监听吗？”

    柳浩天点了点头：“没错，这次会议之后，我断定有人会向曾老三泄露这次我们的行动，所以对于参与会议的所有人员全部实行了监听，无一例外。”

    李国豪怒声说道：“柳浩天，你的这种行为是无组织无纪律，你肯定没有向周书记汇报吧？这么重要的事情，你独断专行，你把市委摆在何处？你把周书记摆在何处？你眼里还有没有市委书记的权威？

    你的这次全面监听行为，有没有获得市局局长楚文强的支持可认可？”

    柳浩天冷冷一笑：“李国豪同志，你说的这些问题确实都很有道理，按照相关的程序，这次监听的的确确需要逐级上报，但是，考虑到根据市纪委和专案调查小组所掌握的确凿的证据，楚文强曾志豪曾老三之间关系密切，所以，此事没有通知楚文强，为了让这次监听达到最好的效果，为了减少泄密的风险，所以，我也并没有通知周晓勇书记，我愿意为此承担所有的责任和后果。

    但是，事实证明，这次监听效果非常好。

    通过这次监听，从我们市局的队伍中挖出了多个核曾老三关系密切的蛀虫。

    而这次泄密共涉及到三位副局长级别的人物，其中就包括市局常务副局长温敬华。”

    柳浩天这话说完之后，温敬华脸色难看到了极点，身体微微的颤抖着：“柳市长，你不要血口喷人。”

    柳浩天冷冷一笑：“温敬华，难道你需要我现场向你展示所监听到的内容吗？你是不是刚开始拨通的是曾老三的电话，但是曾老三的电话却一直无法接通，然后你拨打的是曾老三手下郑玉虎的电话，你在电话里跟郑玉虎说了什么，难道你还需要我在这里当面展示吗？难道你还嫌丢人丢的不够吗？”

    柳浩天说完之后，温敬华额头上冒出了豆大的汗珠，脸色也瞬间变得异常苍白，他知道，自己完蛋了。

    因为他做梦都没有想到，柳浩天启动全面监听系统，竟然没有通过他和楚文强。

    此时此刻的楚文强脸色也异常难看，看向柳浩天的目光充满了愤怒。

    温敬华是他最信赖的人马，如果温敬华出事儿，恐怕他也难辞其咎，他最担心的就是温敬华把他给捅出来。

    想到此处，楚文强怒视着柳浩天说道：“柳市长，你这样做，不仅完全违背了程序，让我这个市局局长没法干了！我要向省纪委举报你。”

    柳浩天微微一笑：“楚局长，你不用着急，过一会儿省纪委书记就会到了，你可以当面向他举报我，因为我这次动用监听手段不仅向省纪委进行了报备，同样向省长曹克坚同志进行了报备，而且曹省长一会儿也会过来，你也可以当面向他举报我。

    不过现在，麻烦市纪委的同志们先按照名单儿把除了曾文祥以外的所有的市局工作人员全部带走，请他们去喝喝茶吧！

    让他们尝一尝市纪委的茶是什么滋味！

    对他们这些泄密的人而言，开除公职是最轻的处分，恐怕其中的很多人都涉嫌严重的违法犯罪，监狱的大门向他们敞开。任何违法乱纪之人都应该受到法律的严惩。”

    柳浩天说完，周晓勇感觉自己的脸被柳浩天打得啪啪作响。柳浩天刚才的这番话是对他之前给出处理意见的一种反击。

    柳浩天话音落下，房门打开，十几名市纪委的工作人员在市局警务人员的陪同一下，一起走进了会场，按照柳浩天所提供的名单，将包括温敬华在内的所有的泄密人员全部带走，现场一下子就空出了9个位置。

    李国豪感觉自己的心在滴血。

    因为这9个人有一半儿都是他的嫡系人马。

    等这些人被带走之后，柳浩天的目光看向了楚文强：“楚文强同志，你的问题是不是也该交代一下呢？”

    楚文强脸色当时就变得异常愤怒：“柳浩天，你是不是有些太得寸进尺了？”

    柳浩天冷笑着说道：“市局一下子出了这么多的泄密者，难道你这个局长就没有责任吗？难道你认为，你和曾老三之间的关系，外人一点都不知情吗？

    为什么曾老三敢如此嚣张，能够躲过一次又一次的打黑除恶专项整顿行动，你这个市局局长在担任常务副局长以及局长期间，给鱼曾老三的保护伞作用，难道你以为人民群众不知道吗？

    在这里我奉劝你一句，投案自首，还可以获得宽大处理的机会，如果你执迷不悟的话，恐怕等待你的，将会是法律的严惩。”

    周晓勇闻听此言，气得浑身发抖，因为他没有想到，柳浩天竟然会在今天的这次会议上突然对楚文强出手。

    要知道，楚文强之所以能够从常务副局长跨越到局长的位置，是他周晓勇大力提携起来的。

    柳浩天要动楚文强，就是在打他周晓勇的脸，而且打的啪啪作响。

    周晓勇的眼神充满了怨恨的望着柳浩天。

