    整整一晚上林玉竹睡得都不是很好，还是忍不住去惦记村里的产妇。

    一大早就起了床，给了银子给叶子，让叶子去买鸡和鸡蛋去村里看看情况，安排完后还是不安心，决定亲自去看看。

    马车上叶子几次欲言又止，最终化成了长长的叹息。

    她知道林玉竹心善，但她总觉得这样贴心的善良不太好。

    林玉竹大概猜到叶子要说什么，但她没有询问叶子，也没有责备叶子的心思。

    其实她是理解叶子的，经历了那么多事情明哲保身是叶子心中的道理。

    只是在她这里，她喜欢力所能及的帮助人。

    到了村子，没有让车夫离开，而是让车夫在村口等一会。

    她提着鸡蛋，叶子提着鸡直走到了产妇的家中，一进院子就看到男人正抓着糠在喂院子里的鸡。

    男人看到林玉竹很热情的迎上来道：“林大夫你来了啊。”

    林玉竹道：“你娘子昨晚状态如何？”

    昨天她是用了百分的心思在治疗产妇，如果真得不行那她也没办法了。

    男人脸上带着喜色道：“半夜的时候醒来了，除了身体虚弱别的都没什么，按照你的要求我把人参片给她熬水喝了。”

    林玉竹把鸡蛋递给了男人道：“这是我们的心意，给你娘子补一下身体。”

    叶子也赶紧把买来的两只鸡也递给了男子。

    男子心中感激，很不好意思的把东西都接了下来。

    他本不应该收下这些，林玉竹对他们家帮助太大了，是他娘子和孩子的救命恩人，但家里实在是太穷，昨天要不是林玉竹体谅他同情他们家，少收了很多银子，估计他连买鸡蛋给他娘子补身体的银子都没有。

    默默的把林玉竹的恩情记在心中，请林玉竹和叶子进屋道：“还请林大夫帮我娘子诊断一下。”

    林玉竹看到床上躺着的产妇除了脸色苍白比较虚弱外，并没有别的异样，两个孩子乖巧的躺在产妇的旁边，坐在床边的小凳子上给产妇号脉，确定没事后彻底安心。

    走出屋子，给男子叮嘱了怎么照顾产妇后，准备和叶子离开。

    男子这时不好意思的追上前，拦住了林玉竹道：“林大夫你能不能帮我两个孩子取名字啊，你是两个孩子的救命恩人，我想……”

    林玉竹一听取名字，便想到当初她给千与千寻取名字时的场面，讲真的她取名无能。

    触碰到男子真诚的眼神，最终还是答应下来道：“你姓什么？”

    男子欣喜道：“我姓王。”

    林玉竹想了想道：“两个孩子都很乖巧，但他们娘亲生他们真的遭受了很多苦难，你看这样可好，我想两个孩子能知恩懂礼，不如叫王知恩，王知礼如何？”

    这个名字也是临时起意，她是想两个孩子能记住他们娘亲的伟大。

    同时也一辈子都记住他们爹娘对他们的恩情。

    王大虎欢喜不已，激动道：“谢谢林大夫。”随后腼腆道：“还是林大夫取名好听，我就想不出这么好听的名字。”要他取名字肯定叫什么大树大石，大江大河什么的。

    看看人家林大夫取名，就是好听有内涵。

    林玉竹笑道：“我就怕你不喜欢，我也是临时起意取的名字，用不用你还得和你娘子商量一下，若有什么事可以来医馆找我。”

    和叶子出了村子，上了马车之后，她认真看着叶子道：“咱们做大夫最不能缺的就是仁慈之心，银子咱们要赚，因为清清白白赚来的银子并不会辱没大夫的名号，能帮别人的时候帮一把也没什么，当初我帮你们也是存有这样的心思。”

    她还是希望叶子改变，懂得分辨那些人能帮，那些人不能帮。

    在遇到能帮的人的时候不要吝啬。

    叶子心情复杂，低着头想了很久才抬起头道：“姐姐我明白了。”

    她想起当初林玉竹帮助她们的场景，如果换位一下，她是当时的林玉竹，她肯定不会帮助这么多人。

    但如果当初林玉竹不帮助她们，等待她们的一定是无边的黑暗。

    所以，正因为林玉竹的心善才让她们有了现在的好生活。

    林玉竹看叶子明白了，欣慰道：“虽然我们的能力有限，但只要尽力了也就无愧于心了，你说是不是呢！”

    叶子深受感触，力所能及的帮助别人对自己并不会造成多大的影响，但却能给别人带来一片光明，这样也挺好的吧。

    林玉竹想到了在现代的时候，总有一些人负重前行，成为逆行者。

    那些人是值得每一个人尊重的吧。

    她说不上伟大，但也愿意付出自己的一点心意，仅此而已！

    回到医馆，已经有病人在等着了，和等待的人道了歉后她开始诊断。

    医馆的生意很好，一眨眼就过去了半个月，天气也越来越闷热。

    八月的天气就连吹风都是燥热的。

    林玉竹在医馆的桌上趴着休息，这几天天气越来越热，后巷也是闷热无比。

    因为不怎么通风，孩子们在后巷也难受。

    春伯看不得孩子们受苦，索性最近放假了。

    这也导致千与和千寻，还有安安和平平每天都在后院玩闹。

    为了给四个孩子降温，让四个孩子好受一点，花了银子买了一大块冰放在后院的屋中，给四个孩子降一降温。

    医馆大堂的地上洒了水，门口也泼了不少的水，以缓解室内的温度。

    小丫坐在柜台后面也免不得额头上满是汗水，不停的用手帕擦拭着，还是觉得燥热：“小姐你去后院休息吧。”

    林玉竹伸了伸腰站起来道：“不去后院了，趴了一会感觉舒服多了，这么热的天也不知道会不会有人中暑。”她伸长脖子往外面看了一眼，看到街上有很多来往的行人，顶着大太阳走着。

    条件稍微好点的还会撑上一把伞。

    “小丫你抓一些清凉解暑的药去熬凉茶吧，咱们从今天开始在面馆和医馆大门口都摆上木桶，来往行人愿意喝凉茶的，都可以喝上一碗，这么热的天实在是难熬。”她是看路上的行人很多都口渴难耐。

