    “当初你们要采访我，我是拒绝的，因为泄露宝地空间的内部情报，在觉醒者圈子里是一种犯忌讳的行为。你这次泄密一时爽，可能大佬下一次就不愿意再给你名额了。”

    “为什么我又接受采访了呢？是因为白先生胸襟非常宽广，他已经表态不会介意。”

    “咳咳……那就开始吧。”

    “我老焦只是个实力一般的觉醒者，虽说是精英模板，但职业没什么特色，也没有哪个战队想要，所以就跑了单帮，自己一个人逍遥自在，不争霸，只种田，日子过得也算舒服。”

    “这次酆都宝地，我是抱着试一试的心态，通过一位超神公会的老朋友，向白先生提出了申请。幸运的是，白先生慷慨地给了我这次机会。”

    “这次我能额外停留两天时间，是因为我发现了酆都宝地的一个关键人物！”

    “保密？不，不用，白先生已经答复我，可以披露这个关键人物，让以后探索酆都的更多觉醒者都享受便利……”

    老焦绘声绘色地把他在酆都宝地，遇到萧皇后一行的过程说了出来。

    老焦的实力一般，只有7级精英水准，放在S级宝地里当真是炮灰级的存在。不过，他也颇有自知之明，在基本了解了酆都的大致情况后，没有盲目地往酆都城内跑，而是在城外找了个邪银矿脉，慢悠悠地挖掘矿石，偶尔还能捡到一两颗染煞宝石，这可是打造装备的极品材料。

    按照这个进度，老焦在三天之后离开时，至少也能赚个万儿八千的灵能点——作为7级精英本身的入场费就不高，只有两万左右。

    然后，老焦就碰到了萧皇后的灵车。

    一开始看到两只鬼宫女，老焦是想动手的。不过发现萧皇后的灵车在后，感觉到那股首领级别的波动，老焦二话不说，扭头就跑。

    然后就被鬼宫女的锁链给提溜了回来，见了萧皇后。通过交流，老焦才知道可以付一笔灵能点，暂时清除体内积存的“龙纹金匣的气息”！

    老焦迅速意识到，这是个机会啊！

    于是他矿也不挖了，屁颠屁颠跟在萧皇后的灵车之后。

    直到第三天，萧皇后的鬼宫女实在受不了这个尾行痴汉一样的家伙，要翻脸赶他走了，老焦才付出灵能点，恳求萧皇后帮他清除体内阴气。

    注意，此时宝地空间内的其他人，体内阴气浓郁之极，基本上都只剩不到一天的停留时间了。

    而老焦体内的阴气浓度，已经降低到了0%！这意味着他又能在酆都宝地停留三天零八小时。

    老焦耐心又等待了一天，确定其他人都脱离宝地之后，一溜烟赶到了酆都城。

    正如老焦所料，酆都城已经是人去城空，就连盘踞此地的妖魔军队，也被各路强大的觉醒者战队清扫得七七八八了，剩下一些零星妖魔士兵，不足为虑。

    老焦于是开始闷声发财，挨家挨户进去搜刮。虽说绝大部分地方已经被其他人搜刮过了，但总能有点汤汤水水剩下来。

    最关键的是无人争抢，也基本没有妖魔来捣乱，让老焦能够放心大胆地搜索这座残城。

    机会总会眷顾有准备的人，老焦经过仔细探索，在一个大户人家，发现了一个隐藏的地窖。

    这个大户人家也不知道是什么居心，竟然在地窖里私藏了不少军械，其中不乏将领级的兵器铠甲！

    于是，老焦发财了。

    虽说大部分军械都是制式蓝装，但仅仅是那几件将领级的兵器铠甲，就足以让老焦一夜暴富。

    老焦讲完了自己的酆都之旅后，还不忘推销自己收获的黄金装备，算是打了一波广告。

    ……

    经过这一波专访之后，各路媒体对于白凰战队的质疑声，也就烟消云散了。

    觉醒者圈子里的高层人士，知道宝地空间重塑流程的人，就更加没什么质疑了。

    作为宝地管理者，本身就是出题人，和觉醒者们隐性对立的。

    有这样霸道的环境效果，凭什么不让人家用？

    推己及人，如果自己碰上了这样的场地，说不定会做的更绝，连萧皇后这样的一个变数都不会留，直接选择不去重塑萧皇后就是了。

    当然，还有更厚黑的人，不惮以最大的恶意却揣度白晓文——

    “白晓文故意留下萧皇后，这一招毒啊！”

    “就是，这么没人性的环境，一个萧皇后怎么够用？而且萧皇后又不是定点NPC，四处游荡，难道觉醒者要浪费宝贵的时间，在偌大的宝地空间里找人？”

    “再仔细想想，白晓文这一手是激发觉醒者内心的贪欲。试想如果有强队发现了萧皇后，在拜托对方消除体内阴气之后，肯定会直接辣手击杀，让其他队伍失去延长停留时间的机会！这样一来留不留萧皇后基本没啥区别。”

    “嘿，楼上的真相了。白晓文真是既当婊子又立牌坊。”

    ……

    当然，上述键盘侠的言论，只能在极小的范围自娱自乐，没办法影响舆论大潮。

    白晓文压根没有在意，有人黑他太正常了。

    【作为一个19岁的新晋大佬，不知有多少人嫉妒我的颜值，才华和成就。越是黑我，就说明我越成功！】

    酆都宝地的事情告一段落，白晓文的重心，放在了剩余的两轮超级杯冒泡赛上。

    虽说白凰战队是大一统战队，但黑潮位面的大一统，更多是灵界规则提供方便，白晓文开挂完成的。

    论硬实力，白凰战队和真正的大一统战队还是有一定差距。当然啦，阳极战队、天命战队也不是真正的大一统战队，他们甚至连大一统的经历都没有。

    下一轮打阳极战队，白晓文自认胜算挺高。但他对超级杯正赛可谓志在必得，这两轮冒泡赛至关重要。

    所以，在冒泡赛之前，白晓文把队伍五人，连同小君在内叫到了一起。

    “小君，你最近打算进行灵界探索对吧？”白晓文问道。

    “嗯，”小君点头，“哥，我的主要战斗特长都已经3级了，也学了两个近战技能，和我的专属装备附加变化技能一样，都已经能熟练掌握了。”

    小君还真担心，白晓文再给她出什么难题。