    俗话说得好，上梁不正下梁歪，苗疆蛊族这股势力很嚣张，都是群视人命如草芥的狠人，若不是我有足够强的实力，那么早就被这群王八蛋给宰了。

    还有黎小紫多漂亮啊。

    而且正是风华正茂的年纪，结果就被他们给活活害死了。

    我身为茅山派的掌门，匡扶正义义不容辞，必须得还黎小紫一个公道，不然我怎么给黎小紫父女俩一个交待？

    好吧。

    其实我没那么伟大。

    南疆蛊族强者如云，让我看着嘴馋才是真的。

    要不然。

    我怎么变得更强啊？

    “愣着做什么呢？”

    横眼羊菊长老等人，发现他们还傻愣愣看着我，顿时就让我来气了，怒目瞪眼他们道：“不愿意搬救兵？”

    “楚爷你这是认真的吗？”羊菊长老倒吸口冷气，难以置信询问。

    “这句话你问几遍了？”

    我懊怒道：“我不想再重复第三遍。”

    “可是楚爷，我们南疆蛊族的强者，都没有你厉害啊。”

    阿丁插嘴道：“把他们喊来，也不过是来送人头，除非是老祖宗亲临，但是，就我们这几条小咸鱼，惊动老祖宗是不可能的。”

    “你这蠢货。”

    羊菊长老抬手，立即就在他脑袋上拍了他一巴掌。

    然后才说道：“楚爷别生气，手底下的人都是没有读过书的蠢蛋，哪会明白你的心思啊，你放心就是，想要我们搬救兵，我们一定全力配合。”

    说到这里，他就吹响了竹笛，很快就飞来一只鸽子。

    然后。

    羊菊长老立即书信一封，“被妖魔困住，三位长老速来救援！”

    后面写着地址。

    写好之后，羊菊长老就递给我看了看。

    “没毛病！”

    我扫了眼，满意点了点头。

    羊菊长老把书信，立即就梆在了鸽子的腿上，鸽子翅膀挥舞，顿时横空而去。

    “还是老羊你懂我啊。”

    看着羊菊长老，我含笑说道：“往后你就是我楚某的朋友，你的事就是我的事。”

    “楚爷说笑了。”

    羊菊长老拱手，“能跟楚爷做朋友，那是我的荣幸。”

    阿甲等人，顿时一脸错愕。

    然后看着羊菊长老，眼里就露出了很敬佩的神色。

    他们明白过来了。

    羊菊长老为了活命，要背叛南疆蛊族，书信一封，要长老们赶过来，就是为了来给我送人头。

    这就是在表明自己的立场，表明自己的态度。

    羊菊长老做事够果断的。

    说背叛就背叛，没有半点拖泥带水。

    瞧瞧现在，关系就缓和下来了，跟我化敌为友，从死敌变成朋友了。

    他们脑袋不灵光，现在才真正反应过来。

    知道了羊菊长老的用意。

    这份气魄，让他们想不佩服都难。

    而且他们。

    在南疆蛊族，不过是炮灰级的人物，自然是对南疆蛊门是没有感情的。

    只要能活命，哪怕背叛南疆蛊族也不会有愧疚感。

    做人还是要懂得识时务啊。

    噗……

    就在此刻，一口黑色溅在我脚下，而我抬眼便发现，竟然是昏迷的黎小紫吐出来的。

    这姑娘还活着吗？

    我目露诧异，走过去查看番，顿时就发现，黎小紫那口气还没有咽下去。

    她这条小命够硬的啊。

    “试试吧！”

    我摇头叹息声，立即运转体内的法力，帮助黎小紫恢复生机。

    过去几分钟，顿时让我一脸震撼。

    黎小紫原本一息尚存，此刻恢复的生机，骤然越来越多了，估量要是我，继续给她提供法力，那么她就能挺过来。

    我勒个去，小瞧这姑娘了啊。

    因为生机被尸胎夺走，她如今这冷冰冰的身体，瘦得只剩下皮包骨头。

    但是就算如此，她的生机仍旧还能恢复。

    不得不说，她这条小命够硬的。

    盘膝坐在旁边，我只好继续给她输送法力，但是过去大半个小时后，树林里响起了一阵脚步声。

    而我抬眼，就看到有两道身影，朝这边迅速赶来。

    是两个老者，年纪跟羊菊长老相仿，也说六十来岁的年纪。

    不过。

    别看他们很老了，但是很有气质。

    他们年老力壮，长得很高大魁梧，身穿白衣，白须白发，有几分仙骨道骨的味道。

    眼神锐利，如同有剑芒在吞吐。

    我看着，便目露激动神色。

    “老羊，你们不是身陷困境吗？”

    迅速赶过来，他们俩环顾眼四周，顿时皱起了眉头，其中一个白发老者道：“哪来的妖魔？你们这是在骗我？”

    而我站起身，没有任何废话，直接就出手，一拳就轰在说话的老头身上。

    他跟我的距离最近，就站在我旁边。

    哪会想到有人偷袭？

    霎时间，说话的白发老者惨叫声，身形就像断线的风筝般横飞出去好几米远，待滚落在地面时，两眼一翻就昏迷了过去。

    看到这幕，羊菊长老等人一脸错愕，万万没有想到，我骤然玩偷袭。

    好歹是个先天境强者啊。

    咋比他们还不要脸？

    强者风范呢？

    逼格呢？

    这年头，难道越厉害的强者，都越不要脸的吗？

    而另个老者，猛然转头，看眼被我击飞出去，已经昏迷的同伴，顿时让他脸色大变。

    什么人这么生猛？

    一个聚灵境中期的强者，竟然也能直接打昏？

    迅速转头朝我看来。

    但是。

    迎接他的，又是一拳。

    “哪来的屑小之辈也敢偷袭老夫？”

    这老者大怒，立即抡起拳头反击，不过等他还手，我一拳就砸在他的脸上了。

    啊——

    老者惨叫，脸庞被我打得歪到了一边，整个人都在原地转了两圈。

    然后便软倒在了地面。

    他圆瞪着双眼，嘴里直喷鲜血。

    一时间被我打懵了。

    而我扬起嘴角冷笑声，冲过去就是三拳两脚一顿暴揍，这老家伙只是惨叫了两声，便被我活活揍昏了过去。

    两个聚灵境的修道者，被我分分钟就搞定了。

    连反抗的余地都没有。

    太生猛了！

    羊菊长老等人看着，一个个震惊莫明，心里在掀风鼓浪。

    “你们走吧。”

    看眼羊菊长老他们，我挥挥手说道：“这里没有你们什么事了。”

    “楚爷那我们走了！”

    羊菊长老拱手，对我客套道：“青山不改，绿水常流，我们江湖再见！”

    “好走不送！”

    他们六人扬长而去，待走到树林里，便撒腿拼命的逃。

    担心我反悔，要了他们的小命。

    一口气。

    他们就跑了好几里远。

    “羊长老，我们现在确定安全了吗？”

    阿甲很紧张看眼身后，然后便焦急说道：“要不要换个方向，我们再继续跑？”

    他们逃走后，一直在山林里换方向。

    就是担心我又追来。

    “不用跑了。”

    羊菊长老道：“姓楚的是个狠人，但是对我们几个残兵败将不感兴趣，要不然早把我们给杀了。”

    “姓楚的不杀我们，南疆蛊族也不会放过我们啊。”

    另个青年很担忧道：“羊长老我觉得，我们应该继续逃，最好是逃到十万大山之外，这样我们才会有安全感，要不然，被南疆蛊门的修道者抓住，我们都得完蛋。”

    “怕啥啊？”

    羊菊长老道：“南疆蛊门这次招惹到了楚南，他们都不会有好果子吃了，哪还有时间鸟我们？”

    “那接下来该怎么做？”阿甲他们询问。

    背叛了南疆蛊门，那么就没靠山了，而且他们六人当中，有三人失去了修为。

    这日子不好混啊。

    “修行是不可能修行了，这辈子都不可能了。”

    羊菊长老抬头看眼天空，最后目光落在大伙身上，然后他负手而立，很认真说道：“不过，我老羊一生都不甘平庸，是个很有抱负很有理想的人。”

    “你们若是愿意，继续跟着我老羊，我便让你们一生都有享受不完的荣华富贵。”

    “羊长老我们愿意！”

    阿甲他们开口道：“我们是你的小弟，不跟你混跟谁混啊？”

    “但是……”

    阿丙道：“现在我们修为都废了，还能有出头之日吗？”

    “三十六行，行行通大道！”

    羊菊长老傲然道：“我老羊有一身的绝技，还怕带着你们没有出路？”

    “那接下来怎么做？”

    “改行！”

    羊菊长老扫眼大家，便很认真说道：“从此往后，我们不再混修行界。”

    “那我们混那一界？”

    顿时有个年轻人插嘴道：“羊长老，我们改行去做山贼吗？”

    “做山贼？”

    瞪眼那年轻人，羊菊长老道：“瞧你那点出息，做山贼能有出头之日，能换来荣华富贵吗？”

    “那我们做那一行？”

    “盗墓！”

    羊菊长老声音洪亮，义正词严道：“十万大山有很多皇权贵族的古墓，荣华富贵而已，对于我等，还不是手到擒来？”

    “做盗墓贼？”

    阿甲皱着眉头，很有顾虑道：“羊长老，这种事是不是太缺德了啊？不过，我好喜欢啊！”

    ”盗墓宝贝多，我也好喜欢。”其他人纷纷表态。

    “瞧你们这点出息。”

    羊长老道：“我盗墓不是为了钱，而是换种活法，同样丰富多彩懂吗？”

    ”懂！“

    ”就是啊，盗墓都有逼格不是？“

    带着身边的五个小弟，羊菊长老便改行前去盗墓了。

    而我此刻很忙。

    那两个白发老者被我打昏，我正在吞噬他们的修为。

    他们俩的实力很强，比羊菊长老厉害多了，是两个聚灵境中期的修道者。

    很快。

    他们的修为，就被我吞噬而空了。

    但是查看眼自己的修为，我黑着张脸，心里仍然拔凉拔凉的，发现吸收了他们俩的力量，，我的修为同样也没有增进多少。

    想要突破到先天境巅峰，看来比我想象中还要难，需要的力量是越来越多了。

    而且必须是等阶高的。

    不过。

    我还是很乐观的。

    这天地间最不缺的，就是妖魔鬼怪，南疆蛊族的九窝山禁区，还有只银尸妖王在等着我呢。

    “老人家你醒醒！”

    看眼那两个老者，我便将他们从昏迷中拍醒了过来。

