    给这份茶叶命名，就像娶媳妇儿一样，也是有个过程的。

    娶媳妇先要恋爱和搞清楚双方的情况，家庭情况也是在其中的。

    这棵茶树的来历已经不用说了。

    网络直播，公开露面，周萧亲自下到悬崖取回来的，这就是这棵茶树的来历，也是它的家庭情况。

    其次就是从味道、生长期来了解。

    味道自不用说。

    生长期的话，不是很好说。

    “但我们重新想办法种植过，没办法再种植出这样的茶树。”段建说。

    不能确定这棵茶树是什么时候成熟，什么时候可以采摘，但可以确定的是它的珍贵，产量算不上很多。

    如果不是这东西属于私人物品了，许川友都有兴趣把它保护起来，就像那大红袍母树一样，这棵茶树应该不太可能再找到一棵了的。

    确实不容易。

    这茶树吸取灵力相当疯狂，它是完全把灵力当做养分来使用的。

    就这一棵，周萧养殖起来就有些吃力，更不用说多养几棵了。再说这棵茶树本来就是用来造势的，产量越少越好。

    这个世界上，越少的东西就越珍贵。

    周萧不打算大肆种植，如果要大肆种植这种茶树，公司的其它生意就要全部扔下了，这茶树刚开始可能还能卖个好价钱，但等茶树越来越多，市场开始饱和，就卖不出什么大价钱了。

    扔掉所有的生意，来种这种茶树，完全是舍本逐末了。

    “从味道和珍稀程度来说，确实要比大红袍母树还要珍贵，你别这么看，放心好了，我不会抢走它的。”许川友哈哈大笑，一直被李静雯的美目盯着，他可终于明白康老为什么会说千万不要提买茶树的事情了。

    这姑娘，相当护着周萧。

    “这次幸好就我一个人过来，新品面世，一切都是全新的，燕京那边其实有不少人想要参与这次新品的鉴定和取名。要不是因为茶博会的事情特别忙，估计能围下一大群。”许川友感慨着，一面又是看起来了拍下来的茶树情况，“还真奇怪了，这玩意儿远远看着，确实挺像大红袍的。”

    “四不像。”周萧笑着说。

    “又像又不像，这下可真难倒我了，你们有没有什么好名字？”许川友看向其他人。

    给新品取名，这功劳，他一个人可不能独占。

    段建摇头，道：“这么好的茶，让我们这些个不懂茶的取名字，不是糟蹋了，还是您或者周先生来取一个吧。”

    段海附和点头。

    许川友沉思了起来。

    李静雯却有些不耐烦了，从泡好茶开始，到一点儿一点儿分析这茶的习性来历，现在已经过去了三个小时。

    她不懂茶，插不上嘴，可憋了半天了。

    “周萧刚才说的那个名字就不错。”她终于憋不住了。

    “什么名字？”

    “他说名字了吗？”

    段建等人懵了。

    周萧也愣了一下，没搞明白她是什么意思。

    “四不像啊！”李静雯说。“四不像是古代神话小说里的一种神兽，长相，似龙非龙、似虎非虎、似狗非狗、似鹿非鹿，不就跟这个茶树一样？虽然茶树不是神兽，但以神兽命名，我觉得正好。”

    “怎么说？”许川友还挺激动的，可能是从来没想过居然能用这种方式来给新茶命名。

    李静雯站了起来，抬起手指向康老。

    “这茶树的根盘根错节，最早是因为它和康老偶遇对不对，康老是农科院的院长，一位科学家，放在古代算不上丞相也是个大官了吧，姜子牙是丞相，正好应了。它和康老偶遇，又被周萧冒着那么大的风险从悬崖上移植出来，后续的种植也是周萧给的方案，周萧搞出了抗癌药，不知道能挽救多少人的性命，放在古代，又是个神仙一样的人物，四不像是神兽，那这棵茶树，能被称为仙草了吧！”

    她侃侃而谈。

    看样子，是憋坏了。

    刚说完，周萧就给她递了一杯茶，是温热的，可以直接下嘴。

    “谢谢。”

    李静雯接过，却是乖巧地坐在了周萧身旁，眼里满是爱意。

    就像她说的那样。

    这茶树神奇，可无论是康老还是周萧，难道不比这茶树神奇？

    许川友是越听越激动。

    她话音刚落下没两秒钟，许川友的掌声随之响起。

    “这个说法儿不错，就是这个名字，有点儿太拗口了，还得想个别称，你们说呢？”许川友环视众人。

    “四不像，四不像茶……确实有点儿拗口。”段建呢喃了两句。

    “叫鹿茶，怎么样？”周萧突然道。

    “怎么个说法？”许川友看向了他。

    “四不像的原型是麋鹿，叫鹿茶，没丢掉这个神兽的名字，叫起来又简单顺口。”周萧淡淡笑道。

    “鹿茶。”

    “鹿茶。”

    “确实挺合适的。”

    “还得是这茶树的主人自己来取名啊！”许川友道。

    “是静雯姐的点子。”周萧微笑。

    李静雯回以微笑。

    “名字来历，就这么定了，那我现在就回去，争取下午就把新品的事情给定下来。”许川友做事，风风火火的，这就打算走了。

    一看时间，已经中午了。

    周萧瞅准机会，道：“正好都在，要不一起出去吃个饭好了。”

    许川友犹豫。

    康老明白周萧这是要给段建一个更好的结识机会，起身说道：“我看也不用出去吃了，我自己掏钱，让食堂给咱们开个小灶。”

    吃什么，不重要。

    重要的是，吃饭的时候要聊什么。

    周萧和段建的合作，表面上看起来是周萧主导，实际上是已经把段建的公司纳入了绿意公司，让他的茶叶公司变成了绿意旗下的一个子公司。

    当然，各种权力基本上还是不变的。

    段建依旧要全力负责公司的各项事务，只是在出现疑难问题的时候，绿意公司可以插手。

    既然要做茶叶，以后少不了要和许川友打交道。

    以段建之前的实力，是接触不到这一环的，现在好不容易见到了，自然不会错失机会的。

    在农科院开小灶，许川友没办法拒绝，几乎没有犹豫，直接点头了。

