    见状，沙子顿时就是一惊！

    心想，这老头的身法可真够快的，竟然能同时躲过叶龙的甩棍和蚊子的蓝冰匕首！

    这老头的功夫了不得呀！

    这时，靠在沙发上观战的沈勇也立刻坐直了身体，心中也是为之一震！

    本以为叶龙、蚊子和沙子三人，能够轻松将金洪恩给打败。

    结果，叶龙和蚊子刚一出手，竟然就被金洪恩点中了定身穴，两人全都动不了了！

    就在这万分紧张的时刻，一旁的秦枫突然喊了一句：

    “好！好啊！好厉害！”

    这一喊，把其他人全都吓了一跳。

    昏迷的秦松也被惊醒了！

    看到身为“陆家三雄”的金洪恩点住了叶龙的穴道，心中万分高兴，也跟着喊道：

    “谢谢金叔！好样的！将他们这些人的穴道全都点上！我们将他们全都绑上带回去，好好的收拾收拾他们！定让他们求生不能，求死不得！”

    金洪恩扭过头，狠狠地瞪了秦松和秦枫一眼，怒道：

    “你们俩给我闭嘴！再敢喊一声，我先把你们俩点上！你们这一喊，把老子吓了一跳！”

    闻言，秦松和秦枫慌忙把嘴闭得严严实实，不敢言语，只能点头作答。

    借着他们对话的时间空档，沈勇急忙开启天眼神识，再次确认了一下金洪恩的修为。

    依旧是内境小成期啊！

    这样的结果，和沈勇第一次用天眼神识探查的结果是一样的！

    沈勇不禁心想，难道是金洪恩故意将武者的气息隐藏了吗？

    不可能啊！

    就算金洪恩隐藏了武者栖息，用天眼神识也是可以看出来他的真正实力的！

    所以，金洪恩的武道修为是内境小成期没有错误！

    但是，内境小成期的金洪恩，刚才所展现出来的实力，已经超出了内境大成期所能展现出来的技巧！

    这到底是怎么回事啊？

    沈勇继续用天眼神识观察，想要弄清楚这到底是怎么回事？

    就在秦松说到“将他们都点上”的时候，沈勇脑子里突然灵光一动，这才看出来金洪恩的破绽！

    沈勇看出，虽然金洪恩速度惊人，点穴能力出众，但是金洪恩的体魄修为不足！

    也就是说，金洪恩的身体素质比较差！

    金洪恩在轻功速度和点穴能力上的修为可以媲美内境大成期，只是金洪恩的身板太弱了，还不如那些只有外境修为的武者！

    所以，整体的修为被拉低了！

    不过，金洪恩在刚才与叶龙和蚊子的对战时，刚一上来就使用了自己的绝招，将两人点住，这样就避免了拉锯消耗战！

    也能对其他人起到一定的震慑作用！

    弄明白了情况之后，沈勇这才松了一口气，朝沙发后面一靠，来了一个葛优躺，十分舒适。

    但是，站在金洪恩身后，手握蓝冰匕首的沙子就没有那么轻松了，紧张得额头都冒了汗！

    暗卫三子自从混社会以来，从没有遇到过这么厉害的高手！

    沙子见金洪恩朝她转过身来，看样子想要对她出手，连忙慌张地问道：

    “勇哥！这该怎么办啊？帮帮我！”

    闻言，沈勇淡淡地道：

    “沙子别慌！用我曾经教给你们的女子轻功仙术与他周旋！只要不让他的手指碰到你就行！主要是快速地动起来，不要让他找到你的穴位，消耗他的体力，伺机而动！”

    “明白！勇哥！我知道该怎么对付他了！”

    沙子说着，嘴角微微上扬，露出一副奸诈的微笑。

    “哈哈哈！小女娃子，想要和我比轻功，你还太嫩！我劝你不要眨眼睛，不然的话，你自己怎么死的，你都看不到！”

    金洪恩笑道。

    “老东西！别以为你年龄大，就可以胡乱放屁！有本事，你倒是过来点我啊！”

    沙子轻松地道。

    “你是小女娃娃！为了照顾你，还是你先朝我动手吧！”

    金洪恩道。

    其实，金洪恩让沙子先出手，根本不是为了照顾沙子，而是更容易发挥他的点穴神功。

    所谓，不动就没有破绽，动则破绽百出！

    金洪恩让沙子先出手，就是想要沙子先露出破绽，然后他就可以利用破绽，一指点中沙子的要害！

    沙子不是傻子，听了沈勇的话之后，小脑袋瓜子一转，便想到了这一点。

    生死较量的时候，根本不存在谁让着谁的说法！

    刚才叶龙和蚊子先出手，就是吃了这方面的亏，沙子绝对不会再翻错误！

    “老不死的！还是你先出手吧！你也活不了几天了！”

    沙子故意刺激金洪恩道。

    “小女娃子！你正值妙龄，还是你先出手吧！你妙龄早逝，我也挺心疼的！”

    金洪恩道。

    “你先出手吧！”

    沙子道。

    “还是你先吧！”

    金洪恩道。

    众人一看，顿时有些发懵，这两人是怎么回事啊？

    怎么在谁先出手的问题上“谦让”起来了？

    这两人是在搞笑吗？

    就在这时，不远处的陆启明高声喊道：

    “金叔！快点上啊！你跟她在这磨蹭什么啊？！”

    闻言，金洪恩觉得这样僵持下去也不是个事，立刻伸出食指，脚下生风，朝着沙子就点了过去。

    金洪恩快得惊人，速度如同雷闪的一般，眨眼之间就到了沙子的面前，手指直逼沙子的定身穴！

    不过，听了沈勇的指点之后，沙子已经有了充分的心里准备，眼看金洪恩的手指就要点在自己的身上，沙子一点也不慌张。

    脚下发动女子轻功仙术，踩着高跟鞋的脚尖快速点地，沙子的身子就像是一张纸似的向后轻飘飘地退去。

    女子轻功仙术，是专门适用于女子独特的身体结构的轻功术！

    女人的大腿和腰部的连接是有区别于男人的，所以适合于男人的轻功术，并不完全适合于女人！

    另外，女人的力气比男人普遍较小，所以只有专属于女人的轻功，才能更好地发挥女人的力量！

    在暗卫三子中，沙子是将女子轻功仙术练得最好的一个！

    只是躲开金洪恩的点来的手指，对于沙子来说还是轻而易举的。

    不过，沙子并没有完全听沈勇的指点，和金洪恩周旋，消耗他的体力！

    沙子在往后退的同时，右手条件反射一般朝胸口缩了回来，就在距离金洪恩的手指不足五厘米的时候，沙子把手腕往上一翻，手中的蓝冰匕首竟然刚好碰到了金洪恩食指的第一个关节处！

    蓝冰匕首的锋利程度，可以削铁如泥，断钢切玉的啊！

    金洪恩的手指刚一碰到蓝冰匕首的利刃，根本来不及缩回去，瞬间就断成了两截！

    前面的一小节当即就掉到了地上，疼得金洪恩“嗷”地一嗓子，噔噔噔往后倒退了三四步。

