    就这？

    姐姐你都不说拿什么让咱怎么帮你做事啊。

    难道是他刚才没听清？

    很有可能，毕竟穆姐姐的声音不是很大，又隔了道门，没听清楚很正常。

    所以季末准备再问一下，不过刚要张嘴，一道智慧之光忽然闪过，季末脸上流露出一副恍然的神色。

    他可真是个小机灵鬼。

    “好的，你等一下。”季末大声的回应了一声，然后向着床头柜走了过去。

    季末来到柜子旁，蹲下身子，缓缓打开了柜门。

    果不其然，好几包纯洁的小天使正安静的躺在柜子里。

    不过这个小包的是个什么东东？季末同学好奇的拿起来看了一下。

    哦……原来是小小天使。

    涨姿势了。

    然后季末把小小天使放了回去。

    正好有一包小天使是拆开了的，季末逮过一只，关上柜门，来到洗手间门前，轻轻的敲了敲。

    当当当。

    小天使来给你送祝福了。

    几秒钟后，季末听见门后传来了脚步声，紧接着一阵门锁扭动声响起，洗手间的门被打开。

    然后从里面伸出一只羊脂白玉般的纤纤玉手，季末贱贱的伸出手，和穆姐姐的小手握了一下。

    你好你好。

    穆瑶：“……”

    很开心的皮了一下之后，季末赶忙把手中的小天使递了过去。

    皮一下很开心，皮两下就容易乐极生悲了。

    小手接过小天使后，马上收了回去，然后啪的一声，房门被狠狠的关上。

    哼，好心好意帮你送东西也不知道出来打个招呼再走。

    无情。

    不过他赌一包辣条，穆三岁刚才肯定是最最清凉的样子。

    可惜了啊，他刚才应该主动进去和穆姐姐打个招呼的。

    然后被恼羞成怒的穆姐姐当场捶爆狗头……

    全剧终。

    几分钟后，季末搬过凳子坐到了床边。

    一脸苦逼的给正坐在床上，背对着他，盖着被子，怀里抱着暖手宝的不听话的小祖宗尽心尽力的吹着头发。

    这婆娘是一点儿都不让人省心啊，不仅洗了澡，还把头发也给洗了。

    季末真想把她怀里的暖手宝给抢下来。

    不听话的宝宝不能用暖手宝。

    算了，还是好好伺候吧，咱不能和病猫一般见识不是。

    他季末肚里能撑航空母舰。

    一个多小时后，季末正躺在穆姐姐香香的被窝里十分认真的给她揉着小肚子。

    当当当，一阵敲门声突然响起。

    季末下了床，走到门口，打开了房门。

    “梓琪姐。”干饭人准时来到。

    “季末你这是煮的什么啊，这么香。”门一打开，一股诱人的香气扑鼻而来。

    已经很饿了的周大辅导员十分没出息的咽了咽口水。

    “我煲了乌鸡汤，梓琪姐。”

    周梓琪刚想说什么，突然看见躺在床上，面色有些憔悴的穆瑶，对身旁的季末问道：“瑶瑶这是怎么了，生病了吗。”

    季末：“……”

    这个……让咱怎么说呢。

    “身体有些不舒服，那个……我去厨房看下鸡汤啊，梓琪姐。”季末转身快步向着厨房走了过去。

    大姨妈这这几个字他这个黄花大小伙子属实是有点儿难以启齿。

    “奇奇怪怪的。”周梓琪看了一眼季末落荒而逃的背影，进屋，换鞋，然后向着卧病在床的穆瑶走了过去。

    “瑶瑶你这是怎么了，感冒了吗。”周梓琪来到床边，坐了下来，一脸关心的着说。

    玩归玩，闹归闹，闺蜜生病她还是很在意的。

    不过没等穆瑶回答，她就看见了床头柜上摆放着的那盒大药丸。

    没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗，身为女人的她立马反应了过来。

    这婆娘原来不是生病，是亲戚来串门了啊。

    “啧啧，我说季末这小子为啥要煲乌鸡汤呢，原来是给你准备的啊，瑶瑶。”周梓琪有些酸溜溜的说着。

    慕了慕了。

    “唉，咱也想要体验一下被人照顾的感觉啊，不过瑶瑶你说我来事儿的时候为什么就不疼呢，喝冷饮都不疼，你说我是不是有什么问题啊瑶瑶。”周梓琪一本正经的凡尔赛着。

    穆瑶淡淡的看了周梓琪一眼：“可能脑子出问题了。”

    周梓琪：“……”

    “不过瑶瑶我听说那个的话是可以改善痛经状况的，你知道我说的那个是什么意思吧。要不你和你家小男人试试呗，万一真的有用那你以后就不用这么痛苦了，既快乐了，又把病治好了，这不是两全其美吗，你觉得怎么样瑶瑶。”周梓琪一脸严肃而又认真的说着。

    “闭嘴。”

    “不是瑶瑶，你是不是以为我在骗你，我这可是有科学依据的，不信我给你查一下哈。”说着周梓琪从口袋里拿出了手机，开始查了起来。

    穆瑶看着一本正经的周梓琪，抽了抽眼角，转过身子，留给了周梓琪一个美丽的背影和一个美丽的后脑勺。

    “不是，瑶瑶你转过去干嘛，我这是为你好，都多大的人了有啥不好意思，你看上面写的。”周梓琪把手机放到了穆瑶的面前。

    穆瑶直接合上了眼睛，眼不见心不烦。

    “不是……瑶瑶你这是讳疾忌医你懂不懂，行，你不看是吧，那我念给你听哈，医生说了，有规律的夫妻生活是可以缓解痛经状况的，女士身体……”

    穆瑶：“……”

    说错了，还得把耳朵堵上，才能心不烦。

    季末端着托盘刚走出厨房门口，周大姐那彪悍的话语便传进了他的耳中。

    季末瞬间愣了一下，差点儿没把手里端着的东西掉在地上。

    这老司机就是不一样，这特么车速最少得有两百八了。

    “那个……梓琪姐吃饭了。”季末把托盘放到了茶几上，对周梓琪说到。

    “哦……好。”周梓琪放下手机，看了眼身旁的穆瑶。

    啧啧，调戏黄花大闺女可真有意思。

    不对，她这是为了帮好闺蜜缓解疼痛。

    把注意力转移到其它事情上就不会那么疼了。

    这叫疼痛转移法。

    日行一善，周大善人。

    “吃饭了，瑶瑶，来，我扶你下床。”周梓琪刚把穆瑶从床上扶起来，就看见季末又重新端着一个托盘从厨房里走了出来，然后向她走了过来。

    “不用了梓琪姐，你去茶几旁吃就好了。”

    周梓琪：“……”

