    谁能想得到，大名鼎鼎的鬼王阴九尘，竟然跑了！

    而老九的气还没撒出去，但也没有去追。十四默默地退后了两步，因为自己九哥什么样他可是太清楚不过了。只不过还是没躲过去。

    “他跑了对吧？”

    “恩恩，九哥息怒，那孙子跑了。”

    “嗯。跑了就跑了吧，对了十四，刚那孙子说我是什么来着？”

    “他说你是毛...啊不是九哥！！！！啊啊啊啊啊！九哥饶命啊，九大爷别！别啊”

    白昊小眼珠一转，看着挨揍的十四，傻呵呵的笑了起来。这俩人，真好玩。原本莫名的悲伤仿佛被冲淡了许多。

    半个时辰后，老九也打累了，气也消得差不多了。这才想起那个小姑娘，只见那小姑娘在那石头后看着自己俩人正笑的特别开心。算了，先把这小姑娘送回家吧。家里大人该着急了。于是老九叫一边鼻青脸肿正给自己上药包扎的十四道：“别磨蹭了，谁不知道你十四最抗揍，赶紧的，背着这小家伙送家去。”于是苦逼的十四背上了还在笑个不停的小姑娘问清了白家的方向向着白家赶过去了。

    但当三人来到白家的时候，三个人都惊呆了。白家，已经没有白家了。十四急忙捂住了小昊昊的眼睛，毕竟眼前的一幕对于一个孩子，尤其还是个小女孩来讲实在是过于残忍血腥了。但已经来不及了，她已经看到了。白昊挣脱了十四的手冲向了母亲的尸体。没有喊叫，没有哭泣，就那样死死地抱着母亲的身体，她知道，她没有家了，也没有爹娘了。小小的身体就在那里颤抖，颤抖。

    老九看着眼前的一幕，无奈的叹了口气，没有打扰她，有些事既然躲不了，就让她去面对吧。然后便和十四挖了一个大坑，将其他白家人的尸体埋了进去。入土为安吧。既然白家没有了，那就带回去吧。老头子已经三十五个弟子了，也不差这一个。收徒弟这种事对于老头子来讲也不是一件多严肃的事，好多弟子都是被其他师兄下山游历带上山的，说来也怪，从不刻意寻找，带上山的却都有点特殊的天赋。就连十四也是当年老三老九下山带回去的。

    一个时辰后，小白昊眼中终于留下了眼泪，她再也控制不住了。十四一看，这是血泪，过度悲伤已经伤了心脉了，如果继续下去，会出大事。十四一个健步上前抱起了小丫头，轻轻一挥手，小家伙就晕了过去。只能让她先晕过去了，剩下的带回去再说吧。老九一挥手，将白无梦夫妇葬在了一起。随后，与十四带着白昊飞向了神王宫。

    ......

    神王宫神王殿上，老头子问天神帝高居首位，而这神王宫宫主也就是神帝大徒弟却只能乖乖坐在站在一旁。没办法，谁让老头子是师傅呢，谁让老头子自己不愿意建立势力呢。除了其他外出游历的神帝弟子外，大殿上还有二十多个人，这些也都是神帝弟子。看着刚刚被老九和十四带回来的小昊昊仔细的观察着。刚刚神帝说这小姑娘身体融合了大道金帖，这可是天地至宝。又听十四说起了这苦命小家伙的身世，许多女弟子已经忍不住啜泣起来。至宝傍身，对眼前这小姑娘来讲是造化却也是灾难。

    “老头子我已经收了三十五个徒弟，老是觉得不够圆满，如今造化又给我送来一个，让你们凑够天罡之数，这也是天意。我决定，这孩子就是我第三十六个弟子了。前逢大难，应当与之前的苦难做个了断，开启新的生活，你们谁愿意带着她啊？”

    “弟子愿意”

    “弟子愿意”

    “弟子也愿意”

    原来是一众女弟子母爱泛滥了，看着这样一个瓷娃娃似的小姑娘，又有哪个能够不喜欢呢。这时老大神王发话了：“三十二，你闹什么，你自己才十三岁。你照顾她还是她照顾你？”

    “哈哈哈”众人一阵大笑。

    这时十七走了出来对神帝神王说道；“师父，大师兄，弟子是一众女弟子中最大的，这小家伙就跟着我吧。”

    这时，白昊醒了过来，她虽小，但也已经明白了到底发生了什么，昏迷前的一切就如刀子一般剜着她弱小的心灵，可是一个小孩子，只能把一切埋在心底，什么都改变不了。

    她闭着眼睛听着大殿中对于自己问题的讨论，她能感受到这些人对自己的关心与爱怜。一种温暖的感觉油然而生。她慢慢的睁开了眼睛。神帝看她醒了之后说道：“白昊，你可愿意拜我为师，成为我第三十六位徒弟？”

    “老爷爷，我愿意。”

    ......

    “你要叫我师父，不是老爷爷。”

    “好的，老爷爷！”

    “算了，不纠结这个问题了。小家伙，以后你就跟着师兄师姐们修行生活了，你十七师姐愿意带你你愿意吗？”这时白昊看向了那个被称为十七师姐的美的不可方物的女子。虽然看上去冷冰冰的，但是能很清楚的看到她对自己的爱怜。但是白昊却指着角落里正看着自己指甲极度出神的十四说道；“我要跟着十四师兄！”

    原本看着自己指甲正出身的十四一听见这句话后跳的老高。“啥玩意？跟着我?小家伙你开什么玩笑，我一大老爷们带着你个小姑娘修行？不不不，别闹。”

    “十四，修行之人哪有那么多忌讳。既然老幺要跟着你，你就从了吧。哈哈！有个小家伙看着你也是好事，省的一天天净想尽办法祸害别人。”说话的正是十三。一个一身阴气的小白脸，因为年纪相差不大，和十四打闹惯了的。很少见十四有这样的窘境，此时不恶心恶心他简直说不过去了。谁让这小子没啥事就撩闲呢。

    “十四，这孩子与你有缘，就交与你处照顾吧。你那海棠园倒是个姑娘家的好去处。”眼见师父发话了，就算多大的不情愿也没办法，胳膊终归拧不过大腿不是吗。

    “行吧，那就跟着我吧”说罢继续玩起了手指头。其实十四并不是不喜欢这小家伙，只是脸皮臊得慌。虽然不太着调，但十四却是师兄弟里人缘非常好的一个，小白昊跟着他也能得到大家的照顾。

    “如今这丫头有了归处，你们各个当师兄师姐的可是要照顾好她。大道金帖在她身上，总免不了被人打主意，往后昊昊的名字在外面就不要用了，小丫头既然住在海棠园，那就叫白海棠吧。

