    “嘟嘟嘟……”    电话挂断的声音响起。

    吴金华的脸色铁青，目次欲裂的瞪着这个电话。

    “果然是想要坑我吴家啊！你们还真是打算好了啊！”

    “我岂能让你如愿！我吴家怎么说也是个二流家族！”

    “你黑龙会算什么东西！”

    他怎么也没有想到，区区黑龙会，敢和他叫板！    敢算计吴家！    他的身上也隐隐的散发出了一丝丝杀意，将整个病房里的温度都跟着降低了。

    林雨柔的身体也跟着颤抖起来，被吴金华吓住了。

    不过，她现在只想着能够尽早的解决掉那些可恶的人，把自己的金饰都拿回来！    而自己的后果，也不会有什么担心的！    吴少只要是醒了，看到那些敌人都在自己的计谋下被消灭了，一定会很开心！    “爸，那我能做什么？

    一定要给吴少报仇啊！”

    忽然，林雨柔正色道，只是说完了这句话之后，脸色娇羞，轻咬红唇，低下了头。

    她不愧是混娱乐圈的，装的非常自然。

    就是希望将自己装成吴家的人，这样也好参与进来。

    吴金华此时微微一怔，目光有些疑惑的看向林雨柔。

    他的心里也想起了很多事情。

    他也没有生气，声音变得稍微有些缓和，道：“你不需要做什么，我会为了我儿子杀了他们报仇的！”

    “我要让那个黑龙会瞬间消失，我要让那个帮派的人，为了我儿子的伤，付出代价！”

    他狠狠的咬了咬牙，便拿出了手机，立刻给上面的一个号码拨打过去。

    很快，电话接通。

    吴金华对着接通的电话说道：“立刻派人出去，我吴家的所有资源全都用上，给我灭了黑龙会的那个会长！”

    “我说的是立刻，明白吗！”

    ……    火锅店。

    郑世杰坐在椅子上，总是傻呵呵的笑着。

    桌子一侧，便是于枫和杨黎如，正津津有味的吃着火锅。

    他在聊天过程中，竟然得知了很多振奋人心的消息！    他们的大哥，于枫，马上要结婚了！    还是那么漂亮的女孩子，郎才女貌，美女配英雄之类的话，他在当时说了个遍。

    几乎是把自己出狱后读过的所有书的词，全都用上了。

    甚至，他激动地还在当时给自己的老大打了个电话，告诉了他这个消息。

    也就是黑龙会的会长。

    他希望这么好的消息，要让以前在监狱的那些兄弟们都知道！    要让所有人的祝福都能送到！    如果不是于枫，他们也不会因为良好的反省态度，有了减刑的机会。

    更不会像现在这样，有些小成就！    不仅如此，于枫也没有对自己隐瞒，将他的真实身份也说了出来。

    原来，于枫是京都顶流豪门，季家的太子爷！    郑世杰在这个京都也是生活了一段时间，对于这些豪门实力也有了概念。

    一顶四大，之后便是其他的家族了。

    在这个家族林立的京都，季家可是所有人都不敢得罪的存在！    当他知道这个消息的时候，震惊万分。

    他甚至感觉眼前的于枫，是一个高不可攀的大人物，都不敢坐在椅子上，站起来到了一旁，不敢动弹。

    不过，于枫并没有瞧不起自己的这个小弟，而是将他拉到了椅子上。

    “行了，别这么磨磨唧唧的。”

    于枫笑道。

    在监狱里的时候，他可是亲眼看到这些人，从一开始的“恶”，一步一步蜕变，成为了“善”！    所以，他相信这些人！    “大哥，那……我能不能跟你混啊？”

    郑世杰有些怯懦的问道，声音都不敢大了，正襟危坐的看着于枫。

    于枫一听，神色一正，也看向了郑世杰。

    郑世杰被这道目光盯着，有些发慌。

    他还以为于枫要拒绝，不过也没有任何不满。

    毕竟季家是什么家族，自己还是很清楚的。

    他这种三脚猫，也不够格啊！    况且，于枫可是季家孙太子，他跟着混，算是怎么回事啊！    “大哥，我就是随便一说，你看你……”    “好啊。”

    忽然，于枫说出的这句话，让郑世杰的身体僵在了原地。

    他张着大嘴，不可思议的看着于枫。

    “答应了？”

    就好像是一道晴天霹雳划过，他到现在都还反应不过来。

    于枫点了点头，却转口问道：“不过，我有几个问题要问你。”

    “大哥请说！我什么都说！”

    郑世杰激动地说道，双眼充斥着狂热的目光。

    “好。”

    于枫点了点头，伸出了一根手指头，道：“你们出狱之后，有没有做过违法的事情？”

    郑世杰猛地举起手，瞪着一双大眼，急切道：“大哥，我发誓，绝对没有，要是我们做过一件违法的事情，天打五雷轰，出门被车撞死，生孩子……”    “停！”

    于枫挑了挑眉，拦道。

    郑世杰这才看向旁边，还有杨黎如这位大嫂在。

    他立刻扇了自己的嘴一下，道：“你看我，这一着急，瞎说八道的，满嘴不干净。”

    “大哥，我保证没有，我们出狱了也没多长时间。”

    “我们用老大攒下的钱，包下了之前龙门被瓜分的娱乐产业而已。”

    “那个吴少，是现在我们的熟客而已，留了我的一个联系方式。”

    “我今天来纯属意外，也是第一次被他叫来！”

    “像你在监狱说的那些违法的事情，我们可不敢干啊，而且老大也监督着，不能干！”

    于枫看他说的诚心诚意，便点了点头，伸出了第二个手指头。

    “你那个老大，如果我没猜错，就是周大龙吧？”

    “对！”

    郑世杰立刻点头，不过，又挠了挠头，尴尬的说道：“大哥，他也改名字了，现在叫周德华。”

    “我们出来都改了名字，按照老大的话，就是重新做人，改头换面的意思！”

    “这些名字都是找算命先生根据生辰八字改的。”

    于枫恍然，点了点头。

    不管改名有没有用，但是他们的这个态度，已经代表了，他们想要重新做人！    至于这个周大龙，是于枫在监狱里就一直看好的人，所以也挺信任他的。

    周大龙不光是讲义气，而且觉悟性高，有很多道理，一点就透，不需要自己担心。

    自己在教育所有狱友的时候，周大龙也帮了不少忙。

    “好，那你告诉……周德华！明天，来季家找我。”

    “记住，不要兴师动众，明白吗？”

    郑世杰立刻点了点头，惊喜的说道：“是，大哥！”

    

