    北妖十月。

    蚁兽城中惊起了无数的波澜，百门派出走，以天一派为首的三十八们合理轰炸占据了青莲派的一伙散修。

    天开始暗黑，元气流逝的让所有的修者心神不安，但蚁兽城万年的防御足以让这些余波尽收。

    “坚持住！”

    紫阳站在苍月派内，感受着四处动摇的空间喊道。

    “说的轻巧，那可是三十八个门派的合力攻击啊，要不我们动用那件东西吧？”一位长老吃力的喊道。

    “不行，那件东西掌门说了不到万不得已不能用，一旦用了就没有回旋之地了。”紫阳急忙拒绝道。

    “咔嚓”

    一身轻微的碎裂声让所有人都屏息了起来，下意识的抬头望去，一道半米长的裂缝出现在上空。

    紫阳真人手指一抖，下意识的摸在了手指上的戒指，干涩的轻声说道：“这一炮……将万劫不复啊。”

    ……

    “长老，月神个传话来说苍月派很有可能有一件禁忌的兵器，让我们万万注意。”门派的弟子悄声的在葛长老的耳边说道。

    “什么大杀器，在我看来都是一些吓唬人的把戏，所有人给我全力攻破这道屏障。”葛长老冷笑的不在意喊道。

    北天派。

    “咲夜你要干什么去？”关跃一把拉住急匆匆向着外面冲去的咲夜问道。

    “你放开我，当初就是林大哥救我我们，现在所有的门派都在看好戏，我不能这样干干坐着。”咲夜一把挣脱了关跃的手臂回过身泪雨婆娑的哭到。

    “你回来。”关跃咬了咬牙手刀砍在咲夜的脖颈上，看着晕过去的咲夜，关跃叹了口气站在门派内看着漫天而起的光华：“这件事哪怕我们北天派卷进去都会被炸成虚无，更何况是你呢。”

    在北天派的一间破落柴房中，咬着牙的刘彻正全力攻破那道元王的屏障，两天前林天进城他是第一眼看到的，可……他明白那种级别的争夺一间与他无关了。

    “总有一天，我会追到你的身边的。”刘彻不在言语，一股磅礴的元气开始汇聚。

    ……

    “诸位，青莲派曾经跟我们掌门有不小的恩怨，此事于诸位无关，请马上离开。”紫阳推开大门看着这五十个门派朗声的提醒道。

    “嘿嘿，小小散修也敢学别人侵占地盘，这里是蚁兽城，不是那些荒山野岭，要离开的是你们。”一位门派的掌门胜券在握的不屑的回应道。

    “对对对，此事完了，不仅天一派会感激各位，而且我们青莲派会将一部分物资送与诸位。”一位老资格的青莲派的长老冷笑的看着紫阳对着周围的门派许诺道。

    听见这句话，所有的门派都开始竭尽全力的向着苍月派的护派大阵进攻，原本裂开口子的大阵已经摇摇欲坠了起来。

    “噗”

    一位元候被部分余波反弹到身体瞬间倒飞了出去，一条黑色的铁索紧紧的缠绕在身体表面，已经明显是规则之体损伤了。

    轰隆隆！

    苍月派周围的数十个门派都瞬间被一股余波扫平，尘土飞扬之间变成了平地，幸好他们早已有远见搬离了门派的驻地。

    “这是要荡平整座蚁兽城啊。”

    原本看好戏的众人都脸色凝重了起来，因为随时那座大阵都有可能破裂，一旦破裂那么就是上百个元候的全部争斗。

    那种级别的战斗是什么概念？

    每一位元候举手投足之间足以让他们这些三流的门派化为飞灰，整个蚁兽城成为废墟也不是不可能的。

    “紫阳，动用那件东西吧，撑不住了。”随着越来越多被葛长老说服的门派加入，整个大阵开始出现了密密麻麻的裂缝。

    “难道真的没有机会挽回了？”紫阳摸着手中的空间戒指苦涩的说道。

    “等等等等……我投降！”就在紫阳犹豫的时候，一位元候从大阵冲了出去，一瞬间站在了外面全身元气散去急切的说道。

    “我……我也是！”有了一个带头一瞬间二十多个元候从大阵冲了出去。

    “想到了。”紫阳看着不断冲出去的元候叹息不止，或许他们跟着林天是看到了林天的实力，但也没有到可以为其卖命的程度，这种级别的两派争斗，输的一方足以万劫不复。

    很明显，所有人都看到了输的一方是他们了。

    “诸位请起。”葛长老先是一愣，继而大喜的亲自过去扶起了这二十位归降的元候，连连说了三声好字，脸色的褶皱将两个眼睛都遮盖了起来。

    “你们还有走的吗？”紫阳面无表情的看着剩余的元候冷声说道。

    “抱歉。”一位元候走了出去说了一声，但他没有去归降，径直的飞出了城。

    “再会。”一位元候也随之走了出去。

    “保重。”

    短短半个时辰五十八位元候已经不足十位，整个大阵瞬间崩塌了。

    “我就说嘛，一群乌合之众能撑得了多久呢。”葛长老冷笑不止，看着剩下的八位元候以及全部归降的元王。

    紫阳从头到尾都没有对这些离开的元候元王说话，因为他们没有错。

    “紫阳啊紫阳，短短半个时辰你就变成了丧家之犬，怎么先前那种硬气的话语哪里去了？”葛长老悠闲的站在地面上，冷笑的看着只剩下八个元候的苍月派。

    “你们为何不走？”紫阳转过身看着围在自己身边的七个元候问道。

    “因为……我们没地方去了啊，天一派的人我杀过不少啊。”一位元候露出牙齿笑了起来，眼神中流露出的狠辣让原本打算走进的葛长老停了下来。

    “我们这几个人出去就是死，这座城从根本上就不欢迎我们，我们进来就是死，已经没地方去了啊。”

    “那么……”紫阳真人眼中闪过一丝决然摸着手中的空间戒指冷笑了起来。

    “死也要拉几个陪葬的。”

    一瞬间苍月派的元气开始暴动了起来，一道上万米高的元气飓风一瞬间从苍月派的中心开始呼啸了起来，在飓风的中央一架古铜色的炮筒散发着点点光泽正对着这数十个门派。

    “这是什么？？？？”葛长老觉得自己全身的汗毛都炸了起来，脑子好像被一根针刺着格外的疼。

    所有人都脸色一变，惊骇的接连后退，因为死亡。

    从未感受的死亡的气息一瞬间围绕在所有人的身上。

    元候一下的修者全都眼前一片黑暗，看不到任何的景象。

    这是死亡。

    “这一炮下去，估计我也就看不到了吧。”紫阳看着这个浩瀚的城，将手按到了炮筒上面，手中的元气开始涌动了起来。

    “轰！”

    在炮筒即将发射的时候，蚁兽城的最中央的天一派的地下，一股浩瀚苍古的气息瞬间涌现，一根上千米的手指从天一派开始伸出继而冲上云霄，直挺挺的戳向了苍月派的位置。

    “元皇大能出手了，紫阳快跑！！！”

    罗伊脸色惊惧万分，万念俱灰的嘶哑着喊道，声音充满着极度的绝望。

    苍月派的元气飓风一瞬间缓慢的停滞了起来。

    噗噗噗！

    紫阳等人纷纷倒飞了出去，在半空的时候身体犹如炒豆子一样开始扭曲了起来。

    那道手指还没有到，只是将趋势戳向了这里就伤及了十位元候。

    “哈哈哈哈……老祖出手了！！”脸色苍白的葛长老心有余悸的看着上苍那根千米长的手指大笑了起来。

    “天一派的元皇大能出手了。”

    “是该停息了。”月神阁中，月神之女冷笑的看着犹如垂死挣扎的鱼儿般挣扎着想要起来的紫阳等人。

    “这就是元皇大能吗”紫阳苦涩的仰头看着那根让他绝望无礼的手指。

    在城门外，正迈向蚁兽城的林天脸色激变，猛地抬起头看着那根手指的趋势。

    “羽芒，阻止那根手指！”林天指着上天的那根巨大的手指喝道。

    “没问题。”羽芒扭了扭手指发出噼里啪啦的脆声，一瞬间身体化为一道流光，下一刻出现在手指的下面。

    “紫阳……”

    “怎么了？”正在等死的紫阳真人睁开了眼睛问道。

    “你看那是不是有个人？”罗伊不确定的指着上空的那根手指问道。

    “啥？”

    “葛长老，您看老祖的手指下是不是有道人影？”就在葛长老双手抱胸看着即将迈入死亡的几人的时候，身边的弟子提醒道。

    “怎么可能？那是谁？”葛长老猛地抬起头看着一个黑点不可思议的喊道。

    “那是？”月神之女震惊的站起来看着那道身影。

    “老子很多年没有看见这么弱小的元皇了、”羽芒扭了扭脖子，在所有人惊骇的目光中一把抱住了这根犹如上苍的手指，继而以身体为中心开始抡了起来。

    “刷刷刷”

    羽芒抱着这根元皇的手指在半空越转越快，远远看去就好像一个巨大的圆盘在半空漂浮一般。

    “去”

    羽芒用力一扔将整根手指扔了出去。

    “怎么……可能？”葛长老颤抖的看着那道身影。

    “道友……何必插手。”一声来自天一派地下的声音响起。

    “信不信老子敢插你的嘴？废话什么，来来来老子在这里等你，过来打一架。”羽芒双手叉腰，跳着指着天一派的驻地挑衅的喊道：‘来啊，别吼一两嗓子，不来你就是我孙子，不对，重孙子……’

