    作为横插一脚降临圣杯战争的英灵，林易自然知道事实并非像远坂凛想得那样，不过既然她愿意将自己的降临归咎到Caster打破规则的行为上，林易也乐得如此。

    Caster咬了咬牙，心中难言之余，思绪更加活跃。

    不过是职阶的变化而已，反正她原本的谋划中就没打算与林易硬碰硬，所以现在并非是完全落败的程度，她的谋划还有成功的可能。

    只要那家伙能及时赶到……

    Caster目光微斜，瞥了一眼迷雾笼罩的东南方向。

    “唰——”

    仅仅是斜了一眼，呼啸的狂风便迎面袭来，一张冰冷的面孔瞬间出现在她的面前，Caster瞳孔一缩，手中日月嵌套的锡杖下意识向前一挡。

    “铮——”

    清脆的声音响起，Caster手中的锡杖干脆利落地被劈成了两段，银白色剑气从骨刃上脱离而出，重重地斩在了那暗紫金纹的斗篷上。

    红光一闪，银白色的剑气微微一滞。

    下一秒，外罩红光的斗篷宛若被戳破的气球一般轰然爆裂，银白色的剑气瞬间破开了红光流转的魔力防护罩。

    剑气糊脸，因防护罩而争取到片刻时间的Caster脑海中警铃大作，用自己最大的力气向着一侧闪躲，同时无声地张开了暗紫色的双唇。

    ‘高速神言·空间置换！’

    紫芒乍现，庞大的魔力顷刻间汇聚在Caster身前。

    察觉到不对劲的林易顿时偏转了剑刃，莹白如玉的骨剑划过一道精妙的圆弧，从Caster的耳畔划过。

    “噗嗤——”

    鲜血四溅，一道狭长的剑痕留在了Caster瓷白的脸蛋上，边缘镶有金纹的兜帽和小半个蝠翼斗篷被锋锐的剑刃撕扯下来，而Caster剩余的身体则好似被橡皮擦过一般消失在原地。

    “……空间魔术？”

    林易挑了挑眉，忽然听到身后传来阵阵呼啸的破空声，当即丝毫没有犹豫地转过身，一记鞭腿狠狠地扫向了身后袭来的东西。

    “居然是我的剑气？！”

    林易微微一怔，强劲的腿风瞬间带上了银芒，鞭腿如刀剑般将身后袭来的银白色剑气劈成了粉碎。

    咔嚓——

    银芒碎裂，单手捂着肩膀的Caster出现在距离林易约莫百米的半空。

    之前被剑刃撕裂的兜帽和斗篷已然化作光点消散于空中，露出了兜帽下那张精致绝美的面孔，淡蓝色的长发如瀑般倾泻而下，两只如精灵般尖尖的耳朵从发丝间悄悄地冒出，一双晴空般淡蓝的瞳孔惊惧而又愤恨地望着林易。

    在刚才的一瞬间，Caster在距离自己身体极近的地方放出了空间魔术，成功将林易斩出的剑气悉数吞没，随后而来的剑刃如果不是及时偏转，避开了骤然出现的空间魔法阵，或许也会被闭合的空间门分成两半。

    不过危险都是相互的，Caster虽然成功化解了林易这一波的突袭，但她本人也不慎被如此近距离的空间魔法阵波及，吞没了肩膀上的一大块血肉。

    “果然是最毒妇人心啊！对自己都这么狠毒的女人，对待别人又怎么会良善得起来呢？”林易淡淡地甩了甩剑刃，目光毫不掩饰地落在了Caster的肩膀上。

    Caster紧紧咬着牙，强忍着肩膀上的痛楚释放了治愈魔术，同时语气冰冷地开口道：“少在那里自说自话了！你这种被全世界恭维的英雄又怎么懂得我的苦楚？！”

    “啊这……”

    林易眨巴两下眼睛，沉思一二后点了点头：“你说的有道理，所以咱们还是省去这些麻烦的文戏环节吧！”

    “……”

    不对啊，这种时候不是应该先问问自己都有什么苦楚吗？

    Caster瞪大了眼睛，没想到林易居然丝毫不给自己拖时间的机会，身形一闪，毫不犹豫地朝着自己疾驰而来。

    无奈之下，Caster只好提前发动了自己预备已久的空间魔术，瞬间移动到柳洞寺的高空，在无数庞大魔力的围绕下警惕地望向了下方的空地。

    “……找到了！”

    银芒闪烁，Caster毫不犹豫地挥出了手中断裂的锡杖。

    无数的魔力光弹从她身周的魔法阵中激射而出，好似炮弹洗地一般覆盖大半个柳洞寺，漫天的尘埃和火光遮掩了整片天空。

    “轰轰轰——”

    肆虐的魔力搅动着尘埃和空气，炙热的火光即便是柳洞寺门口的二人也能看的清清楚楚。

    “没用的！”

    淡然的声音从尘埃中传来，莹白如玉的剑刃上绽放出璀璨的银光，瞬间将周围的魔力和尘埃涤荡一空。

    林易神色平静地仰起头，朝着天空中的Caster举起了手中的骨剑。

    “此剑名为毒牙，取蛇怪巴兹里斯克的牙齿所铸，拥有强大的破魔属性，专门克制像你这样的魔术师，所以我劝你还是不要再挣扎了，看在我的Master也是个女人的份上，我可以留你个全尸。”

    居然是蛇怪的牙齿！

    难怪她的锡杖会如此轻易地断裂……

    但那又怎样！她怎么可能这么轻易地认输！

    “做梦！”

    Caster怒喝一声，身形在奇异的粉芒中疾速拔升，手中仅剩一半的锡杖顶端瞬间组合出层层嵌套，好似房屋般的巨型魔法阵。

    “轰——”

    外围紫色，内里黑色的巨大光柱自魔法阵的中心激射而出，瞬间将下方林易的身形覆盖吞没，并且余势不减地撞向柳洞寺的地面。

    远坂凛顿时瞪大了眼睛，连忙拽起卫宫士郎朝着旁边的房屋跑去。

    “轰隆隆——”

    大地传来的隆隆的震颤，巨大的紫黑色光柱瞬间撞击在地面上，将周遭十几米的一切事物都破坏殆尽，只留下一个残存着魔力余波的巨大圆形坑洞。

    强大的冲击波以坑洞为中心朝着四面八方疯狂蔓延，狂暴地掠过了周围的所有建筑，瞬间将所有建筑表层的灰尘震荡而起。

    只有被远坂凛用绿色宝石光罩护住的房屋，以及不远处一间泛着奇异紫芒的房屋在这一股冲击波中安然无恙。

    余波散去，远坂凛手握三颗宝石从房屋中钻了出来，看到不远处那间泛着奇异紫芒的房屋不由得微微一怔。

    “那是什么？”

    “等等！难道是……”

    同一时间。

    半空中的Caster再度汇聚起了庞大的魔力，手中残破的锡杖不断地移动，在下方警惕地搜索着林易的身影。

    “不可能！那家伙如此强大，怎么可能会被我一击消灭？”

    “他绝对是躲开了！”

    “可为什么我的魔力探寻不到他的身影……”

    “等等！难道是——”

    Caster瞳孔一缩，当即就要转过身。

    “噗嗤——”

    剑刃入肉的声音响起，Caster微微睁大了眼睛，神情怔怔地低下头，望向了自己胸膛处冒出来的莹白剑尖，绝美的脸庞上流露出一丝难以置信的神情。

    “不……不可能……”

    “怎么不可能。”

    林易的声音淡淡地传来，一道璀璨的银芒开始在剑尖上流转：“你不会以为，只有你才会搞幻象这一套吧？”

    原来刚才是幻象……

    难怪这家伙会忽然给自己讲解剑刃的来历。

    Caster目光中流露出一丝恍然，一股剧烈的疼痛便从胸口贯穿地剑刃向着全身迅速蔓延，无数道细小的剑气自剑刃迸射而出，瞬间便将她的五脏六腑悉数搅碎。

    “噗——”

    剧痛传来，Caster喷出了一口夹杂着脏器的鲜血。

    林易微微皱起眉头，右手轻轻抽出了剑刃，失去了支撑的Caster顿时如断了线的风筝一般飘然落下，而后被周围引力场包裹束缚在空中。

    紫翼微振，身着银铠的战士绕到了气息微弱的Caster，银白色的竖瞳略带惋惜地望着那双微微闭合的眼眸。

    “方才那一剑已经切断了你所有的神经，你明明可以毫无痛苦地死去，为何还要汇聚最后的魔力释放治愈魔法？难道多活一会难道有什么意义吗？”

    “……”

    Caster嘴角微微动了一下，但身上的气息依然微弱。

    林易打量着她尖尖的耳朵，微微叹了口气：“你有一双跟我朋友相似的耳朵，所以我选择让你毫无痛苦地死去，这是我最后的仁慈，你为何不愿接受呢？”

    “……”

    Caster嘴角又微微动了一下，沾满鲜血的脸上露出了一丝微弱的笑意。

    不过与方才不同，这一次，Caster口中终于发出了微弱的声音。

    “看……下面……”

    下面？

    林易眉头一皱，目光跨越数百米的距离望向了地面。

    只见看到一个穿着灰色睡衣的中年男子赤脚站在地面上，脚边躺着蜷成虾米的远坂凛，一只手掐着卫宫士郎的脖子，隔着几百米的距离仰头与他对视着。

