    扬州事毕，赵佶立刻便有了去意。

    这个隋唐世界，绝色美人却是不少，男人嘛！也就那仅有的两点爱好，醒掌天下权，醉卧美人膝。

    除此之外，自然都是生活的必需品。

    不过，没等他计划好是去寻婠婠看看她那纯白精致的小脚，还是去找石青璇听她吹一曲洞箫，或者尚秀芳、师妃暄、单婉晶，另外李秀宁、宋玉致、董淑妮、沈落雁、独孤凤也都各有风情。

    都是名器啊！

    必须远观，还要亵玩！

    一时间，他有点纠结，不知道该翻哪个牌子。

    选择困难症！

    也就耽搁了两天时间，安静了十几年的石龙庄园里却是突然又热闹了起来。

    “老师，东南沿海两个盐帮的帮主求见！那巨鲲帮帮主云玉真拿出了葵老的印记，弟子不敢怠慢……”

    石舔龙递上了一枚葵花牌子，恭恭敬敬立于一边，状若老仆小厮。

    “窦公降服的？”

    赵佶皱了皱眉，然后想起了云玉真是谁，这可是个妖艳贱货。

    “嗯，去见见看吧！石龙，最近我可能会离开扬州，寇仲、徐子陵是天赋绝绝之辈，你好生教授他二人武艺，也要教他们做人的道理，读书习字也少不了。”

    “老师，你要离开？”

    见赵佶微微颔首，石龙也不敢多问，恭敬如故道：“必不负老师所望，教导出两个栋梁出来，为老师所用。”

    “嗯！”

    赵佶不置可否，这两没脑子的舔狗我为什么不收为徒弟，就是因为智商堪忧啊！

    深深看了石龙一眼，赵佶朝着庄园大厅而去。

    海沙帮的龙头，“龙王”韩盖天，正襟危坐在椅子上，椅后是七名随他南征北讨的护法级手下，地位更高于广布于沿海产盐区的十八个分舵的舵主。

    海沙帮乃东南沿海三大帮派之一，与水龙帮和巨鲲帮齐名。

    三大帮会互相猜忌，以前仍能画分地盘和势力范围，保持大体上的和平。

    但自隋政败坏，天下群雄并起，三大帮派亦蠢蠢欲动，图谋扩张势力，斗争渐烈。

    水龙帮一向依附南方宋姓门阀，而海沙帮为了求存，投进了宇文门阀的麾下，成了宇文家一大爪牙。

    巨鲲帮却是独立自主，但声势则一点也不逊色。最惹人谈论的是，自上任帮主云广陵被人刺杀后，接任的女儿云玉真更是把巨鲲帮打理得有声有色。

    这有“红粉帮主”之称的美女武艺精湛，尤胜乃父，被誉为东南武林的第一英雌。

    赵佶出现在众人视线里，那正襟危坐的韩盖天立刻站了起来，垂手而立，就差卑躬屈膝了。

    至于云玉真，一直立于庭中，将最曼妙的身姿展现在众人眼中。

    一枝独秀！

    这妖艳贱货一身白披风衬湖水绿的武士服，更令她显得绰约多姿，腰间插着一管金澄澄，长若四尺的铜萧，显然是个擅长吹箫的人儿。

    “韩盖天，拜见赵公子！”

    宇文阀的爪牙，连宇文化及都栽在了赵佶手里，这位韩帮主，一时间已经不知道手脚该怎么放。

    盖因那位葵花老祖实在太恐怖，在他身体里种下了生死符。

    想起那生死符，就不禁让人心里发颤。

    从天龙世界出来的穿越者，不会生死符都不好意思说自己是天龙人。

    “奴家云玉真，见过赵公子！”

    妖艳贱货款款施了一礼，脸上浅笑之间带着五媚，勾人得很。

    不得不说，这个略有灵气的世界，被灵气常年滋润，美女就是多。云玉真这样的，在赵佶眼中能有九十多分了，也就比王语嫣弱上一筹。

    是个好海货，就是有点骚。

    赵佶没理会，直接走到主位前，坐下，这才开口说道：“葵花老祖让你们过来的？”

    韩盖天刚准备说话，云玉真已经娇声道：“老祖降服我们东南沿海三大帮派，那水龙帮投靠宋阀，冥顽不明，死于自己的手爪抓挠之下……”

    想起那天被生死符折磨的情景，云玉真不由打了个冷战，膀胱不免微缩，涌出一股尿意，滴落下几滴。

    她停滞了一下，咽了口口水，娇红着脸道：“我和韩盖天被老祖气度折服，愿意举帮投靠公子。公子但有吩咐，我等赴汤蹈火百死不悔。”

    “是是……我们海沙帮已经脱离了宇文阀，今后只听从公子调遣。”

    来之前宇文化及见了他，好好畅谈了一番，他韩盖天心理压力更大了。

    但这沿海两个盐帮，对赵佶而言却是可有可无。

    有，不过多点活动资金，少了从大宋拿钱粮的麻烦。没有，盐帮那点钱，对富饶的大宋而言，毛毛雨罢了。

    赵佶饶有兴致的看着云玉真高耸的峰峦，笑道：“海沙帮有宇文阀为靠山，虽说投靠了本公子，但宇文阀依旧是他的倚仗。水龙帮依附岭南宋阀，如今水龙帮覆灭，宋阀如何干休。你巨鲲帮之前意欲投靠独孤阀，现在依附于我，一臣不奉二主，一女不侍二夫，你可曾想过如何度过接下来的危机？”

    云玉真心中咯噔一下，她暗中依附独孤阀独孤策还不久，竟然也被这神秘来历的赵公子得知。

    运筹帷幄之间，决胜千里之外！

    连宇文阀都默认了海沙帮投靠赵公子，不敢有半点怨言。

    这该有多大的力量啊！那可是宇文阀，天下四大之一。

    果然，只这般人物才能驱使葵花老祖那样的强者为奴为仆。

    独孤策在他面前，就是个小虾米。

    我若攀附上这般人物，即便只做个侍妾，那也是一步登天。

    可惜，我已经不是完璧，真是卖了个贱价，可惜了这具身子！

    百般心思在心中一划而过，云玉真娇声道：“奴家与韩帮主已经联合，内部铁板一块，外有宇文阀相助，并不俱宋阀、独孤阀来攻。海盐利益，一本万利，能为公子大业做出点贡献……”

    云玉真其实很有能力，能以女儿之身将巨鲲帮维持在沿海三大盐帮之一，并不逊于其他两帮，能力就远胜于花瓶般的妖艳贱货。

    天下妖艳之中，云玉真可排前列。

    可惜，被别人吃过了。

    食不厌精，精不厌细。赵佶这种人，不吃别人吃过的海鲜。

    不新鲜！

