    内卫府，苦娘卧室内。

    所有人一言不发，全都直愣愣地看着徐尊，眼神里满含惊奇与敬畏，已然将徐尊惊为天人。

    尤其是深谙江湖之道的赵羽，满脸的崇拜，早已把徐尊当成自己的偶像。

    要知道，那个人可是整个大玄王朝最顶尖的高手之一，手指动一动，都有可能要了徐尊的性命。

    可徐尊却指着他的鼻子一通臭骂，这种画面若不是刚才几个人扒着门缝偷看，任谁也不敢相信。

    当时吓得火阿奴就要提铁棒冲出去，幸亏赵羽足够冷静，按住了她。

    阿妮的感觉与赵羽、火阿奴又有不同，她更在意的是徐尊之前所说的那番话。

    徐尊说：“苦娘是我最亲最近的人，别说她受了伤，就是没有受伤，我也不会让她受到任何威胁……”

    尽管徐尊口中所说的那个人不是自己，但阿妮心底还是涌过一股暖流。

    她想起在万福宫的大殿之上，是徐尊挡在了自己面前。

    还有当初的一切，若没有徐尊，自己恐怕早已受尽屈辱而死！

    再想起昨夜的温存缠绵，阿妮深深知道，徐尊是个敢作敢当，有情有义的人。

    若是他日, 有危险发生在自己身上时，徐尊也一定会站出来保护自己的……

    因此, 阿妮的眼神里满含倾慕, 对徐尊更加死心塌地。

    此时间, 除了赵羽三人之外，那神捕司的东方妖娆也在屋中。

    她虽然伤势未愈, 却也实在闲得难受，便来苦娘房中查看，看看自己是否能帮上忙？

    谁知, 就在众人商议如何给苦娘看病之时，阿修仔又匆匆跑了进来。

    这一次，阿修仔手里拿着一封拜帖。

    “大人……”阿修仔面色紧张地说道，“那个岳惊雷还是不肯走, 非让我给你送一封拜帖，您看看吧！”

    嘿？

    众人诧异。

    火阿奴暴脾气嘟囔：“这人脸皮也够厚的了，怎么还不快滚！？”

    “坏了，坏了, ”赵羽却在担心, “这种人都是要脸的人，指不定又要出什么幺蛾子了！”

    徐尊也是有些不耐烦, 当即打开拜帖, 但见里面歪扭地写着一行字：

    “让我进去, 我会看病，看看能看看病吧？”

    后面不知是不是没有墨了, 落款只写了一个岳字, 外加一个竖心偏旁。

    不过，字虽然写得不咋滴, 但徐尊却蓦地兴奋，眼珠一转，便赶紧拿着拜帖向外面走去。

    等到侍卫打开内卫府大门之后, 徐尊就像变脸似的, 笑盈盈地迎了出去：

    “岳前辈，岳前辈……”看到岳惊雷之后, 徐尊连连作揖, “快快请进, 怠慢了, 怠慢了……”

    说着，他便恭恭敬敬地示意岳惊雷进府。

    这一次，岳惊雷彻底木了，由之前“从未见过如此蛮横之人”，变成了“从未见过如此厚颜无耻之人！”

    骂完了街，眨眼就变这样儿了？

    “我……嗯……”岳惊雷似乎连话都不会说了，“我去瞧瞧病，你是说那个女侠受伤了是吧？”

    “对对对，”徐尊就差搀扶，赶紧点头哈腰地将岳惊雷请进内卫府, “哎呀，没想到您不但武功高强，医术也绝顶啊！”

    “不, 不不不……”岳惊雷摆手, “只是傍身用而已，算不上绝顶，你……嗯……客气了……”

    这下可好, 让徐尊搞的，岳惊雷也不好意思提刚才挨骂的事了。

    一炷香之后。

    岳惊雷把脉完毕，脸色却变得极为凝重。

    不会吧？

    看到岳惊雷如此表情，徐尊心情瞬间一落千丈。

    “嗯……”岳惊雷看看满屋子人，最终眼神落在徐尊身上。

    徐尊当即领悟，便让赵羽等人先都出去。

    很快，卧室里只剩下徐尊一人。

    “岳前辈，”徐尊忙问，“苦娘的伤势到底怎么样啊？”

    “奇怪，非常奇怪……”岳惊雷看着苦娘问道，“她这头上的烫伤，和脸颊上的划伤是怎么弄的？是不是有人对她用过刑？”

    “这……”徐尊只能回答，“这个我也不太清楚啊，苦娘少言寡语, 谁也不知道她的过去。”

    “若是我没有猜错, ”岳惊雷思量着说道, “她应该是同时遭遇了三大高手的围攻吧？

    “其中, 有一人使用南洋邪术，手持双刀；一个善于用毒，使用软剑；还有一个我认识，应该是公孙野狼！”

    “岳前辈厉害，”徐尊抱拳，“您猜得一点儿也不错。”

    “你老实告诉我，”岳惊雷问道，“那三个人，怎么样了？”

    “这个嘛……”

    徐尊琢磨了一下，虽然此时算是机密，可毕竟大殿上的人全都看见，也没有什么好隐瞒的。

    更何况是岳惊雷呢？

    于是，徐尊点头回答：“三个人全都死了！”

    关于骆甲还活着的消息没几个人知道，自然不能说。

    “哦，是吗？”岳惊雷陷入沉思，深思了十多秒之后，这才略带惭愧地说道，“幸亏……我没有跟她比试！要不然……我俩必须死一个才行……”

    嚯……

    徐尊暗自惊诧。

    “唉！”岳惊雷叹息一声，小声对徐尊说道，“还是徐大人说得对啊，我们这些江湖莽夫，就知道逞强好胜，真是害人害己啊！”

    “这……”徐尊忙问，“岳前辈，说了半天，苦娘这伤到底怎么样啊？”

    “无妨，无妨，”岳惊雷说道，“这位姑娘受过洗经伐髓，不久便会自愈的。”

    “什么？”徐尊瞪眼，“别闹，真有洗经伐髓这回事？”

    “洗经伐髓只是一个说法，”岳惊雷解释道，“但如果药理精通，自幼在药物中浸泡的话，对练功也是大有裨益的！”

    “你是说……”徐尊感觉不可思议，“苦娘从小被药物浸泡？”

    “练武……是为了强身健体，”岳惊雷表情凝重地说道，“但这个女孩子，修炼的却是世间罕见的杀人技！

    “难怪她小小年纪，便有这般修为……只可惜……”

    “可惜什么？”徐尊忙问。

    “刺客的基本信条就是无情无欲，永远都是一件杀人工具！”岳惊雷道破天机，“而且……如此修炼法则残忍至极，会影响寿命。”

    居然如此……

    徐尊发现，岳惊雷说的全中，怪不得苦娘更像一个机器人！

    “那……”徐尊忙问，“您知道她的师承吗？难不成，真是那毛济方……”

    “毛济方？”岳惊雷琢磨了一下，点头说道，“毛济方的血煞掌确实阴狠毒辣，也算是绝对的杀人技。

    “但是……”岳惊雷摇头说道，“毛济方最小的一个徒弟，都比我的岁数还大啊！

    “再者说，血煞掌手是黑的，不太像……”

    “那……”徐尊追问，“您觉得她是什么门派呢？”

    “若说门派的话，”岳惊雷寻思道，“似乎跟夏州阮氏更为接近！”

    啊！！？

    听到此话，徐尊顿时起了一身鸡皮疙瘩……

    ……

