    凌晨，穹苍压顶，淡淡月光洒落，整个世界安宁而祥和。

    如果，几道悄无声息的人影闪过。

    接着，人影连成几条线，以几乎肉眼不见的速度，飞速朝着别墅方向移动。

    为首一人，正是山本正雄。

    “山本正雄先生，陆天龙他们就在那栋别墅里面。”

    山本浩三压低声音，朝着几百米外的别墅一指。

    昏暗之中，别墅里面没有任何动静，所有房间里面也是漆黑一片。

    似乎所有人都已经进入了梦乡。

    “我和陆天龙说了，咱们会明天晚上发动进攻。”

    “他们一定想不到，咱们提前行动。”

    “下令吧山本正雄先生，我要拿陆天龙的人头，一雪前耻！”

    想到几个小时之前，自己像是只鸭子一样被陆天龙扔出去，山本浩三就恨得牙根痒痒。

    “一雪前耻？”

    山本正雄淡淡扫了他一眼。

    就这样一眼，让山本浩三直接一哆嗦，然后整个人也直接清醒了下来。

    是呀。

    一雪前耻个屁。

    陆天龙一个回合就能打败他。

    “那个陆天龙交给我，剩下的由你们来处理！”

    山本正雄淡淡道。

    “是！那咱们现在就行动？”

    山本浩三老老实实点头，不敢再说半句废话，生怕山本正雄一生气，直接削掉他的脑袋。

    “行动！”

    山本正雄沉默几秒钟，突然开口。

    差不多五十人的队伍，顿时分成三批人行动。

    每一队，都有一个胸口绣着五叶樱花的长老级别樱花武士带领。

    从三个方位朝着别墅扑过去。

    唯有山本正雄，不紧不慢向前行进。

    一副平平淡淡额模样。

    推进效果很顺利，只用了不到一分钟时间，三支队伍已经悄无声息的靠近了别墅。

    甚至，他们都能看到别墅门口传达室里，有两个保安正在百般无聊的打着哈欠。

    “哼哼，他们果然没有任何防备！”

    冲在最中央的山本浩三嘴角闪过一丝冷笑。

    “待会儿所有人跟我杀进去，一个活口不留！”

    “如果遇到陆天龙，不要缠斗，把他交给山本正雄先生来处理！”

    “是！”

    身后十几个手下同时点头。

    “行动……”

    山本浩三一挥手，现在距离别墅大门，大概只有不到一百米的距离。

    按照他们的实力，绝对可以在短短几秒钟时间内便冲进去。

    先悄无声息的干掉对方的保安，随后进入别墅大开杀戒。

    就在他刚刚下达行动命令，话音未落之时。

    不好！

    山本浩三突然一下瞪大眼，一股异常危险的感觉袭上心头。

    “嗖！”

    一声轻微到细不可闻的声音突然在耳边响起。

    他大惊失色，飞快做出反应。

    几乎就是在零点零几秒的时间内，猛的一扭头。

    一刻狙击步枪子弹擦着他的头皮飞过。

    紧接着一声仿佛西瓜爆开的声音。

    啪！

    在他身后一个手下猝不及防，被子弹直接射中脑袋，瞬间毙命！

    “不好，对方有狙击手，妈的！”

    山本浩三飞快发出警报。

    他们推测有误，对方明显已经提前进行了准备。

    “嗖！”

    又是一颗子弹瞬闪而至。

    目标正是山本浩三的脑袋。

    他几乎毫不迟疑飞速拧身，整个人瞬间后移半步。

    子弹贴着脑袋飞过。

    后面手下也再有防备，精神力高度集中，这次没有人受伤。

    都是精英级别的三叶樱花武士以上的绝对高手，普通子弹想要伤到他们有些困难。

    “妈的，对方狙击手距离我们大概八百米，你们两个，过去干掉他！”

    山本浩三反应很快，快速挥手吩咐道。

    两个手下顿时身形一闪，如同鬼魅般朝着子弹射来的方向而去。

    看上去走的很慢，实际速度也超人想象的山本正雄，也已经到了三支队伍的后面。

    因为对方出现了狙击手，他们的行动暂停，需要山本正雄的进一步安排。

    山本正雄面无表情，目光甚至都没去看地上被爆头的那个手下。

    他目光环视四周，突然淡淡开口。

    “既然早就在这里等着，那就出来吧！”

    “啊？”

    山本浩三等人大惊。

    他们刚才也观察过，根本没有探听到有人潜伏的气息。

    除了那个在八百米开外的狙击手。

    “呵呵，六叶樱花武士，果然名不虚传！”

    一声爽朗笑声响起。

    不远处的黑暗之中，一个人影慢慢朝着众人走过来。

    每前进一步，他的相貌就清晰一分。

    等走到距离山本正雄等人十米距离左右的时候，已经可以让人完完全全看到他的脸。

    “山本正雄先声，他就是陆天龙！”

    山本浩三咬牙切齿伸手一指，怒道。

    “退下！”

    山本正雄冷冷淡淡开口。

    然后向前几步，走到最前，站到了和陆天龙对峙的位置。

    “呵呵，看来你们今天还真是有备而来呢。”

    陆天龙目光在面前几十个樱花武士的身上扫过，笑着开口。

    今天这些人，和山本惠子前两天带来的那些人不一样。

    除了山本正雄，其他人多穿着黑色夜行衣。

    可是脸上也都蒙着黑布，只露出两只眼睛露在外面！

    “山本惠子经验不足，中了你们的算计，同样的错误，我们不会再犯第二次！”

    山本正雄冷声道。

    他说的，自然是陆天龙和山本惠子带来的人对战时，首先让苗倩和宗楠出手，让他们不知不觉中了蛊术。

    没办法集中精力使用忍术。

    这回他们全身包裹的严严实实，还真大大降低了他们中蛊的可能性。

    “恩，你们很聪明！”

    陆天龙点头，张嘴露出两排洁白牙齿，笑道：“可是，同样的手段，我也不会使用两次。”

    “玩儿你们的花样多着呢！总能折腾你们到崩溃。”

    “奥？那我倒是要见识见识，你们能有什么手段！”

    山本正雄的表情突然变的阴森。

    堂堂六叶樱花武士，绝对强者，身份尊崇。

    他自然不会跟陆天龙在这里过多的斗嘴皮子。

    战场之上，实力为尊。

    胜者为王败者寇！

    “动手！灭掉他们！”

    他声音大不，却能让在场每一个樱花武士都听的清清楚楚。

    “吼！”

    人群顿时爆发出一股蓬勃战意，众人樱花武士身影一闪，瞬间消失！

    “起阵！”

    对面陆天龙同样不甘示弱。

    冷冷声音响起，旁边木易双手顿时结成数个隐晦法印，复杂而神秘。

    面前一切都没有变化，可众人就是突然觉得一种特别奇怪的感觉袭上心头。

    一股奇特无比的能量，突然覆盖了别墅前面整条道路。

    “恩？”

    与此同时，那几十个同时使用忍术消失的家伙，不知谁发出了一声奇怪的声音。

    然后，在好几处看上去空无一物的地方，突然出现了气息波动的迹象。

    “嗖嗖嗖！”

    温天豪几乎毫不犹豫出手。

    手腕一翻，几道寒芒就如同闪电一般倏然飞出。

    木易起阵，那些樱花武士的忍术受到限制，步伐和呼吸难免出现波动和紊乱。

    这也给了温天豪等人出手的绝对良机！

    “噗噗噗！”

    飞刀甩出的瞬间。

    几声闷哼同时响起。

    紧接着几个樱花武士狼狈现身，胸口或者身上某个部位都扎着一把飞刀。

    蹬蹬瞪倒退几步，难以置信的看着不远处的陆天龙。

    “恩？你们竟然能够找到克制忍术的办法？”

    甚至连山本正雄的眼中，都闪过一丝震惊！

    忍术神秘，通过特殊秘术控制气息，能够和周围环境迅速融合为一体。

    对方显然是利用特殊的阵法，阻隔或者削弱了樱花武士和环境融合的契合度！

    “呵呵，高手，竟然一眼能够看破！”

    陆天龙微微惊讶，没想到山本正雄能够在这么短的时间内，一下看破他们的阵法手段。

    “嗖嗖嗖！”

    几次同时，那些尚未现身的樱花武士，都已经悄无声息潜伏到了陆天龙身后众人的身边。

    然后不约而同发动攻击。

    他们诡异出现，手中武士刀带着凌厉无比的气息，毫不犹豫狠狠劈下。

    “找死！”

    圣狱身子一震，一股强大无比能量从身体内爆发出来。

    加上一声有狮子吼功效的怒喝，袭击他的那个樱花武士，不自觉的停顿了一下。

    等他缓过神的来的，圣狱那张狰狞的脸已经完全到了近前。

    沙包大的拳头也是带着无尽能量，狠狠砸向他的胸口。

    这樱花武士大惊，瞬间想要动用忍术躲避。

    可不知为何，原本可是瞬闪消失的他，竟然再次不由自主出现一丝停顿。

    砰！

    圣狱的拳头毫无阻碍的直接砸在他的胸口。

    就听咔吧咔吧几声脆响，这家伙胸前肋骨不知道断了几根，吐着血倒飞出去，狠狠撞在路上，直接晕死过去。

    与此同时，小妖等人也纷纷得手。

    利用对方气息暂时不稳的空隙，战龙众成员凌厉出击，顿时又是几声惨叫传来。

    “吼！”

    眼看着一眨眼的功夫，手下竟然重伤多人。

    对面一直很冷静的山本正雄突然张嘴怒喝一声。

    堪称恐怖的能量随着他的一声吼叫爆发出来，甚至连对面的陆天龙都忍不住神色一凝。

    后面温天豪等人更是不得不调动力量对抗这股冲击。

    “果然诡计多端，怪不得山本惠子会惨败于你们手上！”

    对面山本正雄缓缓开口。

    “可是难道你们以为，就凭这样就能打败我们？”

    “现在就让你们见识见识，六叶樱花武士的强大威力！”

    说着，山本正雄伸手摸向腰间武士刀。

    刀未出鞘，漫天杀机已弥漫。

