    央视驻北米记者冒死拍摄画面

    在那个抖动不堪的画面中，满是哭号着乱窜的民众。周围弥漫着尘烟灰烬可见度不是很高，但从画面中也勉强可以看到一些东西。

    画面向上，只见一片阴影遮掩而来，一种从未听到过的声音自画面中传了出来。

    对于这样的声音，雷耀天一点都不陌生。

    作为一个掌管个统治科幻位面世界的大拿，雷耀天十分清楚只有高能晶体能源运转推进器发动的时候，才会出现这样低沉的‘嗡嗡’声响。

    果不其然，拍摄这段画面的人跑出了一段距离之后，总算离开了那满是尘烟的地区。

    此时，画面清晰了起来，天空中通体闪烁着金属光泽，外侧刻画着神秘纹路的战舰就这样的出现在了众人的面前。

    “哇，这就是科幻世界中的战舰吗。”

    到底还是小孩子的心性，雷耀天的九位大舅哥看到画面中出现的战舰后，不由得发出了一阵阵的赞叹之声。

    他们现在的年纪都在十**十岁二十岁出头，对于科幻世界的东西和知识正是非常感兴趣的时候。

    也不怪的他们看到了画面中的战舰会有这样的反应了。

    乌云仙和多宝道人倒是没有做声，乌云仙是因为没有接触过这种世界，所以他不好发表评论。而多宝道人则是来自与科幻位面世界。他此时是在心里判断着这种战舰所拥有的科技水准。以及能够有多大的威力。

    和乌云仙不同，多宝道人所考虑的问题完全不一样。

    “反引力震荡推进器，这是太古时期的科技水准了。在少爷您所掌管的位面中这种科技已经属于落伍，并且已经不再使用的科技了。”，不知道什么时候旺财已经来到了他们的身后，并且看了看画面中的那艘战舰后，很快的给出了一个对方战舰的科技水平判断。

    闻言，雷耀天回头看了它一眼。

    “你什么时候来的，我现在越来越难发现你了呢。”，对于没有发现旺财的来到。雷耀天感到有些不可思议。他现在可是拥有两个化身的强者，居然连自己的手下接近自己都没有发觉，这要是敌人的话自己岂不是要杯具。

    “我也是刚刚来的。”，旺财回答道。“少爷。您已经很久没有过问我的事情了，都这么长的事情了我总要提高一些自己的能力啊，可不要忘记了我还有使用位面交易系统的权限呢。”

    旺财提醒了一下雷耀天。

    “哦，是的了。你肯定是又使用权限提升了自己的力量吧，怪不得你现在会变得这么古怪了。”雷耀天点了点头说，不过他并不想就这个问题和旺财做过多的纠缠，所以他将话头一转道：“你是基于什么样的判断，说对方的科技很低下。”

    雷耀天的这个问题，也是周围乌云仙他们想要问的。

    在画面中的那艘亚瑟神族战舰正在不断地炮击地面，每一次的射击都会让地面产生剧烈的震荡。并且掀起一阵巨大的气浪呈圆形向四周席卷开来。

    那个记者甚至还拍摄到了炮击过后，高能炮在地面留下的恐怖印记……一个深不见底的黑色坑洞。

    这些武器，以及战舰的表现，在乌云仙和太一还有雷耀天的那些大舅哥们看来，已经是非常可怕恐怖的了。

    而旺财一出现，居然说这么恐怖的战舰，尼玛居然是太古时代的落伍产品，这怎么不能让他们疑惑不解呢。

    要知道，现在地球上的科技水准对比亚瑟神族来讲，那简直就是渣渣啊。

    闻言。旺财微笑回答说：“少爷，你可不要忘记了。我是一个智能生命体，由于我的特殊因此对于科技类的玩意儿我是非常敏感的。”而雷耀天听了旺财的这番话后，点了点头：“按照你的说法，亚瑟神族的科技水准并不高喽。我所掌控的科幻世界科技完全可以超越他们。”

    旺财点头道：“是的少爷，您的赛亚帝国科技水准完全超出了亚瑟神族。单凭科技水平来说。亚瑟神族的这点小科技和帝国完全不在一个档次上啊。”，旺财很有自信的回答了雷耀天的问题。

    “虽然亚瑟神族的科技不是很高，并且在我的眼中相当于垃圾一样的水平。但我们不得不承认，比起地球来说亚瑟神族抛开他们的肉身进化单凭科技他们已经是神一样的存在了。”

    原本还有些高兴的众人，在旺财说出了这样一番话后顿时都犹如被挡头泼了一盆冷水，那是从头凉到脚底板。

    是的，旺财说的一点错都没有。

    他说亚瑟神族的科技水平垃圾，那是基于雷耀天所掌控的赛亚帝国来对比的。

    再怎么厉害，那也是赛亚帝国的科技，并不是地球啊。

    不管在旺财眼中有多么的垃圾，但是亚瑟神族的战舰在地球上那就是无敌的存在了。这一点是没有办法不承认的事实，地球的科技水平还有武器，是完全没有办法抵抗亚瑟神族的。

    “这可怎么办，我们现在没有办法去宇宙，法则之力的压制之下我们力量完全被封印了。”，雷耀天的大舅哥子陆一条愤恨的说了句。

    他的话引起了大家的共鸣，众人纷纷点头表示赞同。

    是的，如果没有法则之力的压制，大家也不见得就没有一战的能力。

    你有科技，我有神功，你是双系发展的文明，我则是专修精神力量的文明。

    到底是哪一方更加的强大，这一点还真的是不好说的。

    上一次的战争。因为种种原因双方打了一个平手。损失都是非常的大。

    因此，两方人马都不见的很服气的。

    作为地球上的土著强者们来说，他们在遭遇亚瑟神族之前，已经内讧了无数个纪元的岁月。一些强者早就陨落或者轮回，要不然就是直接湮灭与历史的长河之中了。

    如果不是地球上的强者们内讧的话，区区的一个亚瑟神族算个屁。

    就算五大主神也不见得能够讨得了好。

    这是地球强者们多数人内心中的真实想法。

    是啊，他们自相残杀的太久了。

    也正是因为这样的一个关系，才会在遭遇亚瑟神族的时候来不及反应，以及没有足够的人手对抗才导致了连圣人都陨落轮回的这一个事实。

    今时今日，虽然地球上的强者们还没有恢复鼎盛时期的战斗力。但比起第六次遭遇亚瑟神族的那个时候要强的太多了。

    要知道，第六次神战的遭遇亚瑟神族的时候，太上元始和西方教还有女娲他们，已经混乱厮杀了很长一段时间了。

    而亚瑟神族出现的时候。正是双方杀的筋疲力尽之时。

    同时，亚瑟神族出现之后就大举进攻，打了太上他们一个措手不及。

    种种原因纠缠之下，便出现了最后的那样一个结果。

    这一切，都是让太上他们不服气的最大原因。

    旺财看了一眼陆一条，然后有扫了一眼众人然后才开口道：“我想你们应该有所感觉才对，这个世界已经忽然间充满了一些特殊的能量物质，也许法则之力已经被驱散了也不一定。已经都这个时候了，太上那边想来已经解决了这个问题吧。”

    旺财对于能量波动的敏感非常大，它在太上驱散了法则之力后第一时间内就感觉到了这种变化。也正是因为这个关系所以它才会找了过来。

    听了旺财这么一说，所有人都楞了一下。

    “哇，我们光顾着玩游戏了，可能因为是太入迷的缘故所以没有察觉啊。”，陆一条愣愣的喊了一嗓子，引得雷耀天直翻白眼对于自己这个大舅哥真是无奈到了极点。

    如果一个极品大舅哥也就罢了，但偏偏这样的大舅哥还有九个……这就很让雷耀天蛋疼了。

    啪！

    啊！老爹，你做甚打俺！

    陆一条被太一狠狠的扇了一巴掌在后脑勺上，他有些委屈的问道。

    太一一脸恨铁不成钢的怒骂道：“你们这几个小王八蛋，一天到晚就知道玩游戏。居然连这样的变化都没有察觉。真是让老子我失望透顶了。早知道你们这样的不争气，我生个鸟蛋就好过生你们这几个混蛋！”

    太一真是怒不可遏，他对自己的着些儿子真是太失望了。

    我是小王八蛋那你是什么，难不成是老王八？

    再说了，老爹你也生不出我们啊。我们可是从娘胎出来的和你没有毛的关系。

    就是就是，老爹不学无术。我们做儿子的又能好到什么地步喽。

    老爹啊，这叫做上梁不正下梁歪，龙生龙凤生凤，老鼠儿子会钻洞。你要在自己身上找原因，不能总说我们呀。

    不知道是陆几条开了一个口，随后九个家伙你一言我一语的乱嚷嚷了起来。

    太一的脸色铁青一片，可见是被这几个极品气的要死了。

    看着太一身体不住的打着摆子，雷耀天真怕他被气个好歹的。不过他倒蛮同情太一的，生出这么九个极品儿子他还真是一个杯具的老子。

    乌云仙和多宝道人看着七嘴八舌的几个人，又看了看面色铁青的太一，二人想笑吧又不敢忍的那叫一个辛苦。

    真是家门不幸啊，我太一到底造了什么孽，怎么就有九个混球儿子。

    太一捶胸顿足起来，一脸纠结的摸样。

    “哎呀，我说哥几个，你们就少说两句吧。”，雷耀天赶忙出来打圆场，他可不想让太一气到在这儿发怒。到时候真要是打起来，毁坏东西就不好了。

    再说了，雷耀天看着太一现在就像是要暴走，要是不劝劝天知道他能做出什么事情来。就算他不做什么事情。被气个好歹的也不好啊。

    雷耀天一边劝说着。一边给几个极品大舅哥使颜色让他们快点离开这里。

    几个家伙有时候虽然脑子不太好使，但终归他们也不是笨蛋啊。

    看到自家老爹被气的不轻，几个家伙连忙闭上了嘴巴，然后一路小跑离开了这里。

    “我说岳父大人，大舅哥他们只是年轻不懂事罢了。小年轻现在有几个不玩游戏的呢，玩玩嘛也不要太在意了。等到他们年纪大一些的话，估计就会好的了。”

    雷耀天在几个极品跑掉之后，伸手轻轻拍打着太一的后背劝解着。

    太一深深的吸了一口气，看了一眼乌云仙和多宝道人。

    “让二位见笑了，真是家门不幸啊。”。刚才的那一幕被雷耀天看到了没有什么，反正雷耀天是自己的女婿也算是自家人了，早晚他也要知道自家的情况。

    但是乌云仙和多宝道人不一样啊，他们总归是外人。

    刚才那几个不孝子一番嚷嚷。真是让陆家的脸都丢光了。

    虽然他们几个败家子没有身为上古天庭太子的觉悟，但是他太一不能丢了作为一名王者的脸面啊。

    人生一世草木一秋，无论是妖魔鬼怪精神仙活在天地间为的不就是一个脸面嘛。

    自己辛辛苦苦的挣脸子，谁承想一下子都没有了。

    “岳父大人，您这算什么了。现在外面那些凡人的孩子们一样都是这么叛逆的，想必你总看电视也知道的啊。家家都有本难念的经，这种状况可不是咱家才有呢。”

    雷耀天也不知道怎么去安慰太一，但他知道说别人家也这样的话，估计能让太一心里舒服点。

    毕竟这样有一个比较，在这样的比较之下人的心里就会平衡了。

    你瞧。有人，并且有很多人和我一样都遇到了这样的情况呢。

    在这样的一个心里下，人就会舒服的很多。

    要倒霉大家一起倒霉，这样的心里不只是凡人有，太一这样的妖怪也一样有的。

    七情六欲怎么断，只要是世间生灵都会有的。

    更何况了，太一他们还都是转世的，已经沾染了红尘杂念的存在了。

    虽然太一还记得自己是太古天庭的大妖，一个曾经傲视天地的王者。但他的骨子里已经被同化，小市民的一些念头也是存在着的。

    果不其然。当雷耀天这么一说太一的脸色总算是好看了一些。

    “哦，真的有人家里也这样，你要是这么说我的心里就舒服多了。”，太一的反应让雷耀天和乌云仙还有多宝道人的眼皮子都抽抽了一下。

    三人心道：果然是有其父才有其子。

    娘的。骨子里都是小市民！

    这是什么人啊，听到有人和他一样就心里舒服了。

    雷耀天在自己的心里吐槽起来。不过他的脸上却神色不动。

    “好了，我们还是赶紧说正经事情吧。被我那几个不争气的小王八蛋这么一搞。耽误了不少的时间了。”，太一咳嗽了一下后对众人说。

    雷耀天点了点头，他首先说道：“现在我们已知，亚瑟神族的战舰已经登陆地球了。不过从这个新闻播报中的信息来分析，想来这只是先头试探我们的手段罢了。要是咱们地球人没有什么反应，我敢用唧唧来保证他们的大军马上就能杀过来。”

    对于雷耀天的判断众人深以为然。

    “刚才你的这位管家说，外面的世界已经出现了很大的变化，我们现在首先要弄清楚这到底是不是真的。如果太上真的是将法则之力驱散的话，那么我想我们完全可以反击的。”

    多宝道人想了想后说。

    太一接话过来说道：“嗨，我来这儿就是为了这个事情啊。我收到了太上那边的消息，他已经驱散了法则之力，并且因为驱散法则之力而导致了自己的法力完全消失，所以你们现在制定的一些计划现在有一些改动。”

    接下来，太一便将太上他们传达给自己的消息告诉了大家。

    雷耀天听完之后皱了皱眉头，出现这样的意外是雷耀天不想看到的。

    但是，意外毕竟现在已经出现了，那么他们必定是要跟着将计划调整一下才好。

    “大家怎么看，我们是先对付亚瑟神族还是按照计划继续实施。”，雷耀天很快的就思索完毕，进而抬头问道。

    多宝道人道：“你有什么决定我都支持，现在正面战场上我没有办法帮助你了。但是我却可以制作一些小玩意儿，希望能够对你有一些帮助。”，对于多宝现在的情况雷耀天很是清楚，他也没有想着让多宝和自己一起出去作战。

    乌云仙倒是大大咧咧的开口道：“我恢复本源的时间还有些短，所以在这个问题上没有什么发言权。我的意思和大师兄一样，这个事情就看师弟你的打算了，我绝对支持。”

    截教的两个家伙都这么说了，太一还能说什么呢。

    再说了，雷耀天还是自己的女婿，想来他是不可能坑自己的吧。

    所以，让雷耀天来安排就好了。

    这个时候，一直没有开口说话的孙悟空，则在这个时候开腔了。

    咳咳！

    已经做了一段时间透明人的他，现实咳嗽了一下宣示自己的存在，然后他走了过来对众人道：“太上那边出了问题，那么咱们解决定光仙的计划也要搁浅了。如今亚瑟神族咄咄逼人，我们要是不拿出一点手段来的话还真的是要被人看扁了的，所以我认为应该先对付亚瑟神族登陆地球的那十几艘战舰。”

    孙悟空的这个打算，其实雷耀天也琢磨过了的。

    他的想法和孙悟空一样，都是先解决登陆地球的亚瑟神族小分队，然后在考虑其他的。

    “不错，我就是这么想的！”

    说完，雷耀天转头看向了旺财。

    看样子，咱们可以出动赛亚帝国的战舰了吧。

    雷耀天一脸狞笑。

    旺财说过，亚瑟神族的战舰科技水平不咋地，那么对手这么弱要是不欺负一下那可真是对不起自己了呢。(未完待续。。)

    p