    姜小凡暗暗咬牙，脸上被浓浓的凝重所覆盖。

    三清境界的海神太强大了，纵然没有使用神力和神通，可光是那种体魄就远远超过了他和苍木恒，轻而易举的压制着他们。

    “该死！”

    他狠狠的咬牙。

    虽然早就知道海神非常可怕，但是却没有想到强大到如此程度。他和苍木恒几乎都已经将肉身之力发挥到了极限，可是却连对方一招都挡不下来。

    海神看上去跟一头刺猬差不多，只不过背上却都是骨刺。

    它的瞳孔非常的冷淡，从其中，众人可以清楚的看到它的感情波动。和之前的那些怪物不一样，这海神分明拥有自己的智慧和意识。

    “你想怎么样！我们无意冒犯，只是想离开这里而已。”

    姜小凡低沉的道。

    他相信对方可以听懂他的话。

    前方，海神双眼冷冽，无情的扫视着众人。且就在下一刻，它再次动了，毫无征兆的朝着姜小凡等人发动袭杀，背上的骨刺突兀的变长，朝着几人刺来。

    “铿锵！”

    神剑震动，苍木恒一剑斩向前方。

    此时此刻此地，有仙剑在手，论战力，他尚且要强过姜小凡几分。但是这强大的一剑斩下，海神没有受伤，苍木恒反倒是被震的后退数米远。

    “惨了惨了，这次真的遇上个超级大怪物了！”

    秦罗脸色变了。

    “咻！”

    前方，刺猬般的海神突然将目光望向了叶缘雪，两道幽光闪过，径直扑了上去。叶秋雨和冰心见状，第一时间挡在前方，手中骨兵猛的向前迎去。

    “噗！”

    “噗！”

    这一击下，两人直接咳血倒退，俏脸瞬间变得雪白。

    “找死！”

    姜小凡眼看着海神朝着叶缘雪冲去，冰心和叶秋雨同时受伤，那双眼睛当时就立了起来。他将幻神步运转到极限，终于在最后关头挡在了叶缘雪身前，铁拳荡出一股狂风，猛的朝前砸去。

    “砰！”

    这一拳下去，竟然将海神之躯都震的晃动了一下。

    然而姜小凡也倒了大霉，挥出的右拳几乎是粉碎性骨折，鲜血淋淋。而这不是重点，重点是，他的躯体朝着不远处倒飞而去，那个方向正是他们之前绕开的地方，那里有着毁灭性的法则力。

    “小子！”

    “色狼！”

    众人同时变了颜色。

    “嗡！”

    苍木恒手中长剑颤动，连连划动，朝着姜小凡那边斩出一道柔和的剑气，让姜小凡倒飞而出的身体顿时一缓，不再后退。

    “咚！”

    然而前方，海神在这个时候猛的一踏地面，当即震碎了苍木恒的那一缕柔和剑气，使得姜小凡的身体继续朝着带有毁灭性法则力的空间坠落而去。

    “老怪物！”

    姜小凡怒火中烧，恶狠狠的盯着离他视野越来越远的海神。

    身后的法则力在涌动，让他浑身寒毛都炸立了起来。他在空中，被海神的气势压迫着，根本难以扭曲躯体，眼睁睁看着自己朝着那毁灭性的地狱大门而去。

    众人皆惊，这要是落过去，绝对会死啊！

    “唰！”

    突然，一道流光闪过，姜小凡的躯体顿时消失，出现在另外一个地方。

    “好险好险！”

    一道清脆悦耳的声音响起。

    所有人都朝着那个方向望去，脸上全部浮现出了一丝诧异之色。此刻，在姜小凡旁边，一个略显娇艳的年轻女子正拉着他的右手，另外一只手一个劲的拍打着自己丰满的胸脯。

    姜小凡平安无事，这让叶缘雪等人同时松了一口气。然而下一刻，他们心中同时浮现出一个问题来，这个漂亮女孩是谁？怎么会救下姜小凡？

    姜小凡也朝着拉着自己手的女孩望去，脸上顿时浮现出一抹惊色：“灵儿，你怎么会在这里？”

    可不就是平岚山妖族的小灵儿么！

    “不是我偷跑出来的，真的！”

    让姜小凡意外的是，小丫头开口就是这么一句话。

    “……”

    姜小凡不禁莞尔。

    他当然知道小丫头这次不是自己偷跑出来，因为她达到了人皇领域，出现在这里也是很正常的事。他之所以意外，那是因为之前在神岛外根本没有见到这个丫头，怎么现在会在这个地方呢。

    他之前也去找过小丫头，可惜始终找不到，这才赶到了神岛去。他以为小丫头应该到了那里，可是那个地方依然没有她的身影，没有想到居然在这个地方见到了她，这实在有些奇怪。

    “嗷！”

    他还想说什么，但是这一刻，海神像是发现了仇人般，恶狠狠的咆哮了起来。

    它这一声大吼，这整个陨神窟都跟着颤抖了起来。

    “小心！”

    姜小凡叫道。

    这个时候显然没有时间给众人相互介绍，因为那海神虎视眈眈，显然不会给他们这样的时间。

    “嗖！”

    破空之音响起，海神再次动了。

    只不过这一次，它的目标变了，直直的朝着姜小凡身边的小灵儿冲去。它眼中明显闪烁着愤怒的火焰，仿佛看到了仇人一般，杀机暴露。

    “哎呀，那谁谁，快出手啊！”

    小灵儿惊的大叫。

    “嗯？”

    姜小凡有些意外，他已经将拳头举了起来。

    众人也同样不解。

    然而就在下一刻，一块奇怪的石头从不远处的一条岔道中射了出来，速度奇快，正好与海神前冲的躯体碰撞在一起。

    “嗷！”

    怪异惨叫响起，海神的躯体竟然直直横飞了出去。

    如此一幕，惊的所有人都瞪大了双眼。

    “这……这……”

    那可是一个恐怖的存在啊，远超玄仙九重天巅峰的体魄都不是一合之将。可是现在，一块石头竟然让其受伤惨叫倒飞，这里难道有更可怕的绝世高手？

    想到这里，所有人的神色都变得肃穆起来。

    “姜兄，大家，好久不见……”

    岔道口，一道白色身影出现，脸上带着儒雅的笑意。

    “辰兄？是你！你……”

    姜小凡张了张嘴。

    出现的这道身影正是辰逸风，他实在没有想到，辰逸风竟然也在这里。而从刚才小灵儿的情况来看，她似乎是一直和辰逸风同行，之前就在一起。

    “先不说这些，大家跟我来！”

    辰逸风出现在众人眼前，脸色也有些凝重，没有多说什么，直接在前方给众人带路。对此，姜小凡等人自然不会犹豫，迅速跟了上去。

    “去深处！”

    不远处，魔族小天王等人咬牙，快速朝着另一个方向冲去。

    他们没有跟在姜小凡等人身后进入辰逸风带入的那条岔道内，而是朝着陨神窟深处而去。因为那个地方才有离开的通道，而现在海神似乎受了伤，这是绝佳的机会。很快，四人消失在深处的一条岔道。

    在不远处的空地上，海神挣扎着爬了起来，眼中满是愤怒。它的躯体上出现了一个不大不小的印记，上方在冒着青色的烟雾，像是被某种极为可怕的腐蚀性液体侵蚀了一般。

    辰逸风似乎对这里一点也不陌生，轻车熟路的带着众人进入一条岔道，在一汪雾气腾腾的泉池百丈外停了下来。泉池四周满是尸体骸骨，浓郁的道则波动让众人脸色一下就变得苍白起来，有些毛骨悚然。

    这一刻，所有人都感觉到了如同青天般恐怖的压力，仿佛再朝前一步就会被压碎。可是尽管如此，一行人却也都是亮起了双眼，紧紧的盯着那汪缭绕着白色雾霭的神秘泉池，像是发现了一座惊天神藏般。

    “生命精华！”

    苍木恒开口，这个男人脸色变了又变。

    “这……”

    姜小凡也是瞠目结舌。

    生命精华，一滴就足以生死肉骨白骨，是所有修士梦寐以求的仙珍。它的价值太大了，叶秋雨之前吸收的源灵液和它一比，几乎就什么都不是，远远比不上。

    “怎么会有这么多！”

    叶缘雪蹙眉，叶秋雨和冰心也脸色有些微变。

    三女都有一种想要作呕的感觉，看着生命精华的眼神颇有些闪躲，一点也没有对那种对仙珍的渴望之色，反而是有些排斥。

    生命精华，名字看似梦幻，价值也逆天的惊人，但是它的形成却并不那么具有美感。因为这所谓的生命精华，那是强大修士死亡后的一身精华外溢汇聚而成，当然，也可以说是最为纯净的尸水！

    这种尸水可不是一般的尸水，想要生出称得上生命精华的尸水，至少也都需要是玄仙级数的尸体才可以，否则根本就不可能汇聚出生命精华。

    “辰兄，灵儿，你们这是？”

    姜小凡向叶缘雪等人简单的介绍了下小灵儿的身份，然后才望向辰逸风。两人绝对没有出现在神岛外，但是如今却依然在这个地方，实在让他有些疑惑。

    辰逸风点头，道：“是这样……”

    辰逸风缓缓道来。

    小灵儿经过姜小凡的一番磨砺后，倒也不像以前那么天真了，知道怎么处理一些事。被强行召唤到这片空间后，她与所有人一样，脑海中都有了那则奇怪的信息，知晓了为何会出现在这里。

    然后她就知道，姜小凡肯定也在这片空间，于是开始寻找。

    在寻找的过程中，她遇到了辰逸风，虽然阅历不是很丰富，但是直觉告诉她辰逸风是好人，而且也是人类，所以她才上前，第一次向人打听了姜小凡的下落。

    “因为是姜兄的故交，所以之后我们就结伴而行。”辰逸风笑道，神色略有些无奈，道：“运气不好，踩入一片迷失地，都不知道怎么就到了这里。神识神通全部被封，还好灵儿姑娘速度惊人，不然……”

    他没有再说下去，但是众人都明白他的意思。

    姜小凡似乎想到了什么，道：“刚才辰兄你出手伤了那海神，这是？”

    他一开口，其它人也都望了过来。

    辰逸风弯腰，从地上捡起一块潮湿的石块，道：“这些石块上也有少许的生命精华，似乎能够克制那怪物，只要生命精华沾到它，它就会受伤。这也是为什么我们能活下来的原因，如果不是生命精华，就算灵儿姑娘速度再快上几分，我们照样得死在那怪物手上。”

    ps：晚上还有事，今天就一更了，明天再次恢复两更吧。实在很抱歉啊大家，最近的更新老是很不稳定，都是龙的错。这段日子不好的事太多了，一件接着一件，感觉像是犯了太岁一样，郁闷啊。