
　　“不好！”姚贺明说，“是颅内压增高导致的癫痫症状，必须立刻开颅减压！”

　　陈刚着急抓着媳妇儿抽搐的双手，见她口吐白沫，感觉心如刀绞，红着眼睛朝身穿白大褂的医生说：“医生同志，你快点救我爱人啊，快啊！”

　　被他盯着的医生张统一有点儿发懵，“啊？这、这我怎么救啊？”

　　“你是医生，你快给她做手术啊。”

　　苏建民也急忙说：“是啊，像刚才老姚说的，开颅……”

　　“你以为开颅手术这么简单啊？这闹不好就要出人命的，我们卫生所可没有人会开颅，”张统一吞咽了一下口水，“我看她这是癫痫发作，给她开点治癫痫的药得了。”

　　姚贺明气得涨红了脸，“胡闹！这分明是颅内压增高引发的癫痫症状，如果再不立刻做手术降压，肯定会造成脑疝，到时候再想治疗就来不及啦。”

　　他说话的声音很大声，不一会儿，卫生院的院长和其他几个医生都赶来了。

　　“发生什么事情了？这里是卫生院，不是由着你们吵架的地方，怎么这么闹哄哄的？”

　　“院长，”张统一忙跑向院长的方向，“这个人是那个啥驻厂医生，非说要给患者开颅，我都说了咱们卫生院没人能开颅了，他非不依不饶的，简直莫名其妙！”

　　“我不是不依不饶，而是现在只有开颅才能救人啊……”

　　姚贺明语气急切，真想立刻拿着手术刀自己给小雨妈妈做开颅手术。

　　“桦桦哥哥，脑疝是什么意思啊？”锦宝忍不住问一旁的姚桦，“很严重吗？”

　　姚桦点了点头，“很严重！疝是一种病理现象，是指人体正常位置的组织或脏器的位置发生改变，出现了空隙。

　　大脑中的组织移位就是脑疝。

　　脑疝属于十分凶险的临床危重症，发生速度快，病死率极高。

　　我觉得我爸爸说得没错，张阿姨她现在会突然抽搐就是颅内压升高了，再不开颅降压，一旦形成了闹疝，恐怕凶多吉少。”

　　陈诗雨拉着锦宝的手哭着说：“怎么办？锦宝，我不想我妈妈死掉，我妈妈死了，我就没有妈妈了……”

　　“别担心，你妈妈不会有事的。”

　　锦宝安慰完陈诗雨，朝姚贺明说：“姚叔叔，这些医生无能，他们不敢开颅，你来开，你亲自给张阿姨动手术吧？”

　　“我？”

　　姚贺明的眉头深深地拧了起来。

　　他当然想救小雨妈妈，可他不是卫生院的医生，他哪有资格动手术呢？

　　此时一众医生们被锦宝一句话给激怒了，院长开口说：“小丫头，你刚才说谁无能啊？你知道国内能做开颅手术的人有几个吗？十个手指头都数得过来。”

　　院长说完，张统一立刻附和，“就是说啊！

　　咱们这南坪市不过是个小地方，在全国都排不上名号的小城市。

　　别说南坪市了，就是整个省，我敢保证，找不出一个能给人做开颅手术的大夫！”

　　小锦宝笑了一声，“如果我现在就能找出做得了这手术的大夫呢？”

　　“谁呀？”张统一往四周看了一眼，最后将目光定格在姚贺明的身上，嗤笑起来，“你别告诉我，这个驻厂医生能做开颅手术，少笑死人了。”

　　他们的争执声引得大厅里聚集了许多病人家属和路人在一旁看热闹。

　　其中一个癞痢头男子笑着说：“驻厂医生可得了吧，比那赤脚大夫还不如呢。”

　　“是啊，驻厂医生就会治点儿头疼脑热的，真要是生了大病可指望不了他们，我一个亲戚的儿子在厂里干活，不晓得得了啥病，在驻厂医生那儿治疗，给治死了。”

　　姚贺明一双拳头紧紧握着，“我不是想证明什么，我也无需对你们证明，但我必须要说，这个手术我能做，院长，你能把手术室借我吗？”

　　“你开什么玩笑？”

　　“再不动手术，一个生命只怕是挽救不回来了！”

　　卫生院的院长说：“你不是卫生院的医生，要是把人治死了，谁来承担责任？”

　　姚贺明语气急切，“我来担！什么责任都由我一个人承担……”

　　“你？笑话，到时候第一个被问责的人肯定是我！”

　　陈刚这时候抹掉眼泪，“谁都不用担责，姚大夫你就当作是死马当活马医吧，要、要是我媳妇儿没了……我、我谁的责任都不找。”

　　哽咽着说到这儿，他突然跪在地上，对院长说：“求求你了，我不能眼睁睁看着我媳妇儿死啊，你就让姚大夫试试吧。”

　　他是知道姚贺明背景的，非常信任他。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果连姚大夫都救不了自己媳妇儿，只怕是国内没人能救了。

　　原本在一旁看热闹的群众们见了陈刚这副可怜的样子，心里都不免动容，纷纷说：“要不给这个驻厂医生一次机会吧？”

　　“是啊，你们卫生院自己的医生不能治，不如把手术台借给别人试试嘛。”

　　“你这院长是哑巴啦？说句话啊，见死不救也太冷血了。”

　　群众们的声音越来越大，情绪也越来越不满。

　　院长问自己侄子张统一，“你觉得呢？该不该借他？”

　　“如果不借他手术室，按现在的情况，大家的意见肯定很大，不如干脆借给他，要是他把人给治死了，那也是他的责任，和咱们没关系，咱们是逼不得已的。”

　　“有道理。”两个人窃窃私语完，院长说：“行，那我把手术室借你。”

　　说完这话，他又补充了一句，“不过得让张医生去给你当助手。”

　　张统一愣了愣，“什么？我给他一个驻厂医生当助手？”

　　“说是让你去给他当助手，实际是让你去监督他，看看他搞没搞手脚，”院长小声说，“他们几个人别是什么合伙诈骗的骗子，谁晓得他们是不是在搞什么把戏。”

　　“我懂了，”张统一点了点头，“我也觉得他们有问题，一来就说什么开颅手术，普通人听见要把脑袋切开，吓都吓死了，这病人的老公居然还同意。”

　　姚贺明提出了自己需要的手术工具，院长也都答应了，让护士拿给他。

　　手术的时间很漫长，除了苏家、陈家父女俩以及姚桦外，之前围观的病人家属和路人们也都好奇地等在手术室外，想知道那个驻厂医生是不是真能做开颅手术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第386章 不相信他能做手术免费阅读。https://xs.23sk.com 