
　　“如果我能将天雷融入识海，或许可以为修炼霹雳神功提供方便。”

　　唐凡起身站到窗前，望着远方的雷霆，陷入了沉思当中。

　　“一旦霹雳神功有所小成，哪怕不能修成雷电之池、天闪之气，也会在丹海中增加更多的雷霆之力。”

　　“只要积累了足够多的雷霆之力，那么施展云镜拳也就有了底气。”

　　“不过，相比于云镜拳，叶家的天雷神指与天雷神掌更为容易一些。”

　　“对了！”

　　唐凡猛然间醒悟，既然云镜拳一时难以修炼成功，自己为何不先修炼天雷神指与天雷神掌呢？

　　就像他的九转神罡拳，看似分为九式，可实际上只是一拳分九式，但因修炼太过艰难，才选择了层层递进的修炼方式。

　　唐凡因此想到，他可以将云镜拳拆开，先修行天雷神指，再修行天雷神掌。

　　等他拿到十方雷冰，炼成聚霆丹再修炼云镜拳。

　　“厚积薄发，欲速则不达，此种方法也算是弯路超车了！”

　　唐凡越想越觉得此法可行，可若想将这雷霆融入识海，也不是一件容易的事情。

　　所谓的融入，其实更确切地说是感悟，只有捕捉到了雷之本源，才能融入识海，为己所用！

　　只有置身于雷霆之中，感悟其昙花一现的瞬间生命，才能体会雷之本源……

　　想到这里，唐凡来到了莫妍的房间，他此次外出感悟不知需要多久，有些话需要交代一下。

　　莫妍没有在修炼，估计是聊天聊累了。

　　“宝贝，你睡了吧？”

　　唐凡摸黑走到床前，轻轻将她抱住。

　　“啊……”

　　床上的女人吓了一跳，随后苦笑道：“姐夫，你抱错了……”

　　“啊！”

　　唐凡吓得失声尖叫。

　　“啪！”

　　莫妍抬手开了台灯，起身笑眯眯地看着唐凡。

　　“谁啊？”

　　孟舒躺在最中间，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

　　“你们……”

　　唐凡万万没想到，这三个女人睡在了一起。

　　他暗怪自己不小心，早知道就启动神目看个仔细了。可这是在自己家，他之前也没有多想。

　　他现在很庆幸没有做太出格的举动，否则误会可就大了。

　　“怎么，你没见过女孩子睡在一起的么？”

　　莫欣咯咯地笑道。

　　唐凡强装镇定，看向莫妍道：“我要出去修炼，有些话需要和你说一下。”

　　“你说吧。”

　　唐凡道：“明天下午，赵天祥会来接你们，到时候……”

　　莫妍点头道：“我知道了，你去忙吧。”

　　唐凡本来还想来一个吻别啥的，可是这场面实在是不方便，便闷闷地走了出去。

　　“等一下……”

　　莫妍追了出去，跟着他来到了门外。

　　“你还有事？”

　　“没什么，你小心一点……”

　　莫妍张开双臂，紧紧抱了他一下。

　　她了解唐凡，知道他如此卖力，为的就是自己。

　　“我知道了，你快去睡吧。”

　　唐凡摸了摸她的头，下楼离开了别墅。

　　他站到院中看了眼雷霆聚集的方位，展开全速前往。

　　夜色下，唐凡散开神识，启动神目，踏雨前行。

　　唐凡来到了江北的一片丛林之上，这里的雷霆是整个江北最密集的地方。

　　唐凡落在了山顶的一块平整的石头上面，他先把乌阳伞撑开放在身边，然后闭眼打坐，散开神识，运行霹雳神功。

　　霹雳神功可以将体内的真气转化成雷霆之力，唐凡的身体外渐渐浮现出一层电光，宛若游龙。

　　与此同时，磐山经为保护他，也运行起来抵挡雷霆的反噬。

　　“我是龙帝传承，应该是天选之人，一定能成功！”

　　“打开第一层识海……”

　　唐凡暗下决心，渐渐沉醉在自己的精神世界当中修炼霹雳神功。

　　“轰轰……”

　　天空上的雷霆更加猛烈地轰击下来，形成了无数道闪电，稍纵即逝。

　　“雷有声，电有形，我的识海当中必须有雷！”

　　在唐凡的第一层识海当中，他庞大的面孔在天空上显现出来，并有无数道电光融入这片世界当中。天籁小说网

　　“轰轰……咔嚓！”

　　乌阳伞吸收了雷霆，过滤了破坏力之后融入到唐凡的身体当中。

　　“咔嚓！”

　　雷霆涌入之后，唐凡的识海当中，也产生了更大的雷霆，并与他修炼霹雳神功所形成的电光融于一体。

　　这些雷霆与电光仿佛在识海的天空当中组成了一张大网，然后向唐凡的面孔轰来。

　　“轰轰……”

　　那张巨大的面孔之外弥漫着无数的闪电，令唐凡的面孔看上去有些支离破碎。

　　“融！”

　　当这些闪电在脸孔上消失后，经唐凡的识海转化，又轰入了他的丹海。

　　“咔嚓！”

　　唐凡平静如水的丹海，瞬间翻涌起来，在波涛之上，他的七道仙脉轰然爆发，与那雷霆撞击在一起。

　　“轰轰……”

　　雷霆闪电仿佛是一条条金龙，徘徊在仙脉之上，然后一头扎入了丹海。

　　“轰！”

　　丹海滚翻得更加剧烈了，疯狂地吸收着雷霆之力。

　　直至完全吸收，丹海又恢复了平静。

　　“此法……可以！”

　　唐凡刚才只是略微尝试，借助乌阳伞与霹雳神功来吸收雷霆，虽经层层转化，最终吸入的雷霆之力已经很弱了，但却是一个美好的开端。

　　“轰轰……”

　　夜空上的雷霆更加猛烈了，唐凡不再多想，又开始了下一个循环。

　　银光闪闪的乌阳伞仿佛拥有着吸引雷霆的魔力，雷霆闪电蜂拥而至，经它传导后，源源不断地涌入唐凡的身体。

　　“砰！”

　　哪怕经过了乌阳伞的转换，此番雷霆之力还是过于强悍，唐凡的身体咔咔发响，哪怕有磐山经护体，仍然衣衫尽碎，将身体击打得一片焦黑。

　　可唐凡此刻顾不上这些了，除非将他电死，否则他就不会放弃。

　　外界的雷霆越猛烈，唐凡在识海当中感悟到的雷霆之力也就越多。

　　唐凡的巨大面孔缓缓闭上眼睛，从中感受着雷电本源。

　　“轰……”

　　所有的雷霆之力再次轰在了他的面孔之上，面孔扭曲，已经不成型了。

　　可唐凡的内心却无比的兴奋。

　　“雷霆之所以强悍，那是因为其瞬间的爆发，底蕴与速度是其根本……”

　　“轰轰……”

　　这些雷霆再经识海融入到丹田，丹海再次荡漾，形成了一次崭新的循环。

　　七道仙脉与那些雷霆之龙再次撞击，所形成的力量纷纷涌入丹海当中。

　　丹海弥漫着一层金色，已经释放出了一丝雷霆的气息。

　　这时，天空上的雷霆渐渐消失。

　　暂时的平静，是在酝酿着下一次更猛烈的爆发。

　　唐凡感受了一下体内的雷霆气息，缓缓抬起了食指，一丝雷霆从中显化，直射天空。

　　“砰！”

　　仿佛是在夜空中出现了一道射电，很快就消失了。

　　“此法虽行，但经转化的雷霆之力太弱，再等我感悟到识海，转入丹海后，力量就更弱了。”

　　“我需要更强的雷霆，最好让我的识海当中常有雷霆相伴，而不用靠天吃饭……”

　　唐凡一声叹息，扭头看了眼乌阳伞，内心突然冒出了一个大胆的想法。

　　“我有磐山经护体，又融入了龙鳞，能否直接借助肉身吸收雷霆，然后再融入灵海呢？”

　　唐凡猛地站了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第509章 雷霆转化免费阅读。https://xs.23sk.com 