    古战场！

    泥土混杂着鲜血，犹如猩红的血色土地。

    一具具尸体，横七竖八的横躺在古战场中，断裂的武器也随处可见。

    唯有一杆大旗，正插在土地上，旗帜随风不断的瑟瑟抖动，一个楚字不断的飘扬。

    血红色的泥土中，煞气缓缓的升腾而起，犹如云雾一般，开始朝着四方弥漫开来，到了古战场边缘位置，直接戛然而止，像是有着屏障拘束煞气，让煞气无法离开。

    煞气缠绕着古战场，把古战场化为云深雾绕之地，远远的根本无法洞悉古战场虚实。

    一座座连绵不绝的营帐，已经被雨水侵蚀，上面残破不堪，破烂的布条随风在摇摆着。

    此处古战场一处，黑色的鬼气不断弥漫，化为一座大帐，漆黑如墨的帘幕下垂，里面传出喧闹的声音，声音较为的热闹。

    踏踏踏！！！！！！

    沉重的脚步声响起，深黑色的战靴，已经出现在了大帐前，费渊身披重甲，身后猩红色的披风，随着步伐戛然而止，轻轻的瑟瑟抖动。

    倾听着大帐中传来的喧闹声音，浓密的眉头本能的一皱，直接掀开了帘幕，大帐里面清晰映入到费渊眼中。

    端坐于大帐中主位的是一名身材矮小，一米六几的男子，男子两条手臂较为粗壮，差不多已经和大腿持平，浓郁的胡须已经遮掩了半张脸，迥异的相貌和其他人大为不同。

    此低矮男子，正是如今古战场的管理者龙车。

    一旁端坐的是刚刚来到古战场的校尉叶初，费渊看着叶初魁梧的身躯，不惜低眉折腰的在龙车身前，宛如要比龙车还低一头，不由的暗骂了一句小人。

    看着大帐桌案上面摆放的酒水，已经空下来的两个酒坛子，费渊皱起的眉头宛如在眉头形成一个川字。

    “龙将军外面那一座神庙已经建立有一段时日了，就在我军营地一旁，这是一个威胁，早晚必成大患。”

    “这样任其继续下去，到时候借此为据点，反攻我军营地。”叶初顺口接上了费渊的话语，冷笑起来讲道：“这样的话费将军说了好多次了。”

    “我都已经倒背如流了，不说一些有新意的话语。”

    “龙将军都已经下了将令，我们不是不解决这神庙，是时机不到。”

    “放肆，陈伟在我面前，也不过是一介小辈。”费渊看着叶初，勃然大怒，双眸冰冷的注视着叶初，脚下已经向前挪移了一步。

    “费渊！”

    “本将面前不是你放肆的地方！”龙车一双眼睛眯缝起来，注视着费渊停止了前进的步伐，冰冷的语气继续讲道：“本将说的明白，此时不是动手的时候。”

    “黄达你怎么说？”

    “难道也是这样认为？”费渊退后一步，较为不甘的看着龙车身旁的叶初，看着叶初魁梧的身躯，直接的坐在了地面上，这才比龙车矮上半头。

    不要面皮的在龙车面前伏低做小，如今更是拿龙车当挡箭牌，毫无任何将军气度。

    最后目光看向一旁犹如世外之人，端坐于椅子上面的一位苍老的老者，对方并未披甲，而是一席青色长衫，宛如一位书生，而不是一位将军。

    “费将军误会龙将军了，龙将军已经说的明明白白，这不是不动手，是时机不到。”

    “像是如叶校尉所说，这一座神庙的建立，并未是那水神建立，反而是大周建立的，目的就是让我们和水神拼一个两败俱伤，到时候好让大周捡便宜。”

    费渊直接打断了黄达的话语，开口反驳着讲述道：

    “那就不动手了？”

    “此神庙建立于军营一旁，这是大患，不论有什么图谋？这一座神庙都要摧毁？”

    黄达微微的摇头，雪白的胡须不断抖动，伸手手掌轻轻抚摸着自己的胡须，并未有任何动怒，平和的继续讲道：“神庙是要摧毁的，不过并未是此时。”

    “叶校尉的提议很好，此刻神庙刚刚建立，那水神未曾重视神庙，等一段时日，这水神重视神庙后，必然会亲自来到神庙。”

    “到时候时机成熟，由龙将军率领军出军营，不光是要摧毁神庙，还要斩杀掉此水神，震慑住大周，为君侯复苏争取时间。”

    “只要君侯正式复苏，大周何惧之有！”

    叶初直接接上黄达的话语，对着费渊诚恳的讲道：

    “黄将军说的不错，此正是叶初的一番苦心，现在铲除神庙简单，可神庙建立起来不难。”

    “我等为鬼物，不能白日显化，只能够夜晚出动。”

    “借助着我等这缺陷，他们自可白日建立神庙，我们是防止不住的，所以只能够一劳永逸，一次直接把他们斩杀掉。”

    “叶初一番苦心，还望费将军理解。”

    龙车粗壮的手臂一挥，一股戾气蔓延开来，前方一坛酒被戾气碰触，啪的一声，直接脆裂开来，酒水从酒坛中爆炸开来。

    龙车嘴巴张开，一股牵引之力传出，酒水没有洒落，反而朝着龙车的嘴巴飞来，在半空中形成一道优美的弧线。

    一坛酒水龙车一口喝的干干净净，目光不屑的看着费渊讲道：“理解什么？”

    “本将的命令，他不敢反对！”

    “滚！”

    “叶校尉带来的这等宝物，让我们为鬼物也能品尝一醉，实属来之不易，不要扫了本将的兴致。”

    “等到黄灵君复苏，看你如何对黄灵君交代。”费渊默默的念叨了一句，没有说出口，直接转身离开了。

    看着费渊的背影，黄达叹息一口气讲道：“费渊到底是黄灵君指定的副帅，统管我等，龙将军不看僧面看佛面，怎么也得给费渊一点面子，何必做的如此绝！”

    龙车不屑一顾讲道：“废物一个，值此大争之世，有君侯提携，获取军营相助，竟然都无法更进一步，反而被本将后来居上。”

    “龙将军说的不错，此费渊和那陈伟一般无二，不就是相貌堂堂，威仪庄重，气度不凡，这才得了大王的欢心，论起来本事，哪里如我们。”

    叶初自怨自艾的说道此处，不由的顿了顿，夹杂着满身本事无法发挥的怨气继续讲道：“想龙将军一身本事，竟然要屈居于这费渊之下，真是替龙将军不值。”

    “休要说副帅之位，以龙将军的本事，就算是主帅的位置也能坐一坐。”