    到了重阳宫，重阳宫灯火通明，丘处机、郝大通等人都在重阳宫之中。

    很显然，蒙古人大举来犯，也让他们忧心忡忡，生怕师父留下的偌大基业，一朝丧尽。

    虽说现在全真教各支脉已立, 哪怕重阳宫被灭，全真教也不灭，可是重阳宫是王重阳所建，对于全真教意义非凡，若非逼不得已，丘处机他们绝不想看到重阳宫覆灭。

    而且重阳宫收集着大量道经, 这可都是无价之宝, 是道家智慧。

    “师父，诸位师伯、师叔，我与龙儿下山查看一遍，蒙古兵大概一万人左右，有五门火炮，领军大将是万夫长脱里赤！”魏闲说道：“古墓乃是当年王重阳祖师所建，为了以防万一，一些粮食和水可搬入古墓之中，一旦事不可为，最后关头也可撤入古墓之中，依靠古墓御敌。”

    小龙女也道：“古墓入口处放着一块断龙石，危急之际发动机关，放下断龙石，便是蒙古人来再多人，也绝对进不了古墓。”

    “师父，古墓为王重阳祖师所建，机关重重, 到了最后关头也可以以此抵御蒙古人，哪怕最危急之时放下断龙石，这古墓也有一条隐秘出路，过段时日也可再出古墓！”魏闲道。

    虽然觉得全真教守住重阳宫不成问题，就是重创这一万蒙古兵甚至是全歼，也不是不可能，但是正所谓，打仗不思胜先思败，留下退路，到时候真的有个万一，才能全身而退。

    而古墓正是一个极好的退路。

    丘处机等人闻言都不由得面露意动之色，他们作为王重阳弟子，自然也听王重阳说起古墓，知晓古墓危机重重，是当初王重阳所建，当时王重阳住入古墓，自称活死人，里面放着兵器铠甲和粮食、金银珠宝，以作为日后起事之用。而且为了防备金兵大举来攻，他在古墓建造时就设置重重机关，一旦金兵敢攻入古墓, 绝对是要付出惨重代价。

    只是一直以来，他们遵从王重阳遗训, 不惊扰古墓安宁，甚至将后山古墓区域列为全真禁地。

    如今魏闲提起，小龙女这个古墓派掌门也不反对，倒是让他们起了心思。

    数十名全真弟子，搬运粮食和水，备足全真弟子一个月之用，搬入古墓之中，重阳宫的道经典籍，也都收起来搬入古墓。

    做完这些，已经是天放亮之时。

    其余全真弟子下去休息，就是丘处机、郝大通等人也去休息，毕竟他们虽然内力不弱，但是一个个岁数都不小了，实在不想年轻人能这般折腾。

    魏闲和小龙女在重阳宫大殿中蒲团上打坐，恢复着，也好随时出战。

    约莫下午时分，传来了喊杀声，和号角声，显然是蒙古人发动大军攻山，魏闲和小龙女一起出了重阳宫，没多久就看到蒙古兵开始进攻，只不过全真教弟子占了地利，蒙古人在山路也骑不了马，弃马而行。而全真弟子居高临下，不断往下扔下石头，有时候一块大石头往往可以砸死几个、十几个蒙古兵，毕竟山道就那么窄，怎么砸怎么有。

    只是很快，石头都扔完了，全真弟子也与蒙古兵短兵相接，只见每七个全真弟子组成一个天罡北斗阵，以此对敌，而山道又窄，大军施展不开，魏闲与小龙女相视一眼，也加入厮杀之中，魏闲施展的剑法很简单，但是偏偏没有一个蒙古兵能抵挡得住他一剑，剑光一起一落，至少留下一具蒙古兵尸体。

    “那是何人？”脱里赤脸色非常难看，对着左右问道。

    “万夫长，那是全真教的魏志闲，江湖人称‘神雕侠’！”一个汉人打扮的江湖人士回道。

    “这就是忽必烈王子几次提起的全真教魏志闲么，据说国师南下，就是被他打伤，武功果然不俗！”脱里赤说道：“弓箭兵用箭射他！”

    顿时就有一队蒙古兵弯弓射箭，朝着魏闲射箭，魏闲冷笑，到了他这般地步，岂会怕弓箭，何况对方佯攻，弓箭威力大减。

    魏闲手抓起一个蒙古兵往前扔去，顿时那蒙古兵就被弓箭射成刺猬，而魏闲舞剑，剑光围成一团，弓箭纷纷打落，随后魏闲施展金雁功，如同一只雄鹰一般杀入弓箭兵方队。

    “啊啊~~”一剑横扫过去，击杀三四个蒙古兵弓箭手，魏闲如同虎入羊群，剑起剑落肆意屠杀蒙古兵。

    “可恶，这道士好生可恶！”脱里赤看到眨眼功夫，上百个弓箭手就都被魏闲所杀，气得都要吐血。

    “万夫长，那道士杀过来了，快退！”脱里赤的亲卫看到魏闲持剑杀来，杀气腾腾，勇不可挡，大惊失色。

    脱里赤不想后退，可是看到魏闲杀来，挡也挡不住，再不后退要是真的被魏闲所杀，那可就真的群龙无首。

    帅旗一动，顿时正在与全真弟子厮杀的蒙古兵，士气大降，也无心在厮杀，许多人甚至后退时没站稳，滚下去，又绊倒不少人，乱成一团，这便是为何说山路崎岖，易守难攻，除非是江湖高手，不然的话普通军士攻山，可并不容易，一不小心就得付出巨大伤亡。

    等到脱里赤收拢军士，方才知晓就这么一小时不到，蒙古大军就折损一千，相当于去了一成兵力，这让脱里赤郁闷得要吐血，攻打一座城池，斩杀数万宋军，也不至于折损一千蒙古兵。

    全真教弟子则是打扫战场，将蒙古兵尸体剥去铠甲，捡走弓箭和兵器，将尸体往悬崖一扔，也没有时间去掩埋尸体，至于那些尸体，等到晚上自然有野兽去吃，也不怕招惹瘟疫，这种山林之地，最不缺少的就属野兽。

    同时，全真弟子打退蒙古第一次进攻，一个个士气大增，抓紧时间准备石木，也好准备应对下次蒙古人进攻。

    魏闲和小龙女没有返回重阳宫，而是在半山腰待着，此次打退蒙古人进攻，却是让魏闲心中略微松了口气，若是第一道防线在第一波攻击就被破去，那可就有些麻烦。

    不过虽然杀死不少蒙古兵，全真教弟子也并非全然无损，还是有数位全真弟子受了伤，被蒙古兵杀了三位。

    受伤的全真弟子退回重阳宫修整，被杀的三位全真弟子尸体也送回重阳宫安葬。

    当天晚上，魏闲盘膝坐在一块石头上，忽然魏闲耳朵一动，却是听到轻微的脚步声，随着时间推移脚步声越来越清晰，魏闲睁开眼眸，从地上捡起一把石子，往下一看，只见十丈之外，二百余名喇嘛和蒙古武官正悄悄地往上而来。

    魏闲冷笑，看来白日强攻不成，却想派喇嘛和蒙古武官夜袭，可却不知自己早就防着这一手，魏闲也没有立即动手，等他们靠再靠近，也好杀人。

    “好大的胆子，竟是不知死活！”魏闲手中的石头弹射而出，一声爆喝，石子破空声响起。

    “啊啊~~”被石子击中的喇嘛和蒙古武官，忍不住地发出惨叫声，非死即伤，而这惨叫声却是惊醒了在打盹的全真弟子，全真弟子一个个立马醒来，拔出长剑，自发地组成天罡北斗阵。

    “杀~~”喇嘛和蒙古武官见夜袭失败，也不后撤，而是大喊着，杀了上来。

    魏闲持剑杀入其中，甭管你是喇嘛还是蒙古武官，敢上来那就只有死路一条，魏闲如同一尊杀神一般，杀人完全不眨眼，这些蒙古喇嘛和武官不泛有江湖二流高手，乃至有那么两位江湖一流高手，其他的也多是江湖三流高手，可是如何能挡得了魏闲的杀戮。

    “啊啊啊~~”惨叫声不断响起，一个个喇嘛和蒙古武官被魏闲所杀，全真弟子也持着火把和剑，与喇嘛、蒙古武官厮杀在一块，小龙女虽然不喜争斗，之前与魏闲下山，见识蒙古兵的残暴，再者如今是蒙古人大举来犯终南山，所以也没有留手。

    厮杀声不断响起，足足一个小时后，厮杀声才停歇，地面上尸横遍野，血流成河，却是没有一个喇嘛和蒙古武官能逃脱得了的，尽数被杀。

    全真弟子将敌人的尸体扔下山崖，就算有人假死，也终究难免一死，夜晚之中，山崖下不断响起老虎的虎啸声，以及群狼的狼啸声，显然吃得正欢。

    而全真弟子也多有折损，再者如此一战，却是不得不让重阳宫来的援手替换自身，退入重阳宫修整、疗伤。

    魏闲心想连败蒙古人两阵，想来今夜蒙古人也不会再起风波，便和小龙女前往重阳宫，而来源的全真弟子为了避免还有蒙古人夜袭，便在山道上设置削尖的木头，以及各类陷阱，一旦蒙古人再想夜袭，非得踏入陷阱之中不可，也能起到警示作用。

    夜晚之中，一轮皎月悬于高空，除了蛐蛐声，便是虎啸声、狼啸声，也有其他猛兽的嘶吼声，空气中弥漫着血腥味。整个重阳宫戒备森严，各处要道都有全真弟子把守，终南山的气氛显得颇为凝重。

    面对蒙古大兵压境，哪怕今日胜了两阵，也终究还有很大压力。

