
    第597章苦心等待的两人

    楚行云听得一阵愕然。

    百里狂生，一夜斩杀十八名长老，还将他们的尸体平铺于地，血染楼阁，如此震撼人心的举动，居然被他说成一件微不足道的小事？

    六宗大比开启之前，十二名天才妖孽都拥有特权，无人能动，无人敢伤，所以，任何势力都不想招惹这些天才妖孽。

    这就是为何，人群看到百里狂生之时，都会表现得这般惊惧，他们生怕惹怒了百里狂生，从而引来杀身之祸。

    “其实，你不必因为我，而招惹整个大罗金门，十八名长老，对他们来说，也是极大的损失，绝不会善罢甘休。”楚行云对着百里狂生苦笑道。

    “杀了便杀了，他们又能如何？”

    百里狂生含笑说道：“若我惧怕他们的报复，自然不会做出这般举动，更何况，为了你杀人，莫说是十八名长老，就算是林净轩，我也敢杀。”

    听到百里狂生的一席话，楚行云心中颇为震动，脸上的苦笑之意更浓，刚欲开口，百里狂生却道：“不过，虽说林净轩的举止蛮横，但他的实力却不弱，其修为更是……”

    “我知道，他的真实修为，应该是天灵九重。”楚行云打断道，使得百里狂生愣了下，似乎惊讶于他的这句话。

    楚行云淡淡一笑，开口道：“六宗大比的意义非凡，十二名天才妖孽的最后成绩，将直接决定宗门的强弱排名，鉴于这点，六大宗门必将有所举动，除了给予强大功法和珍宝之外，隐藏修为，也是常见手段之一。”

    “在外人看来，林净轩和罗森的修为，不过是天灵四重天，实则不然，这两人的真实修为皆为天灵九重，距离阴阳境界只有一步之遥，而且，他们还有意压制了修为，不断打磨自己的基础，这才迟迟未曾进入阴阳境界。”

    “如此层次，再加上独门武学和稀世珍宝，即便是面对阴阳强者，他们都丝毫不惧，甚至还能击败初入阴阳之人，实力极其恐怖。”

    “若单纯论修为，这十二人中，应该是我的修为最低，仅有天灵三重。”顿了顿，楚行云补充了一句，脸上浮起一丝凝重之色。

    参加六宗大比的天才妖孽，都是由宗门精挑细选而来，天赋惊人不说，并且能得到无穷无尽的修炼资源，境界当然惊人。

    按楚行云的推测，除了他，百里狂生和水流香，其余九位天才妖孽的修为，都在天灵九重层次，都是巅峰中的巅峰，可称天灵圆满。

    两年前，楚行云刚刚重生，那时候，他不过是淬体境修为。

    因此，他真正的修炼时间很短，只有两年，是他最大的短板，但能晋入天灵三重层次，已经可以说是惊世骇俗。

    百里狂生是梵无劫的弟子，但他性情孤僻，痴心剑道，经常出外历练，修为境界的提升有所缓慢，自然不及他人。

    至于水流香，情况跟楚行云很是相似，修炼的时间很短，有且仅有两年，否则，拥有九寒绝脉的她，修炼速度绝对是当之无愧的第一。

    “境界低，不代表实力弱，只要你我双剑合璧，未必不是那些人的对手。”百里狂生淡声安慰道，楚行云笑着点头，心中涌出浓浓战意。

    两人边走边聊，没过多久时间，他们来到了目的地，位于圣星城南方的万剑阁驻地。

    这是一座庞大府邸，占地面积极广，一座座阁楼耸立其中，假山重重，树木丛生，犹如世外桃源的仙境般，尤为的典雅。

    咻咻咻！

    还未踏入府邸半步，接连不断的破空声传来，一行身影从府邸掠出，径直落到两人的面前，为首之人，赫然正是梵无劫。

    见楚行云安然到来，他暗暗松了口气，脸上表情凝固住，故作严厉道：“出外时间不长，闹出的事情却不小，居然连柳家的灵阵师都敢杀，一杀，就是十一人！”

    “洛云举动，的确有些鲁莽，还望阁主莫要怪罪。”楚行云双手抱拳，昨日发生的事，何其严重，让柳家元气大伤，很快就传遍了整座圣星城，人人尽知。

    “若还有下次，我绝不饶你！”梵无劫又喝了声，不过，他都只是故作严厉，此刻他能感觉到，楚行云身上的气息更强了，修为晋入天灵三重之境，光是这一点，就令他欣喜不已。

    六宗大比即将开始，楚行云将代表万剑阁，他的修为越高，实力越强，所能取得的成绩，也就越好，对万剑阁大有好处。

    昨日之事，虽然得罪了柳家，但梵无劫根本不放在眼里，他现在所关注的，唯有楚行云和百里狂生的状态。

    其余者，一律无视！

    “多谢阁主。”楚行云再次抱拳，只见他的目光扫视一圈，最后又落到梵无劫的身上，恭声道：“经过几日的奔波，弟子感觉有些疲惫了，想就此闭关静修，还望阁主恩准。”

    “还有十日，六宗大比便会开始，多多闭关静修，也是理所当然。”梵无劫点了点头，楚行云能主动要求闭关，他赞同都来不及，又岂会阻拦。

    楚行云和百里狂生进入驻地后，梵无劫的脸色骤然变化，对着人群喝道：“传令下去，若非什么大事，任何人都不能骚扰他们两人静修，若有违抗者，我必杀之！”

    “是！”众人听得一阵凛然，他们知道，梵无劫的这一番话，并非儿戏之言。

    “还有……”沉吟片刻，梵无劫继续道：“如果其他宗门的妖孽天才到来，也不能让他们出言打扰，必要时，我会亲自出手。”

    众人默默将这话记在心中，相互看了几眼后，纷纷弯腰躬身，恭送着梵无劫离开。

    夜晚，很快就降临下来。

    万剑阁所在的驻地，一片寂静，连夜莺空啼的声音都没有，府邸之内，人人沉心修炼，保持着死一般的寂静。

    咿呀！

    门户被轻轻推了开来。

    一袭青衣的秦秋漠大步走进，他带着风尘仆仆之气，双眸布满血丝，整个人的身体居然显得有几分憔悴，无力。

    “情况怎么样了？”常赤霄就在大厅内，他见秦秋漠归来，立刻起身走近，眼眸中涌出一道又一道的期待之意。

    “柳问天还在闭关静修，我，依旧未能见他一面。”秦秋漠叹了口气，双拳微微握紧，有些不甘道：“洛云那家伙还真是命大，独自一人来到圣星城，招惹了如此多强敌，居然还能保住这条狗命。”

    “他将参加六宗大比，身上拥有诸多特权，谁敢杀他？”常赤霄瞪了眼，使得秦秋漠顿时哑然，脸色铁青道：“我们现在要怎么办，就这般等下去？”

    “除了如此，还有其他的办法？”

    常赤霄反问一声，同样是叹了口气，道：“洛云的天赋惊人，更拥有诸多手段，寻常的计谋手段，对他毫无作用，我们要想杀他，只能寻求柳问天的帮助。”

    “只要他一出关，我们就立刻布局，以他的实力，定能悄无声息的杀死洛云，况且，这是我们最后的办法……”

    听到这里，秦秋漠更是无言。

    他们两人混入队伍，来到了圣星城，这一路上，他们听到诸多嘲讽，嗤笑，每一句都是如此的辛辣。

    但为了寻求柳问天的帮助，这一切的一切，他们都忍了。

    只要能彻彻底底的杀死楚行云，永绝后患，所有付出都是值得的！

    “放心吧，柳问天总归会有出关的一日，距离这天，应该不会太远，我们现在一边等候，一边谋划布局，到时候一气呵成，也能节省不少时间。”见秦秋漠沉默不语，常赤霄出声安慰一句，手掌张开，拿出了一张漆黑卷轴。

    随后，两人的目光朝卷轴望去，开始窃窃私语起来，完善着阴险布局。

    只是两人并不知道，从他们交谈的那一刻起，这座大厅的阴暗处，就已经存在着一道虚无缥缈的模糊人影。

    这道人影静静站立着，无声无息，任何人都不能发现。

    待两人谈论完毕，这道人影方才离开了庭院，以一种悄无声息的诡异姿态，踏出了万剑阁所在的驻地，朝落星渊的方向奔去。
