    当秦烽再一次离开的时候，感觉比以往都要更加的放心。

    因为除开坐镇的化身，他还有了一艘强大的星空战舰，加上整整五百名经过镜像国度洗礼、称得上绝对忠心的属下。

    这些人待在各种关键位置上，明里暗里忠实地守护着秦烽创下的基业，保证两块领地的稳定发展已不存在任何问题。自这一刻起，外部的任何大势力想要渗透侵蚀秦烽的根基，都会变得前所未有地困难、甚至可以说无从下手了。

    基因控制芯片的效果不错，但并不是百分之百没有缺陷，遇上足够高明的芯片专家，依旧存在被破解利用的可能，而且这芯片大半出自昆仑之巅，弄不好里面本来就带有某些隐秘的后门，还有那虚拟实境游戏舱同样如此。

    所以秦烽觉得，还是只有镜像国度的效果才是最让自己放心的选择。虽然它的启动成本确实不菲，一次就是2000世界本源。但可以换回一百名忠心耿耿、不会背叛的得力属下，还是物有所值的。因此他才不惜代价一口气培养出了五百人。

    大楚世界。

    换过装束的秦烽走出铜殿，明丽的彩虹在天际浮现，祥云自涌、金灯闪耀，似有若无的天籁乐声在云端缭绕回荡，掌控世界权柄的他，某种意义上就是此界的至高神祗。

    纵然不是头一回见识，殿外值守的护卫们依旧满怀敬畏地齐齐跪伏行礼，悠扬的钟声随即传遍了府邸内外。

    尽管如今的国师经常闭关潜修，但权威影响却是越发深入人心，比起皇宫里的那位开国之主还要更胜几分。

    “夫君出来了。”

    张秋韵，赵欣玥诸女喜滋滋地迎出来，见礼之后便吩咐侍女们为秦烽沐浴更衣，准备酒宴。

    过了大半个时辰，换过衣装的皇后卢清瑶孤身一人自密道里抵达国师府邸。尽管因着时间流速的关系，与秦烽分开也没多久，但感觉上还是很难过的。

    “皇帝今天召见入朝觐见的南洋苏禄国国主，”

    一身雪白武士服，唇红齿白，娇美娴静中透着英气的她抓住秦烽的手臂，颇有几分无奈地道：“我这个国母也得跟着上朝当个陪衬，真是无趣得紧，不然早就过来了。”

    秦烽笑着抚慰她了几句，然后带着诸女进了内室，示意侍女们都退出去。

    张秋韵与赵欣玥对视一眼，心知自家夫君又打算玩开车游戏了，还没想好这次换什么衣服。他从次元空间里取出了准备好的礼物，说着：“给你们带了些好东西，过来看看吧。”

    诸女惊喜地围了过来，秦烽给她们带礼物的次数不多，不过每次都必定是新奇稀罕的好东西，就不知这回会是什么。

    四台高端平板电脑，里面储存着各种游戏与影视大片。在主世界订制的各种精品内外衣物，所用布料和配饰却是来自末日世界的黑科技材料。还有各种主世界风格的高档零食、饮料等。

    平板电脑上有声音与指纹双重密码，除了她们自己可以开启，旁人就算拿去也根本无用。至于衣物首饰是必不可少的；零食更是她们的最爱，每次过来都要带上一大堆才行，否则她们就会闹脾气。

    “这种仙家造物真的很神奇呢。”

    云绮君爱不释手地摆弄着手中的平板电脑，精致逼真的高清画质，悦耳的音乐，柔和瑰丽的光影效果，让她极为着迷。

    秦烽指导讲解了一阵，这种数码产品基本的操作并不难，所以她们很快就上手了。

    “对了，我还给你带了一样东西。”

    他对皇后说着，从次元空间里摸出了一支封装在黄金匣子里的特殊针剂。

    “是什么？”

    卢清瑶美眸亮了起来，丽颜微红，又有几分窃喜。

    听他的口气，似乎这东西只有自己才有，果然自己在对方眼中的地位是不同的。

    旁边的张秋韵和云绮君还好，赵欣玥的表情顿时就有几分不好看了，乌溜溜的大眼睛气呼呼地瞪着他，显然对这种厚此薄彼的行为很是不满。

    秦烽简单地解释了几句，这是来自昆仑之巅的生物基因针剂，效果就是对抗衰老、青春常驻。注射一次可以保证增加五年时间的寿命，并且让人体恢复充满活力的年轻状态。

    皇后虽然天生丽质、保养得宜，但终究已无法和那些豆蔻少女相提并论，为此她时常忧心忡忡、黯然神伤。

    云绮君倒是想帮她，传了她一些修炼法门，只是因年岁较大的缘故，此生能否抵达先天宗师级都要看运气，人仙更是不用指望了。

    生老病死是客观规律，放在以前这种心结根本无法可想，就是秦烽都无能为力，不过现在身为昆仑之巅的新晋权贵，要弄到这种黑科技精品不过是一句话的事情。

    而且这种药剂是可以多次重复使用的，只不过到后面效果会逐渐减弱，但要多维持二三十年的青春并不算太难。

    “非是我厚此薄彼，而是你们现在都用不上这东西，所以就不用吃醋了吧，以后有好东西再给你们带过来。”秦烽最后说着。

    “哼，这还差不多。”赵欣玥神色缓和下来。

    她和张秋韵如今都不到二十岁，自然不需要这个，而云绮君已是真仙修为，没有意外劫数的情况下，寿元将近千载。所以目前只有皇后最适合用。

    秦烽示意卢清瑶松开袖口，露出如雪藕臂，亲手为她注射完毕，细心嘱咐道：“药效稳定需要三天时间，要注意静养，不能随意出门，尤其是不能再开车了。”

    “呃……好吧。”

    皇后略有几分失望，她还指望着秦烽带自己出城去玩呢，不过想想三天时间倒也等得起，这才平复了心绪。

    云绮君盯着他看了一阵，几番犹豫，终于道：“我想和你单独谈谈，好吗？”

    “当然可以。”

    秦烽猜出了她的心思，点头答应着，带着云仙子来到了内书房。

    在主位上落座，她很自然地过来靠在他身边，直截了当地问着：“是不是修为又提升了？”

    “是的。”

    这一点无需隐瞒，所以秦烽很坦诚。

    “那么……”

    云绮君俯下娇躯，绝美无暇的丽颜触手可及，幽黑的美眸深深凝视着他，殷切地道：“现在可以带我去别的世界了吗？”

    “这个……”

    秦烽沉吟着没有表态。

    云绮君用力揪住他的衣袖，柔美的声音里多了一丝急切，还有颤抖：“对于此界而言，真仙境界已是修士的极限，往上再也不可能有超脱之法，我不想自己上千年岁月都只能闷在这方小天地里。”

    “千载之后，依旧只能散功坐化，尘归尘、土归土，那不是我想要的结果！”

    “带我离开，好吗？”

    秦烽：“……”

