    早在见到这娘们之前，夜未明就通过种种迹象，察觉到她绝对不是什么善类了。

    毕竟，在格鲁那边的任务可是说她是因为盗经，才被对方追杀并重创的。

    可楚湘莲这边压根就没提盗经这茬，只说是上山采药被对方围攻并打成重伤的。

    而这个理由相对于盗经来讲，实在有些站不住脚。

    她就只是上山去采个药而已，人家金轮寺的格鲁就出手偷袭你不算，还大张旗鼓的调集了50名寺内的高手对她展开追杀，甚至不惜为此向玩家发布任务。

    这操作，是不是太小题大做了一点？

    根据夜未明的判断，这件事情的真相只有两种可能。

    要么楚湘莲在撒谎，要么两边人都在撒谎。

    反正，楚湘莲是绝不可能是无辜的！

    这一点，在昨天与她初次会面之后，夜未明便更加的确定了。

    因为通过三月的“察言观色”技能判断，这娘们从头到尾貌似就说过一句实话。

    她真叫楚湘莲！

    除此之外，或者是涉及到系统规则的部分她无法撒谎，否则通篇都是在扯极霸淡！

    既然已经断定了这一点，夜未明当然要对这个深藏不漏的女人有所防备。

    刚好之前牛志春奉上了一枚日月神教的“三尸脑神丹”，加上楚湘莲给他们发布的任务也是寻找解药。

    于是乎，夜未明便将这两样东西糅合在了一起，又利用自身的医术与毒术做出一些改动……

    然后，就有了那个夹芯板的“回龙丹”。

    简单来说，这个“回龙丹”的成分主要有四个。

    首先是正牌的解药“回龙散”，其次便是疗伤灵药“九花玉露丸”，将两者通过中和性药物融合在一起，的确可以起到更好的吸收效果，加快对火毒的清除和伤势的治愈。

    在这一点上，夜未明并没有撒谎。

    不过第三样就厉害，是剥了皮的“三尸脑神丹”！

    根据夜未明所掌握的资料记载，那“三尸脑神丹”中含有三种尸虫，全靠外面的那层“皮”中包含的药物来进行压制，一旦药效过去，其中的尸虫便会脱伏而出，让中毒者生死不能。

    为了防止万一其中另有隐情而杀错了人，夜未明又在这三合一的丹药之中加入了第四种的药物，便是与那“三尸脑神丹”外皮一样的压制性药物，用来压制其中的尸虫，使其不至于立刻发作。

    这一点最是耗费精力。

    毕竟，他需要从剥下来的药皮中分析出具体药性，并进行改良。

    若不是他的医术等级够高，还真做不到这一点。

    三尸脑神丹外皮不同的是，夜未明配置的压制性药物并不是定期发作的，是需要一个外界条件来进行激活。

    而那个外界条件，便是《一阳指》的内力！

    他只需要将《一阳指》的劲力打入对方经脉之中，便可以立刻化去那些压制性药物的药力，尸毒立发！

    唯一出乎他预料之外的，大概就是这个百损的等级与实力，已经完全超出了他的想象。

    甚至比其他之前尽量高估的等级，还要高出不止一个档次。

    以至于他接连发出两记《一阳指》，手指头都被对方打断了两根，才终于将足够的《一阳指》气劲打入对方体内，完成了“三尸脑神丹”的激活工作。

    差点在阴沟里翻船！

    不过现在嘛，既然尸毒已经发作，那就没什么好说的了，别说她百损才150级，就算换了190级的大BOSS，也只有任人宰割的份而已！

    “啊！~~~”

    惨叫声中，生不如死的百损仿佛受了什么刺激一般，猛地从地上跳了起来，一把搂住夜未明，张嘴便朝着他得脖子上咬了来。

    对于这等状若疯狗一般的敌人，夜未明也没和她客气，右手揪住对方的头发，使其无法接近自己，左手已经再一次凝聚起《一阳指》的指力，冲着对方的咽喉就是连戳七下。

    既然决定了这一战要用《一阳指》，那就贯彻到底喽！

    现在的夜未明，正处于《玉碎昆岗》爆种状态结束后的虚弱期，攻击力大幅减弱自是在所难免的事情。

    所以前面六指，都只是普通的暴击伤害，对百损这种等级的大BOSS来说，完全不够看。

    直到第七下，终于成功的激活了《岱宗如何》的一击必杀效果。

    百损，卒！

    叮！你所在的队伍击杀了150级BOSS百损道人，获得奖励：经验3000万点，修为300万点！

    系统公告：神捕司玩家夜未明、神捕司玩家三月、古墓派玩家透明的天桥、古墓派玩家蓦染、全真教玩家牛志春击杀了……

    由于百损属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

    至此以后，《侠义永恒》之中将再无百损此人！

    参与击杀的三名玩家，将获得彻底斩杀奖励：……

    系统公告：神捕司玩家夜未明……

    ……

    叮！你的等级提升，你现在的等级为56级！

    叮！你的等级提升，你现在的等级为57级！

    一连三遍的系统公告声中，百损的尸体缓缓的向后倒了下去。

    而她脸上的表情非但没有任何的痛苦与不甘，反而带着一众释然与解脱的微笑。

    三尸脑神丹的恐怖威力，由此可见一斑！

    “噗通！”

    失去了生命气息的百损尸体直挺挺的倒在地上，激起了一阵的尘埃。

    一代强者最终竟沦落至此，不禁让人感到唏嘘。

    见此情形，一旁的蓦染不禁好奇的说道：“可惜直到最后，我们也没能弄明白，强悍如她，又是怎么被格鲁等一众番僧伤成那样，而不是她将那一队番僧给团灭了的。”

    “也许她和那群番僧交手的时候，还没有这么强吧？”

    夜未明随口分析道：“究竟是《瑜伽密乘》的神效卓著，还是《龙象般若功》的效果斐然，亦或是破后而立的功劳，反正可以解释她在短时间内实力进步的因素实在是太多了，没必要为此纠结。”

    “啊！~~~接住我！”

    就在夜未明轻轻摇头的时候，忽然听到头顶之上出来一声惊呼，却是之前被百损的掌力冻成冰雕，挂在房梁之上牛志春同学此刻终于解冻，但也因此失去了平衡，张牙舞爪的从半空之中跌落下来。

    夜未明见状，下意识的脚下一动，已经向后退出了一丈多远。

    然后从天而降的牛志春同学，便在没有外力帮助的情况下，直接砸在了百损的四仰八叉，大字型仰倒在地的尸体之上。

    而他掉下来的姿势，也可以说得上是妙不可言，差不多刚好与百损的尸体，以一种类似于叠罗汉一样的姿势落在一起。

    画面非常的好看！

