    提督衙门里一片兵荒马乱。

    “扑棱棱。”

    衙门后院里便是鸽舍，蓄养了大量信鸽，此时不停有亲兵放飞信鸽，周世显尽力调度着一切可以动用的力量。

    死寂中，黄得功讷讷道：“大明就这么亡了？”

    “吴三桂，乱臣贼子！”

    厅中，众位大人红着眼大骂：“这狗贼，他怎么敢？”

    “想做平西王，这狗贼好大胃口！”

    厅中骂声四起，周世显面色凝重，不发一言，如今说这些还有什么用，或许吴三桂执掌山海关军权的那一瞬间。

    结局早已经注定。

    他心中若是有大明，说一千，道一万，别说一个平西王加三千里封地，就算是刀架在脖子上也不会造反。

    他心中没有大明，那就迟早要反。

    这些年吴三桂在山海关养精蓄锐，他观望来，观望去，无非是等一等，看一看大明和大清哪边价钱出的高一点。

    这位吴总兵心里头，可一直有个皇帝梦呢，这个梦，一直到了康熙年间终于藏不住了……

    骂声过后是一片死寂。

    死寂中，周世显徐徐道：“诸位大人莫慌，世显已在京城早已布下暗桩，关键时自会行动，护着宫中贵人们杀出重围。”

    他没说实话。

    这些暗桩本来是为了关键时刻，有什么万一，能把他的父母家人，亲戚朋友从京城救出来的。

    这些人该怎么联络，怎么用，他都交给了老爹周国辅。

    这一招后手本来是防着崇祯爷的呀。

    可……

    “嗯？”

    史可法，孙传庭等人灰败的眼睛又亮了起来，这话让众位大人好似看到了点希望。

    可。

    史可法，孙传庭此刻心情十分复杂，相顾无言，皇上是不是昏庸还在其次，他若是有个三长两短，大明可要四分五裂了。

    皇帝是大明的一面旗帜，他若是没了，必导致各地人心涣散，则黄河以北尽数落入清廷手中。

    可周世显会尽力去救么？

    一双双眼睛注视下，周世显深邃的眼眸中，闪烁着睿智还有果决，徐徐道：“军议吧。”

    军情如火。

    危急下周世显当仁不让，开始调动兵力，这时候也顾不上别的了，先稳住局势再说。

    他抱了抱拳，轻道：“各位叔伯兄弟，世显僭越了。”

    “好。”

    史可法决然道：“贤侄尽管发号施令，老夫无有不从。”

    李岩，李锦，黄得功赞同。

    就在这一刻，快刀乱麻斩掉了马士英，左良玉两个贼子，周世显实际上已经成为江南朝野第一人。

    大厦将倾。

    可一根支撑大明的擎天柱登上了历史舞台。

    “哒，哒。”

    周世显一步步走到地图前，脚步先是沉重，很快坚定，也轻快了起来，做出了一系列战略部署。

    “李岩。”

    “在！”

    一系列兵力调动。

    从这一刻开始，大明少壮派将领登上了历史的主舞台。

    李岩所部沿着大运河水陆并进，回师山东德州府，临清府，依托水关坚城布防。

    “李锦！”

    李锦所部走官道，回援河南郑州，开封二府。

    “砰！”

    周世显一拳砸在地图上，黄河所在的位置，决然道：“凿冰，凿不开就炸，所需火药可从洛阳府调配。”

    “遵令！”

    二李抱了抱拳，带着亲兵急匆匆离开，说来也真是唏嘘，他二人麾下兵马十万余众以顺军降卒为主，算的上是顺军里的精华。

    二李所部十万余人多是老卒，并且军械齐备，粮饷充足，依托坚城守住黄河南岸的几座重镇。

    再将黄河南边的坚冰炸开，务必将清廷铁骑阻挡在黄河以北，此事应该问题不大。

    二李所部连夜开拔，回救中原。

    周世显又徐徐道：“孙传庭！”

    这一刻他霸气外溢，也就不客气了。

    孙传庭缓缓起身，正色道：“在。”

    周世显又徐徐道：“劳烦世叔坐镇洛阳，力保关中，兵……我没有，该怎么办，世叔可便宜行事。”

    这位前大明天下兵马督师，这是可以独挡一面的帅才，他坐镇洛阳只要不盲目出兵浪战。

    关中自然也没什么问题。

    “呵。”

    孙传庭笑了：“老夫责无旁贷。”

    前督师大人摸了摸花白的鬓角，眉宇间，生出一丝丝傲然，似乎又将他心底埋藏的雄心壮志激发了出来。

    “世叔珍重。”

    “珍重！”

    互道一声珍重，孙传庭一振衣衫，扬长而去。

    不久，官厅中安静下来。

    只剩下史可法，黄得功两人默不作声，二人心情十分复杂，心中翻起了惊涛骇浪，却又有几分笃定。

    此时，周世显又轻道：“劳烦黄总镇率部北上，进驻徐州卫，居中策应李岩，李锦所部。”

    黄得功麾下都是骑兵，可以用作预备队。

    “哈哈。”

    黄得功长身而起，大笑离去。

    “黄某遵命！”

    一番调派之后，各部兵马沿着黄河一线展开，这已经是周世显所能动用的最大兵力。

    尽人事，听天命吧。

    天亮了。

    提督衙门里只剩下周世显，史可法两人。

    看了看史可法，又轻声道：“劳烦部堂大人坐镇南京，统筹一切。”

    论军事能力，史可法自愧不如，很痛快的答应了：“好。”

    这一番调度从容不迫。

    周世显在厅中踱着步子，又徐徐道：“我将凤威军主力，交予部堂大人，部堂大人可在南直隶，两淮布防，接应二李，黄总镇各部。”

    凤威军如今六万兵力。

    他打算将六万兵力拆分使用，将四万主力交给史可法，作为总预备队使用，凤威军是全军驮马化的机动野战兵团。

    最适合堵缺口，反击作战。

    “啊？”

    史可法一哆嗦，惊呆了，一度怀疑自己的耳朵，这位贤侄竟然将凤威军主力交出来，让他来指挥？

    “贤侄……这是何意？”

    为何要将凤威军拆开了用？

    周世显却神情自若，猛然间伸出手，在大明的近海海岸线上，划出了一条长长的直线。

    这条线从松江口出发，走黄海，直插天津卫。

    “哒，哒！”

    手指在天津卫敲了几下，周世显俊朗的脸上带着决然：“小侄亲率两万兵马，走海路直插天津。”

    “啊？”

    史可法又是一呆，这行么？

    这样的奇思妙想，让史部堂大吃一惊，这用兵也太大胆了，天津卫紧挨着京城，如今已是龙潭虎穴。

    “贤侄三思。”

    史可法是真的捏着把汗，这也太大胆了，一旦凤威军在天津卫登陆，必然招致清军疯狂的围攻。

    “砰！”

    不料周世显一拳重重的砸在桌上，低低道：“我意已决！”

    京城有他的父母双亲，有未婚妻子，有太子，还有清军铁蹄肆虐下无助的百姓，就是龙潭虎穴也要闯上一遭！

    “哒，哒。”

    离开官厅，脚步声渐渐远去。

    清晨，天蒙蒙亮。

    两万凤威军尚未来得及休整，便再次登船，大小战船，运输船，商船……但凡能够扛住风浪的大船全部满载。

    中午时分，三百余艘战船扬帆起航，缓缓离开了长江口，沿着海岸线直插天津卫。

    “哗，哗。”

    一等大福船，旗舰。

    长长的桨叶在水中翻飞，甲板上海风凛冽，好些出来看风景的士兵都冷的逃回了舱里。

    船舱中烛火摇曳。

    周世显盘膝而坐，翻阅着各种密报，传书，从各种杂乱的消息中，整理出了一条清晰的时间线。

    身旁孙怡人心不在焉，停下了整理情报的动作。

    她忧心忡忡：“爹，娘，二娘，还有媺娖……不会有事吧。”

    “嗯。”

    周世显轻轻应了一声，双目微闭，不再多言，心中却不免有几分牵挂。

    人非草木，孰能无情。

    同时间，紫禁城。

    随着大批明军溃兵涌入京城，兵荒马乱到处都在激战，秦军，京营残部还在城墙上奋力抵抗。

    这一波，清军是全家老少一起上，集结了足足三十多万兵马，加上吴三桂所部十多万关宁军，好似开了闸的洪水一般，从山海关疯狂涌来。

    四五十万兵马呀……

    其中一大半是骑兵。

    随着京营，秦军主力在通州覆灭，大势已去了，关宁军，清军的精锐骑兵已经冲进了永定门。

    铁蹄肆虐，很快浓烟冲天。

    “砰，砰！”

    少量京营，秦军残兵推入城内展开了巷战，且战且退，可又如何抵挡倾巢而来的清军主力？

    紫禁城，乾清宫。

    外面街道上马蹄声轰鸣，喊杀震天，还夹杂着凌乱的火枪爆鸣声……离紫禁城越来越近了。

    宫女，太监早已逃散。

    一个个噩耗传来，英国公张世泽战死，丰城侯李承祚战死，内阁首辅南居益领着京营残部出去打巷战了。

    估摸着巷战也顶不住多久。

    到处兵荒马乱，一片亡国景象。

    崇祯皇帝瘫坐在龙椅上，好似没了魂魄，皇后在一旁哭哭啼啼，公主搂着几个小皇子一言不发。

    吴三桂降清，这事儿……他真是冤枉的。

    他哪敢削吴三桂的兵权呀，要钱给钱，要军械给军械，伺候祖宗一样伺候着关宁集团，可吴三桂还是反了。

    他就是把吴襄叫到宫里敲打了一番。

    关宁军拿了朝廷这么多银子，要了这么多军械，总得卖点力气，最少也得表表忠心吧？

    不过分吧？

    所以说这事儿真的不能赖他。

    如今说什么都晚了。

    人之将死，什么事情都看开了，如今崇祯皇帝万念俱灰，起身蹒跚着走向煤山上那棵歪脖子树。

    他对这棵老树执念还真够深的。

    或许这是他早就想好的归宿……

    “希律律。”

    此时数十骑簇拥着一辆四轮马车，从宫外闯了进来，沿着敞开的宫门长驱直入，服色杂乱瞧着不是官兵，可又十分骁勇。

    数十骑闯入乾清宫，翻身下马，快步入殿，一眼便瞧见了哭哭啼啼的皇后，公主，太子……

    “走！”

    绝境中来了救星，也来不及解释了，赶忙将皇后，公主，皇子们塞进四轮马车带走。

    “皇上呢？”

