
两个鬼差，一左一右，居然跟随在陈朋和赖三杆身后，气势汹汹的找过来。

“嘿嘿，两位差爷，就是他！”

陈朋拿手一指赵客，脸上露出狞笑。

之前是他太冲动了，差点冲撞了鬼公主的凤驾，被赖三杆这么一提醒，才回过味来。

眼下正是宴会，趁着这会功夫，陈朋和赖三杆悄悄的找过去，给两位鬼差手上，一人塞了两枚铜板。

所谓有钱能使鬼推磨，这才是他们鬼商的手段。

赵客黑着脸没说话，眼睛盯着鬼差手上的衰棍。

上次遇到没有仔细瞧，这次看的清楚，衰棍在鬼差的手上，仿佛被裹上了什么东西，一层蒙蒙的荧光。

并不似自己拿着那样，需要人皮手套才行。

之前鬼差用衰棍抽陈朋，或许就是因为这层荧光的原因，才没把陈朋点燃了。

“莫非，衰棍这种东西需要认主？”

赵客心里揣测着，同时也在小心戒备，眼睛盯着鬼差手上的衰棍，但更令他所警惕的，是另一名鬼差手上的那边帆。

上次赵客就是吃了这面帆的苦，被帆一扫，全身不能动弹，连邮票的能力都用不了。

所以相比起来，赵客更担心的是那面白帆。

“是他！”

厨三癫，眼睛怒视陈朋身后赖三杆，就是这个家伙，把自己骗到了这里，又一脚踹开。

一看到赖三杆，厨三癫就恨得牙根痒痒。

赖三杆显然也认出了厨三癫，一撇嘴，不屑道：“哟，你个老龟公也在这里，不去伺候九百岁，来这里做什么，这里没你什么事，赶紧滚。”

“九百岁，不就是那个活了九百年的老妈子么？哈哈哈，听说你晚上伺候的她哇哇叫，九百岁老妖婆，你都下的去口，佩服。”

一旁陈朋配合着大声喊道，让周围众人听的清楚。

“你！”

厨三癫胸口一息，一张脸憋得通红，被人这样揭短，让他心里猛地被堵上了一层石头一样，指着陈朋和赖三杆，憋了半天，才咬着牙骂道：“狼狈为奸！”

对于这样的评价，陈朋和赖三杆两人也只是相视一笑，这是变相在称赞他们的友谊，当然不会放在心上。

甚至赖三杆更是肆无忌惮的笑道：“没错，我们就是狼狈为奸，你能怎么样，来打我么，信不信我拆了你第三条腿，让你跪着舔九百岁的脚指头去。”

厨三癫不善言辞，面对这种地痞无赖一样的赖三杆，气的跺脚大骂，可他骂的话，对于陈朋他们来说，早就听出茧子了，毫无任何感触。

“算了！”

看厨三癫越来越激动，赵客伸手拉住他，斜眼看着陈朋、赖三杆调侃道：

“活了这么久，别的没学到，先学到了狗仗人势，现在有躲在后面当缩头乌龟，一把岁月，都是给狗交了学费。”

赵客说完，突然一改口像是自言自语起来。

“咦，不对啊，又是狗，又是龟，有点矛盾？”

说着，赵客脸色顿时露出恍然大悟的神色，道：“哦，原来是狗龟杂交出来的杂种。”

赵客可不似是厨三癫那样嘴笨，一开口，就往死里损。

可惜，赵客依旧低估了，赖三杆的厚颜无耻的程度，听到赵客的话后，非但不怒，反而笑起来：“狗懂时势，鬼懂沉稳，结合两家之长，做个杂种也是一桩美事。”

赖三杆说完，还不忘给身旁两位鬼差打个马屁：“再说能给两位差爷办事，别说是杂种，做牛做马都是应该的。”

别管是人，还是鬼。

厚颜无耻到了一定境界，简直就是天下无敌。

赵客都被赖三杆的话给噎的够呛，从没见过能不要脸到了这种程度。

两位鬼差对于赖三杆的表现非常满意，走上前打量着赵客。

仅仅只是目光打量，就让赵客遍体冰凉。

显然这两位鬼差的实力，还在之前自己遇到的之上。

不过赵客心念一动，默念起白骨观，一股精纯佛力从胸口涌出来，令赵客身上那种被窥视感随之消失。

见到赵客，居然还能反抗。

白衣鬼差的眼神变得严肃起来道：“听说你手上握有我们冥府的东西，速速归还，随我们走一趟，问清楚这东西你那里来的。”

“我要是不呢！”

赵客脸上看不出表情，心里已经做好了准备，傲慢、愤怒、贪婪、三个人格已经被赵客随时准备激活。

一旁黑衣鬼差，听到赵客的话后，反而大笑起来，似乎察觉到赵客并不是普通的幽魂厉鬼，不紧不慢的从怀里拿出一枚铃铛。

铃铛不大，黑不溜秋，看上去毫不起眼。

但赵客看到铃铛的时候，猛地往后推上一步，心里如临大敌。

他还绝不敢小瞧这些鬼差的能力，指不定铃铛会有古怪。

赵客警惕小心的神态，被黑衣鬼差看在眼里，旋即和身旁白衣鬼差相视一笑：“别怕，这只是一个铃铛，不过我敲响了铃铛，后面百位鬼差，顷刻而至，你今天是上天无路入地无门。”

一句话，就像是一盆冷水，浇的赵客透心凉。

差点就忘了，身后楼里，还有百位的鬼差，真要是出来，自己确实是插翅难飞。

“难道……”

赵客深吸口气，加紧大腿，心道:“喂，您老醒醒?”

这个时候，赵客唯一能有的依仗，就是自己大腿根里的这位。

可赵客唤她，却像是石沉大海，毫无动静。

赵客不死心，继续道：“出来啊，该吃饭了，新鲜的牛奶！”

没有反应？

赵客继续：“你快递来了，你该交房租了，你买的黄瓜到货了，我要找小三了，艹！爱来不来。”

赵客把能想到的理由，都想了一遍，结果女尸压根就没理他的意思。

让赵客心里一阵恼火。

“你是要我们亲自来拿你，还是你自己乖乖配合。”

白衣鬼差提着衰棍，看着赵客左右为难的神情，苍白的脸上浮出笑容。

“你们！你们是收了他们的贿赂，随意冤枉别人。”

面对鬼差的步步紧逼，一旁厨三癫看不下去了。

开口指着鬼差，向周围喊道：“你们枉为鬼差，还有没有天理，谁来说句公道话啊。”

然而厨三癫的话，并未引起任何动静，有人围观，却只愿做吃瓜群众，对于赵客是不是不公，没人会在乎。

连陈朋和赖三杆都被厨三癫的话给逗乐了。

“哼，公道，钱就是公道，有钱就有公道，真是个傻子。”

厨三癫一辈子，到死了，这么长时间，都是在和后厨打交道。

自然不懂得，公道这句话，从来都是上位者所画的一个馅饼，看的见，吃不到。

“你们！”

见状，厨三癫脸色一阵青一阵白。

低着头，站在赵客身旁，一时间说不出话来，过了好一阵，赵客突然眉头一挑、

低头一瞧，居然是一根手指。

赵客霎时间心抽搐了一下，这根手指，是厨三癫悄悄塞进了自己的手上。

“你走，大不了再烧一个我，记得做的威武年轻一些。”

厨三癫没看赵客，压低了声音小声说道。

“你的手指！”

赵客没理会他的话，而是将目光，盯在厨三癫背在身后的伤口上。

待看到断掉的那根手指。

赵客不禁深吸口气，抬头看着厨三癫，眼神生出了变化。

这里不是阳间，厨三癫虽然是纸人，可就这样断一根手指，也是不可能恢复的。

赵客很清楚，对于一个厨子，自己的手，犹如黄金一般珍贵。

失去了一根手指，对于厨子来说，无论是那一根，都等于断送了自己，苦练多年刀工。

本想要还厨三癫的一个人情，却没想到，欠的反而更多了。

赵客心里说不出的苦涩，抬起头盯着赖三杆和陈朋，点头道：“你说的没错，有钱就有公道。”

厨三癫一愣，担心赵客冲动，但这时候，赵客一只手拍在厨三癫肩膀上。

看向厨三癫的眼神，赵客心里顿时有些愧疚，旋即骤然回过头，一双眼睛眯成了一条直线。

只见赵客从邮册里拿出两张纸，放在手上：“既然有钱，就有公道，不知道我这点钱，够不够玩死你们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9944830"  chaptername="第四百零五章：厚颜无耻">加入书签</a>
</div>
