    消息很快从桓王府飞去了西夏。

    微飏当然第一时间就知道了端方帝的恶作剧，自然气得暴跳如雷，果然被端方帝说中，立即便跑去把桓王府的马房给点了。

    桓王和红袖在旁边无奈地看着，抱肘无语。

    这一老一小闹故事，倒霉的从来都是别人——尤其是桓王府的人。

    譬如上次锦王被刺、端方帝病倒、微飏飞驰而回也病倒的事情，林家舅爷一肚子火没处发，便来桓王府，抓着梁擎揍了一顿。

    想到这里，桓王不由一愣，转头悄声问红袖：“你还记得上次林朴揍了九州一顿么？难道那时候，他就看出来……”

    “那是因为桓王府里，林家舅爷只敢揍梁先生。毕竟公主是他的救命恩人，他没那个胆子还手。”红袖截口笑道。

    桓王稍稍觉得安慰，又看着微飏扬长而去的背影，苦笑一声，命人：“收拾了。去跟左相要钱，说我这是替他受过，让他赔我个马房。”

    红袖抿着嘴笑，招手叫吴钩：“你亲自去吧。旁人也不够分量。”看着桓王走远，又轻声告诉吴钩，“把公主跟梁生的羁绊跟左相说清楚。”

    半个时辰后，吴钩笑眯眯地站在左相府上书房里，斯斯文文地告诉他：

    “……虽然那时年幼，但毕竟是救命恩人，梁先生便对公主一直耐心容让。

    “相爷也知道，公主在陛下膝下长大，脾气性格都不同寻常小娘子。迄今为止，也唯有这位梁先生一个小郎君，能令公主安安静静坐着沏上一个时辰的茶。

    “这回的恩科，陛下放过话，有一半就是为了让这个梁生入仕。偏他又不肯，只说为大秦天下做事，未必一定得状元探花。所以，这趟随着去了西夏。

    “谁知恩科出了这么大的事情，陛下也闹得身子百般不适。公主跟陛下闹脾气，多一半是为了陛下操心太多不知保养。

    “因梁生跟公主的事情并没有说明白，陛下正着急，恰好有相爷献来的这个册子，陛下已经命桓王以此为借口，催梁生早日回朝了。

    “然而公主毕竟是个害羞的小娘子，又一直心高气傲，哪里禁得住陛下这样调侃？不免又怪相爷您多管闲事……咳咳，怪我们殿下多事。

    “所以刚才去了一趟桓王府，砸了殿下的茶室，烧了我们家的马房！”吴钩说到这里，呵呵又是一声斯文轻笑。

    “殿下说，还是该让相爷知道一下的。不然相爷明天竟然去催问陛下结果，想必，到时候被砸被烧的，就该是您相府的正堂了……”

    左相听了个齐头故事，正摇头晃脑的暗道有趣，最后却被吴钩直直地落到了“多管闲事”四个字上，顿时面红耳赤！

    “然后呢？”微飏问虞小四。

    虞小四憋着笑：“左相就封了五百银子让吴钩拿走了。回头却又令人去了吏部家里，听说拿回了二百六十两。”

    “所以这件事就是吏部他们俩嚼舌头嚼出来的对吧？！”微飏咬牙切齿，眉梢一动，哼了一声，昂首道：“进宫！”

    众人一愣：哟！公主竟然服软了？

    往日里拌嘴，哪次不是陛下主动来哄公主？这回公主被陛下气成这样，竟然就主动回头——啊呸，主动修好了？！

    看看外面日头已经偏西，听说微飏这竟进了宫，端方帝都奇怪起来：“怎么？她不过烧了阿衍家的马房，居然就消了气了？”

    甄三九表示无语。

    过了一会儿，微飏咚咚咚地走了进来，扬着脖子直接问端方帝：“所以恩科之事，与桓王无关是吧？”

    “嗯。对。然后？”端方帝好奇她要说些什么。

    微飏也不坐也不跪，双手插在腰里：“我记得你上次说，祺王当时推荐桓王去主持恩科时，还说吏部现在不给力，宗正寺又没什么大事儿，不如让桓王去吏部学习？”

    “啊，是有这么一句。”端方帝懵懵的。

    微飏从鼻子里哼一声：“那就让他去！现在就下旨，让他去跟着吏部好好学习！让吏部尚书亲教他！三个月，嗯，三个月轮不过来，限到年底前，桓王必须学会所有吏部的法度！”

    所有！？

    这不是要了桓王的命吗？！

    吏部乃是尚书省第一大部，尚书号曰天官，分吏部、司封、司勋、考功四部，掌管天下官吏的选授、勋封、考课。所有一应的制度、执行、考核，全在这一部。

    这一部的职责到底有多要紧、多繁重，只要举一个例子就够——

    每年选授官员，孟冬一月之内，分上中下三旬错开：离京城五百里内，上旬；千里内，中旬；千里外，下旬。

    而这个授之前的选，又分尚书铨、中书铨、东宫铨。

    铨选的试题，则是分为身、言、书、判四项。

    考察的方面，又综评为：德行、才用、劳效。

    “如今已是九月初，新进士们的安排措置，与其他在职官员们的升迁贬谪，已经够吏部头疼了。你还把一个皇长孙塞进去学习。

    “好，学就学，多个劳力做事也好。可居然还要限时考核！？我看，你这考核，若是达不到标准，你让我罚的，肯定不仅是桓王，肯定还有吏部！”

    端方帝号准了微飏的脉，哭笑不得地问：“你是为了什么想起来要收拾吏部？”

    “他活该！谁让他多嘴多舌？！”微飏这才气呼呼地坐了下来。

    端方帝听了这话，恍然大悟，一口答应：“行！可以！很好！早就该让阿衍接触些实务了！明天早朝我就说！”

    “公主来都来了，吃完晚饭再走吧？”甄三九小意地试探。

    微飏哼了一声，白了端方帝一眼，站了起来，先摘了披帛：“我好久没下厨房了。给你擀面吧。”

    “好！”端方帝乖乖地应声，满面笑容。

    满殿的宫人侍卫，都长长松了口气。

    我滴妈呀！

    这场气，终于闹完了！

    千山在后门，乐呵呵地朝着石磐伸手：“来，一百两！”

    “哼！”石磐不情愿地拍了一张银票在他手上，转头冲着微飏远去的司膳的方向皱鼻子，“没出息！连二十天就坚持不下来！”

