    三位学生中，有一个和老李还挺熟的，赵钱辉。同学们都叫他老赵。

    是李长河的同桌，也被传送到了这里。不得不说，两人还挺有缘的。

    另外两位同学，李长河很眼熟，但说不上名字。

    估计是其他班级的学生，所以说不要拖堂啊。

    而一同被传送此地的，还有长城特遣队第十九小队队员，刘涛。

    他身姿矫健，快速起身警戒。

    在确认附近安全后，看向四位脸色茫然的学生，心里不由微沉。

    身为特遣队，他见识过太多诡异的存在，对于突发情况更是有着非比寻常的接受能力。

    可现在，仅凭自己和一位队友，恐怕很难将四位学生保护周全。

    见学生们脸色发白，一副担惊受怕的样子。

    刘涛心里叹息，都还是孩子啊。

    明明应该无忧无虑的享受青春，可现在却被卷入了怪异事件中。

    他走近几步安慰道：“情况并没有到不可挽回的地步。要相信我们能够保护你们。现在，你们谁能知道，这里是什么位置？”

    或许是他言语中的坚定，让学生们脸色好了一些。

    “往这边走四、五公里，便能够离开北岸。”一位学生沉吟片刻后说道，同时指了指不远处的公路：“要是有车辆，那我们可以在十五分钟内离开北岸。但之前的撤离，没准会让道路上的车辆堵塞。”

    刘涛不由看了眼这位学生，显然对他有些印象。

    虽然看起来高高瘦瘦的，但体能很好。

    之前快速撤离时，别人都气喘吁吁，他还能帮着照顾那些行动不便的民众。

    当然，更主要的原因还是他话比较多。

    见面就问怪异的火柴有没有上过大学的人，印象能不深吗？

    “很好，还不算远。”刘涛心里舒了口气。

    另一位先遣队员则尝试着，通过战术头盔内的无线电联系附近的队友，可惜只能听到一片模糊的杂音。

    “通讯受到了干扰。指望不上集合队员了。”

    “那就只能先带着他们撤离了。”刘涛心想，随后看向学生们问道：“你们还跑的动吗？”

    四位学生中唯一的女性，娃娃脸的女生脸色苍白的摇头，声音有些颤抖的说：“我...走不动了。”

    之前队伍放弃车辆步行前进，已经耗费了她本就不多的力气。刚才摔了一跤后，更是连站都站不稳。

    她的眼神有些惶恐，担心刘涛会抛弃她。毕竟谁都看得出现在的北岸十分危险，她会拖累撤离速度。

    “我来背你。”刘涛没有在意他们的想法，而是对其他人快速说道：“快，别耽搁。立刻离开这里。”

    随后看向李长河说道：“同学，你能带路吗？”

    李长河点头，拉起双腿颤颤巍巍的老赵就往小道走。

    刘涛背起女生和另一学生紧随其后。

    而另外一位特遣队员则在队伍后方警戒着。

    一行人在小巷中穿梭，李长河对这里十分熟悉。身为打工皇帝，不会在打工的路上耽误时间，但凡是打工的地点，李长河都会将其附近的路线摸透。以便缩短赶路时间。

    没想到这回派上用场了。

    “老李。出去后，我一定请你吃饭。什么酒店都随你。”被李长河拉拽着的老赵颇为感动，这种情况下还带着自己，这是兄弟啊！

    他低声说：“老班消失的时候，我真的以为我也要死在这里了。”

    “你别立flag啊！”李长河不指望老赵事后还能记住今晚的一切，这顿饭应该是没戏了。便回应着：“你这话和‘打完这场仗就回家结婚’有什么区别？”

    老赵想了想也是，沉默一会后，又问道：“老李，你说老班他们还能回来吗？他们就这么眼睁睁的在我们面前不见了....”

    李长河心想，长城自然会去尝试救他们回来。

    至于老班他们能不能撑到那时候，谁都无法给出保证。便没有开口。

    “我们会带他们回来的。”而跟在他们身后的刘涛接话道：“拼尽全力！”

    见刘涛回话，老赵来了精神，问道：“对了兵哥，那个卖火柴的小女孩，就是安徒生童话里的那位吗？”

    “或许吧。某些怪异会以人们耳熟能详的形态出现。或者说....是因为人们对其的认知，让我们看到了那种状态的怪异。”刘涛或许是想着让学生们不要太过紧张，说出了一些让他们在意的情报。反正，一旦撤离后，他们的记忆也不会再得以保留。

    “怪异啊...”老赵自语一声，感觉平平无奇的人生终于接触到了世界的真相。这世界上原来真的有怪异，也真的有专门对付怪异的部队。

    谁都曾幻想过自己仗剑走天涯，做那一声剑来，借剑三千的陆地剑仙。

    这或许会被人称为中二，但谁不是从中二走来的呢？

    那是最为淳朴的幻想，谁都有过，没必要诟病什么。

    虽然身体还在颤抖，但老赵有些兴奋的问道：“那兵哥，你们就是专门对付那些怪异的特殊部队喽？”

    “叫我刘涛就行，你这么说也对，我们的确是专门对付这种东西的部队。”刘涛笑着说：“怎么，想加入我们？你也可以啊。”

    “我也可以？”老赵一脸惊喜。

    “不过，至少得把体能给训练上吧？”刘涛笑说：“这点路程就走不动了可不太行啊。”

    “放心刘哥，我出去后就报健身房！出去后，咱们加个微信？”

    “好，先赶路。”

    这其实还是往好的说，特遣队的成员都是精锐。

    东哥原先本该是特遣队的一员。后来成为【玩家】才没有被编入特遣队。

    刘涛现在只是安慰一下各位学生的情绪，不过，要说拉人。

    他瞄了眼李长河的背影，心想，这小伙子的体能和心态都很好。到现在都没有出现恐慌。

    只是脸色有些发白而已。

    这人要是训练一番，估计能进的来。

    嗯，分部的部长们也是这么想的。

    尤其是从陈光那厮得知李长河已经是冠军级玩家后。

    纷纷表示：把这种苗子扔在暗桩里，长城杨东不为人子！倒不如来我这。

    杨东知道后，冷笑一声。也没有回应。

    心想，你们谁爱要谁要，后果自负便可。

