    “对，我当时是那样说过，可是……”

    悟玄真人话未说完，洛承轩就已经疯了似的猛扑向了他。

    “好你个老九，原来你心里早就想收拾我儿子了！今天，不是你死，就是我亡！”

    洛承轩急怒交加时，剑气十分暴虐，不时从悟玄真人的身边飞过去，“哗啦啦”地砍下来一根根手臂粗气的树枝，还有些剑气落在树干上，顿时又刺出来一个个碗大的树洞。

    林中枝叶纷飞，如同下起了一阵小雨。

    地面飞沙走石，不时有石块飞溅起来，打在树杆上，“砰砰”直响。

    悟玄真人连连叫苦，他手上虽然还拿了把刀，便他平时惯于使剑，因此用得极为不顺，功力随之大打折扣。

    如果不是借助到林中那些高大的树木抵挡，他可能早就被洛承轩的剑气伤到了。

    两个圣灵级的修真人这般打起来，声势浩大，叶欢虽然站得较远，但还是感到剑气横飞，非常危险。

    但是，叶欢却没有逃避，他从贮物戒指里面取出那把飞水追魂剑，冲着已经处于下风的悟玄真人大叫。

    “九师叔，我把你的剑带过来了，你别一味地躲避，否则，他迟早会取你老命！”

    “我的剑？”

    悟玄真人用余光瞄了一眼，顿时振奋起来，洛承轩逼得太凶，他有点招架不住了。他这下看到飞水追魂剑，就仿佛看到了援兵一般。

    “快把剑给我！”

    悟玄真人奋力冲过来，叶欢赶紧把剑抛开他。

    悟玄真人一把抄在手上，马上挥剑斩出，功力顿时暴增！

    当！

    只听得一声脆响，洛承轩立刻被他的剑劲给逼退了几步。

    “老九！你去死！”

    洛承轩大怒，猛地往口中吞了两粒丹丸，举剑猛砍。

    刹时，一团红色的光芒从他的剑中急冲出来，像火球一样飞扑向了悟玄真人。后者好像知道厉害，怪叫了一声，一边斩出剑气去挑，一边飞身后退。

    轰隆！

    火球瞬间炸开，地面上足足有十几棵树子都被拦腰给炸断了！

    威力太大了！叶欢心里一紧，暗自庆幸自己没有冒险去帮忙。

    悟玄真人却生气地叫了起来：“老洛，你竟然用本命真元和我拼命，看来你是真不想活了！”

    “我宝贝儿子被你杀了，老子活着还有什么意义？”

    洛承轩血红着眼睛，马上又砍出一个火球！

    轰隆！

    火球再次猛烈地炸开，一片林木倒了下去。

    米龙心痛地叫唤起来：“欢哥，他要是把法力都消耗干净了，我们即使得到他的内丹，恐怕也没什么意思啊！”

    “他要是不把法力消耗干净，我们连偷袭的机会也没有！”

    到了这个时候，叶欢也没办法，除非悟玄真人能够一招把洛承轩打昏在地。但这种可能性实在太小，因为洛承轩拼起命来，悟玄真人也占不到上风。

    他似乎顾念旧情，又觉得洛承轩正处于丧子之痛，所以他使不出杀招。

    叶欢飞快地思索着这个问题，渐渐地，他有了个主意，马上冲着悟玄真人喊。

    “九师叔，洛门主这样拼下去，只怕会走火入魔，你最好能够想办法把他打晕，那样才能救他。”

    悟玄真人正焦头烂额，可能也知道，这样打下去，真不是个办法。这下听到叶欢提醒，顿时觉得这个办法似乎不错。

    于是，他立刻改变了打法，利用林中复杂的地形，不停地迂回穿梭，再也不肯和洛承轩正面硬碰。

    杀红了眼的洛承轩已经不讲招式了，他只知道猛冲猛打。

    在林中追逐战中，悟玄真人终于抓住机会，利于一次快速旋转的时机，瞬间绕到了洛承轩的身后，然后对着他的背心拍出一掌。

    洛承轩猝不及防，收势不住，一头撞到了树上。

    咔嚓！

    他撞断了树干后，法力不继，居然真的撞昏过去。

    悟玄真人赶紧取出一根牛筋，回头又招呼叶欢，二人手忙脚乱地把洛承轩牢牢地绑了起来。

    趁着那个混乱的时刻，米龙偷偷地钻进了洛承轩的体内。

    “叶欢！”

    悟玄真人沉下脸，瞪着叶欢，看样子准备教育他。

    “九师叔，你有何吩咐？”叶欢假装糊涂。

    “你以为我真喝醉了吗？当时你借着向我讨教飞剑的法诀，然后用我的飞剑杀了洛小龙！”

    “我的确想杀洛小龙，但他如果不闯到雅间来，我们也杀不了他，对吧？”

    叶欢故意把“我们”说得很重，反正杀洛小龙的责任，悟玄真人必须背一半。

    “唉，洛小龙已经死了，这事我的确有责任，如果我不贪杯，他又如何死得了？”顿顿，悟玄真人指还处于昏迷状态的洛承轩，又问，“可他怎么办呢？”

    “洛小龙是他的独子，他刚才已经说了，他没法独自活下去。不如……”

    叶欢有意停下来，用试探的眼神看向了悟玄真人。

    “不如什么？”悟玄真人冷冷地盯着叶欢，不高兴地问。

    叶欢顿时明白过来，悟玄真人和洛承轩交情不错，他无论如何也不可能杀他。所以，叶欢眼珠一转，就改了口。

    “不如我送他回去。九师叔，外面已经传开了，大家都认为你杀了洛小龙，假如你现在去东原城，估计洛承轩的门徒会和你拼命。虽然你不怕他的门徒，但是，你一旦和他们打起来，估计稍微失手，就可能再伤及不少无辜。”

    悟玄真人一脸无奈，他背负着双手，眉头紧锁，在林中的空地上跺着方步，看情形，他一时之间也拿不定主意。

    叶欢眼里露出一丝坏笑，他一点也不着急，相反，他还希望悟玄真人继续磨蹭时间，因为米龙正在洛承轩的丹田中吞噬他的灵力。

    但是，只过了一会儿工夫，洛承轩却醒过来了，他拼命地挣扎起来。

    “老九，你有种杀了我！”

    “老洛，你冷静一下，我们一直打下去也不是办法，你说对不？”悟玄真人赶紧劝道。

    “我儿被你杀了，你叫我怎么冷静？”洛承轩咬牙切齿地冲着悟玄真人大吼。

    悟玄真人拿他无法，只得耐着性子解释，不过，洛承轩当然不会听，他身子动不了，嘴巴却不会饶人，马上对着悟玄真人一阵乱骂。

