
然后，寒无尽用一种略微愧疚的语气说到：“唉，听血兄一席话，胜修十年道啊！之前是我不对，总想着要独揽大权。今日方知，咱们神影卫、长老会和万神十二团，本就该同气连枝，彼此帮助嘛。真不知道，之前的几百年，咱们的前任斗个什么劲儿啊。哈哈哈！”

他发出爽朗的大笑声。

伸手拍着血戾子和邪枢长老的肩膀，以示亲密。

血戾子眼中闪过一抹志得意满的精光，他知道，自己成功了！

这一番劝说，让寒无尽彻底放弃了独揽万神教大权的念头，肯定会重新将权力分配给自己和长老会……

没想到，邪枢长老此时也露出了意味深长的笑容，淡淡道：“是咱们三人，应该彼此帮助。从今以后，教内大小事务，我等三人商议即可。”

哦？

寒无尽听出了邪枢的弦外之音。

这意思是……他似乎也想成为长老会之中权力最大的长老啊？不太愿意像之前那样，还有风长老、魔天长老等几个，跟他差不多。

寒无尽大手一挥：“没问题，没问题！从今以后，你我兄弟三人，应该多多亲近才是。我毕竟表面上，还是第三副教主嘛。一些事情，知道的比你俩多。以后，也会告诉你们。当然，万神十二团和长老会的一些秘密，你俩也不可瞒着兄弟我了。”

血戾子嘿嘿一笑：“那是自然！寒兄你看，你我三人交好结盟，岂不是一举多得？除了从此以后，咱们能够最大限度的调动现有的资源。而且……你答应教主大人在两年之内整合教内势力，怕是可以提前完成了。”

对啊！

寒无尽一听这话，心里也是一喜。

如果自己和血戾子、邪枢长老达成了结盟的协议，真正成为共进退的利益一体，那么虽然看似自己的权力被分散了。但实际上……在发布各种命令的时候，就不会再出现阳奉阴违的情况，反而是能够真正的传达下去。

这，或许也算是一种好处吧？

反正，大不了也就是做事的时候和他俩商量一下罢了。以前自己的神影卫大将军的时候，不也是如此的么？

想到这儿，寒无尽这大半年来的各种烦躁、焦虑、惶恐全都一扫而空。

脸上终于露出了一抹真正的笑容：“今日真是高兴啊！早知如此，我本该主动和两位交好的。唉，实在是有愧，还请不要在意之前的一些矛盾。”

说着，他竟然朝着血戾子和邪枢长老拱拱手。

一时之间，三个人也都是其乐融融。当然，这并不意味着他们真的成了好朋友、好兄弟！这只不过，是结成了一个利益的共同体罢了。

而这个利益的共同体，目的是为了将万神教的大权牢牢抓在手中！不至于在罹阳苏醒的时候，被人家呼来喝去哪怕他是曾经覆灭了蜀山鬼门、极有威望的人也不行。

除非是天地大劫来临，那真正的绝世魔尊苏醒，他们才会老老实实的为其驱使……

血戾子笑道：“走！趁着今天高兴，寒兄和邪兄不如去我的血魔天煞殿里，好好的喝杯茶。这可是手下人最近从南海的深海里踩在来的海云茶，滋味妙不可言啊。”

“好！恭敬不如从命，那么今天就去蹭一蹭血兄的好茶了。”

寒无尽和邪枢长老都欣然起身。

三人眼前出现了一个转动的黑色漩涡通道，寒无尽伸手一点，通道入口的黑色符文便消散开去相当于是解锁了。

然后血戾子率先走了进去，两人紧随其后，消失不见……

谁都想不到，在这一刻，已经内乱了许多年的万神教，终于又重新在形式上凝聚成了一个整体！

对整个灵异界、乃至华夏来说，都不是什么好事啊！

或许，这就是天意吧？

就像华夏古语所说的：祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏！

傅洋他们挫败了寒无尽帮罹阳夺取“五行仙花”的阴谋诡计，无形中阻止了罹阳的提前苏醒。同时，也让寒无尽陷入了极度的惶恐和困恼之中这也是最近半年万神教没怎么搞风搞雨的原因。

寒无尽自顾无暇呢！

可谁知道，正是因为傅洋他们挫败了这个阴谋。导致寒无尽事实上向血戾子和邪枢长老服软，间接地促成了万神教目前的高层重新达成了和解协议……

从此之后，万神教的行动力和破坏力更强了！

也是让人唏嘘感叹啊。

所谓是祸福相依，祸福转换，谁能清楚地知道呢？

很快。

在万神第一团的核心血魔天煞殿的最深处，一个黑色漩涡出现。三个人影从其中缓步走出，散发着强横恐怖的气息。

呼呼呼！

可怕的气息引动空气，在四周掀起旋风，呼啸不已。

当然正是来这儿“喝茶庆祝”的血戾子、寒无尽、邪枢长老三人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46071613"  chaptername="第2805章  天意难测、祸福相依">加入书签</a>
</div>
