    “那这个任务就交给你了，青杰虽然现在挺信任你的，但是这出手的时候还是得小心一些，被发现就麻烦了。”百里红妆道。

    宫俊一脸感动，“嫂子，你放心，我一定会倍加小心，绝对不会被青杰发现的。

    不过，我还有一个问题，你为什么不直接下毒把青杰给毒死，就只是这样教训他一下？”

    七天的嘴角溃烂，其实就只是整人，难受的确会难受，更多的是丢面子，别的倒是没什么。

    “我们要是直接把青杰给杀了，那这生意以后不就没的做了吗？”

    “……”

    瞧着百里红妆那一脸理所当然的模样，钟离牧等人都有些傻眼，红妆这是……变坏了啊！

    以前也就是下个套，现在都变成连环套了。

    宫俊一脸佩服地看向了帝北宸，“老大，嫂子已经开始学到你的精髓了啊！”

    “孺子可教。”

    “这样一来倒是也挺好的，先赚个一千血灵石，之后宫俊再和青杰去拉一拉仇恨，再赚点血灵石，这速度恐怕比别的赚钱都快。”

    百里言澈目光明亮，恍然间好像找到了一个赚钱的好财路。

    “药我已经准备好了，你找个机会。”百里红妆将药交给了宫俊，再度叮嘱了要小心。

    “放心吧。”

    次日，青杰一早起来便发现自己竟然说不出话来了，不光如此，他的嘴角还很疼，拿镜子一瞧，顿时就炸了天了。

    口舌生疮，唇角尽是水泡，就跟毁了容一样，简直难看至极。

    “来……人……”

    他竭尽全力地大喊，却发现根本就发不出声音，更没有人注意到他的情况。

    “该死的，怎么会这样！”青杰心中咆哮，修炼到了这种程度，口舌生疮之类的事情根本就不可能出现，定然是有人害他！

    “到时候撕烂你的嘴！”

    青杰不禁想起了前几日李瑞泽说起的这句话，当时他根本就没有放在心上，没想到这会儿竟然真的发生了这种事情，难不成这与李瑞洋有关？

    ……

    李家。

    “听说了吗？青杰竟然口舌生疮，连话都说不出来了，先前天天招摇过市何其嚣张，我看他现在怕是根本就不敢出门了。”

    “那家伙嘴巴那么毒，这恐怕就是老天对他的惩罚，本就是活该！”

    “下一次再见面，他如果还是那么嘴欠，就可以好好怼他了。”

    李瑞洋听到院子里的交谈声之后，表情也变得十分诡异。

    他的确是给了对方一千血灵石，不过回来之后，他越想越觉得自己这个举动实在是太傻了一些，对方根本就不可能真的办到这件事，说不定就只是来骗钱的。

    然而，他没想到见笑竟然这么快，昨天的交易，今天青杰就成这样了，与那男子所说的效果一模一样，简直是立竿见影啊！

    “瑞洋，你这张嘴可真灵，哈哈。”

    一只手搭在了李瑞洋的肩上，吓得他一个激灵。

    “你怎么样？”李瑞泽疑惑地问道。

    李瑞洋这才回过神来，摇了摇头，道：“只是觉得真的这么灵，连我自己都不太敢相信而已。”

