    房门再次被推开，杜云环跌跌撞撞的跑了进来，眼神无比仓皇，连忙上前拉住了苏琴。

    “妈，你这是做什么？快别打了！”

    苏琴的眼神冷的厉害，语气凉薄：“女儿，你还帮着这贱人说话，你看看她，不仅不知廉耻的缠着靳皓川还烫伤了你，你别拉着我让我教训教训她！”

    杜云环的身体似乎很是虚弱，竟然真的没有拉住，苏琴再次扬手要抽在宁芷嫣脸上，只不过这一次却被宁芷嫣自己挡住了。

    “阿姨，你够了吧！”宁芷嫣说着却有些愧疚的看向杜云环，“我不相信烫伤杜云环是我的错，但是你是不是太过分了？”

    “不小心？我看你就是故意的！”苏琴的情绪暴躁起来，“好啊，你还敢反抗，看我不好好的收拾你！”

    宁芷嫣真的感觉很委屈，不过这的确是她的不对，紧咬着牙却并没有还手。

    杜云环看到这一幕知道自己不能继续看着了，再这样下去要是被靳皓川知道一定会更加讨厌自己，于是连忙拉住了苏琴。

    “妈，我相信宁助理，她一定不是故意的，你别怪她了！”

    “你别帮着她说话，我今天一定好好教训她！”苏琴的眼神之中闪过一抹厌恶，“敢伤害我的女儿，我一定要你好看！”

    宁芷嫣皱着眉头，“我说了我不是故意的。”

    “是啊，宁助理一定不是故意的！”杜云环也开口劝解：“妈，你就不要怪她了，你别这样！”

    “哼，女儿，你让开，我一定好好收拾她！”

    这个时候办公室外面的人围了一圈，全都诧异的看着这一幕，有几个已经打算过去劝架了。

    宁芷嫣看着感觉影响不好，打算和苏琴好好地解释一下，语气轻轻推了推杜云环，“你让开我，我和苏阿姨解释一下。”

    宁芷嫣的力气不大，但不知道为什么，杜云环就像是被一股大力击中一样，整个人摔倒在了地上，痛苦的喊出声来。

    “女儿！”苏琴一下子被吓到了，连忙搀扶起杜云环，眼神担忧的问道：“你有没有摔到什么地方？”

    “我，我没事。”虽然这样说着，但也不知道是什么地方摔疼了，杜云环的眼中已经有泪水在打转，突然“啪嗒”一下掉到了地上。

    宁芷嫣也是愣住了，连忙解释道：“我，我刚刚没用力气的。”

    苏琴听到这话顿时火冒三丈，大声吼道：“没用力气？没用力气我女儿会摔得这么惨？会摔着么疼？你这个贱人，真应该撕烂了你撒谎的嘴！”

    宁芷嫣顿时感觉很委屈，这时候杜云环伸手拉了拉自己母亲的手，小声呢喃道：“宁助理真的没有用力气，是我不小心没站稳才摔倒了。”

    说话的时候还偷偷地看向宁芷嫣，模样楚楚可怜，看起来就像是担心宁芷嫣生气一样，俨然一副敢怒不敢言的样子。

    门外的同事也开始指指点点起来，这段时间杜云环在公司的人缘还是挺不错的，全都开始指责起宁芷嫣。

    宁芷嫣一口气只觉得上不去下不来，索性直接推开众人离开，她不能再待在公司了，真的是太委屈了！

    宁芷嫣请假了，待在家里边无所事事，心中依旧充满着委屈，自己明明什么都没做的。

    都怪那个苏琴，真的是一点都不讲道理，自己明明没有用力气的。

    刚刚将房间打扫干净，房门突然被敲响了，宁芷嫣有些诧异的打开房门，看到外面的男人不由得愣了下，接着眉头微蹙。

    “不请我进去坐坐吗？”陆东明露出一抹微笑。

    有些无奈的让开身子，不过宁芷嫣倒是并没有太过热情，“你来做什么？”一边说着，一边走到一旁去倒水。

    陆东明看到宁芷嫣的态度有些苦涩的笑笑，紧接着开口说道：“听说你最近在休假，所以我就来看看你。”

    “你消息倒是灵通得很。”宁芷嫣的声音有几分不善。

    陆东明沉默，半晌才低声说道：“其实我一直都在关注着你，”

    宁芷嫣的手一抖，完全没想到对方竟然会就这样承认，一下子水也不倒了，有些不善的看了他一眼，“抱歉，我这里并不是很怀疑你。”

    “别这样。”陆东明想要上去抓住宁芷嫣的手，却被宁芷嫣闪身躲开了，只能僵立在原地，“其实我这次过来是想告诉你一件事。”

    “你说。”宁芷嫣依旧警惕。

    “杜云环，你现在所有的一切都是杜云环暗中谋划的！”陆东明真的不希望宁芷嫣受委屈，他早就发现自己对宁芷嫣有好感，就算无法得到，至少也不能让她受到伤害。

    宁芷嫣皱着眉头，说道：“你是想报复杜云环说你骚扰她的事情？”

    “我没有骚扰她！”心中无比的烦躁，陆东明的面部表情都有些狰狞。

    宁芷嫣被吓了一跳，连连后退一步，不过紧接着陆东明就察觉到自己的状态不对，连忙调整了过来。

    安静地看着宁芷嫣，陆东明的眼神充满怅然，“芷嫣，我没有骗你，你现在所有的遭遇都是杜云环谋划的，你必须要小心她！”

    “你一直都在我面前诋毁她，你们两个的仇恨看样子真的很大。”宁芷嫣依旧不相信，指了指房门说道：“你离开吧，今天的事情我当做什么都没有发生过。”

    有些愕然的看着宁芷嫣，陆东明几乎都快疯了，抓狂的问道：“你不相信我？”

    “我应该相信你吗？”宁芷嫣反问回去，紧接着摇头苦笑，“陆东明，我不想介入你们两个之间的恩怨，但是还请你不要误解我。”

    有些无奈的看着宁芷嫣，陆东明不想宁芷嫣上当受骗，却又没办法让对方相信，想了半天才算是想出一个主意，拿出手机就开始打电话。

    “你要做什么？”宁芷嫣一下子就紧张起来，“你还打算叫人过来吗？你打算做什么？”

    “不是，我打给杜云环，你自己判断。”说着陆东明毅然决然的拨通了号码，他必须要让宁芷嫣知道杜云环的真面目。

    宁芷嫣觉得莫名其妙，站在一旁静静地看着他，等到一会儿他编不下去了应该就会走了，她的手也抓住了手机，如果等下他还是不走的话自己就要报警了。

    电话拨通，陆东明开口对着里面说了一句：“杜云环，是我，陆东明！”

    手机开的免提，宁芷嫣可以清晰地听到杜云环的声音，对方的语气充满揶揄：“原来是你啊，有什么事吗？我现在可没空理会你。”

    杜云环的态度很是恶劣，这让宁芷嫣一下子就想到了自己最开始接触杜云环的那段时间，对方同样是尖酸刻薄，可现在不是已经转好了吗？为什么面对陆东明还是这副态度？

    难道是因为陆东明骚扰她？宁芷嫣心中猜测着，却并不是特别肯定。

    陆东明冷笑一声，道：“杜云环，你做的好事还需要我来说吗？你为什么要赶走宁芷嫣？”

    “我赶走她？”杜云环的声音一下子拔高几分，带着几分鄙夷说道：“关我什么事？是她自己受不了离开的，陆东明，你可不要随便冤枉人！”

    “你敢说这其中没有你的关系？”

    宁芷嫣立刻就认真起来，因为她已经从杜云环的语气之中感觉到了几分不对劲儿，果然就听到了对方尖酸刻薄的声音。

    “我只是略施手段罢了，难不成真的看着她和皓川在一起？我就是要把她逼走，就是要让所有人都讨厌她！”杜云环非常的嚣张跋扈，“怎么？你还管？我警告你不要乱管闲事，不然的话我对你不客气！”

    “杜云环，你真是没救了！”吼完最后一句陆东明就挂断了电话，转头看向了宁芷嫣。

    陆东明已经将证据摆在了宁芷嫣面前，对方是不是接受他也不清楚，如果宁芷嫣真的一心相信杜云环他也没有办法。

    不过还好，宁芷嫣可不是什么傻瓜，相反的，她的情商非常高，立刻就明白了这其中的关键点，自己竟然一直都被杜云环戏耍摆弄。

    心中一股火焰蹿了上来，宁芷嫣的眼神也涌现怒意，而看到这一幕的陆东明总算是放心了。

    “你明白就好，我真不希望你受到伤害，我很早以前就说过的，杜云环不可信。”陆东明的声音恳切，倒是让宁芷嫣有些不好意思起来了。

    看着陆东明，宁芷嫣咬着嘴唇不好意思的说道：“真是抱歉，我之前误会你了。”

    “没关系。”陆东明笑笑，就要伸手拍拍宁芷嫣的肩膀，可却看到对方条件反射的后退，手掌立刻僵在了半空中，半晌才无力地垂下，“既然你已经清楚了，那我就不多留了，日后多加小心。”

