    这世上的事情就是这样，求而不得，倍生离怨，刘登忽然想到了后世那些玄学大师们最喜欢的一句话。

    命有终须有，命无须忘怀，万般难计较，都从命中来。

    无论如何，他是回不去了……

    经历了这么一场大病之后，等到刘登起身的时候，都已经过了上元节了，心急如焚的匈奴使者再三交涉之后，终于来到了长安城，并且，来到长安城的第一天就通过鸿胪寺卿递交了国书。

    军臣单于最终还是屈服了，但是他提出了最后的条件。

    想要结亲的话没有问题，但是，双方必须比过一场，只要刘登麾下的军队，能胜得过雅娜公主麾下的三千骑兵，一切礼仪都可以按照汉人的规矩进行，要不然的话，这礼节就得按照匈奴人的礼节来。

    大汉君臣们也算是都明白了，这应该就是匈奴单于最后的倔强了，按照匈奴人的礼节？

    用申屠嘉的话来说，匈奴人知道什么叫做礼吗？

    一方诸侯的婚姻大事，怎么可能会用蛮夷的礼节？

    真要是这么做的话，这才是对大汉朝最大的侮辱，皇帝当然不肯答应了，但是，朝堂上下也都明白，现在这个时候要是再闹下去的话，恐怕这件事情真就闹掰了，匈奴人也就只能拼死一战了。

    “不就是三千骑兵吗？这件事情包在我身上，我看他们是忘了我陌刀军的厉害了！”

    不管怎么说，作为这件事情的主要当事人，刘登的意见当然至关重要了。收到国书之后，刘启第一时间就跑来找刘登要个主意。

    “您就放心吧！他们想要怎么比？三千对三千吗？尽管答应他们好了，只是把话跟他们说清楚了，本王麾下的将士们个个都是虎狼之士，这下手可没有留情的道理，来之前让他们把棺材给带好了，要不然的话，那可别怪我刘登管杀不管埋！”

    刘登说到这里的时候，身上洋溢着强烈的自信。

    刘启还真是没想到，这小子居然还有这一番模样。

    自从第一次见到刘登开始，刘登在他的心目中，就是一个不按套路出牌的晚辈，平常确实是有点小聪明，但是，如果不是事实就在自己眼前的话，他怎么着也没办法把刘登和面前这个人联系到一起。

    “我说你小子可不要儿戏，这件事情可真是要涉及到两国邦交的，若是败了的话，丢的可是我大汉朝的体面！”

    刘启还是有些担心，毕竟，匈奴人的强势可不是一天两天了，而汉军在刘登之前几乎，从未有过如此辉煌的胜利。

    “小子愿立军令状，若不能胜，我愿提头来见！”

    折腾了这么多天，刘登也算是看明白了，不管怎么样，这一战怕是少不了了，要是不把这些匈奴人给打服了，恐怕，早则一年，迟则两年，这些匈奴人肯定会找上门来。

    与其到时候边关处处烽火，还不如现在，把战争维持在一个低烈度的状态。

    几千人的战争，只要自己打得足够漂亮，足以震慑人心了！

    “你这么有把握？”

    刘启也不知道这家伙到底哪来的信心，匈奴骑兵的威力举世皆知，可是唯独这小子不把他们放在心上，也不知道这小子到底是哪儿来的信心。

    “不过，咱们事先得说好了，小子此战可算是为国争光吧？这一战获取的好处……”

    刘登说到这里的时候，脸上又是那副奸诈的模样了，如此战法，古今罕有，这不正是开赌的好时候吗？

    “无论你从这一战之中获得什么好处，朝廷都分文不取，而且此战的军功一律加倍论赏！不过要是输了的话，小心你的王位不保！”

    看到刘登那一脸奸诈的微笑之后，刘启不由得暗自摇头，这才是自己认识的刘登嘛！

    “太子殿下，您可是国之储君，这一言既出，驷马难追呀！”

    刘登顿时激动的直搓手，这可真是发财的好时候啊！

    “你这小子也算是一方诸侯了，听到这样蝇头小利就激动的成这副模样，真是成何体统？”

    说起来这小子也算是真正的能够富可敌国了，尤其是最近这段时间，海一样的财富不断的流入代国的国库，听说他代国的银库都已经扩建成原来的数十倍了，也不知道这小子到底赚这么多钱有什么用。

    “这不能怪我呀……人家不都说，不当家不知柴米贵吗？代国原来是什么样子您不知道吗？我这个当大王的，当然不能让百姓们跟着我饿肚子了……”

    刘登说到这里的时候，也是一脸的委屈，自己可是接手了一个彻头彻尾的烂摊子呀。

    这次既然和匈奴人打交道，弄到手里的自然只能是战马和牛羊了，无论是哪样对于刘登来说都是十分重要的。

    代国境内民生凋敝，土地大多都是山坡地，想要开垦单靠人力属实不易，可是，在寻常百姓家里谁家里真要是能养头牛，在附近的十里八乡也算是殷实人家了。

    刘登接下来要种植的那些作物，并不挑土地，只是需要的大量的人力投入而已，要是能够借着这个机会弄个几万头耕牛回来，那这次可就真的赚大了。

    “行了，你这小子总要自己一套歪理，我懒得跟你计较这些，不过你可要想好了，你若是答应了的话，这事情可就要迫在眉睫了！北地郡那边传来的消息，右贤王不知道在发什么疯，已经准备要和军臣单于拉开架势干一仗了，恐怕你这次回去没多久，就要准备去迎亲了！”

    右贤王和单于开战在即，在他们正式开战之前，军臣单于肯定是想要稳固一下自己的后方，先行和汉庭达成一个短暂的和平，和亲，这个看似荒唐的决定，才是解决目前这一困局的最好办法。

    所以，只要他们这边答应下来的话，相信就算他们不催，匈奴人那边也会加快办理。

    “不就是取个匈奴女人嘛，有什么好准备的？”

    一说到这件事情刘登就一肚子的气，原本是给太子准备的，怎么就跑到自己头上了呢？更窝火的是，挡刀的事情自己做了，偏偏那个鬼女人的嫁妆居然还要分太子一半，这他娘的还有天理吗？

    【作者有话说】

    第五章晚一点，明天开始准备大战一场

