    第34章说媒6

    门外有两个人，全都来者不善，如果她真的把人放进来，后果不堪设想。

    听两人说话的语气，还有理所当然的态度，这是吃定她嫁不出去了！

    一想到自己好好的在家里呆着，也能遇到这种奇葩事情，花晴心中就一阵气闷，对门外还在叫嚣的人也厌恶万分。

    外面的人叫嚣的越来越厉害，花晴反而渐渐冷静下来，她一个女孩子，和这种泼皮无赖是说不清楚的，反而会让对方对自己更加感兴趣。

    最好不要就开始了1是直接无视他们，任由他们在外面闹，等闹够了他们自然回离开。

    其实花晴更倾向于把他们撵走，但自己势单力薄的，这个想法刚冒出头就被她给否定了。

    至于请外援，花父花母和哥哥嫂子都在田里上工，远水解不了近渴，花晴压根就没指望。

    但她也不能就这么任由自己把这亏给咽下去，悄悄走到门边，透过门缝把两人的样貌记住，现在奈何不了他们，以后总能找到机会给这两人一个教训。

    余媒婆和那光棍男人在外面喊了那么久，屋里却一点动静都没有，两人一眼，光棍男人凑近余媒婆，小声询问。

    “屋里怎么没动静了？”

    余媒婆闻言摇摇头，“不知道，刚刚院子里还有动静呢，要不然你扒墙头看一下。”

    她也一头雾水，眼看着时间一点点过去，在磨蹭下去就中午了！

    光棍汉感觉余媒婆这主意很好，于是二话不说就行动起来。

    花晴家的院子和农村大多数院子差不多，都是用土坯垒起来的，还不到两米，防君子不防小人，长的高的人，随便用力一蹦，就能扒上墙头去。

    花晴虽然没说话，但她有一直注意着外面的动静，余媒婆说的话她也听见了。

    没想到这余媒婆心肠这么坏，想着法子来作恶，可恨这具身体常年虚弱，力气小的可怜，要不然以她混在曹其峰身后，跟着一起学了几年的跆拳道也能派上一些用场了！

    不过花晴也不是那种看到危险就躲的人，既然他找死，花晴就成全他！

    趁着人还没爬上墙头，花晴飞快跑到杂物间，把家里唯一一把锄头拿了出来。

    想着等那光棍汉一爬上来，她就用锄头把人顶下去！

    不过计划还没实施，外面突然六传来一声惨叫，紧接着是一阵急匆匆由远而近的脚步声，听这脚步声这么密集，来人恐怕不少于十个。

    “你个遭温的老婆子，黄土都埋到脖子了不为自己积德，竟然来害我家闺女，看我不把你这张老脸给撕烂！”

    是花晴熟悉的大嗓门，属于她便宜妈花母的独有特色。

    花晴双眼一亮，把手里的锄头一扔。就脚步飞快的跑去开门。

    大门一打开，就见到十来个男人围在她家大门口，手里拿着锄头铁锹，虎视眈眈盯着已经被治服的的两人。

    让花晴惊讶的是，这些人中，除了花父和花大哥花二哥之外，就连曹其峰也来了。

    此刻他正把光棍汉双手反扣在背后，一只膝盖还压在光棍汉的背上，不让他动弹半分。

    ?  ?这两天家里事情多，人也非常忙，就连端午节都在加班加点的干活，没更新到多少，小可爱们对不起！因为明天编辑帮忙推荐，会酌情多更一些，等忙过这一阵尽量多更新，还有如果有错别字，宝贝们看到可以留言告诉我，我有时间会改的，最后非常感谢小可爱们的支持和推荐，不离不弃！

    ?  

    ????    

    (本章完)

