    佩里斯对风云无忌冰冷的语气却是丝毫不以为意，躬身行了一礼，随后请求道：“主公，能否在这大殿内升起一点火！”

    风云无忌大袖一振，大殿内的黑暗震荡着，以佩里斯为中心，黑暗渐渐稀薄了不少。风云无忌笼于袖底的五指微张，九天之上，来自灾星荧惑的星力化为一道通红光柱从天空射落，穿过中央魔殿的顶端，落入殿内。化为一道红色光晕，正好将佩里斯笼罩在内。

    “多谢主公！”佩里斯恭恭敬敬道，随后从怀里掏出那张羊皮纸地图，在地上摊开：“主公，正如你所知，属下以前曾在暗裁所任职。属下空闲之余，所研究的，便是关于一个新朝怎样崛起的问题。依属下所见，目前，主公的武功突然有了大的突破。以主公目前的修为，足以列位于与堕落天使军团首脑路西法并肩的存在，即便差一些，也不会相差太远。在这一个王朝的立朝基石上来说，已足够了。而现在，主公所需要的，便是尽管的收笼一些散布于魔界大陆，暂时还未臣服于任何一个王朝的势力了。这些势力绝对不亚于任何一个王朝以下的势力。唯一的弱点，便只是他们的首领不够强大了！这些隐藏势力，平时也不参于魔界的势力纷争，安居一隅，不为人注意。主公若是能收服这些散乱，就如同巴尔斯巴达的暗黑军团一样的势力，那么，在将来面对尼古拉斯王朝的反击时，才能有对抗的本钱。只要收笼十个左右这样的强大势力，再凭借主公地绝世修为。便足以傲视其余王朝，与之平起平座。到时再凭借王朝的基石，建立一个与王朝地位相匹配的王朝空间也不是什么难事！”

    “说得好像很有道理，继续！”

    “主公请看这里，”看到引起了风云无忌的兴趣，佩里斯顿时兴奋起来，指着地图上的一个阴暗的角落道：“这里便是魔界的深渊，在这里生活着许许多多来自深渊的凶残生物。在这里，有一支深渊军团。它们的统领者是阿隆索。一个强大而邪恶地深渊首领。主人如果能降服他。必定是一个不弱于贝尔斯巴达的助力！”

    “可知他有什么样的能力？”风云无忌凑过去，站在那束红光之中，躬身看着那纸羊皮纸道。

    “阿隆索拥有深渊领域，至于深渊领域拥有什么样的能力，暂时还没人知道，知道的，也基本上死了。阿隆索潜藏的地点非常隐蔽，很难以发现。当然找到深渊领主阿隆索的妖魔还是有的。只不过，很多以往试图收服阿隆索的势力最后都有去无回。在被阿隆索击杀之后。弃尸暗黑深渊，血肉被深渊生物撕食之后，骸骨在沉了漫长岁月后，被深渊之水冲上深渊通道口，以致于如今，那里铺了厚厚地尸骨。”

    “至于杀戮之主们曾经建立的杀戮军团，主人也绝不可放过。杀戮之主曾经有在魔界建立过一个杀戮王朝。虽然立时并不很长，只有数千万年便泯灭了，但是那毕竟是与十三个王朝平起平坐的势力，他留下的势力。也不会差到哪里去，主公如今一招镇慑住尼古拉斯王朝，正好趁他们没有派出新一波大军之前，取了杀戮战甲，先收服了杀戮军团，尔后。再去深渊降服那深渊首领阿隆索。有这两支庞大的军团，王朝的实力，便翻了，便是尼古拉斯王朝真的准备做战，也要考虑一下，会否损失大太而被其他王朝所趁，如此，王朝反倒愈发安稳了。”佩里斯一脸自信道：“主公，若是能做到这些，王朝建立之时。便是主公真正具备争霸道实力之时！当然，我在暗裁所的地位毕竟不是很高，这类记载也不是很清楚，其他一些部属，需要靠主公去收服，我们的时间可并不多啊。天空五星当空，再过一段时间，只怕是神魔之战便要开始时。主公若是不能在这段时间积累主够实力，到时只怕会沦为战争的炮灰！当黑暗君主地命令传达时。所有魔族都需听从号令，到前方作战。绝无幸免之理！主公功力虽高，但若遇上其他种族的高手，只怕……”

    “佩里斯，你的确很忠心！”风云无忌拍了拍佩里斯的肩膀，高兴道：“不过，在这之前，我们需要做一件事。”

    “什么？”佩里斯下意识道。

    “迁移！”

    ……

    “中央王朝所有属下听令，即刻起，将中央魔山挪移至魔界正中央！”风云无忌的声音响彻整个中央魔山。

    ‘轰隆隆！——’

    随着一阵巨大的声音，整座高耸立入云地中央魔山籁籁而动，大量的碎石从山体上滑落。风云无忌坐在中央大殿上，力贯山体，中央魔山山脉，深藏在地下的部分，渐渐的一点点的向上拨起，

    片刻之后，整座中央魔山山体整个悬空而起，三大军团的妖魔立即附着于中央魔山之上，从各个方向托起中央魔。

    便在风云无忌以吸星*第九重灭绝尼古拉斯王朝征伐大军后不久，整个中央魔山拨地而起，在一众妖魔的搬运下，往背挪移了数千里之

    魔界正中央落下。

    落足之地，中央王朝正好处于魔界数个王朝的夹缝之中，所处的位置更为复杂，不过，与尼古拉斯王朝属地之间，却是隔了一个撒哈拉王朝……

    魔界，万道星辰从天而坠早已震动了太半个魔界。而在这异像后不久，一座巨大的魔山便在一众大小妖魔震惊地眼光中，降落到了复杂的魔界中央地带。

    与这座巨大山脉一同降少的，还有大量的精锐妖魔！

    ‘砰！’

    黑色的地狱骷髅旗在魔界正中央升起，中央王朝亦宣布换了一个地方。原本处于这处范围内的妖魔，在一个照面间，便被中央王朝的三大军团屠戮殆尽！

    中央魔山挪移第二日，三大军团出团。与对整个魔界中央地带清剿了一遍，至少一些稍微强大地点的势力，倒是暂时放过了。

    鉴于中央王朝地强悍实力，众多势力暂时选择了沉默以对，都期待着对方出手能灭了这个势力！

    接连五日，魔界中央，开始了势力清洗，在这个过程中，暗黑军团与第七天魔皇军团都进行了新血的换洗。吸收了一些杂牌军中强大点地妖魔，以补充军力。三大军团之中，只有毁灭军团丝毫不为所动，依然保持着所有的成员，均来自于太古！

    在暂时镇慑住魔界中央的大小势力后，风云无忌不顾太玄等人的劝阻，带着佩里斯向魔界西部而去！

    魔界西部。

    风云无忌肋下夹着佩里斯，站立在一处山林上方，在山林边沿便是一片连绵的光秃秃地岩川地带。

    风云无忌身上。覆着的正是‘杀戮战甲’。在吸收了足够的杀戮之气后，这件赝品，在外形上已与杀戮战甲相差不大。

    “那里便是了！”风云无忌以意识感应了片刻，指着东方一处巨大的光秃秃的山脉，喃喃自语道。身躯一晃，已带着佩里斯出现在山林边沿。

    山体外沿，风云无忌甫一靠近，便感觉到了一股隐而不发的杀戮之气，杀机所向，正是二人。

    风云无忌心念一动。神识破空而出，透视整座山脉。

    “奇怪，没有任何杀戮军团的存在！”风云无忌皱了皱眉道。

    “主公，你试一试那往这个骷髅头象的两个头象中涂上一点血液看看！”佩里斯却指着山脚下，山体中一个不起眼的骷髅头象道。

    “你可是想到了什么？”

    “只是猜测，主公已经感受到这座山中地杀戮之气。便偏偏又魔识搜索不到，那只有一个可能。所有杀戮追随者都牺居于另一空间之中，而这座山只是一座链接通道。”佩里斯想了想道：“否则的话，主人不可能发现不了！”

    “如果是这样的话，那就不必涂血了！”风云无忌淡然道，说罢，目光数变幻，片刻之后，、眼眸之中散发出一阵妖冶光华。

    在佩里斯迷惑的目光中，这座通体光秃秃的山脉前。虚空泛开阵阵波澜，而风云无忌的身体则诡异的扭曲变化起来，大半个身躯都化为滚滚的烟雾。

    天魔神通，这门来自域外天魔天的魔王无上天魔的神通，拥有诸多与空间相关地奥妙。风云无忌闭关之时，顺便再次研究了一番这天魔神通。其中有一项能力便是天魔之眸，能化身为天魔，以天魔的视野，看透空间。

    “走吧！”风云无忌一拉佩里斯的手腕。一步迈出，便凭空消失在这座山脉前。

    佩里斯只觉眼前空间变幻。各种扭曲的图案从眼前一掠而过，片刻之后，这种空间变幻的感觉消失无踪。

    ‘哒！’

    一声轻响，风云无忌已带着佩里斯出现在了一片黑暗的国度之中。

    这是一片黑暗地类地下空间，整个空间正中，只有一块空白的地带，这处突出的平台上，有一个血色的骷髅头，那骷骷头的眼眶中不断的向外喷吐着两缕红色的火焰。

    一缕缕血色的液体不断的从那骷髅的眼眶中流出，将整个骷髅地表面纹出血管状的纹路。在这片半径十丈左右的平台外围便是一片黑暗。而风云无忌与佩里斯便站在这块平台上。

    “主公……”佩里斯似乎有所发现，刚开口还未说完，便被风云无忌打断。

    “不用说了，我知道。”风云无忌淡然道，随后走过去，在那骷髅头前，一块盛着血水的石台前停下。右掌从袖中伸出，径直在那手印中一按。

    “轰！”

    一道狂暴的戾气冲入风云无忌脑海之中。

    “你是谁？为什么闯入这里？”那狂暴的戾气化为一团变幻的魔气，在风云无忌的脑海中恶狠狠的咆哮着。

    在风云无忌手掌按落之时，这片黑暗地空间突然响起风啸之音，平台之处，浓浓的魔雾从地下涌出，化为无数魔鬼状围绕着平台旋动。佩里斯垂下眼睑。心中暗道：“主公找到关窍了！”

    “我是谁？哼，我是你地主子！”风云无忌冷冷地盯着那魔影，漠然道。

    “凭证，你的凭证！”

    “什么凭证？”

    “杀戮魔决！”那

    道。

    风云无忌双目一闭，随后在体内运起了杀戮魔决，径直跳过第一层，进入第二层杀戮天下。凝如实质的杀气从风云无忌身上幅射而出，化为偻缕线状，射向四周空间。

    “这便是杀戮之主召唤杀戮军团的过程吗？”佩里斯在一旁看着。风云无忌身上散发出的有如实质般的杀气一缕缕没入到这空产的浓处，若有所思道。

    ‘轰隆隆！——‘

    整片空间震动起来，黑暗的空间明暗变幻，渐渐明亮起来。

    唳！

    两人身畔，那本以为是装饰的血色骷髅突然一张嘴，发出一声尖锐地唳啸，四周浓烈的魔气顿时***起来，那魔气越扬越高，露出下面一具具身着战甲的躯体。这些躯体脸朝下，背朝上，在这不知卧躺了多少年。

    一阵阵籁籁的抖动声从四方传来，这些魁梧的身躯一个个爬起身来，四周浓烈的魔气一缕缕不断的没入这些被封印在这里的战士的铠甲下。

    ‘锵锵！——’

    整个空间里都响起铠甲地震动声，转眼间，密密麻麻的杀戮战士围绕着这方平台站立着。

    “参见主人！”

    密密麻麻的杀戮战士猛然右掌紧紧的抚在胸口，单膝跪了下去，仰着头看着风云无忌，那迷茫的眼眸之中。渐渐倒映出一身战甲的风云无忌的形像。从那瞳孔深处，又浮出一副战甲的形象，两副战甲的形象渐渐重合在一起。而这些杀戮战士原本迷茫无神的瞳孔之中，也渐渐清明起来。

    “誓死效忠主公！”

    “誓死效忠主公！”

    ……

    一阵阵疯狂地呐喊声从四面八方传来，几乎是在这些被封印的杀戮战士恢复神志之时，那石台之中。血色的骷髅‘咔嚓’一声，裂为两半，坠落地上，化为齑粉。

    风云无忌冷峻的脸上终于浮现一丝笑容，而一旁，不为人注意的是，佩里斯的脸上也掠过一丝满意地笑容。

    “很好！今后你们便是我名下的杀戮军团了。你们之中，谁是首领？”

    “我！”一个雄浑的声音从左方传来，在‘哒哒’的沉重脚步声中，一个身披重铠的壮汉在风云无忌身前单膝跪下：“巴图力克参见主公！”

    “巴图力克听令。从今以后，你便是杀戮军团的首领，率领杀戮军团加入我麾下，乃是我中央王朝现在的四大军团之一！”

    “是！”巴图力克的回答只有简单的一个字。

    “都起来吧，从现在起，你们便是我中央王朝的战士了！哈哈哈……”看着这密密麻麻，数目至少达百万地杀戮战士，风云无忌心中得意非凡，终于忍不住高兴的大笑起来。

    “愿主公一统魔界。成就无上霸业！”

    虔诚的称颂声中，一片片的杀戮战士再次跪伏了下来。

    “现在。随我出去吧！”风云无忌一掌擎出，掌心一团急速旋转的气团重重轰出，空间上方，随着一声‘咔嚓’巨响，一个巨大的豁口出现在众人眼中。风云无忌披风一摆，率先从这处空间裂口出破空而出。

    身后，密密麻麻的杀戮军团战士源源不绝的从那空间中涌出，每一次战士踏出那片黑暗空间时，都情不自禁的抬头看了一眼天空，目中露出一片感概地神色。

    如此众多的杀戮军团，浓烈地魔气冲天而起，早已惊动附近的妖魔。不管是低级妖魔还是妖兽都惊慌的向外逃逸——在此地生活如此长久的时间，根本没人知道，这里居然还潜藏着如此庞大的一支强大军团！

    风云无忌与杀戮军团只在这里停留了片刻，便破空而出，化为一片黑色潮浪，向着中央魔山而去。

    当风云无忌回到中央魔山之时，太玄等人早已被惊动。杀戮军团的实力令巴尔斯巴达与太玄震动不已。

    巴尔斯巴达震动的是如此杀戮军团的平均实力，而太玄震动的，却是这支军团的数量。毁灭军团的个人实力虽然要强过杀戮军团，但并不是强上太多。最重要的是，毁灭军团的人数远远比不上杀戮军团。

    太玄暗自思量，若是两军交锋，毁灭军团就算胜，只怕也是惨胜！——杀戮军团中，实力超过魔神级的不在少数。

    这只军团浑身都散发出令人生畏的浓烈杀戮之气，便是看向同僚的眼光，也是赤裸裸不含丝毫杂质的杀气。

    为了便于管理，风云无忌不得不将杀戮军团与其他三大军团离得稍微远一点。

    获得杀戮之主传承的非常之多。留下的杀戮追随者，有些早已散了，有些却被封印保存下来了，以为下代杀戮之主所用。

    像巴图力克这般的杀戮军团，数目达百万，这如大股的势力，自然也不止一处。其后几天，风云无忌又出去了几趟。依法炮制，相继召唤出了另外六批杀戮军团的战士。这些杀戮军团，属于杀戮之主传承中，势力比较强大的杀戮之主所留下的。