

    回去的路上，雇主吩咐，开慢些。

    阿晚把跑车再次开成了龟速，第六次扭头看后面的雇主：“老板，您看什么呢？”

    江织懒得回答他，目光一直落在车窗外。

    阿晚估摸着：“您是在找那个Z吗？”

    江织瞧完车水马龙的路上，又往高处瞧。

    阿晚觉得雇主大人魔障了，反正他才不觉得那个淫贼就是心地善良高风亮节的周小姐。

    他忍不住叨叨了句：“又不是三头六臂，还能飞檐走壁不成。”

    肯定是那些人夸张了，都是九年义务，他才不认为那个Z能有什么通天的本领。

    冬天的夜幕来得快，街上霓虹处处，万家灯火都在阑珊里，帝都大厦四起，座座高耸入云，相连着远处的天边。

    今晚看不到星星，浓云遮了月光。

    周徐纺便穿梭于高楼间，从一栋跳到另一栋，她眼睛都不眨一下，漆黑的夜下，她快速奔跑，像头矫捷的猎豹。

    只是……

    天突然开始下冰雹了，砸得她脸疼。

    行到红绿灯路口，江织突然道：“找个暖和的店歇歇，等冰雹停了再回去。”

    前头的傻大个有点慢半拍：“啊？”

    江织开窗，接了冰雹在手里捻着，道：“停车，我累了。”

    “哦。”

    阿晚找了家高档的茶轩，那地方有点偏，他来过好几次，帝都权贵们去的地方，他都载雇主大人去过，熟门熟路。

    兴许是因为冰雹来的急，茶轩里人满为患，独立的包厢没有了，阿晚就在外面要了僻静的地段。

    可还是挡不住雇主大人四处灿烂的桃花运。

    “江织？”

    是明家的四小姐，穿着一身招人的烈焰红裙，像只熟透了的小辣椒。

    江织眼皮都没抬一下。

    明赛英是个大胆又主动的，尤其是对江织，有使不完的劲儿：“你这头发哪做的？”这小痞子们偏爱的雾面蓝染在江织头上，妖气又好看，更像个招人疼爱的小妖精了。

    江小妖精不理人。

    明赛英也不气，笑得明媚：“小气什么，怕我跟你做同款啊。”

    江小妖精仍当她是空气。

    明赛英身边的年轻男人看不过去，拉了拉明赛英，不耐烦又不敢发脾气，掐着声儿催促：“走了，姐。”

    这年轻男人烫了一头渣男锡纸烫，模样生得凶，像个俊气的小流氓。他是明赛英的胞弟，明家老六，明阳花，帝都人称一声花少。

    可明大少爷讨厌这般不英武的称呼，只准人叫明少，不过，私下里大家都偷偷喊他小花。

    明赛英甩开他：“边儿上等着。”

    明阳花哼了一声，甩手便走了，他最见不得他这男人婆姐姐见了江织就走不动路的样子。

    “江织，”走不动路的明赛英正笑得明眸善睐，“拼个桌咯。”

    江织终于舍得开口了：“不行。”

    人好看。

    声音也好听。

    明赛英心那个痒啊：“我就坐坐，喝完东西立马走。”她可是要追美人的，好不容易碰上，哪能就这么走了。

    江织话都不同她说，面露不耐，叫了一句阿晚，做了个摆手的动作。

    阿晚会意，刚要上前拖人，明赛英就往后一撤，不巧撞上了送茶的服务员，她身子失重，朝江织扑了过去。

    结结实实地，她趴在了江织的腿上。

    江织一张美人脸迅速冷下去，嫌恶得身体都僵了一下。

    “明赛英。”声音含混，咬着字，他漂亮的眼睛里已经是吓人的模样。

    偏生——

    明赛英觉得他生起气来的样子攻气十足，又禁又欲，硬是愣了一下：“啊？”

    他拽着腿上的大衣衣角，狠狠扯开：“起开。”

    江织平生最讨厌女人和玫瑰。

    明赛英自然知道，忙不迭爬起来，破天荒地红了厚脸皮，十分无辜地说：“我真不是故意的。”

    江织抬眼看她，含了怒，目光逼人。

    这是动怒了！明赛英摸摸鼻子：“你身子娇贵，别生气。”气坏了她得心疼，“我自己滚。”

    说完，她识趣地滚了。

    茶轩外头，一双眼珠子死死盯着玻璃里头。

    碰到了……

    那个女人的手碰到了江织的腿，想把那只手扭下来。

    很想。

    周徐纺盯着女人那只手在出神，肩上突然被人一撞，鼻梁上的眼镜掉地上了。

    “对不起啊，撞没撞到？”道歉的语调有点浪荡不正经。

    周徐纺抬头。

    “你你你你……”

    男人吓得一头锡纸烫都竖起来了，‘你’了半天，白着张娇生惯养的脸，抖着声问：“你是人是鬼？”

    对方一身黑，帽子口罩戴得严实，只露出一双嫣红的眼睛。

    她压着声音，目光森森：“是鬼。”

    明阳花眼睛一翻，晕过去了，四脚朝天躺在地上。

    这下，周徐纺也愣在原地了。

    如果江织看到她这个样子，是不是也会如此，会怕她、厌她。

    冰雹砸在脸上，她觉得很疼，眼睛越来越红，她就把眼镜戴上，蹲下，把人拎起来，扔进了路边一只很大的垃圾桶里，然后听到茶轩里那个红裙子女人焦急暴躁地在喊人。

    周徐纺觉得冰雹砸得不那么疼了。

    茶轩的走廊上，风铃随风轻响，夹杂着轮椅滚动地板的声音。

    门槛到底有些高了，轮椅行不过。

    轮椅上的男人拄了拐杖起身，只是身后的人不耐烦了：“让一下。”

    他回了头。

    是一张清俊的脸，眼里眸光微动。

    冤家路窄啊。

    骆青和抱着手站着后面，嘴角噙笑：“你挡我路了。”

    他一言不发地让开，只拄了一根拐杖，支撑着假肢，一瘸一拐地到了一边，只是几步路，他额头便沁出了汗。

    骆青和迈过了门槛，走了几步回了头，嘴上还是那般漫不经心的笑：“还有闲情逸致来这喝茶，看来表叔您在电台过得很惬意啊。”

    周清让不言，目光冷冷清清，低着头将轮椅拉到一旁。

    骆青和拢了拢身上的大衣：“既然腿都瘸了，就安分一些吧。”

    说完，她踩着高跟鞋，闲庭信步般，大衣下的裙摆撩动，步步生莲，只是到了拐角，被人截了路。

    她抬头，笑意收了：“陆二小姐，有何贵干？”

    对方年轻，却气场极强：“骆青和，”她稍作停顿，目光越发凌人，“你知不知道这是谁的地盘？”

    陆家老二，陆声。

    她二十出头，模样英气灵秀，只是一身硬骨，少有人不惧她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    明小花：鬼啊！

    江织：你才是鬼！你全家都是鬼！

    Ps：顾总裁：今天依旧是四千字，请再次叫我顾四千！

    明老四明老六前面都出现过，忘了就去翻～