    孙小圣带着子阳和陆压道人。

    很快又找到了第3个冰雪领域中的中心。

    冰雪领域的中心是一座由冰雪组成的城池。

    城市外围陆压道人所说的那个30丈高的巨人正在巡视。

    孙小圣从自己的腰间掏出了两杆rpg。

    分别交给了坐在后面的紫阳和陆压道人。

    随后他将使用方法交给了二人。

    便是将自己开的装甲车停在了雪地上。

    孙小圣拿着手中的rpg，猛地跳下了装甲车。

    对着三十丈高的巨人身后就开了一炮。

    巨人被孙小圣用rpg打的吃痛。

    猛的转过身。

    便是看见自己脚下三个小小的人影。

    而一旁的紫阳和陆压道人。

    早已经是被孙小圣这大胆的举动给吓到了。

    他们没想到孙晓生居然是有这么大的胆子。

    竟然是直接对着巨人骑脸输出！

    “你们两个愣着干嘛？”

    “赶紧帮忙啊。”

    孙小圣看着已经愣在原地的陆压道人和子阳。

    连忙喊道。

    刚才两个人被孙小圣的举动震惊的无以复加。

    这才是一时间慌了神。

    被孙小圣这么一喊。

    两个人马上反应了过来。

    看着朝着自己走过来的巨人。

    两个人也是将自己手中的rpg对准了巨人。

    扣下板机分别开炮。

    二人的攻击直接打在了巨人的脸上。

    可谓是真正的骑脸输出！！

    三个人就这样朝着巨人的正面。

    集中火力一顿猛轰！

    巨人一时间竟然是被三人打的，不能前行。

    随后。

    见巨人被牵制住了。

    孙小圣便是扭头。

    朝着身后的子阳和陆压道人喊道。

    “这里有俺老孙顶着，你们进城赶紧去寻找钥匙！”

    二人相视，点了点头。

    “好，那你坚持住，我们马上就回来！”

    随后陆压道人便是带着子阳闯进了城市。

    而孙小圣看着自己面前的巨人。

    嘴角露出了一抹冷笑。

    便是将手伸进了自己的腰间。

    直接掏出了一挺机枪。

    孙小圣将机枪摔在地上。

    对着巨人的正面。

    直接开始输出。

    巨人被孙小圣打的吃痛。

    但是同时也变得更加暴怒。

    居然疯了，一般的怒吼着朝着孙小圣，本来。

    而孙小圣。

    直接跑上了装甲车。

    朝着前方开去。

    而巨人见孙小圣跑了。

    也是赶忙追上去。

    孙小圣。

    就这样带着巨人在悬崖上奔跑着。

    就像遛狗一样。

    而巨人也就乐此不疲的追着他。

    孙小圣一路狂奔。

    他就等着什么时候子阳和陆压道人。什么时候出来？

    然后把他们接走。

    直接离开冰雪领域。

    但是。

    已经过了许久。

    孙小圣就见不到陆压道人和子阳的身影出来。

    孙小圣有些疑惑。

    按理来说不应该这么久啊。

    就算是里面有刀山火海也该出来了。

    但是现在还不见陆压道人和子阳的身影。

    孙小圣的心中有一种不好的预感。

    难不成这两个人是在里面出了什么意外呢？

    也不是没有这个可能。

    毕竟这两个人。

    一个暴脾气。

    一个憨批。

    然后这两个人现在又没有任何的法力！

    难保他们两个在一块，不会搞出什么事情来。

    早知道自己就应该跟着他们去。

    失策了，失策。

    孙小圣捂着自己的额头。

    有些头疼。

    可是他自己如今也是有个大麻烦。

    他身后的那个。

    还在猛着追他呢。

    现在完全分不了身啊。

    这该如何是好呢？

    孙小圣一时之间十分头疼。

    他开始尝试着将装甲车朝着冰雪城市靠近。

    慢慢的他发现了一个问题。

    巨人似乎对于冰雪城市非常的恐惧。

    每当自己的装甲车靠近冰雪城市的时候。

    巨人便会停止追击。

    完全不敢靠近。

    难不成这个城市之中有什么能让这个家伙恐惧的东西吗？

    孙小圣有些疑惑。

    既然这个家伙不敢靠近冰雪城市。

    那自己也就没有什么后顾之忧了。

    孙小圣。直接猛打方向盘。

    将整个装甲车朝着冰雪城池靠了过去。

    而巨人也直接停止了追击，不敢靠近。

    孙小圣看着这样的情况更加的确定，城池里绝对有蹊跷。

    他直接开车来到了这个城池的城门处。

    孙小圣这才是看清了。

    这座城市根本就不是由冰雪组成的。

    只是被冰雪覆盖了而已。

    而城门之上。

    一块巨大的匾额。

    上面写着三个大字。

    函谷关。

    好吧。

    孙小圣现在已经是懒得计较了。

    对于现在这种情况，他已经是见怪不怪了。

    金字塔他都见过了。

    来个函谷关也不意外啊。

    看来自己真的有必要好好调查一下天外天世界的一些隐秘传闻了。

    孙小正抬头看了看。

    随后便是义无反顾的踏进了航空馆。

    而当孙小圣踏进函谷关的那一刻。

    他周围的环境就迅速在开始变化。

    孙小圣抬头环视四个周。

    孙小圣走进了函谷关。

    里面并不是传统意义上的城市结构。

    而是一座巨大的迷宫。

    这是一座由冰雪组成的迷宫。

    说是冰雪迷宫。

    其实主要是冰。

    这些巨大的冰块就像镜子一样。

    相互的连接在了一起。

    而孙小圣站在迷宫之中。

    他的周全部都是自己的倒影。

    让人眼花缭乱，完全分不清方向。

    有点意思啊。

    孙小圣看着这样的迷宫。

    有点像是以前玩的哈哈镜迷宫。

    这些家伙不会跑出来吧？

    孙小圣看着自己面前的倒影。

    好奇的喃喃了一句。

    可是就在他说完。

    这些倒影真的跑了出来。

    孙小圣看着这样的情景。

    着实是把自己吓了一跳。

    这是什么情况？

    孙小圣回头一看。

    果不其然！

    他身后的出口已经消失了。

    孙小圣面对着这样的情况。

    他大概知道为什么，陆压道人和子阳为什么会久久的出不来了。

    看来这个阵法，还真是有几分本事的。

    他想要破解这座阵法，看来还真是需要费点心思了！

    孙小圣直接对着这些朝着袭击冲过来的镜像就直接开火。

    孙小圣的攻击直接打在了这些镜像的身上。

    可是面对着孙小圣的攻击。

    这些镜像完全没有受到的任何的影响。

    仍旧是十分的疯狂的朝着孙小圣的方向冲过来。

    “嗯？”

    孙小圣看着自己面前的镜像。

    他大概是明白了，这个阵法的真面目。

    但是现在仍旧是需要验证一下。?

