    于是，午门外，每一次“啪”地板子落下，就伴随着一声惨叫响了起来。

    “啪……啊……啪……啊……”

    每一声动静，都让文武官员听得非常刺耳。

    之前时候，贪赃枉法都不叫贪赃枉法，那是待价而沽。

    就比如说，御史杨枝起公然卖他的奏章，谁给钱，就帮谁说话；谁给得钱多，帮得力度就越大。这种事情，也不是杨枝起一个人在做。

    还有，花了大价钱，给吏部送礼，给那些朝堂高官送礼，得到了个官位，一心为民么？

    怎么可能！都是上任之后，再想着法儿捞回来。

    有一个词，都能很好地说明了这种情况：肥缺！有油水，能捞钱的就是肥缺。一心为民的，会有肥缺这个词？

    这种事情，历朝历代都有。但是，在明末这个时候，已经是毫不掩饰，是司空见惯的一种社会现象。

    猛然间，他们忽然发现，做这种事情，竟然是要被算账的。眼前四人，就是了：杖杀！

    不管你是什么身份，哪怕是有内相之称的司礼监掌印太监，还是说手握兵权的御马监掌印太监，又或者是和皇帝最亲近的外戚，如今都在被追责。

    每一次“啊”的惨叫，就犹如一把重锤打在他们的心里，吓得他们的小心肝都“扑通扑通”跳得厉害！甚至不少人都脸色惨白，好像他们在受刑一样。

    他们压根就不想再看，就是不能掩耳朵，要不然，肯定有些人会掩耳朵的。

    这次的行刑，对于绝大部分观刑的文武百官来说，就是一种煎熬。

    当然，这个煎熬，也不止是他们，包括在皇宫里的周皇后，其实也有。

    崇祯皇帝就在这里，先斩后奏的方式，旨意下达，王承恩已经去执行了，他才亲自过来告诉周皇后。

    之所以动作这么果断，他也是怕周皇后会求情。

    都说天家无亲情，很自然的，当皇帝的，基本上是不可能有爱情的。

    当然，极少数除外，比如，大明朝就有过一个。

    一般来说，出现这种事情的话，皇后的位置肯定是不稳了。然而，关键的是，还有一个太子在。那么这么一来，要想废后就绝对不是一件容易的事情。

    而话说回来，周皇后平日里的表现，崇祯皇帝也是满意的。也是因此，他就压根没有想过要废后的事情。

    如果不是周奎父子实在太过分，说不定瞧在皇后的面子上，也不会如此绝情。甚至如果换在承平年代，特别是他还不知道大明其实还有两年就亡国的话，说不定也不会下这狠手。

    然而，所有的假设那都是假设而已。如今的他，已经知道大明还有两年就要亡国，又知道这两货连亲外孙都要出卖，因此，一而再地触犯他的底线后，便不再犹豫了。

    此时，崇祯皇帝安慰周皇后道：“朕处罚他们父子，和你没有一点关系，和太子也没关系。”

    周皇后听了，沉默不语，只是低着头，默默流泪。

    很显然，虽然她非常地气恼，非常地失望，可那毕竟是她亲爹，还有亲弟弟。如果说只是夺爵驱逐出京的话，那她也能接受。

    可是如今，她的亲弟弟周毕安是要被杖杀。皇帝已经下旨执行，说明事情已经无法挽回，她除了伤心，又能有什么办法！

    看她这样子，崇祯皇帝心中不由得叹了口气，便安慰她道：“这是他们自作孽，和你无关。朕也是瞧在你的面子上，才只处置了周毕安一个人而已！你想想看，要是换成其他人，朕岂会如此容忍，早就依法严惩了！”

    听到这话，周皇后抬头看了他一眼，泪眼模糊，然后又低下了头道：“说不定，有些事情，是误会了他们也不一定呢？”

    皇帝这么急着要杀她弟弟，不管是谁，都是有点难以接受的。

    崇祯皇帝听到，声音便冷了一点道：“嘉定伯府为非作歹的事情，都有人证物证可查。这些且不说，光是他们父子俩屡次和朕作对，又该如何？朕要处置武清侯，结果他站出来帮着凑钱，还卖锅碗瓢盆，这是打朕得脸，还是打你的脸？”

    “还有，就在前两天，朕向他借钱，结果他竟然来你这里要了五千两，转头才给朕多少，自己白得一大笔钱。这又怎么说？”

    “在朕封赏先生之后，他们俩竟然不知羞耻，还敢来宫里闹？有的时候，朕真得难以相信，你竟然会是他的女儿？该不会是捡……”

    崇祯皇帝一口气喷到这里时，感觉好像有点说过了，便没再继续往下说。但是，他虽然不说，可意思也很明显，就是怀疑周皇后是周奎捡来的。

    此时，周皇后低头垂泪，见崇祯皇帝不再说了，事关他亲弟的性命，就还想辩解几句道：“小时候家里穷，我爹是过惯了苦日子，因此养成了节俭……吝啬的毛病。也有可能，家里的钱真的不多，因此也拿不出多少来吧！”

    崇祯皇帝一听，顿时就气了，声音都大了不少道：“虽然朝廷急缺钱用，可朕有亏待过他么？荣华富贵，能少得了他们……”

    他正说到这里时，外面传来禀告声，是王承恩回来了。

    于是，崇祯皇帝便先不说了，看向进来的王承恩问道：“嘉定伯府一定有多少家财？”

    王承恩在进来时，早已瞧到周皇后在垂泪，心中不由得叹口气。

    得罪皇后的活，都让自己干了。始作俑者却一点事都没有，呀，自己就是干苦力的命啊！

    他这边正想着，周皇后听到这话，当即诧异地抬起头，盯着王承恩，目光很是有点冷。

    她没想到，皇帝竟然还要去抄家？

    感受到这道目光，王承恩就不敢怠慢，想着赶紧禀告完，便立刻奏道：“奴婢不敢大动干戈，只是稍微搜了下，得现银二十一万两之多，黄金三千五百五十两。如果再折合其他金银珠宝和古玩字画的话，至少在五十万两以上……”

    他这话还没说完，周皇后就呆住了。就是打死她，都想不到，竟然会有这么多银子！

