    二月的瓜州城，比往日少了一些寒冷。虽说依旧春寒料峭，可即便如此，许多百姓已经开始忙活了起来，忙着春耕的事情。

    而在瓜州城的西城，有一行人站立。

    为首的人，赫然是李靖。

    今日李靖来到城门口，是为了迎接率军抵达的苏定方和左先锋一行人。之所以是李靖来，因为李靖是苏定方的老师。

    李靖在门口静静等待着。

    时间不长，李靖就看到远处官道上，有人影出现。且伴随着出现的人影，片刻后能清晰看到旌旗招展，甚至李靖远远的都已经感受到了地面轻微的震颤。

    这是因为有象兵的存在。

    一头一头的巨象，踩踏在地上，必然造成地面的晃动。

    没过多长时间，苏定方率领的大军抵达。当他看到城门口的李靖时，激动的翻身下马，来到了城门口道：“老师，怎么竟是您来了。”

    这一刻，苏定方激动不已。

    在天竺境内时，苏定方就已经得到消息，知道李靖归顺。如今，苏定方亲眼见到李靖，内心无比的激动。

    曾经苏定方主政瓜州，担任瓜州刺史，是因为有李靖的举荐。所以苏定方在瓜州，一直都兢兢业业，很是勤勉，便是不希望让李靖失望。

    可最终，他还是让李靖失望了。

    他归顺了杜启。

    当时的苏定方，下了归顺杜启的决定，已经为杜启效力后，他自身实际上没有犹豫。唯一的遗憾，就是觉得自己对不起李靖，辜负了李靖的期望和培养。

    甚至苏定方都能想象，朝中的官员提到他苏定方时，都会下意识的谈到李靖，因为苏定方是李靖提拔培养出来的，可想而知李靖的为难。

    李靖笑道：“怎么不能是老夫，陛下得知你即将抵达，特意让老夫来。”

    苏定方郑重的点头，道：“能见到老师，真是太好了。弟子为陛下效力后，心中就想着，这辈子恐怕是见不到老师，甚至弟子更辜负了老师，也没有脸见到老师。如今能再见到老师，实在是太好了。”

    李靖笑道：“走吧，先入城。”

    “是！”

    苏定方立刻就回答。

    当即，苏定方、左先锋和李靖一道，带着大军浩浩荡荡的入城。

    普通的士兵入城，其实没什么好意外的，可最让人震惊的，是象军的入城。一头一头的巨象，出现在城内，顿时引起轰动。因为绝大多数的百姓，实际上不曾见过大象，如今看到后内心都大受震撼。不仅是赞叹，甚至还有惧怕。

    军队抵达军营所在的位置，大军全部入营驻扎。

    李靖、苏定方和左先锋一道，便到了中军大帐觐见。

    杜启面色肃然，颔首道：“苏定方，你和左先锋联袂配合，短短时间就扫荡天竺南方各国。如今整个天竺疆域，尽皆我夏国的疆土，你们二人，功不可没。”

    苏定方谦逊道：“陛下赞缪，这一战之所以能快速的取胜，很大的一个原因，是因为陛下统军时，各国的君主死在摩揭陀国的边境，各国群龙无首，又有百姓起事掀翻种姓制度。所以我们的大军前往，顺应局势，直接取得了最终的胜利。”

    左先锋附和道：“陛下，苏将军所言甚是。这一次攻伐之战，即便臣麾下的象兵，都已经准备好开战，可在天竺南方时，参战的次数有限，总共不超过五次作战。大多数时候，我夏国的兵锋一抵达，各地就直接归附。”

    杜启说道：“此战你们两人都有大功，尤其这次和李世民开战，第一批象兵的抵达，更是起到了决胜的作用。否则要击败李世民的大军，还不容易。”

    苏定方和左先锋闻言都是笑了。

    安排象兵先一步行动，是苏定方的提议。至于象兵又是隶属于左先锋管理的，所以两人在这一事情上，都有功勋。

    杜启夸赞一番后，便吩咐道：“你们初到瓜州，各自去休整一天。明日上午，大军便誓师准备出征。”

    “是！”

    苏定方和左先锋齐齐应下。

    两人从天竺南方来，一路并不容易，毕竟担心战场局势，一直快速赶路。如今终于是到了瓜州，已经是颇为疲惫。

    休整一天，能恢复精神。

    苏定方、左先锋和李靖退下，三人出了营帐，左先锋径自去找薛仁贵，毕竟他是薛仁贵带出来的人，如今到了军中，自是要找薛仁贵叙叙旧。

    苏定方则跟着李靖一起，到了李靖的营帐中。

    两人各自落座。

    李靖拿出一壶酒，给苏定方斟酒道：“得了陛下的赏赐，我这里还有少量的酒水。尤其这酒水，堪称琼浆玉液。如今天气冷，你一路奔袭身体乏了。喝一点酒，暖一暖身子解解乏。”

    苏定方道：“谢老师。”

    他端起酒，便仰头一饮而尽，一口酒下肚，因为这酒水的度数更高，更为浓烈，但酒味却极为醇香，入口绵柔，整个人的身体都舒服了一些。

    苏定方是喝过这酒水的，毕竟杜启的麾下，有最新提纯酿制的酒水。杜启设宴时都会使用，平日里赏赐也会给予酒水。

    苏定方说道：“老师，您归顺陛下后，如今在陛下的麾下，担任什么职务？”

    李靖说道：“暂时还未安排。”

    苏定方道：“看样子，陛下对老师的安排，得等到这一战结束。当初弟子归顺陛下，也是等到和大唐结束了战事，才得到了安排。不过老师这里的安排，弟子却难以猜测到，毕竟老师的身份，和我们不一样。”

    李靖捋着颌下的胡须，笑说道：“官职如何倒是无妨，既然归顺陛下，就不担心其他。更何况陛下是明君，才智卓越，他不可能不安排老夫，不着急。”

    苏定方道：“老师所言甚是。”

    顿了顿，苏定方继续道：“我得了消息，老师的家眷，已经往帝京城去。我此前已经传书回去，等老师的家眷抵达后，贱内会负责安排的。到时候老师的家眷在帝京城，能少走一些弯路。毕竟我先归顺陛下，了解陛下的情况。”

    李靖笑道：“如此自是最好的，说起来，是老夫沾了你的光。”

    苏定方说道：“老师折煞我了。”

    李靖话锋一转，便言归正传道：“明日要商议出兵攻打大唐的计划，夏国和大唐的战事，愈发激烈。料想陛下这一次攻伐整个西域，不会遭到太大的困难。所以明日陛下安排时，你争取早些请战，这是绝佳的机会。”

    苏定方道：“老师放心，弟子明白的。”

    李靖不再多言。

    战事上的安排，其实苏定方是宿将，不需要李靖指点什么。李靖和苏定方的区别在于，苏定方还年轻，正是追逐功名利禄的时候。但李靖早已经过了这个阶段，李靖如今的情况，是希望能更多的照顾家人，以及争取实现自己的个人抱负。

    其他的，都是次要的。

    师徒两人久别重逢，很久没有聊天，如今见到了，便有很多话要说，从大唐的变化，再到夏国的发展，然后又从个人的私事，说到如今夏国的公事。

    总之无所不谈的。

