    天都！
    郊外的一处空旷的场地，一座占地数百亩的祭坛静静矗立。
    如果从上空往下看去，便可以发现，整个祭坛都是按照五行八卦的方位所布置，并且还随着天上星辰的位置，在不断的变化阵型！
    八阵图！
    相传八阵图乃是诸葛亮所创，乃是推演兵法的绝世大阵！不过却早已失传。
    如今这矗立在天都郊外的祭坛，竟然是按照八阵图的方位所建立而成，这要是让懂行的人见到，绝对会惊掉下巴！
    在祭坛的中央，站立着两道人影。
    这两道人影都是看向前方，目露担忧之色。
    在他们的前方，一道绝美的身影盘坐在地，在她的头顶，有无数星辰，闪耀着光芒，星光直落而下，照应在那绝美身影之上，显得更加的如梦如幻。
    “你真的要这么做？你可知道这么做的后果？”
    这个时候，一道苍老的声音忽然响起。
    一位气息内敛的老者看着前方的身影，出声道。
    老者正是花家的现任家主花阎明，而面前那绝美身影也是呼之欲出，正是花千梦！
    “小姐……”小环在一旁也是充满担忧。
    花千梦依旧是轻纱遮面，整个人都散发着一股空灵的气息。
    她抬头看向空中的星辰，那双仿佛可以看穿破空间的眸子之中有无数星辰运转。
    “这也是我们花家的唯一出路。”花千梦沉默了一会儿，淡淡的道。
    花阎明欲言又止，但最终还是叹息了一声，没再言语。
    而花千梦则是闭上了眼睛，浑身刹那间散发着一股神秘的气息。
    与此同时，整座祭坛都开始发出了剧烈的嗡鸣之声。
    星辰转动，洒下的星光，彻底将花千梦包裹。
    ……
    惊世棋盘内！
    感受到唐炎那不会好意的目光，库里楼感觉菊花都是一紧。
    “你要干什么？”库里楼后退了一步，目光警惕。
    他可是早就听说了，这家伙的成名绝技，就是那招叫做千年杀的武学！
    “难道他想趁机报复我故意追杀夏岚的事情？”库里楼心中一阵恶寒。
    作为光明骑士，他的光明之力虽然充斥着暴力，但是确实纯净的光明之力。
    而想要得到纯净的光明之力，他的内心也必须纯净，所以库里楼其实是一个十足的大好人！
    不过有一点是真的！
    他喜欢夏岚！
    从第一眼见到的时候，就彻底的无法自拔，然而在听说夏岚有了自己喜欢的人，并且他从夏岚身上感受到另一股生命气息的时候，他就彻底放弃了。
    喜欢一个人，并不一定要在一起。
    它可以是祝福，也可以是默默离开。
    而库里楼选择了祝福，并且和夏岚成为了朋友。
    所以追杀夏岚也只是演戏给那幕后之人看的，目的就是为了这一刻。
    但看唐炎的眼神，库里楼顿时就后悔了。
    早知道这家伙的流氓性格，他就不应该和夏岚接触！
    “小楼楼，我们商量一件事呗。”唐炎一个闪身来到了库里楼的身边，然后搂着他的肩膀，笑眯眯的说道。
    库里楼浑身汗毛顿时就竖起来了，他推开唐炎，满目警惕的道：“我跟你不熟，不要说的那么亲密！”
    唐炎闻言，摊了摊手，“既然这样，看来这次计划是要失败了。”
    库里楼额头上露出了几条黑线，他自然知道这家伙是装的，但还是问道：“需要我做什么？”
    唐炎嘿嘿一笑：“很简单……”
    唐炎小声说了一句。
    而库里楼则是直接蹦了起来，脸色发黑的道：“不可以！这绝对不可以！”
    唐炎叹了一口气，苦口婆心道“我也知道这的确是有些为难你，但眼下你还有更好的办法吗？时间已经过去了一半，而我也要维持这八卦图，这里只有你我二人，你也不想我们所有人都困在这里吧？”
    库里楼顿时沉默了，良久才一咬牙道：“只许一次！”
    唐炎的头点的跟小鸡啄米似的。
    库里楼深吸一口气，来到了那八卦图面前。
    然后……
    他缓缓剥去了身上的铠甲，牙齿咬着下嘴唇，魁梧的身子微微扭动了起来。
    唐炎的脸早已经憋得通红，默默地拿出了手机，打开了录像功能。
    库里楼见此，则是吼道：“唐炎！我的忍耐是有限度的！”
    唐炎见到库里楼发火了，也知道玩笑不能太过，面色也逐渐认真了起来，意识再次连接八卦图。
    他已经用太极图演化成八卦图，作为阴阳两属性钥匙的连接桥梁。
    但却不能将它们融合，是因为差一样东西！
    情绪！
    幽灵船以人类负面情绪而食，这钥匙之间也必须用情绪将其融合。
    在这里，让库里楼源源不断的产生负面情绪，也只能让他跳舞了。
    “力度再大些！”这个时候，唐炎沉声道。
    库里楼额头黑线直冒，心中的负面情绪不断涌现，他一咬牙，魁梧的身躯开始疯狂的扭动了起来。
    唐炎面色凝重，因为随着库里楼不断对两把钥匙输送负面情绪，唐炎已经能感觉到两把钥匙之间有着融合的迹象了。
    “还剩半个小时，一定可以的！”唐炎说了一句，开始全心全意控制钥匙的融合。
    ……
    惊世棋盘外！
    轰！
    轰飞一个想要争夺钥匙的觉醒者，叶倾羽大口大口喘着粗气。
    “他姥姥的，这些家伙是不是着了魔了，都不知道痛的吗？”叶倾羽暗骂道。
    他都不知道轰飞多少人了，然而这些人像是不怕痛似的，再次疯狂涌了过来。
    一旁的夏柔叹息了一声。
    虽然唐炎进入了惊世棋盘内，暂时躲过了那光影的察觉，但毕竟还留下了这枚阴属性钥匙。
    并不是唐炎不想将它一起带进去，而是两枚钥匙同时消失，势必会立刻引起光影察觉。
    但纵然如此，还是引起了光影的警觉。
    这些觉醒者此时疯狂的进攻，很可能是收到了幽灵船负面情绪的反噬。
    而他们自始至终，都有着唐炎和她的保护，并没有产生什么负面情绪，所以才逃过一劫，不然后果不堪设想！
    不过眼下看来，他们虽然压力很大，但是撑到唐炎成功问题应该不是很大！
    然而就在这个时候！
    轰轰轰！
    突然之间，这片空间发出了一阵轰响。
    只见到那些觉醒者的身后空间猛地撕裂，然后从里面走出了数以万计的白骨。
    这些白骨有动物的，有人类的，还有一些并不知道是什么物种。
    但无一例外，它们身上的气息都非常的强大！
    死灵！
    夏柔等人倒抽一口凉气。
    “看来唐炎那小子快要成功了，不然这些死灵不可能在这个时候出现！”叶鸿飞苦笑着道。
    一旁的叶倾羽则是龇牙咧嘴，对付这些觉醒者，他们已经是苦不堪言，现在又多出了这么多的死灵，他们还能坚守下去吗？
    还没等他们诉苦，那些觉醒者和死灵已经一窝蜂的冲了上来。
    强大的压力让夏柔等人都是眉头紧锁！
    “看来只有死战了，都坚持到现在了，绝对不能功亏一篑！”叶倾羽咬牙道。
    他已经做好了必死的打算，因为这么多人和死灵，他们根本无法抵抗！
    就在叶倾羽将要迎战的时候！
    突然！
    “人法地，地法天，天法道，道法自然。”
    一道悠扬的声音自这片空间里响起。
    众人抬头就见到，自空中出现了几道身影。
    这是一个非常奇怪的组合。
    一只肥嘟嘟松鼠，一个七八岁的小道士，还有一个样貌清秀，大概十七八岁的少女！
    这三个人都踩在一把长剑之上，竟是做到了御剑飞行！
    而刚刚那悠扬的声音正是出自小道士之口。
    小道士年纪虽小，但是此时却宝相庄严，双手做了一个道家常用的手势。
    而且令人惊奇的是，随着他的声音散开，那些死灵就像是遇见了什么恐怖的东西一般，不仅停住了脚步，而且还不断的后退。
    “尘归尘，土归土，尔等已逝，何必留念人间？”
    小道士说着，脚在原处画了一个圈。
    让叶倾羽等人目瞪口呆的一幕出现了，那些刚刚还张牙舞爪，气势强大的一众死灵，竟是慢慢的溃散，最后在一片烟雾之中，全部消散！
    就连那些觉醒者也是猛地退后，眼神惊疑不定的打量着小道士。
    “卧槽！这小道士牛皮啊！”叶倾羽直接爆了一个粗口。
    夏柔则是若有所思，她已经猜到了这个小道士的身份了，应该就是唐炎跟他说过的玄灵子了！
    “夏柔姐姐，夏岚姐姐！”这个时候，一道兴奋的声音响了起来。
    却是那肥嘟嘟的松鼠控制着飞剑飞了下来，然后兴奋的叫道。
    “松小果，你怎么也进来了？”夏柔笑着说道。
    肥嘟嘟的松鼠，自然就是松小果。
    虽然松小果被唐炎捉弄过很多次，而且还对它做了一些恶魔般的事情，但是在食物的诱惑下，松小果还是暂时屈服在了唐炎的淫威之下。
    松小果虽然和唐炎很不对头，但是和唐炎身边的人却关系极好，特别是对夏柔，极为亲近。
    松小果听到夏柔的话，则是不好意思的道：“嘿嘿，听说这洞天福地里有很多好吃的，我想多弄点给我的族人们。”
    夏柔闻言，心中暗叹了一声。
    她们对松小果的印象，就是这小家伙非常的单纯，没有什么坏心思。
    虽然他对食物有着别人不能理解的执着，但是这些食物却从没见它自己吃过，而是被它带回给它的族人们。
    夏柔不清楚它的族人有多少，但是肯定不会少。
    因为松小果永远不是在找食物，就是在找食物的路上。
    这是一个执着到令人心疼的小家伙。
    “这两位是？”寒暄了一下，夏柔把目光转向了同样走过来的玄灵子和莫小雨。
    松小果立刻指着玄灵子道：“这个小道士叫做玄灵子。”
    然后又指着莫小雨：“这个是莫小雨姐姐。”
    他们都和大魔王认识！
    大魔王说的自然是唐炎。
    说完，松小果又对着玄灵子和莫小雨道：“这就是本剑客跟你们提起的夏柔姐姐了！”
    说着，它很是愤懑的补充了一句：“也不知道唐炎这个大魔王怎么会有那么好的运气，竟然得到了夏柔姐姐的喜欢！”
    夏柔见此，忍不住噗嗤一笑，敲了敲松小果的头。
    而后对着两人道：“我听唐炎说过你们。”
    别看玄灵子刚才威风八面，但是面对夏柔那可以融化一切的笑容，也是害羞的低下了头，小声道：“夏柔姐姐好。”
    莫小雨却是表情严肃的行了一个礼，道：“师母好！”
    夏柔顿时愣住了。
    师母？
    见到夏柔疑惑的表情，莫小雨则是解释道：“我想拜唐炎为师，但是他没有同意，不过早晚我会成功的！”
    夏柔顿时哭笑不得。
    唐炎的身边总是会聚集很多意想不到的人和动物，她已经习惯了。
    就在众人好奇打量着这两人一松鼠的时候，一股庞大的能量忽然从上空铺洒而下，然后落在了那些觉醒者的身上。
    顿时，他们眼中的惊疑不见了，取而代之的是无尽的贪婪。
    “不好！他们遭受的反噬好像更加严重了！”夏柔等人脸色一变。
    看这架势，这些觉醒者是想要拼命的节奏！
    就在夏柔等人准备抵抗的时候，莫小雨却突然向前一步，道：“我来吧。”
    众人对视一眼，眼中都是有着疑惑。
    他们能感觉得到，莫小雨的身上并没有任何的能量波动，很显然，莫小雨只是一个普通人。
    他们想不明白莫小雨有什么办法，抵抗这么多的觉醒者。
    松小果见到众人疑惑的表情，则是神秘兮兮的道：“也许别人对付他们没办法，但是小雨姐姐却是他们的克星！”
    众人不明所以！
    而这个时候，那些觉醒者已经扑了上来。
    莫小雨也是动了。
    只是动了动嘴唇。
    “定！”
    只是简单的一个字，那些觉醒者却如同被试了定身法一般，定在了原地，无法动弹。
    叶倾羽等人面面相觑。
    这特么的是什么能力！
    “她能控制人的情绪！”
    一旁一直没有说话的夏岚突然开口了，而且一开口，就惊掉了所有人的下巴！
