    第1379章本心道（1）

    许寒秋感受到这动静，几乎是满脸问号。

    他扭过头，看向瞿天斋，想要问他些什么，但是看到他一脸平静，话在嘴边，突然又说不出口。

    是不是自己太大惊小怪了一点？

    宁瑶这个人向来不能以常理判断，因此，她闭个关……能弄出这副动静来也不值得惊奇……

    才怪！

    此时，宁瑶不知道许寒秋心里在想些什么。

    她说得闭关，可不是双脚一盘，意与天地同游，陷入感悟大道的状态。

    她闭关，只是为了不让人打扰她制造机械。

    通过系统结晶，在万界范围内，利用眷者快速收集各种材料，而后迅速打造出各类机械装备。

    无边空间内。

    依旧是荒凉的红褐色土壤。

    天穹上方，是浑黄色的滔滔江河奔涌不停。

    宁瑶手里把玩着一枚圆珠，脸上神色若有所思。

    这枚圆珠，是铜镜给她的。

    依赖于幻境中的认识，宁瑶认得这圆珠。

    说起这圆珠，那就不得不说寻我跨入问道必经一步。

    那就是问道心。

    不管先前在寻我境感悟了多少条道，想要跨入问道，必须问得忠于本心的一条“本心道”。

    这就好比一棵树，本心道就是树干，而其余的万千条道都是树枝，树枝或许有粗有细，但是唯有一点是确定的。

    那就是，他们都是依赖于树干而生存。

    本心的坚定与否，直接确定了本心道的强弱与否。

    本心愈明，本心道愈强。

    而这圆珠，便是与本心道有关。

    圆珠能够照应本心，寻找出与本心契合的本心道，并假装合道一次，以此提升感悟。

    合不合道宁瑶无所谓，她都在幻境中成为问道了，哪还在乎这些。

    她只是想……或许此次破局点，就在于这枚圆珠了。

    心思急转间，宁瑶找到向阳，与他低语了几句，随后便退出了空间。

    战域持续维持着风平浪静。

    天门城这边看似外松，实则内紧。

    就连城墙上的铜镜，这些日子溜到宁瑶怀里开小差的次数也大大减小，甚至几近于无。

    而在暗地里，一股流言悄然流传开来。

    人族的宁瑶要突破到问道境了！

    起先听到的万族，乃至于人族都是一个反应：怎么可能？！

    宁瑶才破入寻我多久！

    她恐怕连一个“我”都未曾找到，更何况是破入问道境。

    这简直离谱。

    霖族城池。

    城墙上，一名白眉老者站在砖石上，其目光延伸之处，恰好是天门城所在方位。

    “宁瑶……夏渊亭……夏新舟……”他突然低笑了一声，“此时此刻，你们又在算计着什么呢？”

    “霖城主，你确定此事万无一失吗？”

    听着背后传来的声音，霖木微微蹙眉，随后又松开眉头，淡然道，“这世上本就没有万无一失的事情。大道尚且有缺漏，更何况凡人算计？”

    “白城主，你要记住，我们并不是所谓的合作关系。你不过是我霖族手下的一把刀而已。只要执刀者仍在，换再多把刀，对于计划也没有任何影响。”

    ?  ?早早的一更，周六最快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

