 “你最好祈祷着我别出来，否则本罗刹让你死无葬身之地。”

    石头内被封印的罗刹气的头皮发麻，但此时却奈何不得沈玄。

    “我等着，你继续。”

    沈玄对其再次笑了笑，随后松开了手。

    这家伙被封印了千年，就是一条疯狗，逮谁咬谁。

自己刚碰上就想夺舍自己，要不是他早有准备，此时估计还真被对方成功了。

    不过，有这尸骸在，还有那宝剑镇邪，鬼界之物根本近不了身，更别说破开封印。

    “无事？”

    鬼仙阁内，院长将头上的黑纱布拿了下来，用手轻轻收拢了一下额前头发，一脸的不可置信。

    看着沈玄状态完好的脱离手掌，她此时不知道该怎么形容自身心情。

    她最大的愿望便是将尸骸收回，入土为安，不再在鬼界受苦。

但她无法靠近，如今沈玄却可以。

    “莫非，你真是我等的那人。

。

。”

    院长口里轻声呢喃，继续观看。

    鬼界入口，沈玄站在石头旁，对一旁的夜叉伸了伸手，让其过来。

    “大仙有何吩咐？”

    夜叉对沈玄点头哈腰，任凭吩咐。

    罗刹虽强，但他们却放不出来。

而且，就算放出来，也不过是罗刹，和鬼仙相比，那相差甚远。

两相比较之下，自然选择沈玄。

    “告诉我，怎么进入鬼界？”

沈玄对着夜叉问道。

    “进鬼界的话，大仙您需要灵魂出窍进入。”

    “废话，我能出窍用你？”

    沈玄白了对方一眼，他还没到出窍期，强行出窍对身体损害太大。

而且，无法保证自身本体的安全性。

    “这。

。

。”

    夜叉被沈玄训斥了一顿，脸上露出为难之色。

    “说。”

    沈玄对其冷冷说了一声。

    八阶鬼灵，他还真不放在眼里。

鬼灵对于其他人类可能有气息压制作用，但在他这里，实力会大打折扣。

    想凭气息压制他，除非是大罗金仙，十殿阎罗过来。

    “也不是不可以，不过地府有明确规定，不准人界进入鬼界，若是触犯了。

。

。

。”

他脸上的为难之色在这里。

    “有我在这，你怕什么，你们这里谁是主宰？”

    “主宰？

好像是转轮王。”

夜叉想了一下说道。

    “转轮王薛礼？”

    听到这个名字，沈玄忽然笑了起来。

    地府十殿阎罗，其他人或许不熟悉，但要说薛礼，他再熟悉不过了。

    算起来，他和薛礼是很要好的朋友。

薛礼，原名薛仁贵，乃是当朝大将，与早年的沈玄私交甚深，在当时一度传出“薛玄之谊”，表明很要好的朋友。

    后来他进入修真界，而薛礼由于生前积攒大功德，死后被封为十殿转轮王，掌管生死轮回。

    当年沈玄大闹地府，还和薛礼有很深的渊源。

    原来，自己进入到自己好兄弟的一亩三分地了，这还怕啥。

    “大仙认识？”

一旁的夜叉瑟瑟发抖的问道。

    “认识，好好配合，若是我高兴了，在转轮王面前夸你几句，你日后前途无量。”

    “是，是。”

    夜叉连连点头，他做梦都没想到，自己的机缘竟然在这。

看沈玄身上又有鬼仙符篆，还直言道出转轮王的名讳，绝不像骗子，也更加让他坚定了自己的忠心。

    伺候好沈玄，以后前途无量。

    “大仙跟我来，这里虽然被封，肉身无法出入，但有一处却可以进去。”

    夜叉对着沈玄摆出一个请的手势，随后自己快速朝前方走去。

    “你们都在这待着，好好看护这里。”

    在走的时候，夜叉不忘对那些恶灵说话，让他们原地待命。

    这地方可是禁地，他也是偶然才发现的。

若真被其他人知道是他带入进去的，估计会死的很惨。

    但若是有轮转王这位靠山，那结果可就不一样了。

    而鬼仙阁内的画面，也在这一刻终止。

    画面内，再无沈玄的身形，消失了。

    “鬼门已关，莫非他真能进去？”

    院长看着消失的画面，轻声呢喃。

再看那夜叉对沈玄毕恭毕敬，让她不由好奇沈玄到底是何许人也，竟然在鬼界也有熟人。

    而在那服务台前，杨林还在等着，不时便问一下柜台的女孩。

    “他出来了吗？”

    “他情况怎么样？”

    不过，回应给他的，永远都是女孩的摇头。

    甚至，在这片区域，很多人都在关注着沈玄的情况。

    这对于他们来说，可是一件大事，搞不好一位绝世天才横空出世。

    当然，也有可能是个笑话，死在里面。

    “不好，玉符气息消失了！”

    柜台的女孩面色忽然大变，开口说道。

    这下，让在场所有人都听的一清二楚。

很多人关注着沈玄，他的情况自然敏感。

    只因沈玄创造了一个记录。

    他在阴路之内已经超过一个时辰，这在以往的学员里，是不存在的。

    尤其是那女孩，因为收了沈玄一千万金币，全程都在检测玉符的变化。

捏碎玉符和玉符消失是两个概念。

捏碎这边会有显示沈玄出来，但直接消失，很有可能因为其他外力原因导致。

    “按照以往情况，他可能死在里面了。”

    女孩尽管很不想承认，但还是不得不承认。

    “原来是死在里面了，还以为又是一个天才呢！”

    “是啊！看来不是天才，是笑话，哈哈。”

    “笑话又怎么样，他能在里面待一个时辰，你们能吗？”

    “呦呦呦，待一个时辰都不敢捏碎玉符出来，最后还死在里面，我们确实不能。”

    在场的很多学员七嘴八舌的讨论，有些幸灾乐祸，有些在惋惜。

幸灾乐祸的占据多数，很多人就是这样，见不得人好，若是有机会踩，他们肯定会狠狠的将其往下踩。

    “闲着没事了是吧！赶紧修炼去。”

    一旁一直没说话的杨林对着在场众人发飙大声呵斥。

    听到杨林的话，其他人顿时闭嘴，不敢吭声。

    不过，从很多人脸上的笑容来看，对于沈玄的死，他们抱有高兴的态度。

    “唉！可惜了，给我开地品修炼室一天，我要去修炼。”

    杨林将钱给了女孩，让对方开了地品修炼室。

    随后，他拿着门卡，垂头丧气的前往了地品修炼室。

    而像这里引起轩然大.波的还有长老院。

    此时，长老院十几位长老全部惊讶的看着面前的画面。

    虽然画面上早已没了沈玄的影像，但玉符的气息还在，表明沈玄还活着。

    可现在，玉符气息消失，这般消失，只有一点，那便是死在了里面。

    “啧啧！看来所谓的天才，不过如此。”

    那矮个长老冷笑着第一个开口说话。

    “说什么呢！他再怎么说也是鬼院之人，哪有你这么当长老的，处禁闭一个月。”

    四长老这时站起身来，对着矮个长老训斥说道。

    “额，这。

。

我。

。”

    矮个长老突然被四长老下达处罚令，顿时张大嘴巴，哑口无言。

确实，身为长老，不该这么说，刚才他也纯粹是口误。

    “好，好，我认罚。”

    矮个长老随后点了点头，认罚。

相比于沈玄的死，这点罚算什么。

    ……    而在一片漆黑之地，沈玄的身体慢慢显现了出来。

  今天爆发了三章，现在双倍月..票，求票，谢谢大家的支持。

 