    新闻链接很快打开，片刻之后，钟青鸾满脸惊容，不敢置信。

    名字叫钟鼎，来自青阳中学，关键相片与她儿子一模一样！

    “怎么会这样？鼎儿不是才高二吗？”她自语道。

    下一刻，她猛然记起，去年高二开学时，钟鼎曾要求过跳级读高三，自己强势地否决了，不论钟鼎说什么。

    “难道他真的跳级了？！”

    钟青鸾豁然醒悟。

    自己竟被隐瞒了一年之久！

    想到这里，她立即拨打钟鼎手机号码。

    嘟——

    嘟——

    ……

    手机“嘟嘟”地响，钟青鸾心情极不为平静，甚至愤怒。

    自己身为母亲，竟是从网络上才知道儿子参加高考了，还得到了省高考状元。

    电话拨打了一阵，竟一直没人接听。

    钟青鸾又一次拨打，今晚她一定要问清楚。

    这次拨打等待中，她愤怒的情绪稍稍平静下来了。

    她不由思索，为什么会发生这种事？

    是钟鼎完全不尊重她这个母亲吗？

    问题是钟鼎已经再三请求她同意了，是她强势不允许。

    “是我对他关心不够。但凡我多关心他一些，哪怕他隐瞒着我跳级了，我也不至于一年都没发现……”

    想到这里，她不再愤怒，而是充满愧疚，美目不由流下了泪水。

    接着，她不由想到，钟鼎还参加了奥运会男篮落选赛，被视为国家男篮的救星，甚至被称为奇迹钟鼎。

    然而这么大的好事，钟鼎也没告诉她……

    “一定是我太伤他的心了，他有什么事都不想跟我说了，好的事坏的事，包括所有麻烦……”

    “呜呜……”

    她忍不住哭起来，把电话掐掉。

    青阳市，钟鼎正在浴室洗澡时，听到了电话铃声。

    不过，他刚洗澡到三分之一，不可能匆匆出去接电话。

    洗澡完出来，钟鼎拿起手机看，竟是他妈妈的电话。

    “十一点钟了还给我打电话，难道是她看见我的新闻了？”钟鼎思索道。

    “唉，本想当面坦白，没想到还是被提前发现了。估计她要生气了。”

    不过，他没什么害怕，回拨电话了。

    电话响了好几声才接通。

    “妈，您找我？”钟鼎平静地问道。

    电话的另一头，钟青鸾已经勉强压下了情绪，平静道：“不错。我看到一条新闻，说有一个钟鼎今年参加高考，考得750分……”

    “妈，对不起，那个人真的是我。”钟鼎苦笑道，做好挨骂准备。

    钟青鸾冷笑道：“是吗？我记得你今年是高二的。”

    “我跳级了。”钟鼎道。

    钟青鸾没理钟鼎的话，继续道：“新闻上说，这个钟鼎打篮球特别厉害，趁着暑假，去打奥运会男篮落选赛了，还被誉为奇迹钟鼎。”

    “妈，我知错了。您生气就直接骂吧。”钟鼎苦笑道。

    “唉，我有点好奇。”钟青鸾继续说道，“这个钟鼎读书这么厉害，打篮球也这么牛，他会不会还有什么不为人知的厉害之处呢？”

    钟鼎都快哭了：“妈，明天我就去江城找您，当面向您请罪。”

    “请罪我承受得起啊？有人翅膀硬了。”钟青鸾讥讽地道，“算了，不说了，我还是早点睡觉，照顾好自己。”

    说完，她就挂掉了电话。

    放下手机，她忽然展颜笑了起来。

    小样的，老娘敲打敲打你，真当我没存在感？

    她虽愤怒，她愧疚，但她最终还是非常高兴。

    儿子有出息了，哪个妈妈能不高兴？

    高考状元、奇迹钟鼎，不论哪一样就足以令天底下父母高兴自豪一辈子。

    第二天中午，钟鼎去江如月家吃饭道别。

    除了到江城找他妈妈当面请罪外，他也要去燕京参加训练了。

    毕竟，七月二十几号奥运会男篮比赛就开始了。

    午饭后，江如月亲自开车送钟鼎到火车站。

    火车站外，江如月握着钟鼎的手，叮嘱道：“为国争光是好事，但你也要注意保护自己的身体，别受伤了。打篮球只是你的课余爱好，你真正的身份是学生，学业才是最重要的，知道吗？”

    “知道了，您放心。”钟鼎点头道。

    江如月不舍地伸手摸了摸钟鼎的脸：“去吧。”

    “江阿姨再见。”

    “小鼎再见。”

    三个多小时后，钟鼎从江城火车站出来，取出手机给他妈妈打电话：“妈，我到江城了。”

    钟青鸾道：“我在忙，没空去见你。你自己到我公司来吧。”

    “到您的公司？”钟鼎不由吃惊。

    钟青鸾：“不错。”

    下一刻，电话就挂了。

    钟鼎表情仍保持着意外吃惊，要知道他妈妈很忌讳他到她公司，甚至他到江城，被知道的话都被立即赶回去。

    回过神，钟鼎坐进一辆出租车：“师傅，去钟氏裕丰集团。”

    差不多一个小时后，钟鼎下了出租车，站在钟氏裕丰集团大厦前面。

    抬头仰望，那是一栋二十几层楼高的、外墙都是钢化玻璃的现代大楼。

    收回目光，钟鼎微深吸一口气，拖着行李箱走进去。

    进入大厦，是气派的接待大厅。

    “我要找你们总裁钟青鸾。”钟鼎走到接待前台，直接对那两名年轻漂亮的前台小姐姐道。

    前台小姐姐立即礼貌问道：“请问先生您贵姓？是否有我们钟总预约？”

    钟鼎忽然一笑，道：“小姐姐，麻烦你认真看一看我的脸。不要因为我太英俊了不好意思看。”

    儿子见妈妈还要预约？小爷直接刷脸还不行吗？

    那两位前台小姐姐不由认真看钟鼎一眼，顿时目光移不开了。

    好帅好帅啊！

    咦，怎么这么像钟总？

    难道是钟总的亲弟弟？

    见两位前台小姐姐露出吃惊之色，钟鼎嘴角一扬，嘻笑道：“我刷脸能见她吧？”

    “能能。”两位前台小姐回过神，俏脸微红，连忙答道，“我们这就打电话给钟总。”

    很快，她们打完电话，对钟鼎道：“先生，钟总让您稍等，她已经派秘书进来接您了。你可以到沙发休息坐一会儿。”

    “谢谢了，两位小姐姐。”钟鼎点头，然后转身拉着行李箱向后面的气派真皮沙发走去。

    耳后隐约听到窃窃私语：

    “好帅啊。”

    “真像钟总。”

    “不知道他有没有女朋友？”

    “你想啥呢？人家是钟氏世家的子弟。我们多看几眼，流流口水就可以了。”

    钟鼎突然停下脚步，转身走回两步。

    那两位前台小姐姐被吓了一下，俏脸通红，害羞不已。

    钟鼎嘴角上扬，露出一口洁白整齐的牙齿：“你们猜错了，我不是钟氏世家子弟。那个家族培养不出像我这么优秀的人才。”

