    昨天方灵除了修炼功法《牵魂经》外，还修炼了一门六品武学。

    这是一门鞭法。

    方灵昨天的修炼成果，只够让他了解这门武学。

    “下次最好找一个修炼拳法的白嫖对象……”赵奇心中有计划。

    千魔宗下三境主要修炼的三门功法，赵奇都了解了一遍。

    现在他每天有两次白嫖机会，他不希望只掌握一门功法，最好能掌握两门功法。

    同时修炼两门功法，加上他自身可以投入更多的时间修炼武学，这能让他在同境界修炼者中，实力排在最前列。

    多门功法修炼，缺点就是精力不够。

    “《天魔养心决》与《牵魂经》有着互补的关系，同时修炼两门功法，是我最好的选择。”

    成功白嫖了方灵和陈宏康后，他气海中已经出现两个气团。

    其中属于《天魔养心决》的气团会更大些。

    养息境就是把气海中的气团养大，气团越大越多。气团的大小，不仅影响着突破通脉境的难度，还影响着修炼通脉境的难度。

    “该干饭了！”

    外门弟子有属于自己的食伙堂，内门弟子自己也有食伙堂。

    比起外门的食伙堂，内门食伙堂菜品会好上不少，种类也更加丰富。

    普通的菜品免费供应，稀有的菜品就要花些贡献点。

    赵奇找到一个没人的角落坐下，一边享受着香喷喷的饭菜，一边想着怎么搞事情。

    他的目标是修炼《天魔养心决》或《牵魂经》的敌对势力内门弟子，天赋好也是不可缺少的条件。

    赵奇觉得最难的一步还是收录信息。

    方灵与陈宏康都是“梦魔”的人，他可以用简单的方法，收录他们的信息，对于其他人就没那么容易了。

    “实在不行，先去收录‘梦魔’内门弟子的信息，然后再把他们全部得罪一遍……”赵奇心中想着，“这个法子，等实在没办法了执行。”

    白嫖修炼成果提升实力固然重要，但在内门混得下去也很重要。

    加入“梦魔”，再去得罪他们，以后会有其他内门弟子中的势力愿意接纳他吗？

    这可能性显然很小。

    应该在“梦魔”中站稳脚跟，再去搞事情，收录信息，才是最优的解法。

    时间还很充欲，现在的他也不急。

    目前有陈宏康和方灵两个白嫖对象，他的修炼进度其实是可以的，至少不差。

    赵奇脑中先是想着千魔宗内门弟子，然后就想到其他宗门的弟子。

    话说，去白嫖千魔宗敌对势力的弟子，似乎也是个不错的选择。

    他们对我的友善值…不用我怎么操作，至少都能在负四十之下，一些人达到负的七十、八十，也不是没有可能。

    接触其他宗门弟子的方法，目前只有外出执行任务。

    接下来小半个月的时间里，赵奇除了日常的修炼之外，很多时候都在“梦魔”的地盘上。

    见到陌生的弟子，他会主动上去打招呼，打招呼方式自然就是握手，表达自己的善意。

    这样的方式是为了方便收录信息，但不是每个“梦魔”的人都愿意跟他握手，也不是每个握手的时间都足够长。

    很多人都是意思一下，就放下赵奇的手。

    这样的接触时间，无法收录信息。

    也正是因为用这样的方式打招呼，目前“梦魔”中的人，对赵奇都有印象。

    至于是好印象还是坏印象，每个人都有所不同。

    “用不了多久，八品武学龙形拳，我就能修炼到圆满境。”赵奇打了最后一遍龙形拳，完成了今天的修炼。

    进入养息境后，他修炼龙形拳的速度有了质变。

    果然，还是境界对武学的影响最大。

    功法上的修炼，这几天他依旧白嫖着陈宏康与方灵。

    方灵百分之五十的白嫖成功概率，目前白嫖十次中，他一共成功了七次，可以说，他的运气真的很不错。

    “方灵时不时的都会使用丹药辅助修炼，相比之下，陈宏康就寒碜的多…”

    内门弟子赚取的贡献点，很多都会投入修炼当中。

    赵奇本人也没有修炼功法，因此到目前为止，他都没有用贡献点购买过丹药。

    不过，他可以用贡献点去兑换，加快武学修炼速度的好东西。

    算一算日子也快，他必须在下一批任务来临之前，将八品武学龙形拳修炼到圆满境。

    趁着还有些时间，他来到内门弟子的百宝堂。

    百宝堂中有很多好东西，丹药、武器、灵草药等应有尽有，只要你有足够的贡献点，就可以兑换到你想要的东西。

    赵奇的目标是二阶的拳膏。

    所谓的拳膏就是涂在手上，可以辅助拳法修炼的好东西，除此之外，还能增加拳头的硬度与皮肤的韧性，是个好东西。

    一块二阶拳膏需要二十点贡献点，一块拳膏差不多是三天的使用量。

    赵奇花了六十点贡献点，购买了三块二阶拳膏就离开了。

    眨眼之间，过了七天。

    七天之中，赵奇把大部分时间都投入到龙形拳的修炼中。

    用上辅助修炼的二阶拳膏，他修炼拳法的速度又番了一番。

    “圆满境！”

    拳头中散发出的余威告诉赵奇，他已经将八品武学龙形拳，修炼到了圆满境。

    这一刻，他的实力上涨了不少。

    “时间刚刚好，现在先休息，明天或许有机会收录他们的信息。”

    此刻已经是深夜，外面静得很，显得虫鸣声额外的大。

    翌日。

    赵奇老早就醒来，先进行他每天必备的白嫖。

    今天的目标对象是陈宏康与李明辉。

    以他目前手上掌握的信息来说，白嫖这两位是最划算的。

    方灵只有百分之五十的成功概率，一旦失败，他就白白浪费了一次机会。

    稳一点，还是白嫖同样修炼《牵魂经》的李明辉比较好。

    李明辉修为养息境后期，目前对赵奇的友善值为十，这次今天白嫖一次的结果。

    出门。

    这次赵奇不是去食伙堂，而是去内门弟子的任务堂。

    所谓的任务堂，顾名思义就是发布任务的地方。

    他到达目的时，已经来了不少“梦魔”的人员。

    

