    下界八域，玄域。

    一处隐秘之地，湖泊成片，碧波万顷，云蒸霞蔚，灵气氤氲，如同人间仙境。

    一座神山坐落于湖泊中央，显得十分突兀，应该是被人用大法力搬来的。

    山巅，一位白发苍苍的老道人盘坐在一个蒲团上，微闭着眼睛，正在修行。只是他的血气已经枯萎，显然已步入暮年。

    在他的前方，摆放着一个正方体骨块，晶莹如玉，闪烁着莫名的符文奥义，正是山宝。

    “呔，鸿鹄老家伙，都说你被徒儿吞天雀吃了，没想到那恶徒死了，你还活得好好的，顺带抢了本该属于我的山宝。”天穹高处，毛球迫不及待显化出真身，龇牙咧嘴，气愤不已。

    在其身后，申马和石昊也走了出来。

    本来，抓一个真神境都不是的鸿鹄圣者并不需要申马，只是这货听闻山宝的消息，死乞白赖非要跟过来。石昊是不乐意的，但是想起申马送给石村那一大堆法器，不好意思拒绝，只能勉为其难同意。

    “是你们啊。”对于石昊和毛球的到来，鸿鹄并不意外，他的生命之火即将熄灭，很多事情都看开了，叹息道：

    “当年，那恶徒确实趁我油尽灯枯时下狠手，不过他吞的其实是我一尊灵身，我也因此躲过一劫。后来，凭着一股执念，我熬了下来，并手刃此獠。”

    “可惜了，一顿吞天雀大餐就这么没了。”石昊摇头叹气，有些遗憾。

    “呃…”鸿鹄圣者感到无语，这都是什么人呐？幸好自己血气衰败，身形枯瘦，不然怕是会引动这家伙的食欲。

    “你应该知道我们此行的目的吧。”石昊凝望着他说道。

    “知道，老夫命不久矣，此物于我无益。”鸿鹄挥了挥手，将山宝抛了出去。

    毛球火急火燎窜了出去，一把接过山宝，翻来覆去查探，确定这是真正的山宝，但却无法将其开启，抓耳挠腮道：“怎么开启？”

    “我来试试。”申马接过山宝，抚摸着上面的神秘纹络，身体不由自主的颤抖，激动不已。

    “轰！”

    他调动一丝神力，打出六道轮回拳，六个漩涡在空中浮现，全都作用在山宝上面。

    顿时，炽盛的神辉迸发开来，化为片片光雨，洒满整片湖泊。

    “咔嚓！”

    山宝上的一面白骨自动脱离，有点点星光从中溢散出来。里面拥有庞大的空间，其中摆放着数张染血的古兽皮，也不知存在了多少年。

    “老夫当年钻研了许久才能开启，没想到你们一瞬间就洞悉其中的隐秘，合该你们得之。”一旁的鸿鹄轻轻一叹，唏嘘不已。

    “你是怎么知道开启方法的？”毛球惊讶万分，有些不可思议。

    “神智天授，福至心灵，有些东西缥缈无常，却又真实存在。简单来说，那就是天命在我。”申马四十五度角仰望苍穹，一副寂寞空虚冷的模样。

    “净扯淡！”毛球唾了一口白沫，不屑道。

    “你刚才用的招式有点像六道轮回天功，难道这里面藏得是至尊殿堂的传承？”石昊心中不平静，快速将几张兽皮取了出来。

    “犼族宝术、毕方宝术、鸾鸟宝术…真的有六道轮回天功！”

    他激动万分，当年他在太初古矿曾学到六个起手式，并不是真正圆满的功法，今日得窥全本经文，可大大增强他的底蕴。

    申马也凑了上去，睁开五色神眼，研读这部古天功。

    不得不说，其中的内容博大精深，竟蕴藏着一丝轮回的奥义。从人间百态、生老病死，到宇宙破灭、混动重开，再到重塑乾坤，万灵复苏，都在不断轮回。

    小到体内的一颗微粒，大到诸天万界，有物质的轮回，也有精神的轮回，各种奥义不断汇入申马的识海，让他豁然开朗。

    “与遮天时代的六道轮回拳有七八分相似，只是其攻伐力却是逊色了一些。不过这也不奇怪，遮天成仙路上的六道轮回拳本就是荒天帝成仙后所留，糅合了他自身一些战法，显得更为暴力。”

    申马心念一动，明悟了一些因果。其实他刚才动用的六道轮回拳也不是荒在成仙路上留下的法，他曾多次踏足轮回之地，对于轮回也有自己的理解，演绎的六道轮回拳自然也有所不同。

    将六道轮回天功刻录进识海后，他看向了其他兽皮古卷，上面都是宝术，有腾蛇族、饕餮族，无比珍贵。

    “草字剑诀呢？”

    他翻看了全部兽皮后，并没有发现草字剑诀的踪影。

    “不对，肯定有什么纰漏！”

    他散开神识，探入所有兽皮中。突然，他在一块残破的兽皮上，嗅到了一丝微弱的剑气。

    “哗啦！”

    残破兽皮被他撕开，露出了一角银色的金属光泽，与此同时，有恐怖的剑气迸发而出，刚猛霸道，让人惊悚。

    “无量他妈个大天尊！镇压！”

    面对来势汹汹的剑光，申马其实是可以开溜的，但是石昊等人就在他身旁，他若跑了，难免会造成不可预料的伤害。

    来不及使用封天诀，他只能用刚开创的神磨硬抗。

    “小心！”石昊神色骤变，提溜着毛球和鸿鹄圣者急速朝后退去。

    “铿锵！”

    万千火花迸发开来，如满天繁星，布满整片苍穹。银色剑气纵横，不过一息时间就剖开了神磨，朝申马斩去。

    “真龙爪！”

    申马的爪上闪动起密密麻麻的符文，包裹住整道剑光。与此同时，他也在催动周身的气血，与剑光抗衡。

    “咯吱…铿锵…”

    各种令人牙酸的声音传出，震动天地。幸运的是，剑光在这个过程中渐渐暗淡下去了，最后还是申马占据上风，将其生生磨灭。

    “草字剑气可真是霸道！”

    申马抬起双爪，其上尽是焦黑的裂痕，隐约可闻到烤肉味。

    “你没事吧。”石昊走了过来询问道。

    “无妨。”申马摇了摇头，红色的火焰从龙爪上冒了出来，修复伤口并将残余的剑气逼出体外。很快的，他的剑伤便痊愈了。

    “老家伙，是不是你搞的鬼？想坑杀我们？”毛球龇牙咧嘴，恶狠狠的盯着鸿鹄。

    “哼，老夫可没你想得那么恶毒。”鸿鹄正气凛然道。

    “不是他，他的实力不够，无法发现兽皮隐藏的端倪。”申马开口道。

    闻言，鸿鹄圣者哑然，幸亏他修为低，不然可能跳进黄河都洗不清嫌疑。这是幸运，还是不幸呢？

    原地，残破兽皮已化为灰烬，只剩下一张银色金属书页，其上有璀璨的骨文在闪烁，说不出的神秘。

    轻轻触摸，可听到迫人心神的剑鸣声，又有丝丝缕缕的剑气斩出，不过并不狂暴，反而有助人悟剑的作用。

    “发了发了！这难道是上古传说的三大剑诀之一·草字剑诀吗？”毛球亢奋无比，整个身体都在颤抖。

    “年轻猴，瞧你那点出息，能淡定点吗？”申马数落道，但是他的眼睛却死死的盯着银色书页上的骨文，生怕漏过一个字符。

    “切！”毛球斜睨了他一眼，很快又沉浸其中。

    这可是十凶宝术，世间少有能比得上它的，甚至到了仙王层次也可以运用的术，又有几人能无视呢？

    数日后，剑气冲霄，乱天动地。一株九叶剑草横亘苍穹，叶片翻动间，斩日月星辰，惊神摄佛。

    “不愧是完整的草字剑诀，比起剑三的传承要深奥万分。若是他们还在就好了......”

    申马悟得一桩绝世神通，战力有所提升，可他内心却莫名的有些惆怅，不知何时才能再见到朋友和爱人？

    “想什么呢？”石昊一手拿着山宝，一手拿着原始真解，凑了过来询问道。

    “没什么，有事？”申马回应道。

    “嗯，你看山宝跟原始真解会不会同出一源？”石昊开口道。

    “嗯？！”

    ……

