
　　王虎率军出洛阳向北进军，第一天走了数十里，还算是处在朱鲔军控制之下，比较安全，等到第二天，便离洛阳远了，要一边走一边小心敌军了。

　　第三天军队已接近邙山口，前面离平仓不远了。

　　这一路很是平静，让王虎觉得不安，他不断派出哨骑打探消息，却都没什么发现。

　　在旁人看来，这平静似乎很寻常。可王虎是个细心的人，身上又担着全军的重担，自然想得更深一些。

　　王虎觉得这平静很不寻常。

　　此时伪汉十万大军在新安城下，全靠从邙山口运粮过去，按理说这条路如今应该很繁忙才对，可是他派出的哨骑打探的消息都是，周围没见到任何车辆。

　　终于有一队哨骑送回来不一样的消息，平仓附近有军队驻扎。

　　王虎稍微松了口气，这才正常，若是没有兵驻扎，那就太不正常了。

　　可是一听哨探说平仓兵马不多，看样子不过一千人左右，王虎的眉头又拧了起来。

　　他手下的将领们兴奋起来，一致叫着要进兵，吃掉平仓的这支部队。羽林军五千人，敌军只有一千人左右，平仓只不过是个村镇，又不是要塞城堡，按实力来说，羽林军是可以吃掉这只队伍的。

　　王虎想了想却拒绝了。他的任务是袭击孟津，不是消灭敌人，不惊动敌军最好，实在迫不得已的时候才可与敌接战。

　　等到静下来，王虎细细地一琢磨，却越想越不对劲儿。

　　这么一个战略要冲，运粮的要道，竟然只派一千人守卫。这相当于不设防，敌军只要数千人，便可将其全歼，直扑孟津渡口。

　　他怎么想怎么觉得平仓的这一千人好像是挂在钓钩上的鱼饵，等着他去叨、去咬、去吞钩。

　　王虎下令向东行军，远离平仓，慢慢接近邙山，贴着邙山口的东部边缘行军。

　　因邙山口西南方向是通往新安的大路，向东行军应该是相对安全的。紧贴邙山行军，是因为一马平川的地带容易遭到骑兵突袭，但是接近山区，骑兵的作用便会减弱，万一遭到袭击，羽林军可以依山而守。

　　王虎并没有带兵向北出邙山口，而是在半路停了下来。因为哨骑来报，发现了敌军踪迹，有一支数千人的骑兵正在自西向东行军，离他们不过二十里远。

　　二十里对骑兵而言转瞬即至，长水营的五千步兵便是要逃也来不及了。数千骑兵对五千步兵，便是强悍如王虎，也不敢与对方硬碰。

　　他立即下令军队进驻附近的朱村，构筑工事，准备防守。

　　朱村是一个小山村，东、北两面靠山，西、南向着平地，村里一条小河穿过，可以提供军中人马饮用。

　　羽林军刚挖了一道壕沟，栅栏竖起一半，便听轰隆隆声响，敌军大队人马杀了过来。

　　敌骑毫不停留，即刻发起进攻，骑兵催着战马，向朱村冲了过来。

　　羽林军将士依着村里的房屋，山上的树木进行防守，两边的山坡上也伏了强弩，弓箭手列成队，聚集在山坡之上。

　　骑兵在村头往来驰突，寻路上山，这时山坡上、屋顶上强弩突发，骑兵应声而倒。

　　弓弩手一轮齐射，敌军倒下一片，不一会的功夫，便损失了数十人。敌骑便拨转马头，退回去了。

　　王虎知道，这只是先头部队的试探，更大规模的进攻在后头。

　　他立即驱赶着军士及村民挖掘深沟，砍伐树木，堵塞在必经之路上，很快便构筑起一道简单的防线。其中心意旨便是延缓敌军进攻速度，使其更长时间地停留在我军弓弩的打击范围之内。

　　士卒们还没来得及歇上一歇，第二轮进攻便来了。

　　依旧是骑兵，比刚才的人数要多出数倍，黑压压地狂奔而至，声势浩大。

　　战马踏过溪水，激起浪花，马背上的骑兵挥着环刀，砍开身边的枝枝杈杈，开出进村的道路。

　　山坡上的强弩开始发射，远远地对敌军进行杀伤。长枪似的弩箭轻松穿透战马的身体，让它在高速奔跑中疾摔出去，将后背上的骑士甩出几丈开外。

　　弩箭愈疾，战马愈快，他们要迅速冲过这段距离，接近敌人，开始屠杀。

　　可是骑兵们冲到近前，却被村头的壕沟、树木所阻，一时间不能前进，只在村子的房屋间往来奔突，寻找道路。

　　这时他们已进入弓箭手的射程，羽林军当然不会客气，随着将领们发射的命令，箭矢一片一片地泼洒下来。敌军不断有人倒下，人马拥挤在一处，纷纷丧命在羽箭之下。

　　第二轮进攻又很快被打退，之后进入一个漫长的平静期，直到天黑。

　　王虎让士卒轮流休息，他自己则带人守夜，摸黑还在构建着防御工事，到了第二天天亮，敌军意外地没有进攻，只是在不远处扎下营来，派少量骑兵往来巡视，看样子是想把他们困死在这儿了。

　　而敌军的数目在不断地增加，只一天的时间，便有数支人马汇入敌营，等到了傍晚，王虎爬上山去眺望，看着那密密麻麻的营帐，他估计敌军已有四五万人，其中骑兵大约有六七千人。天籁小说网

　　看来敌军真是下了血本，要把他摁死这儿。

　　羽林军长水营困守孤村，面对十倍之敌，几乎没有幸免的希望，只有指望苏茂的大军来援了。

　　苏茂应该是在他们之后一天出发，按行程今天应该到邙山口附近了。

　　长水营将士又度过一个平静的挖壕沟的日子，等到第三天的时候，他们的工事已经很坚固了，王虎自信就是有数万军队来攻打，他们也能守上十天半个月。

　　可是等到太阳高高升起，眼看要到晌午，敌军依旧没有来。

　　王虎不知道对方葫芦里卖的什么药，难道他们也是在等待援兵？

　　他又登上山顶，向远处的军营眺望，见敌营中进进出出，似不停地调动军马。骑兵、步兵，一队队不是向着他们开来，而是向山外走，向南走。

　　怎么回事？怎么都走了？难道敌军不是要把他们全歼在这儿吗？怎么反倒要离开？

　　王虎心中电光火石地一闪，他突然明白了。敌人这两天确实是在等援军，在等他们自己的援军，也是在等他王虎的援军。他们要消灭的不止是羽林军长水营，而且还有苏茂的后续大军！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，219.困守孤村免费阅读。https://xs.23sk.com 