    朱清渐渐恢复了意识，他感觉到有水流不断冲刷着自己的身体。

    “哗！”巨大的海浪撞击在海岸上出巨大的轰鸣声，朱清的半个身体竟然都泡在了海水之中。

    回想起昨天烈火焚身的感觉，朱清就忍不住打了一个寒颤，没想到自己在迷迷糊糊之间跑了这么远，竟然都跑到海边来了。

    “恶……好难闻的味道。”朱清突然捂住了自己的鼻子，他的身上传来了一股恶臭，一层黑乎乎的油状物质附着在他的皮肤之上。

    “怎么回事，我的身体生了什么事情？”朱清大惊。

    “小子你的运气真好，甚至连我都有些羡慕你了，初入武道就进行了一次脱胎换骨。”老魔嘿嘿一笑。

    武者修炼的本质就是不断打破身体的桎梏，不断的蜕变和升华，在踏足武道之前必然要经历一次易经伐髓，将体内的杂质排除体外。

    炼体境的武者以打熬自己身体为主，不断将体内的杂质排除体外，使得自己的身体变得更加适合修炼武道。

    不过无论你在炼体境多么辛苦的打熬自己的身体，都会在体内留下一些杂质，武道境界低的时候或许没什么影响，但是当修炼到一定的境界之后这些遗留在体内的杂质会限制日后的成就。

    所以在武道一途上，能够易经伐髓的灵丹妙药显得格外的珍贵，有条件的家族都会散尽家财为自己的后辈寻得一颗易经伐髓丹，改善体质，为以后的武道打好根基。

    然而易经伐髓并不是最完美的，比易经伐髓更好的是脱胎换骨，褪去凡尘，身体空灵不沾一丝世俗的气息，这才是最适合修炼武道的身体。

    脱胎换骨之后，武者的体质异于常人，修炼的度更是常人的数十倍乃至是上百倍！

    “也就是说我已经是一个武者了！”朱清眉头一挑，在他的拳头之上有一缕淡淡的血气萦绕。

    操控血气，这便是武者的证明，虽然仅仅是炼体境一重，但是也是脱离了凡尘，开启武道之路。

    就连朱清自己都没有想到，一夜之间他竟然打破了这个桎梏，成为了一名炼体境一重的武者。

    “那一枚果子！”朱清立马想到被他吞服下去的那一枚果子，自己能够成为武者和那一枚果子有着莫大的联系。

    “是万年朱果，服用一枚就能让人脱胎换骨！”老魔说道。

    “竟然是一座孤岛，我要怎么离开啊？”朱清哭丧着脸说道。

    朱清尽量让自己的心平静下来，怨天尤人没有任何的用处，想要在这一座岛屿上生存下来实力是不可缺少的。

    打起精神的朱清在海岸附近搜索了一阵，现在这海岸周围并没有猛兽出没的痕迹，这让朱清稍稍放心了一点。

    虽说他如今已经是炼体境一重的武者，但是和这罗睺岛上的荒古巨兽相比，就如同蝼蚁一般渺小。

    在林莽之中还生长着大量的果子，这些果子都蕴含着惊人的元气，让朱清是惊奇万分。

    朱清盘坐在地上，吞了一枚果子之后便开始修炼《罗睺战天诀》。

    果子之中所蕴含的充沛元气经过血石的淬炼之后变成了精纯的血气，都不需要朱清炼化便能被身体吸收。

    血气贯穿全身，淬炼每一寸血肉，骨骼，脏腑，最终汇聚在丹田之中为一个周天。

    短短一个时辰的功夫，朱清就完成了十六个周天，体内那一缕微弱的血气壮大了数倍。

    惊人的元气在朱清的体内激荡，每一条经脉都被元气撑满几乎都要爆裂开来，朱清的身体就像是一个充了气的皮球急膨胀起来。

    《罗睺战天诀》已经是以最快的度在炼化这些元气了，但是炼化的度远远比不上元气的再生度，朱清的身体都要爆炸了。

    “嗡！”朱清胸口的血石微微一震，一阵血光笼罩了朱清的身体，体内汹涌澎湃的元气在血光的笼罩之下变得温顺起来，被血石抽离炼化，最终成为了精纯的血气储存在了血石之中。

    与此同时，在大量血气的灌注之下，朱清的眉心出现了一朵血色的莲花印记！

    这一道印记一闪而逝，很快就又隐藏了起来，连朱清自己都没有现到这一点。

    朱清以为是血石掠夺了这些血气，但是他却现这些血气都储存在了血石之中，他可以随时调动里面的血气。

    能够转化血气的宝物已经是极为罕见了，可是这一枚血石竟然还能够储存血气，这实在是太过骇人听闻了。

    两天过后，朱清身躯一震，血气从他的毛孔之中喷涌而出，形成了一片赤色的云霞，身体的每一寸血肉都散着血色的光芒！

    血光一收，朱清猛的睁开了眼睛，惊喜的看着自己的身体！

    “突破了，炼体境二重，炼体境二重！”朱清手舞足蹈的，忍不住大声欢呼起来。

    能够在这么短的时间之内突破，除了《罗睺战天诀》这一门功法的神奇，和血石和大量的灵果也有着重要的关系。

