    月球之上，钢铁侠的战衣被克星士兵留下了纪念，开了几个口子，可是唯生系统到还是好的。

    “大家，不妨听我说一句，何必打来打去，坐下来聊聊不是更好？”杜兰力量全开，站在光中就像天神下凡一样。

    而纱织也是一样，站在她老爹的身后，为杜兰助威。

    “各位克星人请听我一言，若是你们愿意像超人一样适应地球人类的生活，我们地球是欢迎你们的，要是不愿意的话，那等待你们的将是永恒的驱逐。”

    “不——”佐德将军丢下超人，飞到了杜兰的面前，而他的身后是支持他的手下。

    对于杜兰的提议，佐德将军回绝地非常干脆。

    “我们怎么可能和虫子一起生活，地球会是我们新的家园，而你们人类将会毁灭，我佐德将军发誓，说到做到！”佐德将军的表情非常狰狞。

    “我知道了！”杜兰看着那几个克星人，然后又看了看他们那艏飞船，在飞船里还有几个后勤人员，“既然你拒绝了，那么就接收图谋地球的恶果吧。”

    杜兰伸出右手，“变成水果糖！”

    几道光猛地射出，朝克星人追去。

    本能地感觉到不好，克星人一下子散开，想要躲闪。

    超人的速度，一下子，克星人们都消失在了战场，朝月球的其他地方飞去。只是那几个可怜的后勤一下子就变成了水果糖。

    一前一后，杜兰射出的布欧食物光线追着克星人一路朝月亮的背面飞去。

    太阳光照射不到的地方，克星人的力量立刻就减小了，然后变成了糖果。而佐德将军和副官弗奥拉没有这么无谋，是选择绕圈躲闪。

    可是光线就像是长了眼睛一样，紧跟不舍。

    终于，克星人被追上了。

    “不可能，我不会失败的——”佐德将军带着最后的喊声变成了颗糖。

    “让我们为自己鼓掌吧，我们再一次拯救了地球。”杜兰将几颗糖果都握在了手里，“这才是超级英雄应该做的。”

    “……”

    把人变成糖果？这种事情，以前连听都没有听过，现在却真的发生在了自己的眼前。这个杜兰越发神秘了起来，让钢铁侠和超人都失去了判断力。现在他们只是祈祷杜兰千万不要是他们的敌人，因为要对付杜兰的话，他们完全没有把握。

    “真的变成糖果了？”托尼喃喃自语，不过他的声音被贾维斯听到了。

    “是的先生，杜兰先生手里的确实是糖果，非常纯正，甜度应该在1.0到1.2之间。”贾维斯说道。

    “……”托尼是绝对不会去吃那些糖的。

    之间杜兰拿起一块月石，炼金成了一个小盒子，把糖果都放了进去，“美观大方，看来我还是很有做糖果的天赋的。”然后他把盒子给了超人，“你自己保管好你的同胞吧，没有我的解除魔法，你的同伴一辈子也只能做糖果了，所以收藏的时候要小心，不要化了，也不要给老鼠偷吃了去。”

    杜兰和纱织都退出了爆发状态，恢复了过来，“还有这艘飞船，我们来聊聊分赃的问题。正义联盟，复仇者联盟，还有我们刺客联盟，这一次三盟汇聚，成功了打败了敌人，所以这些战利品得好好分一下才行。”

    钢铁侠举双手赞成，着可是外星科技，他第一次见到的外星科技，而且还是一个高度文明的星球的结晶，得好好研究一下才行，“我们不妨进去看看！”同时托尼吩咐贾维斯一定要做好扫描。

    杜兰到是没有问题，超人更是大度，“就让我来带你们参观，我来带路。”

    超人成为了一名光荣的带路党。

    一进飞船，就看到佐德将军站在门口，“你们这是在自寻死路。”

    看来佐德将军也学着超人的老爹更具自己的性格写了一份人工智能，并且复制了他所有的记忆。

    “你们不会知道地球正在巨大的危险之中，你们完全是在找死，杀了我你们已经没有机会再保住地球了！！”佐德将军的投影狠狠地说道。

    “佐德，到底发生了什么？”超人是见惯了投影了，所以没有像钢铁侠那样吓一跳，把手心的圆形喷射口对准了佐德的投影。

    “一个巨大的阴影正在靠近地球，你们所有人，包括你们的地球都会被黑影吞噬。没有人能活下来！”

    “那你和你的几个手下就能保护住地球？”面对佐德投影的嚣张，杜兰嘲笑道，“你们连我们四个都战胜不了，难道能保护住地球，真是笑话！”

    “愚蠢的地球人，你们并不了解克星人科技的真正伟大之处，我们克星经历亿万年的发展，足迹踏遍了已知的28个星系，拥有的科技住够抵挡阴影。而你们落后野蛮，不过是原木的猴子，对于宇宙的知识更是少的可怜，你们如何能理解宇宙的广阔和神秘。我已经可以看到了，地球和你们都将被撕碎。可惜了地球，本来应该是我们克星崛起的第一个基地。”

    “你说的黑影到底是什么？？”托尼忍不住问道。

    佐德将军没有回答，只是不屑地翘起了嘴角，然后帅气地展开双手。

    一下子整个空间都变成了黑暗，不，并不是完全的黑暗，而是有着点点星光的黑暗。

    “这是星图？！”超人到底是接受了自己的科学家老爹的教育，对于28个星系的知识也了解不少。

    “没错，你们仔细看！”

    所有人都看着这幅星图，似乎没有什么特别的。

    突然所有人都发现了，星星正在消失，也就是说恒星消失了？一个的阴影几乎遮蔽了数颗星星。稍微有常识的人都知道，在宇宙中长度的计量单位是年，而恒星与恒星的距离更是遥不可及。一个能够遮蔽几颗恒星光芒的黑影，至少得有几十甚至几百光年。

    “看来你们都看到了，这股阴影真在消灭恒星，所有的恒星，现在他正朝太阳系袭来，你们的家园也将布上我们克星的后尘，从宇宙中消失！”

    太可怕了，这样巨大的东西，几乎一瞬间就可以吞噬地球。

    “这到底是什么？”托尼作为地球人代表问道。作为这里四人中知识最为贫瘠的人，他问了自己最想知道的问题。

    可惜没有人能回答托尼。

    杜兰也是倒吸一口冷气，就算上一次宇宙怪兽乱入火影世界，也没有这么大的阵势。这么大的阴影，看来来头不小。而且现在既然让他们知道了，那主神一定是会有动作的。杜兰到是不担心自己的安全，他是怕游戏不能继续了。

    这都破坏平衡了啊，这游戏怎么玩啊。不过杜兰玩了，他也是破坏游戏平衡的人。

    ps：开了新书《我是女帝》，求关注，穿越变身文类。

