    第179章 天王盖地虎 （第2更）

    大猫几个人还没有动手，就看到赵浪一人，凭借着一把匕首。

    和对方数人搏杀。

    战斗进行的激烈而诡异。

    双方的打斗极为惊险，都是短武器拼杀。

    短短几个照面，都是冲着彼此的要害杀过去的。

    而且对方数人隐隐还会合击之术，手上全是以伤换伤的打法！

    赵浪稍有不甚，似乎就会身死当场。

    这看上去理应是一场势均力敌的战斗，可还不等大猫带着人冲上去。

    对方的就突然纷纷倒地，转瞬间整个屋子的人就死伤殆尽。

    只有赵浪特意留下的一个满脸横肉的活口。

    只是还不等赵浪问话，那人就大吼了一声，

    “阿西吧！”

    然后极为干脆的抹了自己的喉咙。

    “死士！”

    赵浪微微皱眉。

    能够蓄养死士的人，势力一定不小！

    就看赵浪自己，现在能有多少人这么毫不犹豫的为他去死，都难说。

    对他来说，这就不是什么好消息了。

    必须要把幕后的人揪出来。

    不然，他离开了之后，庄子上也不得安宁！

    “大猫，让庄子上的人清理干净这里！”

    周围他已经清理干净了，近二十个死士，全部服诛。

    不得不说，秦老的这药还真生猛！

    “是，家主。”

    大猫连忙回到，然后转身去叫人。

    而一旁的几人看着满地的尸体，心中早已骇然。

    看着那些乌黑的伤口，他们自然是猜到赵浪用了毒。

    可黑冰卫也是用毒的，却从来没有看到过这么厉害的毒药！

    见血封吼！

    只有奇毒才能做到！

    而奇毒都是贵比黄金！一般的势力根本做不出来！

    赵浪还有他们都不知道的实力？

    此事他们一定要禀告陛下！

    大猫很快就带着人赶过来，开始清理尸体。

    赵浪也搜寻了一番，却没有发现太有用的信息。

    很快，这片地方被清理干净，

    “家主，老骨头死了。”

    大猫皱着眉头说到。

    老骨头是他庄子的农户，平常老喜欢说自己一把老骨头，所以大家都这么叫他。

    赵浪点点头，看了眼县城的方向，淡淡的说到，

    “我们去一趟的城内。”

    刚刚对方的话，他可听得耳熟，典型的偷...国人常用语。

    再想想昨天的事情，说两者没有联系，是不可能的。

    只是他不记得什么时候，和这些人结怨了。

    无论如何，斩草除根！

    而且要快，这种有组织的势力，前方失去联系，白天接不到反馈，对方应该也会很快的反应过来。

    很快，夜色中就响起了阵阵马蹄声。

    第二天一早，城门刚开，赵浪就带着人进了城。

    城门口的秦军首领，想和他说章邯已经回来了都没机会。

    想了想，还是去和自家的将军说一声。

    赵浪进城之后，就马不停蹄的朝市坊的方向而去，只有那里的客栈，能招待那么多人。

    到了市坊附近，让大猫把马匹安排好，免得漏了痕迹。

    然后来到了一个沿街叫卖的小贩面前。

    小贩看着气势汹汹的赵浪，眼神中闪过一丝慌乱，但还是笑道，

    “贵人可是想买什么？”

    赵浪神色严肃的说到，

    “天王盖地虎！”

    小贩眼睛一亮，说到，

    “小鸡炖蘑菇！”

    “蛛网点级探子，见过上人。”

    蛛网里，不是每个人都知道赵浪是主人。

    听着这远古般的暗号，赵浪都想抽自己一下，当时为了好玩，定了这么个暗号。

    不过现在不是计较这些的时候，赵浪直接问道，

    “城里的那些高句丽商队，住在哪个客栈？”

    小贩指着一处客栈说到，

    “就在那一处。”

    赵浪一看，还是个老地方，就是他刚进城时候，住的那一家。

    倒是省了踩点的时间。

    得到了消息，赵浪就要走，只是离开前带着几分无奈说道，

    “大早上的不要卖首饰。”

    还是不专业啊。

    此时那家客栈，最好的房间内。

    三王子正躺坐在床上，两名侍女在一旁服侍洗漱。

    卫一站在面前，眼睛不时的飘向那两名侍女露在外面的白皙美腿。

    “怎么样，探子有没有回报，找到了么？”

    三王子闭着眼睛，淡然的问道。

    卫一谄笑着回到，

    “公子，探子还没有回来，估计是城门才开不久，还在路上。”

    “按照您的吩咐，我们锁定了几座庄子，他们昨日夜间同时查探之后，今日应该能确定，玉漱公主在哪座庄子里。”

    三王子点点头，闭目养神到，

    “嗯，事情要做的利落些，找到人之后，要尽快回去。”

    “我听说，近日我大哥，招募了一个不知道哪里来的面具怪人。”

    “唉，还真是不让人省心啊。”

    听到这话，卫一低着头不敢搭话。

    王室里的龌龊事，他见得多了。

    兄弟之间更像是仇人。

    他不想被卷进去。

    三王子挥挥手，说到，

    “你下去吧，加派人手，我要尽快看到我的妹妹。”

    “是，公子。”

    卫一转身告退。

    等他离开之后，一个侍女带着几分娇嗔说到，

    “王子，那奴才的眼睛一点都不老实。”

    “恨不得在我姐妹俩的腿上，挖下一块肉来。”

    另一个侍女也撒娇道，

    “就是。”

    三王子笑着安抚两人到，

    “男人哪有不好色的，不然，我拿什么控制他？”

    “再说了，他也就是不知道你们的手段。”

    “不然，保证都不敢多看你们一眼。”

    两名侍女齐声说到，

    “三王子，奴婢哪有那么可怕！”

    这才笑嘻嘻的继续伺候他。

    卫一这时候也回了自己的房间。

    愁眉苦脸的哀叹了一声，然后带着几分恨意说到。

    “都怪那该死的赵浪，不是他，我也早就是一方的主事了。”

    “哪会如此卑贱！”

    “有机会看到他，我一定要...”

    就在这时，一道陌生又熟悉的人影从天而降，出现在他面前。

    那人淡淡的说到，

    “你要如何？”

    卫一几乎瞬间呆滞，他不知道赵浪为什么会出现在这里。

    但是想想赵浪对赵歇干的那些事，他嘴一张，就想求救。

    却被赵浪一伸手，极为干脆的扼住了喉咙，

    “我问，你答。”

    “如果有一丝异动，我便杀了你。”

    “听懂了吗？”

    卫一脸色涨红的点点头。

    (本章完)

