    “石牧，你修为虽已达圣阶中期，但如今天河星域战乱频起，此去又是路途遥远，贸然离开族中实在是危险重重，你……还是再考虑一下吧。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ毕竟你身份特殊……”白藏面露担忧之色，开口说道。

    “白藏长老不必再劝，石牧心意已决，此事是解决目前困境的最好方法，不管怎么样，我也要去试一试。至于安全方面，我自有把握。”石牧对白藏笑了笑，说道。

    “你已决定，非去不可？”大长老白朴眉头一挑，开口问道。

    “是，不知大长老可有关于此次庆典的信息？”石牧郑重的点了点头，话锋一转的问道。

    “既然如此，好吧！天凤一族主要栖息于天河星域南部的一颗主星朱雀星上。三个月后，此次庆典便在其族中圣地凤鸣谷中举行。”白朴沉吟了一下，点了点头。

    “多谢。”石牧躬身施了一礼说道。

    白藏嘴唇微动，还想劝说石牧几句，但看到石牧笑着朝他摇了摇头，便也只得作罢，朝二人略一拱手，自顾自的走出了大殿。

    石牧本也欲离去，可还未走到殿门口，就听身后传来白朴的声音：

    “石牧，且慢离去。”

    “大长老，还有何事？”石牧转过身，走回到大殿中央，诧异问道。

    “老夫有一事不明。”白朴如此说道，双目看向石牧。

    “大长老是想问，在下为何一定要去天凤一族吧？”石牧微微一笑，说道：

    白朴默然。

    “大长老请放心，我此番前往天凤族，确是为整个弥天巨猿族谋求出路。不过除了在下之前所说的那些以外，的确还有一些别的因素，但在下此刻尚不能明言，还请见谅。”石牧略一沉吟，如此说道。

    “自那一场大战之后，族中元气大伤，历经千年也未能复原，很多族人已经丧失了斗志，不希望徒增伤亡，我虽身为大长老，明面上却也不能强行违背族人的意愿，还望你能够理解。”白朴沉声说道，言语里多少显得有些无奈。

    “石牧明白，难为大长老了。”石牧微微点头道。

    白朴单手一抬，手中紫红木杖在身前虚空中轻轻一点，木杖顶端处立即亮起一团光芒，一根血红色的晶莹玉钗从中浮现而出，飞落到了石牧身前。

    石牧一怔，抬手将玉钗接在手中，仔细打量了一番。

    此玉钗钗头如凤，雕刻的栩栩如生，钗身通透如晶温润如玉，内里分布着丝丝缕缕红色细丝，看起来就如同道道血痕一般，十分奇异。

    “大长老这是何意？”石牧仰头望向白朴，有些不解的问道。

    “此凤血玉钗名为‘涅槃’，相传乃是初代天凤族长涅槃重生之时精血凝聚而成，内含一缕精纯天凤血脉，是天凤一族的几大圣器之一，对天凤族十分重要。”白朴说道。

    “天凤族的圣器，又怎会在弥天巨猿族中？”石牧有些不解的问道。

    “这是当年天凤族与弥天巨猿一族结盟时送来的信物。你此次前去，就带上此物吧。”白朴沉吟了片刻，面上露出几分追忆之色，说道。

    “此物如此贵重，我带着怕是有些不妥吧。”石牧连忙摆了摆手，推辞道。

    “我们弥天巨猿一族封闭在此，久不临世，连此次天凤一族召开圣女接任大典的请柬，都未能接到一份。若没有此凤钗，你又如何进得了天凤一族族地？”白朴垂目望着石牧说道。

    “多谢长老。”石牧闻言，也不再二话，将涅槃玉钗小心翼翼的收起后，冲白朴拱手称谢道。

    “呵呵，何必言谢。你既然已是我族中四长老，那便代表了我们弥天巨猿一族。务必记住，如今我族虽已经没落，远远不及当年，但在其他各族面前，却也绝对不能灭了威风。”白朴蓦然声音一振，朗声说道。

    “大长老尽管放心。之后族中之事，便有劳大长老继续费心了。如今天庭的探子虽然暂时撤离，但恐怕不会善罢甘休，族内又有些暗流涌动，并不齐心。”石牧郑重说道。

    “此事我自会注意，你可尽管安心离去，那些天庭探子若还敢出现，老夫不会轻饶。你也莫要怪族中之人，他们有的想要偏安一隅，有的想要韬光养晦，以至于痴心自欺，竟看不到我弥天巨猿一族如今所面临之情形。”白朴说道。

    “石牧明白。”石牧点了点头说道。

    “此去路途遥远，且星域形势波谲云诡，也不知会有多少风波。你还有什么要求或者需要？老夫尽量满足你。”白朴说道。

    “对了，不知大长老可知，从我们这里，如何前往朱雀星？”石牧想到了什么，连忙问道。

    “据我所知，要前往朱雀星，须先经过苦林星。”白朴略一思量，说道。

    “苦林星？”石牧沉吟道。

    “不错。天河星域，绵延纤长，苦林星地处这一片星域的要隘，乃是必经之处，你也可以在那里多打听一些消息。”白朴说道。

    “苦林星？这名字似乎有些耳熟，似乎在哪里听说过。”石牧眉头微蹙起来。

    他似乎在哪里看到过此星，一时之间，却又有些想不起来。

    “呵呵，这苦林星在天河星域，的确算是个大有来历的地方，其原本是八荒古族之一，飞天鼠族的主星。”白朴呵呵一笑道。

    “飞天鼠族，不是早已销声匿迹了吗？”石牧问道。

    “此事难说。要知道，当年的飞天鼠族在八荒古族之中可是最为富庶的一族，也算是个异类，其族人大多精华似鬼，或许和我们弥天巨猿一族一样，匿世隐居起来了，也说不定。”白朴不置可否的说道。

    “那到了苦林星之后呢？”石牧微微点头，继续问道。

    “到了那之后，你有两条路线可以选择。其中一条距离较近，只需大半个月时间即可。只是这条路线上的许多星球传送阵法，因为连年战乱之下，或许会有损毁，故而中间可能需要通过乘坐战舰穿越。而也因为受战乱影响，这片星海之中时常有混沌风暴肆虐，所以不太安全。”白朴如此说道。

    “那还有另一条呢？”石牧问道。

    “另外一条则需要绕道而行，不能再走第一条线路中的那片星海，所以路线行程较长，大约需要一个多月的时间，但相对安全一些。距离天凤一族庆典还有三个月时间，故而走这里话，时间上也算充裕。这两条路在这里，你自己看吧。”白朴说着，单手从怀中摸出一枚玉简，在额头一贴，随后抛给了石牧。

    “多谢大长老指点。”石牧将玉简收起，躬身一拜说道。

    “此去万事小心，无论事情如何，务必平安归来。”白朴苍老的面容上浮现出些许凝重之色，再次叮嘱道：

    石牧点头应下，而后告辞离开。

    他才刚从大殿出来，就看到彩儿扑楞着翅膀飞了过来。

    “石头，你在里面干嘛呢？怎么呆了这么久？俺看其他猴子早都出来了。”彩儿问道。

    “回去再说。”石牧说道。

    说罢，他便一挥手唤出龙羽飞车，带着彩儿朝着洞府飞去。

    原先的洞府已毁，新开辟的洞府只是一方宽大的石窟，自那以后，白垚白风两人不知为何也被调走，不再担任石牧的侍从。

    进入石窟之后，石牧对彩儿说道：“我们得收拾收拾，离开这里了。”

    “离开？要去哪里？”彩儿惊讶道。

    “朱雀星，天凤族。”石牧答道。

    “太好了，石头，咱这是要去找你媳妇了啊……”

    彩儿的话音未落，石窟之内便亮起一道光芒，虚空波动一起，一道婀娜倩影便出现在了石牧身侧。

    “烟罗？”石牧惊喜叫道。

    来人正是烟罗，其身上穿着一套银色甲胄，将她玲珑有致的身段衬托得十分完美，一双美目朝着彩儿看了一眼，却似不带半点情感。

    彩儿被她看得有些毛，连忙飞到石牧肩头，小声嘀咕道：“石头，之前你召唤她，她不来，咋现在突然冒出来了。莫非是听到……”

    “别多嘴，出去看门儿去。”石牧抬起手一弹，就将彩儿打下了肩头，吩咐道。

    烟罗神色似乎有些不对，此刻突然出现，怕是有什么事情要和自己说。

    彩儿虽然毒舌，但极有眼力价儿，眼见情势不对，立即溜了出去。

    撵走了彩儿，石牧才仔细打量了一下烟罗，却现她的面色有些苍白，身上气息似乎也有些不稳。

    “烟罗，你怎么了，怎么看起来一副重伤未愈的样子？是不是生什么事了？”石牧目光一闪，关切问道。

    “我的事情你不用多管。我这次来，只是要告诉你，天河星域远比你想象中的要危险。此外，最近这段时间，我可能都无法来相助于你了，你自己多保重。”烟罗随意摆了摆手，说道。

    石牧张了张口，还想问些什么，但最终却没有问出口。

    他知道，以烟罗的性格，说了不让他操心，那么他再怎么问也都只是徒劳。

    “彩儿刚才说的……是什么事情？”烟罗迟疑了片刻，开口问道。

    “我马上要去一趟天凤族所在的朱雀星，钟秀有可能在那里。”石牧先是一愣，随即反应过来，连忙答道。

    烟罗听罢，微微颔，也没什么表情变化，只是淡淡说了一句“保重”，身子便化作一道光芒，消失在了原地。