    

    “还不快动手，把这些人都抓起来。”尧銘露出一副奸邪的嘴脸，那一双看着花漾和顾小月的眼睛，让花漾等人浑身起了鸡皮疙瘩。

    “我都有点迫不及待了呢。顾小月，要是早知道你身边有这么绝世的小美人，我也不至于追着你不放了。啊不对，早知道，我不早就坐享齐人之福了么？哈哈哈。”

    花漾原本根本就不想理会这个外弱中亏的变态男子，可是自己一行人被十名异能者围了起来，另外十几名异能者在王鸿他们身后虎视眈眈着。想离开也是不能够。

    于是花漾深呼吸了三次，终于抬眼对视上了这个一直不停大放淫词的男人。

    “我说，”

    花漾的眼神在此刻的尧銘看来犹如天边皎月，让他的心脏从未有过的跳动，使得他此刻的神情兴奋不已地看向花漾。

    “小美人，你终于开口说话了？你想说什么？”

    花漾再次呼出一口浊气，眼神一眯，看着尧銘的神色仿佛是在看一个死人。

    “你是不是有病？”

    “你说什么？”尧銘以为自己听错了，再问了一遍。

    “有病就去治。你要是再敢把你的眼睛往我身上瞟，我就拿你的眼睛来喂我的鱼。”

    花漾的话引来尧銘和他身后十几名异能者的嗤笑。就连围着花漾他们的十名异能者也偷偷笑出了声。

    “哈哈哈。小美女真是个性十足呢，我太喜欢了。想要拿我的眼睛喂鱼的话，我想，你可能需要自己过来动手哟。我，允许你坐在我的腿上。”

    随着尧銘的话，异能小队里面的人也都轻笑出了声。都觉得眼前这个少不更事的小女孩，已经是尧銘这个京都大少的掌中之物了。对于花漾的话，根本没有多加在意。

    “呵，看来是没办法了。”

    忽然，灯塔楼边平静的海面无风起了片片涟漪。那一朵朵大大小小的浪花从涟漪中层层上升起来。

    后浪推着前浪，一朵推着一朵往岸上挤，就像无数双手掌拥着前方的浪花，将它们推到更前方，然后扑进逐渐升高的水位线。没几秒就让原本平静的海边突发潮汐，灯塔楼下的水位也在短短的几秒内升高了十几公分。

    浪潮不退，水位继续上升起来。

    花漾嘴角的弧度逐渐扩大，水系元素从地面海水中涌起，包裹着众人的脚踝，带着自己一众人在原地丝毫不动。

    她人站在海边，站在海水中，周围充沛的水系让她感到浑身充满了力量。

    围着他们的十名异能者士兵刚开始还能站在原地不动。

    可是渐渐地，一条条银白色的游鱼从一波波浪潮中潜进了众人脚下。那一条条二十公分左右长的马步鱼正张开自己如刀刃的鱼鳞，向十名异能者涌去。

    “啊！什么东西！”一道银色在水下一闪而过。当一名士兵察觉不对的时候，被海水淹没的众人的脚下，已经出现了一丝血红色染红了水面。

    “啊！”更加凄厉的惨叫声响起，紧接着是一名异能者猛然被什么东西拖到你水里，瞬间被一片银白色反光的生物淹没。

    银白色鱼身瞬间退去，回到了水里，海面漂浮起来一具只剩下骨头架子的的骨架，上面还残留着一点人类的筋膜。

    这一幕发生的太突然，让所有人都反应不及。

    而造成这一切的，仅仅是花漾那天收进空间的十条马步鱼首领的小弟们。虽然花漾不知道马步鱼之间是靠什么进行交流的，当时一群数量如此密集的马步鱼群，竟然能分辨出敌我？只攻击围着他们的十名异能者，而丝毫没有伤到他们。

    而就连花漾自己都不知道，这群马步鱼还有这招？把人拖进水里然后把肉啃完，留下个骨头架子。

    慎人是慎人了一点，不过对付敌人，有效就好。

    只见还剩下的九名围着他们的异能者，在看见这具骨头架子的时候，已经惊恐地不知所措。第一个大叫着快速逃离后，接二连三的，九人全部往王鸿他们的位置跑去。

    可是，来不及了。

    花漾的精神链接中，十条巨型马步鱼早在王鸿他们出现的第一时间，就集结在了灯塔楼边的海域，只等花漾一声令下，就会对花漾锁定的目标发动攻击。

    “既然来了，就被我的小鱼儿们当鱼食吧。”

    话音刚落，水面下成片的银色在阳光下反射着刺眼的银光。九个人，除了第一个反应过来的已经逃到了王鸿的身后，其他八人忽然被同时拖入水里，才看见他们扑腾的样子，就见密密麻麻的银色生物将他们一一包裹住，拖进了更远的海中，在几个海浪的扑打下，消失无踪，连骨头架子都没留下。

    在尧銘，王鸿和李欢等人目瞪口呆看着瞬间消失的八人时，一条足有成人手臂长短的银白色马步鱼从一个最高的浪尖跃起，那银鳞被阳光直射造成反观，让人看不清它的模样。

    只见它一跃之后，头顶的尖刺对准了尧銘，身体上的鳞片瞬间打开，在空气中向尧銘的头部滑翔而去。

    这时，王鸿才看清袭击这些异能者的是什么东西了。

    是那些恐怖的海洋生物。是之前在海军大道两侧专门袭击过往生命的那群海洋生物。

    银色身体，尖刺头部，还有能御空飞行的能力。被它们袭击的生命，所过之处，仅存尸骨，血肉无存。

    王鸿见这条巨型马步鱼即将贯穿尧銘的头颅，把尧銘往旁边猛地一推。如果尧銘在这里被杀了，那么即使是末世，自己也极有可能没有生存的余地。

    尧銘一个趔趄倒在了一边，险险的躲过了巨型马步鱼的穿刺攻击。但是他的眼皮上却被其头部的尖刺隔开，出现一道倾斜的伤口，伤口极深，犹如海盗眼罩的锁绳从眉头一直延伸至眼尾，鲜血直流。

    而随着巨型马步鱼的冲击，尧銘身后传来一阵凄厉的惨叫，叫声很短却尖锐，之后就看见一名异能者的眼窝处被贯穿出一个巨大的血洞，人在原地站了几秒后就往后倒去。

    巨型马步鱼在从那人的眼窝处急速穿出后再次跃入水中，消失不见。

    花漾此时嘴角的笑意在王鸿几人看来简直就像是来自地域的勾魂使者的微笑。她笑得越灿烂，就越让他们背脊生凉，毛骨悚然。

    鱼食。

    他们终于知道花漾所说的鱼食究竟是什么了。

    带来的二十三人异能者小队，才一照面，就死了十个。而花漾这几人自己都还没动手，他们这里就已经元气大伤。

    剩下的十三人异能者，其中七人是火系，两人土系，一个木系，两个风系，还有一人金系。他们没想到，花漾竟然能控制那些在海军大道袭击生命的怪物。且这些怪物狡猾又灵活，不仅可以在水中活动，还能在空中短暂行动。

    最可怕的是，它们数量太多了。此刻围绕在花漾他们一群人的脚下，盘旋着，像是在保护他们，让他们靠近不得，还怕它们随时会突然跃起攻击。

    王鸿之前只知道花漾是水系异能者，根本就没有把她放在眼里。所以集结的人里面，最多的就是攻击力强的火系异能者，用来对付顾小月的二级木系异能。

    可是让她没想到的是，花漾竟然还有控制海洋生物的能力。且这群海洋生物是他们之前想尽了各种办法都对付不了的。

