    要知道，念无极可是天级中期的武者，就算失去飞刀，又怎么会惧怕一个地级后期巅峰的武者？

    “嘭！”

    拳套和剑光碰撞在一起，两人同时后退。

    “怎么会？”

    感受着略显麻木的右手，念无极一脸震惊。

    “你的真气怎么会这么雄厚？”

    他可是天级中期的强者，而秦尘才是地级后期巅峰，按照道理，秦尘的真气质量和强度，应该只有他真气强度的几分之一。

    可先前，秦尘的真气强度，竟然比他丝毫不弱，让他大为震惊。

    换做普通的天级中期武者，估计已经被秦尘一剑重伤了。

    “鬼仙派的天才，也不过如此嘛！”秦尘笑道。

    念无极面目狰狞：“不过挡住了本少主一拳，就在那洋洋得意，刚才只是我一时大意，战斗，现在才刚刚开始。”

    “开始”两个字刚落下，念无极忽然身形一晃，掠向黄展，砰，他一脚踢在一块半人高的岩石上，整块岩石飞出，如出膛的炮弹。

    黄展本就被大魏国的强者围攻，顿时大惊失色，危机关头急忙纵身后跃，竭力将那巨石劈成两半，咔嚓一声，岩石分开，向着左右两个方向飞去，黄展噗嗤喷出一口鲜血，神情萎靡。

    只一招，他已经重伤。

    而后念无极掠向白静，狰狞的黑色铁爪撕扯向对方。

    “风之渺渺！”

    秦尘眉头一皱，身形如电，长剑幻化剑光，宛若清风，刺向念无极后背。

    犀利的长剑爆射剑芒，念无极只感到一股强烈的危机感传来，急忙转身一拳。

    轰咔！

    拳剑碰撞，念无极倒飞出去，顺势朝白静拍出一掌。

    强烈的掌风席卷，即便隔了十多米的距离，白静依旧闷哼一声，嘴角溢出鲜血，眼看就要支撑不住了。

    “哼，先破了你的阵。”秦尘掠向一旁。

    念无极修为极高，若是任由他这么骚扰下去，自己没事，但白静和黄展定然危险，因此先要将这禁锢虚空的阵法给破掉，让白静他们离开。

    “哈哈哈，此阵乃是我父亲专门找阵法大师所布，凭你也想破开？”念无极冷笑，自信满满。

    这禁锢虚空的阵法，是他父亲耗费大量精力，才寻找得来，乃是四阶阵法，就算是大齐国阵法师工会的会长前来，仓促间也未必能破开，就凭秦尘，简直痴心妄想。

    “好机会，趁这小子破阵的时间，先将大齐国另外几个弟子弄废。”狞笑一声，念无极正准备出手，忽然脸色一变。

    “轰！”

    只见秦尘朝着山林的某一处地方突然刺出一剑，剑光闪过，那片虚空竟然浮现一面阵旗，在秦尘的剑光之下，瞬间爆碎。

    而后，秦尘又暴掠向山林的另外一侧，同时低喝：“紫薰公主、白静、黄展，等我劈开第二道阵旗，你们几个就捏碎玉牌先走！”

    念无极大惊失色：“这家伙怎么知道阵旗的位置？”

    他阵旗的摆放，是根据那位阵法大师留下的手札所设置，那位大师曾经说过，禁锢阵法一旦布成，即便是四阶的阵法大师，仓促之间也未必能找出来阵旗所在，所以念无极之前才自信满满。

    可没想到，秦尘一下就找出了第一根阵旗的所在，并且，还在对第二根阵旗动手，一旦让他破开第二根阵旗，整个被封锁的空间立刻打开，秦尘他们完全可以利用传送玉牌逃走。

    “绝对不允许。”

    狂震之下，念无极急忙上前拦截，但是来不及了，噗嗤，剑光闪过，第二根隐匿在山林中的阵旗，同样被秦尘一剑斩爆。

    倏地，整个山林猛然间一震，紧接着一股空间的气息一闪而逝。

    “拦住他们。”念无极大惊，急忙转身怒喝。

    却已经晚了。

    在秦尘劈碎第二根阵旗的瞬间，白静和黄展，同时捏碎了传送玉牌。

    嗡嗡！

    两道白光笼罩住两人，大魏国的几名武者怒吼上前，却只能眼睁睁看着两人，消失在山林中，被传送出去。

    此时。

    历练考核外，一大群人正静静等待。

    他们表情波澜不惊，但内心却个个都十分紧张。

    如今，距离初试考核，已经过去了三天。

    这三天中，不断的有人被传送出来，初略估计，已经有超过一半的人被淘汰。

    剩下的一小半人，虽然还在初试之地中，但并不代表，他们就一定能通过考核。

    其中，有无法收集满材料，最终被淘汰的，也会有已经陨落在初试之地中，却还没有消息的。

    而萧战最担心的，还是这第二种。

    在之前三天中，不断的有大齐国的弟子被淘汰，每一个都鲜血淋漓，经历过惨烈的厮杀。

    一问之下，才得知，全都是被大魏国和鬼仙派的弟子围攻，最终侥幸逃脱。

    这让萧战忧心忡忡。

    上一届五国大比，仅仅是和大魏国交锋，就已经有那么多弟子陨落，这一次，再加上一个不弱于大魏国的鬼仙派，结局又会怎样？

    特别是到目前为止，八个进入血灵池的天才，还没有一个被淘汰。

    这让萧战既期待，又紧张。

    期待的是，以那八个天才的实力，只要不提前被淘汰，定然能通过考核，紧张的却是，他们几个在里面，会不会也出现了意外？

    相比萧战的忐忑，大魏国的尉迟成和鬼仙派的凌忠，却是十分悠闲。

    每当有大齐国的弟子被重伤传送出来，两人都开口嘲讽，心情十分愉悦。

    嗡！

    这时，传送高台上再度亮起阵法光芒，将众人的目光吸引了过去。

    “这次又会是哪个势力的弟子被迫淘汰？”

    众人纷纷抬头看了过去，而萧战内心则是一个咯噔。

    这段时间被传送出来的弟子，他大齐国至少占了一半，这一次不会也是吧？

    心中这么想着，就听扑嗵两声，一男一女两人跌落高台，浑身鲜血淋漓。

    “白静，黄展……”

    闫怀惊呼一声，急忙上前，将两人接引下来，同时有医师快速上前，进行医治。

    众人目瞪口呆，一个个傻眼。

    “又是大齐国的弟子？”

    “这都是第几个了？”

    “啧啧，大齐国这一次也太倒霉了，得罪了一个大魏国，就已经够狼狈的了，现在又得罪了鬼仙派，这弟子还能有活路么？”

    其它势力强者或嘲讽，或怜悯，或戏虐的看着萧战和闫怀，各种神态，不一而足。

