    多情公子侯希白乃是邪王石之轩的花间派真传，姿质心性皆极为契合花间派心法，因此年纪虽只二十多岁，但武功已是极高，远在当今的婠婠之上。

    他突然现身相助，以四对一，本来是有希望拿下鹿杖客的，最不济也能让鹿杖客知难而退。

    可惜侯希白刚刚进场，鹤笔翁又闯了进来，一来就看到几个年轻人正在围攻他师兄鹿杖客，顿时勃然大怒，冲过去就开起了玄冥神掌。

    玄冥二老师出一门，功法同源，又几十年兄弟，向来焦不离孟，孟不离焦，几如孪生兄弟一般心意相通。

    二老联手之下，几乎就仿佛一个人长出了四只手，战斗力何止翻倍？

    简直就是一加一等于三。

    本来加上一个侯希白，婠婠等人还有希望逼退鹿杖客。

    可鹤笔翁一来，四人顿时连均势都维持不住，渐被玄冥二老逼入下风。

    主要还是糅合了宇文阀“冰玄劲”精华的升级版“玄冥神掌”太过霸道。

    不仅招数精奇，阴狠毒辣，即使没有打中，散溢的冰寒掌力，亦化作滚滚寒流，在洞窟之中悄然弥漫。

    时间一长，漫布洞窟的寒流，不仅使洞窟温度骤降，水塘结冰寸余，婠婠等四人亦被寒气渐渐侵蚀，衣衫发丝之上皆凝出寒霜，甚至连真气运行都渐感不畅。

    倪昆倒是没有被寒流影响。

    也不知是不是因为刚才磕了太多血菩提，体内残留了些许血菩提的灼热灵力，反正当那凝水成冰的寒流扑面而来时，他也就只是觉得像是在夏天吹着空调，并未感觉有多冷冽。

    这很好的帮助他维系住了风度。

    令他可以不动声色，继续以一副云淡风轻的姿态安然旁观，不至于被寒流逼得狼狈退出洞窟。

    不过形象风度虽然保持得很好，倪昆心情却很是糟糕。

    他素来热爱和平、珍惜生命，信奉以和为贵、和气生财，君子动口不动手——说人话就是舍不得折寿。

    可眼下这情形……

    三个年轻人加一个精壮中年联手，居然连两个七旬老人都打不过，这不是非得逼他出手折寿吗？

    “现在虽然落入下风，但至少还没有彻底落败，瞧婠婠他们四个的样子，应该还可以坚持一阵……再等等看，说不定就有正义的伙伴赶来帮忙呢？”

    正这么想时，身边忽然响起一个雌雄莫辨、柔和好听的声音：

    “你不上去帮忙吗？”

    听到这几乎近在咫尺的声音，倪昆只觉头皮一炸，脊背一凉，心都快蹦到嗓子眼，逼格都险些被破掉。

    什么时候，竟被人无声无息欺至身边？

    倘若那人不出声直接出手，那他岂不是要不明不白再死一次？

    “我本身没有武功，感知太弱，又被前方打斗吸引了注意，竟被人欺至身边都不自知……虽然死后重生，时间会从我死时倒退两分钟左右，有了这两分钟的提前预警，不至于重蹈覆辙，被人偷袭，也没人会知道我逼格尽丧……但弱就是弱，不能自己骗自己！”

    倪昆痛下决心，待此间事了，一定要找个地方狂磕血菩提，直少先把牛魔大力法练成再说。

    脑中转动诸般念头时，他面上却是不动声色，就算被这冷不丁的声音吓了一跳，可历经千死磨砺出来的恐怖神经，仍然让他死死拿捏住了逼格。

    他保持着先前云淡风轻的姿态，甚至都没有侧首去看身边那近在咫尺的说话之人，只直视前方战团，语气淡定地说道：

    “帮忙？为什么要帮忙？”

    那雌雄莫辨、柔和好听的声音说道：

    “你不是和那两个女孩子一起的么？她们看来坚持不了多久了，你不去帮她们吗？”

    倪昆悠然道：

    “如果什么事情都要我来出手……那我要她们又有何用？”

    “噢？”那声音好奇道：“听你的意思，是不打算理会她们的死活了？”

    “我自然能保她们不死。但首先，她们得靠自己，就算战败重伤，也能得到教训，让她们知道天外有天，人外有人，知耻而后勇。”

    倪昆淡淡说着，同时从容自然的微微侧首，眼神平静地看了身边那人一眼。

    只见那人与他并肩而立，距他只有三尺，身着一领大红蜀锦百花袍，戴乌纱小帽，面罩青铜鬼面，只露出光洁额头、修长剑眉、幽深双瞳。

    其红袍宽松，掩住身材，令人难辨男女。

    不过其拎着一只红色小葫芦的右手，手掌纤薄，五指修长，肌肤白皙，晶莹细腻，如女子一般好看。

    所以这是个女的？

    倪昆心中嘀咕着，对着红袍人微微一笑：

    “在下倪昆，未请教尊驾高姓大名？”

    红袍人修长手指勾着葫芦系带，轻轻晃动着红葫芦，悠然说道：

    “东方白。”

    东方白？

    日月神教造反失败后，唯一一个逃出生天的东方白？

    呃……同时也是葵花宝典的修炼者，东方不败？

    当然在这个世界，东方白大概没好意思改名东方不败……

    倪昆心里深深吸了一口气，面上还是一派淡定，只悄悄把拎着包裹的左手背到了身后，摆出一副背负双手的姿势。

    嗯，他这个装了几百血菩提的包裹，是用袈裟做的。

    而那领袈裟，正是自穿越以来，就一直陪伴他至今的《葵花宝典》秘藉……

    “原来是日月神教光明左使东方白，久仰大名。”

    “你听说过我？”

    “贵教兴义兵、反暴隋，虽举事失败，但也颇得世人敬佩。贵教教主任我行，以及东方左使的名号，在下自然是听过的。”

    东方白轻笑一声，幽深双瞳饶有兴趣地看着倪昆：

    “那你可知，我与那两个老头，是什么关系吗？”

    倪昆作好奇状：“不会是一起的吧？”

    东方白眼中浮出一抹笑意，微一颔首：

    “他们是暂归我统辖的下属。”

    倪昆摇头失笑：

    “原来那二老竟是东方兄下属。也罢，小弟与东方兄一见投缘，便卖东方兄一个面子，饶那两个老儿一命。双方就此罢手，握手言和，算是不打不相识，以后交个朋友，如何？”

    “……”

    东方白修长剑眉微微一挑，眸子瞪大，流露一抹讶然，不眨眼地瞧着倪昆，似要从他脸上瞧出一朵花来。

    倪昆脸上当然没有花，只是跟白古一样平平无奇而已。

    但被东方白一对幽深莫测的眸子，这么不错眼地瞧着，他也有些不好意思，抬起右手，摸了摸下巴，笑问：

    “东方兄为何这么瞧着小弟？”

    “没什么。”东方白眼中又流露一抹笑意：

    “只是在想，你为何敢如此大言不惭？观你气机，也就身体强健，气血格外旺盛一些，武功却连入门水准都算不上。此地任何一人，都可于一招之间，将你轻松拿下。”

    倪昆不以为意，微笑道：“那东方兄不妨试试？”

    倘若东方白的实力，有电影版东方不败，或是魔改电视剧版东方白那么强，倪昆很有兴趣拿下她，赚一个免费保镖。

    然而东方白却摇了摇头，深深看了倪昆一眼，柔声道：

    “还是算了。我昔年也曾争强好胜，可武功越高，反而越不喜争斗。倪小弟你既说与我一见投缘，那我便真卖你一个面子。”

    当下冲着战团之中轻喝一声：

    “玄冥二老，到此为止，罢手吧！”

    【求勒个票~！】

