
　　“你的意思是，老谭在背后整你？”安迪看着面前憔悴的魏巍，眉头紧锁。

　　魏巍的声音很嘶哑，这些天他想了无数种办法，打了无数个电话，也就没有让那些客户回心转意，再这么下去，他的公司就要破产，他也会一无所有。

　　他也试图想要约谭宗明当面谈一谈，然而谭宗明压根不给他这个机会，这无疑让魏巍陷入绝望，没办法，他只能来找安迪。

　　“安迪，其实这件事跟你也有关系，我现在只是想请你帮我约谭总见一面......”

　　魏巍话还没说完，就被一个声音打断。

　　“这件事跟安迪毫无关系，如果我是你就应该自己去想办法解决问题，而不是在这里为难一个女人。”

　　安迪回头发现是秦浩，暗暗松了口气。

　　魏巍的脸色一下子变得很难看：“邱先生，我想这件事跟你也没有关系。”

　　“本来是没关系的，不过谁让我女朋友总是搭安迪的顺风车上班，恰好又发现了某人跟踪调查安迪。”秦浩盯着魏巍一阵冷笑。

　　安迪很快反应过来，震惊的看着魏巍：“所以，之前派人跟踪我的是你？”

　　魏巍连忙解释：“安迪，不是你想的那样，我只是想要了解你，可是你有不给我机会......”

　　“魏先生，追求女人没有错，但不能没有下限，如果打着：我喜欢你的旗号，就可以做出跟踪的事情，是不是将来还会用以爱之名，做更加过分的事情？”秦浩讽刺的道。

　　魏巍看似很绅士，很有风度，实际上是个老色批，在还没有跟安迪确定男女朋友关系之前，就在科技馆强行搂抱安迪，被她推开之后，明知她对这方面比较敏感、抗拒，依旧不顾安迪的感受，又在家里强行想要跟安迪发生亲密关系，甚至一举拿下，只不过安迪反应比较激烈，魏巍没有得逞罢了。

　　反观谭宗明跟小包总，对安迪才是真正的尊重，哪怕小包总这种死缠烂打的，在没有确定关系之前，也没有强迫跟安迪发生亲密接触。

　　说白了，魏巍就是个老色批，什么一见钟情，分明就是见色起意！

　　魏巍脸色铁青咬牙道：“我说了，这是我跟安迪之间的事情，跟你没关系，请你离开，OK？”

　　秦浩没有说话，而是看向安迪。

　　安迪微微皱眉，随后对魏巍说道：“这件事我会去跟老谭问清楚的，而且，我跟你也仅仅只是网友关系，相反，邱岩是我为数不多的朋友之一，今天是我最后一次跟你见面，以后我不希望再见到你。”

　　安迪的语气里透着失望，她不明白，为什么在网上的魏巍是那么随和风趣，现实里却是这样一个精于算计，并且自私自利的人。

　　魏巍失魂落魄的看着安迪，几乎不敢相信自己的眼睛，还要说些什么。

　　然而，秦浩却不给他这个机会，直接跟安迪一起走进晟煊的大门。

　　回到公司，安迪就迫不及待的问：“魏巍的事情.......”

　　秦浩抬起手，制止了她的询问，随后给谭宗明打去电话。

　　很快谭宗明就到了，秦浩摊开手：“这个锅可不能我一个人背，诺，正主来了！”

　　谭宗明见秦浩就这么把自己给卖了，不禁狠狠瞪了他一眼。

　　见安迪投来询问的目光，谭宗明也只好无奈的坐到安迪对面。

　　“没错，是我做的，魏巍这个人做事太没有底线，我怕他伤害你，事实上，他已经伤害到你了，我必须给他点教训！”

　　安迪也没有责怪谭宗明，而是目光在谭宗明跟秦浩身上扫了一圈。

　　“所以，那天你们见面不只是聊了合作的事情。”

　　秦浩点点头：“是的，合作只是意外收获，我跟老谭一致认为，应该给魏巍一点教训，让他知道泡妞有风险，下手需谨慎。”

　　安迪噗呲笑出声，戏谑的看着谭宗明跟秦浩：“你们俩才刚见一面就这么默契，该不会......”

　　“怎么可能，我可是有女朋友的，你要怀疑也该怀疑这个中年大叔！”秦浩一听不淡定了。M.23sk.com

　　谭宗明瞪大了眼睛：“喂~~~过分了啊，我也就比安迪大三岁好嘛！”

　　三人忽然相视而笑。

　　最后还是安迪先开口：“老谭，这件事就算了吧，至少.......给他留条活路。”

　　谭宗明叹了口气：“好吧，我会给他留条活路的，不过为了避免他以后再来骚扰你，我会让他离开魔都。”

　　安迪没有再说话，翻开办公桌上的资料，开始投入工作，这件事对她的影响没有想象中大，或许是，她还有谭宗明跟秦浩这两个一心为她着想的朋友吧。

　　从安迪的办公室出来，谭宗明就忍不住吐槽：“你小子也太不仗义了，就这么把我给卖了！”

　　秦浩一本正经的反驳：“废话，脏活都是你干的，我凭什么替你背黑锅。”

　　谭宗明瞬间没词。

　　下午下班之前，秦浩收到了整整两摞资料，都是液晶显示器跟音响两个项目组的进度报告。

　　原本秦浩是不打算加班的，不过关雎尔说她晚上要加班到很晚，秦浩想了想，干脆把两个项目组的人都留下来加班，独乐了不如众乐乐嘛。

　　虽然秦浩对技术不太了解，不过在阿尔法狗强大的运算能力跟记忆力下，抽丝剥茧的寻找项目组的问题，把两个项目组的负责人说得后背发凉。

　　终于熬到晚上十点钟，秦浩宣布下班，两个项目组的人这才如蒙大赦。

　　“都说安迪是冷面煞星，我看咱们这位才是真正的杀人不眨眼，也不知道谭总是从哪找来的人，就看了一遍的数据居然比我记得还清楚，真是见鬼了！”

　　“废话，晟煊什么规模？能把咱们两条产品线交给外人来运营，没有两把刷子怎么行，我看啊，咱们的苦日子才刚开始！”

　　“不过讲道理，要是咱们两个项目组能在他手里有起色，对咱们来说也是件好事。”

　　“再看看吧，光靠分析资料是没用的，关键还是得看产品能不能卖出去，有钱赚才是王道！”

　　另外一边，关雎尔从公司下来，同事一眼就认出了秦浩那辆奥迪Q7，不禁调侃道。

　　“诺，你男朋友来接你了，唉，好羡慕你啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第五十九章：独乐乐不如众乐乐免费阅读。https://xs.23sk.com 