    

    苏婉婧当天晚上回去的时候，陈涟倒是没在，打了个电话，给陈则初处理事情去了。

    最近陈律和陈则初之间，因为徐岁宁的事情，还有点隔阂，很多事情，陈则初也就交给陈涟去做了。

    苏婉婧在电话那头安静了许久，才开口道：“今天不回来了？”

    “不回来了。”陈涟沉默了会儿道，“在帮我叔叔处理事情，可能得要几天才回来，你自己注意照顾好自己。”

    苏婉婧“嗯”了一声，把买回来的那盒套子，丢在了桌面上。

    她点了支烟，最后进了洗手间，脱了衣服进了浴缸，拿了一旁的女性玩具，自己动了手。半个小时之后，她换上睡衣，回了房间。

    第二天早上她醒来时，却看见了新闻上炸了锅。

    同城新闻上，版面一条就是肖冉在夏太太家过夜的消息。被拍到的是昨天晚上的图片，两个人搂着进去的。一直到早上，肖冉才从夏太太家里出来，穿的也不是昨天那套衣服。

    肖冉早上就被一大堆记者采访，他只是心不在焉的说：“没有插足人家夫妻感情，夏太太跟夏先生已经分手了。”

    “那您最近跟她在一起了？”记者问。

    肖冉似笑非笑，并没有正面回应。

    再往下，就是夏先生发出来的声明，说两个人已经离婚了。

    跟肖冉接受采访，前后就相差了五分钟。

    别人不了解，苏婉婧却是知道的，夏先生跟夏太太的婚姻虽然是家里所逼，但他霸占夏太太很久了，从来就没有分开过。显然是肖冉为了自己的名声，逼迫夏先生了。

    之前的肖冉并没有这个本事，现在的肖冉却不是之前那个肖冉。他做事太歹毒，核心利益方面，夏先生可能会出来跟肖冉抗衡，那算是狗急跳墙一类，但一个绿了自己的女人，夏先生自然不会跟人家斗。

    斗不过，也怕被事后报复。

    但肖冉要让夏先生能在这么短时间里发公告，肯定也是付出了一些东西的。想必也是给了不少好处，才能让他心动。

    苏婉婧关了新闻，约着徐岁宁外出吃饭去了。

    徐岁宁被陈律保护得很好，后者几乎什么事情都没有让她操心过，人也肉眼可见的圆润了不少。

    “苏老板，今天我请你吃饭吧。”徐岁宁道，“陈涟最近好像帮了陈律不少，你到时候替我道声谢。”

    苏婉婧道：“陈律还是跟他爸倔着？”

    徐岁宁有些不好意思的说：“前几天打电话，还闹得不欢而散呢，他爸其实怎么说，想法也没有错。”

    “陈律舍不得你受委屈。”苏婉婧道，“他心疼你。”

    “我就是有的时候，也挺心疼他的。”徐岁宁说，“他有的时候也挺心烦，他还要来顾及我的情绪。挺不容易的。”

    两个人食量都不大，徐岁宁也就点了几个菜，两个人正好上菜，就听见后面传来一个清亮的声音：“肖冉，你给了夏序好多东西哦，好不划算呀，你好吃亏。我想想，就好肉痛哦。”

    肖冉含笑道：“难不成不想离开他？”

    “想啊，但是我还是想把他的东西都骗给你，才离开他的。”姚双禾说，“我想让你更好。”

    肖冉带了几分兴致，很少有女人会这么替他考虑的，他道：“他的东西，我瞧不上眼。”

    “那你给了他多少东西嘛？”姚双禾急急的说。

    “把苏家那块地皮给他了。”

    “啊，好吃亏，你好不容易从那个女人手里抢过来的。”姚双禾有些肉疼的说，“怎么把这个给他啊。”

    “你自由了，不就不吃亏了？”他漫不经心的说着，“我愿意拿出来换，也是经过考量的，你不需要担心什么。我不可能让自己吃亏。”

    苏婉婧在旁边听得一清二楚，那块地皮，是肖冉当时从她身边抢走的，他看得紧，也费了一些心思，当时甚至用软硬兼施的方法威胁过她。双方当时闹得特别不愉快。

    彼此之间员工的敌视，也是从那个时候开始。原本之间还算是合作的关系，他突然之间，就开始动她的蛋糕了。

    她没有想到，他会这么直接出手。直接往她的要害，插上一刀。

    当时紧张到，谈判都困难。肖冉根本就不见她，能谈，也都失败了。

    他完全是步步紧逼的架势。

    后来她想用高价买回，他拒绝了。也尝试着跟他讲道理，那块地皮对她而言很有用，他也没有同意，她当时觉得亏欠他，没有勉强，也就不了了之了。

    苏婉婧没有想到，他现在这么干脆利落的，就为了姚双禾的自由，就把地皮给送了出来。

    她揉了揉眉心，觉得这不像肖冉，他应该只为自己白月光付出，不应该对其他人也都这么上心的。

    要么，就是姚双禾，让他产生了好感。

    徐岁宁也噤声了，她抬头往旁边扫了一眼，正好看见姚双禾满眼星光的看着肖冉，怎么说呢，两个人看上去，倒真像是天造地设的一对，有种说不出来的般配之感。

    姚双禾说：“肖冉，那我之后，去哪里呀？”

    男人道：“你不是喜欢跟在我身边？”

    “那你喜不喜欢孩子呀，我很喜欢小孩，我愿意给你生一个孩子。”她想起什么，皱起眉，道，“就是怕孩子长得像我，就不好看了。”

    肖冉打量她几眼，笑了笑，道：“不会，你算好看的。”

    “那……我和苏老板比呢？”

    肖冉道：“跟她没什么可比性，她长得并不符合我审美。五官太明艳了，我欣赏不来。”

    “可是他们都说她好看。跟她一起，从来就没有人夸过我。”姚双禾有些失落的说。

    肖冉道：“我和她结婚那天，透过人群，一眼就看到了你。”

    姚双禾心满意足的笑了。

    苏婉婧也想起了那一天，婚礼上，肖冉脸上的笑意很虚伪，说着老套的陈词，余光在看向某个角落里时，确实看了很多眼。

    当时她还好奇他在看什么。

    原来是在看姚双禾。

    她以为他只是为了利益接近姚双禾，原来其中，也还真有几分欣赏。

