    宴会结束之后龙启带着龙傲天进了自己的房间，沉默了一会之后皱着眉头抬眼看了一下龙傲天出声说道：“那朱清的实力不容小觑，今天又降服了那邪月尖枪，即便和我们族里的那些天才比起来也不遑多让！”

    听见龙启提起了朱清，龙傲天重重的点了点头：“那朱前辈更是厉害，要是我也有他们那种实力，在敖氏那群人怎敢如此放肆！”

    魔龙族虽然十分强大，但是在魔龙族族长身死之后，族内却分为两大派系，数百年来一直争斗不断，龙傲天这次来找炎火长老打造龙鳞拳套也是为了回去抗衡敖氏一群人！

    龙启目光凝重的叹了口气，思索了一会之后冲龙傲天再次说道：“我和朱炎血还有些交情，这些年我们龙氏在族内的地位不稳，恐怕要请他过去帮忙了！”

    龙启当年在九天缥缈界之中和朱家的关系不错，为了稳固自己龙氏在魔龙族的地位，这次准备请朱炎血出手，来打击一下族内敖氏。

    听龙启说要邀请朱炎血和朱清去魔龙族，龙傲天稍稍愣了一下，随后脸上露出了一抹激动之色！

    “有朱前辈出手，我倒要看看敖天敖烈他们还敢不敢那么嚣张！”

    …………

    第二天一清早，龙启就来到了朱炎血的房间，看见朱清也在，龙启笑着冲他点了点头！

    现在朱清的实力不弱，在这个世界之中，只有强者才会受到尊敬，而且朱清可代表着朱炎血，龙启虽然是个长辈，但对他也是相当的客气！

    “龙启，找我有什么事吗？”朱炎血笑着起身来到了龙傲天的身边，一脸笑意的轻声问道。

    “唉，我有个不情之请，还希望你能够答应下来！”龙启叹了口气，语气沉重的回答道。

    看见龙启一脸正色的样子，朱炎血稍稍愣了一下，右手一挥，房门唰的一下关了起来！

    “说吧！”

    魔龙族向来强势，龙启平常更是狂傲，但他的确也有狂傲的资本，如今竟然主动向自己开口提出帮忙，事情肯定非同小可！

    朱清也好奇的看着龙启，想要听听这位魔龙族的强者究竟有什么事情会求到自己爷爷头上！

    龙启沉默了一会之后，抬眼看向朱炎血语气凝重的冲他说道：“我们族内的情况你也知道，这些年来我们龙氏一直受到排挤，敖氏则越来越嚣张，恐怕过不了多久我们龙氏就将被他们驱逐出魔龙族……”

    说起自己龙氏在族内的地位，龙启的心底不由的流露出一股悲痛之意！

    当年族长身死之后，强盛的魔龙族就开始了没落，数百年来龙氏和敖氏不断交手，许多强者都陨落在了内乱之中，现在的魔龙族已经不如往日那般了！

    听到龙启的话后，朱炎血皱了皱眉头，脸色也变得凝重了起来！

    魔龙族的内乱数百年之间一直没有停止过，可当时的龙氏有不少高手存在，敖氏只是一个分支，怎么可能会被区区一个分支给驱逐出来？

    “你是想让出出手帮忙？”朱炎血沉默了一会抬头看向旁边坐着的龙启，语气凝重的问道。

    “嗯，敖氏这数百年来出了不少高手，我们龙氏的强者死伤多数之后，族内的地位不稳，也只有你能帮我们了！”龙启重重的点了点头，眼神中带着一丝恳求之色！

    龙氏在魔龙族的确岌岌可危，这数百年来是一个强者辈出的时代，但是龙氏却一再被打压，要是再没有高手出面帮忙，他们很有可能被敖氏驱逐出魔龙族！

    事关重大朱炎血也不敢随便答应下来，皱着眉头坐在那里沉默了很长时间，房间里面陷入了一片压抑的安静之中！

    朱清虽然不知道魔龙族里面的情况，但是连龙启这种级别的强者都放下脸面恳求自己爷爷帮忙了，想必龙氏在魔龙族的情况的确不是那么乐观！

    不是朱炎血不想出手帮忙，龙氏和敖氏争斗了数百年，但这毕竟是他们自己族内的事情，朱炎血也不好随便插手！

    而且能将将龙氏打压到这步田地，敖氏之中强者肯定不少，要是贸然出手的话，肯定会被敖氏中的那些强者所记恨，对以后朱家的崛起也会增添不少麻烦！

    看见朱炎血沉默在那里不说话了，龙启脸上露出了一丝急色，侧了侧身子继续说道：“朱炎血，难道你真的要见死不救吗？”

    听见龙启的话后，朱炎血深吸了口气点了点头道：“算了，我就跟你去一趟魔龙族，不过日后你们龙氏重掌魔龙族之后，在我朱家崛起之时你们一定要出手帮忙！”

    龙启脸上一喜，连忙重重的点了点头：“可以，只要你能帮我们打压敖氏，以后你们朱家有事，我们龙氏肯定也会出手！”

    在朱炎血做好了决定之后，时隔三天几人就离开了五行灵族，在龙启的带领下飞掠了整整半个多月，来到了一片高耸入云的大山脚下！

    前方的龙启缓步走到那峭壁之下，右手一动，一股浑厚的灵气从体内涌出，手指之上的一个黑色的古朴戒指忽然爆出一道乌黑的光芒飞快的朝着那峭壁之上蔓延了过去！

    黑色的光芒度极快，只是眨眼之间便将那峭壁覆盖在了其中，一道道古朴的灵纹缓缓从那峭壁之上浮现而出，随后脚下猛地一震，那些灵纹出了飞快的旋转了起来！

    “注意一点，我们马上就要进入魔龙族了！”朱炎血冲旁边一脸震惊的朱清嘱咐了一句，释放出一股灵气围绕在了他的身边！

    “嗡！”

    一道沉闷的声响从那峭壁之上传来，随后那黑色的光芒不断消失，之后那陡峭的山壁之上缓缓露出了一个巨大的城郭，龙启和龙傲天两人身子一动，直接消失在了原地！

    “我们也进去吧！”

    朱炎血看着这熟悉的城郭轻声冲身边的朱清说了一句，带着他直接朝着那城郭之中闪了进去！

    陡峭的山壁之上被魔龙族的高手布下了不少阵法，只有魔龙族的人才能够开启，外人很难硬闯进来！

    在周围那浑厚灵气的包裹之下，朱清感觉面前的景物一片晃动，几个呼吸之后，跟着朱炎血落在了一座山峰之上！

    “唰！”

    朱清刚刚站定，半空之上忽然人影一闪，一个身着紫色长袍的冷面年轻人出现在了他的上方。

    这年轻人大约也就是二十多岁的样子，实力和龙傲天相差无几，但身上那股气势却不容小觑，盯着下面的朱清的眼神中泛着一丝冰冷的杀意！

    “你们是谁？为什么擅闯我魔龙族！”年轻人一声冷喝，身上爆出一股凌厉的气势，强悍的灵气飞快涌出，死死地锁定住了下方的朱清和朱炎血！

    “敖闰，这是我请来的贵客，你想怎样？”正当朱清想要回答那年轻人之际，远处传来了一道破空之声，龙傲天和龙启两人飞掠而来挡在了朱清和朱炎血的身前！

    敖闰是敖氏里面屈一指的天才，虽然年纪不大，但实力却很是强悍，在他的眼中龙氏才是魔龙族的分支，龙傲天等人都应该被驱逐出魔龙族！

    “哼，龙傲天，你有什么资格跟我说话！魔龙族现在是我敖氏说了算，你不要忘了你叔父是怎么死的！”

    敖闰冷哼了一声，嘴角扬起露出了一抹阴冷的笑意。

    龙傲天听见敖闰的话后，身子猛地一震，一股强悍的杀意透体而出，火红色的龙鳞拳套出现在了他的右手之上……

    龙傲天的叔父龙坤在十年前的一场争斗当中死在了敖氏里一位高手的剑下，这一直都是龙傲天心中的耻辱，如今敖闰再次提起，龙傲天几乎已经到了暴走的边缘！

    “怎么？想动手？”

    敖闰不屑的看了一眼双拳攥起的龙傲天，右手一翻，一把透明的玉剑出现在了他的掌心，那剑身之上磅礴的灵气奔涌而出，无边的剑意充斥在周围的空气之中。

    “敖闰，我龙氏邀请谁来魔龙族里恐怕还轮不到你过问吧！”

    看见敖闰将那玉剑祭了出来，身边的龙傲天想要上前，龙启闪身将其挡在了身后，脸色阴沉的盯着敖闰说道。

    “哼，龙启，我们魔龙族向来不喜生人进入，难道这是你请来的帮手不成？”

    面对实力比他强悍很多的龙启，敖闰说起话来依旧是咄咄逼人，眼神在朱炎血和朱清两人的身上扫了一眼，右手忽然一动，一道冰冷的寒意从那长剑之上暴掠而出，直直的冲着朱清刺了过来！

    “不自量力！”

    龙启看见敖闰竟然敢出手伤人，身上顿时涌出了一股强悍的气息，准备保护身后朱清的安全！

    但还没有等他有所动作，身后就响起了朱清的声音，银光一闪只见，邪月尖枪出现在了朱清的掌心……

    在邪月尖枪出现的一瞬间，朱清身上顿时扬起了一股实质般的杀意，邪月尖枪猛地一震，一道红芒将那凌厉的剑光给拦了下来，山峰之上顿时爆出一道轰响之声！

