    在天机子的特意挑拨之下，大战爆发了。

    大部分人是冲着龙帝而去，因为其手中有百里家的至宝。

    如若把这件宝物夺取过来，不论是自己用还是还给百里家，那都是巨大好处。

    场面，变得无比混乱了起来。

    而古阳跟天机子则是悄无声息的远离了战场。

    不多时，几百个样子平凡的人加入了进来。

    他们实力并不如何高，在混战中很快就被击杀。

    但他们死后却是流出大量的鲜血，量十分大，仿佛体内装着一个湖泊大的鲜血一般。

    这些血液渗透入地下，很快消失不见...

    战场太过于混乱，以至于并没有人发现这么多的鲜血都在很短时间内消失掉...

    轰！

    一只燃烧着火焰的拳头砸向龙帝。

    出手的是龙炎！

    龙帝的身体被一拳打穿，而后化作一滩液体。

    水分身。

    他本人则是来到百里约尸体面前，将之收了起来。

    他言出必践，一定会做到。

    蓦然，他转身，布满龙鳞的拳头与一只燃烧火焰的拳头碰撞在一起。

    他后退两三步才停下，而龙炎则是一步未退。

    “我的好弟弟，你隐藏得很深啊，这份心机让我自愧不如。”龙炎笑眯眯的说道，但心中却是翻江倒海。

    刚才那一拳他用上了九成的力量，同级别的圣王如若没有特殊之处最起码也是手臂断裂的下场。

    而龙帝仅仅只是后退几步，手臂看上去并没有什么损坏的样子。

    这肉身强度恐怕不比他逊色太多。

    “龙炎...”脸部被鳞片包裹的龙帝看不出什么表情，只是语气很冷：“虽然你们龙家待我如狗...但毕竟是血亲，最好不要逼我做出什么同室操戈的事情来。”

    他在极力压制自己，不愿意做出一些违反伦理的事情。

    但如果他们死死相逼，那么龙帝也顾不得那么多了。

    “你以为自己觉醒了血脉就可以不把我这个哥哥放在眼里了吗？”龙炎低喝，而后强势出手。

    砰砰砰...

    两道身影交织在一起，大打出手。

    另一边，姜明跟百里约的护道者战在一起，一时之间难以分出胜负。

    姜雪则是召集皇宫禁军，同时把四周围的民众安全撤离。

    姜欣面对几十个来自于别的大陆的青年才俊攻击。

    她深深一叹：“没办法再保留了。”

    天穹，忽然变成了血色。

    两颗不带半点感情的血瞳凭空出现。

    真圣之下的，全部中招，而后被姜欣所控制，开始反杀自己人。

    “血月之瞳！”

    “此女居然有禁忌之瞳！”

    “哈哈哈，她是我的！”

    ......

    血月之瞳一施展出来，让部分人震惊，但也惹得一些大家族子弟振奋不已。

    此瞳得之不亚于得到一大国，甚至犹有过之！

    顿时，围攻姜欣的人数增加到了上百，且没有一个是弱者。

    龙帝察觉到了姜欣已经处在劣势。

    围攻她的都是一等一高手，而且一个个富得流油，身上好东西一大堆，她现在也只是勉强保持不败而已。

    心念一动，战尸自其影子里冲出，化作一道精光冲了过去。

    噗嗤！

    战尸的防御力堪比专门锻体的圣王，战斗力比真圣巅峰强大一倍，算是伪圣王。

    它骤然加入战场，手臂撕裂其中一人的防御，直接将其一身精血吞噬。

    战尸的双眼闪过一道幽光，而后不断出手。

    惨叫声不绝于耳，一个个敌人被战尸击杀，化作变强的养料。

    姜欣压力大减，全力发挥出血月之瞳的威力，操纵着敌人互相残杀。

    “没想到这贫瘠之地也能出现如此天资。”远处，古阳望着这一幕，不由得有些感慨道。

    “沉渊大陆不可小觑。”天机子抚须道：“数万年前，这里诞生了三位封号强者，那个时候这里的修炼环境甚至比中土神州还要好，只是后面不知道发生了什么变故，这才导致衰败下去。”

    古阳点头，目光先后落在姜欣，姜明身上：“这两个人前辈可有办法让其为我所用？”

    “难。”天机子摇头：“这两人皆是天之骄子，而且看上去很重情义，就算收为己用，日后被他们知晓公子你今天所为，也会反叛，不过...

    我倒是掌握有一法，可以操纵他们的神魂，但又保持自主意识。”

    古阳冲着天机子躬身一拜：“请前辈赐教。”

    天机子呵呵一笑：“好说，我这就传给你。”

    说着，他嘴唇蠕动，将一门秘术传给了他。

    这场战斗持续了很久。

    也有一些心智过人之辈发现了不同寻常之处，但此刻想要抽身已经很难了。

    几个时辰过后，半个国都都被毁了，所造成的伤亡怕是有上百万。

    再加上天机子暗中的布置。

    轰隆隆...

    大地忽然震动，紧跟着天穹之上连续落下九道血雷！

    九道血雷击打在同一个地方。

    那处地面开裂，而后一块巨大的血色墓碑升起！

    墓碑中央，是一个扭曲的传送阵。

    这突如其来的一幕，让混战停了下来，一双双惊疑不定的目光看着那里。

    姜雪闪身到姜欣身边，美眸四下扫视，而后语气沉凝：“我们似乎被当做棋子了。”

    姜欣默然不语。

    在场许多人都猜测到了，但眼下场面太过于混乱，倒是没有人怀疑到古阳身上。

    “那是...”龙炎也停了下来，看着血色墓碑最上面的一个皇冠标志，想到了什么，对其一众下属道：“快，跟我进去！”

    说完，他率先冲了进去。

    一众下属连忙跟上。

    接着也有人认出了那个皇冠背后所代表的意义，二话不说就冲了进去。

    一些不明就里之人见此也加入进去。

    很快，这里除了姜国的人外，全部都离开了。

    龙帝看着那皇冠，眉头微皱。

    他似乎在什么地方见过这个标志，但一时半会却是想不起来。

    “你没事吧？”姜欣走了过来，语气带着一丝关切。

    “没事。”龙帝摇头，而后把战尸召唤过来，眉头一拧。

    战尸的气息又变强了啊。

    他心中暗暗告诫自己不能再放任其成长下去了。

    “那是什么？”姜欣看着墓碑问道。

    “不清楚，我进去看看。”说完龙帝也冲了进去。

    姜欣一咬牙，对姜明跟姜雪说道：“外面就交给你们了，我进去保护那小子。”

