    一刀劈下。

    刹那间，原本夜色深沉的沪海，就如同一道白芒闪过天际，将黑沉沉的天空照耀成白昼。

    刀芒噙着霸道绝伦的杀意，轰然袭来。

    咔嚓！天罗镇杀轰然崩溃。

    虚幻人影盯着那道金灿灿的巨掌，低喝出声：“给我破！”

    轰隆！刀意愈加凛冽，径直朝着上古摘星手冲撞而去。

    唐明微眯着眼睛，突然握拳，连带着摘星手也是化掌为拳，拳劲猛烈，丝毫不惧同刀芒碰撞上去。

    只听一道巨响轰鸣。

    虚空破碎，整个沪海为之一颤。

    ……“好强！”

    一名华服老者抬头看向战场，神情无比骇然：“这金陵唐大师，竟然能与陆乘风打得有来有回！”

    旁边另一名强者微微摇头：“不一定，这只是陆乘风的一道分身而已，数十年前他便横行沪海，如今过去这么久，据说他一直都在公海某处小岛闭关，谁也不知道他如今的实力有多强。”

    被他这么一说。

    场中不少豪门底蕴，都是浑身一震。

    因为，他们回想起当年陆乘风还在沪海的那段时间，当真是霸道无比，一人便镇压得整个上海滩无人不敢臣服。

    先前那名华服老者，沉吟着开口：“我听到一个小道消息，据说是陆乘风和华夏那边有了些许冲突，为了避嫌，才远居公海，数十年未曾踏足沪海。”

    此话一出。

    周围人都是心神一震。

    很显然，这个小道消息不少人都听说过。

    另一名白发老者，微微摇头：“这事说不准，也有个说法是陆乘风得罪的人太多了，毕竟，这位东域刀神的名头，是靠着杀戮杀出来的。”

    “你们说，若陆乘风因为这次事情，从公海重新归来，会有什么后果？”

    “……”场中，因为这句话沉默下来。

    陆乘风再度回归，沪海，估计又要再起波澜了，尤其是那些新晋势力影响到了陆家的地位，以陆乘风的霸道，极有可能直接出手。

    毕竟。

    当年陆家就是如此发家的，镇压沪海诸多豪门，然后进行垄断，积攒原始财富。

    “尚兄，此事你怎么看？”

    沪海秦家家主，秦开泰神色肃穆，扭头看向旁边的尚东旭。

    秦开泰眉心间噙着些许忧愁，因为秦家，同陆家算是死对头，一旦陆乘风真的归来，首当其冲的就是秦家。

    当然，也包括了东旭商会。

    “不用怕，我们只需相信唐大师便可。”

    尚东旭神情从容。

    “嗯？”

    秦开泰眉心一动，忍不住问道：“尚兄这么有把握，这位唐大师，当真值得如此豪赌？”

    这场豪赌若是赌输了。

    东旭商会，包括沪海尚家，都会陷入危机，可尚东旭还是义无反顾的全盘压上去。

    他赌，唐玄天一定赢！“开泰，我和你说句真心话。”

    尚东旭看看周围，然后迈前一步来到秦开泰耳边，压低声音道：“这次事情，是我们最后的机会，也是最佳的机会。”

    “唐大师的实力远远超出我等想象。”

    “我当初第一次结识这位唐大师，他还只是普通金丹境而已，但现在，他一人便能逼迫陆家如此地步！”

    “而且，据我所知，唐大师和西方黑暗教廷的血族女王，有着很不错的友情……”秦开泰浑身一震，目光中满是惊愕：“当真？”

    “我还能骗你不成。”

    尚东旭顿了顿，接道：“总之，我尚家已经梭哈了，开泰，你我也算几十年老相识，若是信得过我，那这次便是秦家崛起的机会。”

    “……”秦开泰下意识攥紧拳头，眼眸中迸出精芒。

    仅仅犹豫片刻，他便重重点头：“既然尚兄敢赌，那我秦开泰也舍命陪你赌一把。”

    尚东旭含笑点头：“哈哈哈，好！”

    就在这时，高空之中的战斗已经进入白热化，巨响轰鸣，一道道凛冽光芒撕裂黑暗，狂暴巨响缭绕在沪海上空。

    不知道的人，还以为沪海有局部雷暴天气。

    “嘭！”

    刀芒与剑意瞬间碰撞数百下，声声如雷，撼动天地。

    唐明凌空踏入高空，面无表情的盯着前方那道虚幻人影，此时，这道人影已经虚弱不少，就连那股刀意锐利感，也是削减大半。

    终究只是一道分身，局限性太大了。

    “陆家触我逆鳞，我便将陆家换天，今后陆家会由陆雯清执掌。”

    “至于你。”

    唐明如鹰隼般锐利的眸子，直射而来：“你这道分身太弱了，给我练手的资格都没有。”

    “陆乘风，敢不敢现出真身，你我切磋切磋？”

    这！也是唐明来到沪海的第二个原因，除了要给柳姨出头外，另一个重要原因，便是要拿陆乘风来磨砺。

    不如化神之境，单纯的天地灵气已经无法增进修为，所以很多化神境修士，都会隐遁世外钻研天道。

    唐明前世在仙界，也是如此一步步突破。

    但重活一世。

    唐明不准备按照原来的道路走一遍，他要走自己的路，那就是战斗！在战斗中磨砺。

    在杀伐中淬炼。

    在生死之战中感悟生死。

    “你要拿我当试剑石？”

    前方，虚幻人影没有愤怒，反而笑了起来：“老夫已经很久没有见过这等狂妄之辈了，唐玄天，你是头一个。”

    “你说错了。”

    唐明微微摇头，淡漠道：“不是试剑石，而是，踏脚石。”

    虚化人影愣了下，旋即，爆出一道大笑声：“哈哈哈哈，好胆！”

    笑声回荡在天地，化作雷鸣之音轰鸣不止。

    突然。

    虚化人影猛然停滞大笑，狞笑着看向唐明：“踏脚石？

    就凭你也有资格拿老夫来当踏脚石？”

    “你连我这道分身都无法击溃，也配与我本尊一战？”

    话落。

    唐明骤然睁眼，探出一指点在眉心，单手一划。

    轰！只见他眉心处。

    蓦然浮现出一道紫色闪电印记，散发出极致气息，道韵悠然，摄人心魄。

    唐明一步踏出。

    身形如雷，剑意相随。

    整个人如同一柄天道之剑般狠狠刺破虚空，瞬间出现在虚幻人影身前，修罗飞剑发出一道清亮剑鸣，剑鸣声中蕴含浩瀚神魂之力。

    一剑斩下。

    寒光刺亮整个上海滩。

    “咔嚓！”

    虚幻人影有些不敢置信的抬头，他分身残魂与本尊主魂之间的联系，竟然被这一剑斩断了？

    这一剑。

    竟然能斩神境之魂！ 

