    ps：还欠十四更。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “刘，你这家伙太耀眼了！！！”

    “干得漂亮啊，四棒大人！！！！”

    “要继续啊，无论是打击，还是守备。”

    “接下来就是来一支大的啊，刘君。”

    在三出局，攻守交换，青道退场之后，回到板凳席面前的刘涌顿时迎来了应援席上那震天动地一般的欢呼声了，就是有这样的选手在，青道的王者地位才能稳如泰山的，就是因为有着刘涌这样的在打击和守备双方面都是妖孽级别的选手。

    王者青道才能让众多的队伍闻风丧胆的。

    刘涌笑着摆出了一个胜利的姿势，旋即钻入到了板凳席里面去了，如果说青道这边就是欢乐的海洋的话，那么药师那边气氛就有些凝重了。

    “好了，好了，一个个都低着头干什么，这才只是第二局而已，比赛才刚刚开始，就这样泄气的话，那么还不如直接投降呢，都到这个地步了，你们难道就可以这么轻易将胜利和冠军拱手相让么？”轰监督拍了拍手沉声说道。

    “机会还是会有很多的，就要看你们能不能把握的住！”

    “是！”

    战斗才刚刚开始呢，青道高中，绝对不会这么简单就完结的，胜负还是未知数的，轰监督摸着下巴，眼中展露了一丝冷意，在内心里默默的想着。

    “凭借的刘君的强守备，青道高中切实拿到了比赛的主导权了呢，峰富前辈。”在前排观看比赛的棒球王国杂志的编辑，大和田秋子笑着对一旁的峰富士夫带着丝丝兴奋的神色说道。

    说起来，由于御幸以及刘涌的缘故，现在的大和田秋子已经完全就是青道铁粉一般的存在了，一旁的峰富士夫无奈的摇了摇头，按理来说，干他们这一行的，编写报道的时候，是要客观如实的报道的，感**彩最好不要带入，以免影响到他们杂志固有以来的形象。

    可是意外的没有想到的是作为常驻青道的特约编辑，大和田秋子的报道，很受众多人的欢迎，哪怕是带有个人个人色彩的偏向性，也是如此受欢迎。

    “嗯，比赛到现在的话，无疑主导权是在青道的手中了，这也只是第一轮打席而已，就要看后面的青道能不能压制住药师的打线的，轰君还有真田君，可不是不会太弱与刘君以及御幸君的，而且论整体而言，守备方面，差距是有的，可攻击力的话，药师高中的打线我想是不会比青道高中差多少的。。。”

    关键点还是在于双方四棒的挥啊，谁能一击定乾坤的话，那支队伍就能拿下这一场比赛的胜利了，投手也只能成为辅助，核心还是在轰雷市和刘涌么？

    峰富士夫眼中掠过了一丝思虑的神色，在内心里暗暗的想着。

    不仅是峰富士夫如此想，几乎场内的大部分有心人都是认为比赛的关键点在双方绝对主力，主炮的刘涌和轰雷市上，二者的表现将直接衡量出这一场比赛最后的走势是如何变化的。

    也是最终决定胜利的一方为何者的重要点。

    在轰雷市踏上了投手丘的那一刻，药师一方似乎就改变了守备模式一般，完全就是强攻的姿态了，第三局上半，青道高中的攻势，从九棒荣纯开始。

    由于前世川上的情景还历历在目，刘涌特别交代了一下荣纯，也本身是看到轰雷市那种夸张的投球姿势。

    落合博光以及片冈监督也是认可刘涌的观点，要是由于那种重量级的投球导致手指受损的话，在降谷无法轻易上场的当下，青道就只有川上可用的话，后果是有些严重的。

    刘涌的内心预测基本上来说，都是没有出现很大的偏差，轰雷市的球质真的是异常沉重，那种沉重程度到了一般的打者不凭借蛮力的话，是真的无法接下来的。

    在二局那么激烈的战斗之后，之后的比赛就如同是陷入的均衡的态势之中，任何一方都无法轻易的打破突破口。

    三球三振了荣纯之后，仓持凭借毅力纠缠了大半天的情况下，倒是抓住了一个空隙，登上了一垒的垒包，可随后的二棒白州健二郎，完全压制不住轰雷市的球威，敲出了一击三垒滚地球，一垒封杀出局。

    纵使在仓持登上了二垒垒包，打击区上是三棒打者小凑春市的情况下，青道高中还是无法抓住机会，在这一局里，被拿下了三个出局数，仅仅留下了二垒的残垒。

    可以说，轰雷市这种明显就是二愣子的半吊子水准的投球居然会有这样的表现真的是让所有观众们大吃一惊了，成宫鸣的都不可抑止的流露出了丝丝忌惮的神色。

    只是更多的是不屑和恼怒的神色，让一旁的小捕手多田野树愈的不解了，自家前辈自己是砸了，固然平常也是喜怒无常的，可今天好像情绪更加多变一般，一会高兴，一会生气，一会有不屑的样子。

    真是让人捉摸不透啊。

    同样是三局下半，药师的攻击，也展现出了高的攻击性，可在状态越来越好的荣纯面前，却一点好处都讨不到，八棒，九棒，顺利三振出局，一棒打者的秋叶倒是和荣纯纠缠了许多，无论是选球的能力，还是打击的水准，都是越了一般选手的秋叶，荣纯的变球都能勉强的够到了。

    可够到是够到，距离敲出安打都还有着一段距离的。

    最终一击卡特球，逼迫了秋叶无奈之下敲出了投手正面球，一垒封杀出局，这一局，荣纯仍旧只是让药师这边只上了三名打者。

    四局上半，当第二次轮到了刘涌的打席的时候，这原本会成为青道一个新的突破口的话，板凳席里的轰监督都在考虑是不是在这一局换上真田俊平，按照局数来说，或许第五局让真田俊平上场会更好一些，可眼下似乎也是无可奈何的事情。

    意外总是在这个时候生了，前一秒还是威风凛凛的青道四棒君，刘涌阁下，在这个打席上，遭受最猛烈的一击了。

    触身球，而且还是那么强烈的一击，幸好只是砸到了手臂的护腕上，不然话，因伤下场，青道就要蒙受更大的损失了。

    触身球上垒之后，轰雷市对五棒的御幸也投出了四坏球，保送，接下来，神奇的事情生了，所谓的见证奇迹的时刻。

    无人出局，一二垒有人。

    轰雷市居然连续三振了六棒前园健太，七棒东条秀明，八棒的金丸信二固然选球成功，四坏，形成了满垒的局势。

    可第九棒的荣纯还是无所作为，敲出了一击高飞球，被接杀出局了。

    轰雷市的表现再一次让在场的众人跌破了眼镜表现，如同雷鸣一般的男人，刷新了众人对他的看法了。(未完待续。)