    “金刚龟壳！”

    “紫金内甲！”

    “玄气罩！”

    “鱼鳞金盔！”

    ………………

    空气中，只能听到康成天一道道声嘶力竭的嘶吼声。

    而这些嘶吼声，也吸引了左右护法、卫紫衣的注意，他们不禁朝着康成天看去，顿感诧异万分！

    “奇怪，家主为何只用了防御的法宝、招式？而不主动进攻？”左护法不解的道。

    右护法皱着眉头：“家主是把所有能用来防御的东西都用了吧，这是为何，难道此子这一剑有很大威力不成？真是其哉怪也……”

    卫紫衣同样觉得疑惑。

    他们都没有看出苏玄这一剑，有什么需要值得防御的，他们甚至怀疑这一剑是否能伤人？

    可，身为康家现任家主，地位尊者境后期的康成天，竟然把所有能用来防御的法宝，全都亮了出来……

    特别是金刚龟壳，金刚龟是太玄山独有的妖兽，基本上能活数万年之久。

    而康成天这个金刚龟壳，卫紫衣亦是有所耳闻，据说是康家的镇家之宝，专门用来抵御强者进攻的。

    这个龟壳，乃是活了八千年的金刚龟褪下来的，且，内附超级阵法师留下来的防御阵法。

    一般来说，足以抵御一次天位尊者境初期的强者全力一击，宝贝的不得了，不知道艳羡了多少人，而康成天此前，一直不舍得用，怎么现在拿出来了？

    紫金内甲、鱼鳞金盔当然也是好东西，防御力惊人。

    此刻，康成天最外围有玄气罩的抵挡，身前还有金刚龟壳做盾牌，头顶着金闪闪的鳞片金盔、双臂着紫金内甲。

    真可谓是武装到牙齿了！！！

    可这是为什么呢？

    如果他面对的，是一个天位尊者，那他们还可以理解，然而，只是一个人位尊者的苏玄罢了，有意义吗？有必要吗？

    一时间，卫紫衣、左右护法，都看不懂了……

    而另一边，康成天一连把自己所有防御的法宝、招式全部使用了之后，这才稍稍安心了一些。

    同一秒，苏玄的剑势已经袭来。

    最先接触的，是康成天的玄气罩，肉眼可见，在剑势与玄气罩接触的瞬间，玄气罩就如同风化了的石头一样，化作粉末尘埃，消失不见。

    这一刻，许多人脸色一怔，嗯？真的具有威力，且，能轻松破开地位尊者境后期的玄气罩？

    而康成天的脸色亦是一变，心中陡升不好的预感，因为，那道剑势，在破灭玄气罩后，竟然没有丝毫的停顿、减速……

    “金刚龟壳，给我挡！！！”康成天低吼一声，抬起金刚龟壳，横在剑势之前。

    轰！！！

    下一秒，剑势接触金刚龟壳，发出一声脆响，然后，“咔咔咔咔……”一道道清脆的声音骤然炸响。

    “不好！！！”康成天的心中一沉，八千年的金刚龟壳，只是接触苏玄剑势的瞬间，竟然碎成了数千个碎片？

    与此同时。

    剑势终于接触在了康成天的身上。

    “砰！！！”

    康成天直接被劈出了数米开外，他连连倒退，一步一重伤、一步一吐血……

    “家主！！！”见状，康家左右护法大惊失色，二人快步冲了上去，一左一右，扶住了倒飞的康成天。

    “噗……”康成天稳住身形后，吐了好大一口血。

    而此刻，他整个人都瘫软在了左右护法的身旁，脸色跟死人脸一般，半个身子都被劈开了，鲜血飘洒、白骨崩出……

    完全没了意识。

    直接被苏玄的一剑，重创成重伤、濒死！！！

    “什么？！！！”看到这一幕的卫紫衣，美眸骤然放大，下意识的用手捂住粉唇，如雷轰电掣般，直接呆住了，倒抽了一口冷气，茫然极了，像个好看的泥塑木雕的人。

    她看到了什么？

    苏玄这个仅有人位尊者境初期的实力，竟……竟……竟然一剑将康成天重创到濒死？！

    幻觉！

    一定是幻觉！！！

    她用力掐了一把自己的藕臂，疼的她眼泪都快下来了，但她却毫不在意，此刻，美眸死死盯着苏玄，震怖到了极致。

    “你……你……”同一时间，左右护法也转过头，看向了苏玄，他们二人的眼眸中，都写满了惊恐！

    而此刻，苏玄已经一只手将姬冷搂在怀里，另一只手抬起，剑指他二人，戏谑、不屑一笑：

    “看起来，康家也不过如此，除了会吹牛逼，啥也不是！！！”

    “…………”听到苏玄的话，左右护法脸色一阵涨红、阴晴不定，心中被臊的恨不得找个地缝钻进去，憋屈极了！

    真的是他们康家太弱吗？

    不！！！绝对不是！

    而是苏玄太强！极致的强！！不可思议的强！！！

    尽管他们早已知晓，苏玄拥有越级战斗的能力，可以人位尊者境初期，一剑濒死地位尊者境后期的家主，也着实太匪夷所思了啊！

    还是人么……

    他们甚至都怀疑，苏玄是不是某个超级老怪物夺舍重生。

    ——————

    “你们两个，是选择自杀，还是再垂死挣扎两下呢？”紧接着，苏玄扫了一眼左右护法，声音淡漠的道。

    两个老东西，竟敢抓他的人，苏玄当然不会就这么饶了他们。

    听到苏玄的话，左右护法心中一沉，继而，二人对视一眼，相互点了点头。

    然后。

    他们放下了已经濒死的康成天，眸光死死的盯着苏玄。

    二人的手中忽然多了一枚灰色的丹药，没有任何犹豫的，他们直接倒入口中，嚼碎、咽下！

    “是气穴丹！”卫紫衣惊呼一声：“苏玄，你要小心，他们服用的是气穴丹！”

    气穴丹，对于苏玄这个医道宗师来说，当然知晓。

    它是一种类似血魔丹，但要比血魔丹高级不知道多少倍的丹药，主要作用，是可以让武道修者，迅速提升一个小境界。

    且，它的效果是永久有效的，不是血魔丹那种燃烧身体，短暂提升实力的垃圾东西。

    气穴丹，可以帮助武道修者，冲击一个小境界，是因为它内蕴大量的玄气、能量。

    其副作用，就是会让服用者境界变得虚浮，不更夯实、稳固，有点拔苗助长的意思了，想要再次把根基打牢，需要耗费许多天材地宝跟努力才行。

    腾腾腾……

    同一时间，左右护法身上的气势迅速拔高！

    他们要比刚刚更强盛、更凌厉、更深不可测了。

    两个地位尊者境后期。

    “小子，老夫要杀了你，为家主报仇！”左护法深深的看着苏玄，继而，他从乾坤袋内，拿出了一把红色的板斧。

    并不是很长，算上斧把只有五十公分左右，看起来锋利无比，锋刃在阳光的照耀下，闪过刺眼的芒。

    而右护法也亮出了自己的武器，是一把约一公分厚的巨剑，长达近两米，磕在地上，发出一声沉闷的响动。

    左右护法对视一眼。

    下一秒，他们骤然出手了，完全没有任何的征兆。

    左护法一步踏出，整个人腾空而起，旋转身躯，手握红色板斧，骤然劈下，身轻如燕、玄气震荡、杀意纵横、斧芒刺目！

    右护法猛地朝着苏玄冲前，手中的巨剑在地面划过，掀起一连串的火星，待到距离苏玄两米左右，他双手握住肩膀，腰胯合一，巨剑横砍而去。

    “小心！！！”卫紫衣惊呼一声，左右护法配合无双，一高一低，上下合击，不出手则已，一出手便惊人无比，这样的默契进攻，即便是天位尊者初期，估计也要吃点亏，更不要说是苏玄了！

    然而，苏玄见状，嘴角却扯过一抹不屑，声音淡淡荡漾开来：“杀你们，同样只需要一招！”

