    “不是没有这个可能呀，他们完全可以选择一条更加安全的路线，比如直接从大同中转的话，虽然远上至少五十公里，可的确安全了不少。”

    “那如果鬼子是要钓鱼的话，总要放出鱼饵，说不准鬼子已经在集结满蒙驻屯军的部队，察觉到咱们晋北活动的主力部队之后，搞不好要全面围剿啊。”

    “也不是没你说的这可能性，可鬼子应该想不到咱们咱们居然敢跑去晋北地区袭击运输队吧？”

    “鬼子重点戒备的地方，应该是中转之后运往前线部队的这段路，晋西北地区毕竟是咱们的地盘，敌后作战的经验也非常丰富，一般情况下，鬼子不会考虑没有多少部队活跃的晋北-满蒙地区。”

    “也有可能是鬼子故意引诱我们的判断，可鬼子的消息渠道又是从何而来？”

    众人发言完毕之后转头看向了张伟。

    张伟自己也无法判断出鬼子究竟在打着什么鬼主意，可要是如果判断错误了，出现了问题，这后果可是不小的。

    “系统，购买张家口地区运往广灵县城、广发县城的运输路线相关情报！”

    “叮！宿主支付完成。”

    “当前情报内容如下：三日后，第一批运输中队日军和一个伪军连将会从张家口出发，经过阳原县，前往广发县城。

    五日后，第二批运输大队日军和一个伪军连的部队将会从张家口出发，经过阳原县，前往广灵县城。

    具体行军路线请宿主自行查阅！”

    张伟仔细阅读了一下系统提供的情报，大概了解了日军的行军路线。

    一个中队外加一个大队的运输部队，最多也就能够供给一个联队进攻的物资补给量，难怪情报价值相对而言少了这么多。

    但是这些物资对于现阶段的特殊纵队来说，又是一口肥肉，吃或者不吃，张伟都有一些纠结。

    这些物资补给虽然对战局造成太大的影响，可也能够大大的增强特殊纵队的战斗力，同样的，如果张伟冒险率队伏击包头地区运往大同的物资，大概会使得前线的日军补给补给不上，无力进攻，只能撤退。

    可这样做的代价风险是很大的，张伟等人就要面临着满蒙驻屯军骑兵部队、四十一十天，十一师团和张家口驻地二十六师团的全面围剿。

    兵力大概十比一，可以说张伟等人就算是插上了翅膀也难以脱逃。

    这完全是捅了马蜂窝，张伟也不会这么做的。

    “不管鬼子走哪条路运输物资前往广灵或者广发县城地区，总是要经过阳原县地球，那边驻扎了一个伪军混成旅和一个守备中队。”

    “远离咱们根据地，治安情况较为良好，所以鬼子不可能直接走山区送过来，明日我们就前往阳原县地区。”

    “是！”

    晋绥军那边楚云飞和鬼子干了个热火朝天，双方甚至进行了炮战。

    八路军这边，十一师团的行军速度从一开始的缓慢变成了快速，已经进行了几场小范围的伏击战，鬼子的损失虽然不大，但是进攻速度明显减缓。

    他们也在担心八路军主力的伏击，而且十一师团遭遇的伏击有一个特点。

    这帮伏击部队只打一波齐射，然后迅速脱离战场，完完全全不和他们过多纠缠就撤离了战场。

    重藤支队指挥部，重藤千秋皱着眉头拿着手中的汇报：“已经玉碎了二百多名皇军士兵了吗？这帮八路军还真不简单。”

    “将军，目前部队行军速度明显放缓了很多，而且这一路上我们并未发现平民百姓的踪迹，我们也无其他情报渠道。”

    副官沉吟了片刻，接着说道：“将军，目前损失的士兵大多是工兵大队的士兵，我有一些担心，是否会对我们后续排雷工作造成影响。”

    重藤千秋皱眉冷声道：“向师团长阁下汇报，按照原计划继续进攻！”

    “哈依！”

    “这帮支那人越着急，就越说明我们的进攻方向没有问题，他们就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了！”

    山宝宗武此时和重腾千秋是一个想法，阻力越大，说明距离成功也就越来越近了。

    于是乎，他当即下令重腾支队加快速度前进，达到既定战斗部署位置。

    与此同时，43联队联队长平等孝太也率领着麾下不情愿的赶往到了娘子关地区，他收到的命令则是明天一早，就要开始进攻娘子关了，不过对于他而言，好在师团长承诺了空中支援，让他的进攻压力小上了很多。

    否则还真的只能够硬啃。

    在今晚，八路军的所以战斗部署全部到位。

    鬼子的进攻也按照既定计划展开，这场足以载入抗战史册的攻防战，正式拉开了帷幕。

    这场战斗使得各方势力，甚至苏，英，美，等过也将目光汇聚在了这个遥远的东方战场之上，哪怕这对于他们只是一场小规模的战役。

    可在东方战场上面，算得上是一场并不多见的大战。

    总部首长们一夜未眠，打赢了，鬼子如果不是呆瓜，自然而然就会撤离山西地区，然后留下他们和晋绥军中央军撕逼。

    参谋长来到了老总的面前：“老总啊，去睡会吧，我在这边盯着就好了，有什么大事我再叫你！”

    “不用了，张伟他们现在在干什么？”

    “据邢志国今早发来的电脑，伪军团长胡赛，张伟等人判断，伪军发现了蛛丝马金，甚至开始怀疑胡赛的身份，所以他们决定撤离广发县城。”

    “撤离广发县城？他们去哪里了？他们不知道四十一师团已经开始对灵丘县地区清剿了吗？”

    参谋长眉头一皱：“这，他们没说，而且现在已经和他们失去了联系！”

    “这个张伟！关键时刻又没影了，之前还知道提前知会一声，现在就连我这个老总都不知道他到底要干嘛！”

    与此同时，张伟一行已经开始出发，前往张家口鬼子运输的必经之路上埋伏。

    一般情况下到达阳原县的时间也就是2-3天，所以鬼子将运输时间分割开来，防止情报泄露遭遇伏击。

    先派遣了一个运输中队，随后在派遣一个运输大队。

    就算有敌军的游击队，运输中队经过，多半是会发起袭击。

    这样就没必要继续派遣运输大队。

    当然了，这样依旧会承担一定的风险，可，从包头到大同的路线是近乎绝对安全的，他们这条路线不过是锦上添花罢了。

    足足行军了一整天，期间日军的侦察机从头顶飞过也没能够看到八路军战士们，鬼子们对这片区域也不少特别的上心，甚至也没有下降高度。

    来到了选好的伏击地点，距离县城有60多里，刚好大量的山区能够隐藏数量不少的部队。

    同样，这也是为何张伟选择这里作为伏击地点的原因。

    根据系统提供的情报来看，鬼子的必经之路就在这里。

    转身之间，五天过去，晋绥军358旅楚云飞部在血战了三天三夜之后，无奈放弃阵地，整只部队只剩下最后补到一千余人。

    同时，娘子关地区，日军第四十三联队在飞机的配合之下，连续进攻了三天之后，无奈失守，四十三联队马不停蹄，长驱直入进入了根据地腹地。

    总部果断下令，部队开始打乱编制，扎入茫茫大山之中。

    太行根据地本就连成了一片，鬼子虽然已经进来，但并没有取得太好的作战效果。

    而在第六师团的猛攻之下，首长也改变了作战策略，因为如果继续坚守下去，难免会腹背受敌，当即放弃了既定作战区域，转战茫茫大山之中。

    将原本的阵地战便成为了游击战，和运动战。

    随后，鬼子重新占领了阳泉县城，但，周围地区还都在八路军的控制之中。

    鬼子现在真的就只能够顾忌县城地区，其他的地方并没有合理控制在自己手中。

    冈村宁次虽然对目前的作战进度非常满意，可这伤亡确实有些过多了，这半个多月打下来，直接伤亡了两个联队的兵力。

    也就是战果还不错，否则还真不知道怎么交代。

    “山本君的最后一次通讯在什么时候？”

    “将军，是在两天前，他们已经发现了敌军指挥部的位置。而且侦察到了疑似敌军兵工厂位置，就在小王庄地区！”

    “航空兵那边怎么说？”

    “还在加紧侦察强度，目前只是发现了一些居民区。”

    冈村宁次听完，若有所思，随后起身开口道：“命令他们直接袭击居民区，密切关注八路军的动向，第六师团开始向罗昌县进攻！”

    “哈依！”

    如果说师长这边，压力不小，甚至要拖住接近一万五千余日伪军前进的脚步，那正面战场可就更加恐怖了。

    虽然十一师团有了不小的损失，可对于他们的兵力基数而言，只不过是九牛一秒。

    即便是一整个步兵联队被歼灭，他们还有三个步兵联队及以上的兵力。

    新一团早就杀红了眼睛，战士们面目狰狞，狂吼不止，看着甚至都让人觉得要把小鬼子生吞活剥了一样。

    无他，丁伟这个并不喜欢亲临一线的指挥官，这时候他们的指挥部就在他们的背后。

    军事主官都到了第一线，将是兵的胆，战士们没有任何的道理不拼命。

    这是鬼子今天的第六次冲锋，也是新一团的战士们第六次的反冲锋。

    大刀就这么直挺挺的向着鬼子的头颅砍去，人头滚滚，手起刀落。

    同样也有不少的战士或因日军偷袭，或因拼刺技术不行惨死在日军的刺刀之下。

    整个阵地像个巨大的绞肉机一般，战士们和鬼子的生命正在不断的消逝。

    这帮鬼子也搞不清楚，这些八路军哪里来的这么强的战斗意志，重炮联队已经部署到位，三天的进攻弹药早就消耗一空，后勤补给尚未到位。

    八路军的阵地也早已支离破碎，可即便是这样，他们也未能够往前推进五公里。

    丁伟的新一团伤亡很大，这三天仅仅是炮击的伤亡估摸就有了七八百人，打到现在，他一个加强团就只剩下了差不多一千多号人，和没扩军之前相差无几。

    同样的，兄弟部队也都非常的不好受，772团现在情况相对而言最好，还剩下三千多号人，至于孔捷的新二团，现在就只剩下了一个营，让李云龙调到后方修整去了。

    指挥部内，李云龙眉头紧皱，赵刚更是一点好心情都没有，这打的都是晋西北部队的底子，个顶个的都是好样的。

    可同样的十一师团也都是精锐部队，何况双方的兵力相差无几，而日军有着重型火炮和飞机的优势。

    一开始的时候，八路军的炮兵团还能够给予不错的火力支援，后来日军重炮联队部署结束之后，炮兵团不得不分散部署，避免被敌军炮兵全歼。

    同时高射炮兵团和高射炮兵营，一个之前部署在了阳泉县地区，另一个则是部署在了前沿。

    这是非常大胆的使用方式，也正是李云龙力排众议做出的决定。

    效果相对而言好上了很多，日军的俯冲轰炸明显减少，但这些天打下来，防空炮的数量直接锐减到只剩下了最后的四分之一。

    在阵地上完全就当成了直射火炮来使用，想尽了几乎一切的办法，即便是这样都差点没能够顶得住日军的进攻。

    “老赵，你说张伟这小子在干嘛？他为什么还不进攻日军的后勤补给线？这样打下去，我担心部队连三天的时间都坚持不下去了啊！”

    “还真不好说，这一次张伟的部队动作速度确实慢了许多，现在也联系不上他们，就怕他们遇到了麻烦，要知道，四十一师团可是直接前往灵丘县围剿他们去了。”

    “娘的，这帮狗日的小鬼子，我得去给老总说说，不能这么打下去了，这样打下去，部队非拼光了不可！”

    “老李!你想想，如果咱们顶不住的话，根据地的百姓怎么办？粮食怎么办？张伟万一摆脱了四十一师团的追击，但是日军已经突破了咱们的防线，摧毁了我根据地，那么他真的切断了运输险又有什么意义呢？”

    “不行!娘的，这仗不能再这么打下去了，让772团和新一团都撤下来，转入运动战，往灵阳县外围撤退，命令部队，梯次配置，层层阻击，给我拖慢日军的进攻速度！”

