    黎明，沈澈睁开眼睛，房间内只有他自己了。

    但被褥凌乱，地面狼藉，空气里浪荡着丝丝香甜的气息。

    现场的证据显示，昨夜春风不是南柯一梦。

    依靠在床头，点开《仙界矿工》游戏，这一夜并无任何收获，金条没有，道具更没有。

    声望倒是从38涨到了43。

    这个涨幅并不低，沈澈特意留意了一下，在买车的时候，声望是31，然后来别墅聚会之前，是33，那些天里涨了2点。而来别墅后，通过展示自己的好车，弹钢琴，给大家买酒等行为，又收获了5点声望，涨到了38点。

    昨夜之前是38，而现在是43，这5点，是昨夜的收获。

    5点声望，确实不少，也不枉费一夜的努力。

    起身去洗了澡，洗漱完，在阳台上放松身体，然后出门下楼，开始跑步。

    游戏系统给予的超级体型进化液，使得体型进化到人类完美形态。但是沈澈知道，接下来要靠自己的保持，运动健身，合理饮食，规律作息，良好心态，这些都必不可少。

    游戏群里，昨夜就有不少消息，多是临别之言。也有人发了早晨航班的时间表，沈澈私聊了对方，让对方下楼，开车送到机场，然后又回来，又接送了几个。

    别墅里，大家陆续离开，临别依依，约好过年再聚。

    酸奶同学泫然欲泣，临行之前，交给沈澈一封信。这倒是很传统的临别方式，等目送酸奶上了飞机，沈澈打开信封，取出天蓝色的信纸，上面是一副工整的钢笔字：

    人生自是有情痴，此恨不关风与月。

    月有盈亏花有谢，人生最苦是离别。

    多情只有春庭月，犹为离人照落花。

    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。

    这拼凑的四句离别诗，让沈澈在风中凌乱，这哪哪都不挨着好吧。少女还真够中二的。

    聚会期间，一直不熟悉的魔法少女凛，也有临别礼物，是一根黑色的丝带，上面带有少女的体香。如果没记错，这是她COS尼尔纪元里的2B小姐姐时，眼睛上蒙的那根。

    樱亭，没有留下物质的离别礼物，但留下了一夜的欢愉和回忆，声声娇媚婉转的喘息，犹言在耳。伊人什么时候离开的，沈澈并不知道，但至少是在凌晨三点后，因为三点钟之前，双方是在战斗状态，无法脱离。

    展媚，没有出现在离别的场合，甚至在昨晚，她都没有来。

    机场人来人往，沈澈送走最后一个自己要送的人，坐在车里，看了会儿人来人往。这里多是别离，也有挽留。

    比如，沈澈就看到一个年轻的女人拉着一个男人的手，虽然听不清说的什么，但是表情满是哀求和挽留。女人身材和模样都上佳，但却是有些卑微。男人盛气凌人，甩开女人的手就要进候机厅。却又被女人拉住。

    男人很不耐烦的甩手，甚至将女人的手机打飞出去，摔在地上。

    沈澈看不下去，下车走过去，对那男人劝道：“干嘛这么凶的嘛，你女人这么漂亮，要哄得嘛！”

    男人不善的看过来，“你算什么，关你什么事？”

    女人捡起破碎的手机，也道：“我们之间的事，你不要管好吗，谢谢你。”

    这两个人拉扯着进了候机厅。

    ……

    回到学校，是上午九点半，沈澈摸到教室，上后两节课。

    因为这几天操劳过度，没有睡好，所以是趴在课桌上睡了两节课。

    中午，张少辰在二食堂小餐厅请客，点了六个小菜，宿舍五个人吃了。下午是西方电影赏析的选修课，沈澈和刘本奈一起报的，刘本奈却是不去，留在宿舍打游戏。

    沈澈由于这个课一次都没去过，所以，下午没什么事，他就去了。

    第三阶梯教室，沈澈从后门溜进去，找个前排靠窗的位置坐下。

    没一会儿，老师来了，沈澈原本在低头滑手机，听到老师的声音，抬头看了一眼，却是愣住。

    这……不是上午在机场挽留男朋友的那个女人么？

    起初，沈澈以为自己是认错了，哪会有这么巧的事，但听到老师的声音，一举一动，以及说话的神态和眼神，沈澈已然确定，这就是上午的那个机场里的女人。

    女老师给学生们放一个电影片段，然后她会解析每一个镜头语言，每一个BGM，她今天放的电影名叫《ONE DAY》。

    这电影，沈澈没有听说过，但是女主他倒是认识，安妮海瑟薇，也是小时候撸过的女神之一，这辈子若是能真人一下，也算值了的那种女神。

    抱着看女神的心态，沈澈没一会儿就看进去了。阶梯教室里人来的不少，女生占六成，男生四成。这是选报人数很多的一门课，上座率50%。

    电影讲的是，女主是文艺女青年，喜欢上男主，一陷好多年，甚至一陷是一生。男主呢，放到现实生活中，是那种名副其实的渣男，俗称“少女杀手”。

    两个人之间的感情一直都是男主在主导，他不接受，不拒绝，不表态，他把这段关系控制地恰到好处，他没有让女主离得太远，当然也不让女主离得太近。甚至在女主准备开始新生活的时候，又疯狂给女主打电话撩骚。

    男主乱性，吸D，暴躁，自私，撩妹手法可以说是很6，堪称是渣中之渣。

    电影最后，女主哭着对男主说：

    “I love you，Dexter. so much.”（我爱你，德斯特，非常爱。）

    “I just don’t like you anymore.”（但我不再喜欢你了。）

    旁边一个女生看哭了，抽泣着鼻子顿悟道：“真是个渣男和女备胎的故事。”

    …

    讲台旁边，靠窗的地方，女老师站在那里，她已然是鼻子抽泣，眼睛通红。

    旁人可能以为，老师感性，也被电影给感动哭了。

    但沈澈知道，应该不单单是电影的事，这个女老师，触景生情，想到自己的事了吧？

    其实她很漂亮，很有气质，也年轻，二十五六的样子，应该是刚毕业不久的。

    条件这么好，又是大学老师，何必那么卑微呢。看机场里，当时男人的表现，根本就是不喜欢她，她又何必用那么低的姿态挽留和哀求呢？

    沈澈揣测道，但实际上，除了当事人，谁又知道真实情况是什么。