    看到“叶九州”三个字的一瞬间，迎宾小姐一颗悬着的心终于放下。

    叶先生！

    要知道，叶九州明面上的身份，整个郑家上下，无人不知无人不晓！

    宴会召开之前，郑少龙亲自交代，对其他客人可以一视同仁，唯独一个人例外，那就是滨海新谢氏集团的叶部长！

    郑家对外宣称，这是郑少龙继任家主之位特意举办的庆功宴，实际上，这是在向新谢氏集团示好，带领整个郑家，向叶九州宣誓臣服！

    比起迎宾小姐脸上的震惊，酒店门口的其他宾客已经是一片哗然。

    出大事了！

    眼前这个青年究竟还是什么人，居然敢打魏亭？！

    虽然失去了南州和北陵，沈魏两家有所势微，但俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，毫不客气的说，他们仍旧是北方二流家族的佼佼者，仍然位于郑家之上！

    就凭区区郑家，能够请到什么层次的客人？

    最多也就是请一些二流中下游的家族，一流世家和三大豪门一个都没来！

    “王八蛋……”

    此时此刻，在众人或是疑惑或是震惊的目光之下，魏亭终于从地上挣扎着爬了起来，狠狠吐了一口带血的唾沫，而后死死盯着叶九州，满脸暴怒。

    在北方这块地头，除了三大豪门，谁敢动他一根汗毛？

    就算是十大一流世家的公子，至少也要给他三分面子，绝对不会公然动手！

    “敢打我？反了天了！”

    他越想越怒，抬手指着叶九州的鼻子，声音仿佛从牙齿缝里挤出来：“知不知道死字怎么写？本少爷对天发誓，一定要把你全身的肉一刀一刀剐下来，让你……”

    啪！

    又是一记毫无征兆的耳光，直接把魏亭的身体抽的凌空倒飞，足足飞出去十几米，摔在酒店门口的台阶下方，浑身骨头咔嚓作响，甚至发出了令人头皮发麻的骨裂声！

    哗！

    这次，酒店门口的所有宾客全部傻眼！

    无数道目光齐刷刷的汇聚到叶九州身上，汇聚到他的右手，看着他缓缓收回手掌，看着他丝毫没有变化的表情……

    瞠目结舌！

    郑家在北方的地位并不算高，请来的宾客几乎都是各方势力的边缘人物，有的来自北方三流小家族，也有一些是二流家族的公子哥或者是千金小姐，很少有真正的核心人物。

    地位相对较低，也就意味着，他们对家族权力很难染指，平时养尊处优，对外界的消息并不怎么关注，当然也就没人认识叶九州。

    就算听说过“叶九州”这个名字，也绝对联想不到，郑少龙居然请来了这尊大神！

    “这小子应该是哪个三流小家族的年轻一辈，反正我没有见过。”

    “为了一个迎宾小姐，居然对魏亭出手？他是活腻了吗？！”

    “得罪了魏家，就算他家里的大人也不敢出面！魏家肯定会把他碎尸万段……”

    一大群围观宾客窃窃私语，有人幸灾乐祸，也有人暗暗摇头，还有人不停的往旁边的沈子坤身上打量。

    要知道，沈家和魏家曾经有所竞争，现在早就铁板一块，一荣俱荣一损俱损！这会儿得罪魏家，那就相当于把沈家一起得罪。

    完全是自己作死！

    “有底气得罪沈家和魏家的人，在整个北方屈指可数，你，显然不是其中之一。”

    此时此刻，沈子坤没有起搀扶倒在台阶下的魏亭，而是冷冷的盯着叶九州，寒声开口。

    “今天的事，我们沈魏两家绝不会善罢甘休，咱们山水有相逢，改日必定登门到访，看看阁下还会不会像今天这么狂妄！”

    “现在说说吧，你究竟是哪个家族的人？”

