 2034年9月28日。

华夏天文台。

“小李，你小子来得倒是够早的，不会昨晚又待在这里过夜了吧？”

一个中年人推开观测室的大门走了进来，见到里面坐着一个年轻人，笑着说了一句。

房间内，是各种全球最先进的天文观测仪器。

虽然地球已经进入修道者的时代，但在科技方面，并没有落下，相反的，这几年来，科技发展的速度，达到了一个惊人的地步。

相关报道，说是随着人的修道境界提升，大脑得到更深层次的开发，智力的提升，带来了更多的科研成果。

随着修道者的崛起，许多部门，得到了巨大的益处。

天文台便是其中之一。

曾经这个不怎么受关注的部门，如今每一期刊物，都能带来巨大的销量。

之所以如此，是因为现在的地球人，已经不会再去怀疑，宇宙中到底是否存在着其他智慧生物。

虽然，大多数人们的选择，是不让卡西娅带着地球，前往本源大陆，但他们心中，也是对本源大陆无比好奇。

连带着，对宇宙中的其他星球，也很好奇。

“刘哥，早！”

青年看了中年人一眼，打了个招呼，旋即立马又转过头去，双眼紧贴着天文望远镜。

“你小子！”

中年人笑骂一句，摇了摇头，知道这小子是个天文狂热爱好者，也没多说，在椅子上坐了下来，正打算吃早餐，突然听到那青年一声尖叫。

“啊——！”

“怎么了？”

中年人吓得蹦了起来，“发生什么事情了，你鬼叫什么？”

青年一脸惊恐，转头看向他，指着天文望远镜，手在哆嗦，颤声道：“刘哥，你……你快来看看——”“瞧把你给吓的！看什么，你还发现了什么宇宙怪兽不成？”

中年人反应过来，翻了个白眼，走到青年身旁，将他推开，双眼贴在天文望远镜之上。

下一秒。

他的身体，猛地僵住！他转过头来，看向青年，脸色惊骇欲死，颤声道：“打，打电话！快打电话！”

“打给谁？”

青年忙问道。

“龙组！马上打电话给龙组！”

很快的，电话打了出去，听到那边的声音后，中年人叫道：“怪物！我们看到了两只怪物，体长绝对超过一百公里，面积要比帝都都大上许多！你们快点派人过来！太可怕了，那两只怪物在打架，我看到它们交手时，竟然导致比邻星系一颗行星破灭！它们一个在跑，另一个在追赶，正朝着太阳系这边飞来！”

电话另一边，沉默几秒，笑道：“老刘，这大清早的，你怎么就喝醉了，说什么胡话呢？”

中年人一呆，旋即声嘶力竭咆哮道：“我说你奶奶的胡话！老子用这条命担保，所说的都是真的！快点把这件事情告诉龙王大人！要是地球被那两个怪物的战斗波及到，大家全部都得死！”

电话对面，也终于意识到事情的严重性，忙是道：“行！我这就去通知老龙王！”

没过多久，江老带着几个龙组的人，来到天文台这边，当他透过天文望远镜，看到宇宙中的那两个怪物时，也是惊得眼睛滚圆。

就如老刘所说，那两个怪物的体积，绝对堪比一座城市大小，人类在他们面前，渺小得如同尘埃。

其中一只，浑身赤红，背生双翼，看起来神骏威武而又狰狞可怖。

另一只，一身紫金色鳞片，有着四只翅膀，看起来，和华夏传说中的应龙有些相似。

那赤红色的怪物，正在追赶外形如应龙般的怪物，江老看到它喷出可怕的火柱，没有射中那紫金色怪物，射在一颗小行星上，直接将那小行星洞穿！让江老毛骨悚然的是，他们正朝着太阳系这边飞来！“该死！林辰曾告诉我，一些强大的修道者，和妖兽，在他们祖星，突破无望时，便会在宇宙中流浪，寻找突破的机缘。

莫非这两只怪物，便是在宇宙中流浪，然后打起来了？

他奶奶的！打起来就打起来吧，干嘛朝着太阳系这边冲来！关键是，林辰现在还不在地球上，这下子，麻烦大了！一个不好，地球被它们的战斗波及到，大多数人，都要丧命！”

江老心惊肉跳，骂了几句后，便是立马让人打电话，通知官方中枢的那些人，没过多久，他接到消息，其他国家的天文台，也都是发现了那两只怪物。

各个国家的高层，收到消息后，乱成一团。

这种星空妖兽，显然不是他们的力量能够对付的！没过多久，华夏这边，接到了各个国家高层打来的电话，都是询问华夏这边，有什么打算。

其实准确点说，是他们寄期望在林辰身上，希望林辰能将这件事情摆平，如果就连身为地球第一强者的林辰都没办法，那么他们就真的要绝望了。

江老并没第一时间将林辰不在地球的事情，告诉他们，而是通知他们，前来华夏帝都这边一趟，召开全球会议商讨应对方案。

半天之后，华夏帝都的一个房间内，聚集了地球上，最有权力，以及实力最强的一批人。

“老龙王，林门主呢？

林门主他怎么不在这里！他可是地球第一人，这种情况，难道他还不愿意出面？”

落座后，有人见林辰并没有在场，忍不住出声道。

其余人都是点头，疑惑看向江老，不明白这是什么意思，如果林辰不来的话，那么这会议还有什么意义？

江老并没答话，而是看向他身旁那容貌绝美，气质高贵端庄的女人。

“今天的这个会议，由我主持，接下来，我和大家说一说，我的想法。”

女人的声音很好听，但在场的人，更加不满了。

一个黑人直接道：“你是谁？

你有什么资格来主持这个会议！你们华夏，什么时候，沦落到一个女人来主持大局了！”

说到后面，他的声音，带着嘲讽。

其他人没开口，看向那女人的眼神中，也带着不屑。

“我叫叶伊人，是林辰的女人，你觉得，我没有资格来主持这个会议，是吗？”

女人黛眉微皱，看向那黑人，声音清冷。

 