    夜，渐渐的降临了。

    黄昏已不在，让晚霞都跟着夕阳一起离开了天空，取而代之的是一片黑暗。

    今晚没有月亮，依旧只有黑压压的一片乌云。

    空气很压抑，让重力都似乎加大了一些似的，给人带来一种身心的沉重感。

    在防线的最前方，一群职业者们便相继到场，聚集在了这里。

    他们正在备战。

    灵魔狱入口已开，最前线也已经和幻魔的大军产生碰撞，彼此正在激战中。

    根据最新消息显示，术士公会的元老们已经开始封印灵魔狱的入口，虽然很艰难，但目前并没有出现太大的意外。

    而幻魔的大军则有近七成被最前线的职业者们拦了下来，剩下的三成左右正在冲击第二道防线，与职业者们战得是如火如荼。

    特别是在这期间，还发生了一场场惊人的对战。

    毕竟，从灵魔狱而来的幻魔，不仅仅只有下级幻魔。

    当苏明抵达这里时，他就不断的听到一个个震撼人心的消息。

    “18:07，三大危险种自灵魔狱入口出现，分别率领着三支幻魔的大军，对南方的最前线发起了猛烈的进攻，数名上级职业者为此现身，与三大危险种展开激战。”

    “18:11，四星猎人蒋明翰重伤，被现界的三大危险种之一吃掉了一条手臂，四星术士罗文见势不妙，毅然决然的施展了自身掌握的唯一一门范围性的高级灵性术，与其中一只危险种同归于尽，并重伤其余两大危险种，为南方的最前线的战役争取到了一线生机。”

    “18:15，五星猎人于飞成功赶到南方的最前线，出手击杀了两大重伤的危险种，身受轻伤。”

    “18:20，东方的最前线出现危险种，已有上级职业者前往应战。”

    “18:22，西方的最前线出现危险种，目前已发出救援信号。”

    “18:35，北方的最前线出现危险种。”

    “18:48，灵魔狱入口再现两大危险种。”

    “18:54...”

    像这样，最前线的最新情报不断的传来，几乎是一下子就传开，被众多的职业者们所知。

    苏明见到了许多之前一副吊儿郎当的模样的职业者都满脸煞白了起来，许多实力派的职业者更是满脸沉重，眼神变得决然了起来。

    最前线的战况，牵引了无数人的心。

    连苏明都不由得咋舌。

    “危险种，上级幻魔，往日里难得一见的可怕怪物竟是在短短不到一个小时里不断的出现，这就是战争吗？”

    没错，这就是战争。

    通过灵魔狱的入口入侵现世的幻魔，不仅仅有下级幻魔组成的大军，还有上级幻魔这样的可怕存在。

    连四星的职业者都只能勉强对付的怪物，哪怕是现在听到的情报里，都能让人想象得出，为了迎击它们，陇曜市付出了多大的代价。

    整个基地市中都仅有数百之数的上级职业者，现在就已经有一人残废，一人牺牲，即便是五星猎人都受伤了，可想而知，最前线的战争有多激烈。

    这还仅仅只是南方的战线。

    其余三个方向的战线，现在也接连的受到了上级幻魔的冲击，甚至有部分幻魔已经趁机跨越了最前线，开始在冲击第二道防线了。

    可以想象，随着时间的推移，战争将会越来越激烈，越来越惨烈，还不知道会有多少人牺牲。

    “幸好目前出现的上级幻魔好像只有危险种的样子。”

    危险种虽然可怕，但陇曜市还应付得来。

    如果是噩梦种降临了，那才是真正的噩梦。

    “危险种只有四星的职业者才能勉强对付，噩梦种则干脆就是六星的职业者才能勉强对付了。”

    面对噩梦种，即便是六星职业者胜算都很渺小，只能勉强应付。

    想真正对付这种等级的幻魔，非站在人类顶峰的七星职业者不可。

    但陇曜市根本没有七星职业者，最高只有六星。

    一旦出现噩梦种，坐镇整个陇曜市的六星职业者们恐怕得倾巢而出，一起出手，方才能够对付。

    质量不够，数量来凑，这是没有办法中的办法。

    所幸，目前还没有噩梦种现界的消息出现。

    “也对，噩梦种即使是在灵魔狱中都是一方霸主级的存在了，哪有那么容易出现？”

    灵魔狱入口开启之时，对面有没有噩梦种都还是一个未知数呢。

    噩梦种数量本就稀少，想刚好出现在入口附近，概率可一点都不算高。

    “想必，上面也在祈祷别有噩梦种出现吧？”

    苏明一边向前走，一边产生着各种各样的思绪。

    在这样的情况下，不知不觉间，苏明便来到了防线的前方。

    “苏明哥哥！”

    一个脆脆的声音立刻响起，让周围面色沉重的职业者们都不由得侧目望了一眼，也让苏明及时清醒了过来。

    苏明抬起头，看向前方，随即便是见到人群中的安子衿对着自己用力挥手的模样。

    其身旁，雷浩、叶白、江婉瑜、姚贝贝等人均在看到苏明以后，露出了松了一口气的表情。

    显然，苏明被许家人给叫走这件事，还是让他们多多少少有点担心的。

    苏明整理了一下情绪，上前与众人汇合。

    “苏明哥哥，你没事吧？”

    安子衿立即凑了过来，抓住了苏明的衣服。

    “怎么样？”

    “许家的人找你干嘛？”

    雷浩和叶白亦是上前而来，询问出声。

    “没事。”苏明自然不会将实情告诉众人，摇了摇头，这般道：“只是一些小事而已。”

    话落，一个小小的声音就响了起来。

    “说谎。”

    姚贝贝便不自觉似的嘀咕了这么一声。

    “呃...”

    苏明一下子语塞了，差点有点下不来台。

    “贝贝？”

    安子衿讶异的看向了姚贝贝。

    “啊。”姚贝贝好像这才反应了过来一样，一个激灵，慌忙说道：“我...我随便乱说的！对不起！”

    这句话，别人或许会信，江婉瑜却不会信。

    因为，她很清楚姚贝贝有什么样的能力。

    （贝贝肯定是出于本能的察觉到了什么吧？）

    江婉瑜理解到了这一点，将目光投至苏明的身上。

    虽然不知道发生了什么事，但苏明明显遇到了一些麻烦。

    只是，那究竟是什么麻烦，苏明似乎不打算说的样子。

    “不用担心啦。”苏明就摸了摸自己的鼻子，道：“我毕竟是跟许家的大小姐产生了一些来往，人家身为许家人，肯定会在意的。”

    苏明对众人进行了些许语言上的暗示，让众人相继露出恍然的表情。

    “是为了许院花的事情吗？”

    叶白理解了。

    “只是和学姐有了些来往而已，居然都有家长来关心，大家族的门槛果然不是那么容易跨的。”

    雷浩唉声叹气了起来，仿佛遇到这件事的不是苏明，而是他一样。

    倒是安子衿，不像往日那样对许芊芊的事情不屑一顾，而是犹豫了起来。

    “我怎么觉得学姐和她家里人的关系好像不是很好的样子？”

    安子衿对这一点产生了怀疑。

    谁让许芊芊和许艳艳在大庭广众之下发生冲突，还彼此过了一招呢？

    这样一来，即便是不清楚许家内部状况的外人，都能隐隐约约的察觉些什么了。

    “别想了。”苏明没有给安子衿继续想下去的机会，摸了摸她的脑袋，扰乱她的头发，神态颇为轻松的道：“大家族嘛，肯定有各种各样的情况，我们还是别多想了，做好我们自己的事情就够了。”

    苏明的话语，获得了众人的一致赞同。

    特别是江婉瑜及姚贝贝，一副深以为然的模样。

    她们家里的情况也是各种复杂错乱，对此深有感触。

    眼看着安子衿不依似的抵抗着苏明摸乱她头发的手，还想继续追问些什么的模样，两人恰到好处的转移话题。

    “没事就最好了，这样我们也能放心的在这里作战。”

    “嗯嗯嗯！”

    江婉瑜如此说着，让一旁的姚贝贝连连点头。

    “那现在是什么情况？”苏明适时的配合，把话题彻底的转移开来，道：“我们要在这里等着讨伐从前面的战线跑过来的漏网之鱼吗？”

    “对。”雷浩放下了许家的事情，不由得回道：“司令说了，他会带领军人守住后方，前方的战斗，我们根据之前做好的布置，先摆开阵型。”

    “猎人们都在做冲锋陷阵的准备了。”叶白拍了拍苏明的肩膀，道：“我们这些术士是在后方打响第一炮，待会什么都别想，看到别人放术式，我们也跟着放就行了。”

    先远距离打击一波，削减幻魔的数量，再出动猎人，术士则转为定点狙击。

    这固定的作战模式根本没技术含量，只要有几个德高望重的前辈在带头，其余人根本不用动脑子，猎人跟着一起冲锋陷阵，术士跟着一起放炮即可。

    “走吧，我们的位置在后面。”

    叶白对着苏明和安子衿挥了挥手，一马当先的走了出去，颇有些意气风发的感觉。

    对此，安子衿是看向了苏明。

    至于苏明，看着意气风发的叶白，他忍不住说了一句。

    “话说，你不是不会任何一种攻击类的术式吗？”

    你这还能放炮？

    苏明的意思就明显到不能再明显。

    叶白的身形顿时凝固。

