    第29章声乐入门

    当天晚上，姜妤果然收到了升级过后的合同。

    和之前一样，一式两份。

    合同是钱多多的助手送来的，姜妤将一份签好名字的合同给他，让他带给钱多多。

    另外一份则是放进背包，同城快递回小区。

    放在宿舍里，她怕把合同搞丢了。

    她住的小区虽然旧了一点，但自助快递柜还是有的。

    12小时内免费保管包裹，超过12小时后，每小时0.5元，3元封顶。

    曾雄在姜妤挂断电话后，本想要继续劝她跳槽来着。

    但一听到五五分成后，他便脸色难看的离开了。

    钱多多都开价五五了，他还有什么好说的，反正企鹅娱乐肯定是给不了这个价。

    叮咚，一条好友申请发入手机，在屏幕上显示。

    【蓝天传媒金牌经纪人祁洵申请添加您为好友】

    呦呵，速度还挺快。

    姜妤这边刚刚添加完好友，手机就被总导演收走了。

    姜妤闷闷不乐的离开小房间，往自己的宿舍走去。

    然而，祁洵并不知情，他还在锲而不舍的发着消息。

    “姜姐，我是钱总安排给你的经纪人。”

    “我叫祁洵。”

    “姜姐，你在吗？”

    “姜姐……”

    ……

    第二天，十点整。

    姜妤依旧踩着点进入练习室。

    声乐担当徐美媛几步走到她的身边，“姜妤，我舞蹈不行，你能教我不？”

    “我可以教你唱歌！”

    麻烦的事情，姜妤一向是敬而远之，她刚想拒绝，系统就发布了任务。

    【触发任务】

    【选项一：一口拒绝，并说你太菜了，不配让我教导。完成奖励：微量灵力点+徐美媛的记恨。】

    【选项二：不答应也不拒绝，推辞说最近没空，等有空了教。完成奖励：少量灵力点+徐美媛好感度降低。】

    【选项三：爽快答应，并立马开始教导。完成奖励：大量灵力点+声乐入门。】

    总感觉系统是故意的，但她没有证据。

    不过，有声乐入门的奖励存在，她傻了才会不选三。

    “好啊，我教你。”

    “说说吧，哪些动作不会？”

    姜妤一脸乐意至极里的表情，爽快的答应下来。

    徐美媛听到姜妤答应了她的要求后，欣喜不已。

    经过昨天的考核，她已经完全相信姜妤的舞蹈水平。

    “我转圈的时候，最后总是会站不稳，练了好久都不行！”

    姜妤挠挠头，回退一步，“你先转一圈给我看看。”

    徐美媛立马开始转圈。

    果然像她说的那样，最后就是站不稳。

    姜妤走到徐美媛的身后，轻拍了她的后腰一下。

    “站不稳是因为你的平衡性不好，你没发现你的重心点不对吗？”

    “应该像这样，重心向前，而不是重心靠后。”

    “一旦重心靠后，你就一定会后侧步，那么自然就会站不稳。”

    经过姜妤的指导，徐美媛发现自己果然能站稳了。

    她崇拜的盯着姜妤，眼睛都不带眨的。

    “姜妤，你真的好厉害！”

    徐美媛又说了几个舞蹈动作，都因为姜妤指导的三言两语，而进步飞快。

    徐美媛兴奋的抱住了姜妤，“我觉得你比导师都要厉害！”

    姜妤谦虚的开口，“没你说的那么夸张。”

    “一点都不夸张！”

    徐美媛放开姜妤，走到角落里，拿起乐谱然后走回。

    “姜妤，我教你唱歌吧！”

    姜妤刚刚获得了音乐入门，闻言感兴趣地说道，“好啊。”

    “那我们先讲发声吧？”

    说着，徐美媛给姜妤演示了一遍。

    “啊——”

    姜妤跟着做了一遍。

    徐美媛愣住，她发现姜妤做得比她还要好。

    “你会发声？”

    姜妤，“之前不太会，你演示了一遍后，我好像就懂了。”

    “我有一些想法，不知道对不对，你听听看。”

    “发声考验的是气息的运用以及控制。”

    “打开喉咙，稳定喉头。”

    “恰当地运用歌唱的共鸣，使声音传得远。”

    “通过母音的转换，稳定喉头打开口腔，把声音振响在鼻咽腔以上的高位置头腔共鸣点上，来增大音量，扩展音域，美化音色，统一声区，使高、中、低三个声区的声音协调一致。”

    徐美媛在一旁都听傻了，她突然蹲下，将自己抱成一团。

    一副世界观崩塌的模样。

    姜妤摸了摸她的脑袋，“徐美媛，你怎么了？”

    徐美媛哼哼唧唧地说道，“我感觉我就是个废物。”

    “怎么会呢？”

    徐美媛一下子变得无比激动，“我学了一年，才明白该怎么发声，结果你只听一遍就会了！”

    “最重要的是你还能说出理论，啊啊啊啊！”

    米雯妍走了过来，不解地询问，“你们这是怎么了？”

    徐美媛抬头和米雯妍说了个大概。

    米雯妍越听越是惊讶，“姜妤，你现在能唱一段歌曲吗？”

    姜妤随口哼了几句。

    米雯妍眼睛瞬间睁大。

    实在是太动听了，和之前初评级时，那简直就是判若两人！

    “你不用再学习歌曲了，直接和徐美媛一起改编歌曲，就和昨天改编舞蹈一样组队。”

    “明天的声乐考核，你们两个一同上场！”

    米雯妍一口气说完，压根就没有给姜妤拒绝的机会。

    姜妤挎着一张脸，徐美媛倒是挺高兴的。

    她拿起乐谱，兴冲冲的开始了写写画画。

    ……

    第二天，音乐考核。

    “你去抽签。”

    姜妤扭头对徐美媛如是说道。

    徐美媛点点头，听话的上去抽签了。

    “第几个？”

    徐美媛伸出三个手指头。

    姜妤捂脸，怎么又是这么靠前的数字？

    算了，早唱完早休息。

    两首歌的时间过得很快。

    姜妤和徐美媛走上舞台，一人手持着一个手麦。

    改编过的音乐响起。

    姜妤准确无比地切入。

    歌词分配是这样的，她唱第一段，徐美媛唱第二段，第三段两人合唱。

    改编过后的音乐变得欢快不少，给人一种全新的听感。

    姜妤的声音甜美，配合这首改编过后的歌曲，显得非常合适，相得益彰。

    姜妤的歌声给了所有人一个惊喜。

    弹幕。

    “原来姜姐认真唱歌的时候，这么好听！”

    “爱了，爱了，姜姐yyds！”

    “为姜狂，为姜疯，为姜哐哐撞大墙！”

    “妈耶，我好像恋爱了！”

    “温玉集合，速速前往投票区投票！”

    “全都投给姜姐，呜呜呜，太好听了！”

    (本章完)

