    第1181章 战力差不多   

    战场上，毒宗的大地尊者也就那么数十个，其他邪派的大地尊者占大多数。

    

    陆沉斩了这个毒宗大地尊者，下一个就不一定能寻到毒宗的来虐了，万一遇到黑岩宗的强大地尊者，那就不好搞的。

    

    那必须祭斩天第四刀，才能斩强大地尊者！   

    一对一，祭斩天第四刀，那倒没问题，他有恢复的时间。

    

    可是在混乱的战场上，又没有帮手相助，不到万不得已，他不会祭斩天第四刀！   

    万一祭完斩天，他在虚弱的时期，又来不及恢复之际，正好被敌人袭击，那就死得冤枉了。

    

    所以呢，那个毒宗大地尊者不敢与他近战，而是保持距离放毒，正好中了他的下怀。

    

    暂时不杀，留着当诱饵！   

    他希望这个蠢货去叫几个同伙过来联手，然后一起抹杀！   

    诱杀几个毒宗大地尊者，等于给已方减轻很多压力，对战局有利，这笔账怎么算怎么占便宜。

    

    可是，眼前那个蠢货一直在放毒，丝毫没有喊人的意思。

    

    “叫人吧，你不叫人，杀不了我哈！”

    

    陆沉没法子了，只好开口挑衅加讽刺，以便刺激对方。

    

    “出刀吧，你不是连严深都能斩吗？”

    

    那毒宗大地尊者却如此说道，“我倒要看看，你的刀能不能斩我？”

    

    闻言，陆沉就笑了，对方明知他可斩大地尊者，还叫他出刀，肯定不是想正面扛他的刀，而是找借口逃走。

    

    看那蠢货与他保持十丈的距离，而且双脚悬空，似乎开启了某种步法，他就猜到那蠢货的想法了。

    

    只不过，一个孱弱的大地尊者能从他刀下逃走吗？

    

    答案不是可能！   

    “想见识我的兵器战技是吧？”

    

    陆沉沉吟片刻，原本想扲剑出来的，但还是把七星雪花刀扲出来了。

    

    出剑，那就只能祭星河了。

    

    那一式群杀战技，连天劫境五劫都斩不了，拿来出对付大地尊者就是一个笑话。

    

    所以，还是出刀祭斩天比较好！   

    斩天，一共有九斩！   

    可惜斩天战技有残缺，后面两斩缺失，只有前面七斩。

    

    目前为止，前面四斩，他都可以施展，祭出第四斩，对方必死无疑。

    

    但是，用第四斩来斩一个孱弱的大地尊者，简直就是浪费。

    

    他要想杀那个蠢货，直接出翻天手就够了。

    

    所以，他准备动用斩天第三斩！   

    第三斩的威力，低于翻天手，远高于星河，再加上是王器级别的长刀，大约能与那蠢货打个相当。

    

    最重要的是，他现在拥有三层天劫之力，力量层次已经不同，随便开启第三斩，也不会消耗多少能量。

    

    也就是说，斩天第三斩成为了他的常规战技，用来迷惑对手十分合适。

    

    “你敢接我一刀？”

    

    陆沉单手握刀，扛在肩上，一脸微笑，挑衅对方。

    

    “试试便知！”

    

    对方后脚一退，偷偷摆出逃跑的姿势，但口中却是如此说道。

    

    “那就看刀吧！”

    

    陆沉呵呵一笑，举起长刀，运转斩天第三斩的心法，然后一斩而下。

    

    那一斩，风云涌动，刀气冲天，崩碎一方朵云！   

    刀锋到处，空间崩塌，虚空破碎，大地震荡！   

    “咦？”

    

    那毒宗大地尊者露出了奇怪之色，也没有开启步法逃走，而是提起一柄剑，直接迎了上去。

    

    嘭！   

    刀剑相交，撞出一道爆响。

    

    刀力崩，剑力碎，两道崩塌的力量形成一道战斗余波，席卷四方。

    

    这一击，双方的力量都打崩了，但兵器没崩，谁也没占到的便宜。

    

    “你就这点力量，也能斩严深？”

    

    那毒宗大地尊者大为惊讶，感到有些困惑。

    

    他之所以没第一时间逃走，而是出手近战，那是因为察觉陆沉的刀力有问题。

    

    陆沉那一刀，没有预想中的强大，完全不是斩严深的那种气吞山河的力量！   

    “严深，死在轻敌大意，而不是实力！”

    

    陆沉笑了笑，提起七星雪花刀晃了晃，忽悠对方。

    

    “王器！”

    

    果然，那毒宗大地尊者的注意力，就落在了七星雪花刀上，眼中瞬间迸发出震惊之色，“不特别注意，我还不知道你有王器等级的刀呢！”

    

    随后，这货恍然大悟，自以为是的认为：“难怪严深的剑被斩碎，原来你用的是王刀，比严深的祖剑高级得多。”

    

    “那家伙与我拼兵器，又粗心大意，也不尽全力，不死就有鬼了。”

    

    陆沉继续忽悠。

    

    “可是……在绝对的实力前面，再强的兵器也是浮云！”

    

    那毒宗大地尊者有些疑惑，并不尽信陆沉的话，“我也跟你拼兵器，我的剑也是祖器级别的，又不见我的兵器被碾碎？”

    

    “那是你运气好，下一次就没那么好运了。”

    

    陆沉笑了笑，抡起长刀，又朝对方斩去，“再扛我一刀！”

    

    那一斩，仍然是斩天第三斩，刀力如常，气势如常。

    

    那毒宗大地尊者察觉陆沉的刀力没什么变态，便抱着再试一试的心理，继续提剑迎上。

    

    嘭！   

    刀剑相撞，仍然互相力崩，双方的力量不分彼此，愣是闹了个平手。

    

    “我呸，我懂了，你能斩严深完全是走了狗运，肯定是严深出了什么问题，才会死在你的刀下。”

    

    那毒宗大地尊者不屑的呸了一声，不屑的看向陆沉，并且信心大增了，“臭小子，老子可不是严深，老子今天状态棒棒的，你死定了！”

    

    “切，你堂堂大地尊者，战力也不过如此，想杀我，你睡醒没有？”

    

    陆沉如此忽悠，又如此讽刺，果然就把对方给激怒了。

    

    “你的战力一样不过如此，还敢笑我？”

    

    那毒宗大地尊者怒喝一声，主动进攻，提剑便砍，“今天，我不砍了你，誓不罢休！”

    

    陆沉见对方已上道，便不慌不忙，继续施展斩天第三刀应战。

    

    两人打了数百回合，旗鼓相当，不分胜负。

    

    由于黑岩宗是背水一战，所有邪派尊者都抱着决死之心，与前来一战，所以打得十分勇猛！   

    混战打响到现在，邪派一方渐渐取得了上风，越打越勇。

    

    而正派一方处于下风，而且有人殒落，战况趋于不利。

    

    

    

