    第49章我可以跟着你吗

    纪沉一脸无辜，“抱一下嘛！”

    谢清然冷漠的打掉他的手。

    “你再用这种语气，我就揍你了！”

    纪沉委屈的收回手，一脸谢清然无理取闹他还什么都不敢说的模样，可怜极了。

    “我找你是说正事的，你别闹。”

    “可我们不是男女朋友吗？”纪沉反驳。

    他哪里闹了，他明明是正常撒娇来着！

    “假的。”谢清然纠正他。

    “……”

    纪沉蔫儿了。

    谢清然认真打量了他一会儿，握住纪沉的手腕。

    纪沉愣了一下，看着握住自己手腕的纤细手指，在夜色下，白的特别清透。

    他另一只手放在身侧，忍不住摩挲了几下。

    想摸！

    但怂！

    所以不敢！

    谢清然只是认真的在查看他体内的情况。

    过了一会儿，她才松开手。

    很好，符咒很管用！

    因为注意力一直在这个上面，她也没发现纪沉竟然在这段时间内，一直都是沉默的。

    谢清然放开他的手，纪沉仿佛才反应过来。

    “清然，那明天开始，我就跟在你……不是，从今天晚上开始，我就跟在你身边吧。”他期待的开口。

    “我有事……”

    “我不忙。”纪沉打断她的话，“我可以跟着你吗？”

    谢清然想了想，纪沉的身体情况其实现在还是不错的，如果跟在她的身边，一个人形灵力源的用处那可真的是大了去了！

    “行。”

    纪沉笑着看她。

    谢清然恍惚了一瞬。

    不得不说，纪沉这张脸长的真的好看，笑起来的时候，更加好看。

    她总是忍不住沉浸在纪沉的颜值里！

    一边在心里唾弃自己，一边又想多看他几眼！

    “那我们现在去吃饭吧。”

    两个人是约在了废弃的公园，纪沉没吃晚饭，他觉得谢清然一定也没吃。

    谢清然没拒绝。

    纪沉带着谢清然去吃饭，路上的时候，谢清然四处看了看，结果又看见一个魂体。

    “……”

    “清然，怎么了？”注意到谢清然突然停下，纪沉疑惑的问她。

    “你先等我一下。”谢清然没和他解释，到了新发现的魂体前。

    是个小男孩儿，比之前的媛媛大一些，应该也就八岁左右的样子。

    能从表情看出来他对这样的情况是很慌乱的，但是却强行镇定下来，小心的待在原地。

    而且，长的很好看。

    谢清然走过去，这里人来人往，不适合说话。她把手放在外套口袋里，指尖有不明显的光芒，只不过被口袋挡住，无人能看见。

    “我有办法送你回家，你先和我回去吧。”

    男孩儿看了看她，似乎有些警惕。

    却在十几秒之后，就答应了下来。

    “好，我和你走。”

    谢清然也不浪费时间，把他收到符咒里，破了自己的术法，又回去找纪沉。

    “清然，出什么事了？”他不知道谢清然去做了什么，谢清然让他在原地待着，他一步也没动过。

    “没什么事。”谢清然随口回了一句。

    只是她心里难得陷入了深思。

    短短几天的时间，出现了这么多魂体，并不是个普通的事情。

    若是已死的魂体还能理解，只是，怎么都是这离魂……

    (本章完)

