    岁月如梭。

    弹指间，已是半个叠纪过去了。

    这是混沌在无上盛世中，最为宁静的一段岁月了。

    不论是五大禁天，还是七小禁天，皆没有牵扯到混沌势力的征战、杀伐。

    各大先天神灵群族，皆有着难得的默契，在静候主宰战争的到来。

    至于古神群族，却有了大动作。

    他们携古神主宰复苏之势，大展拳脚，在气势汹汹，重建昔日的势力版图。

    虽然说。

    当世幸存的古神，以及古神后裔颇为稀少，可他们却因古神主宰，获得了不小的好处。

    如今更是睥睨世间，在攻池掠地的过程中，鲜有人敢反击。

    三主作为古神群族的盟友，亦派出不少战力，在协助他们重建分支。

    时隔多年。

    古神群族终于再次迸发光芒，回归了转生大禁天，立于世间。

    一尊尊古神，都在大肆创造后裔，力求早日恢复巅峰荣光。

    同时。

    一座紫色道光缭绕的道场，从空间夹缝中飞出，冲向古神群族之界。

    那是古神主宰的道场。

    随着对方出现意外，已经蒙尘多年，如今再现世上了。

    古神主宰盘坐其中，召唤好几尊天道榜古神入门，就此封闭道场。

    不久后。

    这座道场中，被无尽的大道奇景所环绕，其波动堪称史无前例，远超其他主宰讲道。

    世人都知晓。

    古神主宰，也开始为主宰战争开始准备了。

    随着时间的流逝。

    同处于转生的法神，凭借无比敏锐的感知发现。

    古神主宰道场中，有着一缕缕时间气息在成形。

    “当年封印万化的那尊时间神灵，虽然生机在流失，但却还活着！”

    “古神主宰，应该是在设法营救！”至于法神主宰，则是有些心惊肉跳了起来。

    当时。

    萧叶将时一救出，他们这些主宰都看到了，能判断出。

    时一虽还在苟延残喘，可想要活下去太过困难了，很快就会走向陨灭。

    毕竟时一亦是主宰，想要把对方从濒死边缘拉回来，根本不可能。

    只是，如今有古神主宰出面，那就不好说了。

    这个最为接近超维的主宰，能在后世中复苏，所拥有的手段，绝对不可小觑。

    数十万年后。

    三主群族，也是爆发了不小的震动。

    萧叶终于确定了，他们一方，参与第一场主宰战争的人选了。

    万王！

    风王！

    萧念！

    这份名单一出，整个三主群族喧嚣声冲天。

    万王和风王，都已经处于天道七转巅峰了，随时都会迈入天道八转，在当今的混沌中，绝对可称主宰之下最强梯队。

    他们被选中，无可厚非，也是众望所归。

    可萧念就不同了。

    对方是因萧叶化为主宰，萧家血统改变，这才一跃而起，被誉为主宰之子。

    可至今，才刚刚触及天道二转而已。

    待到第一场战争到来的时候，能提升多少？

    就连萧念都在发怔，神色错愕。

    “萧叶老大，主宰战争非同小可，届时还有命运神灵参战，你真是不担心大侄子的安危啊。”

    “叶子，你这么做，是不是太冒险了。”

    ……

    小白、真灵四帝，玉王、佛主、小白、夏枫等人，都很担心萧念，齐聚在萧叶行宫之外，想让对方改变主意。

    “主宰战争，本来就是主宰间的另类较量。”

    “萧叶既然有此等决定，肯定另有深意，我们又何必多问。”

    “况且，主宰战争还有第二场、第三场。”

    伊镰出现，及时将众人拦住，幽幽开口道。

    论实力。

    三主群族中很多神灵，都比他强了。

    不过伊镰却是见识非凡，知晓很多混沌秘闻，也知道主宰战争的水很深。

    在伊镰都规劝下，众人若有所思，最后各自散去。

    至于被萧叶选中的万王、风王、萧念。

    不久后，已经进入时间之塔第六层，开始修行。

    “论对诸般大道的理解，我比不上高维主宰。”

    “可我们一方，却有五百倍的时间优势，十几个叠纪以后，他们应该都会有不小的进步。”

    “主宰战争第一场中获胜，应该问题不大。”

    萧叶凝望着，在闭关悟道的三大先天神灵，喃喃自语道。

    挑选出这三人，是他深思熟虑的结果。

    虽然古神主宰，没有提及太多。

    但萧叶却能猜到，主宰战争的输赢，恐怕第二场、第三场才是至关重要的。

    若不是他想要胜出。

    恨不得三主群族的顶尖强者，都留到后面两场再出动，以防变故。

    “以后圆满混沌中，先天神灵想要问鼎高境，只会越来越难了。”

    萧叶的目光，望向时间之塔外，带有忧虑。

    随着各尊主宰，开始不计代价培养参战者，先天神灵或许还感受不到，但他却能明显察觉出，天道秩序扭曲在迅速加剧。

    对于这一点，古神主宰绝对早就料到了。

    结果。

    还是对命运主宰提议，发动主宰战争，浑然不顾后果，这和古神主宰的观念，背道而驰。

    “为了我，真的值得吗？”

    萧叶喃喃自语道。

    他难以理解。

    古神、时间两大主宰，到底要在他身上，倾注多少心血，有对他抱有怎样的期许，才会如此行事啊。

    “事已至此，说再多也无用。”

    紧接着，萧叶摇了摇头，摈弃了杂念，目光穿透了时间之塔，望向三主群族之界的一座时间石殿。

    那是程闻和程意闭关的地方。

    这么多年下来。

    两者还是没有出关，迟迟没有化为先天神灵的征兆。

    “希望两个小家伙，能早日成功吧。”

    当下。

    萧叶身形一闪，出现在时间之塔第七层中，旋即冲向时间主宰道场另一重时空。

    经过大半个叠纪的修养，他受损的主宰源界，已经恢复了大半了，至于流失的主宰道源之血，日后也能慢慢恢复。

    尽管主宰战争，才是接下来的重心，但萧叶的自我修行，依旧没有落下。

    他有种直觉。

    古神主宰复苏，并不代表他面前便是一片坦途了。

    不论主宰战争胜出与否，亦有关乎到自身的命运风波。

    况且。

    时间主宰的养心岛上，所见到的未来，还没有揭秘，他也一直心怀警惕，不敢有丝毫的放松。

    （第三更到！）

