    复社的实力是很强的。

    在崇祯年间，复社下面有三千多人，而且大多数是读书人。

    这些人在地方上颇有名望。

    也不是说读书人不行。

    太平的时候，国家肯定是需要读书人来治理的。

    但问题就在于，明朝末年，读书人的意识形态有大问题。

    准确的来说，是整个大环境的意识形态有大问题。

    例如后人吹嘘的明朝不和亲、不割地、不赔款这些。

    这些其实没有什么好吹嘘的。

    可能很多人是反感鞑清的无能，所以才吹。

    但吹得有点过头了。

    国家政治层面，不是一句不和亲、不割地、不赔款，就能解释的。

    中国古代的上层意识形态，到了明末，已经进入到一个僵硬的死局。

    汉唐这样的强盛王朝都有和亲。

    和亲是政治手段，是为了让国家更加平稳，赢取时间。

    所谓的骨气，在政治层面毫无意义，并且还会坏事。

    例如崇祯年间好几次皇太极想议和，朝堂上的人却碍于天朝面子，或者说服自己让自己表现得有骨气，打死不承认大明朝不是建奴的对手。

    这种事情，换做汉唐，就乖乖承认现在不是对手了，好好议和吧，猥琐发育吧。

    这种情绪化的意识形态对抗非朝堂独有，民间的读书人也非常常见。

    例如此时此刻，复社的这帮人都觉得自己铁骨铮铮，敢于对抗暴政。

    实际上呢？

    他们连朝廷的新政都没有去了解过，听风就是雨。

    你要问他们为什么当今朝廷是暴政，他们会告诉你，朝廷杀了这么多人，难道不是暴政吗？

    越是无能的人，越喜欢往道德高地上爬，因为他们脑子里实在没有什么东西，唯有一句：我很善良啊，我是个好人！

    只要说了这句话，他们仿佛所有贤者附体，瞬间充满力量。

    当天夜里，一群热血的读书人走上了街头。

    讽刺的是，这件事复社的两位老大还不知道。

    张溥和张采二人刚刚在郑三俊府上谈完，了解到了目前的情况。

    本来张溥是这么跟这才说的：“局势复杂，吾等暂且不要轻举妄动，还待探明实情，方才我观郑大人说话之时，有难言之隐，怕是实情多有曲折。”

    张采也赞成他的话：“今日之事，吾等改日一起赴京请求面圣。”

    等到他们到复社的时候，发现复社已经人山人海。

    不仅人山人海，许多人已经从里面出来，三五成群到了大街上。

    到大街上干什么？

    游行！

    游行？

    明朝有游行？

    明朝还真有游行。

    明朝的皇权的确加强了，但明朝中后期已经属于小政府，小政府意味着对全国各地的地方管控是很弱的。

    这就造成了许多地方的权力真空。

    地方不受控，掌握了思想、金钱和权力的人就容易放飞自我。

    大明朝的读书人已经习惯了不受管制。

    所以养成了许多自我为中心的习惯。

    你要说这是人文主义的觉醒也不对，毕竟大家还是信奉儒学圣道的，并且儒学已经儒教化。

    张溥一看，顿时脸色苍白。

    这下坏了。

    他和张采连忙组织剩下的人。

    “诸位不要冲动，今日之事尚且有诸多疑点，诸位请听吾一言。”

    “张兄，汝为复社之首，习圣人之道，今日朝堂鹰犬爪牙涂炭社稷，残害忠良，汝莫不是视而不见听而不闻？”

    “张兄，吾等敬重你正气浩然，这朗朗乾坤，昭昭日月，正义必要是要得到伸张的，朝廷无道，吾等当推行圣道！”

    那个年轻人叫胡焕猷，他是南京国子监的监生。

    南京国子监是一个非常敏感的地方。

    崇祯元年二月，山阴监生胡焕猷弹劾黄立极、施凤来、张瑞图等，身居揆席，漫无主持。

    意思就是这个叫胡焕猷的山阴人，认为崇祯元年内阁不作为，得过且过。

    这就得罪了权势。

    不过，不但没有怎么样，反而在南京国子监威望大涨，多了很多粉丝。

    这下就戳中许多人的敏感点了。

    弹劾权贵，是可以涨声望的。

    那现在，反抗朝廷暴政，也是可以涨声望的。

    今晚谁的声音大，以后谁的人气就高咯？

    张溥一时间竟然无言以对，他脑子突然乱做一团。

    众人见他不做声，也没有耐心继续听他说什么，竟然跟着胡焕猷冲了出去，

    张溥和张采想阻止显然已经来不及了。

    当天晚上，李岩等人刚刚酒过三巡，下面的人来报：“大人，外面有一些人自称是国子监的监生，在街上大喊要铲除朝廷奸臣，引起了民乱！”

    “什么！”

    李岩霍然而起，洪承畴等人也站了起来。

    “坏了！”洪承畴和李岩他们太了解那些年轻读书人了。

    洪承畴进士出身，李岩举人出身。

    读书人要是认定了一件事，脑子很难转过弯来的，而且脾气非常倔强。

    “洪军门，当速速带人出去劝退他们，若是此时闹大，必然不可收拾，你我都无法向陛下交代。”

    洪承畴当然知道，他立刻开始召集人手，往街头赶。

    李岩也跟着出去了。

    当他们出去后不久一看，更是心凉了一大截。

    大街上早已被那些读书人堵满了。

    一个晚上，那些读书人仿佛都从地上冒出来了一样。

    也对，这里是南京城，最不缺的还真就是读书人。

    那些个读书人见到军队来了，不但不害怕，还更加嚣张，更加激动。

    他们扯着嗓子，涨红着脸大声吼道：“铲除奸臣，废除暴政！”

    这样的声音，在大街上扩散开，秦淮河畔也到处都是。

    被软禁起来的魏国公他们都听到了。

    魏国公大笑道：“看来复社还是出面了！”

    保国公也跟着大喜：“还是魏国公英明，知道他们能办大事，早早的和他们接触了。”

    诚意伯也有些激动，其他官员也眼睛亮起来。

    这事闹得越大越好，闹得越大，朝廷越不好处分。

    最后甚至会废除掉新政，罢免孙承宗、周延儒等人。

    此时，洪承畴的人列队街头，火枪平举。

    洪承畴说道：“汝等既为大明的读书人，便要忠于朝廷，忠于陛下，为何在此滋事？”

    “朝廷无道，奸臣祸国，暴政害民，吾等既为圣人门徒，自不能眼睁睁看着社稷崩溃，黎民涂炭！”

    “朝廷无道，奸臣祸国！”

    突然，数道闪电照亮夜幕。

    随后，竟然落下了倾盆大雨。

    但是众人却丝毫不退。

    洪承畴别无办法，只能守在这里，挡住他们，不让他们继续往前。

    这一夜，南京城彻底乱了。

    而此时，曹文诏已经渡过长江。

    闪电映照在他的脸上，映出冰冷的棱角。

    曹变蛟赶过来说道：“曹帅，要下雨了。”

    “赶路！两个时辰之后，必须到南京！”

