    “他死，也怪不得别人，谁叫他自己招惹陈枫。”金

    鹏袍服老者，声音淡淡：“但是他死了，他是万兽群岛的人！”“

    那么，不问缘由，我们只做一件事，便是复仇！”巨

    鲸袍服老者弹了弹手指，淡淡说道：“让天残兽奴去吧！”

    “天残兽奴？你确定？”

    素来古井无波的另外两名老者，都是挑了挑眉。

    能让他们动容，显然，天残兽奴绝非一般人物！“

    咱们以那种方式培养出来这么一个杀人机器，若是被其他势力知道了，咱们重新获得那等无上培养栽培之秘法，只怕会掀起惊涛骇浪！”

    “引来龙脉大陆所有势力的攻击！”

    巨鲸袍服老者淡淡说道：“还有数月，咱们便可大功告成，到时候怕他们什么？”另

    外两人顿时都不说话了。似

    乎，他们对这大功告成之后，也是充满自信。

    巨山袍服老者思忖片刻，点头说道：“也有道理。”“

    天残兽奴，天赋特殊，咱们又已经精心培养了三十年。”“

    也该一亮锋芒了！”

    “若是不战斗，一味藏于囊中，谁知他的缺点优点？”

    巨鲸袍服老者目露赞许之色：“我也是这个意思。”“

    陈枫与他，实力相差不多，却是一个最好的练手对象。”

    “他杀七星武帝或许还有点艰难，但杀陈枫一个六星武帝，绰绰有余了。”

    听他们的意思，仿佛派出天残兽奴去杀陈枫，就已经是给了陈枫天大的面子一样！

    似乎，那天残兽奴可以轻易将陈枫击杀。

    金鹏袍服老者并未反对。三

    人一起向下摁去。顿

    时，一股玄奥莫测的强大力量波动，夹杂着浓浓的神秘力量，直接向着高塔之中渗去，源源不断。

    足足持续了半个时辰，似乎是在用这种方式向某人传递某些信息。半

    个时辰之后，忽然，在那高塔约有五万米的高度之处。

    轰的一声，便是裂开一个巨大缝隙。

    一道高约百米的大门，直接出现！

    下一刻，一道黑影，便是从那门中飞了出去，如鬼如魅。

    这道黑影回头，深深的看了那塔尖一眼，便是向外疯狂而去。他

    并不是飞行，而是贴地爬行，那种动作，极为的扭曲，丑恶。

    让人看了，说不出来的难受。他

    转眼之间便到达了这座巨岛的边缘，竟是直接纵身一跃，便是没入到了那片漆黑的海水之中。这

    可是极北大冰洋啊！这

    可是极北大冰洋最深处的一片汪洋啊！哪

    怕是顶级强者都不敢进入到海水里面。

    谁知道海水之中蕴藏着多少强大妖兽，凶恶妖魔？但

    这道黑影却是这么毫无顾忌的，便是钻进了那漆黑海水之中，瞬间就不见了踪影。

    龙脉大陆深处，近乎无尽深山之中，那片无尽的幽魂密林。

    密林之上，雾气弥漫，隔绝了阳光。也

    隔绝了外界若有若无的窥探。

    这里正是灭魂殿之所在。今

    日，这片幽魂密林与过往没有任何的区别。依

    旧是无比的漆黑阴冷，到处都是幽魂遍布，生人禁地。

    这些幽魂，依旧像过往那几千几万年一样，在这里四处的游荡着。麻

    木、残忍，期待着新鲜血食的到来。只

    可惜，对于他们来说，那新鲜的血食乃是最为可望而不可即的东西。有

    可能几百上千年都分不到一星半点。

    不过，似乎也无所谓。在

    他们那漫长近乎于无尽的亡魂生命中，早已失去了时间这个概念。不

    过，虽说这片浩渺无垠的广大幽魂密林之中，幽魂数量分布近乎是平均的。

    但其实，也有密集和稀疏之分。越

    靠近边缘的地方，便越是稀疏。

    毕竟，那阳光对他们有着致命的杀伤。万

    一出点什么岔子，阳光照射进来，会给他们带来无穷的痛苦，甚至是毁灭。而

    越是靠近幽魂密林之中，那灭魂殿弟子居住的地方，幽魂的数量便越是密集。离

    着这些弟子们越近，获得新鲜血食的机会便也就越多一些。毕

    竟，这些灭魂殿弟子经常会将一些从外面劫掠而来，询问拷打之后再无价值的武者，直接顺手扔进幽魂密林里面。

    交由这些幽魂给消灭掉。此

    时，在幽魂密林深处，一座小小山谷外围。

    也正有着数百上千头幽魂在不断的游荡着。这

    座山谷不大，里面建筑也很是朴素。

    比起其他灭魂殿门人的住处，要差了许多。毕

    竟，灭魂殿弟子，素来遮奢。

    哪怕是他们普通的弟子，居住的地方也是极为的奢华。而

    这座小院，则是朴素雅静的有些过分了。

    这座小院，正是囚禁韩玉儿、青丘瑶光之所在。

    小院安静如昔。

    事实上，过去几年，这座小院一直是这么安静。也

    就只有十数日之前，空阳羽到来的时候，才激起了那么一丝少许的波澜。而

    空阳羽，自从那日愤然离去之后便再也没有来过。韩

    玉儿、青丘瑶光又恢复到过往的宁静之中。此

    时，却也有一头稍显怪异的幽魂，飘飘荡荡来到了这森林的边缘。

    他所处的地方，离着那片山谷草地已经不足七八米了。他

    装作不经意的四处看看，装作不经意的向前缓缓飘去。

    很快，他就来到边缘之处。

    此时，距离山谷只有一步之遥而已。但

    他知道，他不能踏出那里。

    一踏出去，就算阳光照射不能让他死亡，他也会被这片幽魂密林之中那大能定下的规则惩罚。

    其实，他也不需要出去。他

    只是在这里游荡着，耐心的等待着。终

    于，不知道过了多久。忽

    然，那小院的门扉吱呀一声打开了。

    一个人影走了出来。这

    是一个不过十来岁的小女孩，黄发垂髫，连少女都算不上的。大

    大的眼睛带着几分天真，煞是可爱。她

    穿着一袭藕粉色的衣服，低着头，似乎有些心事。

    她缓缓踱步来到了这与树林的边缘。看

    见她到来之后，那些幽魂不少都是向那边聚了过去。

    只是，他们脸上看到的并不是见到新鲜血食的那种兴奋、残忍、嗜血、贪婪之意。 

