    突然出现的恐怖现象，现场掀起了一场小骚乱，游龙则显得莫名其妙，他知道慕凝的体质特殊，但是想不到当体内寒气爆发时，竟然会是如此恐怖，那种恐怖的现象，只是在阿狸突破的时候才能够看得到！

    “先天武体？这是什么武体？”

    游龙好奇地问道，之前只听说过后天物体，也就是经过换血秘法，用魔兽精血改造过身体的武者，这先天之体，他还是第一次听到，显得十分诧异。

    “盘古大陆，修炼元力，感悟武道，武者的身体也就是武体。一般武体修炼，可以通过吸纳元气和修炼炼体武技来不断锤炼自己的身体，另外一种修炼方式，就是像墨煞那样的后天武体，简单地说，也就是后天经过换血之后的武体，与武者出生时的身体相区别。”

    “但是还有更加可怕的物体，就是像慕凝小姑娘这样的特殊体质物体，先天物体，也就是先天形成的、不用经过后天修炼或者使用换血秘法改造的物体。这种武体自然天成，对大自然的能量有一种天生的契合，你看这股奇寒的能量，一般的武师碰到的话都会被直接冰冻住身体……”

    寒冰老祖没有继续说下去，因为慕凝的身体状况正在变得越来越坏，原本还稍显闷热的天气，在这里却已经变得奇寒无比，一股股寒气不知道从哪里冒出，跟慕凝身体的寒气互相交融，以慕凝为中心一丈以内的所有物体，都已经覆盖上了一层冰块。

    慕凝此刻已经无力地蹲坐在地上，凭着最后一丝神智不让自己倒下来，她的脸色已经变得一片煞白，双眸紧闭，脸上尽是痛苦的神情，不过可能不想大家担心，自始至终，慕凝都没有哼一声，那痛苦的表情，这让游龙看了都心疼！

    “呼呼！”

    天地间的寒气，犹如怪蟒一般涌向这里，所有青云商会的人，此时都惊恐地看着暮凝，不敢有任何的靠近，即使是胡军，只要胆敢靠近一丈以内的范围，马上就会被冰冷的寒气冰冻住体内的元力，然后铺天盖地的寒气直接刮破其脸颊，他身上的穿着的衣袍，已经被刮破了几道口子，不过已经没有鲜血流出，因为流出的鲜血，早就被冰冻成血痂了！

    “寒冰老祖，现在我要怎么办？”

    游龙来不及想太多，这时候只能向体内的寒冰老祖求救了，他不懂该如何应对这种状况，不过对于寒冰老祖来说，以他这种活了两百多年的老妖怪，应该会有应对的方法的吧？

    “你这小子想要救她？是不是花心了一些……”

    寒冰老祖两眼翻白，这一路跟着游龙，怎么总感觉这小子的桃花运强了一些啊，都快成桃花劫了！

    “啰嗦！我救她是朋友关系，再说了，他们青云商会在我们游族早年发展的时候也帮了不小的忙，于情于礼，我都不可能袖手旁观啊！”

    游龙的元神没好气地看着老不正经的寒冰老祖，小小人儿满是鄙夷的神色，几乎想要过去扇他一巴掌了，这老头就没有一点同情心么？怎么忍心看着这么可爱的小姑娘忍受痛苦而不施以援手呢？

    “慕凝的先天之体，应该是至寒至阴的寒罡之体，这种体质，乃是将身体内的寒气化为元力罡劲，其中属性极其阴寒凛冽，实力稍弱的人一不小心碰上的话，直接被冻成冰雕也不是没有可能。这种控制的方法，一种是修炼高级的冰属性武技，逐渐控制其体内的寒气；另外一种，则是使用灵药中和其体内的寒气，不过一般说来，这两种方法是可以同时使用的，前提是想青云商会这样财雄势大的势力，而且这种寒罡之体，也不是那么好控制的……”

    寒冰老祖看着慕凝身上越来越重的寒气，却开始顾左右而言他，讲话似乎脱离的重点，正当游龙暗暗捉急的时候，寒冰老祖感应着天地间的能量波动，忽然惊喜地叫道：

    “游龙，就是现在，用你的八极寒冰诀，吸收掉这小妞体内的寒气能量！”

    原本也是一筹莫展的寒冰老祖，这时似乎是等了好久才等到这一刻，竟然有点忘情地跳起来。游龙不知道的是，这股磅礴的能量经过慕凝体内经脉的调和，已经变得非常柔和纯正，游龙本身的火属性非常浓郁，若是能够成功将其吸收的话，不亚于再次吸收一枚熔岩晶的能量，而且是毫无危险隐患！

    “嗡嗡！”

    听了寒冰老祖的话之后，游龙不再迟疑，意念一沉，精神力缓缓沉入到气海上，将那枚修炼了很久的八卦印章，再度调动起来。

    八卦印章刚一掠出游龙体外，立刻迎风就涨，很快变成了一道直径一丈庞大的印章，随着实力的提升，游龙的八卦印章也发生了很大的变化，印章之上，两条小鱼模样的黑白图文，此刻已经可以很鲜明的看到它们首尾相接，印章之上，还被明显分成了八个部分，将那两条小鱼圈在其中。

    “呼呼！”

    慕凝身上的寒气越来越盛，一双玉手拳头紧握，惨白的嘴唇，此时已经渗出一些殷虹的血迹，游龙敏锐的精神力，甚至还能感受到慕凝将牙齿咬的咯吱咯吱作响得声音，这个一直独自忍受着痛苦的女孩，正像自己当年那样，有什么痛苦，自己先忍着！

    也只有游龙才清楚，慕凝在忍受着非人的痛苦！

    “好吧，该我出手了！”

    看着慕凝痛苦的样子，游龙不再迟疑，眼神一凝，双手幻化奇异印法，八卦印章上，两条小鱼首尾相逐，一股吸力突然爆发，对着下方慕凝的寒气笼罩过去。

    “呼呼！”

    八卦印章突然爆发出一股白色的光泽，犹如一方屏障笼罩在慕凝的头顶上方，自慕凝身上爆发的寒气已经四面八方、与慕凝的寒罡之体形成共鸣的阴冷能量，源源不断被八卦印章吸收到其中。

    一条条白色的能量匹练，顺着八卦印章上的八块一模一样的区域流转，尽管实力得到了不小的提升，但是这八块区域依然很模糊，上面似乎有一些类似凹槽的纹路，能量顺着里面特定的线路流转，然后不断汇聚到中间两尾小鱼那里。

    武技其中的奥秘，以游龙现在的实力，尚且还不能勘探清楚！

    “用吞噬之力将它们吸收到你的体内，然后用你体内浓郁的火属性元力镇压住它们，然后再慢慢将其炼化！”

    寒冰老祖看着游龙越来越熟练的结印手法，不由得轻轻地赞叹一声，青年对这卷武技的修炼速度，远远超过了他的预期，此时看着不断有寒气被吸收到八卦印章中，当即对游龙说道。

    “好！”

    感觉到其中精纯的阴冷能量，游龙也是有点兴奋，于是按照寒冰老祖的指导，手上的印法再结，一股吞噬之力，在自己的身体蔓延开来，对着链接八卦印章的元力缭绕而上，以之为媒介，将那股隐含的能量吸收过来。

    “轰轰！”

    刚一触碰到慕凝身上的阴寒能量，游龙顿时有一种被针扎的感觉，原本兴奋的大脑顿时清醒过来，眼神凝重的开始调动体内的火属性能量，元力烘炉也开始旋转起来，将寒气能量炼化。

    “好可怕的寒罡之体！”

    游龙一边吸收，一边暗暗感叹，如此冷冽的能量，真不知道慕凝平时是怎样忍受下来，因为即使以自己强悍的肉体，触碰到这种寒气都有一种被刀割的感觉。

    “嘿嘿，这种先天之体要是控制得好，那慕凝小妞以后的实力也不可限量，不是我吹，当她逐渐能够控制这种能量的时候，不用十年，她就能够成为这青云城最顶尖的存在！”

    寒冰老祖笑呵呵地说道，先天之体，百万人之中都不一定会有一个，其稀罕程度，比起灵魂师可以说是有过之而无不及，而且这种体质的武者要是成长起来，那只能用恐怖二字来形容！

    “游龙兄弟竟然懂得抑制慕凝小姐体内的寒气？”

    胡军等人惊喜的看着眼前发生的一切，他们知道这种寒气是多么的霸道，慕凝此时紧闭的双眸，也是逐渐放松，显然已经没有那么痛苦了，但是之前的痛苦，以及还在不断爆发的寒气，依然让她感到很痛苦，而且这种痛苦，只有她自己才知道！

    游龙看着始终一言不发的慕凝，心中忽然生起一种莫名的爱怜，自己在游族，曾经度过过一段被人骂做废柴、而自己只能独自忍受的日子，所以他对弱小、无助、孤单的人有一种天生的怜悯，看到她们有困难的时候，自己总是会忍不住出手相助，当初遇到阿狸是这样，在青石镇看到左秋丽、袁爽也是如此，现在的慕凝同样也是——或许这是别人说的见义勇为。

    不过游龙没有想那么多，他要做的，只是率性而为，只是跟着自己的意愿走而已，没有想太多功利性的东西！

    游龙的吸收，一直持续了半个时辰，正当游龙想要一鼓作气，将慕凝体内的寒气全部吸收时，灵魂力敏锐的他忽然脸色一变，在不远处，有一支四五十人的队伍正在朝着他们不断赶来！

    而那个方向，并不是他们青云商会和黑云佣兵团援兵来的方向，那是血蟒山追杀过来的方向！

