    遗迹的灰暗乌云下吕小鱼一个人轻松的走在黑色怪石之中，相比普通散修们的提心吊胆不同，安东尼始终土遁在吕小鱼的脚下，随时准备出手。

    咔的一声，吕小鱼身边一块黑石裂出了一条缝隙，里面似乎有什么东西将要破石而出，然而还没等它出来呢，地上灰色的泥土忽然席卷而起，将那块黑石上的缝隙给糊住了……

    估计石像鬼也没经历过这种情况，其他石像鬼要么是出来杀人，要么是直接被杀死，像这样被糊在里面的还真是少数……

    里面的石像鬼疯狂撞击着黑石内部，然而并没有什么卵用，安东尼用元素之力加持过的泥土与石块，并不是它能打碎的。

    它能不能出来现在它说了不算，吕小鱼说了才算……

    “怎么这么多这玩意，还不带钱不带手表不带法器，烦死了，吕树在哪啊！”吕小鱼抱怨道。

    相比上次吕小鱼进入的盐湖遗迹来说，这次就太没有意思了啊。

    上次进去就收了皮皮猪大喵等一群小弟，看着多威风，这次就不一样了石像鬼贼丑，还不受她约束。

    在吕小鱼的感知下这些石像鬼的体内空无一物，完全没有可约束的灵魂。

    就在这时前方忽然迎面走来三个人，白人、黄种人、黑人，还真是难得他们凑齐了这么多种，而这三人行走时，之间的距离也比较远，明摆着互相有所防备。

    当他们看到吕小鱼的时候愣了一下，在海滩上没见过吕小鱼的人多了去了，注意到她的恐怕也就几十个，毕竟当时吕小鱼一直坐在那里吃零食和鄙视吕树来着。

    那三人没想到会在这里遇到一个小女孩，虽然吕小鱼最近发育快，个子蹭蹭蹭的长，然而面相很嫩，一看就是十多岁出头的样子。

    说实话，大部分修行者都没见过像吕小鱼岁数这么小的修行者，在遗迹里面忽然撞见，大家忽然有种空无一人的深山老宅里，遇到一个诡异的小女孩似的。

    惊悚！

    之前吕树和她都各自准备了一个背包，用来掩盖空间装备的事情，然而吕小鱼之前嫌麻烦给装到戒指里去了，这会儿忘了拿出来。

    要是她身上背着现代化的背包，恐怕这三个修行者也不会误会。

    他们下意识中，并没有将吕小鱼当成跟他们一样的修行者，而是将吕小鱼当做遗迹里的生灵了……

    吕小鱼瞥了三个人一眼，并没有打算跟他们打交道，忽然间，吕小鱼旁边被糊在黑石里的石像鬼疯狂挣扎起来，这块黑石都开始晃动，然而晃了半天也没见还有啥别的动静。

    而吕小鱼，平静无比。

    对于他们三个人的认知来讲，如此平静的表情不该出现在一个小女孩的脸上，如果对方是人类散修，此时不应该是慌乱吗？对，肯定是这遗迹里的生灵！

    不知道为啥，这三个人看到吕小鱼时，本能的就觉得面前这个小女孩此时冰冷的神情和这个遗迹里的气氛很搭，也不怪他们误会，实在是多种因素汇聚到一起形成的错误理解。

    这三个人实力都还不错，所以看到吕小鱼的瞬间发现吕小鱼并没有急于动手，三个人反倒动了心思：“这怪物身上不知道有没有法器啊？在这外围应该也没什么特别厉害的生灵吧？”

    “联手杀了她！”黑人附和道。

    吕小鱼本来打算离开呢，结果听了这话眉头都挑起来了：“怪物？！”

    说谁怪物呢？！你们见过这么漂亮可爱的怪物吗？！

    安东尼一脸傻笑的从地面冒了出来，那黑色的烟雾身躯与奇怪的表情，跟这个遗迹简直更搭！

    三人，卒。

    吕小鱼指挥安东尼去翻这仨人身上的东西，眼瞅着三人被深海白沙都打得快成筛子了，可见吕小鱼的心情多么糟糕……

    安东尼翻了半天，吕小鱼叹了口气：“怎么都这么穷，还想抢点东西给吕树当礼物呢，也不知道吕树有没有给我准备礼物……”

    不过吕小鱼内心里似乎挺喜欢这里，不管是石像鬼还是那些想要杀她的修行者，都不用顾忌什么。

    吕小鱼刚刚换了个方向继续前进，身边就又有黑色石头裂开，然后就被安东尼给重新糊上了……

    “烦不烦！”

    ……

    吕树跟着队伍前进，此时遗迹状况未明，总要给自己多留点缓冲的余地才好，而身边这群心中各怀鬼胎的全世界散修们，最适合当他的保护伞。

    其实大家想法都差不多，但凡遇到无法抵抗的危险肯定是要先逃跑再说的，让别人帮自己挡住危险，然而吕树敢肯定，这群选手肯定没他跑的快……

    凤凰社的D级力量系伊万.沃尔什很喜欢出风头，似乎在凤凰社里被其他的天才光环掩盖，现在在散修中间那种别人投来的羡慕眼神都让他感觉到兴奋。

    许多青春期少年想要觉醒是为了什么？不就是更大的存在感吗。

    伊万.沃尔什其实才上大学三年级而已，曾经拿过划艇联赛的冠军，学业优秀，本身就是一个很骄傲的人，而凤凰社里，大部分都是他这样的。

    他们前进的路上遭遇了不少石像鬼，不过伊万.沃尔什很聪明，既然石像鬼是临近后触发式的，那么大家就行进的慢一点，一只一只来对付，这样他们的压力就会小上许多。

    在战斗中伊万.沃尔什一直都是主力，似乎D级力量系便拥有使不完的力气似的，而他旁边那位来自墨西哥的女觉醒者似乎铁了心要抱大腿了，每次战斗一结束就上去对伊万.沃尔什嘘寒问暖。

    因为这些石像鬼太穷，所以吕树也乐得不出手，他仔细观察着周围的环境，主要还是注意能量波动，然而还是一无所获，根本无法确定哪边才是通往核心区域的方向。

    那就只有慢慢来了，吕树觉得搞不好大家会遇到那些B级的大佬们吧，毕竟大家都分辨不出方向。

    伊万.沃尔什抬手用手中的长刀斩碎一个石像鬼后，刻意将手中长刀亮了亮，即便战斗如此频繁，刀身上都没有什么伤痕：“这是我们凤凰社的配备法器，怎么样？”

    吕树看了一眼，自己懒得去跟石像鬼打，想要让人家出力，总得让人家心里开心点吧，于是赶紧称赞道：“SIX.SIX.SIX.”

    伊万.沃尔什：“？？？”

    明明吕树脸上是赞美的语气，可为啥对方说的自己听不懂什么意思？这货到底会不会说英语啊？！

    “来自Evan.Walsh的负面情绪值，+299……”

    吕树这边也很委屈啊，这不是怕喊666你听不懂么？！

