    几位太上长老自然不愿意，那些长老们就跟不用说了，一个个已经做好了战斗的准备，无论如何她们都不会这么放弃。

    而易阡陌也不准备跟她们商量，手中剑光一闪，六把飞剑全部悬浮于他的身周，元婴灵力释放出来，随时准备宰了那些不服的人。

    眼看着形势僵持，双反剑拔弩张，就在这时，水仙阁主站了出来，道：“一定要进入这古塔才能信任我们？”

    易阡陌点了点头，没有说话。

    “我虽然不知道这古塔是什么，但一定是一件重宝，我们的命本就是你救的，现在我们还给你！”

    水仙阁主说着，便走向了冥古塔的大门。

    几位太上脸色一变，立即拦住了她，道：“阁主，你不能进去，万一这是什么陷阱，他将我们坑杀了怎么办！”

    “是啊，阁主，此人来历不明，男扮女装进入我水仙阁，本就是图谋不轨，我们何必听他的？”

    几名太上异口同声。

    在她们看来，虽然易阡陌救了她们，可并不意味着，她们就要对易阡陌俯首帖耳，而且，易阡陌来此的目的本就不纯！

    水仙阁主犹豫了片刻，说道：“如果这位道友，真的要杀我们，那在刚才他完全可以让鱼玄机把我们弄死之后，再杀鱼玄机，可他没有这么做，那我相信这不是一个陷阱！”

    说话间，水仙阁主冷冷的扫了几人一眼，身形一闪，进入了冥古塔中。

    水仙阁的修士立时紧张了起来，几位太上长老都不怀好意，有的甚至准备遁逃。

    也就在这时，一名化神期长老，身形一闪，朝外界遁出，只见一道剑光闪烁，那长老直接被斩落虚空，连元婴都来不及遁走，便身死道消了。

    这让在场的所有修士都是头皮发麻，易阡陌仅仅只是动用飞剑而已，便斩杀了一位化神后期，可见他此刻的实力有多恐怖。

    若是全力以赴……她们忽然想到了此前易阡陌与颜太真一战，几乎完全压着颜太真打的情形。

    “他不会……有战合体期的实力吧！”

    几位太上长老猜测道。

    正当众人疑惑时，冥古塔内，一道身影闪烁而出，水仙阁主走了出来，她的脸色有些苍白，仿佛遭遇了不好的事情。

    “怎么样，阁主，里面到底有什么？”几名太上长老立即凑了上去。

    水仙阁主定了定，很快恢复过来，说道：“里面有独特的阵法，会给进去的修士，打上一种印记，不过，对意识和修为，没有太大的影响。”

    闻言，几位太上长老根本不信，打上了印记，还没有影响，她们甚至认为阁主已经完全被影响了。

    “我死也不进，你能奈我何！”一位太上长老强硬道。

    易阡陌正要动手，水仙阁主身形一闪，扼住了她的脖子，冷声道：“你进也得进，不进也得进！”

    众人脸色大变，那太上长老更是一脸惊恐，直到他告饶，水仙阁主这才将她丢在地上，冷道：“滚进去！”

    这太上长老满脸惊恐，在水仙阁主的逼迫下，这才走进了冥古塔。

    有了这一幕，其余人都不敢停留，依次走进了冥古塔，易阡陌这才松了一口气，问道：“你叫什么来着？”

    “陈远清！”水仙阁主说道，“这古塔，就是传说中的冥古塔吧。”

    “嗯！”易阡陌眉头一皱，道，“不错，就是传说中的冥古塔，苍穹之主关押诸天星域那些大妖大魔的冥古塔。”

    “难怪！”

    陈远清也仅仅只是猜测，得到易阡陌肯定后，脸上全都是敬畏，“难怪可以直接控制人的意志。”

    “你放心，我要的也仅仅只是一份信任，日后你们的修行，我不会理会。”

    易阡陌说道，“水仙阁该往那个方向走，就往那个方向走，我不会要求你们什么，也不会干涉你们。”

    “不。”

    陈远清忽然看向了他，道，“你知道我为什么要进冥古塔吗？”

    “为什么？”易阡陌奇怪道，“难道不是怕我？”

    “怕你？”陈远清一阵轻笑，道，“你的实力，最多也就能够与合体期一战，要想斩杀合体期，还早着呢，但说起来，我确实是因为害怕，我没想到能够碰上鱼玄机！”

    “所以呢？”易阡陌问道。

    “我现在不怕，但日后会怕，以你现在的实力，若是进阶化神期，恐怕合体期根本没有对手，面对洞虚期，都有一战之力！”

    陈远清说道，“我超越我是迟早的事情，我看中的是你的潜力，所以，你不能不管我水仙阁的死活，你不但要管，而且得管到底，从此之后，水仙阁便听命于你，何去何从，全都由你决定！”

    易阡陌愣住了，陈远清的意思，明摆着就是找自己当靠山，可是，他这座靠山，自身难保，毕竟他要面对的可是苍穹之主。

    除了这位苍穹之主外，他还有先祖面对的那些仙境敌人。

    不过，就冲刚才陈远清义无反顾走进冥古塔支持自己，他也不能就这么弃之不顾，而且他知道，此刻的陈远清，乃至整个水仙阁的修士，其实已经信仰崩溃！

    对于凡人来说，信仰崩溃，重建就行了，可对于修士来说，一旦信仰崩溃，那就意味着走火入魔！

    水仙阁如今的信仰已经崩溃，随着时间的推移，如果没有更加凝聚的信仰支撑，水仙阁分崩离析，那是肯定的。

    而易阡陌正是陈远清找到信仰，进入冥古塔之后，她更自信这一点，至少这些高层笼络住了，水仙阁在短时间里，是不会崩溃的。

    可要找易阡陌当靠山，那也不是这么容易的，他想了想，道：“你知道我将面对怎样的敌人？”

    “知道！”

    陈远清说道，“苍穹之主！”

    易阡陌笑着道：“你知道就好，我就怕你不知道，哪天我自身难保，你还说我骗了你。”

    “我有这个觉悟，自古成王败寇，想当年鱼玄机与轩辕争夺苍穹之主的位置，也是血染诸天星域，无数修士因此而陨落！”

    陈远清说道，“我既然选择了加入你的阵营，那就有死的觉悟，但我更希望有朝一日，你成为苍穹之主，如此，我自然也能够喝一口汤。”

    陈远清说的轻松，可她其实计算的很明白，这事要真干成了，哪怕只是喝一口汤，那也是她现在努力一辈子都没法达到。

