    玉竹没法子，只好站起身，说道：“那好吧。如果你有什么为难的，一定说出来。我可不是关心你，我是为了小主。小主一向最宠你，你可别让小主失望。”

    “就你废话多，谁对我好，我心里有数。”

    “哼，谁管你？”玉竹气呼呼的出去了。

    生气归生气，她还是让小宫女给玉竹屋里送了炭盆。

    保兴见了，就笑了笑：“玉竹姑娘也是个刀子嘴，豆腐心。”

    “我可不是。虽然她这个人很讨厌，但若是病了，肯定会让小主担心。我都是为了小主，何况小殿下还得她照顾呢。”玉竹说道。

    保兴就没说话了。

    他一向都是少言寡语的。

    玉竹朝他脸上看看，笑道：“保兴，你吃过饭了吗？”

    保兴道：“我习惯吃的晚。”

    “哦，我让蜜豆做了一大碗面条，我吃了不少点心，也不饿。面条浪费了就不好了。不如给你吃？”玉竹说着，脸颊有点红。

    “不用了，玉竹姑娘自己吃吧。”

    “我真吃下不去，面条搁着时间长，一会儿该稠了。你跟我客气什么呀，快来。”玉竹不由分说，拉着他就去了自己屋里。

    保兴还是头一回进宫女的屋子，未免有些拘谨，但他想着自己的公公身份，也引不起什么误会。也就淡然了。

    桌上果然摆着一碗面条。

    玉竹递给他一双筷子，说道：“吃吧。”

    保兴道：“玉竹姑娘，这……”

    “哎呀，不过一碗面，你怎么如此啰嗦？你安心坐着吃，我去看看小主睡醒了没。”玉竹把筷子塞到他手里，高高兴兴出去了。

    云黛正好睡醒了，要水喝。

    玉竹忙倒了水端过去。

    云黛一口喝完，哑声说道：“嗓子干干的。”

    “屋里太暖了吧？”玉竹有些担忧，“小主现在双身子，可不能生病。”

    “应该没事。你把炭盆端出去。”

    玉竹忙让人把炭盆送出去，问道：“小主想吃点什么？奴婢让小厨房做。”

    “喝点白粥吧。甜饼子吃多了，没什么胃口。”

    “奴婢就说了，不能吃太多甜的。都是红豆，撺掇着小主吃。”玉竹唠唠叨叨的说着，“还是得吃些饭菜鱼肉才好。”

    云黛坐起身来，头也晕晕的。

    她有气无力道：“你就别啰嗦了。”

    玉竹拿了个斗篷给她裹上，忙去端来热腾腾的白粥小菜来，服侍她吃了。

    谁知吃完了，也还是不舒服。

    玉竹就有点慌，赶紧让连运去请御医。

    孟御医来了，诊脉过后，说道：“染风寒了。”

    玉竹变了脸色：“是不是被太子妃过了病气？”

    “玉竹，别胡说。”云黛喝止她。

    “不一定，也许是小主在风口里站着，吹了风了。”孟御医说道，“云小主别太担心，没什么大事。多喝些姜茶红糖水，多睡觉，很快就好了。”

    “不用开药吗？”玉竹问。

    “云小主这怀孕呢，还是少喝药为好。”孟御医站起身，“云小主有什么不舒服的，再传微臣来。”

