    感觉跟葫芦娃救爷爷一样，同样也是七个，同样也喜欢一个一个来，就是出场顺序变了。

    突然出现的青色巨掌让三公主黄儿也是吓了一跳，身影快速躲闪。

    薛宇看着那巨掌的威力满意的点了点头，虽然用法力来施展凡间武学有些掉价，最主要的是无法发挥法力全部威力, 但有时候的确挺好用的。

    在薛宇看来，法力的作用更像是一个杠杆来撬动天地的力量，施展凡间武学就是一单位的法力爆发出一单位的力量，但若用来施展法术就是一单位的法力爆发出十倍，甚至百倍千倍的力量，不可同日而语。

    三公主黄儿定下身形，一脸凝重的看向薛宇。

    “你是何人？”

    “你又是何人？为何出手伤人？”薛宇高冷道。

    “哼，你管我是谁，起开，我要杀了这个负心之人。”

    说完右掌一挥，一股无形的劲风摇着薛宇袭来。

    又是这招，看起来威力甚大其实也就那样，薛宇现在越来越怀疑这方世界的武力值了。

    到底是规则的缘故还是七仙女本身的缘故。

    心念一动法力运转，薛宇的周身凭空升起道道金光，那金光不断旋转化作一柄巨大的金钟倒扣在周身。

    武学·金钟罩

    咣～

    咣～

    咣～

    二公主黄儿打在薛宇周身的力量全部被这金钟镇飞，发出阵阵轰鸣声。

    “凡间竟然还有你这个修为之人，不过你以为凭借这就能挡得住本公主了吗？杀～”

    二公主黄儿欺身而上，犹如睡意一般突然出现在薛宇面前，柔弱无骨的小手拍打在金钟之上，伴随着一声轰鸣声整个金钟轰然破碎，薛宇更是感觉到体内法力一震，五脏六腑剧痛难忍。

    如此一幕却让薛宇面露惊喜之色，我就说嘛，堂堂的仙女怎么可能连凡人都打不过，就算是鸡犬升天被带入天庭成仙的也不是还未成仙的凡人所能欺辱的, 能量的等级都不一样。

    “老黑, 你没事吧？”鱼日担忧的问道。

    “我没事。”

    “闪开, 我不客气了。”二公主黄儿怒声道。

    “哼，大丈夫有所为有所不为，只要我黑鹰站在这儿就没有人可以伤我朋友。”

    “找死。”

    一道黄光滑过，狂暴的法力朝着薛宇涌来，仿若大海怒潮，汹涌澎湃。

    等的就是这个时候。

    “闭口禅。”

    二公主黄儿脸色一变目露惊恐之色，汹涌澎湃的力量瞬间消失不见，而她体内的法力更是犹如死水一般瞬间归寂于体内，周身柔弱无力，从虚空跌落。

    薛宇静静的站在原地也没有实战其他的法术，伤是不能伤，毕竟是天庭公主真把她打伤了后续肯定会很麻烦，至于定身术之类的，你一个凡人还想定住仙人？

    仅仅几个呼吸的时间二公主黄儿再次能够感受到体内法力的活跃，不过这次倒没有再次进攻，反而一点戒备的看着薛宇。

    “这是何妖法？”

    薛宇摇了摇头道:“不是妖法，是异术, 你应该是紫儿姑娘的姐姐吧，为何你们姐妹一而再再而三的来此闹事？”

    “闹事？除了我还有谁？”

    鱼日从薛宇的身后探出头大声的说道:“还有你二姐，那个穿橙色衣服的仙女。”

    董永这个时候也是惊喜道:“你是我家娘子的姐姐？”

    “闭嘴, 什么娘子，你不是又要成亲了吗，薄情寡义的负心郎。”二公主怒声说道。

    “切，不是你家二姐让我表弟写的休书吗？你们一家人到底是怎么回事，让写休书现在用来打人，怎么？有理没理都让你们家占了，合着我表弟就只能吃亏？”鱼日不满道。

    黄儿也是一愣，道:“我二姐来过，你们见过她？”

    董永点了点头道:“对，二姐来过，她还说只有让娘子死了心不能下凡才能免受剔骨之苦。”

    黄儿根本不怀疑这是假的，毕竟这太符合二姐的行为了。

    “哼，肯定二姐她，我这就去找她说理去，董永，抱歉。”

    说完整个人化作一道流光消失在天际。

    鱼日撇了撇嘴，很是不满道:“都是什么人啊！”

    院外传来阵阵哀嚎声，董永脸色一变快速的冲了出去。

    风语者感知之下薛宇自然也都看得清楚，二公主黄儿怒从心头起，也幸亏知道不能伤及凡人，不过即便在轻柔也不是那群凡人所能够顶得住的，整个前院的宾客绝大部分都躺在地上哀嚎不已。

    婚礼自然是举办不成了，董永忙前忙后的将这些人送去看大夫，一直到晚上才结束，

    另一边，二公主回到天庭直奔天牢而去，天牢之中橙儿得意洋洋，紫儿却是一脸的痛苦。

    “不，这不可能，这不可能是董郎写的。”

    二公主橙儿道:“休书在此还说什么不可能，人心本来就易变，董勇也一样，你就死了这条心吧。”

    “不要相信她。”三公主黄儿从外面闯了进来大声的说道:“二姐，你干的好事。”

    “七妹，不要相信二姐，是她下凡逼着董永写下修书的。”

    二公主橙儿脸色一变，怒声道:“三妹闭嘴。”

    “我干嘛要闭嘴，你做了还不让人说吗？你拿七妹逼迫董永，说七妹为了他在天庭受苦，董永这才写下了休书。”

    “想害死七妹不成？”

    “哪里有害七妹了，七妹有权知道真相。”

    “知道真相？知道真相又如何？难道真的要为了董永剃去仙骨？难道你不知道七妹倘若剃去仙骨会如何吗？”二公主橙儿怒声说道。

    “我……”

    “你给我闭嘴。”

    说完直接挥动手中的流云长袖朝着黄儿打去，三公主黄儿也不甘示弱，同样也用流云长袖还击。

    两人都没有动用法器都是用自己的水绣进行运转法力攻击，一时间法力涌动，战意弥漫。

    谷种

    周围的天兵天将看到是两位公主在打架也都转过身就当是没看见，如果一个个都偷偷的斜眼观看。

    公主就是公主，就算打架都这么好看，美翻了。

    随着不断的战斗两人也慢慢的打出了火气。

    凌霄殿中王母娘娘眉心微皱，高声道:“外面发生了何事？”

    天兵天将快速从外面跑来恭敬的说道:“启禀王母娘娘，是二公主和三公主在打架。”

    “打架？荒唐，堂堂天庭公主竟如此放肆，把她们喊进来。”

    “是。”

    不多时一橙一黄两道光芒飘然落下，只是脸上依旧不对付。

    “母后。”

    “母后。”

    两人的声音中都充满了可怜，好像刚刚受到了多大的委屈。

    王母娘娘看到这一幕也是一脸的笑意，心中的怒气也悄然消散，调笑道:“怎么了二位？好端端的怎么打了起来。”

    三公主黄儿上前抱住王母娘娘的手臂告状道:“母后，二姐她瞒着我们下了凡间逼着董勇写休书，而且还不准我告诉七妹。”

    “母后，不要听她胡说，橙儿这样做也是为了七妹着想啊，要不是三妹从中作梗七妹早已了断尘缘，不会再有痛苦了。”

    “这么做而且还瞒着七妹真以为对她好吗？要不是我去找董永质问还被你埋在鼓里呢！”黄儿怒声道。

    “好啊！真是好的很啊！”王母娘娘怒极反笑道:“原来两位都私下了天庭去了凡间，还在天庭大大出手，搅的天庭不宁，简直就是胆大妄为，本来是我太过于骄纵你们二人了，来人，把他们关入天牢，以正天条。”

    两人都是心中一惊。

    一旁的太白金星对这两位公主也是头大，真是二货，别人还不知道呢自己不打自招了？

    不过太白金星也知道王母娘娘说的也是气话，自然不会将他们二人关进天牢，赶紧上前说道:“娘娘恕罪，二位公主也是姐妹情深，其情可悯，您就别生气了。”

    王母娘娘也找到了台阶，直接挥手道:“如此还不赶紧退下。”

    说完转身离开，三公主黄儿满脸的不愿，还想开口去让王母惩罚二姐，不过却被太白金星给拦住了。

    “三公主，娘娘说的没错，还不赶紧退一下，要不然赤脚大仙来了有你们的麻烦。”

    话刚落音门外传来阵阵脚步声，只见一身白袍的赤脚大仙迈步走来，最是吸引人的是他那一双看起来大于常人数倍的脚，行走起来龙行虎步，周身法则环绕，每行一步脚下都会步步生莲，幻化氤氲白光，显化天道规则，让人毫不怀疑他的强大。

    看到赤脚大仙进来两位公主都是心中一惊，只想赶紧躲起来，王母娘娘同样是头大。

    众人颇有一种见到教导主任的感觉。

    “参见娘娘。”赤脚大仙行礼道。

    王母娘娘虽然头大但同样也点头道:“大仙又有什么话要说啊？”

    只是语气中也有一股不耐烦。

    “娘娘，小仙听说二公主和三公主为了七公主的事情在天牢有伤和气。”

    保姆娘娘心中一沉，果然……不过还好不知道她们下凡了。

    太白金星自然也知道王母的想法，赶紧上前说道:“误会误会，王母娘娘刚才已经戒谕了，大仙您有什么高见呢？”

    “不敢不敢，小仙以为二位公主一时冲动也就算了，小仙前来主要是为七公主的事情，到现在七公主的事情还没有惩戒，希望王母娘娘严律法纪，以敬效尤，今天乱的是天牢明天就是巍峨的圣殿了。”赤脚大仙的声音明显加重了几分。

    二公主看到又是说自家七妹的事情，大声的说道:“大仙所言未免危言耸听了吧！”

    “就是，七妹根本就没错，何须惩戒？”

    “住口。”王母呵斥道。

    看到气氛瞬间紧张起来，太白金星赶紧打圆场的说道:“这个……小仙觉得赤脚大仙的话极有道理，这个……小仙又觉得此事事关重大，还需从长计议啊！”

    看看，这话说的多有水平，和稀泥和的多好两边都不得罪。

    不过很明显赤脚大仙已经听够了这样的话，直接反驳道:“既然事关重大就该从速计议，娘娘，小仙斗胆想请众仙前来，一块商议七公主的事情。”

    “大仙啊！这个是不是太仓促了些？”太白金星道。

    “哪里仓促了，我相信处事公正的王母娘娘是绝对不会偏袒自己的女儿的，这件事情到底如何处置让大伙一块商量一下不是更好吗？”

    这句话看着是在跟太白金星说的，其实是故意说给王母娘娘的，直接将王母架在火上烤。

    “既然如此那就召集众仙家一起商议吧！”王母娘娘摆了摆手道。

    “是，小仙这就去召集众仙。”赤脚大仙这才满意的离开。

    “母后。”

    “母后，你怎么可以……”

    “好了，你们二人赶紧回去。”

    看到母后生气两人也不敢再多说什么了，这才行了一礼然后慢慢退了出去。

    看着坐在神座之上面露无奈的王母，太白金星小心翼翼的说道:“娘娘，这赤脚大仙实在是太过分了，他明知道七公主是娘娘您的女儿，还……”

    “好了，”王母娘娘摆了摆手道:“不怪赤脚大仙，自从玉帝进入归墟之地历劫之后天庭虽然有本宫掌管但若不是有赤脚大仙镇守天庭，谨守天条，此时的天庭还不知道会成什么样呢，那些个仙人各个桀骜，也就只有赤脚大仙才能镇得住，他一直要严惩老七也是为了天庭威严，哀家自然不会怨他。”

    太白金星这才松了一口气，点了点头，他最担心的就是王母娘娘和赤脚大仙两人闹翻，那才是真正的大麻烦，玉帝不在，不知何时才能返回，王母要是在和赤脚大仙闹翻那就真完了。

    “可老七毕竟是本宫的女儿，倘若剃去仙骨打入凡间，这……太白金星你可有办法？”

    “这……”

    太白金星来回踱了几步，突然之间眼前一亮，兴奋道:“娘娘，小仙有办法了。”

    “哦！”

    ……

    “土地，土地，你确定你不出来？”薛宇对着眼前还不到自己膝盖高的土地庙说道。

    土地庙不到膝盖高，就位于董家村的村头，庙中有泥相，旁边放着贡品插上了三炷香，轻烟袅袅，诡异的是这些烟气却都朝着那泥塑的土地相口鼻之间飘去。

    “吃了我的香，还不出来见我？”

    位于土地庙下方的一处虚无空间之中，一个萝卜丁一样的老头大口的吞吐那烟气。

