    

    三月里虽然还有些冷不过却也不用整天抱着汤婆子，只是早晨和傍晚的时候有些冷罢了。

    只不过宁贵嫔怕冷，这个时候不仅烧着炭还抱着汤婆子。

    外头的海棠花开的正盛，前两年种下的鹤顶红山茶花也开了，如莲花大小的花朵瞧着便喜庆。

    随着时间的推移姜玉茗的肚子也跟着一天天的大了起来。

    姜玉茗也越发的懒得动弹，身子越大走个路都累挺。

    姜玉茗恨不得长在软榻上，不过白小仪嘱咐了要多走走，对孩子有好处，届时生产也能顺利一些。

    姜玉茗这才不情不愿的起身去了御花园走走。

    说是走走，也不过是找个太阳不错的地方晒太阳。

    因着御花园离甘泉宫不远，姜玉茗也就带着人慢吞吞的走过去了。

    天气不错，在里头稍微逛了两圈姜玉茗便找了个有太阳的亭子坐在里头晒太阳。

    姜玉茗正心情不错的晒着太阳，便听见不远处传来一声清脆的巴掌声。

    姜玉茗有些好奇的扭头看去，却被郁郁葱葱的矮灌木挡住了视线，只能勉强看到一个水蓝色的背影。

    那背影有些熟悉，姜玉茗却一时间有些想不起来了。

    因着拐角的地方有些远，除了这一巴掌，姜玉茗便没再听见旁的声音了，担心那边会出什么事情，姜玉茗便叫了小华子过去看看。

    这儿临水靠山的，万一出了什么事情可就不太好了，毕竟她如今怀着身孕，出了事情多少对她的孩子有些不吉利。

    小华子绕过假山便看见沈贵嫔正拦着禧答应，而禧答应脸上还有一个清晰的巴掌印。

    “给贵嫔娘娘请安。”，小华子笑眯眯的朝沈贵嫔打了个千儿。

    沈贵嫔突然听见小华子的声音还有些被吓着了，扭头看着小华子道：“有什么事儿？”

    小华子沈贵嫔还是认识的。

    “回贵嫔娘娘，我们家主子正在逛御花园，还烦请贵嫔娘娘回避一下，不然我们家主子有个三长两短的……”，小华子点到即止笑眯眯的看着沈贵嫔。

    沈贵嫔皱眉，看了眼小华子又看了眼现站在一旁捂着脸的禧答应，应了声便走了。

    她如今惹不起锦妃，还躲不起么？

    瞧着沈贵嫔远去的身影，小华子看着愣在原地不知所措的禧答应，依旧笑眯眯道：“小主也请回去吧，咱们娘娘说用熟鸡蛋敷一敷这印子也就消下去了。”

    禧答应哽咽了一会儿，才小声道：“替我多谢锦妃娘娘，今日娘娘举手之劳，臣妾铭记于心。”

    言罢，禧答应便转身走了。

    小华子看着禧答应的背影，轻叹了口气摇了摇头。

    瞧着这位以前也是个得宠的主儿，只是自打失去孩子后便再没心思争宠，整天自怨自艾的。

    皇上哪儿喜欢整天对着这样一张苦脸？

    不过今儿个替主子跟禧答应结个善缘也是不错的。

    小华子揣着手便回去复命了。

    “那边出了什么事儿？”，姜玉茗靠在栏杆上喂着亭子底下的鱼儿。

    小华子恭敬道：“回主子，是沈贵嫔同禧答应发生了点小矛盾，奴才已经好生劝过两位主子了。”

