    “阿弥陀佛，陆施主所言极是。”

    说话之间，定慧和尚也同样苏醒了过来，轻声接口道：“自古以来，邪不胜正，郑克敌这种入魔之人，纵然一时得势，也终究逃不过因果循环。”

    笑了笑，陆仰并不作答。

    因果他是不信的，但是郑克敌却一定要杀。

    “走吧，我们也继续往上走。”抬起头，陆仰轻声说道：“江姑娘，你还能撑得住吗？”

    “瞧不起谁，不敢说能踏入神山之巅，但至少，走到九千丈还是没问题的。”

    瞥了陆仰一眼，江临仙没好气的答道。

    说话之间，江临仙便已经率先向前走去。

    不仅仅是为了证明自己有实力能走下去，更重要的是，江临仙猛然意识到，陆仰身上的衣服，还是她帮忙换的，如今正好趁着陆仰还没意识到，走远一点，免得尴尬。

    单纯的登山，其实并不难，也不需要花费多久的时间。

    差别只在于，你究竟有没有继续向上攀登的实力。

    千丈的距离，并不算远，没过多久，陆仰几人便跨入了八千丈的范围，周围的极光无声的消散，取而代之的，则是隐隐的惊雷之声。

    这些雷霆并非无处不在，而是夹杂在风雪之中，若隐若现。

    最重要的是，只要踏上这里，便会自然吸引的雷霆的注意，时不时的落下一缕雷霆轰击而来。

    最先遭中的便是陆仰。

    武者强悍的肉身，在这种环境之中，仿佛格外吸引雷霆，紫色的雷霆骤然落下，根本没有给陆仰躲避的机会，便落到了陆仰身上。

    一瞬间，一股酥麻的感觉便骤然遍及全身，甚至侵入神魂之中。

    这样的攻击，纵然是寻常三品的强者，也势必抵挡不住，可对于如今的陆仰来说，却也仅仅称得上是一点小麻烦而已。

    以肉身而言，这种程度的雷霆，甚至还远比不上登天梯时，所承受的压力，根本掀不起任何波澜。

    至于神魂，施展过一次燃血经，在天衍道场之中恢复过来，陆仰的神魂也同样完成了一次蜕变，同样根本不会为雷霆所伤。

    甚至，陆仰还隐隐有一种感觉，这些轰入体内的雷霆，甚至还能帮助自己淬炼神魂与肉身。

    其实从踏入神山开始，无论是风雪，冰晶，还是极光，说是考验，可实际上，都在帮助人修行。

    如果说之前这种感觉还不太明显，那么如今感受着空中落下的雷霆，陆仰心中这种感受就越发清晰了起来。

    “江姑娘，定慧大师，不要完全以灵气抵挡，试着放开一部分防御，承受一些雷霆的攻击，对于你们的修行，或许也有很大的好处。”

    看到江临仙与定慧和尚以灵气护体，陆仰想了想，轻声提醒道。

    以灵气抵御雷霆的攻击，自然可以化解，但是却也同样会失去一次淬炼的机会，仙道修行者不需要淬炼肉身，但是却同样需要淬炼神魂。

    当然，江临仙他们自然不可能如陆仰一样，完全承受这样的攻击，但是放开一些防御，让雷霆落入神魂之中，却无疑是能够做到的。

    点了点头，对于陆仰的话，两人如今自然是信任的，很快便依言放开了一部分防御，任由雷霆落到了神魂之中。

    只是如此一来，实力的差距，便也很快便体现了出来。

    陆仰即便完全承受雷霆的轰击，也根本不会受到任何伤害，甚至反而有所增益，但是定慧和尚与江临仙，仅仅只是放开了一部分防御，便也同样会被伤到。

    定慧和尚还稍微好一些，毕竟之前在山壁之前感悟了一次，实力得到了不小的提升，可江临仙却瞬间被雷霆轰的脸色煞白，差点吐出血来。

    当然，正如陆仰所说，虽然因此受了一些伤，但是收获却也同样很大，无论是定慧和尚还是江临仙都能明显感受到神魂受到了淬炼，变的更为凝实。

    看了两人一眼，陆仰便明白，以两人的实力，想要继续往上走，还需要在这里修行一段时间，才能适应雷霆的力量，完成淬魂。

    若是之前，陆仰势必会先一步离开，去追杀郑克敌，但现在却没这个必要了。

    三天的时间，已经足以让郑克敌踏入九千丈之上，如今贸然追上去，很可能反而会让自己陷入险境，得不偿失。

    倒不如索性静下心来，在这里与江临仙他们一起修行，提升实力，接下来无论是面对郑克敌还是其他上古强者，都能有底气。

    从开始修行武道以来，陆仰一直都修行的很快，可如今，他却渐渐更明白，慢下来的重要性。

    尤其是在这神山之上，很多看似不经意的小细节，累积起来，或许便会造成很大的影响。

    如果只是为了尽快往上走，以陆仰如今的实力，便是一口气冲上九千丈，也未必会有太大的压力，但是从修行的角度来看，或许慢下来，以雷霆重新淬炼神魂，才是最好的选择。

    当然，这些事情，陆仰也并没有跟江临仙他们解释。

    以陆仰的状态，他自己不说，外人也很难明白他真实的状态。

    时间就这么缓缓流逝而过。

    差不多过了大半天的时间，江临仙与定慧和尚才渐渐适应了雷霆的力量。

    之前，江临仙承受雷霆之力时，还会被轰的脸色煞白，可如今，却已经彻底适应了下来，甚至已经开始尝试着，彻底放开了灵气的防御。

    “你怎么样？”平抑了一下气息，江临仙走到陆仰身边问道。

    “已经完全适应了，倒是你，还撑得住吗？”陆仰轻笑着问道：“我有种感觉，如果真想踏入神山之巅，这一路上每种考验都要淬炼到极致才行，之前若是走的快了……最后要付出的代价只会更高。”

    “你还不明白吗？除了你这样的武者，其他人是很难踏入神山之巅的。”摇了摇头，江临仙轻声道：“当然，如果郑克敌能找到极道仙宗的核心传承，或许也有希望做到……至于其他人，没希望的。”

    闻言陆仰不禁微微一怔，旋即便明白了江临仙的意思，神山的考验始终都是与肉身有关的，仙道修行者缺失了肉身的修行，在这神山之上，便是缺少了一环，几乎没有登顶的希望了。

