    旁人吃包子，都是连皮带馅的一起吃，沈柒柒却有个不太好的习惯。

    她吃包子时总是习惯性地先啃皮，后吃馅。

    就像现在她手里捏着的那个半个包子，皮都快啃完了，馅还一口没动，看起来多多少少有些奇怪。

    再加上少女心作祟，她用手掌虚虚地盖住啃了一半的包子，本能地不想让谢北冥看到她有这么奇怪的习惯。

    结果突然听见谢北冥邀她共进早饭，她惊讶之下便是惊喜，兴奋的双掌一合。

    这下可好，鼹鼠藏粮似的舍不得吃，想要留到最后再一口吃个痛快的包子馅，全给糊在手上了。

    沈柒柒傻眼了，笑容僵硬在嘴角，小脸红成了东山头那轮刚冒头的朝阳。

    好在她反应迅速，将两只糊满馅料和油渍的手背到身后，细腰一挺，笑道：“真的吗，太好啦。那就，多谢谢公子的热情相邀啦。”

    一副无事发生的样子。

    当然，前提是要忽略掉她那张格外红艳的小脸。

    谢北冥也仿佛什么都没看见般，点头“嗯”了声，道：“进来吧。”

    言落率先转身走在前头。

    跟在他后面的沈柒柒大大松了口气，

    谢北冥听着身后那道细细的吐气声，嘴角不受控地上扬起一个绚丽的弧度，将人领进院子，指向一间小屋道：“饭前净手，那边是厨房，里面有水，你先去洗手，我进屋换身衣服就来。”

    沈柒柒正发愁怎样才能把两只油乎乎的手弄干净又不被谢北冥发现，听见他这话，感动得险些喜极而泣。

    等谢北冥一进屋，她忙跑进厨房，目光飞快地梭巡一遍，找到潲水桶后径直奔过去，迅速将掌心上黏糊着的包子馅扒拉掉，又舀了一瓢水将手冲洗干净，再把湿淋淋的手掌往衣服上一擦，完事。

    一通操作猛如虎，实则耗时不过几个眨眼的功夫。

    将会给自己带来小难堪的麻烦解决掉，沈柒柒如释重负，这才有心思参观谢大公子的小院子。

    院子是庄户人家常见的格局，两边各有两间厢房，既能住人储物，又能充当院墙，对着院门的则是三间正房。

    小院子布置得十分精致，有花藤和葡萄藤，可惜受季节影响，花藤上没花，葡萄上也没葡萄，不过紧挨着厨房这边的小院子被化成了一块块方形的小菜地，地里面种着的萝卜和白菜倒是长势喜人。

    菜地旁边的屋檐下有一排木架子，架在上面的簸箕里面晒着些干菜。

    架子上还挂了几串结着白霜的柿子饼。

    目之所及，农家生活气息浓郁到了极致。

    只看这院子，恐怕没人能想到，这里就是修真界众人梦寐以求的修炼圣地无极宗。

    临安谢氏在五大家族中排名第三，临安又是鱼米之乡，甚是富庶，在锦衣玉食中长大的谢北冥，如今却要住在这小小的农家院子里，也不知道他能不能适应。

    沈柒柒咬着嘴唇发愁地想。

    想着想着眼中就忍不住浮起浓浓的自责。

    眼前这农家小院虽然朴素了些，可是跟前世谢北冥住的那个一年四季暗无天日，吹了灯白天也是黑夜的山洞比起来，还是要好了不知多少倍。

    本该是光彩夺目的世家公子，一夜之间名声尽毁，从人人夸赞，到人人喊打，那段时间，谢北冥他是怎么熬过来的啊……一定是生不如死吧。

    想起那个一个人坐在山洞中扎花灯的清冷背影，沈柒柒忽然觉得心头沉甸甸的难受。

    眼中的光也像东山山头被乌云盖住的朝阳，迅速地黯淡下去。

    说是进屋换衣服的谢北冥，此时正闲闲地站在窗口边，双手负于身后，目光柔和，静静地看着院子中的少女。

    看她好奇地扯扯花藤，又好奇地捧起一把干菜放在鼻间轻嗅……像只第一次闯入人间的小精灵，清透的眼眸里写满了惊讶和好奇。

    忽地，精灵眼中的好奇和惊讶凝住了，长睫垂下，眉宇间尽显哀伤。

    谢北冥的扬起的唇角陡然一僵，下意识地伸出手去，似乎想帮她抚平皱起的眉头。

    然而隔着窗户和几拢菜地，他这动作注定是徒劳的。

    谢北冥抿了抿唇，眯眸思索片刻，抬步走出。

    “沈姑娘，我这小院子还不错吧？”

    沈柒柒正沉浸在哀伤中，听他这么问，再看他唇边那抹温和的笑意，不但没有被安慰到，心头反而更沉重了，恨不能立刻自裁谢罪。

    前世谢北冥之所以会落到那种境地，很大一部分原因是因为她。

    要不是她耍小性子，谢北冥不会掉进万魔崖摔成重伤，他若不是因为摔成重伤，以他的修为，绝不可能会被只小邪祟钻了空子打碎金丹，从而坠入万劫不复之地。

    都是因为她！

    她就是谢北冥璀璨人生路上的那只拦路的恶魔！

    可恨她前世不但没有意识到这点，甚至还几次三番地去打劫落了难的谢大公子……她怎么可以坏成这样啊！

    哪怕当初被玄门百家合力围剿时都不曾觉得自己有错的沈柒柒，第一次产生了深深的负重感，双手无措地搓着衣角，下巴抵在劲窝里，嘴唇咬成了青白色，眼中泛出细碎的晶莹。

    还在做铺垫的谢北冥：“…………”

    谢公子也不铺垫了，他没事人似的转过身去，一边整理着簸箕里的干菜，一边语调轻柔地说道：“我很小的时候就有个梦想，希望能住进一个远离人烟的洞穴，每天没那么纷纷扰扰的世间烦心事……”

    后面谢北冥又说了什么，沈柒柒已经听不见了，她瞪圆眼睛，满脸都写着不敢置信的震惊。

    “谢公子，你……你为什么会有这种想法！”

    如果谢北冥真是这样想的，那上一世……他岂不是刚好如愿以偿了！？

    入口在悬崖之巅的洞府。

    鸟儿都嫌陡峭不愿意从府门前路过。

    邻居只有蓝天白云和山风，再就是她这个偶尔闯进去打劫一番的强盗……上一世谢北冥住的地方，可不就是远离人烟了！

    沈柒柒的心跳忽然加快。

    她咬住嘴唇，看着面前那抹清冷挺拔的背影，紧张得像等待宣判的刑犯。

    “因为我这个人天性喜静啊。”谢北冥翻好了簸箕里晒的干菜，转过身来看向她，笑容浅淡，“沈姑娘为何这么惊讶？是觉得我这想法很惊世骇俗吗？”

    沈柒柒：……惊世骇俗倒不至于，就是……挺意外的！

    可更多的还是惊喜！

    那种无心插柳柳成荫的意外之喜！

    沈柒柒心头那股沉甸甸的难受瞬间轻了不少。

    她吐出一口长气，笑道：“谢公子，你这院子真不错，朴素中透着幽静的典雅！”

