    

    洛晨曦脸上露出欣慰的笑容。

    作为方子茜和白世勋感情的见证者，她深知这两人能够走到今天这一步有多不容易。

    她衷心希望，两人能别再折腾了，恩恩爱爱地在一起。

    想到这里，洛晨曦出声问道：“对了，我到现在都不知道，你当初非要跟白世勋分手，还偷偷离开了华国，到底是为什么？现在是不是能说了？”

    对于当初离开的原因，方子茜的解释一直是觉得自己跟白世勋不般配，家世差得太远，怕拖累白世勋。

    然而，无论是白世勋本人，还是洛晨曦这些亲友，都觉得这个理由相当站不住脚。

    方子茜目光躲闪，坚持说道：“我不是跟你说过了吗？我以为白世勋有未婚妻了，我总不能做小三吧？”

    洛晨曦见她还是这样的态度，忍不住皱了皱眉，“好好好，你不想说，我就不问你了。不过，你不想告诉我这个朋友无所谓，白二少肯定很想知道真相，你还是早点想通告诉他吧。既然决定要好好在一起，你们就得彼此坦诚相待，不管是多么难堪的事情，都要一起面对，商量着解决。”

    她这番话推心置腹。

    当初她跟穆亦辰之间也因为她的敏感而经历了不少挫折，现在婚姻幸福的她再回想当初，真觉得很多她自以为为穆亦辰好而做出的牺牲，其实，都是没有必要的，穆亦辰也并没有因此而觉得开心。

    方子茜敷衍地点了点头，“嗯嗯，我知道的，你别担心我了。现在可不是八卦我感情问题的时候，你的大秀马上要开始了，我得抓紧时间补个妆。”

    洛晨曦抿了抿唇，最后也没再多说，转身去了秀场。

    大秀马上就要开始了，观众席上，到场的嘉宾都已经落座了。

    坐在第一排正中最佳位置的，自然是诺曼大师，边上则是谭月如和盛煜一左一右地作陪。

    除此之外，穆家、傅家和菲尔斯家族的人坐在一起。

    滕思晴带着《华丽转身》剧组的几个人，加上华国来的几个女星，坐在另一边。

    这些女明星都是洛晨曦私人定制的资深客户了，跟她都有了私交，不过，她们在海外没有滕思晴那么高的知名度，到场的时候，也没引起太多人的注意。

    洛晨曦跟所有人打了招呼，真诚地感谢他们到场。

    跟亲朋好友们寒暄完，洛晨曦正想离开，就被负责秀场秩序的穆亦凌拽到了一边。

    “嫂子啊，你有没有觉得，这情况非常不对劲啊！”穆亦凌满脸愁容，“刚才诺曼大师到场，引起了多大的轰动啊！我刚才还担心有太多记者涌进来，没法维持秩序呢，没想到，诺曼大师是进来了，那些记者……竟然一个都没跟进来！”

    洛晨曦的表情相当平静，“这没什么奇怪的，刚才厉浩泽不是都现身了吗？有他这位厉大少在场，哪个胆大包天的记者敢过来我们这边？”

    穆亦凌急坏了，“那怎么办？现在可不仅是那些大媒体，就连一开始联系好的实习记者都没来。我们内场三分之二的座位，到现在还是空着的！”

