    感谢「夜羽幻星」打赏的1万起点币，特此加更一章~！

    —以下正文—

    “那么，四号机小司我们确实收下了。就是不知道，作为代价，我需要帮你做些什么吗？”

    小司自觉站到天野亚真里身旁，林有德向矢岛凯洛琳询问着。

    矢岛凯洛琳连连摆手：“做些什么？不不不，什么都不用做。”

    林有德惊了：“什么都不用做？”

    王柳美面无表情的回道：“估计是想要让林有德你给她打广告吧。”

    矢岛凯洛琳嫌弃的撇了王柳美一眼, 回道：“你当我是你啊？讨厌鬼。我才没那种想法呢。”

    “我矢岛凯洛琳做事，才不会在这些小地方斤斤计较。太小家子气了。”

    “真要让林有德先生为我打广告，我也不会用这种初始型号。而是更加厉害，更加高级的型号。”

    王柳美嘲讽到：“你还有什么更加厉害的机器人？别逗了，你家电子产品是厉害，但机器人什么的，你家行么？”

    矢岛凯洛琳怒了：“你敢看不起我们矢岛财团？走, 尼尔斯，给她整个狠活，给她开开眼，让她明白，什么叫有眼无珠。”

    尼尔斯有些无奈：“凯洛琳，你该不会是要把那个展示出来吧？不是说完工之前，要严格保密的吗？”

    矢岛凯洛琳气鼓鼓的往外走：“你看现在是那种时候吗？不让这个讨厌鬼闭嘴，我今天一天都吃不下饭。我吃不下饭，整个矢岛财团都会有很大问题。所以，你看着办吧。”

    尼尔斯叹息了一声，对众人示意到：“那么，请各位跟我来吧。”

    众人疑惑，但还是跟着尼尔斯离开了这个研究室。

    坐着电梯，众人来到了一个地下仓库。

    然后，众人看到。一台类似艺术品，高度约为9米的机器人。

    当看到这台机器人的时候，林有德眼皮一跳，雷萌萌、天野亚真里、王柳美三人更是直接叫出了声。

    雷萌萌：“妖精利昂？”

    天野亚真里：“好大的妖精桑~！”

    王柳美：“什么鬼？”

    “哼哼哼……”带着得意的声音, 矢岛凯洛琳走到这台酷似妖精利昂的机体前。双手叉腰, 昂头挺胸满脸得意的笑道。

    “怎么样，被吓到了吧？”

    “这就是我的秘密武器，妖精战姬·凯洛琳号~！”

    雷萌萌眼中满是诧异：“妖精战姬？不是妖精利昂？”

    天野亚真里摸着小司的脑袋，眼中满是小星星：“好漂亮……”

    王柳美嘴角疯狂抽搐：“凯、凯洛琳号？”

    林有德眨了眨眼，扭头看向尼尔斯。

    尼尔斯略微叹了口气，解释道：“妖精战姬，以妖精利昂为灵感设计而来的全新系列机体。”

    “该系列非战斗用，主要是为了满足凯洛琳喜欢漂亮机器人的趣味，而特殊制造的机器人。”

    “原本目的，是用于各种典礼和庆典上来表演用的机器人。”

    “碍于现在的局势，妖精战姬系列也配给了部分武器。”

    “但由于机体尺寸太小，驾驶舱大小也很有限。所以目前只能由小女孩来驾驶，或让辅助机器人来进行驾驶。”

    “总体来说，这台机体还没完成……”

    林有德点了点头，应道：“原来如此。”

    王柳美听完之后，冷哼一声：“我还以为有多了不起呢，原来是你弄不到真正的妖精利昂，才自己弄了一台山寨品啊。区区一台山寨品, 有什么好得意的？”

    “你说什么？”矢岛凯洛琳嗖的一下冲了过来, 额头贴着王柳美的额头，满脸怒容：“你这个讨厌的家伙以前不也是因为买不到妖精利昂的手办, 哭了很久吗？居然还有脸说我？”

    王柳美俏脸一红，也露出怒容：“凯洛琳，你个臭三八，居然敢揭我老底，你当初不也哭了吗？嚷嚷着要妖精利昂的手办，结果弄不到连续三顿饭不吃的是谁啊？”

    “哈？那也比不上哭着躺在地上满地打滚的某人好吧？”矢岛凯洛琳的表情扭曲了。

    “你……你有比我好吗？你不也哭的满地打滚吗？”王柳美精致的俏脸也扭曲了。

    矢岛凯洛琳：“我那是看你满地打滚，怕你尴尬，才跟着你一起躺下的。”

    王柳美：“你放屁，明明是你先躺下的。”

    矢岛凯洛琳：“不，是你先的。”

    王柳美：“明明是你先的。”

    看着争吵的两个大小姐，林有德满脸无奈的看向尼尔斯。尼尔斯摊着手。倒是雷萌萌凑过来，小声的解释道。

    “王家和矢岛家是关系不错，王柳美和矢岛凯洛琳更是从小就认识。”

    “只是以前听说她们关系很好，不知道为什么现在会变成这样。”

    “不过看样子，她们都很喜欢妖精利昂。以前以妖精利昂为主角播放的动画，对她们的影响看来很大啊。”

    林有德扭头看向满眼小星星的天野亚真里：“不只是她们。”

    说着，林有德看向雷萌萌：“你不喜欢吗？”

    雷萌萌摇头：“以前还好，现在没什么感觉了。比起妖精利昂，我更喜欢瓦尔西奥妮。”

    “是么，我也觉得瓦尔西奥妮很漂亮。”笑着应了一句，林有德走到天野亚真里身旁，扶着天野亚真里的双肩：“亚真里也喜欢这种妖精系的机体吗？”

    天野亚真里点着头：“嗯，很像以前动画片里的妖精，很漂亮。”

    “这样啊……”林有德扭头看向这台妖精战姬·凯洛琳号，暗自思索道：‘以后有机会的话，想办法自己造一台妖精系的机体，给亚真里吧。虽然她不会开，但只要她的辅助机器人会开就行。’

    想到这里，林有德看向小司。小司也扭头看向他：“有什么吩咐吗？”

    林有德微微摇头：“没什么。”

    等王柳美和矢岛凯洛琳吵到气喘吁吁，直不起腰。林有德和雷萌萌才架走了王柳美，开始回家准备天野亚真里的生日会去了。

    回去的路上，林有德忽然向王柳美邀请到：“王柳美，既然你现在也在这里，那不如和我们一起帮亚真里过完生日再走怎么样？”

    一瞬间，雷萌萌和天野亚真里的眼神就犀利起来。

    王柳美似无所觉，甜甜的应道：“好呀~！”

