    二人在集市上，除了吃的。

    千叶还买了一些工具，以做好进入落日森林的准备。

    不怕一万，就怕万一。

    千叶准备完毕和千仞雪一边吃着烤鱼，一边向落日森林里面走去。

    “千叶哥哥，这里就是落日森林吗？”

    千仞雪这是第一次进入落日森林，难免好奇。

    千叶也是第一次来，一走近森林里面，高大的树木遮天蔽日，森林气息马上扑面而来。

    “是的！”

    千仞雪眨眨眼睛，左右张望，并没有表现的太害怕的样子。

    “叮！主人，恭喜您带女神千仞雪在落日森林打卡，奖励：无影脚技能！”

    “叮！奖励：踏雪无痕技能！”

    “叮！奖励：如来神掌技能！”

    “叮！奖励：无敌金身技能！”

    “叮！奖励：金钟罩技能！”

    “叮！奖励：如影随形双刀技能！”

    “叮！奖励：小李飞刀技能！”

    “叮，主人，以上奖励技能皆可学习，是否学习？”

    “学习！”千叶暗喜，也是没想到，此次带千仞雪来落日森林打卡，一次性获得这么多奖励。

    也就原谅了系统她昨天晚上对自己的无礼。

    “叮！主人，恭喜您学习无影脚技能，一到九重！”

    “叮！主人，恭喜您学习踏雪无痕技能，一到九重！”

    “叮！主人，恭喜您学习如来神掌技能，一到九重！”

    “叮！主人，恭喜您学习如影随形双刀技能，一到九重！”

    “叮！主人，恭喜您学习小李飞刀技能，一到九重！”

    “叮！主人，恭喜您学习无敌金身技能，一到九重！”

    “叮！主人，恭喜您学习金钟罩技能，一到九重！”

    “完美！”千叶喜笑颜开，有了这七个技能，为自己进入落日森林，也多了几分保障。

    ……

    千叶带着千仞雪走了半日，身体有些透支，就坐下来休息。

    打算吃点东西，再向前行。

    两人这一路上，也遇到了一些魂兽。

    由于是在森林外围，只不过是一些十年，百年的魂兽。

    千年的，还未曾撞见。

    十年，百年的，千叶是看不上眼的。

    最起码，第一魂环也得弄个千年以上的。

    至于千仞雪，千叶觉得，不能让她冒这个险。

    她的第一个还是给她弄个百年，第二个才弄千年的。

    毕竟她的体质，没有自己的强大。

    吃的东西，千叶刚才在集市买了好多，花了好几个金魂币。

    烤鱼，烤肉，香肠，水，水果等等。

    千仞雪拔了一个香蕉，津津有味的吃着。

    千叶左手一个鸡腿，右手一根香肠，也是美滋滋的好爽。

    一边，又注视着四面八方，看看有没有什么大的魂兽靠近。

    落日森林相对来说，要比斗罗大陆第一大魂兽森林，星斗大森林小的多。

    但也是斗罗大陆第二大魂兽森林。

    还有一些小魂兽森林，比如天斗帝国圈养的猎魂森林，远远是比不上这些大魂兽森林的。

    同时，这两大魂兽森林，也都是开放的。

    而猎魂森林，好比唐三在诺丁学院学习时玉小刚带他去的那个猎魂森林，就得出示武魂殿的手令才能进出。

    “千叶哥哥，那我们吸收多少年的魂环比较好？”

    千仞雪一边吃，一边关心的问道。

    这个，千叶早已有了答案。

    “十年的白色，那就算了，最少也得百年以上，而我的第一个魂环打算吸收一个千年魂环。”

    千仞雪听了，沉默了一下：“爷爷不是说，第一个魂环最好是在千年以下，百年以上。”

    “吸收太高魂环，会有生命危险，我觉得，有个五百年左右就差不多了，第二个魂环再吸收千年的好不好？”

    看来小雪是在担心自己的安危，很好！

    千仞雪出生于魂师世家，从小就学习魂师方面的知识，懂的可不比他少。

    千叶揉着她的头：“放心小雪，我心里有数。”

    “到是你，第一个魂环打算吸收哪个年限的？”

    她没有马上回答，毕竟这不是小事，关乎自己身家性命。

    “小雪觉得，十年的太低，千年太高，弄个五百年左右的就差不多。”

    “至于第二个，到是可以弄个相对来说三千年左右的魂环。”

    嗯，和自己想的一样。

    千叶：“那就这样，你第一个百年，第二个千年吧。”

    “我第一个千年，第二个就万年吧。”

    有二十四翼永恒天使武魂坐阵，自己第二个武魂吸收个万年的，应该能保平安。

    当然，危险还是存在的。

    只是小而已！

    “万年……”

    千仞雪伸手摸了摸他的头：“千叶哥哥你没发烧吧？第二个魂环就万年的，哪里受的了？”

    嘿嘿~

    千叶笑道：“放心小雪，哥心里有数。”

    千仞雪：“……”

    吃完，二人继续赶路。

    ……

    大约又走了五里地。

    千叶突然立住脚步，细耳倾听。

    千仞雪见了，马上也停下，感应到了危险的存在：“怎么呢？”

    “小雪，有东西在靠近我们。”

    “什么？”

    “等等，别出声。”

    千仞雪马上抚住自己嘴巴，不敢出声。

    沙沙沙~

    突然，千叶听到右手边传来一阵声响。

    千仞雪听了，赶紧儿的把背贴到了他的背上，做出防守之势。

    刀取出。

    千叶也取出了双刀，一手一把，到要看看是什么魂兽靠近。

    啪~

    突然，一根红色的藤条抽打过来，扫向他的面门。

    “果然，是魂兽在靠近。”

    说时迟，那时快，千叶踏雪无痕，身如电闪，手中双刀刀光剑影。

    一下子，就把抽打过来的红色藤条切成数断。

    二人有惊无险。

    千叶松了一口气，想到魂兽马上会有第二波攻击，防御必须做好。

    “金钟罩！”千叶一声喊，身上金光绽放，向四周扩散。

    马上，就在自己和千仞雪的周身形成了一个金钟似的的光罩，作为防御。

    “千叶哥哥，你这个光罩是怎么弄出来的？”

    千仞雪还是第一次见到他放出这种防御光罩，很是新奇。

    怎么说呢？

    千叶觉得这个并不难：“哦，我也是昨天晚上才误出来的一种技能，可以作为防御。”

    “我给它取了一个名字，就叫金钟罩技能。”

    “哇，这个技能好，也像是一口钟的样子。”

    “就是说啊，所以我才给它取名为金钟罩。”

    千仞雪一脸的羡慕，千叶哥哥就是厉害，刚觉醒武魂就能弄出此等技能！

    自己怎么就没这么优秀的？

    还是说，自己太笨呢？

    嗖嗖嗖~

    就在此时，有上百根的红藤向二人击射而来。

    “千叶哥哥，它又来了！”

    “不用担心小雪，我看了一下，这个植物魂兽我已经认了出来，叫魅藤。”

    千仞雪才记起来，自己在书上看到过这种魂兽：“原来是魅藤啊！”

    “这种植物魂兽攻击力很强，还有魅惑能力，可是个厉害的植物魂兽，我们得小心一下。”

    千叶看着树丛里头，过了会道：“这只魅藤魂兽起码在千年以上，相当于三十级魂师的实力。”

    “千年！”

    “嗯，不少于千年，主根在我们百米开外，千年的魅藤藤条长度伸展大约百米左右。”

    “万年五百米，十万年可达千米长。”

    “只是对于自己来说，这根本就算不了什么。”

    “千叶哥哥，那我们怎么对付它？”千仞雪关心的是这个。

    毕竟还是小孩子，对付千年魂兽她也没经验。

