    此时，在荒岛上的林远拿着手中的两枚仅有指甲盖大小的晶体突然觉得有些惆怅。

    这么好的东西，自己拿着却没什么处用简直太可惜了。

    林远先是将那枚稍小一点的莹白中透着淡蓝的晶体拿了起来。

    只见这枚莹白中透着一点蓝的晶体内部好像有跳动的冰焰。

    而在冰焰燃烧跳动间，晶体内部好像有不断的冰晶在凝结又消散。

    冰焰明明热情的跳动着，却透着一种说不出的寒冷。

    这枚莹白中透着一点蓝的晶体上，那两道不算明显的金色刻痕悄然显示着这枚晶体的身份。

    一旁和血浴之母一起在处理寒雪苍松，拔着松针的无尽夏，看到林远看着冰焰规则晶石惆怅的模样。

    忍不住开口说道。

    “林远，冰焰规则晶石虽说其中蕴含的规则，只不过是冰系规则中十分偏门的存在。”

    “但是冰焰规则中却也蕴含着一丝火焰的味道，对于冰火双系神话种灵物来说可是极品的玩意。”

    说话间，无尽夏不禁砸了砸嘴。

    自己所掌握的是启迪规则。

    无论是和寒雪苍松的冰焰规则晶石，还是和喰梦幽蝠的亡梦规则晶石，都没有半毛钱关系。

    不然自己还真的可以将和自己掌握规则同源的规则晶石拿过来，进行同化和吸收，用以壮大自己所掌握得启迪规则之力。

    神话种距离创世种，虽然看上去就和幻想距离神话种一样，只差了一次巨大的迁跃蜕变。

    但是神话种距离创世种的路，却要远比幻想种到神话种的距离大的多。

    尽管幻想种到神话种的蜕变需要经过天地洗礼，九死一生。

    许多灵物就算在全胜的状态下也在从幻想五变晋升领主阶后成为神话种，晋升神话一境的时候。

    在天地洗礼下变成了一缕灰烬。

    不过幻想种灵物在晋升神话种的时候，到底可以寻其他人的帮助去共同对抗天地洗礼，提高度过天地洗礼的机会。

    可是，神话种想要晋升创世种，就需要不断壮大自己的规则符文，让规则符文中的规则之力足够强大。

    强大到完全可以以单种规则之力去开辟一个，仅以单一规则之力形成的纯种规则世界。

    且不说神话中晋升创世种要经历的创世之劫，要远比天地洗礼危险百倍不止。

    就是规则之力的积累，都不知道要用多少体内的能量去对规则之力进行淬炼。

    消耗神话三境灵物不知多少年的心血。

    在这个世界上，五星缔造师最为尊贵之处就在于五星缔造师可以花费代价，将规则晶石内的一部分规则之力引导出来。

    再用这些从规则晶石中引导出来的规则之力，调配成可以可以被任何规则符文所吸收的纯净规则能量。

    只是，就算五星缔造师拥有这样能力，也大多都用这种能力去提升自己所能契约的灵物和源性生物。

    又怎么会将如此珍贵的东西赐予他人？

    此时血浴之母正在用手飞快的剥着寒雪苍松的树皮，在剥这寒雪苍松树皮的同时。

    血浴之母还拿出了一个水晶瓶，用力压榨着本就盆栽大小的寒雪苍松枝干内部的汁液。

    听到无尽夏的话，血浴之母也抬起头，对着林远说道。

    “寒雪苍松的规则晶石虽然算不上优秀，但是寒雪苍松体内的树汁可是好东西。”

    “你之前拿出来的那些火属性天女级元素珍珠若是还有，可以用那些火属性天女级元素珍珠中的精纯火元素之力对寒雪苍松的汁液进行烘烤。”

    “介时寒雪苍松的树汁便会被煅烧成松香。”

    “不过煅烧寒雪苍松汁液的时候，一定要是天女级珍珠中的精纯火元素能量。”

    “若是煅烧寒雪苍松汁液的火元素能量不够精纯，那么这些寒雪苍松的汁液就不会变成松香，而是会变成焚香。”

    “寒雪苍松的松香可是温养治疗受创的灵魂。”

    “不过寒雪苍松的焚香就对灵魂没有什么效果了，只能够治疗遭受重创的精神。”

    说话的时候，血浴之母神色异常郑重。

    对于寒雪苍松的树汁，血浴之母可要远比寒雪苍松体内的规则晶石要重视的多。

    林远听了血浴之母的话，神色微微一顿。

    没想到寒雪苍松的汁液缎成松香之后还有这样的效果。

    之前听到师傅月后说起过，但凡能够治疗灵魂的东西，都算得上是在战略级资源中极其宝贵的存在。

    涉及精神层面的东西不少灵材和灵物都能够坐做到。

    但是能够真正涉及灵魂层面的东西，却少之又少。

    血浴之母的话林远很仔细的记了下来。

    不过说起精纯的火元素之力，哪怕是天女级元素珍珠中的火元素纯度，只怕也不及天地灵物双生火祭主花头生出的生灵寂火中的火元素能量纯粹。

    林远便问道。

    “若是用生灵寂火煅烧寒雪苍松的树汁，会不会有更好的效果？”

    血浴之母很肯定的说道。

    “那是自然，用生灵寂火煅烧寒雪苍松挂断树枝，能够最大程度的保存寒雪苍松树汁中的成分。”

    “甚至还会赋予寒雪苍松汁液煅烧出的松香庞大的生命活性。”

    “用生灵寂火锻造出的松香，要远比天女级元素珍珠强上数倍。”

    听到生灵寂火四个字，无尽夏轻轻将手放在了心口的位置。

    当时林远为了救自己，给予自己的那朵生灵寂火，已经在体内变成了一颗树芯。

    而之后无尽夏又将自己原本被挖出的树芯再次融进体内。

    这样无尽夏的体内已经有了两颗树芯。

    树生二心，可以算得上是一个极大的机遇和蜕变。

    在无尽夏看来，生灵寂火这种珍贵的东西，林远能够拥有一朵就已经是天大的机遇。

    现在林远没有生灵寂火煅烧寒雪苍松的树汁，无尽夏还真有一些不好意思。

    一种浓浓的感激之情再次在无尽夏的心中蔓延开来。

    不过，林远此时在心中却暗暗盘算起来。

    若是用生灵寂火煅烧寒雪苍松的效果更好。

    那自己完全可以等到锁灵空间内，双生火祭的主花头生出的生灵寂火成熟。

    再用成熟的生灵寂火将寒雪苍松的树汁煅烧成松香。

    在不远处指挥着熔岩龙蜥的周洛，听到林远和血浴之母以及无尽夏的对话。

    突然觉得自己的主子们简直太凶残了。

    只是，之前血浴之母主子说的要在这片荒岛上建一个迪厅。

    那么到时候到底会建一个几层的呢？

    荒岛的风景这么好，完全可以除了迪厅之外再弄一个大剧院。

    到时候自己那好几年没耍过的唢呐绝活，好像就又可以再次耍起来了。

