    第一千八百九十六章  小家伙

    林飞催动头顶之上的五颗金球，向远处冲出去。

    轰……

    顿时，那一处空间，竟然应声崩碎，无数的空间碎片横飞。

    “威力不错。”

    林飞大喜。

    要知道，这儿可是奴隶塔之内，空间十分稳固。

    奴隶塔，可是能够抵挡极道仙兵的法宝，这五颗金球携带着五行法则力量，能够将奴隶塔内的空间轰碎，所拥有的威力，当真是非同小可了。

    “主人，你的这一招太厉害了。

    我估计，一般的洞天境高手，如果中了你这招，也得受伤啊！”

    吕其也是感叹道。

    “有这么厉害吗？”

    林飞更加高兴，问道。

    “应该错不了。

    主人，我总感觉，你所修炼的太阳金经，似乎比我见过的一切的古经，都要厉害。

    太阳金经，再加上法则力量，所发挥出来威力，又岂能等闲视之。”

    吕其分析道。

    “嗯，也有道理。”

    林飞修炼了太阳金经这么久，自然是深深感觉得到太阳金经的厉害之处。

    可以说，林飞自从修炼了太阳金经以来，只要是同境界的武者，绝对没有任何人的元气质量，能够比得上林飞的。

    在同阶之中，林飞凭着元力，绝对是可以碾压一切，没有敌手。

    这自然是说明了，太阳金经这种法诀的可怕之处。

    “不知荒蛋的情况怎么样了。”

    自创出来一招新的绝技之后，林飞停止了继续修炼，站了起来，想起了荒蛋。

    于是，林飞直接传送来到了第九层的修炼密室之中。

    “荒蛋竟然孵化成功了！”

    林飞一眼就看到了密室之中，地面之上的一大堆破碎蛋壳。

    “噫？那个新生的小生命呢？”

    林飞有点好奇，除了蛋壳，竟然没有发现有任何的生物。

    就在这时。

    咻！

    一个小拳头般大小的毛茸茸的小球，迎面向林飞冲来。

    林飞微一吃惊，伸手去抓。

    可是，眼见就要抓中了，林飞却是感觉得到，自己动作忽然之间，诡异地暂停了十分短暂的一刻。

    然后，那个毛茸茸的小球，就从林飞的手掌旁擦过，冲到了林飞的肩头之上。

    “这是？”

    林飞转头去看，只见自己的肩头之上，正站着一个毛茸茸的小东西，模样和一般的松鼠有点类似，正瞪着一双圆溜溜的大眼睛，打量着自己。

    那个小家伙，看见林飞在看它，居然冲着林飞做了一个鬼脸，然后裂嘴朝林飞笑了。

    这个小家伙，大小只有林飞拳头大，像一只毛球。

    咻！

    它闪电般从林飞的左肩，冲到了右肩，然后，又吊着林飞的衣服，前后左右到处活动，看那副模样神情，和人类的婴孩，没有什么两样，似乎是一只十分淘气的家伙。

    林飞看出来，这个小家伙对自己十分依恋，完全就是赖在自己身上不走了。

    也对，那枚荒蛋，自从离开九荒岛之后，就一直跟着林飞，而且，还经常和林飞有思维意志上的交流。

    林飞自然就是成为了它最相任，最依赖的人了。

    “这个……，小家伙，是荒兽……，吗？”

    林飞此刻，完全就是目瞪口呆了，觉得脑袋似乎有点短路。

    以前在元武界的九荒岛之中，林飞曾经看见过成年荒兽的骨架，那是多么庞大，威武，狰狞的一种猛兽，让人望而生畏。

    就跟现在眼前的这个小不点，完全是两回事。

    林飞想不明白，怎么那头庞大威武的荒兽，生出来的孩子，竟然是这么一副模样。

    嗯，可爱，倒是十分可爱的，像一只毛茸茸的小球，如果让女孩子们看见到，肯定会引起尖叫。

    “嘿嘿……”

    林飞觉得好笑。

    “主人，这有什么好奇怪的。

    很多厉害的妖兽类，在幼年时期的模样，和成年以后的模样，都是差别很大。

    我在这个小东西的身上，感受到了很浓郁的时间力量。

    它确实就是荒兽。”

    吕其这个时候，也是出现在林飞的身旁，好奇地打量着林飞肩膀之上的荒兽。

    毕竟，荒兽可是传说中，一种十分罕有厉害的神兽。

    就算是吕其这种活了十几万年的老古董，也是第一次看到。

    “想不到，我终于见到了传说中的荒兽了。

    好浓郁的时间力量。

    据说，大成期的荒兽，那可是相当于仙人的存在啊。

    就算是化仙境大能，遇到了一头成年的荒兽，估计也得绕路走。”

    吕其围着林飞，仔细打量着荒兽，不断感叹。

    “有这么厉害吗！”

    林飞有点吃惊。

    “当然，荒兽，那可是传说中的神兽。

    世间的武者，有谁能够见得到。

    想不到，居然主人你孵化成功，诞生了一个荒兽，说了出去，估计整个仙陵界，都会为之轰动啊。”

    吕其感叹。

    就在此时。

    突然，林飞身上的那个小家伙，猛然一动，快如闪电，向吕其冲去。

    “小家伙，干什么！”

    吕其吃了一惊。

    那个小家伙，居然直接向着吕其的脸上冲去，一只寒光闪闪的锋利爪子，向吕其攻去。

    然后，一股奇异的能量，在这片空间诞生向吕其笼罩过去。

    吕其隐隐感到，自己的身体周围，时间好像是停顿了一刻。

    “好家伙！”

    吕其赞道，体内力量一运，滔滔黑色能量冲出来，挡在身前。

    那只小家伙，似乎是感觉到了吕其的强大。

    身形在半空硬生生一停，瞬间向后退回，闪电般落在林飞的后背之上，吊着林飞的衣服，睁着一双骨碌碌的圆眼，盯着吕其。

    而且，还朝着吕其不断做鬼脸。

    林飞明白，它是不满意吕其刚才围着它打量。

    “好家伙，连我也差点着了它的招！”

    吕其感叹。

    “嗯，这小家伙拥有的时间力量，确实不错。

    就连吕其前辈你，如果反应慢了一点，都会被它的时间力量影响到。

    我对这个小家伙，开始有些期待了。”

    林飞笑道，然后尝试用手去摸那个小家伙。

    想不到，那个小家伙一下子窜上了林飞的手掌之上，似乎十分享受林飞的触摸。

    “以后，就叫你小不点，怎么样。”

    林飞说道。

    那只小荒兽居然点了点头，估计，它暂时还不明白，人类所说的小不点，是什么意思吧。

