    洞府内。

    凌风神目闪耀，打量着悟道树，正在推测与思量，这是他对人生的体悟，更准确的来说是对炼体的体悟。

    每当他觉得那是极限时，只要坚持住就能够瓦解这个极限，攀登更高极限。

    现在。

    他想知道悟道树的极限。他

    知道悟道树能够汲取海量精元，可要是这精元铺天盖地，达到一个可怕极限呢？那时悟道树会发生质变么？这

    是一个相当疯狂的想法。

    即便是东方氏族都不敢像凌风这般对悟道树过于消耗，毕竟每一分资源对于他们都很重要，而凌风则不同，他在天国中、虚天域就曾得到过众多资源，而在星古道更曾诛魔五万，得到的资源相当多。

    可以说。

    现在凌风的资源并不亚于一个大氏族，虽然还不可与东方、上官、虚空道这些顶级势力并列，但仅个人“财富”，凌风相当于一位天尊的积累。

    这些资源大多是留给逆神众的，但有需要重要的资源则是要用在自己身上。譬

    如天尊级药草，譬如帝药，譬如星泉。当

    然。像

    天尊级药草、帝药这些，凌风并不打算消耗，未来他想要炼制天道级别的丹药，这些药草就非常重要，而且世间这种药草太难寻，且不多见，要是浪费了，凌风都不知道该去哪里寻。

    那般一来，他想要跨步帝级炼丹师就更不可能。

    但是。

    星泉不同，星泉来历神秘，孕育着可怕的药力，里面似乎葬着一片宇宙，直到现在凌风还没有完全吃透星泉的秘密，不过仅仅知道星泉能够激活盖世绝壁而已。

    可要是将星泉融入到悟道树中呢？

    以星泉的神秘是不是可以让悟道树迸射出顶级光雨？很

    快。凌

    风盘坐于悟道树下，自噬灵珠中，取出神泉及各种药草，将其揉碎，打进神泉中，这才将悟道树扎根于神泉中，让其汲取神泉中物质。

    顷刻间。

    悟道树发出奇光，光雨道道，每一片叶都在散发出虚光，一点一点闪亮起来，且有淡淡的药香出现，特别是悟道树叶片上的奇门，每一座都清楚可见，像是要真正出现。

    短时间内。

    海量的神泉就这般消耗一空，其中物质尽数融入到悟道树体内，仅有灰暗的物质在数根下闪耀。精

    元流失，神泉便失去作用。因

    凌风取出的神泉并不亚于先前，因而悟道树恢复到繁盛状态，洒落下满天光雨，让凌风受益，但凌风却并不满足现在的状态，他总觉得这并非是悟道树的极限。下

    一刻。

    他取出更多神泉，乃至于神源，将其注入到悟道树根茎，强行让其汲取更多精元，进而盛放出更瑰丽的光雨。

    的确。此

    刻并非是悟道树极限，它依旧在汲取海量神源精元，每一片叶都在作响，发出簌簌声，其上奇门更闪耀，流淌着岁月气息，且那些奇门竟然自叶片上显现而出，像是要翱翔出世。仅

    仅茶盏功夫，那些神源、神泉便消耗一空，而悟道树上的光雨更夺目，氤氲落下，将方圆五里尽数掩盖，那光雨洒落在凌风身上，让他体质在发生微妙变化。

    “还真是让人头疼啊！”凌

    风有点炸毛，悟道树就像个无底洞，吞噬那么多神源、神泉后，并没有发生质变，只是光雨更夺目一些而已。可

    以说。

    这海量神源、神泉能够浇铸出一两位神，这般浪费而没有得到相应的进步，凌风都觉得自己太疯狂，要是仅仅他一个人倒是可以浪费，可他还有一个逆神要养活啊。但

    。

    现在箭在弦上，不得不发。

    当更多的神源涌出，悟道树剧烈颤响，奇诡的声音在叶片上作响，奇门真的要浮现，至少有虚影出现，让其完整呈现时，似乎有一座浩瀚奇门出现，就孕育在这些小奇门中，由它们浇铸而成。

    光雨氤氲，遮眼闭目！让

    人惊奇的是这些光雨一直处于五里范围，并未飞出这个范围，而凌风血肉剔透夺目，那些光雨正在与其力量相融，迸射出强光，极其耀眼。“

    还不够！”凌

    风神目变得严肃起来，有点赤红，已经耗费这么多神源，要是没有得到他想要的那就太浪费，因而卯足了劲，要看看悟道树的极限，看看光雨尽处有些什么。

    不多时。他

    动用帝药，让药滴融入到其中，让悟道树发出通天光，那夺目亮光将整座洞府的阴霾驱散，要不是有天尊奇门镇压，怕此刻要惊动虚空道大人物们。

    可。

    悟道树依旧没有到极限，光雨更显夺目，成片飞落，有光雨变成叶片雨，那些叶片由光雨铸成，夺目非凡。且

    ，悟道树上的每一片叶都在激荡，一座座奇门释放出顶级光，由模糊变得清楚，真的要在凌风面前铸就一座浩瀚奇门，而那有可能就是人们一直想要寻找的悟道力量。

    凌风瞩目，显得有点激动，要是真的可以成功，那他将开创先河。

    然而。

    这个念头才出现便立刻湮灭，他想到东方氏族，他能够看出的问题，东方氏族会看不出来吗？

    以东方氏族的底蕴，这般消耗怕也不过是九牛一毛吧？

    他们消耗的起！

    但直到现在东方氏族都没有吃透悟道树，这还不够证明吗？“

    未必就不行！”凌

    风神目阴沉，东方氏族做不到的事情，他未必就做不到，至少在没有真正努力过，他并不能确定。

    半晌。帝

    药光雨消散，悟道树的光更显璀璨，叶片雨飘散天地间，让凌风受益更多，但他还是不满足。

    最后。

    他动用天尊级药草叶片，将其打出，以药滴形态融入到悟道树中，那时整个洞府都在颤鸣，悟道树上的叶片铮铮作响，如同金属一般，释放出一重重光，特别是奇门，变得神秘莫测，笼罩着一重重迷雾。

    就是那叶片雨都变得朦胧起来，其上满是迷雾，神秘气质尽显，而落在凌风身上后，让凌风气质更佳，力量更轰鸣，似乎有小奇门烙印在三道大空间上，融入到其中。

    咚！忽

    然间，悟道树发出轰天巨响，让整座洞府在颤响，那正在汲取天尊级药草精元的悟道树戛然而止，完全圆满饱和，难以汲取更多精元，达到平衡。“

    这便圆满了吗？”凌

    风愣神，先前还在担心悟道树是无底洞，可天尊级药草出现后，它便立刻圆满。不

    得不说，天尊级药草的药力太可怕，远非帝药、神源等能够并列，但这消耗更让凌风心疼啊，要知道天尊级药草的每一片叶都可炼制帝丹，而他现在整整消耗五片叶，这样的消耗只怕东方氏族都要肉疼吧？简

    直不可想象。

    然而。

    正因悟道树圆满，凌风才更头疼，连天尊级药草对悟道树都失去作用，而悟道树并没有发生质变，仅仅是光雨更夺目惊魂，让他受益更多，道在进步，体悟在进步。

    但仅仅这般太让人失望啊。

    “这是悟道树的极限吗？”凌

    风望着悟道树，脸上的表情则越来越精彩，他想到自己炼体，只要打破极限，就能够看到新天地。

    下一刻。

    他祭出星泉，这物质可要比天尊级药草还要难寻，更加珍贵莫测，来自古老星河，形同黄泉，能够造化神奇，他想知道悟道树能不能汲取星泉，而星泉又能不能让悟道树破极限。

    呼！

    大片星泉涌向悟道树根茎，发出微微响声。初

    时。

    悟道树并未没有任何动静，这让凌风颇为失望，可忽然间悟道树激荡，每一片叶都在颤鸣，根茎发光，直接打破极限，强势汲取星泉，只是那汲取速度远不及先前，像是汲取水分一般，并不快量不多。

    显然。星

    泉非凡，伟力更惊世，即便是悟道树都不敢海量汲取，怕直接被撑爆。时

    间流逝。悟

    道树虽然破极限，却并未有太多惊变，可正在凌风觉得煎熬时，那悟道树出现惊变，枝叶间长出一个花、蕾，指甲那么大，并不显目，可却让凌风愕然。很

    快。悟

    道树变化更多，在枝叶间花、蕾越来越多，覆盖整株老树，就连树体上都生长出花、蕾，而这时悟道树汲取星泉的速度明显要快上许多，而那星泉的消失，则让凌风嘴角直抽，要是悟道树还没有任何大动静，那损失就太惨重。

    花、蕾满树。表

    面呈灰色，带着点点殷红，像是枯枝上发出的新芽。

    可！

    当时间推演而过，当那花、蕾千万时，悟道树发出通天光，且快速涌向树体内，星泉在此刻更显汹涌，短时间内被汲取几大碗，而悟道树则是朦胧着夺目光，整体像是结出一个光茧。

    喀擦！骤

    然间，一个花、蕾在树体上裂开，一片花瓣自花、蕾中伸展而开，像是孩童醒来，正在伸展手臂，淡淡的药香弥漫四方，充满整个洞府，而这像是开篇，引来更多效应，直接导致千万花、蕾“伸展身躯”，当花瓣快速展开时。

    满树花开！药

    香浓郁，洒满人间。经

    历万古的悟道树，在此刻花开，仿佛要倾尽天下一般，其上奇门闪耀，真的洞开一个浩瀚的空间。 

