    今天又被封了三章，164和167，还有一章是番外。

    当然我还算好的，有人比我更惨，封了七八章甚至整本书。

    只是我今天下午一直在想，为什么我要坚持这本书呢。

    隔壁萤火经常劝我这成绩切了吧，开新书跟他一起飞升，而我看着他万均的架势，心里羡慕的要死。

    我跟他们解释过，我写这个只是因为想写，我想写一个青春校园童话。

    也不知道他们信不信，反正听上去可信度还挺低的，成神之前谈什么梦想蛮扯淡的。

    但是这就是事实，我真的是想写一些想写的。

    读者们的建议我都看过，爽点不足，故事真实到压抑，主角太“舔”了，总会加入一些无比现实一点都不“小说”的剧情。

    我也知道该写一些轻轻松松嘻嘻哈哈的校园后宫物语，最好再加上一些系统或者超能力。

    但是就像文中的苏陌，再谄媚也坚持最后的底线和骄傲，没有彻底走向媚宅的道路。

    我也想过切掉，尤其看周围人成绩越来越好，而我却在退步，但是每次都舍不得，我是一个优柔寡断的人，总觉得这样是背叛。

    不是感觉背叛了读者，而是背叛了自己。这么说挺不好意思的，毕竟读者是衣食父母，其中不少人给了我很多打赏。但是我的确是一个没节操的混蛋，性格薄凉，总是优先考虑自己。

    我拉不下面子背叛自己，所以一直坚持到了现在，希望能大体按照我心中所想，写完一部青春校园纯爱故事。

    但是我今天一直在想，这样真的值得吗？

    每个人写小说感情是不一样的，绝大部分作者都是为了钱。

    当然我也是为了钱，但是更重要是因为莫名其妙的梦想。所以这本小说没有超能力没有系统，有的就是套着一层穿越皮的平平淡淡的日常……虽然从某种角度上来说，主角的智商也算半个超能力。

    小说变得如今这般破破烂烂的，想要看完整的甚至还要去盗版网站，还真是莫大的讽刺。

    而小说章节被封还不是最难受的，至少我知道哪些地方被封了。但是有些章节内容被大段大段地删除，系统没有任何提示。

    我之前还以为受到这个待遇的只有146章。如果不是我看后台发现了很多章节都莫名其妙的少了几百字，我还不会发现这个事。

    而且我还没有备份，我换了码字软件之后习惯性的写完一章删一张，所有的备份都在系统里。这是一个不好的习惯，我现在非常后悔。

    但也别说盗版可以补档，我毕竟是习惯性的当天写完第二天再起来修改，盗版的只有原版。正盗对照或许可以，但是工作量太大了。

    总之就这样吧，我也不是想卖惨，只是周围好友和家人是不能理解我的这种烦闷的，觉得大概只有我的读者们才会理解，追的小说变得破破烂烂的这种心情。

    就好像突然有一天，你发现你深爱的老婆成破鞋了。离婚舍不得，毕竟感情这么深，但是凑活过又有点不甘心。

    今天上午在写楚留梦番外，下午看到消息的时候整个人都不好了。被封掉的这三章（主要是正文那两章）就好像是最后一根稻草，心里无比烦闷，什么都写不出来。

    不过我目前也不会切的吧，心里窝火，表面还是得凑活过呗。我是就是这样的拖拖拉拉的性格，当然也有不想再经历两个月新书期的原因吧。

    今天写不下去，明天尽量三更，虽然鸽子的话可信度不高。

    林大小姐的回合要暂时结束了，尹琳琅会迎来一个小高潮。有关林悠冉，有关苏月舒，有关尹琳琅，有关苏礼诗，都会有一个相对较好的解释和小反转。

    而下一个女儿，毫无疑问就是班长的了，会在苏陌和尹琳琅分手（就是恋爱那个分手）之后出现。

    顺带一提，李裕从一开始就注定了死亡，只是这一天来得比我预计的慢一点。

