    金雀花人疯狂的在灭火，投降的耻辱感让他们只想跳下海去。

    人心就是这样，在刚开始决定投降时，大部分人只是有些不舍，然后如释重负。

    毕竟谁都不会拿自己的性命当做玩笑！

    等火头被扑灭之后，闻着血腥味和硝烟味，他们迷茫了，随即懊悔……

    “一个个装腔作势！”

    双方在接近中，洪保看到金雀花人的悻悻然，就冷笑道：“这等人记吃不记打，要打就要彻底打疼他们，最好就是打断腿，再踩上一脚，至此他们就怕了。”

    “再对不过了。”

    通译热情的道：“大人，这便是金雀花人，您将会感受到法兰克面对这个国家时的无奈。”

    战船缓缓靠近，指挥官走过来，把自己的长剑双手奉上。

    明军的战船比他们高出许多，而且为了防止突然袭击，双方的距离不小。

    “靠过去！”

     战船渐渐靠拢，明军放下绳子，然后一批批的下去，控制了金雀花的战船。

    一个百户官随手接过长剑，然后扔了上来，被人送给了洪保。

    “什么意思？”

    洪保抽出长剑看了看，嫌弃的道：“这等刀枪在大明连军士都不要，这便是你们畏之如虎的金雀花？”

    通译尴尬的道：“是的大人，这便是金雀花。”

    张旺分析道：“公公，下面即将进入海峡，金雀花走了一艘船，那肯定是去报信的，下官以为是否暂时歇息，派一艘船去哨探。”

    通译眼中闪过喜色，洪保突然侧身看到了，只是微微一笑，然后吩咐道：“拿了他们的将领来，问话！”

    张旺领命去了，洪保似笑非笑的问通译：“你不会把一说成二吧？”

    通译强笑道：“不会，大人，我保证不会。”

    “这样最好，否则咱家不介意回头去问问你们国王，何为礼节！”

    那指挥官被吊篮拉了上来，及至被送到洪保身前，洪保质问道：“为何挑衅大明？”

    通译翻译过去，指挥官没有回答问题，而是失魂落魄的问道：“大明就是东方的那个大国吗？”

    得到了肯定的回答之后，指挥官大声的喊了一通。

    “他说了什么？”

    洪保指指通译，张旺拔出长刀搁在通译的脖子上，狞笑道：“别说错了，不然老子会让你知道大明为啥是大明！”

    通译想向洪保求助，却得了一个森然的眼神，以及冷冰冰的话：“胡言乱语，咱家让你后悔活在这个世上。”

    “大人，他……他说这里是交战的地方，您贸然闯入，没有派出小船交涉，他以为是法兰克的盟友来了……所以就算是明知不敌，依旧要迎战。”

    “不错的战士，算是强敌。”

    洪保立场不明的夸赞了一句，通译的脸颊抽搐着，却没翻译过去。

    洪保并未介意，问道：“咱家带着大明使团至此，金雀花如何？”

    通译的脖子上架着一把刀，这个待遇让他不敢胡说的同时，也让被俘的指挥官心中燃起了希望。

    法兰克并未和那个东方大国结盟！

    这个猜测让指挥官欣喜若狂，一番嘀咕后，通译苦着脸说道：“大人，他说金雀花对东方大国充满了敬意和期待，今日只是个误会，但误会一定能让两国更加珍惜彼此的友谊，他愿意为此而付出任何代价……”

    “包括死吗？”

    通译问过去，指挥官用力的点头，然后慷慨激昂的说了一通。

    通译的面色越发的难看了，张旺冷笑着，等指挥官说完后，警告道：“你可以试试说假话。”

    “大人……”通译一脸死爹的模样，说道：“他说愿意和那些被俘的人一起作为人质，若是进入海峡，他们可以去交涉，若是有差错，他们愿意被烧死。”

    “烧死？”

    洪保随即点头，然后冷冷的道：“大明从不畏惧这些，所以张旺。”

    “公公！”

    “一艘船放在后面些，若是不对就回去，然后……”

    张旺懂了，大声的道：“公公放心，若有意外，大明会不死不休！”

    现在可不是草创的洪武年，大明的威势灼灼如烈日，船队要是真的被阴了，全军覆没在这里，只要大明国内得了消息，什么金雀花，几乎可以肯定会成为废墟。

    有方醒在，洪保对此深信不疑！

    洪保点点头，张旺去安排拖后的战船。

    “这只是小船队，在几千里之外，我们脱离了庞大的船队，然后来到了泰西。”

    船队开始进入海峡！

    洪保整理了一下衣冠，昂首站在甲板上。

    此刻他就代表着大明，哪怕是面对着天神，也不肯低头。

    就在船队的后面，一艘战船正缓缓的跟着。

    那是损伤最小的一艘战船，上面配备了最好的船工和将士。

    金雀花的四艘船被拖在后面，缓缓而行。

    作为拖带它们的法兰克船队真的想一把火烧掉宿敌的船只，可却不敢触怒明人。

    粮船在前——这个是他们主动要求的。

    若是遇敌，粮船会抛掉所有的货物和金银，然后高速拦截敌人，让战船趁机撤离。

    在金雀花人展现了自己的勇气之后，大明军人当然不会示弱。

    船队分成三批，缓缓进入海峡……

    不冷不热！

    这很好，让船队上下都很舒坦。

    可当天空阴雨绵绵时，雾气渐渐弥漫着视线时，洪保也有些紧张了。

    眼前一片模糊，这个时候是张旺的时刻。

    “前出查探，若有不对，马上鸣炮！”

    一艘战船超过了粮船，消失在雾气之中。

    “大人，这里经常下雨，雾气也大……”

    洪保冷冷的道：“闭嘴！”

    雾气依旧弥漫着，魔鬼仿佛就隐藏在其中，正挥舞着长刀，准备收割来自于异域的灵魂。

    瞭望哨瞪大了眼睛，努力想在雾气中寻找到敌人的风帆……

    甲板下面，火炮已经全部装填完毕，一旦发现敌船，他们将会根据情况决定分散或是集中打击。

    船队破开迷雾，渐渐前行。

    通译面色惨白，他同样担心雾气中突然冒出一支庞大的船队。

    在那支船队的面前，明军的这几艘船只有逃跑的份，否则将会被淹没……