    车帘子是不透明的，只要姓韩的不动手，他就不可能会发现她。但是人家毕竟有个那么特别的浑号，前世听说他归府享清福之后，可也没有消停呢，人家照样顶着爵位作威作福，那他会不会动手扯帘子，可就说不准了！

    苏婼自不可能乖乖等他来逮她，当下捶着车壁催车夫：“别愣着了！快走！”

    车夫不知发生了什么事，但看到韩陌面色不善地朝这边走来，不敢惹事，当下扬起了鞭子！

    韩陌气归气，恼归恼，其实没想干什么的，就多看看车里坐的什么人，吓唬两句。

    没想到他刚到跟前，那马车竟然跟被鬼撵似的跑了！带起一路黄泥，还溅到了他袍子上！

    该死的，这可是他晌午出门前才换上的干净衣裳！

    韩陌还是早上那个阴沟里翻了船的韩陌吗？当然不是！

    在他眼皮子底下还想跑路？

    他身手多快呀！一个错眼就飞身赶到了车头，然后又一个旋腿，就坐在了车夫身旁，手还搭在他肩上，活似跟他哥俩好！

    车夫仰望着加坐着的时候个头比自己还高出一截的少年，一颗胆都险些被吓破了！

    他小老百姓而已，又是在苏家这样的文雅人家当差，平日府里护院们那几手工夫他就觉得了不起了，几曾见过这般骇人的身手！

    当下他就失声惊叫起来：“姑娘快跑！”

    跑什么跑？他又不是什么采花贼。

    韩陌手都已经搭在了车门上，但听到这声“姑娘”，他又猛地住了手……

    苏婼看着一线门缝外晃动的影子，身子下意识地后仰！

    这家伙出手如此果断是令她意外的，这么说来早上摔那一跤多不应该！栽在她手上，他八成不会觉得多痛快吧？

    那此时此刻若是车门开了，两相见面，他会不会徒手把她给撕碎？还是说他新仇旧恨一起算，直接把这账算到苏家头上，干脆搞把大的？！

    真到了开门见山那一刻，就算他不动手，苏绶岂不是也得把她给撕碎？！

    苏婼可不想这么快就背井离乡去开创新人生，她还要留在京城留在苏家！

    但是车门居然没有被推开，难道这一切真的是在车夫的高喝下被中止了？

    她不信！

    因为车头上人影还没走，韩陌还在。

    她看了眼旁边早就看透了一切，并且脸也吓白了的扶桑，把手按上肚子。

    戏都唱到这份了，她还能退场吗？必须得化被动为主动啊！

    “王顺儿，快走，上医馆，我就快撑不住了……”

    眼下自己于姓韩的还是个不相干的陌生人，他总不至于横蛮无理到跟个不相干的病人死磕吧？

    扶桑瞬间领会到深意，当下捶打起车壁来：“王顺！小姐快不行了，你快点走啊！再晚恐怕来不及了！”

    苏婼怨恨地看了她一眼。就装个样子而已，也没必要到快不行的地步吧？

    不过算了，成大事者不拘小节！眼下赶紧脱身才是正经。再不走，只怕秦烨都要走了。他回府可是要经过这个方向的！

    车夫的表现再次证明他也是个有眼力劲儿的主儿，听到里头主仆俩这么说，当下就跟韩陌道：“公子，还请让让，我们姑娘身患急症，需得立刻去求医！”

    韩陌却望着紧闭的车门纹丝未动：“是么，患了急症还有闲心在街头窥探别人呢？”

    当他这个东林卫镇抚使是白当的么？先前茶馆外，这马车分明就是冲着他停下的，真有病，还得等催促才动身？

    再说了，先前她拉车帘子那利索劲，可不像是“快不行了”的样子，也绝不可能还有力气在车夫的催促下“快跑”吧？

    他支腿撑膝，眯眼盯着这条门缝，压根没有让开的意思。

    他没有强行破门，倒不是因为他很知廉耻，也不是因为他娘要是知道他如今都敢对姑娘家动手了、会直接拖起祖传的鸡毛掸子把他扑成狗，而是因为他在蹲守着的这片刻工夫里，竟隐约闻到了从门缝里飘出来的一股香味。

    虽然说起来好像有点猥琐，但事实上是，这股香味他总觉得在哪里闻到过！

    这就奇怪了，他们韩家没有小姑娘，就算有，成天老闻着，他也早就辨了出来。此外他接触过的女人，就只有家里的大黄母猫，和马厩里的母马，什么时候他认识过的小姑娘，身上的香味还能让他记得住？

    首先能肯定必然是近距离接触过！

    他问车夫：“你家姑娘是谁？”

    苏婼心血上涌，立马抢在车夫前头扯了个谎：“我是玉鸣坊梁将军府上的！”

    按照一个下人作派，此时此刻必然不会回避这个问题，因为京城里的人多少都得给苏家两分面子！

    眼下很明显姓韩的已经识破她了，不打算吃她装病的这套，他追根问底地打听她是什么意思？他既不推门又没离开又是怎么回事？他想干什么？这问话的口气也太不对了！

    脑子里疑问越多，她就越不能再呆下去，也不能容他问下去！更不能让车夫把她给交代出来。

    玉鸣坊梁家是怀运将军梁雄的府上，梁家是镇国公从前的下属，姓韩的再怎么混蛋也得看看他的爹的面子吧？倘若他跟梁家女眷不熟，那是没有道理再阻拦的，而如果他熟……熟也好办，她就说是梁家的女客！

    车外静默了三息，韩陌“哦”了一声，果然没有再多话了。

    苏婼捂着砰砰跳的心口，镇定道：“王顺儿，我们走吧。”

    韩陌他当然不会听凭车里的人说什么信什么，但能抬出梁家来，说明不是一般人。再者为难一个小姑娘确实也不算什么英雄好汉，差不多得了。

    他起身预备下马。这一抬头，忽然就见着前方朝这里快步走来一个人……

    苏婼听到车头有了响动，心里的石头就开始往下落。

    她手抚着木扶手，等着马车前行。却在这当口，门外突然又响起来一道声音：“王顺儿！你家姑娘可在车上？我都等她半天了你们怎么还在这儿停着？”

    听到这声音，苏婼双手瞬间僵直，刚刚下落的心脏也差点没直接从喉咙口喷出来……

