    12月25日，包头。

    “日军山下联队三千人，没带重武器、没带补给，在晋绥军一个团的协助下一路向西突进。”

    吕卓然指着沙盘向众军官介绍军情，

    “他们用三天的时间挺进了150公里，从山西一直打到榆林城郊。

    红党那边传过来的消息，至少有4个村子的百姓遭到山下联队的屠杀。全村男女老幼无一幸存，粮食牲畜被劫掠一空。

    红党的兵力都分布在各条战线上，加之日军进攻突然，在这条300里长的路上无一支军队能够抵挡3000小鬼子。

    山下联队本打算绕过榆林，继续扑向西边，但红党各部队也已经反应了过来，在榆林周边拼死抵抗，山下联队的西进之势被遏制。

    游击队和正规军正从四面八方向榆林汇聚，这股小鬼子没有后援，他们跑不了了！”

    “这他娘的就是来送死的啊，真是不要命了。”

    地图上标注出来的山下联队的挺进路线几乎是一条直线，赖晓川摇着头说道。

    “日军的目的很可能是更西边的油田，他们这样不顾一切的攻击是为了给北线施加压力。”傅作义看着沙盘，

    “过了无定河后不远就是油田，他们的目的险些就达到了。”

    众人点了点头。

    3000多个小鬼子在后方根据地胡冲乱撞，很多人都吓了一跳。

    吕卓然清了清嗓子，

    “山下联队的行动在侧面上给了第五十七和二十七师团一定的支援。

    57师团所属的步兵52联队趁着红党各部队围追山下联队的机会，已经从托克托绕了过来，距离包头的南翼阵地只有不到20里路了！”

    众人的视线一下子看向包头南边。

    叶青衫看着江东说道：

    “江长官，让52联队过黄河，挺进的包头侧翼，这是我军的失误。等将山下联队歼灭后，我军会尽可能的弥补。”

    江东摆摆手，

    “陕北是贵军的核心所在地，你们这样的反应也在情理之中，无需自责。

    与各地游击队的巨大贡献比起来，这点小失误算不了什么，不要放在心上。”

    “谢谢江长官体谅！”

    江东向吕卓然微微颔首，示意后者继续往下说。

    “35军各部逐步放弃包头以西的铁路据点后，日军27师团和57师团主力在缓慢的向西推进。日军这次显得格外的小心谨慎，他们没有冒进，而是在我们放弃的各据点囤积物资，准备稳扎稳打！

    日军当前的推进速度，27号左右才可能到达包头城下。

    不过，五十二联队已经就位，保不齐日军主力也会加快速度。

    独立混成第二旅团从武川向西，目前他们的行进方向不明，不知是要去固阳还是来包头！

    南方，日军各部队在第十二军军长土桥一次中将的指挥下，兵分三路向晋南发起攻击！

    第一路沿同浦铁路向南，直扑平遥、介休等地；

    第二路从范村南下，准备沿公路杀向沁县、武乡；

    第三路沿平辽公路挺进昔阳县城！”

    吕卓然一边说一边有参谋人员在沙盘上将日军的进攻线路标注清楚。

    江东、傅作义等人面色严肃地看着沙盘。

    日军的攻势基本上已经展开，多点开花、多处联动。

    吕卓然停顿了一下，等年轻的参谋们标注完毕后他接着往下说：

    “山西日军更多的是牵制作战，一路和第二路的攻势较猛，但联合指挥部早有防备，日军一时会儿也啃不下来。

    第三路的主攻力量是116师团，这个师团已经被咱们打怕了，三天才往南推进了五里路！

    参谋长和卫俊如长官请示，各部已经到达了预定作战位置，是否可以开始反击？”

    江东没有立刻回答，而是极认真地看着沙盘上的敌我态势。

    “南线和北线应该同时发起反击，不然容易引起多田骏的警觉，咱们准备了这么久，不能让他把脑袋缩回去。”傅作义看着沙盘说道。

    江东点了点头，仍然没有说话的打算。

    “对了。”吕卓然新翻开一张纸，

    “猎人大队和军情局同时报告，归绥、集宁、大同等地的日军机场上一下子多了许多飞机。似乎都是从东北调过来的，数量接近200！”

    “狗日的！”

    101师师长董其武恶狠狠的骂了一句。

    “200架飞机，全是冲咱们来的，威胁太大了呀！”

    指挥部里的氛围一下子变得凝重。

    高射炮和高射机枪能够对付少量日军飞机，但多田骏一下子弄来了200架，机枪和高射炮的威胁将被日军的数量优势抵消。

    土默川平原地形开阔、平坦，正是天上飞机发挥威力的大好舞台。

    如若不及时解决掉悬在头顶的威胁，决战能否取胜，实在难料。

    众人都看着江东，尤其是三十五军一系的军官，希望江东再变出一些防空法宝来。

    江东沉吟许久后看向吕卓然，

    “日军在归绥有多少飞机？”

    吕卓然快速翻动手上的记录册，

    “50~60架！”

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气。

    江东从沙盘边上走开，在指挥部里缓缓踱起了步子。

    他时刻掌握着猎人大队一中队和二中队的位置，听到日军有如此众多的飞机时，江东下意识就想到了手上的杀手锏。

    可经历了这许多次战斗后，日军对猎人大队必定有所防备，尤其是机场这样的关键性位置。

    再让猎人大队去冒险已经不合适了。

    思索了许久后，江东只想到了一个能够利用的点，但他自己也不确定能不能用好。

    他扭头对众人说道：

    “暂时不去管日军的飞机，我们按原有部署，将日军引到包头城下，然后以奇兵攻占归绥，在土默川平原围歼日军主力！”

    军官们全部挺身立正。

    “马家军和第2师仍然隐蔽不动，等待命令！

    新32师接防包头南方阵地，如果日军52师主动发起攻击，一定要把他们挡回去，做出死守包头，绝不后撤的态势！”

    新32师师长袁庆荣向前一步，大声的领命。

    “骑兵第7师在包头和固阳之间运动，偶尔也可以东出一段距离，干扰日军修路和囤积物资的行动！”

    门炳岳没有向江东敬礼，只是淡然地点了点头。

    “给南线的联合指挥部发报，让他们继续坚守阵地，暂时不要暴露出反攻意图。

    如果穿插部队提前就位，南线不需要等我的命令，可以率先开打！”

    “其余各部队加固阵地，一定要干得热火朝天一些，让天上的鬼子侦察机好好看清楚！”

    “是！！！”

    ……

    会议结束之后，江东把吕卓然叫到身边，

    “那个蒙古人还在不在？”

    吕卓然眨了眨眼睛，“在的，军团长打算如何处置他？”

    “带来办公室见我，现在！”

    “好！”

    ……

    “我像祝福天上的苍鹰一样祝福你，愿你得长生天庇佑，打开雄壮的翅膀，巡视辽阔的草原……

    你是英雄的化身，是草原的救星，先祖的意志在你的身上流淌，你的名字如草原上的星辰一样灿烂。

    ………”

    德王派过来的蒙古老人见到江东后就是巴拉巴拉的一大串祝福的话，这个开场搞得江东和吕卓然都有些懵。

    蒙古老人口中说的先是蒙古语，继而又翻译成汉语，神态恭敬虔诚。

    等这一套动作做完后，他从地上站起来朝江东的位置微微一躬身，

    “将军，我奉德王之命来此，您可以称呼我……”

    “停停停……”

    江东不耐烦的抬手打断，

    “我不想知道你叫什么名字，也没那么多时间听你废话，干脆一点，说你来此的目的！”

    蒙古老人没想到江东竟是这般不近人情，他有些遗憾地叹了口气。

    “草原上也有将军的传闻，今日初见，实在……实在……”

    见江东脸上升起了怒意，老人不再废话，直接说道：

    “我家德王想与将军谈判，为草原谋求一个更加光明的未来。

    具体的请求有三点：

    一，将军赶走草原上的日本人后，希望不要追究德王等蒙古人的罪行。德王是被逼无奈才投靠日本人的，其实是身在曹营心在汉。

    二，日本人离开后，希望将军能允许蒙古各盟自治，蒙古人的事情蒙古人自己拿主意！

    三，强壮的汉子愿意帮助将军打仗，只是希望将军能够把他们武装起来！”

    蒙古老人在说这些话的时候脸色不卑不亢，显得十分理直气壮。

    江东差点就被气笑了，德王这是还没睡醒么，竟然真的用成吉思汗后裔的口吻来提条件。

    老人看着江东，双眼古井不波。

    “呵呵……”

    江东轻笑着摇头，

    “偌大的草原并不是德王一个人说了算，据我所知，有气节的蒙古汉子还有很多。他们用简陋的武器与日本人作战，用生命和鲜血守卫自己的家园，守卫草原雄鹰的骄傲。

    绥远和察哈尔的日本人已经快要穷途末路了，谁给德王勇气提出这些条件的？

    梁静茹吗？”

    来人的脑袋偏了偏，眼中现出疑惑。

    江东继续说道：

    “回去告诉德王，要想活命就乖乖听我的话，不许提任何的条件！否则……哼哼……”

    蒙古老人似乎很上道，他眨巴着眼睛问道：

    “否则如何？”

    江东露出洁白的牙齿，

    “等把日本人赶出去后，老子会把札萨克多罗杜稜郡王一脉连根拔除。男人通通杀死、女人卖掉，小孩子改汉姓，学汉文、识汉字。

    然后从其他旗中选择一个听话的贵族来继承爵位，这一片辽阔的草原将会有一个新的主人！”

    蒙古老人的身体不由自主地颤抖了起来，他的眼中现出恐惧。

    他是苏尼特右旗和札萨克多罗杜稜郡王一脉的老人，传承在他的眼中是比生命更重要的事情，他不敢想象苏尼特右旗覆灭的场面，因为那会令他感觉有无数苍鹰在啄食心脏。

    老人用颤抖的手抚了抚胸口，哆嗦着嘴皮子问道：

    “将军想要我家德王…做什么？”

    江东来到老人的跟前，

    “怎么？不再说自己是成吉思汗的直系后裔了吗？

    唉，成吉思汗要是知道他的后代像你们这般卖主求荣、卑躬屈膝，恐怕会从棺材板里蹦出来，给你们一人几个大嘴巴子！”

    老人的腰弯了下去，黝黑的面皮变成暗红色。

    江东冷哼一声重回椅子上坐下，

    “德王作为苏尼特右旗的当家人，手中肯定还有不少的隐藏力量吧。”

    老人没有肯定也没有否认。

    “回去告诉他，要想活命、要想保住家族的地位，那就把手上的力量全部散出来，给我在三天内端掉日军的归绥机场！

    否则，嘿嘿……你懂的。”

