    龙也突然觉得忍者的落寞是有原因的，这忍术的缺陷也太大了，到现在还会受到其欲望的影响，感觉一点都不实用，还不如当个普通的灵能力者。

    叫醒了陷入欲望中的长崎爱纱，这时问道：“长崎小姐，你还能闻到其他气味吗？”

    长崎爱纱回过神来，鼻子动了动，沉思了一会了，摇了摇头，“我闻不到其他人的气息了”

    这一拳把一切都毁灭了，所有的气息都已经消失了，这一下子又恢复到了原点。

    “不过我也有办法”长崎爱纱这时说道，龙也看了过来。

    “只要我的实力强一点，我能够闻到更远的味道，不过嘛，我现在的灵力不是很多了，所以……”说到这里，她又看向了龙也的手臂。

    好吧，这意图很明显了。

    龙也犹豫了一会儿，对于损失的灵力龙也平时并不在乎，只不过他总觉得答应了，自己会陷入很大的麻烦。

    这时一阵急促的脚步传来，两人停止了交流，转过头，在前方的转角处，一个身影出现了，那是水野周人。

    水野周人很高兴，终于找到伙伴了。

    跟龙也他们对比，他的情况更糟糕，出现迷雾的时候，他只有孤身一人，而且一出现的时候便被怪异给围攻了，很是狼狈。

    在解决完怪异之后，他便开始了寻找同伴的旅程，而在刚才他感觉到了一股极其强大的灵力，这灵力之强，连整个空间都在摇晃。

    顺着这股力量赶了过来，跟龙也和长崎爱纱两人汇合了，此时看着两人的眼神多了很多探究，刚才那股巨大的力量究竟是哪一位发出来的？

    那股力量有多强，看现场的情况就知道了，那一片空白的废墟，绝对不是普通的灵能力者能够做到的，这已经突破了人类的极限了！

    对于这样的强者，他很乐意认识一下。

    龙也对于水野周人的出现很高兴，对方的寻人之术可是非常厉害的，比长崎爱纱的化身之术有用多了，尤其是在这种情况，这种技能更加的重要。

    龙也这时问道：“水野先生，你还能够施展秘术吗？”

    水野周人顿时看了过来，他刚才两人之间的一些小行动，能够判断出这两人的队伍是以这个少年为主导的，也就是说他就是那个强者。

    强者是值得尊敬的，所以他也不敢待慢。点了点头，“我还可以使用秘术，只不过过程可能会有一些麻烦”

    “什么麻烦？”龙也皱了皱眉头，怎么感觉每个人的技能都有缺陷一样。

    水野周人这时解释了一下，龙也很快便明白了。

    水野周人在施展秘术时，烟柱会找到对方，但这股烟柱不仅灵能力者能看到，怪异也能看到，也就是说怪异们能够找到灵能力者，这关系是相互的。

    刚才水野周人便是用这个秘法找其他人，结果路上就被这些怪异给缠住了。

    听完了解释，龙也大手一挥，“没问题，尽管施展，怪异由我来解决”

    这样的麻烦根本不算麻烦！

    水野周人点了点头，对方信心十足，那他也没问题了。

    长崎爱莎则有些遗憾，她刚才还想多吸一下坂本的灵力，但没想到水野周人突然出现了，计划落空了。

    但不要紧，还是有机会的！没机会也要创造机会！

    龙也突然有股不好的预感，是见子还是真白出事了吗？

    看来得尽快找到她们才行！

    “我需要寻找者的资料，比如相貌，年龄，出生地，越详细越好”水野周人这时说道。

    龙也想了一下，把身上的照片再次拿了出来，指着真白和见子说道：“这是雨宫真白，我的女朋友，年龄十六岁”

    “这是小林见子，我的女朋友，年龄十六岁”

    两个女朋友？

    水野周人和长崎爱纱顿时看了过来，有些惊讶。

    龙也则很淡定，敢自敢当，没什么好丢脸的。

    看了龙也这么淡定，两人收回了眼神，怎么玩是他们的事，自己别瞎操心。

    只不过，长崎爱纱觉得自己的目标又接近，强者拥有更多的交配权，而对方这种做法自己更有机会了。

    “那你想找谁，我一次只能找一个人”水野周人这时问道。

    “先找真白吧”

    龙也心中已有主意，在同等的情况下真白的处境更危险。

    水野周人点了点头，拿出了香，把香都点燃，嘴里念念有词，一会儿，拿起香朝着四面八方拜了一拜，接着把香插在了地面上，自己站在中间，再次念起了咒语。

    一会儿，其中的一柱香的烟雾竖了起来，飘向了远方。

    龙也精神一阵，有线索了，大家也不废话，直接朝着烟柱的方向追了上去。

    而就像水野周人说的那样，龙也他们看到了烟柱，怪异们也看到了，在路上陆续的有怪异的出现。

    那是一张张扑克牌人，看到龙也他们，气急败坏的脸上露出了狰狞的笑容，一个个扑了过来。

    但这些都不是问题，无论来多少怪异，都只是龙也一拳的事情。

    这强大的实力让长崎爱纱和水野周人两人震撼到了。

    他们也是灵能力者，要是被这么多怪异给缠住，虽然能够解决，但过程会很麻烦。

    但是，这少年太不可思议了！

    从刚才到现在出现的怪异们，完全没有一招之敌，而对方的样子轻轻松松，这家伙是怪物吗？

    水野周人的眼神里多了很多东西，这是个强者，如果能够拉拢到他，那水野家一定能够快速的崛起！

    有灵能力者的地方就有斗争，有斗争就会滋生各种势力，除魔世家便是其中之一，有的昌盛，有的没落，而水野周人出生的便是一个没落的除魔世家，到他爷爷那一辈族人们早就已经没有了灵力，直到水野周人的出生。

    水野周人从小就能看到那些东西，可能是血脉的原因，他对这些东西一点都不害怕，反而充满了兴趣。靠着研究家里流传下来的古籍，很快便找到了这个世界的真相。

    这个世界还有他们不知道的另一半，还有他们看不到的东西，而他们的家族就是曾经的一员，只不过后人太没用了，在时间的长流中被时代给抛弃了，他们沦为了普通人，直到了自己的出生。

    或许是个意外，也或许是个机会，也或许是血脉的觉醒，他成为了灵能力者

    家族的荣光要在自己的手里重新绽放！

    带着这样强烈的使命，水野周人拼命的学习，比起其他的灵能力者，他有很高的起点。

    水野家舟怎么没落还是有一些底蕴在的，靠着这些底蕴他混出了一些名头，但这远远不够。

    他要成为的是最顶尖的灵能力者，他要让家族再次绽放荣光，他需要继续向上爬，但到了一定的程度，情况不一样了。

