    “你好，尊敬的奥古斯汀殿下。”

    面对蓝诺王子略有些审视意味的目光，安维斯同样露出标准的贵族式笑容，右手抚胸，微微躬身一礼，彬彬有礼中带着淡淡的疏离感。

    说句稍微有些逾越的话，单论身份，实际上他不比王子差多少。

    “很遗憾，未能正式向您递交书面申请，而是采用这种方式见面。”

    “但我这次来此，仅代表我个人的意志。所以，在接下来的谈话中，您称呼我为安维斯即可——”

    重新直起身，安维斯一面说着，一面打量着这位未来的三王之一。

    与第七王子维勒老谋深算的样子不同，刚刚达到入学年龄的蓝诺王子，有着年轻而柔弱的外表，看上去似乎涉世未深。

    当然，如果因此而小看他，那便迟早会在他身上狠狠吃一个大亏。

    “好的，安维斯阁下，那么请坐吧，我想我们没必要站着交谈。”

    蓝诺王子从善如流的点了点头，同时伸手向会客室的沙发的方向示意了一下。

    “在帕米尔学院中，我同样并非王子。所以，你同样可以直接称呼我为蓝诺。”

    二人分别落座时，安维斯轻轻嗅了嗅会客室中飘散着的芳香。

    如同高山雪花般的清冽气味，带着淡淡的冰属性元素气息。从气味上判断，那应该是银雪叶片燃烧的香气。

    “那是银雪香剂，选取百年份银雪草的第七片纯银色叶片作为主材料。如果你喜欢，走的时候可以送你一些。

    至于饮品，桌上有月矅莓汁与精灵红茶，根据你的口味自己选择即可。”

    注意到安维斯细微的动作，蓝诺王子大方的开口。

    “既然这样，那么我便提前感谢您的好意了，蓝诺殿下。”

    安维斯点了点头，向王子表示感谢，而后说出了来意。

    “这次私下里与你见面，主要是有一件事情希望能与你商讨。”

    “这样吗？”

    自己端起一杯精灵红茶，蓝诺王子看了看安维斯。

    “安维斯阁下，我不清楚你的来意是什么，不过我必须事先声明一点。

    由于年龄的关系，有很多事我没办法做主。如果你的来意涉及到某些大事，去找我的几位兄长商谈，或许要更合适一些。”

    “刚好相反，蓝诺殿下，这件事正好与你有关，并且你完全可以做主。”

    安维斯面带微笑，同样端起一杯红茶，轻轻摇了摇头。

    “不知你是否接到皇室的消息，需要想办法与舍妹接触？”

    “是为了这件事吗？”

    闻言，蓝诺王子略微皱了皱眉，而后快速的重新舒展开。这一瞬间的表情变化，被安维斯敏锐的收入眼中。

    这种细微的神态变化，通常是代表表情的主人不明白对方在说什么，但又不想让对方发现。

    这令他感觉稍微有些意外，难道皇室并未下达这条指令？

    同时，目光紧盯着安维斯的眼睛，蓝诺王子点了点头。

    “如果我说，在三天前的下午，的确有类似的消息传来，不知阁下对此有何见解。”

    “说不上见解，只是有一个提议。”

    轻轻抿了口茶，安维斯笑了笑，重新放下茶杯。

    口感一般，也没多少生命魔力，不像是生命古树的叶子，似乎只是普通的精灵茶树的叶片。

    或许是为了保持一个没有什么野心的简朴王子的形象，而刻意为之。

    “如果您收到了类似的消息，蓝诺殿下，不知您可否暂时将这件事搁置？”

    “将皇室的指示暂时搁置？安维斯阁下，您了解自己在说什么吗？还是说，您在威胁我？”

    蓝诺王子眯了下眼睛，同样将茶杯放下，表情略微冷了下去。

    “我十分清楚，蓝诺殿下。所以，此行是完全以我自己‘个人’的意志，向蓝诺殿下您‘个人’所提出的建议。

    请千万不要误会，这并不是威胁，而是我对您的拉拢——”

    面带完美的微笑，安维斯轻轻摊开双手，语气着重咬清了个人这一词。

    “毕竟，有些时候，皇室的利益并不意味着个人的利益，不是吗？”

    “所以呢，你想说什么？”

    蓝诺王子冷冷开口。

    “没什么，但如果王子殿下您同意我的提议，事情的结局会对您个人更有利。”

    安维斯身体微微向后靠在沙发上。

    “我可以向你坦白，蓝诺殿下，我同样接到了家族的消息，让我做到类似的事情。而我则认为，或许直接与您沟通效果会更好。”

    “想想看，这件事其实并不只是我们两人的事，更多还是要看我们身后的家族力量。

    您也不需要做得太明显，只要出工不出力即可。等到过一段时间之后，皇室便会收回成命。

    而作为回报，您个人将获得我的支持，其中包括为您提供一些必要的高阶职业者力量，以及帮您分担来自您兄长的压力。”

    说到支持后面的部分，安维斯直接将声音收缩，传递到王子耳中。

    “你们调查我？”

    听完安维斯的话，王子的眼睛危险的眯起，目光已经带上了警惕与‘愤怒’。

    “我早就已经说了，这件事并不只是我们二人的事。

    并且，我相信，这三天时间中，您应该也同样对我有所了解。”

    安维斯耸了耸肩，不用装出一副威胁的样子，大家彼此彼此，谁也别说谁。

    由于拥有未来的记忆，他很清楚这位第九王子目前面临的局势。

    虽然王子的身份看似风光，但实际上，他现在根本无人可用，甚至还在受到来自其他一些保守派皇子的隐隐排挤。

    利用这一点，他完全可以想办法，将蓝诺王子拉到他的一方。

    “哼，这也是奥利文迪家族的意思吗？”

    重新收起表情，蓝诺王子同样向后靠在沙发上，同时冷哼了一声。

    “我不是已经说过了，此次，我的一切言行，完全代表我个人的意志。”

    面带‘诚恳’的表情，安维斯重新端起茶杯。

    “但您却依然姓奥利文迪，亲爱的安维斯阁下。”

    蓝诺王子同样端起茶杯，同时刺了安维斯一句。

    “那么，您的意思呢？蓝诺殿下？”

    抿了口茶，安维斯摊开手。

    “我同意了。”

    “那么，合作愉快——”

