    云皇后将一脸茫然的三公主唐若曦给接去了她的云安宫里，夏昭容也回到了她的玉华宫。

    “砰……！”

    夏昭容将一口产自定窑的青花茶盏摔得粉碎。

    “你说，陛下这是什么意思？”

    那身着黑衣的老嬷嬷默默的从墙角的阴影中走了出来，俯下身子将茶盏的碎片捡了起来，这才回了一句：“娘娘，只怕是皇上知晓了娘娘去过青龙台。”

    夏昭容一怔，“刺杀皇上可不是本宫做的！”

    “老奴知道，但皇上不知道！”

    “……那如何才能让皇上知道那不是本宫做的？”

    “而今恐怕、恐怕只有请夏侯爷派人去将许小闲杀了！”

    夏昭容顿时皱起了眉头，“你这是个什么主意？皇上才册封了许小闲为凉浥县男，才昭告天下要将本宫的女儿下嫁给他，他这分明已经原谅了许云楼，你居然想要让本宫去请哥哥对许小闲下手！”

    老嬷嬷微微躬身，淡然的说了一句：“娘娘觉得，皇上真的就原谅了许云楼么？”

    夏昭容瞳孔一缩，“你的意思是……皇上此举是缓兵之计？”

    “莫要忘了漠国已经兵发南疆，南都侯府叶长空正陈兵于溯溪原，将士们枕戈待旦，这场战争一触即发。”

    “此时的大辰，内部可不能乱了！”

    “刀锋可是掌握在大管家的手里，他若是看见了这机会……你不了解吴常这个人，他可不会去理会这大辰是乱还是不乱，他只会举起那把刀，在这大辰的国土上再劈上那么几刀！”

    “你说若是大管家带着刀锋南下，北都侯府的那位罗侯爷可是去了凉浥县的，他又会有什么举动？”

    “曾经大辰刀骑有个说法，罗浣溪就是许云楼的影子，哪怕全天下的人都背叛了许云楼，罗浣溪也绝对不会。”

    “许小闲而今的身世大白于天下，大管家为许云楼复仇，祭出许小闲这杆旗子，大辰五大候，老奴估计就连皇上也难以知晓究竟谁会为之呐喊，随之附和！”

    “所以皇上是想要许小闲和大管家都去死的，不然他不会带着一万刀骑去了凉浥县，却因为南方战事，他不得不退让一步。一旦南方战事平定……许小闲焉有命在！”

    夏昭容沉默数息，问道：“可若是请本宫的哥哥将许小闲杀了，这不是打乱了皇上的计划么？那位大管家只怕更会发疯！”

    老嬷嬷忽然露出了一抹微笑，“老奴刚刚得知了一个消息，那位大管家死了！”

    “死了？”

    “对，死了！他将刀骑交到了许小闲的手上，许小闲是个文人，他哪里懂得掌军。现在杀了许小闲正是最好的时候，他尚未能收拢军心，他更没有成了气候。”

    “将许小闲杀了，皇上肯定会做些什么，这就要夏侯爷有壮士断腕之决心……一旦许小闲死了，他这颗小树苗一倒，其余各大侯府的猢狲们失去了希望，自然也就散了，这才是皇上真正需要的！”

    “若是此事能成，皇上明面上当然会震怒，但内心里只怕对娘娘您感激不尽。如此，也就能证明娘娘您并非那场刺杀的幕后之人！”

    “但那幕后之人究竟是谁？”

    “皇上出行是个秘密，留下大皇子监国，娘娘想想，若是皇上真的遇刺……谁才是这巨大利益的获得者？”

    夏昭容瞳孔一缩，从牙齿缝里挤出了三个字：“潘昭仪！”

    ……

    ……

    御书房里的灯依旧亮着。

    大辰皇帝唐无妄坐在龙椅上，手里拿着一张刚刚传来的密报。

    密报上只有简短的一行字：“大管家已死！”

    他看着这行字看了很久，这才扬了扬眉头长长的吁了一口气：“你这老东西终究没有活过朕！”

    “你这么急的将许小闲推向前台，这是要迫使他快速的成长了。”

    “朕……如你所愿！”

    “严小花，”

    “奴才在！”严公公躬身站在了龙案旁。

    “拟旨！”

    “奴才遵命！”

    严公公取了一张圣旨，提起毛笔饱蘸朱砂，等着皇上的口述。

    唐无妄站了起来，背负着双手在御书房里走了两步。

    “南边战事紧，着北都侯府罗浣溪派三万刀骑前往！”

    严公公一怔，这从北至南可是数千里地，他不由得想到了大辰二年，北魏南下，漠国正和大辰在争夺南疆，皇上也是下了这么一道旨意将北都候罗浣溪调去了南疆，导致北部战场溃败从而割让了漠北三州之地。

    他垂头落下了笔。

    唐无妄站在了御书房的门口，望着漆黑的宁静的夜，想了片刻又说了一句：

    “再拟一道给南都候叶长空！”

    “好！”

    “着南都候叶长空自收到此旨意始，发起对南漠之战事，此战，朕要南疆之领地向南推进至……长岭山脉！”

    这道圣旨又让严公公吃了一大惊，因为长岭山脉距离而今南疆边境足足三百余里！

    长岭关可是漠国的一处雄关，长岭关后是漠国的军事重镇长岭城。

    长岭城驻军三十万！

    再加上漠国向南疆调了二十万大军，那可是足足五十万大军！

    南都候叶长空节制三万刀骑和三十万边军，若是在南疆边境作战，他背靠永定城，有着充足的补给，对付漠国的进犯并不是个难事。

    但现在按照陛下旨意，他将率领大军深入漠国，这战线拉长了数百里，后勤的补给如何能够得到保障？

    皇上为什么要这样做？

    这个念头仅仅在他脑子一闪而过，这不是他这个奴才该去考虑的。

    他写下了这道圣旨。

    唐无妄依旧望着漆黑的夜，过了半晌才忽然回头望向了严公公，“你说，若是这时候北魏来犯，许小闲会带着刀锋为朕守住北境么？”

    严公公一愕，连忙躬身回道：“许爵爷可是陛下您亲封的，他、他还将成为驸马爷。如此一来，皇上可就是他的岳父，就是、就是一家人了，他自然会为陛下守住北境！”

    唐无妄忽然笑了起来，“这夜色很安宁，朕喜欢这样的夜色。”

    “凉浥县的夜色也很安宁，但那安宁恐怕维持不了多久了。”

    “再拟一道圣旨……着工部遣人即日开始重建云水别苑！”

    “另外，明日宣苏公觐见，许小闲的诗词，当入文峰阁了！”

