    第454章 研究成功

    就这样，秦阳将蚩尤留下来后，自己一个人离开了这处基地。

    ……

    不知不觉，一年时间过去了。

    此时，九州东海沿岸的沙滩上。

    一个穿着泳裤的男子带着蛤蟆镜，露出一身完美的肌肉，安逸的躺在海边。

    “滴滴！”

    突然，男子身边桌子上的手机响了起来。

    “喂，谁啊。”

    男子看都没看手机一眼，直接开口问道。

    “秦前辈，是我，廖天华。”

    电话那头很快就传来一道声音。

    “廖天华？你这时候打电话干什么？不知道我正在休假吗？”

    秦阳没好气的说道。

    虽然现在看起来他很悠闲，安逸享受。

    但是实际上，这一年的时间中，三百六十五天，至少有三百天都是在外四处寻找入侵九州之人。

    其中，各种魔界之人或者凶兽，以及域外神系等一些人他都杀过。

    也就现在，经历了一场大战后，终于有时间休息了。

    那一场大战之中，他成功斩杀了一名准圣级别的魔界之人，也是第一次杀准圣这个级别的存在。

    一口气给了他十亿能量积分，他也就是见积分存的差不多了这才找到自己的老婆武申请休假两个月。

    现在，假期刚开始，结果还有人打电话骚扰他。“别误会秦阳前辈，我不是有事要麻烦你，而是有一件天大的好消息要告诉你。”

    电话另一头的廖天华语气兴奋的说道。

    “嗯？什么好消息。”

    “提前告诉你一声，如果这个好消息不让我满意，你自己后果自负。”

    秦阳语气中充满了威胁的意思。

    “我就直接告诉你吧，巫兵药剂研究成功了，就在昨天，人体巫兵血脉接种成功，打造出了第一个人族转化而来的巫兵”

    廖天华直接开口说道。

    “这么快？”

    秦阳听见这个消息后，下意识的从椅子上做了起来。一年时间看起来不短，但是对于药物研究来说其实已经很短了，而且还是对于巫兵药剂这种极其复杂的药剂来说，一年时间几乎可以当做准备工作。

    没想到，直接成功了。

    “的确很快，我也有些意想不到，但是它就是成功了，这还要谢谢那些科研疯子，也不知道他们是吃了什么激素，随着修为的提升，他们的研发效率大幅度增加。”

    廖天华笑着说道。

    听见这话，秦阳感觉自己之前的决定很正确。科技在这个以修炼为主流的时代依旧能放出自己的光彩，当时让武照顾一下科研部门看样子也是极其正确的选择。

    “目前巫兵药剂生产了多少，有什么限制没有。”

    秦阳开口问道。

    “巫兵药剂已经成功制造了十条生产线，平均一天可以生产十万支巫兵药剂。”

    “至于限制，也不是没有，但是可以忽略不计，因为那些研究人员几乎已经将所有能考虑的方面都考虑好了。”

    “因为人体素质的不同，巫兵药剂被划分为许多档次，可以专门供给不同的人使用。”

    “就连婴儿都有专门制造出来的对应巫兵药剂。”“虽然只是弱化无数倍的，但是随着婴儿的成长吸收光低级巫兵药剂的药效后还可以使用巫兵药剂的质量。”

    “总之，巫兵药剂已经可以根据人体潜力问题，来造成最完美的效果。”

    廖天华很详细的将具体情况汇报给了秦阳。

    听见这话，秦阳满意的点了点头。

    这样下去，九州目前三十亿人口可以做到全民皆兵。到时候，这会是一股多么恐怖的力量。

    “那就尽快的将药剂普及下去吧，别耽误了。”秦阳直接说道。

    一开始，世界格局还比较平稳，不过随着时间的推移，各大势力之间的争斗越发的频繁了。

    就连准圣都已经出现死亡，可想而知现在演变的到底有多激烈了。

    “是！”

    说完，廖天华就挂断了电话。

    “巫兵药剂是巫兵药剂，老子的假期可不能耽误了

    自言自语的说完，秦阳将手机放在桌子上，拿起一杯饮料喝了一口，又躺了下去。

    与此同时。

    九州极东地区的一处山区中。

    随着一座大山的炸裂，一条手臂出现在其中。另一边。

    九州科研部门基地深处，一个全身缠满针管的头颅睁开了眼睛。

    “卧槽，给老子来人，老子的手臂跑出来了，快给我去找。”

    这头颅正是蚩尤的头颅。

    而身上之所以有那么多针管，则是因为巫兵药剂的需求量太多，所以不得不加紧时间抽取蚩尤的血脉。

    虽然蚩尤很是不爽，但是也没办法，谁让他当初说的血有多少给多少。

    尤其是之前，当知道完美的巫兵转化药剂出现后，他整个人异常的吃惊。

    怎么也想不到一群修为低下的人类竟然能干出这种几乎不可能做到的事。

    让他一度膨胀的心情遭到了沉重的打击。

    那一时刻，他也看清楚了巫族和人族的不同。

    巫族，身体天赋极其强横，堪称战争兵器。人族，虽然身体羸弱，但是那脑子却是比巫族强大了无数。

    靠着智慧就能干出许多可怕的事情驴。

    甚至，他一度想着要不要让这些人开发一些人族药剂，给自己巫族的人补补脑。

    伴随着蚩尤的大吼大叫，廖天华走了进来。“小子，我的手臂出现了，快点去寻找。”

    蚩尤看着廖天华亢奋的说道。

    “放心吧，蚩尤前辈，你的手臂就是我们找到的。”

    廖天华微微一笑直接说道。

    “你们这一年时间还帮我找其余五个身体部位了？”

    蚩尤明显一愣，回神后问道。

     ps：求全订！

    (本章完)

