    “你们就这？”

    听到沐清枫颇为轻蔑的话，学员们心里窝着一团火，可又有些无力，这种实力，不是她们可以触及的。

    “我现在的身体相当于普通人，很脆弱，你们一切都没变，抓住机会就可以很轻松的让我失去战斗力。”沐清枫躬身，再次冲向人群，左歪右斜的就从枪林弹雨中窜了出来，长刀横斜挡住无法躲避的子弹。

    刀光闪现，眼看又要带走一位女孩，一株藤蔓挡住了这一刀。

    刀顺着藤蔓向下，依旧划伤了女孩，在百分之一千多痛觉下，可以发挥的实力不多了。

    刀刃脱手，飞向远方的佐藤由乃，在半空中被雷电芽衣拦截住了，然而庞大的力道让雷电芽衣手臂发麻。

    这是普通人的身体素质可以做到的？

    符华一直在旁边观战，群殴不太符合她的行事准则，她想要在结束后和沐清枫单挑。

    从某种意义上来说，她可是一个战斗狂，有这样一个可以交手的人，符华是很开心的。

    逐渐找到节奏的学员们限制住了沐清枫，一群进攻，一群骚扰，一群限制他的活动范围。

    “不错，接下来小心点。”沐清枫颔首，可以很快找到应对他的方法，很好。

    基本上被沐清枫近身就代表着这个人被淘汰了，所以学员们和沐清枫保持着距离。

    “fire！”剧烈的爆炸让沐清枫脑子一翁，动作慢了下来，随后被集火消灭。

    布洛妮娅摸了摸炮口，满意的笑了，震荡弹，杀伤力趋近于无，但可以让人眩晕，覆盖范围也很大，沐清枫没有机会脱离这个范围。

    “真是失策了……”沐清枫摘下头盔，学员们也陆陆续续的从虚拟世界出来了，很大一部分学员面色惨白，好像马上就要晕过去了……

    无形的波动扩散，所有人都感觉暖洋洋的，因为被杀而产生的心理阴影也被驱散了。

    意识层面……符华看着沐清枫，有点疑惑，没有羽渡尘的波动，也就是说，这是他自己的能力么？

    如果沐清枫用羽渡尘的话，符华不会感到奇怪，沐清枫身上有羽毛太正常了，毕竟是曾经的故人，即便现在忘了。

    “我大致了解你们每个人的情况了，有些人没出力，否则我坚持不了你么久。”前前后后不到一分钟，沐清枫淘汰了将近三分之二的人，平均一秒一个人，要知道训练场是平地，没法掩藏。

    “我会根据每个人的情况来指导你们，如果有想和我学武的，可以来报名。”

    ……

    “怎么办，怎么办……”头发花白的老年人焦急在房间里踱步，看装饰和衣服，似乎是研究人员。

    玛基博士，天命高级科研人员，奥托主教得力助手之一，工作经历四十年，进行过多项人体试验，即便在天命组织里也有不小的恶名……因为参与实验的志愿者大都没有出现过……

    漠视生命，铁石心肠，这样的人竟然还会露出焦急的神色……

