
　　听着楚齐光所说的话，眼前的太上道尊半信半疑。

　　不过此刻的楚齐光的确给出了让太上道尊非常在意的情报。

　　并且对于天河道祖的刺杀，太上始终也难以完全相信。

　　于是在楚齐光的一再坚持下，他们还是跨越星空，来到了月球的宫殿之中。

　　皇极天君一开始的确对他们的到来充满分防备和敌意，而太上也像是过去无数次楚齐光所见到的一样，再次用视察的名义减轻了对方的敌意，加大了对方的重视。

　　太上道尊扫了一眼四周围的人，开口说道：“皇极，接下来要讲的事情，不方便太多人听到。”

　　皇极天君眉头一皱，也没说什么，只是手掐道诀，便看到眼前光影变化，空间如同玻璃般一一破碎。。

　　下一刻皇极天君、太上道尊以及楚齐光便来到了一片位于云海的仙宫之中。

　　皇极天君随便找了个长椅坐下，一脸疑惑地看着两人：“这是我的云中界，你们有什么话在这里说就好了。”

　　她和太上道尊本就不熟，和楚齐光更是第一次见面，对方嘴里虽然说着来考察天演兽项目，但皇极天君自己也知道天演兽项目在虚道宫内并不受重视。天籁小说网

　　此刻的她也万分好奇，这两个家伙到底有什么事情要和她说。

　　太上道尊则看向了一旁的楚齐光，眼中似乎在说看你表演了。

　　楚齐光则是熟练地坐到了一旁，一双眼睛扫过皇极天君后，状似随意地说道：“你手下之中的那位幽阂真君早已经暗中投靠了瘟部的另一位天君，就是芸台天君。

　　你要是不相信的话，可以看一看他在虚渊的产业，全都有芸台天君在背后投资，族中更是有几位后人已经拜在了芸台天君的门下。

　　这些年来他一直在暗中将你这边的情况告知芸台天君，甚至还故意拖慢你的进度……”

　　说话间，楚齐光直接将一份玉简放到了皇极天君的面前。

　　玉简是虚道宫一系用来存放知识、情报和其他各种信息的媒介，而这一份玉简中全都是有关于幽阂真君投靠芸台天君的证据。

　　事实上为了让皇极天君能助自己一臂之力，楚齐光没少花时间来了解对方。

　　他调查的方法也很简单，首先就是贿赂。

　　每一次在虚道宫重开，他都会挪用天人九福的资产，被太虚道祖发现了就重来。

　　而他第一个贿赂的目标就是太上，通过对方的打探得到了皇极天君的友人和仇人的名单。

　　然后他便顺着名单将人一个个找过来谈心。

　　有时候，他借用天人九福的大旗来进行潜规则的，逼对方说出他想了解的情报。

　　有时候他会设局构陷对方以后进行审问。

　　也有时候楚齐光会主动投其所好，成为目标的好朋友。

　　还有时候对方要么背景太硬，要么实力太强，要么又硬又强。

　　这种时候他就会花费大量时间精力，去成为目标的徒弟、师弟、义子甚至是道侣、继父、师公……

　　又或者加入对方的派系、势力，甚至通过服用毒药、发出誓言、交出把柄、投名状……来增加自己的可信度。

　　通过一次次重开后挪用天人九福的资源，楚齐光收集了越来越多情报，而这些情报也让他的行动越来越高效，继而收集到了更多的信息。

　　关于皇极天君手下这位内奸的情报，就是楚齐光成为芸台天君的姐夫，又暗中加入了天庭派系之后，才交易到手的情报。

　　据楚齐光所知，天庭十二部中，每一部都有数位天君，皇极天君所在的瘟部也不例外。

　　而瘟部中的这位芸台天君就和皇极天君乃是敌手，过去上千年里一直都在争夺瘟部中的资源和地位。

　　哪怕皇极天君来到地球进行天演兽的实验，芸台天君也仍旧不断在暗中使绊子，削弱对方在瘟部中的话语权，提高自己对瘟部资源的掌控权。

　　但此时此刻听到楚齐光所说的这番话，皇极天君首先便是一阵不相信，因为幽阂真君在她手下已经五百年，一向是忠心耿耿。

　　可是看着对方默写在玉简之中的证据，皇极天君立刻半信半疑了起来。

　　“你们等着。”

　　谷</span>皇极天君离开云中界大约两个多时辰之后，便又黑着脸回来了。

　　她死死盯着楚齐光，问道：“你怎么知道幽阂出卖我？”

　　楚齐光随意道：“我怎么知道的，你不用管，我现在再告诉你第二个消息，你可以验证一下。菀枯老祖目前藏在窅冥域万空山的一间道观里……”

　　他又爆出了一位仙人藏身的位置，听得皇极天君目光一凝。

　　皇极天君的师父曾经和这位菀枯老祖交手，被对方重伤，数年后又因为重伤不治而陨落。

　　皇极天君和师父感情甚笃，有着数百年的情谊，虽然是师徒之名，却亲若姐妹。

　　而这位菀枯老祖生性谨慎，自从皇极天君成为瘟部天君之后，便害怕对方报复而躲了起来。

　　听到楚齐光这第二个消息，皇极天君深深地看了他一眼，没有多说什么，而是站起来再次离开了云中界。

　　第二天皇极天君回到了云中界，她看向楚齐光的目光中不知不觉已经有了一丝敬畏。

　　‘天人九福作为虚道宫的千年大计，掌握的资源已经恐怖到了这个程度吗？这些情报竟然都知道得一清二楚，这宇宙之中还有多少他不知道的事情？’

　　皇极天君看向楚齐光说道：“多谢楚兄这两个消息。”

　　太上道尊也惊异地看了楚齐光一眼：‘这两个消息是真的？莫非楚齐光很早就开始调查皇极天君的事情，准备着今天的行动了？’

　　他还是不太相信楚齐光是通过穿梭历史来收集的情报。

　　楚齐光朝着皇极天君一摆手说道：“不用谢我，我今天过来，是跟你合作的。”

　　“你的天演兽实验已经到了瓶颈，但我有办法让你更进一步，不但可以助你改造天演兽的血脉，加快他们的进化，还可以帮你将这个项目列为下一个千年大计……”

　　有了前两次的铺垫，皇极天君已经不敢再轻视楚齐光所说的任何话语。

　　而下一个千年大计的诱惑，更是让她心潮澎湃。

　　于是接下来她挑选出一批天演***给楚齐光进行实验。

　　短短数日之内，便看到那些天演兽随着楚齐光的口诵经文，肉身竟然像是修炼了武功一样获得了提升。

　　这带来的惊讶比之前的两个消息更让皇极天君感到震惊。

　　皇极天君已经研究了多年的天演兽，眼前的实验体可以说都是她一步一步引导着进化出来的。

　　这些拥有超强适应力、进化能力的天演兽可以快速适应各种环境，甚至拥有对于虚空的抗性。

　　但是天演兽是无法修炼武功、道术的，其中的原因很多，既和天演兽的体质、血脉有关，又和虚道宫封装天道有关。

　　对于这种天演兽的状态，她原本相信宇宙中没有人比她更加了解。

　　但今天楚齐光的作为打破了这种认知。

　　“这是什么？天演兽能修炼的武功？”

　　“是一种全新的武道体系？”

　　“这是你创出来的？”

　　皇极天君一双美眸陡然亮了起来，整个云中界似乎都一同亮了几分。

　　“想学吗？”楚齐光微微一笑道：“你和太上一同护送我回虚道宫以后我就教你。”

　　这在皇极天君看来简直是一件小到不能再小的小事，虽然心中有些疑惑，但她还是一口答应下来。

　　不过楚齐光没有马上离开，因为根据他的经验，一旦往虚道宫走就会引发天河道祖的提前刺杀。

　　于是他就留在了月球之中，继续提取了不同天演兽的血脉，再次改变这具新肉身的体质。

　　随着新肉身的体质飞速蜕变，属于大汉世界的知识也被楚齐光不断注入其中，使得这具肉身逐渐有了一门门正法的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第905章 联合皇极天君免费阅读。https://xs.23sk.com 