    圣子脸色一沉，以指代笔，书写信息：

    【七：出了什么事，你们不是从西域离开了吗。】

    他笔触如飞，速度堪比狂草。

    但那边好久无人回应，隔了半盏茶的功夫，终于有人回信，但不是李妙真，而是楚元缜：

    【四：佛，佛陀来了.......】

    .......李灵素浑身一阵冰凉，脊背仿佛有冰冷的蛇爬过，沿着脊椎直窜天灵盖，头皮瞬间发麻。

    【七：怎么回事？】

    【七：刚才不是说佛陀失去了气运，无法再扩张了吗？】

    【七：你们说话啊........】

    他一连三封传书过去，却泥牛入海，毫无回应。

    李灵素‘蹭’的从椅子上弹起，握紧手里的地书碎片，侧头看向四只姬，声音带着几分尖锐：

    “佛陀来了。”

    四只姬立刻看了过来，花容微变，夜姬追问道：

    “佛陀来了是什么意思？”

    少女灵姬惊恐的左顾右盼，默默的朝幽姬靠拢。

    李灵素本想把地书给她们看，转而想起传书内容已经消失，语速极快的解释道：

    “我的同伴传书给我，让我速速请神殊大师前往雷州相助。”

    雷州是大奉最靠西方的州，紧挨着西域。

    “为什么是雷州？”

    夜姬一边起身朝外走，一边问道。

    我怎么知道.........李灵素摇头，和三只姬跟随夜姬的步伐，走出大殿，在楼阁遍布的南华寺几个起落，来到封印之塔外。。

    塔门紧闭着，门缝里透出一抹细微的灯光。

    气态雍容如贵妇的幽姬莲步上前，抬起手，丝滑的丝绸袖子滑落，屈起雪白皓腕，扣了扣塔门，低声道：

    “神殊大师，您修炼结束了吗。”

    夜姬来的时候，恰逢神殊修行，而李灵素又从地书聊天群里得知了探索西域的结果，知道李妙真等人处境安全，便没有再打扰半步武神。

    甚至还想着和妍态各异的狐族美人邂逅一场姻缘。

    当然，知道这几个狐族女子是许七安的小妾后,圣子就不爱搭理她们了。

    “何事！”

    塔内传来神殊浑厚低沉的声音。

    幽姬措辞简洁的把事情的经过告知神殊。

    塔门自动敞开,烛光如水流般倾斜而出,神殊高大的身影缓步走出。

    他模样大变，身高七尺，与成年男性无异,五官俊朗，白白净净,是个皮囊非常不错的年轻僧人。

    这才是他最初的模样,准确的说,是神殊最初的模样，而非修罗王。

    修罗族的外貌特征过于明显,神殊若是修罗王的外表，九尾狐也不会不知道自己老爹是修罗王。

    神殊更不可能在阿兰陀修行时，瞒过一众僧人。

    “我知道了。”

    神殊微微颔首,下一刻,身影消失在众人面前。

    ..........

    御书房。

    怀庆握着地书碎片,霍然起身,清亮如潭的眼波，直勾勾的凝视着殿外。

    魏渊、赵守和王贞文三名手握实权的大佬并未离开,一直留在御书房中。

    见到怀庆如此大的反应，三人同时把目光投向风华绝代的女帝。

    “地书传信，佛陀来了。”

    怀庆深吸一口气,道：

    “他们此时身处雷州........”

    魏渊、赵守和王贞文，惊的从座椅上站起身,或脸色微变，或神色凝重。

    赵守斟酌道：

    “佛陀把西域尽数容纳了？祂哪来的气运？”

    王贞文冷哼道：

    “要么是有后手底牌,助祂完成了最后一步，要么是某些老朋友给祂送的。”

    巫神教.........在座四人都是聪明绝顶之辈,这种问题难不倒他们。

    “好一招险棋啊。”魏渊喟叹一声。

    他宽慰道：

    “有神殊在，应该能挡主佛陀。”

    赵守看他一眼，满脸不认同，但没有反驳。

    怀庆重新做回紫檀木制作的大椅，青葱玉指在地书碎片中快速书写：

    【一：许宁宴，许宁宴..........】

    .........

    伊尔布驾着乌光在高空飞掠，苍茫大地在身下一掠而过。

    他刚抵达禹州地界，忽见前方掠来两道乌光，双方打了个照面。

    “大巫师？”

    伊尔布又惊又喜又茫然：

    “你怎么来中原了。”

    为首的正是身穿巫师长袍，白发编成一簇簇小辫子，白胡遮住半张脸的萨伦阿古。

    随行的是乌达宝塔。

    萨伦阿古没有回答，问道：

    “东西给佛陀了？”

    伊尔布点点头，接着感慨道：

    “炎国接下来怕是要天灾连连了。”

    就像当初损失半数国运的大奉。

    乌达宝塔淡淡道：

    “已经无所谓了。”

    也是，等巫神挣脱封印，便会像佛陀那样同化东北，掠夺九州气运，炎国很快就不复存在........伊尔布淡淡道：

    “我知道，不需要你说。”

    好在三国地界虽然会被巫神同化，但修行巫师体系的修士都能活下来，并且，将来能得巫神，不，天道庇佑，永生不死。

    用大巫师的话说，巫神可以修改天地法则，赋予巫师体系神异。

    “纳兰雨师呢？”

    伊尔布问道。

    萨伦阿古笑道：

    “北境那么大的一片疆域，让给烛九岂不是暴殄天物？”

    伊尔布瞪大眼睛，瞬间明白了纳兰天禄的去向。

    大巫师要趁着大奉和佛门争斗之际，速战速决，攻下北方妖蛮的领土。

    这样一来，炎国损失的气运便能得以补充。

    一箭三雕，妙啊！

    就在这时，伊尔布看见南边御风而来一群超凡强者。

    定睛一瞧，竟是蛊族的七位首领。

    对方显然也注意到了巫神教的超凡强者，其中一位披着黑色斗篷的人，霍然展开领域，为六人披上一层暗影。

    随时准备阴影跳跃。

    拄着拐棍，满头银发的天蛊婆婆，朝着萨伦阿古微微颔首。

    大巫师面带微笑，颔首还礼。

    “你们巫神教的人怎么会在这里。”

    一位身披轻纱，身段婀娜，浮凸有致，脸蛋尖俏妩媚的女子，皱着眉头质问道。

    天蛊婆婆带他们赶往雷州，只说大劫已至，前去查看情况。

    她给伊尔布的第一印象是——骚货！

    举手投足间散发着勾人的媚劲，像是天生就为了勾引男人而生的尤物。

    伊尔布不认识她，但识得这类手段，想来是情蛊部当代首领。

    “当然是来看看大奉有什么压箱底的手段。”

    伊尔布嘿嘿道：

    “或许，来看佛陀如何屠杀大奉超凡。”

    鸾钰娇媚的脸蛋，瞬间阴沉。

    .........

    雷州边界。

    一座小镇，暗红色的血肉物质，像海潮般冲刷着小镇的街道、房屋，那些血管清晰可见的血肉，黏连在房屋上，覆盖在地表。

    此时已是夜晚，大部分居民已经沉睡，他们与房屋一样无声无息，不曾发出任何动静。

    但小镇里唯一的勾栏，还灯火通明，镇子里富庶的男人们还在勾栏里逍遥快活。

    或搂着女人喝酒，或听着戏曲，或已经在床上坦诚相见，做着炼金领域里的禁术。

    但暗红色血肉浪潮奔涌而来时，勾栏里的嫖客和风尘女子们惊叫着奔出修建的颇为气派的小楼。

    然后，就像蚂蚁被浓稠的糖浆黏住，一个个在暗红色血肉物质里苦苦挣扎，继而挣扎减弱，他们脸上的恐惧慢慢平复，他们原地盘坐，双手合十，宛如最虔诚的信徒。

    他们一点点的被血肉物质同化.........

    咻！

    破空声呼啸而来，一截截枯枝从天儿降，收割着成为虔诚信徒的居民的头颅。

    血肉物质如喷泉般涌起，将枯枝组成的剑阵尽数拦住，继而吞噬。

    极遥远的空中，楚元缜衣袍破烂，手里握着一把断剑，嘴角沁着鲜血。

    阿苏罗、金莲道长、度厄罗汉、李妙真，还有孙玄机和恒远大师，他们身上都有伤口，残留着大战后的痕迹。

    说大战有些抬举他们，更准确的说法是，他们刚从佛陀手中捡回一条小命，这还是孙玄机反应及时，以及阿苏罗顶住了压力的情况下。

    他们之前在雷州边界一处山峰聚头商议西域情况，通过地书向女帝描述、分析佛陀的状况。

    本打算留在雷州观望几天，可就在夜里，他们看见了暗红色的浪潮，在月夜的辉光下，朝着雷州奔涌而来，所过之处，万事万物都被流淌的血肉物质覆盖。

    “祂怎么会跨过西域，侵入中原疆域？”

    胸膛剧烈起伏着的阿苏罗，对眼前的景象表示不解。

    根据他们之前的推测，佛陀的扩张是需要气运的，可祂非凡把西域地盘尽数吞并，竟还朝着中原无序扩张？

    这样的话，之前祂为何不在西域时便杀了他们？

    “不一样！”

    楚元缜观察力敏锐，低声道：

    “祂露出的应该是“真身”，而在西域时，则有沙土包裹，如山川活化。之前追逐度厄罗汉时，祂过界后，也显露出过这番模样。

    “换句话说，此时的雷州对祂来说，就像之前气运不够无法同化的西域部分疆土。”

    “所以为什么会这样？”李妙真不想听推理过程，只想知道结果。

    金莲道长保持着警惕，开口解释道：

    “你们发现没，祂虽然“占领”了雷州，但没有把雷州同化。这说明两点，一，没有足够的气运祂无法像同化西域那样同化中原地界。

    “二，祂在转化信徒，然后又把信徒吞了。

    “这说明什么？”

    众人脑海里闪过一个念头：争地盘，凝气运！

    就和去年的许平峰一样。

    度厄罗汉双手合十：

    “这就是所谓的大劫，超品复苏之日，必将蚕食中原。”

    比起大规模的战役，这种蚕食要可怕千倍万倍。

    两军交战，尚有胜负，有回旋余地。

    可谁能阻拦佛陀的扩张？

    他们这些超凡强者，也就隔着老远做一些不痛不痒的阻挠，根本不敢接近。

    “祂虽然奔掠如火，势不可挡，但似乎有限制，行动受阻。”

    孙玄机刷刷刷在纸上写下狂草，展示给众人看。

    他的意思是，佛陀虽然强大，不可匹敌，但祂化作狂潮吞噬万物的同时，庞大的身躯也变相的成为累赘，无法再像个体一样，想去哪里就去哪里。

    这似乎是相应的代价。

    突然，那些暗红色的物质高高隆起，凝成一具模糊的人形，隐约是个光头和尚，五官轮廓模糊，身体也只是简单的勾勒出人形。

    但他有一双实质的，没有感情的双眼。

    默默的注视着大奉的超凡强者们。

    孙师兄你真的不是钟璃易容的吗？你还是别发表意见了........李妙真心里咯噔一下，再看其他人的表情，她就知道，大家和自己的想法一样。

