    第778章官路迢迢178

    张一凡来省城了，见到了艾米和温雅，大家都是老熟人，温雅更是自己的老情人，因此大家也不必客气，有什么说什么。泡-.)

    艾米刚刚见过警察，听说要起诉迈克尔，她对此也不知道该怎么说。但是迈克尔将从此失去来华的资格，如果起诉成功，有可能被驱逐出境。

    这个处罚，实在是轻了点，只是警方没有直接的证据，证明乔是受迈克尔幕后指使。如果那个乔没有死的话，对迈克尔的指控将更有利一些，偏偏胡科这帮混小子玩什么整人，把人家的小弟弟让蚂蚁咬了。

    这事要是传出去，影响巨大，柳海也是不得已而为之。

    也幸好埃玛没事，只有胡科受了内伤，否则张一凡就无法交差了。这件事情，他暂时没有向乔治透露。

    迈克尔因为是英菲特集团的接班人，这个集团组织庞大，在国际上颇具影响，因此他们动用了外交权，迈克尔将在近期可能被引渡回国。

    好好的一个假期，就在这次杀手对抗中流产，因为埃玛的到来，张一凡更是忙上加忙。

    胡科在省城住院了，埃玛去了医院看他，由于艾米要来，张一凡晚上在玉楼东请客，接待艾米和温雅。把埃玛留在了医院，张一凡也不想让她再出面，免得艾米问起，自己不好回答。

    玉楼东的包厢里，坐着两位大美女，这两位大美女，来自两个半球，一东一西，各俱千秋。艾米的金发碧眼特别引人注目，温雅的沉着内敛，神情严肃，给人一种拒人千里之外的冷艳。

    门外还站着两个保镖，张一凡走进包厢，将包放在桌上。目光从温雅的脸上扫过，温雅一本正经，似乎有种我们不是太熟的味道。

    搞得张一凡挺有些郁闷的，相比之下，艾米看起来比她还要热情一些，她理了下垂下来的头发，露出那张精致的脸。

    张一凡道：“喝什么？酒还是饮料？”

    温雅说随便，艾米说：“我们还是陪你喝点酒吧！”

    张一凡看着温雅，一语双关地道：“你就真这么随便？”

    温雅听懂了他这句话的含义，瞪了他一眼，而且用脚在桌子下面踢了他一下。她一向不怎么喜欢多话，就是要说，也用肢体语言表达。

    张一凡听艾米说陪自己喝酒，他也不客气，“笑问两人，喝烈一点的，还是淡一点的。”

    温雅又说随便，艾米想了一下，“我还是尊重男士的意见，今天晚上主要是让你喝好，我们两个做陪。”

    看着两个如此美丽的女孩子，不禁令人难免心驰神往。只可惜，普天之下，没几个人能有这样的艳福。

    张一凡道，“那好，就来一瓶轩尼诗XO！”他看着两人，“说好了，我请客。”

    艾米在中国的时间长了，多少知道一些与官场上打交道的礼节，请人办事，当然是自己出钱，哪能让张一凡掏呢？

    而且这轩尼诗的价格不菲，张一凡点的那瓶，也要二千多。二千多块对于一个普通的人，那简直就是放血，但是这几个家伙，谁不是身价千万甚至过亿的有钱人？

    艾米说这饭应该自己请，张一凡道，你想请客，那就等我们去欧洲的时候，你再请好了。到时请我和温雅游遍欧洲，吃你的，睡你的。

    艾米很欣喜地笑着回答，好啊，好啊！

    要是张一凡真去欧洲，她当然乐意奉陪，因为在中国这片土地上，艾米只有两个朋友，张一凡和温雅。

    她笑嘻嘻地道：“你们两个都要去。”

    温雅说我在欧洲呆腻了，要去他一个人去。艾米那双漂亮的蓝眼睛瞪得老大，“你什么时候开始讨厌欧洲了？”

    张一凡看着她，悄悄问了句，“你生气了？”

    温雅说我很生气，张一凡道，那晚上我请你们去泡温泉。

    温雅看着他，不会是黄鼠狼给鸡拜年吧！她又想起那次，自己和刘晓轩陪张一凡泡澡的情景，场面有些尴尬，刘晓轩这妮子，居然脱得这么干净。

    “你是鸡？”

    “%￥￥#”

    温雅气死了，把手伸过去，在桌子下掐了他一把。张一凡感受着大腿上传来的痛楚，女孩子的手，就算是真的舍命折磨，也不过是挠痒痒而已。

    更何况象这种打情骂俏，温雅也不是真心要折磨他。张一凡趁艾米不注意，他轻轻道了句，“有本事你再上一点。”

    温雅不服气，“再上一点怎么啦？”手真的往上去的时候，马上就缩了回来。脸红得象什么似的，她剜了张一凡一眼，低下了头，拿着吸杆不断搅着杯子。

    酒菜上来了，服务员轻轻敲门进来，上好菜，将酒放在桌了。张一凡道：“你出去吧，我们自己倒就行了。”

    服务员识趣地退了出去，艾米伸手去拿瓶子，被张一凡抢过来。当然不能让艾米这个客人倒酒，他把酒瓶理所当然地交给温雅。

    温雅居然默认了这事实，拿着杯子倒酒的时候，道：“艾米跟你说了没有？双江的工程被迫停工的事吗。”

    说到正事，张一凡正色地问道：“怎么回事？”

    张一凡说话的时候，看着温雅，温雅赶紧移开目光，“我还是让艾米亲自跟你说吧！”她发现张一凡那眼神，让自己无法自控。每次看到他，总有一些走神。

    都说女人是祸水，难道男人是毒药？我中毒了！而且这种毒无药可解。

    她不知道张一凡为什么这么久不来找自己，难道他真当那次是？温雅心里有些忐忑。

    她移开目光，跟艾米交流了几句，艾米便把公司遇到的情况，跟张一凡细细说了。她的意思是，想让张一凡看看能不能通过私人关系解决这件事。

    如果按正常程序走，很费时间，艾米保证，绝对会按规程去作，不会留下后遗症。

    张一凡也基本了解李虹的为人，在原则问题上，她一般都不会退步。因此，听说欧菲尔这次的项目中，存在安全隐患，他没敢一口答应下来。

    “我件事情，我先打听一下。”

    艾米对中国官场的规矩，当然不懂，很多都是从温雅那里听来的，既然张一凡说了这么句话，他肯定会尽力，因此她感激地笑了笑，端起杯子给张一凡敬酒。

    在张一凡而言，对于艾米这个朋友，他还是打心里愿意相处。自从艾米来了大陆之后，给自己的帮助不少。

    以前的东临市，有很多关于这个西方奇女子的传奇。东临市水电站现在早已经正式落成，东临市的百姓，也因此受到很多的实惠，能够享受比其他城市便宜一点的电费，更重要的是，他们不象其他城市，炎热的夏天，经常会遇到拉闸限电的现象。

    还有东临市的平价医院，自张一凡以来，一直保持着良好的信誉，更是让老百姓受益不少。

    因此在艾米的问题上，张一凡也是尽心尽力。

    他说我打个电话问问李虹，看看能不能帮你解决。这样的事情，当然是越快越好。一个电话打过去，李虹听到张一凡的声音，问了句，“有事吗？”

    李虹是一个性格很怪的女孩子，张一凡将这一点归结于李虹三十二岁还没有嫁人的原因，可能因为如此，她才经常心情不好。

    张一凡也不跟她遮遮掩掩，“李市长，我想找你帮个忙。是这样的……”张一凡把欧菲尔公司的事情说了一遍。“你也知道，欧菲尔公司当初是我引进大陆的，李市长是不是可以网开一面？”

    李虹道：“网开一面不是不可以，只是我要对广大市民负责！”

    张一凡道：“这个忙你不帮也得帮，帮也得帮，反正就这么定了。李虹，我欠你一个人情。”

    李虹叹了口气，“那好吧！我就为你破一次例！不过这个人情，我迟早得讨回来，你给我记住！”

    PS：第四更求花！眼泪汪汪地求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

