    “罢了，以我现在的力量，即便少几个领域，短时间内，也不会遇上生命危险，等到关键时刻，再选用合适的领域吧！”陈长安心中思忖道。

    紧接着。

    陈长安唤醒了体内的红月之力，试图寻觅渡鸦的真实坐标，但遗憾的是，这些死亡怨气，并不能感应另一位红月君王的存在。

    星彩亦表示，能察觉到大夏龙雀异动，已经是她占星术发挥到极致的成果，想要进一步获取渡鸦的真实坐标，难如登天！

    就在此时。

    飞翔的河南人号缓缓下坠，船长室内的神龛之上，妈祖神像将一段讯息传递至他的耳边：

    “晋升传奇神像后，许愿能力将晋升为请神，可向神灵-林默提出请求，神灵层面以下的要求，都可通过消耗信仰之力的方式实现！”

    陈长安先是一愣，旋即明白了妈祖神像所要表达的内容：

    帮助它晋升传奇品质，便可向妈祖娘娘请愿，获取渡鸦的真实坐标地点！

    “星彩，我们走！”

    陈长安拉着星彩的手，一同跳上飞翔的河南人号，向着西南方向飞速行进。

    妈祖神像距离传奇品质不过一步之遥，只需消灭西门氏族，夺回燕赵岛，重建妈祖信仰即可！

    飞翔的河南人号渐渐加速升空，通过星空漫游的方式，至多十分钟，便可抵达燕赵岛。

    在半空之中，陈长安还顺手将红月君王的佩刀-赤红月刃丢给了灭神光辉。

    虽然赤红月刃身为十代红月君王随身武器，传承了将近三千年，它的品质其实略微优于灭神光辉。

    但灭神光辉也不是第一次吞噬顶级宝物了，它唯一的传奇领域，便是专门用于吞噬其他宝物的“传奇领域：吞噬之界”！

    顿时。

    灭神光辉化作一团黑色微光，如流水一般裹住了赤红月刃的外表。

    黑光之内，渐渐形成了一个独立的微型半位面。

    在这个位面之内，赤红月刃无法与历代红月君王产生联系，无法从外界吸取能量。

    哪怕赤红月刃的品质更高，在时间的流逝之下，渐渐失去了对于刀身的控制……

    仅仅过了三四十秒的时间，赤红月刃的刀把便先一步被吃掉。

    让陈长安倍感惊喜的是，仅仅一个刀把，就让灭神光辉的品质小幅度提升。

    从传奇品质，提升到了传奇（优）品质！

    随后。

    灭神光辉的进度大幅度加快，刀身、刀锋也很快吞噬成功，令它的品质再次升华！

    达到了极品传奇品质。

    【灭神光辉】

    品质：传奇（极品）

    重量：2022kg

    材质：灭绝宝石、霜寒龙雀、鬼神铁、混合神力、神器-死亡之牙粉末、赤红月刃

    传说度：98

    锋锐度：20

    耐久度：未知

    器魂：灭绝之魂

    传奇领域：吞噬之界，宝物的克星，能够吞噬一切神器以下的宝物！

    物品描述：深海世界最顶级宝物之一，甚至能够与部分神器一较高下！

    宝物附带能力：千变万化

    品阶：传奇LV9

    效果描述：由于融入了较多珍惜材料与高等能量，该武器可任意变化成已吞噬武器的形态。

    每次切换形态，需消耗一秒钟时间，冷却时间不低于三十分钟，每种形态可额外附加其他形态的三种能力。

    武士刀形态：可获得准传奇能力-惊天地，泣鬼神！

    战斧形态：可获得准传奇级能力-即死雷霆、灭绝雷霆、诛邪雷霆！

    河神之斧形态：可获得能力-河神金斧银斧许愿术。

    霜寒龙雀形态：可获得传奇能力-无双（五代红月相关传说），准传奇能力-霜寒剑气

    赤红月刃形态：可获得第二传奇领域：红月载器！令武器耐久度达到无穷大，能够承受神灵级红月之力，而不会导致武器崩溃！

    评价：神挡杀神！佛挡杀佛！

    “好强！”

    陈长安控制着灭神光辉，变幻成了赤红月刃的形态，发觉无论自己输入多少红月之力，灭神光辉都极为稳定，未曾出现任何裂纹。

    在之前与红月君王的战斗过程中，灭神光辉已然出现了数个缺口以及裂纹，便是由于能量输出过大的缘故！

    但现在好了！

    赤红月刃形态，可以让武器耐久度达到无穷大，无论输出多少灵力，都不会让武器受损！

    非常适合现在的陈长安。

    不仅如此，传奇能力-千变万化，还能让武器附加三种其他形态的能力。

    即便灭神光辉处于霜寒龙雀形态，也能使用红月载器、灭绝雷霆、诛邪雷霆、即死雷霆等强大能力！

    “妙啊！”

    陈长安眼中露出了一丝欣喜。

    一旁的星彩亦恭贺道：

    “恭喜主人，贺喜主人！”

    “主人的宝贝又变强了！”

    嘶~

    陈长安吸了一口凉气，总觉得这话怪怪的。

    随后。

    飞翔的河南人号也及升至数万米高空，穿透世界晶壁，开始了星空漫游！

    至多十分钟，陈长安便会抵达妈祖信仰的源头——燕赵岛！

    …………

    燕赵岛。

    西门富贵摆着一副臭脸，冷冷地登上了火山口，询问一旁的邪物崇拜者头目：

    “有复苏的迹象吗？”

    邪物崇拜者头目摇了摇头，苦涩道：

    “自从那一日后，中央火山的岩浆便顷刻间冷却，若是到了夜里，甚至会让人感到凉飕飕的！”

    “会不会是……”

    “慎言！”

    西门富贵眼里流露出一丝绝望，但他依旧掩饰得很好，未曾让那些邪物崇拜者发觉，继续道：

    “如若再说这种扰乱军心的话，杀无赦！”

    “小的知错了。”

    邪物崇拜者头目吓得五体投地。

    西门富贵眼中闪过一丝凶光，冷声道：“我让你办的事情，你做好了吗？”

    邪物崇拜者头目一听到这个，立马就不困了，欣喜道：“我们已经抓了一万民众在山下，用它们的血肉与灵魂去浇灌祭坛，一定能唤醒大衮冕下！”

    “嗯。”

    西门富贵不置可否。

    就在这时，

    另一名邪物崇拜者慌忙奔至山口，大声惊呼道：

    “族长，大事不好了，那艘飞船，又来了！”

    西门富贵并不知晓陈长安成长速度之惊人，冷哼一声：

    “是飞翔的河南人号？”

