    “洛晨心，你非要引诱我们去那条暗巷，到底有什么阴谋？”

    洛晨心心里咯噔一下。

    怎么也没想到，她都把白心馨的下场形容得那么凄惨了，白二少竟然还不上当！

    她以前可是听说，白世勋非常宠爱妹妹，为了白心馨，还差点跟穆亦辰翻脸。

    现在听到白心馨可能会死，他不是应该不顾一切地冲进小巷吗？

    白世勋眯起眼睛，冷声说道：“洛晨心，你难道没发现，你今天的表现未免太刻意了！”

    原本，他还没有怀疑洛晨心说的话。

    但是，洛晨心今天的态度太积极了，还主动指路，这可是从来没有发生过的事情。

    白世勋再迟钝，这时候也警觉起来。

    “我们马上走！这里不能久留！”

    他一声令下，所有人转身就走。

    然而，就在这时候，陡然响起一声枪响。

    埋伏在暗处的杀手们，察觉到白世勋等人没有进入计划中的伏击点，而且马上要离开。

    杀手们顾不上隐藏身形了，立即冲了出来，向他们开枪射击。

    “该死的！”白世勋发出一声低咒。

    F国的地下势力竟然嚣张成这样，敢在大街上公然开枪射击！

    白世勋身边的保镖反应及时，这一枪，并没能射中白世勋。

    然而，大街上当即乱成了一团。

    游客们意识到发生了枪击事件，一个个发出了惊恐的尖叫声，开始四下逃窜。

    街道上人挤人，还混杂着断断续续的枪声，场面无比混乱。

    白世勋拽住方子茜的手腕，“快走！”

    保镖们立即围在白世勋和方子茜身边，护住了他们。

    对他们来说，最重要的职责就是保证雇主的安全，在面对枪击的时候，根本顾不上洛晨心了。

    洛晨心被推到一边，一头栽倒在地上，把门牙都磕掉了一颗，鲜血从嘴角流了出来。

    但是，她脸上的惊喜却完全遮掩不住。

    这一下，她终于能够顺利逃走了！

    雷斯的这些旧部，来得实在是太及时了！

    洛晨心马上尖叫起来，“他们在哪里！他们就是害死雷斯的人，快杀了他们！不对，活捉他们，我要好好折磨他们！”

    她脸上露出了狰狞的笑容。

    她叫得非常大声，哪怕在如此混乱嘈杂的街道上，洛晨心的声音都很有穿透力。

    方子茜听到，脸色煞白，都忍不住要骂人了，“我靠，洛晨心这个贱人！”

    然而，现在说什么也晚了，对他们来说，当务之急是先逃出这片区域，不然的话，恐怕就只有死路一条了。

    “别说话，往这边走！”

    白世勋神色凝重，紧紧地扣住方子茜的手，用身体遮挡着她，拼命朝前狂奔。

    他身后的三个保镖，为了掩护他们，已经跟他们两人分开了，主动出击去阻挡那些杀手。

    他们背后的枪声确实比一开始稀疏了许多，但是，还是没有停止，依然有零星的枪响传来。

    白世勋知道，他们现在还远远谈不上安全。

    从洛晨心的话语里就能听出，这次追杀他们的是专业的杀手！