    格雷厄姆的脸色难看了起来，当初在北极禁区，他可是亲眼目睹了黑山老妖用了奇怪的秘术，瞬间把数十个神殿超品化为了齑粉。

    只要黑山老妖用这招，完全可以把他和在场的无双城数十万人全部化为齑粉。

    他冷视着叶修，咬着牙道：

    “在不动用超品修为的情况下，我们这些人确实不是你的对手，但是你要是敢动手，我们就算拼着引发超品战，也一定会动用超品修为杀了你。”

    叶修早就料到格雷厄姆会这么说，也一定会这么做，当即忽悠道：

    “你以为我是一个人来的吗？我还带来了3000超品。”

    3000超品？

    格雷厄姆和跑回来包围了叶修的数十万人，被3000超品这个数字吓的当时就绝望了。

    就算无双城所有超品动用超品修为，也会被3000超品杀死啊。

    “放心，我只会用人书控制你们，不会杀你们！”

    叶修抛出诱饵，说道：

    “当然了，你们可以反抗，可以动用超品修为，但是我保证你们一定会死，而且，我会把你们的家人和族人斩尽杀绝，一个不留！”

    此话一出，顿时有很多人心动了！

    被人书控制虽然会失去尊严，失去人身自由，那也比死了强啊！

    最主要的是，被人书控制，可以救下家人和族人的命！

    “我愿意被人书控制！”有人率先说道。

    有人带头，顿时无数人争先恐后的表态，愿意被人书控制。

    这时候已经没有人在乎格雷厄姆这位城主了，自己、家人和族人的命要紧啊。

    “你赢了！”

    格雷厄姆眼瞅着那么多人愿意被人书控制，其中更是有不少超品，他知道即使现在自己下令和黄泉拼命，也没人愿意听他的了，也拼不过。

    自己挤出一滴血甩给叶修，说道：

    “你用人书控制我吧！”

    见此，那些还没有表态的人，终于表态了，愿意被人书控制！

    叶修笑了：“每人一滴血！”

    顿时，所有人纷纷挤出自己的血，用功力控制着飘到叶修面前。

    叶修从药神鼎取出人书，把所有血通通滴在人书上，然后冷漠道：

    “都去死吧！”

    说完直接用人书灭杀了格雷厄姆等数十万人的元神。

    现在叶修和叶修麾下很多人，都需要图腾，特别是高等级图腾。

    而300个修炼了《食天》的超品，也需要大量尸体，修为越高的尸体越好。

    “这次赚大发了！”

    叶修把所有超品的尸体挑出来，收入药神鼎，然后开始一次性吸收数十万人的图腾。

    自从吃了叶神留给他的通天丹，就可以一次性吸收大量尸体内的图腾了，效率贼高。

    至于超品的图腾！

    吸收不了！

    只能炼制成造化丹！

    “叶修，打开阵法放我进去！”

    这时空中传来一道熟悉的声音。

    叶修抬头望去，楞了一下：

    “阿斌？什么情况啊，怎么不管我在哪里你都知道啊！”

    说着一挥手将36重阵法吸入药神鼎。

    “这你别管！”

    阿斌降落在叶修面前，说道：

    “我这次来找你，是有件事要告诉你。”

    “你来找我肯定有大事，说吧！”叶修道。

    “龙神图腾继承者吃了用‘龙血金丝雀的妖丹、血龙木的枝叶和滴血红莲的莲子’炼制成的药丸，确实会有一段时间虚弱期，但是你不会有！”阿斌说道。

    叶修的脑子没转过弯来：“你说我没有虚弱期？为什么？”

    “因为你吃过通天丹。”阿斌说道。

    叶修懵了：“龙神早就知道龙血金丝雀的妖丹、血龙木的枝叶和滴血红莲的莲子可以修补龙神图腾，并炼制出了通天丹来规避虚弱期？”

    “通天丹的作用不止可以规避虚弱期，我只能告诉你这些！”阿斌说完飞走了。

    叶修皱起眉头，忽然感觉自己所做的一切，都在叶神的意料之中。

    或者说，自己一直在按照叶神的剧本走。

    “我终究还是一颗棋子吗？”

    叶修的脸色非常难看，却也没多想，因为想也没有。

    吸收完所有图腾之后，并没有急着修补龙神图腾，而是研究去了黑洞传送阵的布阵方法。

    如今有了空间图腾，只要学会布阵方法，就可以布置黑洞传送阵了。

    “小老弟！”

    宫锦、安冬夜、唐波和东方白飞了过来，每个人都用功力控制着好几大桶鲜血。

    “小老弟，我们四个变成无双城的高层，命令一批无双城的人，很容易就收集到了无双城九境战神以下所有人的血。”安冬夜说道。

    “嗯！”

    叶修点头道：

    “我看神殿大军在山海界海域建造了很多冰城，挺不错的，你们把无双城的人都带到龙国去；然后带着所有水系图腾继承者，在龙国海域建造一些足以容纳3亿人生活的冰城。”

    “好！”安冬夜四人当即离开了！

    叶修独自一人待在青峰山，直到学会黑洞传送阵的布阵之法才离开。

    离开之前在青峰山山顶布置了一个，把数十万人的尸体传送到了黄泉大陆。

    然后来到龙国海域，布置了一些黑洞传送阵，接下来又马不停蹄的赶到祭灵山山脉，通往雪域的传送阵旁。

    正要踏入传送阵。

    幽冥忽然打来电话：“少爷，火胡岛正在发生一件很奇怪的事情。”

    火胡岛对应着地球夏威夷群岛之一的瓦胡岛。

    “什么事？”叶修问道。

    幽冥：“火胡岛的人正在捕杀全岛所有的动物，并用当初神殿散布的假的黑色液体的配方炼制出来的黑色液体，清洗全岛所有地方，犄角旮旯都不放过。”

    叶修一脸困惑，神殿大军正在山海界所有海域建造大量冰城，现在山海界所有人都人心惶惶。

    火胡岛搞出这么一出，闹什么幺蛾子？

    “我明白了！”

    叶修忽然灵机一动，说道：

    “火胡岛的人不杀全岛动物，以及用假的黑色液体清晰全岛所有地方，这是打算把火胡岛上所有液体金属机器人清理干净。”

    幽冥：“有道理，可是火胡岛的人为什么这么做？”

    “一定是有什么人要在火胡岛上干什么事情，不想让我知道。”叶修说道。

    幽冥：“明白了，我会着重关注火胡岛的情况。”

    “嗯！”

    叶修挂断电话，一脚踏入传送阵。

    ……

    雪域！

    龙神正独自一人走在鬼城街道上，思索着下一步的计划，忽然一道身影突兀的出现在了他的面前。

    “龙神？”

    叶修看着面前的龙神，当时就懵了，随机传送阵，居然把自己传送到了龙神面前。

    反应过来后，从药神鼎里取出战魂刀，全力一刀斩向龙神的脑门子。

