    预想中的疼痛并没有来临，倒是有人把她压的不轻，苏倾城瞪大了双眼看着把她护在身下的男人，此刻震惊得已经失去了思考能力。

    秦、秦风师叔……

    此时他如何也没有想到，关键时刻冲出来救了她的人竟然是秦风。

    “小十一……”

    月光下，秦风那张深挺有度的轮廓变得有些难忍，却仍然向她扯出了一抹苦笑，但这笑容也不过仅仅坚持了两秒，便被后背那惨烈的痛苦给淹没了。

    苏倾城愕不能言。

    “十一！”

    远处似乎有连尘师姐的嗓音传来，可她脑海中，早就已经了去反应的能力。

    ……

    秦风被送去抢救。

    PF总部有专门成立的医学部门，在荒漠里面行走，遇上事故的事情经常会发生，身为一个强大的机构，设立医学部门也是必须的。

    三头狮子早已跑了。

    秦风之所以会突然赶到，是因为在苏倾城和元隐离开餐厅后，秦风因为野里的事情对苏倾城心存愧疚，所以在打听了苏倾城的去向之后，跟了过来。

    连尘是他喊上的。

    因为苏倾城对他有戒心，喊上连尘的话，那么苏倾城谅解他的可能性会大些。

    谁知道啊。

    人过来之后，还没有因为野里的事情道歉，结果就先被看到了苏倾城和元隐被狮子围攻的画面。

    连尘他们带了武器，也深知荒漠野狮的习性，后面狮子被打跑了。

    苏倾城神色呆呆地站在手术室的门口，从秦风从外面被抬回来，她的表情一直都是木然的，仿佛把所有的思绪放空了一样。

    连尘担心，她是不是已经被狮子的出现给吓傻了？

    还是被血腥吓到了？

    秦风伤的确实很严重，狮子的利爪，加上那沉重的力量，要落在人的肩膀上。

    结果，可想而知。

    事实是，鲜血染红了秦风灰白色的休闲服，后背的衣服皆是被撕烂，血肉模糊……

    “十一。”

    连尘见苏倾城一直木讷着，走到她身边轻唤了声。

    苏倾城的眼眸微微动了动，反应了数秒，眼中才有一点点的光彩，看向了连尘。

    连尘生怕吓到她，微微扯了下唇角，上前轻轻地摸了摸她的脑袋：“吓到了？没事的，这些都是小事情而已。”

    苏倾城：“……”

    并非被吓到。

    她之所以走神这么严重，是因为连尘的伤，让她想起了一件事。

    傅修远，狼。

    之前在海都时，傅修远为了救她，也是帮她挡了一狼爪，那时的傅修远什么都没有说，导致她后面也渐渐忘了这件事情。

    而今天她看到了秦风的伤。

    秦风的后背，可以说是血肉模糊，衣服碎裂，流了好多好多的血，在白色的衣服上，是那么的显眼。

    那时傅修远的衣服也被撕碎。

    可他习惯穿黑色的。

    外套是黑色的，衬衫也是黑色，流了血，完全看不出来啊。

    她突然很想念那个男人。

    她好像明白了傅修远喜欢穿黑色的原因，心里忽地升起一抹抹苦涩，还有丝丝心疼，叫她的心脏仿佛被一只大手捏住了般地疼痛……

