    这也更加刺激方天定，想要打败武植的决心。

    他紧了紧自己的拳头，同时也是下意识地朝着怀中看了一眼。

    似乎是下定了某个决心一样。

    他在心中暗暗发誓。

    “武植，你等着！”

    “我一定会在擂台上击败你！”

    彼时。

    武植浪兮兮地行走在鸟语花香的庭院小路上。

    虽然眼下七杀堂杀手的问题还未解决，不过他已经找到了方法。

    因此走起路来，那水一蹦三跳，活脱脱的，就跟一个心智还没有发育完全的三岁娃儿一样。

    忽得，武植停下脚步。

    他缓缓转头，只见旁边的一棵树下，不知何时已经站着一个中年男人。

    对方看上去平心静气，身上并没有释放出任何气势。

    就如同一个再寻常不过的普通人一样。

    可武植却是本能地警觉。

    他收敛起自己刚才那很不正经的姿态，对眼前人双手抱拳，笑着行礼。

    “方教主，没想到会在这里与你不期而遇。”

    “唐突之处，还请见谅。”

    方腊没有想到武植和自己从未见过面，居然一眼就认出自己来。

    他笑着询问：“武庄主，认得我？”

    武植立即一个彩虹屁就丢了过去。

    “哎呀，则天底下能长得这么帅气，又平易近人的帅哥，非方教主莫属啊。”

    方腊笑语盎然，他一步步地朝武植走近，一边走一边说。

    “小女这段时间一直居住在武庄主的家中，叨扰久了，老夫对她也甚是想念。”

    武植的脸皮那是厚得堪比城墙。

    明明是他自己强行将方叶绿限制在七秀阁，到现在反倒是一脸诧异。

    “哎，难道方姑娘没有跟方教主说嘛？”

    “说什么？”

    武植开始满嘴跑火车。

    “方姑娘与我家娘子情投意合，在我家中又无人对她管束。”

    “可能是逍遥日子久了，忘记跟方教主说了。”

    “方教主如果思念方姑娘，等我回去，一定将今天见到方教主的事情转告给方姑娘，让她回老家看看，再不济，也写封信给您。”

    方腊乐了。

    这武植，果然有趣。

    “武庄主伶牙俐齿，就连撒起谎来也毫无破绽，老夫佩服。”

    武植嘿嘿一笑：“彼此彼此啦。”

    “说真的，当教主找我干嘛？”

    武植脸色微微严肃了下来：“我可不认为方教主来找我，是真为方姑娘而来。”

    “七秀阁就在杭州，地理位置随便找个人打听一下就知道。”

    “以方教主的能力，要带回您的女儿，乃是一件再轻松不过的事情。”

    方腊说话的声音，变得有些低沉。

    “武庄主是个聪明人，我也就不再遮掩。”

    “直话直说，我今日来找武庄主，是想跟武庄主谈一笔交易。”

    “让我背叛大宋？不干！”这方腊还没开口呢，武植直接回绝。

    方腊在短暂的停顿之后，乐得发出笑声。

    “武庄主果真是个妙人。”

    “老夫可不认为，自己手上有足以让武庄主倒戈的条件。”

    方腊看着武植的眼神，已然泛起了光。

    虽然来之前，他已经听过很多跟武植有关的讯息。

    但真正面对武植之后，他发现武植这个人比传闻当中更难对付。

    而且根据之前方腊对武植的调查，武植的实力最多也就天榜前5左右。

    可是现在，与武植面对面地站着。

    方腊能够明显感觉到眼前的武植，就像是一把神兵利器，藏在刀鞘之中。

