    岩田武在洛杉矶音乐中心亮相的时候，东京已经是深夜了。

    医院，安静的有些吓人。

    突然，几个穿着白大褂的人出现了，那么，他们应该是医生吧？

    就算他们是大夫，可为首的那个人也比较的奇怪。

    是个女人。

    好吧，女医生并没有任何奇怪的地方，虽然，在日本这里女医生的地位比较低，就算是当下，一个女医生也很难有什么权力，在医院里也总是被排挤的。

    这一点，只要看《白色巨塔》就知道了，所有涉及到权力的教授一水全是男的，这就是日本的真实现状。

    但，就算是不去考虑女医生的境况问题，光是看脸。

    好家伙，这个女医生也太老了吧。

    而且，这一张脸让人完全提不起什么兴趣，要知道，当下不少粉红片里，倒是多见女医生的身影。

    再加上这个老女医生的嘴角下垂的厉害，就好像谁欠了她多少钱一样。

    嗯？

    等一下，她身后跟着的几个医生，他们虽然是男的，可一个个长的凶神恶煞。

    又是流氓医生？

    果然，那个病房前的警察又一次装作睡着了。

    他们推门而去，里面的病人并没有睡着，他先是一惊，旋即便露出了微笑。

    “文子大姐，你还是来了。”

    “没错，我来了，但我这次来跟你想的不一样。”

    来人便是山口文子，而这床上的病人，就是山本广。

    他们二人相见，其他人都自觉的闪在一旁。

    这就是大佬之间的战斗！

    只是这次战斗，实在是很奇怪。

    “哈哈，那到底会是怎么不一样呢？”

    “你看了这个就明白了。”

    看这个？

    却见山口文子从白大褂的口袋里拿出了一盒录像带。

    “这个？”

    “这就是你最信任的人拍的东西，你看看吧。”

    “什么意思？”

    “你比我要清楚，呵呵……山本广，你其实对岩田武也不那么放心的，对吧？”

    “你到底要说什么？”

    “反正，你看完了就明白了。”

    “你……”

    “那就，不多打扰你养病了，祝你早日康复。”

    还真是干脆，山口文子留下那个录像带，便带着人走了。

    而山本广他看着这盒带子，脸上的表情十分的凝重。

    ……

    “大哥，那录像带里到底有什么？难道是一些……”

    “你想什么呢！八嘎呀路！”

    “那，总不会真的就是一部电影吧？”

    “就是一部电影，怎么不行吗？”

    “行，但……真的好奇怪呀。”

    “哼！你们这帮家伙，就是想知道这个电影的内容，对吧？”

    白大褂已经脱去，流氓医生又都恢复了流氓的本色。

    只不过，人类的好奇心依旧作祟，这帮组长以及干部之中，除了井上跟山口文子，其他人根本就不知道录像带的内容是什么。

    所以，他们这心里真的是痒个不行。

    太想知道内容了。

    这帮家伙如此表现，让井上十分得意。

    那么，讲还是不讲呢？

    很快，井上就得到了山口文子的眼神。

    明白了，眼下胜券在握，没关系的。

    于是乎，井上就来了一个剧透。

    “这部电影就是岩田武最新拍摄的，名字叫做《极恶非道》。哼！听名字就是在讽刺我们这些雅库扎，这个混蛋竟然忘本，实在是过分！

    不过，关键的还是这部电影的内容，嘿嘿，你们想不到吧，这部电影里面可是有若头干掉组长的内容的。”

    啊？！

    若头干掉组长，应该说这并不是一个特别新鲜的桥段。

    可是，在当下来说那可就真的不一样了。

    岩田武他是若头啊，他是‘影’。

    结果他拍出这么一部电影，是什么意思？

    这帮组长、干部们马上就往现实里面带了，于是乎，非常正常的就得出了一个结论。

    岩田武这个家伙早就有取而代之的想法？！

    那这么来说……

    “斯国一！”

    “我们赢定了，对吧？”

    “山本广还不被气死？！”

    他们都这个反应了，那井上跟山口文子还用说？

    胜券在握！

    ……

    地球的另一边，洛杉矶的音乐中心里。

    “嘿！让我们看看今天到场的都有谁……”

    奥斯卡颁奖仪式正常进行，但，确实有些不太正经。

    事实上，奥斯卡这个颁奖，一直以来就有用脱口秀演员做主持人的习惯。

    没办法，真要说这个颁奖仪式，那确实有些没意思。

    很无聊。

    当然了，有艺术表演，可听名字也就知道，艺术表演嘛，欧美这边但凡跟艺术两个字沾边，那就可以确定……

    让正常人看不懂。

    而在这样的场合，至少现场而言，没有一个到场嘉宾会表现出看不懂的神情。

    绝对都会啪啪的鼓掌，甚至十分的欣赏，更有甚者会表现的好像精于此道。

    没错，咱就是懂，完全看的明白这些艺术表演要表达的是什么！

    都老懂了。

    所以，在岩田武看来，这个颁奖现场才是真正体现演技的地方。

    现场里面所有的人，都可以说是影帝跟影后。

    那么，他自己呢？

    “大叔，你在看什么？”

    “啊？”

    正想着，坐在自己身边的小忍，拉了拉他的衣角。

    “那个，那个……”

    这丫头那个个什么呀。

    岩田武只好微笑着说道：“我没看什么，你是不是有什么想说的？”

    “这个……嗯嗯，我就是觉得，这里是不是太没意思了？”

    果然，小忍这丫头还真够直接的。

    岩田武听了就十分想笑，也对，她在这里好像确实有些不太搭调的样子。

    应该说，小忍是个聪明的姑娘，她心里明白是怎么回事。

    至于主持人讲了什么，她也大概的能听懂，好吧，听力方面只能说是一般般。

    可仿佛跟这种场合有天生的隔阂，她就很是不自在。

    至于另外三个年轻人，他们更多的还是紧张。

    就算是理惠，这个平日里显得有些大胆的姑娘，此刻在这个颁奖仪式上，也十分的拘束。

    理惠的第一部电影，就是一部类似于假小子的姑娘这种片子，总之，大胆、活跃才是她当下的代名词。

    现在也变成了乖乖的小姑娘。

    至于堺雅人还有西岛秀俊……

    堺雅人来之前还跟自己这个大哥拍胸脯，弟弟一定给你争气。

    结果现在……这货脸上一直挂着那种假笑。

    岩田武甚至觉得，古美门好像要提前出现了一般。

    这么早的就打下了颜艺的基础吗？

    西岛秀俊就更别提了，他满脸写着紧张。

    如此这般……

    “对于获奖，你们不应该有什么压力，这压力是我的嘛。”

    岩田武这么说，算是给大家缓缓。

    可是，有用吗？

    一看他们的脸，明显没有用。

    不过有趣的还是旁人……

    芭芭拉菲娜，这个女人不断的向岩田武投来目光，她虽然表面上维持的很好，但内心比较紧张。

    再看岩田武的脸……她更是无奈了。

    自己竟然比岩田武还要紧张！

    真是……

    但说实话，芭芭拉的这种想法，是有原因的。

    之前，虽然许多人，也就是拥有投票权的那些人，他们都提到了这部电影。

    《坏孩子的天空》。

    可其中有一些人的说法是这样的。

    “似乎，岩田导演之前的作品，跟《沉默的羔羊》有些相似呀。”

    “这个就说反了吧，应该是那部《这个杀手不太冷》在前！”

    “可《沉默的羔羊》拍摄的时间不短，而且，剧本方面的准备时间更长，岩田导演不会是从其中获得了一些灵感吧。”

    “这太不可能了吧！”

    “也不一定，别忘了日本这个国家，总是喜欢抄袭别人的。”

    “哦，这倒是没错。”

    说的是什么呢？

    讲真，芭芭拉也有些恼火，有些人就是怪怪的。

    竟然联想到了之前的那部电影。

    《这个杀手不太冷》跟眼下的这部《坏孩子天空》有什么关系？

    可是……

    确实也没办法，日本这个国家总是喜欢抄袭欧美的东西。

    没错，当下的日本在欧美这边看来，就是一个山寨之国。

    什么都仿造，特别是美国的，当美国这边有了什么东西之后，很快就能在日本找到差不多的。

    关键是，比美国便宜多了。

    如此……岩田武这算是吃了挂落。

    难道就因为这个，所以……

    正想着，芭芭拉身边的马丁斯科塞斯轻轻的拍了拍她的手。

    二人是老搭档了，是好朋友，这没什么的。

    “放心好了。”

    这算是让芭芭拉有些放心，她也想到，好像岩田武这个家伙最近在美国还挺知名的。

    有些说不好，可总之就是，名声越来越大。

    正想着，那边又有奖项结果出现了。

    “最佳视觉效果……《终结者2》！”

    本次奥斯卡，从奖项角度而言，有两部电影最为引人注目。

    《沉默的羔羊》，这部在去年年初上映的片子，拿到了多项大奖的提名。

    另外，那就是《终结者2》了。

    应该说，《终结者2》好评如潮，而且是去年的全球票房冠军。

    北美当然也是冠军。

    但是，这部电影入围的奖项，全都是一些个技术类的奖。

    主流大奖，像最佳影片，最佳导演，影帝、影后什么的，完全没有。

    这实在是一个有趣的事情。

    可如此看来……有一种分蛋糕的感觉呀。

    果然，接下来的主要技术类奖项，几乎全被《终结者2》拿到。

    而直到一个人上台...

    “嘿，各位……”

    史泰龙，他是今天的最佳外语片的颁奖嘉宾！

    这位意大利种马，他到底会把这个奖项给谁呢？

    很快，他身后的大幕上出现了五部入围电影。

    其中《坏孩子的天空》当然在列，而另外的……

    《大红灯笼高高挂》！

    老谋子跟巩丽两人，也出现在了这里，这部作品的入围，实在是有些厉害。

    但也有故事。

    事实上，时至今日，1989年发生的事情，那个影响还没有完全过去。

    所以，这部电影是以香港电影的身份入围的。

    这个细节，当然被一些人忽视，可这也算是一个稍稍的转折吧。

    总之这两年的中美……

    就在此时，史泰龙念出了电影的名字。

    “《坏孩子的天空》！”

    噢噢噢！

    全场沸腾！

    现场所有的镜头都指向了岩田武，而他凶恶的脸上十分自然的浮现了笑容。

    ……

    几乎是同一时间，病床上的山本广正在观看《极恶非道》...

    ……

    PS：今日很特殊，诸君勿忘。

