    看着慢慢散去的劫云，南门无极愤怒的面容扭曲。

    他被白骨夫人给耍了！

    对方并不是真的要在这里渡劫，只是做做样子，将他吓退后不知道用了什么手段，脱离了他神念的探查范围。

    飞身来到刚刚白骨夫人所在之地，没有发现异常，南门无极脸色变换了一阵, 向海面之上追了下去。

    以他的速度，只要对方没有直接传送到远海，他就能追上！

    陈林使用土遁符动地下直接遁入了海水之中，接着又用水遁符在水中疯狂逃遁。

    但是他并没有前往远海，而是沿着海岸线向西而去，连续用了三张水遁符，遁出二十余里, 他又回到了陆地上, 然后顺着深山老林向西方奔去。

    他怕直接向远海方向去被南门无极给抓到，也怕对方有同伙在海面之上拦截，所以宁可浪费一些符箓，也要转变方向。

    而且祈神教的魔修手段都诡异莫测，不能以常理度之，越小心越好。

    他不知道，正是这一番操作，才躲过了南门无极的追杀。

    南门无极一路追查到远海海域的边缘，沿途一直施展他的天赋神通，神念覆盖方圆千丈，连海底都没有放过。

    但是既没有发现白骨夫人，也没有找到他之前逃跑的筑基修士，海面上迷雾升起后，他只能脸色阴沉的离开，向封锁区飞去。

    陈林一路狂奔，又飞出去不知多远的距离，才重新飞向海域, 钻进迷雾之中。

    数日后。

    陈林站在一处小岛之上，看着头顶罡风雷暴, 露出苦笑之色。

    这三天倒是很顺利。

    他贴着海面飞行，一路上没有遇到祈神教的截杀，也没有遇到妖兽，轻松的就来到了远海海域之中。

    根据白骨夫人所说，到了这里便算是突围成功，祈神教的人不会到远海范围中追杀，而且这里的罡风雷暴也确实对魔力有着极强的克制作用，他们也不敢进来。

    但同样的，他也不敢飞行，而且还迷路了。

    洛清澜给他的海域地图，并没有他脚下小岛的标记，估计是已经超出了海图的记录范畴。

    远海地图本就稀少，他之前也收购过，但只收到了几张简易的，没多大用处。

    更让陈林无奈的是，因为罡风雷暴的原因，无法飞到高处远眺，甚至连辨别方位都困难，他想要寻找洛清澜给他标记的九号岛屿，恐怕要费一番周折, 或者干脆找不到。

    但不管怎样，他至少活了下来。

    而钱理和张庆峰他们，修为跌落练气期，而且还有神魂契约，恐怕已经陨落了。

    想到这里，陈林不由得有些伤感。

    张庆峰到还好，只是数面之缘，但钱理却是他为数不多的朋友之一，没想到却在这样的情况下死去。

    还有那白骨夫人，手段更是狠辣，幸好他忍住了诱惑没有和对方双修，否则也着了对方的道。

    悲叹一声，陈林取出一杯灵酒，对着陆地的方向遥敬一下，半杯入肚，剩下半杯洒在地上，算是和钱理等人告了个别，然后便收拾心情，取出墨隐灵舟准备向海域深处进发。

    逝者已逝，活着的人还要活着。

    这里尚在近海的边缘，不是很保险，万一祈神教不遵守约定，他的一翻处心积虑便全都白费。

    墨隐灵舟通体黝黑，因为达到了上品灵器级别，收缩的尺度极大。

    最小只有一尺左右，但放到最大足有三丈多长，一丈多宽，而且能激发能量光罩，可抵挡筑基后期修士的攻击。

    除此之外，激发光罩后还可以当做潜水艇使用，也可以御使飞行，速度极快。

    唯一的缺点就是卖相差了一些，因为时间仓促，他没有仔细的塑造外观，看起来有些粗糙，线条也呆板了一些。

    但瑕不掩瑜，能不能或者跨越大海，就全仰仗这件宝贝了！

    陈林将灵舟激发至一丈大小，取出三块上品灵石按在灵石槽内，操纵着乘风破浪，直奔海域深处而去！

    如果不激发护罩，灵舟对灵石的消耗还不算太大，但若是激发护罩的话，三块上品灵石也坚持不了多久。

    因为不知道需要在海上航行多久，所以哪怕灵石储备不少，陈林也没敢开着护罩前行，而是一边操控方向，一边警惕有妖兽出没。

    出乎他的意料，一直航行了一天一夜，都没有遭受过一次妖兽攻击。

    这让他暗暗松了口气。

    看起来远海也没有传说中那么夸张，并没有达到妖兽随处可见的程度，而且头顶不到十米便是罡风雷暴，一般妖兽估计也不敢出来。

    这样一想，陈林便不再提心吊胆，而是一边操控灵舟，一边吞服丹药开始修炼。

    又是三日过去。

    这次中途遇到了两只妖兽，但都是一阶的，刚浮出水面就被他灭杀，正好提取了一些食材打牙祭。

    转瞬，半月时光一晃而过。

    陈林已经飘的麻木了，放眼望去除了海水就是海水，孤零零的一个人除了打坐修炼便是参悟法术，十分的乏味。

    原本他是无需吃东西的，但每天都会捕捉一些海洋生物，变着花样的做着吃。

    为了跨海行动，他之前准备了无数物资，光储物袋就装满了十多个，即便在海上飘个三五年，也能支撑的住。

    所以虽然孤单了一些，但陈林也不担心，正好静下心来提升修为。

    过了几天，他又有新发现。

    头顶的罡风雷暴居然可以用来炼体，已经许久没有寸进的金刚炼体诀，在经过罡风雷暴的洗礼之后，又有了增强的感觉！

    不但金刚炼体决进度增长，在罡风雷暴淬炼的过程中，体内的雷杏之灵的融合进度也随之加快。

    这一发现让陈林大喜过望，每天除了修炼三阳燃木诀外，又多了一项淬炼身体的举动。

    但让他无奈的是，即便以他现在的身体强度，在罡风中也只能停留一小会儿，每次修炼的时间不长，只能隔一阵进去一次。

    接下来的时间，他便进入了繁忙的修炼状态之中，非但不再感觉孤单，反而乐此不疲，修为也在不断的提升。

    这一日，陈林正在罡风中炼体，忽然发现远处有一个小黑点。

    他精神一震，立刻落在灵舟之上，向黑点的方向小心驶去。

