    “唉！”

    秦雪长长的叹了口气。

    “梁宇有一个女朋友，也是我们天剑局的裁决。当年是梁宇将她引入天剑局的，三年前的十月十五号，他们在执行一次任务中被暗算，他女朋友为了救他深受重伤成了植物人。”

    “真是个不幸的消息。”

    “所以啊，如果不能承受失去的痛苦，最好不要让亲人爱人成为异人，更不要成为天剑裁决。”秦雪郑重的告诫道。

    很快，两人来到了市警察局。秦雪早已是警察局的熟人了，虽然没人知道她的身份，但路过的警员都热情的向她打招呼。

    来到许督察的办公室门前敲响了门。

    “进来！”许督察头也不抬的说道，一脸认真的伏案书写着。

    秦雪来到许督察的面前，低头一看轻声笑了起来，“还以为许督察公务繁忙我还心生愧疚，原来许督察好雅兴啊。”

    许督察抬起头，看到秦雪连忙站了起来，“这不是全省书法比赛要开始了么，我抓紧练练。秦副队无事不登三宝殿，是有什么可以效劳的么？”

    “效劳不敢当，有一个旧档案希望许督察替我找找。”

    “什么档案？”

    “三年前，临海县的一个意外死亡的女生档案，叫金巧巧。”韩佑说道。

    许督察听完立刻在办公室的电脑上操作了起来，“金巧巧……三年前……找到了。”

    说着，许督察拿起了电话，“档案室，把B-176号档案送我办公室来。”

    等了约莫十分钟，一个身形高挑的飒爽女警员捧着档案来到了许督察的办公室之中，将档案摆在办公桌上。

    “你回去吧。”

    “是！”女警员离开前，视线在韩佑身上停留了两秒。秦雪嘴角勾起，不禁宛然一笑。

    “这是你们要的档案。”

    韩佑连忙上前解开档案袋抽出了档案仔细看了起来。

    金巧巧，共和96年出生，父亲……母亲……

    这些基本信息韩佑直接略过，立刻翻到了最后一页。

    共和108年8月22日。正直雷雨交加，狂风暴雨。金巧巧于晚自习后独自回家的路上遭遇车祸当场身亡。

    金巧巧死亡七天之后，车祸现场路段的出租车司机时常会遇到一个打车的女学生。而所有停下了载客的出租车司机全部死亡，无一例外。

    出租车公司出资请了一位民间法师超度亡魂，之后再无类似事件发生。

    幽灵打车事件结束，归档封存。

    看到这里韩佑终于明白为什么这个档案要被市局抽走了。

    “为什么当年没有交给天剑局处理？”秦雪看完档案疑惑的问道。

    “本来应该交给天剑局的，但还没来得及转移打车幽灵就被解决了。自然就没必要麻烦天剑局了。

    其实我们警察局每年都能接到很多类似的神秘事件，其中只有一小部分转交给天剑局。我们能处理的就自己处理，实在处理不了的才会麻烦你们。

    民间有很多这方面高人，都在我警察局的情报系统里。请他们出手他们一般都很乐意的。

    “但金巧巧并没有被超度，在不久前我还看到了她。如此说来，那个超度了金巧巧的法师就非常可疑了。警察局应该有他的资料吧？”

    “我看看！”许督察翻着档案，出租车公司请高人超度幽灵这条记录边上写了一个编码。

    许督察在键盘上敲了几下，一张人物信息资料表弹了出来。

    “这个高人叫高晖，是本地驱灵协会中的高级驱魔师，业界名气很大，他出手的驱灵基本都成功了。当然，他的收费也是非常昂贵的，听说请他出手一次至少五百万。”

    五百万？韩佑忍不住吞了吞舌头，心头一颤。之前还以为天剑局的福利待遇已经够好了，超出了精英打工人一倍的薪水。

    是我肤浅了，格局小了啊。

    顿时觉得卡里的四十万，不香了。

    是不是投错行了？

    “他住哪？”秦雪问道。

    “住所不定，他在全省有十九处房产，单单江海市就有三处，其中一处在江月花苑。”

    这就是海东昌所在的小区，一套房产就能让一个富豪倾家荡产的。

    韩佑唤出八卦盘，拨动八卦，汇聚阴阳。

    “高晖的住在哪里？”

    一阵白光闪动，眼前突然出现了一个如水中倒影的画面。是一个小区的门口，门口字样非常清晰，就是江月花苑。

    韩佑眼中精芒一闪，“他住江月花苑。”

    “走！”秦雪干脆利索的说道，站起身向外走去。

    来到越野车边上，秦雪打开了后备箱，后备箱中躺着一个方形锦盒还有一个长长的锦盒。

    “你拿天殊，我拿铜鹤。”

    “秦姐有先见之明。”

    风驰电掣，很快来到了江月花苑。

    两人都穿着黑色的皮衣，带着浓黑的墨镜。人手一只箱子从粗狂的越野车上下来，画面炫酷且潇洒。

    一路走过，引来频频目光注视。

    进入电梯，直上二十七层。

    电梯门打开瞬间，韩佑体内神话图腾颤动，白色的灵能飞速流转涌入双目之中。

    眼前的画面化作黑白，又快速的雾化直至虚化。

    在高晖的家中，一个留着两撇小胡子的中年男子似乎察觉到了韩佑和秦雪的到来，紧紧的贴在了门后准备偷袭。

    “秦姐！”韩佑叫住秦雪，从腰间抽出了手枪。

    小心翼翼的对着门后的中年男子。在韩佑即将扣动扳机的瞬间，中年男子似乎有所警觉，猛地向前一扑。

    “砰——”

    子弹擦着中年男子的后辈呼啸而过。

    在韩佑的视野中，门和墙壁的遮挡如同虚设。瞬间调转枪口对着中年人再次开枪。

    “砰砰砰——”

    秦雪一步上前，双手交叠轻轻一推。

    “轰——”

    厚重的进户门顿时仿佛被坦克碾压了一般倒飞而去。韩佑脸部肌肉忍不住的抽动。

    上次秦雪一掌把一个警员打飞好几米远本以为就是秦雪的这招威力了，现在看来，当初秦雪根本没用力啊。

    现在的这一下，随便打在谁身上都不死即残。

    秦雪身形化作一道残影，瞬间冲入房间中与房间中的中年男子搏斗起来。

    韩佑收起枪，打开锦盒。

    当天殊剑入手的瞬间，绝世剑客的记忆再次涌入脑海。韩佑的双目化作了白雪，眼角周围的经脉暴动起来。

    中年男子的实力非同小可，虽然秦雪的一招一式都威力极大，但却还是被中年男子压制了下来。

    “轰——”秦雪一拳将中年男子扔来的桌子轰碎。

    突然中年男子身体一分为二化作两道身影向秦雪袭来。

    秦雪顿时被打的手忙脚乱，一个不注意，被中年男子一拳击中倒飞而去。

    中年男子刚刚松了一口气，眼前突然出现了一道白光。

    白光速度极快，仿佛凭空出现，出现的瞬间已经袭到了面门。

    中年男子根本来不及迟疑，身体瞬间幻化出数道残影。可无论他变化出多少残影，向哪个方向闪避，韩佑的剑依旧如串糖葫芦一般从每一个残影身上穿过去。

    每一个身影都在中剑的瞬间化作水花破开。

    在长剑即将刺中最后的残影的瞬间，中年男子突然甩出一个圆珠。

    “轰——”

    一声巨响，强烈的爆炸袭来。

    韩佑下意识的横剑抵挡，身体被剧烈的爆炸向后推了数步。

    中年男子身形如流光一般冲向客厅，猛地一撞，冲破窗户坠落下去。

    韩佑连忙掠到阳台，却见中年男子的身体急速的向下坠落，越来越小。

    “我去，这是二十七楼啊，不要命了？”

    “他是水属性第三境界的异人，肯定没那么容易死的，追！”

    两人冲出单元楼，中年男子坠落的地方除了有一滩水之外没有其他。

    “被他跑了？”

    “跑不了。”秦雪打开方盒，一声鹤鸣响起，一道青色的掠影冲天飞上天空。

    跟着铜鹤，来到了一处已经停建的工地之中。

    铜鹤在天空中盘旋，秦雪和韩佑一步步小心翼翼的逼近。

    这个异人的能力不仅可以免疫大部分物理攻击，对于躲藏更是专长。韩佑几乎可以肯定，这人的神话图腾一定是章鱼。

    竟然可以将身体缩进一个只有十五升的油漆桶之中，并且还能将身体的颜色与油漆颜色相容，闭上眼睛正常人根本分辨不出来。

    但可惜，他遇到了拥有灵瞳的韩佑。在韩佑的泛着金光的双目之下，他无所遁形。

    韩佑举着枪遥遥的指着油漆桶，“出来吧，不出来我就要开枪了。”

    显然，对方不认为韩佑能工发现他的隐藏。

    “砰——”

    一声枪响，打碎了他所有的侥幸。

    油漆桶盖子打开，一个扭曲的东西从油漆桶中缓缓的钻出，最终化成了一个留着两撇小胡子的中年男子。

    “没想到竟然遇到了拥有瞳术的异人，我的能力被克制了啊？一个第二境界的异人和一个第一境界的异人，竟然能携带一个四极圣器和一个三极圣器。想来你们不是什么无名之辈组织了……你们是谁？”

    “天剑，裁决！高晖，你被捕了。”

    “你们也找高晖？我不是高晖！”中年男子连忙说道。

    “你说不是就不是了？”韩佑冷笑一声，“就算你真不是，刚才妨碍我们执法也该带回去审问了。”

    说着从腰间掏出灵能手铐扔了过去，“自己拷上，否者……一枪崩了你！”

    “他没有骗你！”突然，一个浑厚的声音响起。两人的背后，一阵慵懒拖地的脚步声传来。

    秦雪和韩佑连忙回头看向来人，来人弓着背，满头白发满脸皱纹，已经很老了。

    看到来人，中年男子连忙弯腰行礼，“孔老先生，没想到您会亲自来。”

