    音响老师也没有这首歌的伴奏，所以上官芳只能清唱。

    不过在没有伴奏的情况下，上官芳的的歌声依然动听。

    所有人都跟随着上官芳的歌声回到了那个朦胧青葱的岁月。

    曾经我爱的那个人现在过得还好吗？不知道他还记不记得我，还记不记得我们曾经相伴的岁月，还记不记得在食堂、电影院、林荫小路上许下过的誓言。

    上官芳的《甜蜜蜜》才唱了两分钟，所有人都已经泪流满面。

    一首歌能感动无数人，恐怕这也只有上官芳留下的传世经典之曲才能做到。

    等到上官芳唱完后，对着台下的观众鞠了一躬，然后便下了台。

    “非常感谢上官老师给我们带来的这么一段美好回忆，下面我宣布六十四强进三十二强的名单。”华少红着眼圈说道。

    这次比赛诗雨梦又是毫无争议的以绝对优势拿到了第一名的好成绩，而刘婉儿又是取得了第二名。

    坐在台下的刘婉儿看着台上风光无限的诗雨梦恶狠狠地说道：“哥哥，我不管，下一次我就是要当第一名。”

    如果不是诗雨梦，现在站在舞台上享受掌声的应该就是她了。一切都是因为这个诗雨梦，让她成为了不受人重视的第二名。

    “好好，哥哥给你想把办法。”刘行言一向很溺爱自己的亲妹妹，此时面对着撒娇的刘婉儿，只能先应承了下来。

    当刘行言又开始动坏脑筋的时候，华少宣布了比赛结束。

    诗雨梦和上官芳携手返回了后天，然后找到林云准备宰大户。今天的比赛大获成功，当然要请客吃饭了，而请客的任务就要交给林云了，谁让他最有钱呢。

    林云也没有吝啬，叫上了罗春梅后一同赶往了张家的九隆大酒店。

    九隆大酒店的门童自然认得林云，等到林云赶到九隆大酒店的时候，酒店经理和十多名服务员纷纷赶到了门口摆好队形迎接。

    “欢迎云少。”酒店经理和十多名服务员整齐划一的喊道。

    这种阵势让李静聆等人震惊不已，九隆大酒店作为羊城顶级的娱乐场所，其服务员身份也比普通的服务员高贵。

    林云现在究竟是什么身份，能够让九隆大酒店这么对待。

    林云很是享受这样的待遇，做个有钱人的感觉还真是爽。

    二话不说，林云直接掏出一张银行卡扔给了酒店经理，说道：“身上没现金，卡里面的钱就当是给你们的小费了，密码六个六，一会去发给大家。”

    酒店经理和服务员都震惊了，什么才是土豪，这就是土豪。打赏小费都直接甩银行卡了，相信这里面可定有不少小费。

    “谢谢云少打赏。”酒店经理对着林云鞠躬道。

    “没事，你们先散了吧。”林云摆手道，然后便和李静聆四女赶到了预定的包间。

    九隆大酒店作为最高档的娱乐场所，一楼大厅的角落里便有一台自动取款机。

    酒店经理等到林云走后，连忙跑到了自动取款机查询了一下银行卡的余额。

    “您的账户余额为60000.00元。”酒店经理目瞪口呆的看着取款机上的余额。

    迎接的服务员一共是10名，算上自己的话一共是十一人，那么这些服务员就可以获得五千元的小费，剩下的一万当然是存进自己的腰包了。

    十名服务员在收到五千小费后，表现的比酒店经理还要震惊，就这么站了一会，得到的小费就比自己的工资还要高。

    “表姐夫，你给他们打赏了多少钱啊，怎么都用上银行卡了？”诗雨梦问道。

    “正因为赏的小费太少，所以我才用银行卡啊，一共就打赏了五十块。”林云笑着说道。

    诗雨梦哪里会相信林云的话，十一个人打赏五十块，每个人连五块都分不到的好吧。

    李静聆倒是没有管林云这么败家的行为，毕竟李静聆还有一个牛逼哄哄的老爹，根本就不担心林云会败光积蓄。

    林云在饭桌上将自己欲要成立演艺公司的事情告诉了大家，四女均高举双手赞成。

    至于诗雨梦，都没用林云邀请，着急的小家伙便吵闹着要加入星辰演艺公司。

    “林总，我今天通过了经纪人联系到了几位明星，他们在看了你的词曲后，纷纷表示以后会加入星辰演艺公司。”罗春梅说道。

    “为什么要等到以后，现在不能加入吗？”林云疑问道、

    “现在这些明星都有合约在身，如果强行解约的话，那么这些明星将要面临高额的违约金。不过我想如果星辰集团能够替他们支付了高额违约金，他们应该会立刻加入星辰演艺公司。”罗春梅解释道。

    “我今天一共寻找了十名明星，他们中间最高的是一位歌坛天王，单单他一个人的违约金就高达两个亿。这十名明星的违约金加起来足足有六亿多。”罗春梅犹豫的说道。

    上官芳听了罗春梅说的金额后，不禁咋舌道：“现在娱乐圈的钱都这么好赚吗？动辄就是上亿元。”

    林云不置可否的一笑，娱乐圈的金融就是一个巨大的泡沫，若是没有了粉丝的支撑，娱乐圈就是一个泡影。

    李静聆此时也对着林云说道：“林云，这投资也太大了，要不还是别冒这个风险了吧。”

    六个亿，这可不是三两万，就算是自己父亲的木子集团的价值也就是六十多亿元。林云若是同意了支付违约金的话，那么就相当于将十分之一的木子集团拱手让人。

    “没事，我心里有数。”林云对着李静聆安慰了一句后，又对着罗春梅说道：“钱的事情你就不用操心了，放手去做就好，这六个亿我会在十天后打到你的账上。”

    罗春梅在工作上几乎可以说是尽善尽美，不过就是这种优柔寡断的态度实在是让林云很苦恼。一旦涉及到大数额的资金，行事果断的罗春梅就会变得踌躇不前。

    现在系统给的资金不能提现，林云只能将这些钱用在星辰集团的发展投资上，如果用不完的话，系统就不会下发新的资金。

