    “吼！”

    金刚战猿痛苦的嘶吼声中，凯尔迪·火绒几人镇压。

    一行五人外加数头幻宠，被赶来的几名身穿卫兵甲胄的强势镇压。

    尽管凯尔迪·火绒等人4阶的职业等阶。

    在那几名赶来的卫兵面前，却是没有丝毫的还手能力！

    “咦，6级圣者？”

    边上茶楼上的楚云轻咦一声。

    目光落在了那几名身穿卫兵款式甲胄的人身上。

    “6级？什么时候，这里6级圣者级的人物，只是一名小兵了？”

    一旁的沈忧，听到他的话直接凑了过去。

    看到下面将凯尔迪·火绒几人压制的人身上，那普通城卫兵模样装扮。

    顿时在那里一脸诧异的说道。

    “不对，他们的气息......”下一秒，楚云像是发现了什么不同。

    “他们的气息怎么那么弱？”

    “难道不是6级的？”

    宋沐也凑了过去，看着下面的凯尔迪·火绒几人被押走。

    “是6级，却是弱化版的！”

    楚云沉吟了一下，肯定的在那里说道。

    “跟埃索部落的那些死士一样？”

    牛大力突然插嘴说道。

    “对！”

    楚云眼中一亮，想到了之前，几人在白灵孔雀的背上。

    一路跟踪凯尔迪·火绒那一伙人在野外时的情况。

    当时追杀凯尔迪·火绒等人的，就是埃索部落里的那些死士部队。

    虽然那群死士一个个都是4级的实力，但是气息和底蕴有些轻浮。

    想来都是一些强制催生的职业者。

    他们倒是没有想到，这座五大巨城之一的瀚海皇城内。

    也有这种催生出来的6级“死士”！

    果然不愧是皇城吗？

    “啧，一群草原上的虾姑，连银链卫营都不知道！”

    楚云等人在那里交谈的时候，旁边却是传来了一声嗤鼻的嘲笑声。

    “哪个没有教养的家伙乱嚼舌根？！”

    沈忧一怒，一个转身看向了声音传来的方向。

    那里。

    4名少年男女，正坐在另外一边的桌子上。

    在几名一看，身份明显就不一般的少年男女身后。

    八名身材魁梧，气息沉稳护卫模样的大汉守卫在四周。

    看到沈忧望来的冷冽目光，被几名少年围在里面的女孩眼睛一瞪。

    狠狠的瞪了回去，“怎么？虾姑土鳖还不服气？”

    女孩看上去不大，可能跟楚云他们一般，只有十六七岁的模样。

    只是对方脸上自然带着的那股子高高在上的骄傲，却是让楚云几人眉头一皱。

    尤其是被怒怼了一句的沈忧，当下脸色就变得不好起来。

    “小姑娘长的人模狗样的，怎么嘴巴里塞满了牛粪？”

    被人欺负到头上的沈忧，毫不犹疑的怒怼了回去。

    “大胆！”

    “放肆！赶紧给离司皇女殿下跪下道歉！”

    “什么地方来的低下贱民！”

    沈忧的话，当即惹怒了少女身旁围着的几名少年。

    一个个满脸怒意的上前呵斥道。

    “哦？皇女？”

    楚云听到对方话里的称呼，心中一动若有所思的看了过去。

    发现那边被几个少年众星拱月一般，围在中心的少女。

    清纯中带着一丝丝魅惑，从模样上来看，倒是跟之前那个跟着自己的什么蔚蓝·瀚海？

    有那么几分相似。

    “让我跪下？！”

    沈忧笑了，只是那个笑容有些冷。

    在他身旁的楚云等人，直接漠视了对方的挑衅，该继续喝茶的喝茶。

    闲聊下面逐渐远去的卫兵和凯尔迪等人的，继续在那里说着。

    似乎少女那边和沈忧的冲突，没有放在他们几人的心上一般。

    “卑微的贱民！”

    三名少年中一人，当即脸色一冷。

    走出一步，朝着沈忧这边一声喝骂，“伊牙，给我去把他一条手给卸了！”

    “是，公子！”

    随着少年话落，宛如巨石一般，竖立在几人身后的护卫中。

    走出一人，狞笑着朝沈忧那边走了过去！

    身上有无形的力量在翻涌蒸腾，一股属于4级强者气势喷涌而出。

    形成一股威压朝着那边的沈忧压了过去！

    “小子，有时候，有些话不该......”

    “砰！”

    话还未说完，大汉只觉得身体腹部处，传来剧烈的疼痛感。

    下一秒，他的身躯猛地朝着身后倒飞出去。

    狠狠的撞在了墙壁上面。

    “我一直秉承着一个原则：反派死于话多！”

    沈忧缓缓的收回伸出的手臂，一脸平静的看着对面已经被惊呆的几人。

    “守护离司殿下！”

    几人身后带着的护卫，却是心中一冷，急忙拦在了前面。

    将自己守护的公子和皇女都护在了身后。

    “你是谁！”

    看着被一拳打飞，至今不知生死的护卫。

    之前开口说话的少年，脸色虽惊，却还保留着一丝镇定。

    “你可知道我们都是什么人！”

    布莱克·威利努力的维持着自己的表情，怒斥着对面的人。

    身为皇城有数的贵族--威利家族，从小的培养让他明白。

    不管发生了什么事情，冷静的头脑才是处理事情的重要手段！

    “我是谁？”

    沈忧冷笑的看着他，对于这个看上去跟自己年岁相差不大的少年。

    “敢让你沈爷跪下的，这个世上只有两个人！可惜，你们不在那两个人里面！”

    说罢，一股属于5阶职业者的强大威压汹涌而至，狠狠的朝着那边放狠话的布莱克·威利压去！

    “小子，你可知道自己得罪的是什么人？！”

    护卫首领--腭根·隆希满脸阴沉的挡在了布莱克·威利的身前。

    帮他挡住了对面迎面扑来的强大威压！

    “6级？”

    看着当下自己精神威压的护卫，沈忧眼睛微微一眯。

    他自身虽才5阶的实力，但是在这方世界中中，却是能硬扛对方所谓的6级圣者而不弱下风。

    “管你什么人！敢让沈爷跪下，我们就没完！”

    虽然对方有6级圣者守卫，沈忧却是一点不慌。

    不说他自己的实力，对面就算是来一群6级圣者又怎么样？

    真当自家团队中的老楚是个摆设？

    7阶封号一处，别管对方来多少6级圣者这种削弱版的6阶序列。

    就算是丢在地球上，几十个6阶序列在面对一名7阶序列强者时。

    除了逃命，在没有其他的方法！

    在7阶面前，数量已经失去意义！

