    在星际迷航中积攒了数十天的火气，再次在小倩同志身上完成了释放，加上终于回到了家，安阳今夜睡得格外香甜。

    早上小倩同志早早的就起床了，不知道去做了什么，过了一会儿才又回来。

    安阳迷迷糊糊醒来时，小倩同志正躺床上拿着手机看得很认真，被子被她拉得刚好盖住饱满的双峰，白腻沟壑若隐若现，满头乌黑的长发散落在枕头和床上，加上纤柔嫩滑的双臂，构成了一幅绝美的画卷。

    “这么早就醒了。”他翻了个身，将头埋在小倩同志的长发里，又闭上了眼。

    小倩同志抿嘴一笑，伸出雪白的臂弯将他的头揽住，几乎就是将他搂在胸前，与那对雪腻紧邻：“明明是你太晚了。”

    安阳耸了耸鼻子，闻到的是一种较复杂的香味，像是小倩同志身体自然散发的幽香混杂着发香的味道，而味道的主要来源就是距离他很近的那对雪腻酥软的双峰，让人心猿意马，意乱情迷：“那怪我咯？”

    小倩同志对自家夫君此刻升腾起的欲望毫无所察，道：“不怪你还怪我咯？”

    “当然怪你，昨晚让我太累了。”

    “还说呢，昨晚折腾那么久，怎么给你说都不听！”小倩同志脸颊稍红，语气也有些娇嗔，不过玩着手机的手却没停。

    “还不是怪你太诱人了！”

    “我哪有？”小倩同志矢口否认，二人相隔这么近，她自然能感觉到安阳那根顶着她大腿的坚硬滚烫。但她也没在意，还以为是男人早上的自然现象，直到感觉到那双开始不老实的手，“你又不安分了！”

    “嘿嘿，诱人的女鬼！”

    “别闹了！”

    小倩同志伸手按住他抚上自己娇软双峰的爪子，转过头想白他一眼，却发现这家伙压根将头埋在自己头发里没抬起来，最后也只能自个儿无奈的翻了个白眼，说：“昨晚的事到今天已经酝酿成大新闻了。”

    “哦。”

    “哦你个大头鬼啊，快来看！”小倩同志好无奈啊，硬生生将手机伸了过去。

    片刻之后——

    依旧是小倩同志在拿着手机翻着，安阳则缩在她雪白的臂弯中，枕着那只柔柔细细的胳膊，睡眼惺忪的看着手机屏幕。只不过清晨正是精力充沛的身体与小倩同志温香软玉的身躯紧贴着，总免不了要乱想。

    但看到手机上的内容，他便收心了。

    屏幕上赫然是最新的新闻，并且随着小倩同志的手指滑动而向下不断翻动着。

    “据韩国媒体社报道，昨夜一支神秘力量袭击了美国驻韩龙山基地总部，出动的兵力不明，但战斗只持续了二十分钟，龙山基地两万九千多美国大兵几乎没组织起任何抵抗就惨遭屠杀，据今早统计，伤亡达到了百分之八十六，幸存者不到四千。”

    “这是美国自1973年结束越南战争以来最大的直接军事伤亡，迄今为止，白宫方面未对此事及死者作出任何解释。”

    “其中包括95名韩国民众伤亡……”

    ……

    “据韩国军事媒体报道，昨晚的冲突约爆发于北京时间八点十三分，神秘力量最先使用了屏蔽武器，屏蔽了一切录像设备和龙山基地片区的绝大多数电子设备，还阻隔了龙山基地与外界的通讯，随后才爆发这场战争，这样的技术已经远超地球。”

    “北京时间八点五十七分，韩国首都拱卫部队赶往龙山基地，但立马遭到疑似能量炮的轰炸，并被袭击掉指挥部。当晚，青瓦台也遭到未知力量威胁，乌山空军基地也遭到袭击，直到韩国方面撤回开赴龙山基地的部队，对方这才解除武力威胁。”

    “据我国军事专家徐光宇将军称，这是一场有预谋有组织的袭击，并且对方进退有度，展现出高度的军事策略和……”

    ……

    “据距离龙山基地不远的目击者声称，那晚看到了疑似‘外星女战神’的银蓝盔甲，并且整个首尔都能看见蓝色能量炮，相信各位读者这几天都对这样的武器相当熟悉了，没错，这就是‘外星女战神’和机械生物在首尔街头对战时所用的武器。”

    “那么‘外星女战神’或者她所属的外星势力又为什么要袭击龙山基地呢，她和美国又有着怎样的恩怨情仇呢……”

    “……这编辑太智障了！”安阳连忙伸出一只手在手机上一划，换了个网页。

    “据可靠消息报道称，昨日北京时间下午三点十四分左右，美军试图将切割完毕的机械生物残骸运回美国，甚至不惜为此出动了驻扎在韩国釜山的第七舰队，但也同样遭到了神秘力量的袭击，舰队所有海军士兵无一幸免，机械生物残骸被带走。”

    “截止昨天北京时间凌晨六点整，该舰队军舰还漂浮在海面上，犹如幽灵。”

    “这虽然是美国近几十年来出现的最大直接军事伤亡，但从中也不难看出，这支神秘力量的目的是机械生物的残骸。那么这究竟是网友们所热切关注的‘外星女战神’所属的外星势力所为呢，还是美国自导自演，或是韩国方面的军事行动呢……”

    “亦或者中国、俄罗斯方面……”

    “让我们继续关注，同时也解密大家所关心的，完美得不像话的‘外星女战神’究竟来自何方，小编持续为您报道。”

    ……

    安阳嘴角抽了抽：“再换。”

    小倩同志又白了他一眼，她现在一只手得按住自家夫君放在她软峰上的糙爪子，另一只手还得用臂弯揽住自家夫君的头，所以很艰难才将手机上的画面跳回到网页面板，将那些新闻标题一一展现在他面前。

    安阳瞥了眼，顿时感觉一阵蛋疼。

    这些网页上的新闻标题大概是这样——

    “美国遭到外星人袭击！”

    “昨晚发生的事让全世界震惊了！”

    “一向嚣张的美国人，这次终于踢上了铁板，美帝主义或已经走到了末日！”

    “美国终于惹到惹不起的人了！”

    “这件事让十三亿人沉默了！”

    “八旬卧病老人双腿残疾多年，听说昨天首尔发生的事，竟高兴得跳了起来，一口气上五楼，吓死全家上下六口人！”

    “震惊！酗酒老爸说要带我去海上收破烂，竟豪言要捡一艘航母回来！”

    “……”

    这些标题让安阳看得深深无奈，连带着五指不由自主的用力揉捏，让小倩同志立刻皱起了眉：“嘶，轻点，夫君。”

    好不容易点开一篇靠谱的，下面的评论也不靠谱，大多是问那名容貌倾天下的‘外星女战神’有没有参战的，还有就是去龙山基地或者海上捡破烂问有没有人组队的，还有为美国和韩国而幸灾乐祸的，当然，也有煞有介事就这次事件开始分析的。

    “地球是没有这么高的科技的，前几天韩国街头出现的一定是外星人。尽管早就知道地球不可能是宇宙的唯一，但能在有生之年看到地球上的外星人还是忍不住惊叹，所以此时此刻我只想问一句——谁有那名外星女战神的联系方式，重金悬赏！”

    “真是不敢置信，以往做了那么多年的梦居然成真了，而且来得这么突然。”

    “同楼上，不敢相信，外星人来得太突然了，顺便向楼上的楼上带句话，如果要到联系方式请私信我，钱我们平摊！”

    “楼上，可否众筹！”

    “真搞不懂楼上的人都是怎么想的，外星人已经打到地球上来了好么，这次战争已经暴露了他们的存在，你觉得一个充满友好的外星种族能将龙山基地的三万士兵杀到只剩四千人吗？你们还不急，美国怎么说也是地球人，唇亡齿寒小学没学过？”

    “赞同楼上，这次事件已经说明外星人绝不友好，不过话说回来，美国舰队无声无息被杀掉所有海军士兵，楼上觉得这样的外星文明能是我们地球打得过的吗？而且纠正一下，唇亡齿寒是初中学的，美国也是因为贪念，不该拿机械生物残骸的！”

    “两位楼上说得都很有道理，我个人非常赞同，我们应该做好最……红中！”

    “红中杠，白板。他刚刚说我们应该最好最坏的打算，嗯，我也觉得，我们现在确实不该再放松了，看起来这些外星人绝不只是才来到地球这么简单，我们应该先弄清他们的态度，然后再……自摸糊了！”

    “楼上两位真是人才！”

    “话说你们就不奇怪那名‘外星女战神’为什么身材样貌和地球人一样么？这根本就是将达尔文的脸打得啪啪响啊！”

    “楼上+1，说到我心坎里了，你说外星女战神和人啪啪啪能不能生孩子啊？”

    “……同问。”

    安阳调整了下位置，将头枕在小倩同志的肩膀上，真是看得哭笑不得。随即他才看见这个网页属于国内著名二次元网站，看来小倩同志还没领会到二次元网友的厉害，不过他已经将之关掉了，打开另一个正经网页才恢复正常，二人又重新开起来。

    当二人起床时，美国总统已经就这件事连夜开始了解释，并正式递交请辞书。

    韩国军方也牵扯了一批人。

    外星人的疑虑还留在所有人心中。

    感谢订阅！

