    天痕要塞内，赶来天痕要塞支援的练气修士都惊恐的望着天空中那数十颗飞射而下的紫红色巨大火球，眼神中除了恐惧还是对四阶大妖的恐惧。

    　　这些练气修士大多都是第一次见到金丹修士和四阶大妖，因此久久不能从他们身上收回目光。

    　　陈氏的队伍中，陈子初和陈子木看着踏空而立的三位金丹真人，双眼散发出耀眼的精光，两人眼中全是对实力的渴望。

    　　筑基修士要稍微镇定一些，但也火云鸠这一手攻击给吓到了，这更让他们清楚的知道四阶大妖的恐怖之处。攫欝攫

    　　相比于他们，天痕要塞的驻守修士和郡守府的修士与之前没什么两样，依旧目光直视前方，准备应战马上就要到的兽潮，完全不看天上的金丹真人和火云鸠的攻击。

    　　他们相信西沙郡的郡守和两位将军能战胜那头四阶大妖，更相信他们自己能够挡住这次兽潮。

    　　陈昌邑在四十五年前就见过了这样的场景，非常清楚的知道天痕要塞四阶上品防御大阵的厉害，是不可能被这区区数颗火球打破的。巘戅小说戅

    　　所以，陈昌邑没有关注天上，而是看向练气期的陈氏族人，看着他们各自的反应。

    　　整个过程中，陈昌邑面色十分平静，但是心中却叹息：自家的练气族人与天痕要塞的驻守修士相比，差的不是一星半点。

    　　也只有看到经历了两次猎妖行动的陈子初和陈子木兄弟俩，心中才有那么一丝安慰。

    　　半空中，烈焰真人看着迎面而来的数颗紫火色火球，不由得冷哼一声。

    　　“哼！”

    　　他烈焰真人——李阆，就是凭借一身烈焰而被尊称为烈焰真人。

    　　真人称号不是每个金丹真人都有的，只有闯出一身威名的金丹真人才会被人尊称为某某真人，不然就只会象征性的称一声真人。

    　　有称号的真人，都是金丹真人当中的翘楚、实力强大，手段凌人。

    　　烈焰真人——李阆自然也是如此。厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽

    　　只见李阆双手成爪，两团巨大深红色火球出现在爪中，然后不断的被压缩变小，最后变成只有拳头那么大点。

    　　李阆将手中的深红色火球不断扔出，砸向向防御大阵而来的数颗紫色火球。

    　　李阆扔出的数颗深红色火球虽然小，但威力却不小，将火云鸠的紫红色火球在攻击到防御大阵之前全部拦住了。

    　　一时间，天空中发出数声爆炸声，夺目的红光照亮了整个大地，吸引了所有的视野。

    　　待红光散去，一只由低阶妖兽组成的兽潮先遣队已经到了距离要塞不足五里的地方。

    　　这些低阶妖兽待在原地，只要天上的火云鸠发出进攻的信号，便会一股脑的向天痕要塞发起进攻。

    　　火云鸠从云层中下来，停留在距离防御大阵不远处，一身红色的翎羽十分惹眼。

    　　“李阆老儿，数年不见，本事见长啊。”

    　　“不过这胆子却是越活越小了，连防御大阵都不敢出了。”

    　　“我看你也不要叫什么烈焰真人了，改名字叫乌龟王八真人吧。”

    　　“哈哈………”

    　　火云鸠尖锐的声音传遍了整个天痕要塞，惹得要塞内的修士一个个面面相觑。

    　　烈焰真人虽然被火云鸠气的怒发冲冠，但依旧站在原地不动，反而略微不要脸的说道。

    　　“火云，你不用激老夫。”

    　　“老夫今日是不会出去的，有本事就进来与老夫大战三百回合，看老夫今日不将你这孽畜拔毛抽筋，为叔祖报仇雪恨。”

    　　一人一妖都是老熟人了，对彼此的实力和手段都很了解，自然不会被对方激到。

    　　五百年前，烈焰真人李阆才刚刚结丹，跟在当时身为天痕要塞将军的叔祖身边历练。

    　　数年后，天痕妖族向西沙郡发动兽潮，不过很快就被李阆的叔祖率人击退。

    　　当时还只有四阶中品实力的火云鸠和一只四阶下品大妖佯装败退，将李阆和其叔祖引出天痕要塞的防御大阵。

    　　待两人远离防御大阵后，事先在火云鸠逃跑方向埋伏好的另外三只大妖突然发起袭击。

    　　突如其来的袭击，两人虽然都在最后一刻都使出了各自的防御手段，但也都受了不轻的重创。

    　　面对五只大妖，其中还有一只四阶上品大妖，李阆祖孙俩本就不是对手，更何况两人受了伤。

    　　最后，李阆的叔祖以自身性命为代价，这才挡住了五只大妖，给李阆争取了一线生机。

    　　逃脱后的李阆没有按照之前的计划返回家族，而是成了天痕要塞的副将军，为了有朝一日能为叔祖报仇雪恨。

    　　五百年的时间，让李阆从初入金丹的黑发少年，变成现在金丹后期的白发苍颜。

    　　从天痕要塞的副将军，到现在的西沙郡郡守。

    　　在五百年期间，一人一妖有过数次交手，各有胜负，但都未能灭杀对方。

    　　“李阆老儿，既然你执意要当缩头乌龟，那就多说无益。”

    　　火云鸠用嘲讽的语气朝着天痕要塞的修士说道，然后朝天发出一声巨大的鸣叫。

    　　一声鸣叫后，紧接着就是地破山崩。

    　　五里外的低阶妖兽，在得到命令后，全部都发狂似的向天痕要塞冲去，地面上发出了巨大的声响。

    　　五里对普通人来说很远，对强大的妖兽而言不过是一会儿的距离。

    　　很快，一条长长的边际线就出现在了天痕要塞上的修士眼中，在边际线的后面是黑压压的一片。

    　　天痕要塞上，一座座三阶灭妖机弩被推上的墙头，装上三阶的箭矢，随时都可以攻击。

    　　这三阶的机弩，是大赢王朝的一位五阶炼器宗师，以凡人打猎用的弓弩为原版，加入法器炼制手段改造而来。

    　　用三阶灵材打造而成，可以一箭灭杀三阶下品妖兽，对三阶中品妖兽和三阶上品妖兽也有极强的威慑力。

    　　在前几次的兽潮当中，大量的三阶妖兽或被机弩灭杀，或被机弩重伤，给西沙郡的修士减少了极大的压力。

    　　兽潮中，二阶妖兽只是炮灰，用来消耗人类修士法力的，真正的主力是三阶妖兽。

    　　在四阶大妖和金丹真人势均力敌，无法分出胜负时，就要看三阶妖兽和筑基修士了。

