    说着，他摘了一片树叶，抛向空中。

    虽随后暗暗用灵力控制树叶落地的方向。

    最终树叶落地，叶尖指着东边。

    “就走这边吧，有了树叶帮我们指引，一定会有更多的猎物的。”云千重指着东边说。

    苏言初嘴角稍稍勾起，嘲讽一笑，这人为了摆脱嫌疑还上演一出叶子随即选择方向吗？

    不嫌尴尬？

    但她也不揭穿，重新回到马上，朝着他指的那个方向前进。

    前进没过多久，他们就被一堆黑衣人包围住了。

    这是要安排杀手杀她？然后呢？英雄救美？

    苏言初面无表情地扫了一眼周围的杀手。

    云千重则是一副大吃一惊的样子。

    “你们是什么人？为什么要刺杀我们？”云千重看着黑衣人问。

    黑衣人自然没有回话，只是将长剑刺了过来。

    “有什么冲着我来！不要动她！”云千重见状，喊了一声，随后又冲着苏言初温柔地说，“言初，你躲在我身后，别怕。我会保护好你的。”

    苏言初不语，步法启动，远离了云千重两步。

    然后她发现了一件有趣的事情，这些黑衣人只攻击云千重，并不会攻击她。

    云千重也发现了这个情况，他拼命朝着攻击他的人使眼色，示意他们去攻击苏言初。

    但没有一个杀手理会他的神情，甚至对他出招也愈发凌厉。

    因为疲于应对，根本无法关注苏言初的情况，他只能继续喊：“有本事冲我来，别动言初！言初，我来保护你！”

    黑衣人听了他的话，嘴角抽了抽。

    这真是个傻子，他们有说要伤这一个姑娘吗？

    管事可是重点叮嘱，这一位姑娘伤一分，他们提头去见。

    他们敢吗？不敢！

    苏言初已经踏着步法，离开了打斗现场，来到一颗大树的枝桠上坐下，饶有兴致地观看着底下的打斗。

    她觉得有些奇怪，如果说这些黑衣人是云千重安排的，为什么会集中攻击云千重，并且招招招呼他的要害。

    如果不是云千重安排的，那为什么云千重还要装模作样，引她走这条路呢？

    或者说，这些杀手原本是云千重安排的，但被人釜底抽薪，换了其他自己的人？

    苏言初不由得想起昨晚云北寒跟她说，让她不用管，他帮她处理。

    所以，这是他安排的？

    看到云千重朝着黑衣人挤眉弄眼、想要沟通，但那些黑衣人一副你神经病啊的表情，苏言初忍不住笑起来。

    她觉得自己的猜想是很有可能的。

    因此，她看戏的心情，就更好了。

    云千重一开始虽然疲于奔命，但还算能应对。

    但渐渐的，他就应对不了了。

    开始受伤越来越重，甚至开始吐血。

    苏言初本来想要等云千重将死的时候再出手救他，保他一命。

    但没想到，这些黑衣杀手也没有要杀云千重的意思。

    他们将云千重打成重伤之后，就开始一个人一个人地跟云千重动手。

    云千重身上的伤越来越重，但却依然没有生命危险。

    忽然，远处传来了马蹄声。

    苏言初转头一看，是苏嫣然和苏佑安跑马过来了。

    她再将目光转回到黑衣杀手打云千重的地方的时候，看到黑衣人都已经撤离了，只留下倒在血泊之中的云千重。

    苏嫣然和苏佑安赶到，发现了重伤的云千重，都大吃一惊。

    “千重哥哥！你怎么啦？”苏嫣然扑过去，抱着浑身是血的云千重，大惊失色。

    两人没有看到树上的她，所以苏佑安四处找了一下。

    “妹妹……你在哪？妹妹……妹妹……”

    苏言初本想跳下去，跟苏佑安说他没事。

    忽然听到苏嫣然开口说：“四哥哥，你快帮我把殿下带回去医治。不然他要死了。”

    “可是……”苏佑安有些犹豫。

    如今妹妹下落不明，这一边又是需要立即抢救的云千重，他有些拿不定主意。

    苏嫣然继续说，嗓音带着哭腔和哀求：“四哥哥，我求求你了，先跟我一起送殿下回去，再带人来一起找姐姐，好不好？那也是我姐姐，我也很担心，你信我，一定会跟你一起找到姐姐的。求求你了，哥哥。”

    苏佑安听着苏嫣然的哀求，终究不忍心拒绝，还是答应了苏嫣然。

    随后苏佑安就帮着苏嫣然把云千重搬上了马背，然后骑马带着苏佑安的马往回走。

    苏嫣然也骑上了马，还把苏言初的马带走了。

    苏言初目送两人带着云千重骑马离开后才从树上飞跃而下。

    她倒是没有料到，因为苏嫣然撒娇两声，苏佑安就可以丢下自己离开了。

    不过，他们找不找她，都无所谓了，把她的马带走了，是什么意思？

    但是也没有办法，她只能慢悠悠地往回走了。

    她本来觉得，可能要走很久，才能回到京城。

    但没想到才走了几步，就看到一个红色的绝色身影策马而来。

    她定眼一看，不是云北寒还有谁？

    云北寒将马停她身边，声音低沉悦耳：“你骑马回去吧？我可以走路。”

    苏言初看着垂眸站在自己面前的俊美少年，虽然每次见到他，他都是一身红袍。

    但每次都能给她惊艳的感觉。

    对于他要把马让给她这件事，苏言初也有些好奇：“这马不能载两个人吗？你带着我不行吗？”

    云北寒抬眸，眼中明亮一闪而过，嗓音喑哑好听：“可以吗？”

    和她同乘一骑，他想，可他怕她不愿意。

    所以才想着让她骑马，自己走路。

    苏言初一开始没有反应过来他问得是什么，仔细想了一想才明白。

    “你怕我不愿意跟你同乘？”她看着他问。

    云北寒没有说话，只是点了点头。

    苏言初轻笑出声：“真傻！我们现在没有其他选择，你带我吧。”

    云北寒听了，翻身上马，随后稍稍身来，将手递到苏言初面前。

    苏言初没有犹豫，将自己的手放进了他骨节分明、手指修长好看的手中。

    少女的手莹白细腻、柔弱无骨。

    云北寒将她的手抓在手里，整个人稍稍僵住了。

    不过他愣神了片刻，就稍稍发力，将少女拉上了马背，让她坐在自己身前。

    感受到少女温热的躯体贴在自己的胸膛之上，云北寒下意识地吞了吞口水。

    按捺住了体内的躁动，他才圈着少女，策马前行。<!--over-->

