    不知道过了多久。

    陈阳睁开眼睛。

    周围冒着热气。

    陈阳低头一看，自己泡在一个巨大的木桶内。

    木桶内是满满的药汁。

    只不过，原本黑乎乎的药汁，现在被自己的淤血，染成了黑红色！

    陈阳慢慢的活动了一下关节和肌肉。

    那钻心的疼痛已经消失，取而代之的是完美的力量操控的感觉！

    可以说，现在让自己学习暗器，练习篮球，亦或者是学习各种复杂的舞蹈动作，自己可以一遍就做到完美！

    因为，自己对于身体各处的肌肉控制，实在是太强悍太完美了！

    陈阳站起身来，这才发现外面已经天色大亮。

    想来应该是第二天了。

    陈阳赶紧往外走。

    自己这又是一夜未归，不知道苏荆会不会又觉得自己出去瞎混去了！

    陈阳让郑一建，把自己送往花园小区别墅。

    郑一建看到陈阳醒过来，兴奋异常，赶忙跑来说：“陈老大，你感觉怎么样？昨天可真的是吓死我了，你被送来的时候，全身的皮肤毛孔，不停的再往外冒着淤血，我真担心你过不去昨天那个槛了！”

    陈阳白了一眼郑一建，“老郑，你现在怎么和马九阳那老骗子一个德行了？都盼着我死掉！”

    郑一建哈哈的笑了起来，他上了车，说道：“陈老大，你昏迷了一天一夜，还不知道马九阳呢吧。”

    “马九阳怎么了？”

    陈阳说着，也没拉开车门，只是轻轻一跃，身体很轻盈的从半开的车窗跳了进去。

    那半开的窗户，仅仅只有十多厘米宽而已。

    郑一建看到这一幕，惊吓的张大了嘴巴，他竖着大拇指说：“陈老大你以前是练过杂技的吗？这么小你也能跳的进来！”

    陈阳坐在副驾驶座上，脸上带着得意。

    这是肌肉完美控制后，可以轻松做到的。

    陈阳开口说：“走吧，赶紧回花园小区。另外，那个马骗子怎么了？”

    郑一建一边开车一边说：“陈老大，你是不知道，马九阳现在已经是咱们青州市的真正名人了！马大师出身在香岗捉鬼世家，我和僵尸有个约会中的马小玲家族，就是根据他们祖上的事迹拍摄而成的。”

    “马大师在武当、茅山都学过道术，还是龙虎山的长老，后来来到咱们青州市，先是解决了柳家老爷子的难题，接着又把血焰道人给伏法了！更厉害的是，他昨天把乌鸦道人给灭了，帮助警方解决了三年前的一宗惨无人道的悬案！”

    “马大师现在在青州市，真的是德高望重，名垂千古。如今全国各地的风水师和道士，络绎不绝，前来咱们青州市，拜会马大师。”

    “嗯？”陈阳坐在副驾驶座上，整个人听的有点懵逼！

    怎么睡了一觉，乌鸦道人就成了马九阳杀的了？

    郑一建开着车，继续说道：“现在咱们瓦刀会，已经整合完毕，消息灵通的很！最近除了马九阳风头无两之外，另外一个风头最盛的女人，就是白红柳捕快了！”

    “昨天，白红柳和马大师两个人，闯龙潭虎穴，杀死了乌鸦道人，击毙了柳诚那个伪君子，还把两年多前，那一宗十三个女学生失踪案给破获了！白红柳据说要被评为特等功，还要破格提拔呢。”

    “总之啊，陈老大你昏迷这段时间，发生的事情实在是太多了。”

    陈阳无语的拍了拍额头，说：“你说的这些事情，我都是参与者。算了，赶紧送我回家，免得苏荆担心我。”

    花园小区。

    旧别墅内。

    苏荆在客厅走来走去。

    她今天没有去工作。

    主要是，现在不管是荆心物业公司，还是荆心凉茶店，都已经步入正轨。

    只需要按部就班的等待就可以了。

    她唯一操心的，就是陈阳。

    昨天陈阳说去借钱。

    结果，竟然借了两天一夜！

    到底什么钱，这么难借啊！

    不会是柳然逼迫着陈阳，做了什么苟且之事吧！

    苏荆也不明白，为什么自己心里乱糟糟的。

    正想着，外面响起了脚步声。

    接着，陈阳一身臭烘烘的走了进来。

    身上满是黑乎乎的药汁。

    同时，还有一些淤血的痕迹。

    苏荆看到陈阳这个模样，愣了下，随后慌忙走来，愤怒的说道：“这……这是柳然干的？！不就是朝着她借了点钱吗？怎么就把你折磨成这样了？这个女人，实在是太过分了！”

    陈阳看到苏荆那义愤填膺着急无比的模样。

    心里忍不住的一喜。

    他嘿嘿的笑着说：“老婆你别担心，不是柳然那娘们折磨的，是我不小心摔了一跤。总之，我现在很饿很饿，我去洗个澡，你帮我做好吃的。”

    苏荆听到这话，松了口气，嘀咕着说：“我还以为是柳然看上了你，和你玩绑匪游戏呢！不过想想也是，柳然一个堂堂柳家大小姐，怎么会看上你呢？”

    陈阳听到这话，一阵郁闷。

    痛快的洗了个澡。

    出来的时候，苏荆已经给陈阳从五星级饭馆叫来了八菜一汤。

    摆了满满一桌子。

    陈阳吃着饭，朝着苏荆笑着说：“老婆你对我可真好。”

    苏荆呸了一声，随后说；“陈阳，我是想和你商量个事，咱们现在精心物业和荆心凉茶效益都还不错。另外，荆心凉茶经营状况很稳定，是个现金奶牛，可以源源不断的创造出现金，这一部分钱，我打算用来，扩大物业规模。”

    陈阳一边吃饭，一边点着头，“行行行，反正咱们家里你说了算。这些公司，都是你和我共同所有，你有权支配的。”

    苏荆听完，嘿嘿的笑了起来，她没在意陈阳话语里的意思，开口说道：“那好，那就这么定了，我决定全力参与到青州大学物业管理招聘中来，我要和奶奶她们，竞争到底！”

    陈阳愣了下，刚想要说话。

    这时候，他手机响了起来。

    手机里，传来了马九阳那老骗子讨好的声音。

    马九阳笑嘻嘻的说：“哎呀，陈先生，您现在身体怎么样？不会死吧？我这边，还有一件事情，要急着麻烦陈大师您的。”

    陈阳听到这话，没好气的说：“我还死不了！听说你现在已经是整个花夏国都知名的大师了？”

    马九阳脸皮很厚，立即说：“那都是陈大师栽培的，都是陈大师栽培。昨天我救了陈大师您的时候，当时您可是答应过，要帮我解决一个难题的。您看，现在是不是……能出手了？”

