    叶归岚点头，连忙心神一沉，来到了自己的灵空间之内。

    她的兽纹灵种悬在空中，里面的力量储备已经到达三分之二，整个灵种呈现出了半透明的状态，里面火红色的力量像是液体一样，似在流淌。

    “打开灵种，你们谁来？”

    叶归岚抬头问了一句，想着自己上次扒开灵种的坚信忍不住深吸一口气，“还是说，一起上？”

    “当然要一起上，你现如今灵种的力量储备，凭你自己根本不可能打开。”

    祭灵打了一声哈欠，肉乎乎的毛绒爪子自笼内探出，动了几下似乎要叶归岚过来。

    叶归岚快步走到笼子面前，毛绒爪子探了出来，在碰触到她身体的时候，竟然没有像从前那样完全穿透。

    祭灵的金眸闪过一丝兴奋，爪子摸了过来，轻轻拨弄了一下叶归岚。

    似有似无的触感传来，叶归岚被扒拉得微微一晃，听见了祭灵的笑声。

    “你的灵空间也在跟着改变，我们四个的灵气姿态在这里，甚至都能固化了。”

    毛茸茸的兽爪又拨弄了一下叶归岚，“老子扒拉你，你感觉到了没？”

    “感觉到了！”

    叶归岚觉得自己像是个毛线球，被一只兴奋的小狮子来回扒拉，它自己玩得不亦乐乎。

    “小家伙，你爹的幻神灵气的确可以打开你的灵种，你没有答应，是不想暴露我们的事，对吗？”

    叶归岚点头，“老爹不知道的好，有些事情他知道了……可能质就改变了。”

    “老子也觉得应该瞒着，这男人如果知道，搞不好会把我们四个都抽出去。”

    毛绒爪子边说边动作，叶归岚瞪了它一眼，后退了距离。

    “那就一起来，正好将那男人的灵气送出去。”

    无我的金眸睁开，“这个男人的灵气同那小子的不同，他的灵气在你的灵种之内，不是件好事。”

    “这是我爹，不可能会伤到我。”

    一声嘲讽的笑声传出，“这男人到达幻神级别，灵气属性已经发生改变，他自己也知道不能再留在你体内。”

    “灵气属性发生改变？”

    “小家伙，这是很为稀有的个例，魔兽和人类之中都是很为少见的情况，一般来说灵气属性自开灵种的初期，就已经定性了。”

    “他自己改的。”

    生灭突然开口，“他自己用了某些手段。”

    “怪不得，老子总觉得他的灵气有些不对劲。”

    叶归岚快步走到生灭笼子面前，“什么意思？我爹自己改的？这还能改的吗？”

    “那男人多半是通过外因改变了自己的灵种，这么做……哼。”

    无我又是不屑地笑了出来，似乎叶鹤做的这一切都不值一提，不值一观。

    “爹是为了……娘亲吗？”

    叶归岚看着自己的灵种缓缓低语，爹为了娘亲复活做到了这个地步，不惜用外力改变自己的灵种，就为了更好的复活娘亲？

    “只能说这个人类，敢做也有这个实力。”

    朝明的语气里多少有些钦佩，生灭看着叶归岚，低低的嗯了一声，也表达赞同。

    刷！

    无我的灵气锁链直接自笼内探出，没有没入到灵种，而是直接没入了叶归岚的灵气姿态里。

    “别浪费时间了，早一点打开灵种，早点把里面的灵气都赶出去。”

    三条金色锁链齐齐探出，直接没入到了叶归岚的灵气姿态之内。

    四根灵气锁链没入体内，叶归岚走到两种面前，原本红色的灵气姿态，一股股金色自锁链涌了进来。

    金红的颜色在她身体上下窜动，那双眸子里有金色火焰开始熊熊燃起。

    悬浮在那的灵种，猛然停止了转动。

    在叶归岚的面前，一条闪烁着隐隐光芒的细缝，出现在灵种之上，将那上面的兽纹一分为二。

    就是这里！

    手探了上去，像是触摸到了什么，叶归岚的手指找到了缝隙的位置，用力卡了进去。

    “啊——！”

    仰头一声怒吼，她的手臂奋力往左右两边拉扯，灵种的缝隙在她的大力拉扯中，发出了细微的开裂声音。

    “啊——！”

    又是一声怒吼，叶归岚的手臂持续用力。

    四条锁链没入她体内，四双金眸注视着她。

    叶归岚只觉得自己吃奶的劲儿都用上了，盯着灵种上的细缝，她咬牙用力不敢松懈。

    一旦松懈，重来也再没有这样的力气。

    打开！给我开啊！

    手臂开始颤抖，她双腿猛然开合，以求更稳地站住，手臂狠狠的朝着两边推动。

    咔嚓——！

    又是一声开裂的声音，裂缝的缝隙终于变大了。

    “娘！娘！”

    叶归岚红着脸喊了出来，双手死劲儿地往两边推，带着剧烈的颤抖。

    “娘！听得见吗！”

    刷！

    一只手自灵种内部探出，自里面配合着叶归岚的力量一起往外推。

    “娘！”

    叶归岚喊了出来，听见了万俟无归的声音自内部传来，“别说话！憋住劲儿！”

    母女二人，一里一外，默契地配合着彼此力量。

    叶归岚的一张小脸早就红透了，她整个身体颤抖不已，有四只在同时帮她，她也觉得打开自己的灵种不是件容易事。

    咔嚓！咔嚓！

    裂缝在里应外合的配合中，总算是打开了更为喜人的宽度，叶归岚已经能看见里面属于自己娘亲的灵气，如一团火般在里面燃烧。

    她有好好保护住娘亲的灵气，只为了等待这一天的到来。

    “娘，爹在外面等你，等下我用灵气锁链送你出去！”

    叶归岚红着脸低吼，“快了！快打开了！”

    万俟无归的手自里面奋力地往外推，叶归岚自外面发狠地往两边扯，灵种的缝隙越来越大、越来越大，直到隐隐的光自里面露了出来。

    “啊——！”

    一声怒吼之中，一团火焰自灵种内部直接窜出，冲得叶归岚直接一个踉跄，摔了个屁蹲。

    那是属于万俟无归的灵气，自她的灵种而出，在她的灵空间内环绕。

    叶归岚坐在那里，气喘吁吁地仰头看着，说不上此刻是什么感觉。

    有什么东西自她心底疯狂溢出，瞬间填满了她心底发空的那个角落，虽然是灵气姿态，可她还是落下泪来。

    不停地有泪水滚落，根本止不住。

    四条金色的灵气锁链迅速收回，叶归岚也变成了自己本身的灵气属性，她坐在那里，哭得有些不能自已。

    “傻孩子。”

    轻轻的一声叹息，万俟无归的灵气飞了过来，和她一起的还有同在灵种之内属于叶鹤的灵气。

    叶归岚仰首看着，灵气化为了两只温柔的手臂，一左一右的将她圈住。

    她抽泣着，感受着和父母相拥的这个瞬间。

    “娘也想抱抱你，娘可是想了几十年了。”

    万俟无归的话带着明显哽咽，“这一次，总算能真正的见到你，真正的抱到你了，我的傻孩子。”

    叶归岚疯狂落泪，不停地点头，探出手狠狠地抱紧他们的手臂。

    “等我，很快我们就会见面的。”

    万俟无归的话语轻柔无比，叶归岚抬起脸，泪水已经让她有些看得不太清楚，她抽泣着直接探出手臂，一条火红色的灵气锁链直接探出！

    刷——！

    心神回归，灵气锁链在叶归岚睁眼的瞬间，自她掌心而出，朝着那一滩泥状物奔去。

    叶鹤手掌一挥，自己的灵气消失。

    噗！

    火红色的灵气锁链没入其中！

    泪水，自叶归岚的眼里频频滚落，叶鹤也在这个瞬间红了眼眶。

    万俟无归的灵气顺着自己女儿的灵气锁链而来，在到达叶鹤面前的时候，微微停顿了一下。

    叶鹤似乎听到了属于她的声音，听见了她的轻声呢喃，带着失而复得的哽咽、喜悦。

    啪！

    叶鹤低着头，泪自他的眼里直接滚落，摔在了他死死攒紧的手背之上。

    回来了，你终于，回来了。

    【作者有话说】

    晚安。

