    正常情况下，就算有作业叉车的帮助下，也要花费不少的时间，才能腾空这么大的仓库。

    但在江浩这里，也只用了半个小时，就彻底清空的这座仓库。

    为了不在现场留下任何蛛丝马迹，江浩甚至动用了【搓泥功】，将整个仓库里面的灰尘，都清理了一遍，地上干净的都留不住脚印。

    拍了拍手，江浩满意的看了看自己的杰作，随后将大门再次锁了起来。

    然后又把钥匙不声不响的给他们送了回去。

    做完这一切的江浩，就开始把目光放到了外面露天的那些装甲车。

    本来他也只打算拿一些悍马车到游戏里开开，但是，转念一想。

    反正他都已经拿了这么多东西了，剩下的这些坦克装甲车，不拿白不拿。

    就算游戏里的NPC不会开也没关系，大不了慢慢学，当玩具开也行。

    为了解决柴油问题，江浩还发现了两辆油罐车，也一起被他送去了游戏世界。

    就连停在停机坪的几架直升机，他也没有放过。

    一夜之间，整座军事基地，仿佛被人洗劫了一般，空旷的可怕。

    所有看得见的装备，能装的东西，都已经被江浩装进了游戏里。

    看到眼前的成果，他这才满意的点了点头，然后便再次回到了指挥中心。

    这次江浩要做的，就是消灭他来过的证据，将监控硬盘拆下来带走。

    毕竟有些关键地方的摄像头，他也是避无可避。

    又或者哪里有隐藏式摄像头，说不定他自己没注意的时候，也有被偷偷拍下。

    所以还是将硬盘拆下来比较靠谱。

    而且这些大兵在摄魂香的作用下，睡得很死。

    就算江浩搞出了一些声响，他们也没有任何的反应。

    很快，整个指挥中心的硬盘也被他拆了下来，丢进了包裹。

    至此行动，全部结束。

    江浩心满意足的离开了陆军基地，重新登录游戏。

    大战前夕，江浩要利用这个紧迫的时间，来给他的士兵培训。

    随着江浩将大把大把的，不属于游戏世界的装备带进了游戏，里面的NPC也都是见怪不怪了。

    反而觉得很正常，毕竟他们的陛下，是天神下凡，带些神器下来，也是理所应当的。

    此时在边境的一座小城外，挺满了江浩从军事基地带进来的装备。

    枪支的使用，之前他已经教过战士了，操作也简单，他们基本上也都会。

    剩下的就是一些装备的驾驶技能了。

    好在现在的车都是自动挡的，自动挡狗都会驾驶。

    更别说现在是在边境的大草原上了，战士们就算闭着眼睛开五分钟，也撞不到什么东西。

    所以江浩也就放心大胆的教第一批的斥候，学习如何驾驶悍马汽车。

    而斥候不愧是军中精英，放到现代都能当特种兵了，学习能力也确实不错，只花了半天时间，就学会了初步的驾驶。

    当然，他们的技术肯定不会侧方停车和倒车入库。

    这些技术江浩也不需要他们会，只要会打方向，会加油门就行。

    于是，江浩作为教练的第一批学员，正式毕业。

    在他的欢送下，十支车队，开足了马力，向着不同的方向驶去，开启了游戏里汽车巡逻了先河。

    悍马的动力不小，一车满载4人，以时速100公里每小时的速度向着远处行驶。

    不是车不能再开快来，而是战士们不敢再给油门了。

    这速度，已经比他们的骑马的速度快不少了，再快他们也担心这只铁马会扛不住。

    突然，坐在副驾驶的斥候放下望远镜，对着司机说道：“那边发现了一支蛮夷骑兵，手里装备了角弓和马刀，人数在三十多人左右，我们过去消灭了他们。”

    “太好了，终于又开张了！”

    装备在手，自然要刺刀见红。

    这一车的斥候，看到敌人的第一反应，激动的眼睛都红了。

    这要换做以前，他们还没有收到陛下赐下的神器，如果他们四个人遇到这股敌军，只会想着有多远，就跑多远。

    但现在不一样了，手里拿着神器，屁股下面也是坐着铁马，一身装备武装到了牙齿。

    对付这些骑兵，也就是扣扣扳机的动作就能消灭，这军功立得，也太爽了。

    而对面的骑兵小队，看到远处疾驰而来的悍马，不知为何无物，纷纷驻足观望。

    “这是什么东西？”

    刚刚还挺远的距离，眨眼之间就到了百米距离。

    “不知道，没见过，怎么感觉它比我的大马跑的还快？”

    然而还没等他们搞清楚状况，对面的战士就先行用子弹招呼他们了。

    哒哒哒~

    除了司机，余下的三名斥候，纷纷抬起卡宾枪，冲着骑兵小队，就开始射击。

    一时间，枪声大作，骑兵血肉之躯，就算会些内功，但是在现代化火药武器面前，就跟纸糊的一样。

    子弹打在身上，纷纷摔落马下。

    那些没中枪的骑兵，发现一個照面还没碰上，他们这边就倒下了一半的人，顿时调转马头，就准备逃跑。

    然而，更绝望的是，他们的引以为傲的快马速度，在对方面前，不堪一击。

    甚至夏朝的斥候，杀人诛心，一脚油门就追上了他们。

    与他们并排向前，然后用黑洞洞的枪口指着他们，在他们惊恐绝望中，扣动扳机。

    至此，这股三十多人的骑兵，全部剿灭。

    “这悍马，果然是神仙的座驾，不吃饲料还能跑这么快。”

    “托了陛下的福，咱哥儿几个，才能坐坐这宝贝。”

    “别废话了，把耳朵割回去，这些都是咱们的军功。”

    “好嘞，下马！”

    夏朝以前的军功制是斩首，但是随着现代化武器的普及，单个士兵的杀人数，成倍上升，如果还采取斩首制，身上负重最多的就是首级，显然影响士兵的战斗力。

    所以，经过虞炳的改制，将斩首改为割左耳，这样记军功就方便的不少。

    随着江浩把悍马车投入战斗，北方蛮夷派出来的斥候，基本上是肉包子打狗，有去无回。

    这让各个部落的首领都非常的愤怒，他们派出去的那些草原勇士，都是部落的精干力量，就这样不明不白的消失了。

    这能忍？

    于是为了弄清此时，几个部落的首领聚在一起决定，不再单独派出小股部队试探，而是准备每个部落都派出全部的战力，集结成大部队，全面南下。

