    第478章影后她只想搞事业49

    林诗娅瘫软在椅子上，“怎么可能，网友怎么能拿到那些……”

    “关于这件事你不要发任何声明，”见她没说话，李眉语气加重，“听到了没？”

    “眉姐，就算阿翊帮我冲销量了又能怎样，又不是在刷销量造假。”

    林诗娅不以为意。

    但是比起宋行舟和宋子曜，凌翊这点销量确实很看不过去。

    李眉都被她气笑了，“总而言之，你这几天不能发任何微博，听到了没！”

    “知道了。”

    林诗娅语气不好的应了一声就给她挂了。

    李眉看着被挂断的电话眸光微暗。

    同时，宋凉那边也收到了风回的提示，【叮！恭喜宿主，女主光环值下降10%，男主下降5%。】

    宋凉撑着下巴看着笔记本电脑，红唇轻勾，“明天，凌翊的惊喜就该到了。”

    今天这个事情只是个开胃菜。

    【宿主，你现在想好了没？想不想知道那晚傅湛问了你什么问题？】

    都过了好几天，风回还是锲而不舍，每日一问。

    宋凉:为了赚钱，这个统子也是执着。

    风回:为了省钱，宿主也真是无所不用其极。

    果然，宋凉撑着下巴眨眨眼，声音低沉缱绻，“宝贝，看在我这么漂亮的份儿上，你就免费告诉我一下呗。”

    统子差点被迷惑，结果一听到“免费”二字，立刻就支棱起来了。

    【宿主别想诱骗我！我是个统子，不吃你这一套！】

    感谢免费两个字救它一命！

    它可不是只会“啊啊啊姐姐漂亮姐姐说什么都对！”“给你给你什么都给你”的粉丝。

    “哦，那我就不想知道了。”

    宋凉脸上的表情瞬间消失，变脸速度之快让风回咋舌。

    唉，又是赚不到钱钱的一天。

    想它之前出手阔绰的宿主。

    ……

    第二天早，两个金发碧眼的男人被人带领着进了酒店。

    两人坐了一晚上的飞机，休息了半天才联系宋凉的经纪人也就是关影。

    两人一下飞机就让人查了关影的联系方式。

    电话打出去很快便有人接了。

    “你好，请问你是？”

    莱克拿着手机，用不太流利的中文道:“关小姐，你好，我是莱克……”

    莱克报了自己的名字，然后说明自己来意，“我想跟宋小姐合作一部电影，但是我要先看一看她的演技。”

    关影没有立刻答应，而是道:“好，您稍等，我先问一下阿凉那边的意思。”

    “没问题。”

    莱克答应的痛快。

    关影挂断电话之后，握着手机平复了半天才给宋凉打过去。

    宋凉刚接通，就听到她激动的炸天的声音。

    “阿凉！好事！大好事啊！国际上的知名大导演莱克导演想要跟你合作，让你出演他电影中的一个人物！”

    宋凉愣了好半天，“莱克导演？找我？”

    她该不会是在做梦吧？

    “真的啊！莱克导演说了，他们现在就在华国，在我们这边，想要跟你见一面看看你的演技！”

    宋凉又是一愣，“宋姐你替我答应了吧，顺便问问莱克导演什么时候方便，我请他们尝一尝华国菜。”

    “好！我马上去！”

    (本章完)

