    可戒成这时却摇头，他收道：“多谢秦爵爷的美意了，可是小僧实在是吃不惯，茶点每次吃完身上都会有些痒，所以还望秦爵爷见谅。”

    “发痒？那是过敏了，确实不能吃，那你就……”秦文远一边吃着，一边随意开口。

    可是突然之间，他话说到一半，整个人直接愣了一下。

    他猛的扭头看向戒成，说道：“你不能吃茶点？”

    戒成还以为秦文远没听清，再次重复了一遍。

    “所以，你也不爱吃茶点了？”秦文远再问。

    戒成苦笑道：“小僧都不能吃，怎么可能爱吃啊。”

    “噢，我知道了。”

    秦文远说道：“那你就挑你能吃的吃吧。”

    他收回视线，继续如常的吃着。

    可眼眸里，却是金芒闪烁，嘴角，也微不可查的上扬了起来。

    惊喜不断啊！

    有点意思，这事，更有趣了。

    吃过斋饭后，秦文远仍是在寺庙内闲逛，给戒成的感觉，不急不燥，甚至有些漫无目的的样子。

    他很想提醒秦文远，该查案了，毕竟马上就要到最终的截止时间了。

    可一想起方丈的叮嘱，让他不要催促少卿大人，不要惹得秦爵爷不悦，他便也只能暗自着急。

    秦文远偶尔会瞥戒成一眼，看到戒成那焦急却又不敢催促的样子，嘴角轻轻翘起，但也仍未说什么。

    就这样，天色渐渐暗了下来。

    黄昏到了。

    距离贼人要求的截止时间，也到了。

    此时，寺庙主殿内。

    秦文远和德智等人在度碰面。

    “阿弥陀佛。”

    德智脸上有着出家人的慈悲面容，看起来便让人觉得平和，他看向秦文远，说道：“时间已经到了截止的时候了，不知秦爵爷，可否查出了贼人的身份？”

    德远等僧人也都紧张的看向秦文远。

    唯有戒成叹息一声，什么都不想说了。

    因为他知道，秦爵爷压根就没有查什么案子，整个一天，就是乱转。

    这转转，那转转，这能查到个什么？

    果不其然，秦文远脸上略有歉意的说道：“方丈大师，很抱歉，时间有些久了，而且那贼人十分狡猾，并未留下任何的线索，所以便是我秦某人，也无法在短短几个时辰之内，将贼人揪出来。”

    德远等人听到秦文远的话，脸上都不由得露出失望之色。

    希望有多大，失望就有多大。

    可他们也知道，怪不得秦文远。

    毕竟都过去五天了，所有痕迹和线索都被破坏了，短短几个时辰里，秦文远查不出来也正常。

    毕竟秦文远再怎么说，他也只是一个人，而不是神。

    德智叹了口气，但脸上并无任何责怪之意，他双手合十，说道：“看来这是佛祖有意给我们的考验，秦爵爷不必介怀，今日秦爵爷能为我等劳费一日时间，贫僧等便已然感激不尽了。”

    “佛日，莫强求。”

    “既然无法找到贼人，那就算了吧，好在我们已然做好最坏的打算，已经筹集到了足够的赎金了，虽然心有不甘，但为了我佛门的至宝，也只能如此了。”

    德远等人闻言，皆双手合十：“阿弥陀佛。”

    戌狗看到这一幕，不由得看向狄仁杰，他发现狄仁杰和自己一样，神情都有些异样。

    他们两个都是最了解秦文远本事的人。

    或许在这些僧人看起来，秦文远是人不是神，可在他们看来，秦文远就是神。

    就算是在困难的案子，也能在短时间内解决。

    现在已经过了范围了，不可能找不到真正的贼人是谁。

    所以……自家少爷这是故意的？

    为什么呢？

    两人皆有不解，但也都没有表现出分毫来。

    虽然不知道秦文远的打算，但他们知道，秦文远既然会这样做，肯定有其自己的理由。

    而他们，只需要配合秦文远即可。

    就在这时，一个小和尚跑了进来。

    他说道：“我们刚刚突然发现在香炉下方，压着一封信，不知道是谁放在那里，也不知道是什么时候放下的。”

    德智听到小和尚的话，脸色微微一变，他忙看向秦文远。

    秦文远也是眯了下眼睛，说道：“看看吧，时辰差不多了，也许就是贼人放在那里的。”

    德智连忙接过信，将信打开便见上面写着一段话。

    “两个时辰内，将五千银两放到箱子里，送到翠华山树林中，放下箱子，立即离去！”

    “只要我钦点铜钱后，确定数量无误，就会将舍利子放在原地，一个时辰后你们自取！可若是你们敢玩一点花样，佛门至宝舍利子，就别想要了！”

    德智将信交给秦文远：“秦爵爷，你且看看。”

    秦文远接过信，仔细看了一眼，旋即眼眸微微眯了一下。

    他说道：“翠华山……从这里出发，骑马的话，不到一个时辰就可以了，但若是运送这么多的银两，速度可快不了，想要两个时辰内送达，必须现在就出发，否则定然来不及。”

    德智闻言，说道：“无论如何，都不能让我佛门至宝舍利子发生意外，我们必须迎回舍利子。”

    秦文远叹了口气：“我没能帮上忙，害得你们损失这么多，很抱歉。”

    德智连忙摇头：“这事怪不得秦爵爷，若是我们更早一些找到秦爵爷，也许就不会有今日之事了，佛曰，种下什么因，得到什么果，此事要怪也该怪我们。”

    秦文远感叹了一声，他说道：“那你们赎金凑齐了吗？”

    德智没说话，德远开口道：“已经凑齐了，并且就放在箱子里，若是需要，可以立即送去。”

    “时间紧急，不要耽搁了。”

    德智看向德远，说道：“师弟，你亲自走一趟吧，护送这些赎金去翠华山，务必要确保不发生任何意外……”

    “好，我这就去。”

    德远不再耽搁，直接带了二十几个武僧，立马就将那些箱子搬到马车上，离开了。

    夕阳西下，将他们的影子，拉得很长很长。

    秦文远看向德智，说道：“方丈大师，我既然参与了此事，那也要善始善终，所以今夜，我秦某人要在寺内打扰了。”

    德智笑着摇了摇头，说道：“秦爵爷愿意在寺内留宿，乃是我们的荣幸，贫僧知道少卿大人也是关心此事的后续，贫僧十分感激，秦爵爷就在寺内好好休息吧。”

    说完，他再度看向戒成，道：“戒成，带少卿大人去客房休息吧。”

    “是，师傅。”

    戒成看向秦文远：“秦爵爷，这里请。”

    秦文远微微点头，带着狄仁杰等人去了客房。

    进入客房后，天色已经彻底黑了下来，戒成点燃烛火，便退下了。

    而他离开后，戌狗便忍不住说道：“少爷，你真的不知道是谁吗？”

    狄仁杰也好奇的看向秦文远。

    秦文远轻笑一声，淡淡道：“你们觉这个案子能瞒得过我的火眼金睛？”

    戌狗双眼一亮：“少爷，果然知晓谁是贼子，那为何？”

    “为何不指出来？”秦文远笑着问道。

    戌狗忙点头。

    秦文远轻轻一笑，他走到卧榻前，直接躺了下去。

    慢悠悠道：“第一，没直接证据，就算我知道是谁也没用。

    第二，贼人身份有些特殊，没有证据只会让我们自己陷入进退两难的境地。”

    “第三，也是最重要的一点……”

    秦文远嘴角微微扬起：“有人被诬陷，要过来报仇，我怎么好意思扫他们的兴呢？”

    “所以，我们就好好休息，好好看戏便可。”

    他伸了一个懒腰，打了一个哈欠，说道：“你们也尽快休息吧，趁德远他们没回来，好好睡一觉。”

    “等他们回来了……”

    秦文远轻笑了一声：“就是我们人前显圣的时候了，到时候我会亲自出手，揭开这一场骗局的真相的！”

    “同时……也顺便瞧瞧盗家的真正手段，若是本事不赖，倒也可以考虑收入麾下……”

    “我那一百个护卫名额，正愁凑不齐呢，难得遇到一个，自然不会放过。”

    “所以，尽快休息吧，真正的好戏，马上就要开始了。”

    秦文远他们是被外面的一些嘈杂声音吵醒的。

    原本还躺在卧榻上休息的秦文远，双眼忽然睁开，整个人顿时坐了起来。

    他侧耳倾听了一会，旋即看向戌狗，说道：“戌狗，去瞧瞧是不是德远他们回来了。”

    戌狗连忙应了一声，打开门就跑出去了。

    没多久，戌狗便跑回来了，他看向秦文远，说道：“少爷，德远他们真的回来了，刚进寺庙。”

    秦文远直接站了起来，拿起衣袍披在身上，道：“走，过去瞧瞧，好戏……要开始了。”

    狄仁杰和戌狗连忙跟了上去。

    他们离开客房区域，迅速去了主殿。

    只见主殿里，此时正有不少人，很多和尚都过来了。

    而德远等人，也被围在中间。

    他小心翼翼的从怀中拿出了一个盒子，交给了方丈德智。

    德智也十分小心的接过了这个盒子，整个人脸上满是紧张之色，就仿佛德远给他的东西，是什么稀世珍宝，一碰就碎了一般。

    德智方丈十分小心的将盒子接过，然后打开了盒子。

    而后，一个灰色的珠子，赫然位于盒子内。

    在看到这颗珠子的瞬间，满殿的和尚们，都不由得露出喜色。

    他们纷纷双手合十：“阿弥陀佛！”

    “佛祖保佑！”

    “至宝回来了！”

    僧人们都一脸的喜色。

    德智方丈小心翼翼的将打开的盒子放到了佛像下方的桌子上，将舍利子放回到了原本放置它的地方。

    等他做完这一切后，他才长长地松了一口气。

    德智方丈抬起手，擦了一下额头上的汗水。

    只是传递一个估计仅有几十克的珠子罢了，可是却让德智方丈紧张的仿佛传递一个几千斤重的东西一样，累得满头大汗。

    由此也能看出舍利子在德智心中的地位了。

    戌狗看到这一幕，忍不住小声说道：“舍利子回来就太好了，虽然那个贼子很可恨，但至少，还是有些信誉的，让舍利子完璧归赵了。”

    “呵。”

    秦文远听到戌狗的感慨，忽然呵笑了一声。

    戌狗愣了一下，不由得看向秦文远：“少爷，您这笑声……是我哪里说得不对吗？”

    秦文远意味深长的说道：“戌狗，江湖险恶啊，你以后，别想着闯荡江湖了，否则我真怕你被卖了还感谢人家呢。”

    “啊？这怎么可能，我怎么说也是十二影刺。”

    戌狗摸了摸脑袋，很懵。

    他觉得少爷在讽刺自己的智商。

    可他不觉得哪里说错了啊。

    而狄仁杰则是根据秦文远的话，秀眉微蹙，眼中似乎有些火苗在跳动。

    秦文远没在搭理戌狗，因为很快，一切就会真相大白，戌狗也会明白自己的意思的。

    他紧了下身上披着的袍子，旋即便迈步，笑着向前走去，一边走，他一边笑着说道：“诸位大师这么高兴，可是舍利子已经被取回来了？”

    德智等人听到秦文远的话，都连忙循声看去。

    见秦文远走来，德智他们连忙向秦文远微微欠身：“见过秦爵爷。”

    秦文远笑着说道：“诸位大师不必多礼。”

    “我方才在睡觉，忽然听到一些笑声，便想着是不是德远大师回来了，没想到，还真是德远大师回来了。”

    他看向德远，说道：“德远大师，此行还顺利？”

    德远忙点头，说道：“很顺利，我们在两个时辰内抵达了指定的树林里，然后我们便将箱子直接放到了那里。”

    “放下箱子后，我们就连忙离开了，以免那贼人觉得我们有其他的心思，而后一个时辰后，我们又重新返回了那里，便发现了舍利子。”

    秦文远笑着说道：“这么看来，那贼人还很诚信？”

    德远双手合十：“佛祖保佑，他虽恶，但终究是留有一丝诚信。”

    “除此之外，不知道整个过程，有没有发生什么德远大师感觉奇怪的事情？”秦文远又问道。

    “要说奇怪的事情，还真有一件。”德远说道。

    “哦？什么奇怪的事？”秦文远好奇问道。

    其他僧人也都好奇看向德远。

    德远回来后，就将舍利子拿出来了，然后方丈就带他们放置舍利子了。

