    第二天，早朝重开。

    这还只是陪都南京将近两百年来第二次早朝而已，金陵城里的官员却只剩下三成左右，其他的，都还在等着皇上宣判呢。

    说到宣判，马上就判。

    泰昌威严的扫视了一圈，随即冷冷的道：“大家应该都知道，不在这里的，那都是犯了事的，朕虽然说了主动认罪，从轻发落，但是并没有说主动认罪就算了。朕就在这说一下判罚结果，也好让大家有个警醒。凡认贪腐罪者，缴回所有赃款，可从轻发落，只罢官削籍，不做其他刑罚，如不缴回所有赃款，那就去坐牢抵罪。其他各种罪状，皆按《大明律》，罢官削籍，革职查办，不过，念在他们能自己认罪，每人罪减一等。“

    他这话一出，众人脸上都是唏嘘之色。

    唉，十年寒窗，辛辛苦苦，来回奔波，县试、府试、乡试、会试、殿试，不知闯过多少难关，最终才踏上仕途，结果，一切努力全部付诸流水，功名没了，官也当不成了，这一辈子就这么完了！

    当然，这还只是开胃菜而已。

    泰昌看了看众人的表情，又朗声道：“这么多官员被革职，这么多衙门还要运作，这些职位自然不能空着，所以，朕决定，今日早朝，举行廷议，不论品级，都可以破格参加此次廷议。”

    啊！

    廷议是好事，毕竟大家都想成为正三品以上的朝廷大员。

    问题，这么重要的事你怎么事先通知大家一下啊？

    不带这么搞突袭的好不！

    这一下空出多少正三品以上的职位来，大家不私底下商议一下，协调一下，讨价还价一番，又怎么举荐“合适人选”呢？

    一众官员皆是措手不及，满脸震惊之色。

    嘿嘿，你们想私底下拉帮结派，争权夺利，门都没有！

    紧接着，泰昌又严肃的道：“当然，在此之前，还要处理一件事。”

    说完，他直接朝一旁的曹化淳使了个眼色。

    曹化淳当即掏出一份念名单朗声念起来。

    “叭叽”，“叭叽”，“叭叽”......。

    他念的就如同催命符一般，那是念一个倒一个。

    这些人自己心里当然清楚，为什么自己的名字会出现在名单上，其他的罪状暂且不说，他们都犯了欺君之罪啊！

    曹化淳念完，泰昌当即暴喝道：“你们好大的狗胆，啊！竟然敢当着朕的面欺君，真当朕好欺吗？来人，全拖下去砍了！”

    “哗啦”，十余个锦衣卫当即冲进班列中，将那些瘫倒的官员架起来就往外拖。

    这一下可把其他官员给吓坏了，他们隐隐都听出点意思来了，皇上这话里有话啊！

    皇上的意思，接下来，谁敢当面欺君，那......！

    果然泰昌紧接着便朗声道：“现在，开始廷议！”

    呃。

    现在就开始廷议！

    大家都没做任何准备啊，怎么议？

    皇上这架势，难道是廷议里面有文章！

    一众金陵城里的官员还在那发呆呢，毕懋良却是一本正经的咳嗽一声，疾步走出班列，趴御道上朗声道：“皇上，微臣举荐定国公徐希出任南京守备。”

    泰昌立马毫不犹豫的点头道：“嗯，准了。”

    这个时候大家还没什么反应，毕竟，守备勋贵那都是由皇上指定的，跟他们没多大关系，所以也没人觉着有什么不对。

    令人意想不到的是，毕懋良竟然又继续道：“皇上，微臣举荐都察院右佥都御史毕自肃出任南京都察院左都御史。”

    泰昌依旧毫不犹豫的点头道：“嗯，准了。”

    喂喂喂，你们干嘛呢，这不合规矩吧？

    这个时候，已经有人开始急了，正二品的都察院左都御史啊，谁不想坐上去。

    皇上和毕懋良倒好，在这演双簧，一个当场举荐，一个立马准了！

    廷议，不是这么议的好不好？

    众人还在考虑要不要出来阻止呢，毕懋康紧接着又朗声道：“皇上，微臣举荐太仆寺少卿毕自严出任南京户部尚书。”

    泰昌依旧是毫不犹豫的点头道：“嗯，准了。”

    喂，不带你们这么玩的好不，户部尚书可是南京油水最大的职位，你们就这么“私自”定下来了啊！

    这时候，一众官员已经开始相互使眼色，准备撺掇人做出头鸟了。

    问题，这出头鸟不好当啊，皇上刚都砍了一堆了，你敢当出头鸟，人家能不收拾你吗？

    他们正犹豫的功夫，毕懋良又朗声道：“皇上，微臣举荐詹事府左春坊大学士孙传庭出任南京兵部尚书。”

    泰昌自然还是毫不犹豫的点头道：“嗯，准了。”

    你们怎么不拿张单子出来直接念啊，有你们这么廷议的吗？

    很多人脸上都出现了愤愤之色，也不知道是觉得本该属于自己的职位被抢了呢，还是觉得皇上这么搞太荒唐。

    可惜，这个时候还是没人敢去做那出头鸟。

    毕懋良紧接着又朗声道：“皇上，微臣举荐南京吏部左侍郎王象春出任南京吏部尚书。”

    泰昌还是毫不犹豫的点头道：“嗯，准了。”

    太过分了，吏部尚书又没了，你们有完没完？

    这时候，有的人的脚都动了，但是，终究还是没人敢踏出那一步。

    毕懋良紧接着又朗声道：“皇上，微臣举荐徽州知府石万程出任南京礼部尚书。”

    泰昌还是毫不犹豫的点头道：“嗯，准了。”

    这下，终于有人忍不住了。

    南京礼部左侍郎魏广微突然咳嗽一声，疾步走出班列，跪到御道上朗声道：“皇上，这不合规矩啊，礼部尚书是阁臣后备人选，按例都必须由翰林出身的储相来担任。”

    跟朕讲规矩？

    你认为这礼部尚书必须由你来出任，不然就是不讲规矩是吧？

    很好！

    这个魏广微泰昌还是有印象的，因为此人就是那历史上恬不知耻认魏忠贤当族叔，从而爬上内阁大学士之位的无耻之徒！

    原本泰昌还想留着他去给魏忠贤帮下忙，这家伙却不知道死活，跑出来当出头鸟，那就不要怪朕不客气了。

    这个时候大家都在看这出头鸟的结果呢，如果有得争，那绝对会有一大堆人跑出来争，这就是文官最惯用的手段，仗着人多势众，逼宫！

    朕还能惯你们这毛病？

    你们以为朕是先帝吗？

    泰昌佯装暴怒道：“规矩？谁定的规矩，你给朕定的规矩吗？翻了天了你！来人，拖下去重大五十大板！”

    廷杖？

    如果光是廷杖，那还没什么，很多文官都以直谏皇上挨廷杖为荣。

    这个时候，已经有很多人跃跃欲试了。

    没想到，泰昌紧接着又咆哮道：“拟旨，将魏广微罢官削籍，革职查办！”

    啊！

    不带这样的好不？

    人家魏广微也就说了一句话啊，而且人家还没说错，本来礼部尚书就得有翰林出身才能担任的。

    石万程都当知府去了，肯定不是翰林出身的，因为翰林出身的储相基本都在京城任职，不会下放到地方去的。

    问题，皇上就不讲道理，怎么办呢？

    那就别跟人家去讲道理啊！

    官场上的老油子都明白，跟不讲道理的人去讲道理，那就是脑子进水了，遇到这动不动就砍人的皇帝，你跟人家讲道理？

    所有跃跃欲试的人都把自己微微伸出去的脚收了回去。

    唉，考个功名不容易啊，当个官更不容易，罢官削籍，这辈子可就完了，要莫名其妙的被砍了，那就更冤了！

    这被人排挤金陵来的大多都是失败者，有勇气或者说有能力抗争的还真没几个，而且，有勇气有能力的那几个还都被皇上给引为亲信了。

    所以，泰昌一硬，他们就软了。

    毕懋良就这么一通举荐，泰昌就这么一阵点头，南京都察院左都御史和六部尚书就全定下来了。

    这个时候，泰昌终于抬手道：“行了，今天就先议到这里，其他职位等各衙门主官就任再行廷议，退朝！”

    唉，你议了个什么，你就没让我们说一句话好不？

    众官无奈，只能趴下来齐声山呼道：“恭送皇上。”

    哼，朕还治不了你们？

    泰昌暗自冷哼一声，又威严的扫视了一圈，这才起身向龙辇走去。

    很多人经历过苦难之后总会有所领悟，从而快速成长，泰昌经过这次苏州遇险之后着实领悟到了不少东西。

    他最重要的领悟就是，在这乱世之中，作为一个皇帝，必须杀戮果断，不然，人家就会果断来杀你！

    陪都南京，还只是一个开始，迟早有一天，京城的官员也会明白，什么叫君臣之道！

