    几日后，地灵皇给他带来了一个好消息，白光耀给他融合的丹炉已经成功了。

    地灵皇对这丹炉赞不绝口，对白光耀也是非常满意，这让易阡陌也充满了期待。

    当他拿到丹炉时，这丹炉的整体构造并没有变，但易阡陌可以感觉到，眼前这座丹炉跟此前的观海炉完全不一样。

    当他的手触摸到丹炉时，可以感觉到这丹炉中，竟然有生命的气息，他立时催动纯灵之火进入丹炉。

    炉子立即升腾起火焰，点燃了所有的符纹，纯灵之火竟然被这丹炉激发到了极限状态。

    随着他的元力注入，纯灵之火的温度，竟然在丹炉的激发下，提升了将近一倍。

    这也就意味着，本来纯灵之火比不过三千世界的火焰，可在观海炉的激发下，已经达到了三千世界火焰的程度。

    纯灵之火进入丹炉后，易阡陌立时感觉到了一股生命气息，这生命气息还很柔弱，像是刚刚出生。

    “师兄帮你将造化炉的器灵，融入到了观海炉中，并且对这器灵进行了净化，且重新筑灵！”

    剑沫萍扫了丹炉一眼，“看来师兄在这丹炉上，是下了大功夫的！”

    说话间，剑沫萍的手落在了丹炉上，紧随着丹炉中的生命气息勃发而出，易阡陌感觉眼前的丹炉像是会呼吸一般，竟然与纯灵之火完全融为一体，吞吐着火焰燃烧着整个丹炉。

    易阡陌惊奇的看着这一幕，说道：“这是怎么回事？”

    “开炉啊！”

    剑沫萍说道，“你这火焰虽然品级不高，但却拥有成长性，正好跟这丹炉的性质相似，无论是什么宝物，第一次使用都非常重要，比如说刀剑这种武器，开锋是非常重要的事，由伙伴来最合适不过，丹炉也是如此！”

    剑沫萍给他讲起了开炉的重要性，“如果只是你自己开炉，火焰是无法跟这丹炉完全融合到一体的，在接下来的炼丹中，也无法发挥出丹炉最大的特性，但丹炉与火焰融合之后，就完全不一样了，丹炉和火焰都可以发挥到极限！”

    易阡陌听的一愣一愣的，他对这些还真不懂。

    “以后你不会换火焰吧？”剑沫萍忽然问道。

    “不会！”

    易阡陌摇了摇头。

    要说他身上陪伴他最久的东西，那就只有这纯灵之火了，这还是在青云城的青龙山中找到的火焰。

    这一路跟随者他走出了微尘宇宙，来到了这九渊魔海，算是他的老伙计了。

    “这火焰还有些弱哦，所以，你得赶紧找一个高品级的火焰来给它吞噬，这样的话，它就会有灵了！”

    剑沫萍提醒道。

    “高品级的火焰！”

    易阡陌苦笑道，“哪里是这么好找的，天地而生的火焰，基本上都是有主之物吧。”

    “说不定你就会遇到呢，要不然，你怎么炼制更高品级的丹药呢。”

    剑沫萍说道。

    随着开炉结束，易阡陌将丹炉收了起来，他知道这丹炉好，但也只有进入炼丹后，才知道这丹炉真正的妙用。

    而且，那造化炉的特性，不知道保留了多少。

    “走吧，咱们去找范佟，先帮他收拾龙王堡！”

    易阡陌说道。

    给嬴驷交代了一声后，易阡陌便离开了琉璃岛，他们将与范佟在第二层的一处海域会和。

    据范佟所说，那个叫许峰的已经在第二层的海域上找了他很久了，只不过易阡陌并不给他这个机会。

    许峰寻找很久未果之后，便离开了第二层，只是让龙王堡的势力继续寻找，自己则前往第五层主持海底矿脉的开拓！

    为了以防万一，临走之前，易阡陌让玄武将琉璃岛，从第二层直接迁移到了第三层，这样的话，龙王堡的势力便是再大，也不可能找到了。

    而在第三层，范佟已经有安排人员接应，毕竟要跟聚宝斋做生意，肯定会有大批的商船出入，在第二层被发现是迟早的事情，即便在第三层，也不是很安全。

    易阡陌决定在实力没有成熟之前，尽量的不与龙王堡正面较量，他可不想拿鸡蛋去碰石头。

    二层海域，易阡陌与范佟回合，他收起了自己的北风之神，乘坐着范佟的战船，前往第五层，整个航程是半个月。

    在船上，范佟给他提供了足够的材料，主要是炼制血魔丹的，除此之外，便是给易阡陌寻找的炼制龙魂丹的材料。

    龙魂丹此前易阡陌用血精石已经改良出了一种，品级可以适应此前的他修炼。

    但随着他的实力进步，那龙魂丹已经无法满足他现在的需求，而且他本身走的路，也跟太上龙经的路不一样。

    这丹药也必须进行改良。

    易阡陌对这血精石一直很好奇，因为这血精石不但让他将太真丹改良成了观海丹，而且还让他改良出了龙魂丹这种用来修炼的丹药。

    他用神识仔细查看过，血精石确实很特殊，可即便是易阡陌，也无法参透这血精石真正的奥秘。

    他也问过剑沫萍，剑沫萍也不懂，只是告诉他，这九渊魔海的诞生有些特殊，是源于一次上古的大战，由无数的血气汇聚而成。

    而对于九渊魔海的血精石，所有的修士都认为，这是上古那些修士的血气汇聚而成，最终成为了这汪洋大海。

    曾经有无数的修士在这里历练，但也搞不明白到底是什么情况。

    易阡陌没有花时间在这上面，而是开始炼制起了血魔丹，有了新的观海炉，他炼制的速度非常的快。

    尤其是在观海丹的配合下，他几乎不用担心神识会耗尽，他的任务是帮他范佟炼制出足额的血魔丹。

    据说韩峰那边，已经找九渊药盟炼制出了药效在半日的血魔丹，这也是他们敢于提前开矿的底气所在。

    而他这边因为丹方才刚刚鼓捣出来，而且易阡陌要的材料实在是太苛刻了，尤其是降龙果这种东西，非常的精贵。

    范佟想要从其它世界搜集过来，也是非常困难的，最后干脆就只能找易阡陌了。

    半个月后，易阡陌以一天十炉的速度，炼制出了一百五十炉丹药，但易阡陌只给了范佟一百炉丹药。

    剩余的丹药，他自己截留了。

    到达目的地后，易阡陌走出了船舱，他感觉到眼前的天空有些压抑，海面波涛汹涌，即便深处大船中，依然感觉到浑身不适。

    他们在第五层的主城青龙城停了下来，这里也是五层的总督府所在。

    易阡陌站在船首，目光远眺，只见来往的商船无数，整个港口中的船只更是一望无尽，什么样的船都有，他甚至看到了一艘跟北风之神一模一样的战船从身边驶过。

    青龙城也十分宏伟，来往的修士全都气息深厚，最低竟然都是天命境，道藏境的修士也有不少。

    到了这里，易阡陌才确定自己来到了一处真正的历练之地！

