
　　瑞王从皇宫里出来，又绕道来了长安街，见四季种子铺还人满为患，面上不由露出深思之色，没一会儿，突然拍了一下自己的脑袋：“哎呀，本王知道为何四季果蔬铺的蔬菜瓜果总是供不应求了。”

　　顺子连忙问道：“主子，为何呀？”

　　瑞王脸上露出他已经看穿本质的神色：“本王问你，你想吃四季果蔬铺买的蔬菜和瓜果吗？”

　　顺子连忙点头：“想啊，从四季果蔬铺开始售卖西瓜开始，每天早上都会切一个西瓜让大家免费品尝，奴才有幸吃过一块，那滋味现在想想都直流口水呢。”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　瑞王又道：“可是四季果蔬铺售卖的蔬菜瓜果每天就那么一点，买不到该怎么办呢？”

　　顺子想也没想就说道：“等啊，然后第二天早早来排队买。”

　　瑞王给了顺子一个恨铁不成钢的眼神：“就算早早来排队，能买到的还是少数。”说着，将目光投向了四季种子铺。

　　“买不到现成的，却可以退而求其次，买点种子回去种，难怪那么好的种子售价却一点都不贵，皇兄这是在变相引导大家购买种子呀！”

　　说完，面露感叹，“皇兄真是一心为民呀！”

　　顺子忍不住问道：“皇上想要推广种子，为了不直接发布政令，这样见效不是更快吗？”

　　瑞王一噎，愣了愣，是哦，发布政令不是更快吗，为什么要这般大费周章呢？

　　“......有些皇兄想体验一下开店铺的乐趣？”

　　......

　　宁门府。

　　五月初四下午，董布政使和董夫人就带着董元轩、董元瑶来了颜家，跟着他们一起来的，还有苏三老爷一家。

　　苏家人的到来，让李夫人很是高兴，虽说之前苏家表露了愿意接亲的态度，可一日没定亲，李夫人心里就一日不踏实。

　　这次苏家人过来，刚好可以借此机会，让老爷和苏三老爷商讨商讨幼子的亲事。

　　李夫人热情的领着董夫人、苏三夫人朝老太太院子走去。

　　后头，稻花高兴的拉着董元瑶和苏诗语：“我真没想到今年的端午能和你们一起过。”

　　董元瑶笑道：“这次我们能来，还多亏了我大哥，是他极力劝说我爹娘过来的，说日后回了京，再来中州的机会就少了，合该多走走看看。”

　　稻花面露赞同：“这话是正理。”

　　苏诗语看了看稻花的脚，问道：“你脚怎么了？”

　　稻花笑道：“前几天去山里采药，不小心崴了一下。”

　　董元瑶连忙问道：“不碍事吧？”

　　稻花：“没事，养几天就好了。”

　　很快，众人来到了松鹤院。

　　颜老太太眉开眼笑的和董夫人、苏三夫人寒暄着，等候小辈上前请安，很是慈蔼的拉着苏诗语问着话，期间还给了苏诗语一块上好的暖玉。

　　董元瑶见了，连忙拉了拉稻花衣袖：“你祖母对诗语怎么那么好？”

　　稻花看了看苏三夫人，见她笑着让苏诗语收下暖玉，心里有了底，低声说道：“我四哥喜欢苏姐姐。”

　　董元瑶顿时瞪大了眼睛，然后面露恍然道：“我说颜四哥怎么老是往诗语身边凑呢，不过......”说到这里，董元瑶突然停了下来。

　　稻花明白她的未尽之言，颜家和苏家的门第差距确实有些大，便将她四哥日后不纳妾的事说了出来。

　　听了这话，董元瑶面露羡慕：“颜四哥这般看重诗语，诗语可真是有福气。”

　　稻花笑着拉过她的手：“你以后也会遇到可心的郎君的。”

　　董元瑶面上流露出些许苦涩：“我怕是没有这样的福气了。”说着，摇了摇头，“算了，不说这些了，我们聊点别的。对了，蒋家和郭家的人来了宁门府，没闹出什么事吧？”

　　稻花淡淡道：“两家各自举办了一场宴会，暗中打了一下擂台，别的倒还消停。”

　　董元瑶问道：“我听说你好像当众和宫里来的嬷嬷对上了，可真有这事？”

　　稻花点了下头，简单的将那天的事说了一下。

　　董元瑶一脸佩服的看着稻花：“你可真大胆，不过，你做得对，像贾嬷嬷那样的人，最爱仗势欺人，你要不反抗，下一次她还会欺负你。不过，你要注意着点，像这种宫里出来的人，内心阴毒得很，小心别被她坑了。”

　　稻花点了点头：“放心，她没机会了。”

　　见稻花一脸笃定，董元瑶一下想到了萧烨阳，小王爷那般紧张稻花，怎可能允许别人欺负她，肯定会亲自教训那个贾嬷嬷的。

　　想到这里，董元瑶失笑着摇了摇头，她还真是瞎操心了，突然，眼角余光扫到被颜老太太拉着的苏诗语，见她一脸娇羞的应答着，心里竟有些羡慕起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今仔细回想起来，颜四哥好像从很早的时候就在护着诗语了，小王爷也一样，一直毫不掩饰自己对怡一的特别。

　　被人这样的惦记和护着，应该是种非常好的感觉吧？

　　......

　　五月初五，因为要去宁门关看龙舟比赛，众人起了个早，一大早就坐着马车去了宁门关。

　　众人到的时候，观看龙舟比赛的楼台上已经坐了不少人了。

　　颜致高和董布政使、苏三老爷，带着颜文修、董元轩等人去了男眷那边，李夫人则是和董夫人、苏三夫人领着姑娘们去了女眷的这边。

　　刚坐下不久，郭家和蒋家就一前一后来了。

　　众人起身见礼，相互寒暄了一通，才重新坐下。

　　董元瑶打量了一眼郭雪明，对着稻花和苏诗语低声道：“这个郭雪明倒是比蒋婉莹会做人多了。”

　　稻花点了点头，没发表任何评论。

　　和蒋婉莹的高高在上不同，郭雪明待人亲切自然、合宜得体，很是受一众闺秀的欢迎，瞧，她一来，各家的闺秀就围涌了过去。

　　对于这种在任何场合都能把每个人照顾进去的人，她很佩服，不过，却不愿意太过深交。

　　苏诗语也没有做任何评论，只是笑问道：“我听说，小王爷到现在都还没有登门拜见郭夫人和蒋夫人？”

　　稻花点了点头：“他或许很忙吧。”

　　这话一出，董元瑶和苏诗语就心照不宣的对视了一眼，小王爷或许真的很忙，可是忙得抽不出时间拜见郭夫人和蒋夫人，她们却是一点都不信的。

　　说曹操曹操到，三人话音刚落，萧烨阳和颜文涛、颜文凯的身影就出现在了楼台下。

　　“烨阳来了！”

　　看到萧烨阳，郭总督很是高兴。

　　女眷这边，都齐齐朝着男眷那边看去。

　　郭雪明也忍不住伸头往那边看了看。

　　看着气宇轩昂、丰神俊朗的萧烨阳从楼下走来，众闺秀的心弦都骤然波动了起来，一些面薄的，还羞红了脸。

　　董元瑶碰了碰稻花：“感觉小王爷和你的两个哥哥好像变得有些不一样了。”

　　稻花：“怎么不一样了？”

　　董元瑶沉吟了一下：“褪去了稚气，多了一丝刚毅和内敛，越发的让人瞩目了。”

　　稻花点了点头，笑着看向苏诗语：“是不是觉得我四哥越发安全可靠了？”

　　苏诗语瞪了她一眼，低笑着没说话。

　　萧烨阳和颜文涛、颜文凯在男眷那边站了一会儿，就来了女眷这边。

　　“烨阳给两位夫人请安。”

　　见萧烨阳同时向郭夫人和蒋夫人问安，稻花心里有些失笑，他倒是机灵，这样做倒是两边都没偏向。

　　蒋夫人虽不满萧烨阳没有登门拜见，可此刻这么多人看着，也不好太过下人脸，只能淡笑着让他起来。

　　郭夫人脸上的笑容就要真诚许多了，没办法，之前她对萧烨阳的期许真的很低，可如今看到外甥竟出落得如此气宇不凡，她内心是真的感到惊喜的，以至直接忽略了其他。

　　和郭夫人、蒋夫人请过安后，萧烨阳没有立即离开，而是走向李夫人、董夫人、苏夫人，也向她们请礼问安。

　　等他请完安，郭夫人笑道：“烨阳，快来见过你表妹，你们可有好些年没见过了。”

　　郭雪明大方的上前行礼：“见过表哥。”

　　萧烨阳看了一眼郭雪明，很快就平静的移开了视线，见礼的时候想着，稻花之前的话夸张了，雪明表妹端庄是端庄，可哪里就称得上是花容月貌了，果然眼力不行呀。

　　眼角余光扫到稻花在往这边看，萧烨阳嘴角勾了勾，对着郭夫人说道：“舅舅那边还等着，烨阳先过去了。”

　　说完，就转身离开了。

　　见此，众闺秀都微微有些失落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第581章，心弦波动免费阅读。https://xs.23sk.com 