    “儿子一直念叨着想你，所以我就带他来找你了。”苏清影莞尔一笑。

    “真的吗？”

    秦北内心一暖，有些欣喜的抱起了秦盼。

    虽然秦盼对秦北还有些抗拒，但每当看到苏清影那柔和的目光，秦盼还是暂时放下了心中的芥蒂。

    他不想让妈妈因为他而伤心，哪怕他一直恨着眼前的这个男人。

    “走，儿子，爸爸带你出去玩。”

    秦北一只手抱着秦盼，另一只手拉着苏清影。

    基地内，有大量的精锐正在训练，每当有人路过秦北一家三口的身边，都会热情的打着招呼。

    “哥，这是嫂子吗？真漂亮啊！”

    “那可不是？咱哥是什么人物？真是让人羡慕啊！”

    “哥，以后让你儿子也来咱南域当兵呗？”

    路过的精锐们纷纷打趣道。

    “秦北，为什么他们都喊你叫哥？”苏清影有些不解的问。

    这里的氛围实在是太祥和了，但是一旦有了战斗，他们却又给人无比坚毅且心安的感觉。

    这种感觉，是其他地方所不曾有的。

    “他们虽然都是我的兵，但是在私下非公共场合，我更愿意他们喊我叫哥，因为我们是兄弟，在战场上，我们的生命甚至都可以托付于对方。”秦北微笑着解释道。

    这时，在南域休养的十几个东域精锐出来散步，恰巧也碰到了秦北。

    “秦军主好！”

    相比之下，东域精锐并非秦北手下的兵，所以倒显得拘谨了许多。

    “秦北，他们？”

    苏清影的眼眸有些动容，这十几名东域精锐甚至有些人失去了手臂，腿脚，这让初来乍到的苏清影感到无比惊讶。

    “他们是来自东域的精锐，前几天在域外出了事，打了几场仗，才把他们救回来。”秦北语气平淡的解释道。

    “那你那天离开，也是因为这件事吗？那岂不是很危险？”

    苏清影有些慌了，他生怕有一天，秦北也会变得和这些东域精锐一样，成了残废。

    “呵呵，习惯了，我不在你们身边的六年来，几乎每天都是这样过来的，只是，这六年来，实在是亏欠了你和儿子。”

    看着秦盼始终冰冷的样子，秦北心中充满了愧疚。

    “没事儿，至少小盼现在懂你了，知道自己的爸爸是个大英雄。”苏清影微微一笑。

    看着基地内的精锐们对秦北的态度，秦盼对秦北的印象似乎也有了一些改观。

    他对这个男人的仇恨，似乎减轻了一些，然而因为妈妈的遭遇，让他始终对这个男人，心里有一丝芥蒂。

    “军主！”

    这时，南域精锐一名情报人员迅速跑了过来，脸色严肃。

    “军主，域外异动，请您赶紧过去一趟！”

    “好了，我知道了，你先回去吧，我马上去。”

    秦北点点头，内心微叹了一口气。

    身为八十万大军的军主，每天的事务何等繁杂，他不在南域的日子，基本都是四大战王共同协力。

    然而，有许多事情，却并非他们四人能够解决。

    “老婆，儿子，对不起，我得暂时离开一下，这样吧，我把天策叫过来陪你们，这里的风景还是很不错的，等我把事情解决了，立马就来找你们。”秦北有些歉意的说道。

    妻儿来了南域，但自己身为一名丈夫，父亲，却始终无法陪伴在他们的身边。

    他的内心又何尝不是一种酸涩。

    “我知道，快去吧。”苏清影温柔道。

    随后，秦北放下秦盼，轻轻的摸了一下秦盼的头：“儿子，等爸爸把事情办完了，就来陪你。”

    让徐天策来陪苏清影母子后，秦北立刻随那名情报人员离开。

    “小盼，看到了吗？这就是你的爸爸，他不是你想象中的那样的不负责任的人。”苏清影蹲下身子，轻声跟秦盼解释道。

    “我知道，妈妈，可是...”小秦盼囊了囊嘴巴。

    “大嫂。”

    就在这时，徐天策来了。

    “大嫂，我是徐天策，大哥他有急事要处理，我来陪你们。”徐天策跑过来说道。

    “其实不用的，你们都很忙，再说了，你大哥他说过，这里的人，都是他的兄弟，那也是我们的家人，我有那么多家人，还用担心什么呢。”苏清影微笑道。

    “大嫂说的也是。”徐天策笑着点了点头。

    “你这个坏蛋！你走！”

    突然！秦盼像是发了疯似得，狠狠的上前推了一下徐天策！

    “我...”

    徐天策懵了一下，不明白秦盼为什么会突然对他大发脾气。

    “你这个坏人！就是你！就是你！”秦盼红着眼睛，指着徐天策气鼓鼓的瞪着他！

    “小盼！你在做什么？他是你爸爸的朋友！是你的叔叔！”苏清影秀眉微皱。

    “他就是坏人！坏人！”

    突然，秦盼转身头也不回的跑开了。

    “大嫂，小侄子他是什么情况？是不是对我有什么误解？”徐天策有些不解的问。

    “他也许是因为...”

    “算了，大嫂，这里地方很大，有不少地方还是比较危险的，我们先赶紧把小侄子追回来吧，防止他闯到什么危险的地方。”

    “那好。”

    说完，苏清影和徐天策立即朝秦盼跑走的方向追去。

    他们一直追，直到追到一处山坡地，秦盼停了下来，看着眼前空旷的野地，两行泪水从他的眼中流了下来。

    “小盼。”

    这时，苏清影也追了过来，本就身体不太好的她，此刻脸色显得更加苍白，险些跌倒在地。

    “妈妈！”

    秦盼见状，连忙上前扶住了苏清影。

    “大嫂，你怎么了？”

    见苏清影身体似乎不太对劲，徐天策连忙上前查看，却被秦盼挡住。

    “你走开！你这个坏人！就是你伤害我妈妈，你不要装了！你这个大坏蛋！”秦盼突然流着泪大喊道，眼神中充满了对徐天策的憎恨！

    “我..我伤害了你妈妈？”

    徐天策直接懵逼了，这到底是什么情况？

    “小盼，不要对你徐叔叔这么没有礼貌。”苏清影示意秦盼不要说话。

    “妈妈。我认出他了，就是他！当初就是他伤害你的，他是个坏人，你为什么要这样。”秦盼流着泪哭道。

    “小盼，你是不是误会徐叔叔了？”

    徐天策蹲下身来解释，他第一次见到苏清影便是跟着秦北一起回青州，怎么可能会伤害苏清影？

    更何况，苏清影是秦北的妻子，他徐天策万万不可能伤害她！

