    不知道是不是因为队伍中，有不少人受了伤。

    今日队伍前行的速度并不快。

    尤其午时过后，风漓夜竟下令让人投宿，暂停前行。

    “公主，今日不赶路了。”打听消息的蓝羽回来禀告道。

    看到公主穿上一身简便的衣裳，蓝羽一阵讶异：“公主，你要出门？你的身子……”

    “已经好了。”这话倾歌说得有些快，气息一个不稳，竟连着咳嗽了好几声。

    蓝羽脸色一沉，急道：“公主，你身子尚未复原，不能乱来，你想去哪里，我陪你去走走。”

    “你要留在这里。”

    “公主……”

    “我必须回去一趟，你要帮我。”

    ……蓝羽被留了下来。

    虽然，心不甘情不愿。

    但他知道，公主决定要做的事情，一般人根本阻止不来。

    到现在为止，公主走了，他一个人守在门外，看着安静的后院，依旧有些想不明白。

    明知道公主一个人出门，是非常危险的一件事，他是怎么被公主说服的？

    不远处，风肆端着盘子过来。

    “风肆将军，东西交给我就好。”蓝羽站在门外，寸步未曾离开。

    “我请大夫来看看公主。”风肆坚持。

    蓝羽话语有些冷：“不必！”

    “我奉世子爷的命，请大夫来看看公主的情况，还请蓝侍卫不要阻拦。”

    风肆的态度虽然很温和有礼，但，分明不容置疑。

    以前蓝羽会听他的，毕竟，这对公主来说是好事。

    但这次，蓝羽没有半点要退让的意思。

    “公主说了，她的医术天下第一，无人能敌，这位大夫能有公主万分一的厉害？”

    跟在风肆身后的大夫脸一红，虽然不高兴，但，敢怒不敢言。

    他虽然不是什么厉害的角色，可在世子爷的军队里也算是行医了十数年。

    今日竟然被一个小辈说自己不如一个丫头的万分一，能服气吗？

    风肆有些愣，蓝羽可不是这样的性子。

    不过这次，世子爷伤了公主，这主仆二人怕是还未消气吧？

    更何况，巧儿还……死了。

    所以面对蓝羽冷漠的态度，风肆并没有生气：“蓝侍卫，世子爷一片好心，也只是希望公主的身子……”

    “世子爷若是真的好心，就不会出手伤了我们家公主！”

    蓝羽冷哼，不悦道：“风肆将军，公主不想见你们任何人，请回。”

    “蓝侍卫，世子爷是迫不得已，难道，你就真的愿意看到公主……伤了郡主吗？”

    隔墙有耳，公主要杀郡主，也便是南晋小殿下这事，不能乱说。

    否则，公主会成为南晋百姓的公敌。

    他压低声音道：“蓝侍卫，请你谅解一下。”

    “抱歉，我不谅解，我们家公主也不会原谅你们家世子爷。”

    蓝羽今日的态度，是从未有过的强硬。

    “公主说了，她一辈子都不会原谅世子爷，请回！”

    风肆不能硬闯，不想和公主的人有更多的冲突。

    吃了无数次闭门羹之后，只能将蓝羽的话带回。

    风漓夜浅咳了声，唇边又是一股腥甜的气息。

    一辈子都不会原谅他，是么？

    她真的，如此绝情？

    ","hascontent":1}}

