    “李郎，把肉燕皮晒干，包的时候再用热气熏一下行不？”

    永穆公主猜到李易在琢磨什么，煎饼干了，拿锅里的热球一蒸后又能卷大葱了。

    做饭用的大铁锅，上面有箅子，下面水烧开，撤去火，干的煎饼放到箅子上一小会儿即可。

    “嗯！”李易认同此办法，喝口馄饨碗里的骨头汤：“当地的署预多，正好能派上用场，属于另一套工序。”

    “我知道！”小兰在旁出声：“做淀粉，晾晒肉燕皮的时候抹上不粘连。需要一个署预淀粉加工作坊。”

    “嗯！”李易再次认同，现在大家都会啊！

    当地的淮山药多，百姓不怎么喜欢吃，有别的尽量不吃山药。

    淮山药人体能吸收的糖粉少，减肥吃着好，有饱腹感。

    大唐百姓不想减肥，整天吃淮山药，干活没力气。

    当然，淮山药比树皮、草根好。

    籼稻、糯米、小米、高粱、大黄米充足的情况下，淮山药属于菜，煲汤、炖东西。

    永穆公主笑了：“将来一群岛子上有好几个肉燕皮加工作坊，至少一个署预淀粉作坊。”

    小兰跟着说：“需要运输，凑一批送走运河送到洛阳，走海方便不？到海州换火车。”

    “海路换铁路速度快，海上的风大，调整帆容易。

    估计到时候江南的粮船要走海路，正好第二条铁轨在修。

    运河到时更适合顺流地方的东西输送到沿途和长江，或者到长江出海口转海路继续给泉州等地送东西。”

    李易想到个未来运输主渠道问题，海州无铁路，漕船走运河入黄河。

    有了铁路为啥还走运河逆流？漕船平底，不适合走海路。

    中间设个码头，漕船送过去装海船，多一次装卸时间，节省的时间更多。

    从海州到长安一天即到，漕船从洛阳到长安要跑多少天？黄河水又不能倒流。

    三个人聊如何帮助地方，以及将来的运输渠道。

    周围渔民初时听个热闹，听着听着，才明白，李东主、永穆公主、小兰在想办法帮自己赚钱。

    好官呀！好公主啊！好公主的侍女哦！

    有人一激动，想到小兰仅仅是个侍女，大胆地对李易说：“李东主，小兰是不是应该有个官？听说那里都有官。”

    他指宫里，具体他不清楚。

    “官？”小兰看过去，一副你和我有仇啊的眼神：“我不要官，我这样才好！”

    永穆公主应该有官员管，左尚署的人要安排。

    同时公主有邑司，里面有司令、司丞、主簿、录事，另有司史、谒者、舍人、家史。

    像小兰这种，啥都不是，她就陪着永穆公主。

    她才不要官呢，官有什么用？哪个官的权力有她大？

    永穆公主未开府，享受的待遇比开府还好，她有专门的女子别动队。

    她的侍女一大堆，加上膀大腰圆的明面上女护卫。

    小兰在永穆公主的地位相当于李易在朝廷的地位，要啥官？

    “可是，可是……”此人被小兰的眼神吓到了，唯唯诺诺地说：“可是官有钱拿。”

    “钱？额滴个老天爷呀！多谢！不过我真不要官。”

    小兰笑了，对方一片好心，只是用错地方。

    “哦哦！”这人似乎想明白一些事情，赶紧低头吃馄饨。

    ……

    “因口腹之欲，置朝堂重事不顾，怎可如此？”

    洛阳山上李家庄子，宋璟在吃羊眼包子，说李易为了满足吃，去捞海鲜不想着快点回来。

    坐在旁边的张九龄瞅瞅一屉中的八个小羊眼包子，又瞧瞧宋璟，笑笑，吃自己的。

    八个包子正常，小啊，早上不用吃太多。

    包子吧，它的馅有牛肉圆葱的、羊肉大葱的、韭黄鸡蛋虾仁的、油渣酸菜的、猪肉芹菜的、鸡肉的、鱼肉的、蘑菇木耳的。

    一共八样，一样一个。

    昨天晚上宋璟说的，想多吃几种包子，包小一点。

    现在他指责李易为满足口腹之欲去那边捞海鲜，张九龄不想说话。

    “小易捞扇贝制干贝当馅包包子也能不错，还是在李家庄子好，老夫家里能来的都来的。

    还需感谢广平，昨晚一番话，尝到这么多种馅的包子。

    广平晌午想吃什么？叫他们做，我们跟着吃。”

    毕构含沙射影地针对其宋璟，他护着李易，因为李易在渝州一大片地方又给户部拿到好处了。

    看人家小易多努力了，捞个海鲜怎么滴？好像带回来你不吃似的。

    苏颋低个头打圆场：“是担忧李易的安危。”

    “小易不可能只去捞海鲜，当地莫非无人居住？”

    作为曾经的对手，姚崇出声，至少他以为曾经是对手。

    他自认了解李易，跑到一处地方，必然考虑当地民生。

    “问问？”宋璟表情自然，好像刚才找李易茬儿的不是他。

    “问。”李隆基对小机器人说。

    “我家东主刚睡，晌午才会起来，捞一下午，十月初九傍晚可到家。”

    小机器人不给叫，你们又没有什么大事。

    “当地的情况呢？”张九龄跟小机器人说话。

    “这个我知道！刚才东主吃饭，吃馄饨，可没有八种馅的包子，日子苦哇！”

    小机器人怼了宋璟一下，接着才说：“有馄饨就可以有肉燕，你们吃过的，然后……”

    它把李易三个人聊几天的内容讲出来。

    复述完，它自己说话：“我要告诉工坊的工匠，先把东西做出来，顺运河送过去。不，找旬信。”

    “看，臣没说错吧？这螃蟹萝卜豆腐汤鲜啊，解油腻。”

    姚崇高兴，看自己了解李易吧？

    “怪不得没有蟹黄包，螃蟹煮汤里了。”

    苏颋当作刚发现情况，话题换到吃上。

    旁边始终不吱声的李成器向站在身后的跟班吩咐：“去告诉大唐朝天下基金那里的人，配合着操作。”

    跟班小跑着出去，李成器笑着与李隆基说：“当地一群岛屿的情况，之前未考虑到。”

    他负责沿海的养殖、种植、雇人的事情，属于有缺漏。

    “兄长所为已够稳妥。”李隆基不好说大哥做得差，宗正寺参与大唐朝天下基金的人非常努力。

    每个人负责的地方，千分之一的利润给个人。

    想找人唱歌跳舞、饮酒作乐，只能好好工作，指望皇家的给的钱，绝对不够用。

    除非王府的，如兄长这般。

    兄长不缺钱，反而不追求物质上的东西，想为大唐做些事情。

