    体修第二重铁肉境，和第一重铜皮境结合起来，可使修炼者铜皮铁肉，防御力大增，刀枪不入！

    这对于林邪来说，可以说是一个巨大的好消息！

    他的身体防御力大大增强，已经完全不惧怕一般的攻击！

    同时强健机体，也会大幅增加修炼者的力量、速度。

    一旁的苏暮雪和林小荷第一时间就走了过来，一靠近，苏暮雪立即双眼有异，一双美眸注视着林邪的黄金身体。

    只见此时林邪全身肌肉喷张，身体的每一寸皮肤和肌肉，都像是黄金浇铸而成，充满着一股强烈的阳刚气息和男人气息！

    再加上林邪那剑眉星目的五官外貌，林邪此时，简直帅爆！

    男人喜欢看美女。

    女人其实也喜欢看帅哥，这是人之常情。

    林小荷双眼放光，直接就叫了起来：“哇，哥你好帅啊！”

    “还有你这身材，天啊，哥你这黄金大胸能不能让我摸一下？”

    原本才刚突破一脸欣喜的林邪，此时瞬间额头满是黑线：“放下你的狼爪，我要生气了！”

    “别啊哥，我可是你的妹妹，亲妹妹！”

    “肥水不流外人田，你让我摸一下怎么了？”

    “摸一下难道还会少一块肉吗？”

    “够了……”

    林邪被自己妹妹吓得落荒而逃！

    紫竹峰上，此时林邪已经重新换上了一套衣服，遮住了自己强壮健美的肌肉。

    苏暮雪坐在林邪的身前，美眸在林邪身上一阵扫视，见什么都没看到，似乎有些失望似的。

    听着山脚下还在叫骂的周通，苏暮雪美眸转了转，缓缓说道：“你现在体修第二重大成，铜皮铁肉，刀枪不入，而周通虽然是三品初期，修为高于你，但也许你可以试着和他切磋一下。”

    “好！”林邪稍微愣了一下，然后脸色微喜的应道。

    这半个月来，周通时不时就会来山峰下约战叫骂，林邪都听的有些烦了！

    如今苏暮雪竟然同意他下山切磋，林邪自然不客气，顺便也刚好测试一下他第二重体修的威力！

    同时这半个月来，林邪也不得不为周通这个家伙感到一时敬佩。

    这家伙，果然不愧是武痴！

    周立除了第一天来之后，后面就很少再来了。

    而周通这个家伙却几乎每隔一两天就要来一次，林邪了解了一下，原来这个家伙是一个狂热的战斗狂人，每天都要和其他的内门弟子打上几回，不然就浑身不舒服！

    林邪是这阵子最新冒头的内门弟子，实力不低，周通自然不愿放过。

    紫竹峰山脚下。

    周通如往常一样对山峰上约战数声，见林邪还是不愿意下来，周通微微耸耸肩，便准备离开，前往下一座山峰找人约战。

    林邪就是一头缩头乌龟，这半个月来他已经有点习惯了。

    是的，林邪“缩头乌龟”的称号在这半个月来已经逐渐传遍了苍剑宗，他半个月的避而不战，更是让人怀疑半个月前他越级斩杀铁泽会不会是一种讹传？

    哪里有人被连续骂了半个月还不现身的？

    所以众人不由的猜测道，半个月前林邪和铁泽的战斗只怕有什么猫腻！

    林邪的实力，并没有想象中的强，他外强中干！

    又继续骂了数声，见林邪还是不愿意下来，周通嘴巴无语的动了动，便欲离开。

    不过就在这时，以往一直挡在他身前的淡黄色法阵结界，忽然犹如水面上的涟漪一般动荡了起来，然后向左右两边分开。

    一位身姿伟岸，星眉剑目的英俊少年，从紫竹林间缓缓的走了出来。

    这人，正是林邪。

    林邪打量着面前的周通，只见周通身上皮肤黝黑，面相粗犷，虽然明明年龄和他差不多，面相却是有点老，犹如田间老农。

    一身灰褐色的服装，更是显得有些邋遢和难看。

    所以当两人站在一起的时候，跟在后面的林小荷立即不由的眉头一皱：“苏姐姐，这周通长得好丑！”

    “哥和他一对比，简直犹如天上的神仙。”

    苏暮雪微微点头：“恩。”

    两女的说话声不低，所以此时自然尽数传到了周通的耳朵当中。

    周通顿时气愤不已，但说他难看的，鼎鼎大名的苏暮雪苏长老也有一份。

    所以他根本无法发难，只能把所有的怒火发泄在林邪的身上，他气的脸色通红：“林邪，你可敢一战？”

    “今天我周通发誓，要把你恶狠狠打趴在地上！”

    林邪看着周通淡淡的说道：“你长得挺丑，想的却是挺美，倒在地上的人只会是你，而不是我。”

    “你！！！”

    周通再度暴怒，他再也忍不住，整个咆哮的就朝林邪冲去！

    他右脚在地上一踩，地面立即陷下去了一个半米大小的蜘蛛网，整个人朝林邪爆射而去！

    途中，雄浑的灵力就从周通身上爆发出来，浩浩荡荡的灵力覆盖住了周通全身，形成了一幅灵力铠甲！

    这正是三品灵师的标志，灵力再度凝实，从灵力纱衣进化成为灵力铠甲，灵师的防御力大大提升！

    一头若隐若现的武魂虚影也周通的后背显现，那正是周通的武魂，玄阶上品，大地暴熊！

    周通犹如一头愤怒的暴熊，双脚在地上踩出了一个个的深坑，右手拳头和灵力铠甲结合在一起，形成一只足有面盆大小的拳头，怒吼的朝林邪砸去！

    面对着周通这愤怒一拳，林邪一双眼睛也立即严肃起来。

    一点点金色光芒瞬间从林邪的皮肤下绽放，林邪全身肌肉鼓荡，虬结，瞬间变成了金黄色！

    灵力纱衣也在林邪身上凝现，林邪右拳举起，竟是对着周通那脸盆大小的拳头就直直轰了过去，准备和周通来一个正面碰拳！

    周通见此一幕，顿时嘴角发出一声冷笑！

    他的武魂可是玄阶上品的大地暴熊，最是擅长力量和防御，力量在同品级的灵师当中那是数一数二！

    而如今林邪本来修为就比他低，竟然还要和他进行正面的力量对抗，简直可笑！

    “今天，我要断你一臂！”周通冷笑道，拳头势大力沉的朝林邪砸去！

    林邪严阵以待，举起金黄色拳头，拳头上肌肉紧绷，仿佛全身的肌肉都在此时爆发，一股恐怖的力量瞬间诞生！

    这力量节节贯穿，从脚传至脊椎，再由脊椎传值右手拳头，瞬间这拳头犹如一道金色闪电，一头砸在了罗通的拳面上！

    “砰！！！”

    一声恐怖巨响产生，周围的紫竹林啪啪作响，竹叶疯狂掉落，一道人影更是直接摔飞了出去！

    只见这人，竟然周通！

