    第112章 阴险卑鄙无耻的大商君主？（求订阅支持。）

    大商朝歌。

    谁也想不到的。

    大商君主竟然说放西伯侯姬昌归西岐就直接放了，让所有人都来不及反应，更没有机会惊喜震惊西伯侯几个月的变化。

    因为这一次，却没有给西伯侯加封文王，自然朝歌七王、黄飞虎、胶鬲、杨任等人，便也就看不到西伯侯姬昌的形象了。

    不然大商君主还真就忍不住想看看，如果那胶鬲等人看到姬昌的形象，还有那王叔比干等人，包括那镇国武成王，定会暗中骂自己卑鄙无耻吧？

    但如果是从前，如果被臣子私下如此骂，自还会介意，眼下则是因为师尊，莫名便没有了任何感觉，想骂就骂吧。

    既然孤王都可以阴险卑鄙无耻的拉那西伯侯姬昌挡箭，再将亡国之祸阴险卑鄙的嫁祸给那西岐，就是被骂几句又何妨？如此恶名自不能让师尊来背！

    如果一定要有人背下这阴险卑鄙的罪名，那便让孤王来背吧！阴险卑鄙拉那姬昌挡灾，将亡国之祸嫁祸给那西岐的是孤王，所有一切都是孤王下令做的！

    是孤王下令醢杀的那伯邑考，让那西伯侯姬昌变成妖怪形象的也是孤王，师尊到底是如何想出来的？竟让那西岐西伯侯姬昌，变成那般个模样？

    所以秦天也不知道的，这同样再没有了任何距离的弟子大商君主，也是忍不住激动了几天，本想看看西伯侯姬昌热闹的，不过却更想趁早给姜子牙金台拜将，以免姜子牙再被‘抢’去。

    结果在安排西伯侯姬昌吃肉饼的同时，朝歌九间大殿也正在召开朝会。

    同样就在飞廉安排人以遁术将姬昌送到西岐城外的同时，嗯首相商容已年老辞职，直接给姜子牙让出首相的位置，同时又被大商君主拜为了相父，并为大商兵马大元帅。

    当然也就只是个名，但也是应了圣人元始天尊口中的天命，可谓金台拜将握兵权，就差一个金台拜将的仪式了，大商君主自想尽早的占下！

    等过后看那昆仑山阐教圣人元始天尊又如何说？

    而孙悟空，则也换了环境后，整个人也都不由变了，再不是曾经的食草木，饮涧泉，与狼虫为伴，与虎豹为群，与獐鹿为友。

    但即使是如今，同样有着自己特有的能力，即真正能与狼虫虎豹獐鹿交流，仿佛成了一位洪荒中还无人注意的万兽万禽之王。

    自让上古妖族大能的孔宣，不动声色下都忍不住震惊了，这位大王的师弟到底是何来历？可惜已拜入了那秦天道人座下，不然自己，怕是也不够资格收其为徒。

    孙悟空，则世界仿佛一下被打开，每天都处于忍不住的好奇兴奋中，眼中更无众生之别，也无美丑之分，唯一就只有敌我之分。

    可谓大师兄是人王，自己乃是人王二大王，那什么圣人元始天尊立天数，那阐教要夺大师兄的人王之位，那便得先过老孙这一关！

    至于女子，也是不出意外的，看所有女子都跟妖怪众生没区别，无论多美的女子，在其眼下孙悟空眼中，却都不过是狼虫虎豹的好友一般。

    不过也正因此，因为孙悟空心中本有对天地众生的慈悲不忍，结果倒霉在西岐侍候了西岐历代荒淫君候的白面猿猴，便被留下放生了。

    然后又点化一个假的白面猿猴再还回去。

    于是朝歌九间大殿内。

    就在秦天、碧霄娘娘两人一起返回无名洞的同时。

    同样就在朝歌七王比干、微子、箕子、微子启、微子衍、伯夷叔齐，武成王黄飞虎、上大夫胶鬲、费仲、杨任、尤浑、梅伯所有人好奇不解下。

    最震惊不解的自是姜子牙，大王这是从哪里寻来的一个姜子牙？竟然不仅直接给与首相之位，更还直接将其拜为相父，让其手握整个大商的兵权。

    于是。

    亚相比干，这次也不由老眼微阴的盯向姜子牙。

    然后两个老弟微子、箕子，也是同样不禁老眼阴阴的盯着姜子牙背影。

    而箕子，则正是后世地球朝鲜半岛的祖先，没错后世地球的朝鲜半岛原本却是属于中华的，因在商周之战中落败，遂走之朝鲜，后建立朝鲜。

    然后同样伯夷叔齐未来古之大贤的两兄弟，也是忍不住老眼好奇的看向姜子牙，这姜子牙究竟是何来历？竟能得大王如此信任宠幸？

    镇国武成王黄飞虎，同样不禁眸闪精光充满敌意的盯着姜子牙，因为原本朝歌的四十八万禁军，却是其黄家黄飞虎掌的。

    然而不想如今，竟被这不知哪里来的姜子牙给莫名夺了兵权。

    所以准确，大商君主在将其拜为相父，并让其手握大商兵权的同时，也将其捧为了众矢之的，让朝歌所有的牛鬼蛇神都不由盯向其，包括西岐内应的胶鬲杨任等人。

    于是洪荒还无人注意的朝歌大殿内。

    在一片微诡异的庄严肃穆下。

    结果姜子牙一站出，便立刻迎来几乎所有人敌意的目光，除了大商君主心腹的飞廉、费仲、尤浑几人外。

    但姜子牙却仿佛感受不到所有人敌意一般，直接便苍老的声音响彻九间大殿道：“……今西伯侯姬昌，弗敬上天，降灾下民，流毒邦国，剥丧元良，贼虐谏辅，狎侮五常，荒怠不敬，沉湎酒色，罪侈服以残害于万姓。

    又于女娲宫进香时，题诗亵渎圣人女娲娘娘，且有二十四妃，又姬妾无数，荒淫无道，日夜荒淫不休，是故生出九十九子。

    周罪贯盈，天人共怒，大王当兴吊民伐罪之师，救生民于水火，乞大王体上天好生之心，孚四海诸侯之念，思天下黎庶之苦，大奋鹰扬，择日出师，恭行天罚，则社稷幸甚，臣民幸甚！

    西岐姬昌，荼毒生民，如坐水火，罪恶贯盈，天道震怒。今大王行吊民伐罪之师，正代天道以彰天讨，救民于水火。如不顺天道，则厥罪惟均。”

    结果苍老的话音未落。

    王叔比干便直接忍不住老手哆嗦，老眼诡异了。

    一旁西岐内应的胶鬲更差点鼻子都气歪。

    微子、箕子同样老脸震惊不敢置信，完全看不透侄子大商君主的路数了，原来大王拜这姜子牙为相父竟是为了让其对付西岐？

    这才刚放那西伯侯姬昌归西岐，便立刻又问罪西岐，欲兴兵讨伐西岐，大王怎可如此阴险卑鄙无耻？刚放那西伯侯姬昌，就要立刻发兵！

    ‘太阴险卑鄙无耻了！’

    瞬间，西岐内应胶鬲、杨任，也都是一下听得忍不住老手哆嗦了。

    镇国武成王黄飞虎也直接不由大怒。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

