    “方平，开启源地！”

    武王再次暴喝！

    开启源地，成全方平，诛杀天帝！

    泪水，模糊了眼睛。

    方平泪流满面，他不想，他不愿，他不甘心，可他……只能接受！

    天帝，比预期的更强，更难杀！

    他和三皇合一的怪人联手，依旧无法击杀天帝，这么下去，他源地崩溃之后，三皇被裂缝吞噬，这天下，再也没人可以杀天帝了。

    也许，阳神可以。

    可此刻的阳神，还在和种子纠缠。

    付出了这么大的代价，杀不了天帝，他不甘心，人族不甘心！

    “方平！”

    方平哭泣着，这一刻的他，不是魔王，他舍不得，真的舍不得。

    武王，代表着人族，代表着人族的希望，代表着那死去的数十万强者。

    此刻，他要融道源地，方平不想，哪怕知道，这样不对，不该拖延时间，可他真的不想。

    “方平！”

    暴喝声再起！

    方平哭泣着，缓缓呈现出脑核，开启了一道门户，看向张涛，这一刻的他，真的如同孩童，泪水模糊了双眼，方平看着他，“老张，我怕……我怕我成为下一个天帝，你不在，我怕！”

    “我才21岁……”

    “你大爷的！”

    武王怒骂，“这时候了，你还装十三！”

    方平龇牙笑着，笑的泪水止不住。

    “我真的怕……你不监督我，我怕我……真的成了魔！”

    “不怕！”

    张涛上前，抱住了方平，轻轻抚摸着他的脑袋，笑哈哈道：“不怕，怕什么，你是方平，你是人王，记住了！你是人族唯一的希望，你是人族付出无数人性命缔造的人王……”

    “我曾说过，我们的道，来源于人族，当你不再是人族的时候，你的道，会崩溃的，你这小子，别想当魔头！”

    “乖，不怕了！”

    老张摸着方平的脑袋，眼中露出一抹痛惜。

    是啊，他怕。

    他才21岁！

    征战三年多，杀戮，战争，战斗，阴谋诡计……

    他什么都不怕！

    因为，他的身后有人，很多人。

    可现在，好多人死了。

    战王死了，蒋昊死了，李振死了，南云月死了，陈耀祖死了……

    太多太多的人死了！

    魔武，十不存一！

    李长生走了，他，张涛，方平的领路人之一，今日也要走了，丢下了这个孩子，杀了天帝之后，他能不怕吗？

    应该怕！

    孤独，寂寞，悲伤……

    活着，真的痛苦啊！

    拍了拍方平的脑袋，老张笑容满面，“小子，好好干！不怕，爷爷在看着你……”

    那边，镇天王无奈，轻叹道：“都什么时候了，你这小子……”

    还占他便宜呢！

    “老家伙，你要是还没死，照顾一二……”

    老王看着他，笑道：“他太年轻了，年轻的让我不放心就这么走，可我真的要走了，你要是没死，照顾他一下，他这混小子，嘴上不怂，心里怂的不行！”

    “他恨不得一个人不死，就杀了天帝，可怎么可能嘛！”

    “他背地里恨不得天天喊我爷爷，见面非要和我作对，这是缺爱啊，生怕我不关注他，这小混蛋，太幼稚了，我真不放心他……”

    是真不放心！

    太年轻了啊！

    随着自己征战三界，杀戮无边，他几年没睡了吧？

    是不敢睡吗？

    是怕做噩梦吗？

    没人开导他，也没时间去开导他，连军人都有战后综合征，何况方平这个三界刽子手，他担心，太担心了！

    担心这一战之后，方平没死，会变坏的。

    他担心，担心几万年后，三界再起诛方平的风云！

    他是英雄啊！

    三界的大英雄！

    可张涛怕啊，他眼中含着泪，看着镇天王，看着他，你不死，记得照顾好他，他很脆弱的。

    镇天王也是眼中含泪，点头。

    会的！

    今日，他的老兄弟们也走的差不多了，他李家的后裔，也走的差不多了，孤独，也伴随着他。

    自己，真的能活吗？

    看着那边的天帝，镇天王心中苦涩，融合了张涛之后的方平，能杀天帝吗？

    他不知道！

    希望……可以吧！

    三皇合一，也只是困住了天帝，方平能不能诛杀天帝，他也没把握。

    “小子，走了！”

    张涛拍了拍方平的脑袋，打的有些手疼，干笑一声，无奈道：“你爷爷我……想揍你都难了……走了……”

    有不舍，太多不舍。

    有不安，太多不安。

    看向下方的三界，张涛笑了一声，轻声道：“若有来世……我再娶你……”

    这辈子，不行了！

    我是武王，为武而生，为人族而生！

    爱情……太奢侈了！

    “去年今日此门中，人面桃花相映红……”

    老张摇晃着脑袋，念着诗，带着笑，再也看不到你们了。

    我很遗憾！

    我也很抱歉！

    这盛世，我看不到最后了，我只希望，这盛世，能永存！

    抱歉，我当了懦夫，将这一切的责任，一切的难题，全都交给了方平，对不起！

    对不起……

    “对不起！”

    念叨着，张涛泪流满面。

    对不起大家！

    对不起你们的信任，对不起方平，这重如泰山的重担，交给你了！

    我想和你战斗到最后的，可我不能，不行，也不想。

    别了，人族！

    别了，三界！

    源地之中，张涛燃烧了自己，四个胖娃娃环绕他，张涛逗弄着这些胖娃娃，看着下方的世界，看着那些虚影，笑了！

    “兄弟们，我来了！”

    下方，一道虚影腾空，走入了张涛体内。

    张涛感应了一二，笑骂一声，“不当人子！”

    这混球，天天虐待我，白瞎我担心你了！

    源地外，方平哭泣。

    “我以后，天天揍你！”

    “混账话！”

    张涛笑骂，“当个好人，别学天帝，那家伙，疯了！种子的事，我不知道怎么办，没办法，你自己看着办。”

    “阳神就算还活着，大概也没兴趣争霸三界，但是要小心他，人会变的，能杀就杀了，镇天王这老鬼，不用担心，他敢说个不死，我当鬼也要掐死他！”

    “魔武还有人活着，杀了天帝，找到你妹妹他们，想退休就退休吧，这重担，交给你一人，我都替你累得慌。”

    “小子……”

    方平泪水滴落，“干嘛！”

    “你说……”

    张涛笑容灿烂了起来，“你来的那个世界，美不美？好不好看？”

    方平点头，“美，好看！可是……没有这里好看！没有比你更帅的老头，没有比你更好的人族领袖，你……三界最厉害的！”

    “哈哈哈！”

    张涛大笑！

    笑的满足！

    听到了吗？

    我，最帅的，最厉害的！

    方平说的！

    这小混蛋，今天夸我了！

    轰隆隆！

    源地扩张，变幻，越来越大！

    老张的身影，渐渐消散。

    身旁，老王几人搀扶着方平，方平甩开了他们的搀扶，泪水被蒸干，我不哭，我一点也不伤心！

    源地，越来越稳固了。

    方平，越来越强大了！

    没有心思去看这些，没有心思去管这些，方平扭头不看老张消散的身影，他看向天帝，眼中，带着无边的恨意！

    他很少这么恨一个人，今日，真的恨！

    死了太多的人，那些可爱的人，那些可敬的人。

    张涛化道，这一次，真的触痛了方平。

    亦师亦父亦友！

    他这一路，磕磕绊绊，有走过错路的时候，有彷徨的时候，有入魔的时候……

    是他，一步步引导自己，走到了今日。

    我不成魔，只是因为这些可爱的人，可敬的人，在呵护我，在爱护我，在守护我。

    没了他们，我一定会成魔！

    今日，张涛死了。

    方平不再哭泣，张涛曾说，方平这一路，太顺利了，没有什么挫折，今日，他遭遇了人生最大的挫折，这挫折，来自于张涛。

    死了！

    ……

    这一刻，三界同悲。

    恸哭声响彻天地。

    武王陨！

    地球，悲伤蔓延。

    武王死了！

    这开天辟地以来，最强的人皇，最好的人皇，最可爱的人皇……死了！

    开创了这盛世的武王，死了！

    人间大地，这一刻，无数人腾空，无数人暴吼！

    “武王不灭！为人族贺！”

    武王，不会死的。

    哪怕陨落，人族永远也不会忘记，因为他的一切，都深深烙印在所有人族心中，脑海中，精神中！

    愿人族，人人如龙！

    愿人族，人人为皇！

    这就是武王！

    他这一生，都在为这个目标奋斗，为这个目标努力，他快要成功了，可惜，他看不到了。

    “为武王贺！”

    “……”

    嘶吼声再次响彻天地。

    “送武王！”

    “送武王！”

    “送武王！”

    无数人站起，仰头看天，蕴含泪水，送武王一程！

    愿他在下个世界，活的更轻松，更惬意！

    他太累了！

    ……

    源地。

    源地剧烈颤动。

    天帝忽然笑了，“我不懂新武，不懂你们……可你们……想杀我……痴人说梦！”

    他是不懂人族！

    所以，他输了。

    但是，输的只是仙源，只是源地，不是他！

    他没全部输！

    这样，就可以杀他了吗？

    做梦！

    “方平，人族想杀我，不可能的！”

    “这三个废物，以为这样就可以杀我，不可能的！”

    这一刻的天帝，恢复了正常，身上被血雾侵蚀，被裂缝切割，伤痕累累，可他依旧笑的开心。

    “也好，一切从头开始，挺好的！”

    天帝一步步挪移着，朝方平走来，陡然，看向一人……不，看向一只还在恸哭悲鸣的大猫。

    “我……还有胜算！”

    天帝笑了，笑的灿烂无比，“我还有胜算的！苍猫，这血雾，这裂缝，都是三界的污秽，源地的污秽，你可以吞噬的，来，吞噬了这一切，我来杀了方平！”

    此刻的方平，不动弹。

    因为他正在蜕变！

    又一次蜕变！

    源地的蜕变，玉骨的蜕变。

    他在强大自己，在巩固源地，然而这一刻，方平忽然口吐鲜血，一步步朝天帝走去，他不会看着天帝再对他的亲人，他的朋友下毒手！

    苍猫……

    这猫，够可怜了，他不会再看着天帝对付苍猫的！

    “你还没稳固源地，还没完成蜕变，你就要和我交手吗？”

    天帝笑了，“你是自己在找死！你以为，你可以救下苍猫吗？它……是我缔造的，是我养的！”

    “苍猫，来！”

    天帝招手，这一刻的他，被血雾和裂缝禁锢，伤势越来越重，这对他接下来和方平交手不利。

    源地中，裂缝越来越多了。

    仙源被破，他没办法再去补充了。

    不过他还有希望，苍猫！

    这可是源地的垃圾桶，所有的垃圾，都可以倾倒进苍猫体内，虽然这次太多太多，可能会撑爆了这猫，可只要片刻，他就可以趁方平蜕变没完成，击杀方平！

    至于之后的事，之后再说！

    “喵呜！”

    苍猫凄厉叫唤，朝他伸出锐利的爪子！

    “这样没用的！”

    天帝笑道：“你是我养的，我若是无法控制你，岂不是真的废物……来！”

    这一刻，苍猫身上，浮现出一道道花纹，如同绳索，锁住了苍猫，一步步拖拉着苍猫朝他前行。

    “汪！”

    一声狗吠响起，天狗一口朝天帝咬去！

    天帝冷笑一声，“你这废物东西，白养你了！”

    哪怕被禁锢，他也不是天狗可以匹敌的。

    一拳轰出！

    轰隆！

    天狗肉身炸裂，镇天王几人迅速杀过去阻拦，苍猫……苍猫可以吞噬这些血雾，吞噬这些裂缝，让天帝摆脱控制！

    而方平，这时候源地还在扩充，还在强化他自己，他一时半会恐怕完成不了。

    众人都看到了危机！

    不能让天帝摆脱三强制造的禁锢！

    否则，麻烦大了。

    一位位强者，奋不顾身，朝天帝杀去，方平也一步步朝那边走去，口中溢血，走向天帝，走向苍猫！

    苍猫毛发竖起，爪子抓破了虚空，拖拽出一道道火光！

    爪子断裂，血流如注。

    可苍猫知道，它不能靠近天帝，否则，它会吸收那些东西，让这个坏人脱困的！

    “喵呜！”

    苍猫凄厉惨叫，浑身的毛发被那绳索勒的脱落，肥胖的肉身，被绳索勒的血肉横飞。

    可苍猫死死抓着虚空，爪子断裂也不愿意往前走一步。

    天帝轰击众人，笑容满面，“苍猫，你还是自己过来，少受一些痛苦，我原本不想这么暴力的，可你要配合我！”

    轰！

    龙变被他一拳打爆了肉身，天狗残破的身躯再次杀来，天帝又是一拳，打爆了天狗。

    镇天王一拳又一拳地轰击，可被血雾阻挡，反而有些顾忌，被天帝打的不断倒退。

    禁锢我？

    封印我？

    天帝笑的灿烂，穹这几人，想的太简单了！

    我若是那么容易死，这三界，早就换了天地了！

    阳神，早些年就打死我了。

    “苍猫……”

    “师父！”

    就在这一刻，一道身影浮现在苍猫面前，天辰！

    是的，天辰！

    这一刻，源地残破，天辰居然走了进来。

    众人发现了他，不过没人阻拦，此刻的天辰，实力并不强大。

    天辰看着天帝，看着他狰狞的笑容，有些悲伤，“师父，放过苍猫吧，师父……三界已经变了，不再是上古的三界了，师父……”

    天帝淡淡道：“你也要叛我？也好，叛就叛吧！灵那个贱人，为师信任她三万年，她居然叛我，你叛我，本帝也不奇怪。”

    “师父……”

    “你要阻我？”

    天帝失笑，你很弱，你阻我，也不算什么！

    “师父……这禁锢……是您布下的，可我……养了苍猫万年！”

    天辰轻叹道：“师父，我养了它万年，我知道禁锢的存在，师父……”

    天帝脸色陡然变的阴沉起来！

    是的，天辰养了苍猫万年，可能发现了什么，这么说……

    天辰看着天帝，轻叹道：“我不想背叛师父……可苍猫……它与世无争，师父……为何非要……”

    天帝冷冷道：“它本就不算生灵！只是源地的污秽凝聚，现在，这些污秽更多了，当然要让它吞噬，难道你觉得为师还没这猫重要？”

    “师父……”

    天辰叹息，不再看天帝，他知道，自己无法说服苍猫的。

    看着眼睛通红的苍猫，看着苍猫浑身伤痕，天辰上前轻轻摸了摸苍猫，安抚道：“苍猫，不生气，这三界，大家都很喜欢你……师父……让魔障了！”

    “灵皇喜欢你，武王喜欢你，人王喜欢你，阳神喜欢你，我也喜欢……”

    天辰笑着，轻轻抚摸着苍猫，手中，血液喷涌而出，那绳索，一道道地断裂，天辰轻笑道：“别伤心了，人王还在呢。”

    “以后，人王会照顾好你的，给你好吃的，天天睡懒觉……”

    “大总管我，帮你解开封禁，别怪我了……”

    “喵呜！”

    苍猫好像清醒了一些，红着眼看着天辰，忽然泪水再次滴落，悲伤的无法自拔，喵呜喵呜地悲鸣着。

    “大队长……你要去哪呀？”

    天辰抚摸着它的脑袋，笑道：“这禁锢，我研究了很多年，我和师父同源，唯有我和师父，才能解开！可我没师父强，只能这样了……”

    “苍猫，别伤心，这是我在赎罪……当年，也许我就不该养育你，不该带你回归三界……”

    天辰叹息一声，“也许，你继续活在与源地，没有智慧，没有感情……反而更好！当年师父原本想将你留在源地，我看你化形成猫，很是可爱，便劝说师父带你回了三界……

    你有了智慧，有了朋友，有了亲人，有了感情……

    是我错了！”

    天辰觉得自己做错了！

    他不该劝说天帝，带苍猫回归三界的，让这猫，有了感情，有了伤心！

    说着，笑着，天辰一次次抚摸着苍猫，身上的绳索，一根根断裂。

    天辰身影有些虚幻起来，扭头看向气息越来越强大的方平，笑道：“人王，我求您一件事，可以吗？”

    方平看着他，没等他开口，低沉道：“好！”

    “不，我想说出来，我想让大家听听，我想让人王……真的不要去做！”

    天辰苦涩道：“苍猫，纳源地污垢，它死，源地必乱！可我还是希望，人王不要杀它……它只是一只猫……人王可以诛杀天帝的！

    不需要用这猫，作为祭品。

    还有，人王的源地，迟早也会出现缺陷，你可以让苍猫吸纳那些污秽，可是……我希望人王不要和今日的天帝一样，成为下一个屠猫的人……”

    方平淡淡道：“我不会！记住，我是人王！我说了不会！而且……这猫……它是我朋友！朋友！”

    他知道苍猫死，源地会乱。

    可他没想过杀猫！

    天辰笑了，“我相信人王……真的把它当朋友了！它很单纯的，单纯的只知道相信所有人，这蠢猫，太蠢了，蠢到谁都相信……”

    “喵呜！”

    悲伤中带着一些撒娇的声音，苍猫血肉破碎的爪子，挠了挠天辰，它不蠢的。

    天辰笑的开怀，抚摸着苍猫，“好好活下去，记住了，好好活下去，苍猫，大总管先走了……”

    没有看天帝一眼，天辰消散了。

    “喵呜……”

    苍猫再次落泪。

    此刻，方平走到了苍猫跟前，轻轻提起这猫，放在了自己肩膀上，笑道：“不哭，帮我吸点污秽，我打死天帝，给你报仇，给这三界众生……报仇！”

    方平扭头看向天帝！

    天帝一拳轰飞了镇天王，也看着方平，此刻的天帝，血雾环绕自身，如同魔鬼，双眼血红，看着方平，面色狰狞！

    “方平，我说过，你很像我！”

    “就算你今日杀了我，你……注定会成为我的替身，第二位天帝！”

    “不，我不会是你！”

    方平看着他，笑道：“我不会是天帝，绝对不会，永远也不会！你不明白，你也不懂，因为……三万年前，你就不再是人，你岂能懂人！”

    方平一步步走向天帝，身后，走过的地方，天地崩碎，源地崩溃！

    天帝笑了，“你不能杀我，也杀不了我！就算没了种子，你也不能杀我，我的源地，万道之源，你可知道，有多少人修炼了本源道？

    只要我死了，源地崩溃了，他们都会死的！

    你身后的王金洋他们，你身边的所有人，镇、天狗、龙变……他们都会死！

    哪怕摆脱了源地，没用的，他们太强了，强大到，源地崩溃，这天地间没了本源道，他们大道崩溃，必死无疑！

    真道也好，假道也罢，他们还是本源！

    源地毁灭，他们都会死！

    方平，你还要杀我吗？”

    方平看着他，不语。

    天帝哈哈大笑道：“你不敢！也不能！方平，很久之前，我就想着，可能迟早会有这么一天，所以我怕死，所以我也不想死！”

    “你不能杀我，杀我……大家一起完蛋！”

    “这三界，最终就算活下你一人，又能如何？”

    “这是你想看到的吗？这是武王想看到的吗？”

    “你不想的，武王也不想的……”

    天帝大笑！

    我不会死的！

    哪怕被镇压，我也不会死的，方平不敢杀我！

    这一刻，镇天王这些人，纷纷气血爆发，镇天王看向方平，笑道：“付出了这么多，岂能让这畜生还活着？方平，杀了他！”

    “杀了他！”

    众人纷纷暴喝！

    三界所有人都在怒吼！

    杀了他！

    哪怕让这三界覆灭，也要杀了这混蛋，杀了这畜生！

    若是天帝不死，如何和那些英灵交代？

    天帝笑道：“不，方平不会杀我的，对吗？你可以镇压我，镇压我千万年，我知道，现在的你很强，我不是你对手，我的源地残破了，我被那三个混蛋禁锢了……

    你可以杀我，可你不会这么做的，不是吗？”

    你不会的！

    天帝笑了！

    杀我，三界多少人修炼了本源道？

    哪怕今日死了很多，可其他人呢？

    都会死的！

    方平保不住他们的！

    这一刻的方平，眼睛通红，他要杀了天帝！

    可是……

    方平的手在颤抖！

    他想杀天帝……可是……可是那些人怎么办？

    可是，这些剩下的人怎么办？

    他不甘心只是镇压天帝！

    方平一拳轰出，轰隆一声，天帝直接被方平打的对穿，可天帝还是笑了，笑的疯狂！

    “你不能杀我，你杀我，他们都会死的！”

    “哈哈哈！”

    “方平，我要这三界为我陪葬！”

    天帝大笑出声，笑的疯狂，我败了，可我不会死！

    就在方平疯狂的时候，有人忽然跳出，大笑道：“主角……在这呢！”

    方平一怔！

    那边，一直打酱油的秦凤青，忽然跳了出来，哈哈大笑道：“他么的，我说我是主角，没人相信我！这下，相信了吧！”

    “方平，宰了他很难吧？”

    “没事，老子有办法！”

    秦凤青猖狂大笑，“老子可不是好惹的，秦凤青啊，人族最牛的家伙！”

    “老子投靠了种子，当孙子这么久，可不是闹着玩的！”

    秦凤青哈哈大笑，笑着笑着，讪讪道：“当然，你是操刀手，我是军师！天帝不是拿三界威胁你吗？多简单啊，用你的源地，吞噬三界！”

    秦凤青很快恢复笑容，“听清楚了，是三界，不是源地！直接吞噬了三界，那杀他就没关系了，你的源地，可以替代他的源地……

    还有……吞噬了三界之后，你……”

    秦凤青说着，忽然力量开始失控，肉身在崩溃。

    可他不在乎，骂骂咧咧道：“沙雕种子！逼老子当孙子，老子是它爹差不多，也不看看，不给够了好处，我会给人当孙子吗？

    当一个破皇者，我就认了？

    扯淡呢！

    这点好处，忽悠谁呢！”

    秦凤青嘻嘻哈哈的，笑哈哈道：“方平，老子可牛了！把种子伺候的舒舒服服的，差点就给它洗屁股了，它特别相信老子……

    当然，还是你秦爷爷聪明，能忽悠人，别说，跟你学了几年，忽悠人，老子还是拿手的。

    那沙雕种子，连人都不是，忽悠它还不简单……”

    “你吞噬了三界，你的源地撑不住的，缺乏能量来源，还得把种子弄成永动机才行！”

    “别怕，没事，干它就对了！”

    秦凤青哈哈笑道：“种子那沙雕，是有灵智，灵智也很难消灭，不过我接触了它一段时间，忽悠了它几次，猜测了一下……猜测啊，你自己试验一下……

    我猜测，它一旦被隔绝，也会失去灵智的！

    什么叫隔绝……它不是自创了一个内天地吗？

    你不是说你来自那边吗？

    你想想看，是不是和这边差不多……而你的源地投影，是不是也和这边差不多？”

    秦凤青哈哈笑道：“种子，恐怕必须要维持一个世界，才能保持智慧的存在……其实，就是真灭了人族，我猜种子都不一定会成为死物……这家伙，才是三界最阴险的。

    故意让大家觉得，灭了三界，它就完了，实际上肯定不是……”

    “你先吞了三界……你可以进入种子内部的，再去吞了它内部的世界……让天地真正合一……都给吞了，三界才是真正的合一……那时候，这家伙可能就没智慧了……”

    “可能啊，不一定，可能要你死了才行……”

    秦凤青力量炸裂肉身，血肉横飞，却是一脸嫌弃，“这蠢货，真以为力量强大就可以为所欲为？跟方平你一样，都是力大无脑，不会动脑子……

    又不能马上炸死我，真是的，蠢货一个！

    有智慧，智商也不够，种子就是种子，真把自己当个人了？”

    秦凤青骂了一阵，又道：“反正你试试看，先吞了三界，种子现在不在三界中，吞了三界，斩了天帝，再去找种子，进入它内部，吞了那个世界，真正的三界合一……

    至于……最后怎么对付种子……我不知道了……

    不行，你就自爆试试，死就死了……

    我猜，不一定要自爆，你躲入你的脑核试试……

    让猫……对，猫去吞了种子……

    猫，不算三界生灵……

    这猫，你没白养，好好养着……方平，你秦爷爷我……没白当人！”

    “哈哈哈！”

    秦凤青大笑，笑的疯狂！

    “我……才是真正的主角啊！”

    “可惜……被方平这混蛋，夺了我这主角的命……他么的，没天理啊！”

    伴随着这猖狂无边的笑声，秦凤青疯狂朝宇宙深处飞去，“种子，来，叫爹，爹还没死，牛不牛逼！”

    “哈哈哈！”

    轰！

    天地再次颤动，秦凤青，人族无敌强者，陨！

    泪水，已经流不出了。

    方平看向天帝，笑了！

     PS：明天最后一天，完本就在明日，今天写不动了……