    就在独孤鹜遇到小萧君赐等人之后，太子也得到了消息，前去迎接记过代表队。

    半路时，独孤鹜身体不适就提出先回顺亲王府。

    太子就故作关心提出，若是独孤鹜身体抱恙，不方便出席十国赛，就推荐花无伤代替他去。

    “东方钰很信任花无伤。我又怎能让他如愿。”

    就算是独孤鹜只剩一口气，他也不会让花无伤代替自己。

    “又是花无伤？”

    凤白泠也皱了皱眉。

    独孤鹜早前就对花无伤本就不喜欢，那家伙见人都笑眯眯的，朝中文武百官都被他笼络了，一看就不是什么好东西。

    别以为他不知道，方才小锦回来时，身上还披着一件大氅，说是花无伤借给凤白泠的，那大氅，独孤鹜已经命人去烧掉了。

    “可是你的身子……我怕东方钰不会善罢甘休。”

    凤白泠想了想，假装回了一趟房，回来时，手中多了一瓶酒。

    她把酒递给独孤鹜。

    “这是我酿造的药酒。可以补血益气，送给你了。”

    凤白泠一阵肉疼。

    她这次可是下了血本，瓶子里的是彩虹五珍酿的原浆。

    凤白泠手头有三种酒，赚钱用的啤酒、恢复气力用的是猴儿酒，最珍贵的事醉仙居得来的那几桶彩虹五珍酿。

    五珍酿来之不易，凤白泠自己都轻易不喝，这次之所以要给独孤鹜，纯粹是因为独孤鹜的身体状况的缘故。

    如果是一般的武者用灵泉酿造而成的猴儿酒够了，可是独孤鹜情况不同，他的身体很不稳定，凤白泠就是用现代医学，也没法子确定他的病情恶化的具体原因，眼下只能用五珍酿让他快速恢复身体。

    独孤鹜有些受宠若惊，他接过瓶子。

    一打开瓶盖，他心头一动，就见一片五彩光芒照亮了他的脸。

    房间里立马充满了特殊的酒香味，这种酒香连独孤鹜都从未闻到过，像是花香、又像是果香。

    不仅如此，独孤鹜只是闻了一下，体内的文气就迅速恢复了。

    和罡气能够靠着打坐迅速恢复不同，文气的恢复一般需要更久的时间。

    能恢复罡气，还能恢复文气，就冲着这一点，凤白泠给自己的酒比上一次凤白泠给东方莲华的酒还要好。

    他就知道，在凤白泠的心目中，他也是很重要的。

    独孤鹜心情畅快，那双异瞳里光彩照人。

    要是凤白泠知道了独孤鹜此时自恋的心态，一定会忍不住翻白眼。

    在她心中，东方莲华当然比独孤鹜重要一些，之所以不直接给东方莲华彩虹五珍酿是因为当时的东方莲华还只是个普通人，没法子直接用五珍酿这种级别的神酒。

    独孤鹜就不一样了，他拥有帝王之气，身体素质原本就很好，五珍酿给他用，是对症下药。

    “这酒是药酒，你也不能随便喝，一天只能喝一小杯，每次喝的时候必须掺水喝。”

    凤白泠正叮嘱着，就见春柳急忙忙走了进来。

    “王妃，你快去公主府那边看看。公主让我传话给你说是北歧摄政王又来拜会了，还想住进进公主府，让你快回去想个法子。”

    凤白泠一听，顿时气不打一处。

    “这家伙怎么又来了？”

    独孤鹜挑挑眉。

    “你先养身子，我去会会他。”

    凤白泠说罢，撸起袖子风火燎燎就要去找萧君赐。

    独孤鹜倒了一杯酒，兑了些水喝下。

    只是抿了一口，他的眉宇间满是震惊之色。

    雪崩让他消耗了大量的文气，原本他体内的文气已经频临枯竭。

    可这时，那些文气就如春风吹又生的野草，在他四肢百骸间再度滋生出来。

    浑身暖洋洋的，就连知觉近乎没有的腿脚，也感觉到了。

    “禀告王爷，太子带着花大人在外求见。”

    独孤鹜意犹未尽放下了酒杯，他将那瓶酒收了起来。

    听到侍卫禀告时，他面上并无意外之色。

    和凤白泠一样，独孤路也料到了，太子一定不会善罢甘休。

    “鹜王，本宫看你身体不适，带了无伤替你看看。他医术很不错。”

    太子笑着走了进来。

    空气中，似乎有股酒香。

    花无伤一进门，就瞅了眼独孤鹜的脸色，在府中的独孤鹜坐在了轮椅上，腿上盖着一条薄毯子。

    只是他的脸色，红光满面，看上去怪健康的？

    “有劳太子和花大人了，对本王的身体如此牵挂。刚好陆音和王妃都有事外出，就劳烦花大人了。”

    独孤鹜也是来者不拒，伸出了手。

    花无伤替独孤鹜把了把脉，独孤鹜脉搏有力，什么体虚，不存在的。

    花无伤笑道。

    “鹜王身体没什么大碍。”

    没什么大碍？

    太子满脸的不信，他分明在半路上看到独孤鹜身子一晃差点就晕过去了。

    太子不动声色，取出了一壶酒。

    “没事就好。太子妃最近酿了一些酒，独孤，你和湮儿虽然是青梅竹马，不过应该没喝过她酿造的酒。此酒为纳兰酒，喝了后能补血益气，我想着你最近体虚就带了一瓶给你尝尝。”

    太子这是来显摆的？

    不过明明是大苍猕猴酿的酒，怎么就成了纳兰湮儿酿的了？

    见太子一脸炫耀的申请，送上了一壶酒。

    纳兰湮儿带回了猴儿酒，却说酒是自己早年酿造的。

    太子喝了几口，很惊喜，对纳兰湮儿赞不绝口。

    他带着花无伤来给独孤鹜看病又不好空着手来，就特意带了酒过来。

    见独孤鹜闻了闻酒，神情有些呆滞，猜他一定是对自己羡慕嫉妒，想起了自己和纳兰湮儿当初的美好时光。

    事实上，独孤鹜撇了一眼酒。

    独孤鹜认识的纳兰湮儿十指不沾阳春水，酿酒这种脏活累活她不会，也绝对是不可能去干的，还自称是自己酿造的……这酒色泽不错，也算是芳香扑鼻，但是和凤白泠刚刚给她的那壶酒相比，只能说是差强人意。

    这酒，就是比起之前凤白泠给东方莲华的那一壶酒相比，也差了一些。

    独孤鹜纳闷，都是猴子酿造的酒，怎么还会有差别？

