    第17章 柳含嫣遇见无赖了.....

    “秦昊哥？你来景区了？”

    少女就是陈雅晴。

    说是漂亮吧，在村里这地方，的确也是第一美人了。

    但说是比起柳含嫣这样城里来的极品小美女，又差那么一点点意思。

    自从大家知道秦昊继承了什么二叔的遗产，然后成了扎兰城最大养殖场的主人的时候。

    哪家闺女不盼着能嫁给秦昊？

    秦昊人年轻，又重点大学生，现在又稳稳的扎兰城首富。

    谁能不心动呢？

    “恩，随便来玩玩。”

    “那你先喝茶，我去换身衣服，我陪你逛景区吧？”陈雅晴说着，正要去内房，上次买的一套jk套装，正好派上用场。

    “那个雅晴，这就不用了，我今天带了一个大学的校友过来，不然我也不会来景区不是？这里的什么角落，我都看了八十遍了。”秦昊笑着开了个玩笑，委婉拒绝了。

    “大学校友？秦昊你不还没去大学吗？”陈大婶纳闷地道。

    “还没呢，正好路过我家，她出了点意外，投宿了一晚上。”秦昊解释道，“这校友还挺漂亮的！”

    当然了。

    秦昊最后一句话也是故意说出来的。

    “啊？女的？”陈雅晴一听，立马噘起了小嘴。

    “那行吧，你们好好玩，但茶先喝了再说。”陈大婶也是有点酸酸的，这可是自己家看上的姑爷，她随即肩膀推了推自己女儿，让她去陪秦昊说话。

    “喝茶的话，真不用了，我让那校友学姐等着我呢，我得去一趟。”秦昊三口就把酥油茶给喝完了，站起身来打算离开。

    “秦昊啊，看你挺喜欢这酥油茶的，要不再来一碗？”陈大婶可不会因为一个什么城里的校友，而放弃女儿的幸福，继续挽留....

    .......

    .......

    而柳含嫣这边，手里拿着很多的水果特产，手都有点酸了。

    “这秦昊怎么还不回来呀？迷路了？”

    柳含嫣不免小小埋怨了一句。

    “哈哈哈，主播，你在说什么锤子，人家自己村里，还能迷路？”

    “秦昊貌似去给主播找装水果的工具去了，怎么去那么久？”

    “谁知道呢，兴许是半路上遇见了一个狐狸精，被抓到山里去了吧？”

    “这里哪里有什么狐狸精，听说山里有东北虎出没倒是真的！”

    当然了。

    扎兰这地方虽然是草原。

    但其实地界和东北那边的大兴安岭是不远的。

    有东北虎出没，也不足为奇。

    “算了算了，我实在手酸了，这家伙也真慢。”柳含嫣微微噘嘴了一下，看到前面一个小商贩，正在卖烤羊腿，那手推车的钢筋架上，则吊着一些塑料袋子。

    “这位大哥，可以给我一个大的塑料袋子吗？”柳含嫣立马客气地走了上去，没有直接讨，而是打算出钱。

    “姑娘......你.....”唐瘪三看见眼前的女娃子这般漂亮，眼睛直了一下。

    他倒是生得小帅。

    个子也高。

    是扎兰城里的。

    算是街溜子。

    也就是小混混。

    扎兰这地界，被他小帅面孔下祸害的女生可不少。

    “姑娘....你要塑料袋干嘛呢？”

    “你也看见咯，手里水果特产太多，我装一下咯。”柳含嫣客气笑道。

    “那姑娘你不给我买个羊腿吗？”唐瘪三微微一笑，这样的美女，他自然不打算为了一个塑料袋而收钱，而打算进一步的套路。

    (本章完)

