    “芸芸？

    ！”

    林海一声惊呼，满脸激动。

    “哥！”

    “林海哥哥！”

    两个女孩同时惊呼，扑了过来。

    “嗯？

    你是谁？”

    “你又是谁？”

    林芸和欧阳芸，全都愣住了。

    看着对方，一脸懵逼。

    “哈哈哈，你们都是我林海的妹妹。”

    林海将两个女孩抱住，真是又惊又喜。

    “芸芸，她叫欧阳芸，是我的义妹。”

    林海向林芸介绍道，随后又将林芸介绍给欧阳芸。

    “这是我一母同胞的亲妹妹。”

    林芸和欧阳芸，互相看着对方，顿时生出亲切之意。

    两个女孩手牵着手，一股微妙的感觉，突然产生。

    仿佛，你就是我，我就是你。

    嗯？

    不对！陡然间，林海脸色一变，忽然有种不祥的预感。

    猛地转头，看向了姜子牙，心中莫名升起恐惧。

    之前，许甜等人出现的一幕，再次涌了上来。

    林海眼睛一寒，看着姜子牙，冷冷道。

    “界主，这是什么意思？”

    姜子牙哈哈一笑，抚着胡须，意味深长道。

    “幽冥王早已心知肚明，又何必明知故问？”

    林海脑袋嗡的一声，随后勃然大怒，杀气汹涌道。

    “你若敢对我妹妹不利，我绝不放过你。”

    姜子牙则是淡定自若，朝着林海笑眯眯道。

    “幽冥王言重了。”

    “贫道只是想与幽冥王，有些因果关联而已。”

    “姜子牙！”

    蚩尤在一旁，实在听不下去了。

    大喝一声，满脸鄙夷道。

    “你这是在利用幽冥王的亲人，要挟幽冥王吗？”

    “真是卑鄙无耻！”

    姜子牙则是冷笑一声，看着蚩尤，不屑道。

    “所谓成大事者，不拘小节。”

    “何况，贫道并无恶意。”

    “相信幽冥王，会理解贫道的苦衷的。”

    林海看着姜子牙，压制着心里怒火，冷声道。

    “说吧，你想怎么样？”

    姜子牙淡然一笑，朝着林海道。

    “我的要求，并不过分。”

    “今日推举盟主，还望幽冥王助我一臂之力。”

    “哈哈哈！”

    没等林海开口，蚩尤不由放声大笑。

    “姜子牙，就凭你，也敢觊觎盟主之位？”

    “你自己是个什么东西，心里没点逼数吗？”

    姜子牙面色一寒，刚要开口，突然一道大笑声响起。

    “哈哈哈哈，蚩尤，说得好！”

    嗡！一道黑色光芒闪过，虚空涟漪闪动，人影浮现。

    恐怖的煞气，四下翻滚，犹如泉涌。

    一个黑袍男子，凭空出现，往那一站竟然给人强烈的窒息感。

    “修罗！！！”

    林海瞳孔一缩，眼中寒意凛冽。

    修罗微微转头，看了林海一眼，目光中杀机毫不掩饰。

    “林海，我们又见面了。”

    林海冷哼一声，不屑道。

    “我当是谁，原来是藏头露尾的魔祖罗睺啊。”

    修罗对于林海的冷嘲热讽，不以为然，而是看着林海道。

    “林海，今天推举伐天盟主，我修罗志在必得。”

    “你若肯推荐我，你我之间仇恨一笔勾销。”

    “我罗睺保证，不再找你麻烦，如何？”

    林海眼睛一眯，目光冰冷道。

    “你怕不是有什么大病吧？”

    “一笔勾销？

    想得美！”

    “你不找我麻烦，我还找你麻烦呢！”

    林海的眼中，杀气如同实质般浓郁。

    在自己的上一世，林儿为自己而死，凶手就是这修罗。

    林海岂能与之善罢甘休？

    “哼，不识好歹！”

    修罗眼睛一寒，面色冰冷，恐怖的杀气将林海锁定。

    林海凛然不惧，傲然看着修罗，意念一动将三尖两刃刀取了出来。

    “怎么，现在就想动手吗？”

    “二位，不可冲动！”

    姜子牙见状，赶忙急急道。

    伐天之战，可谓是逆天而行，对每个人来说，都凶险至极。

    可不能尚未开始，内部先乱了阵脚。

    “不管相互间有什么恩怨，一切都等伐天之后再了结。”

    “请以大局为重！”

    “哼！”

    林海这才冷哼一声，收起了刀。

    “就让你多活一些时日。”

    修罗不屑，满脸鄙夷道。

    “想当初，我罗睺纵横混沌之时，你还不知道在哪里？”

    “一个后辈，也敢在我面前张狂？”

    “真是不知所谓！”

    “哈哈哈，说得好！”

    突然间，一道大笑声响起。

    恐怖的气浪袭来，环绕着一道人影，出现在众人面前。

    林海抬头望去，瞳孔一缩。

    “无上圣主？

    ！”

    只见无上圣主的身后，还跟着一个女子。

    此刻，眉头低垂，神色冷漠，美眸中带着一股淡淡的忧伤。

    “月茹！！！”

    林海顿时一声惊呼，大脑一片空白。

    身影一闪，就冲了过来。

    嗡！一股恐怖的力量袭来，直接将林海震得飞出数里远。

    无上圣主冷漠的声音响起。

    “幽冥王，再敢妄动，别怪我不客气！”

    林海身影一闪，又回到了原来的位置，心头刺痛，疾呼道。

    “月茹！”

    女子看了林海一眼，美眸中的痛楚，一闪而逝，冷冷道。

    “对不起，幽冥王，你认错人了。”

    “小女子，阴舞煞。”

    “并不认识，你口中的月茹！”

    “月茹，为什么，这到底是为什么！”

    林海大声呼喊，情绪起伏。

    “没有为什么。”

    阴舞煞冷冷道，随后突然目光一黯，沉声道。

    “或许，一切早已注定吧。”

    “月茹！”

    林海痛声疾呼，心中如同刀割般痛苦。

    “哈哈哈哈！”

    姜子牙在一旁，则是不由得笑了起来。

    随后，面带不屑，看着蚩尤道。

    “蚩尤，你看到了吧？”

    “刚才，你说贫道要挟幽冥王。”

    “现在，杨眉大仙的所作所为，又怎么说？”

    蚩尤顿时语塞，看了无上圣主一眼，最后冷哼一声。

    “哼，你们都不是什么好东西！”

    “桀桀桀，没错！”

    话音刚落，一道桀骜的声音响起。

    “他们这些人，确实没有一个好东西！”

    一团血红色的光芒，骤然出现在众人的面前，化作一道人影。

    此人一出现，在场众人皆是眉头一皱，露出戒备之色。

    冥河教祖？

    “哈哈哈，我没有来晚吧！”

    冥河教祖刚一现身，一道爽朗的笑声响起。

    一道黑雾翻滚，两道人影飞速而来。

    赫然是秦天与嬴政！至此，七大势力的首领，全都到场。

    

