    “早年丹妮菈从帝国大学毕业，还留校当了几年龙语魔法老师。她现在愿意单独指导你，你该感谢她才对。

    至于说龙女王的诗篇......

    要学历史，怎么可能避开龙女王？

    她就是历史，她的一举一动都是历史大事件。

    而丹妮菈本来就是坦格利安，说‘我们坦格利安’有什么问题？”

    “让学士管理财政，在过去很正常，可现在......阿莎，你也参加过仙女岛大审判吧？”

    “当然，我们铁种无恶不作，就是被审判的对象嘛。”阿莎自嘲道。

    老罗柏嘴角抽了抽，道：“当时也审判过学城，学士们做的事，非常可怕。

    到现在，上过大学的贵族都明白，财政与人事任免两项权力，一定要握在自己手里。”

    “现在没学士了？我看见鸦巢还有乌鸦，不是学士在养吗？”阿莎疑惑道。

    “乌鸦用的少了，玻璃蜡烛传讯更快。曾经的学士也分成饲养员、医生、家庭教师、幕僚等多种职业，更专业，效率更高，用得更放心。

    当然，有些资产薄弱的小贵族，比如有产骑士，压根养活不了那么多人，只能沿用古老的学士制度。”

    “这么说，学城还在？”

    “改组为旧镇大学了，有‘古代学士’这个专业。就在三十年前，还成功晋升为一本大学呢，整个世界也才七所一本大学。”

    “好吧，你说的都有道理，可咱们葛雷乔伊家的族语为何也被丹妮菈修改了？

    刚回派克城时，见到大门外牌匾上的六个方块字，我还以为是什么奇特符文。

    后来丹妮菈教我语文后，才明白那是龙语，而且还是咱们家的新族语。”阿莎木着脸道。

    “新族语不好吗？”老罗柏叹道：“放在现代，‘强取胜于苦耕’的族语，说出去会被人嘲笑的。

    嘲笑我们是强盗、土匪，明明我们家参加了最终一战，是古老的英雄家族。因一条不合时宜的族语败坏名誉，太不值当了。

    你仔细看看，不仅我们家改了，很多铁种贵族也乘着新纪元新气象，改用了更积极向上的新族语。”

    “‘勤劳可以致富’，难道不丢人吗？如果我父亲还活着，一定会气死。”阿莎道。

    “唉，太可惜了。你当时被爷爷带走，错过那场让铁种浴火重生的光荣之战。

    当无数铁种拔剑指向淹神时，淹神的恶毒教义，也被我们彻底抛弃。

    像塔曼、邓斯坦那八位英雄，很容易就接受‘劳动最光荣’的七神教义。”老罗柏摇头叹气。

    “劳动最光荣？扯淡吧！”阿莎咧嘴道。

    “劳动最光荣，是铁匠的教义；酣战到死最光荣，是战士的教义。七神七种教义，怎么就扯淡了？”

    “你们天天锦衣玉食，何时劳动过？”

    老罗柏无语道：“除了你，咱们家哪个成年人没勤奋工作？

    我天天去大圣堂，上午帮平民孩子开启蓄力点。做完午祷，下午再帮病人治病。

    等天黑了，我才回家与家人一起吃晚饭，还不算勤劳？

    丹妮菈与琼恩也要管理偌大的铁群岛，就连席恩......

    你是不是好几天没见到席恩了？

    他是铁种文化旅游公司的总经理，天天上班。”

    阿莎哑然无语。

    半响，她问：“那咱家致富了吗？”

    老罗柏试探着道：“丹妮菈说，铁群岛公爵的爵位没法给你，但无论你嫁不嫁人，都会补偿你两百万金龙。”

    “淹神在上，两百万，你们这么有钱吗？”阿莎惊呆了。

    见她只是震惊钱多，没露出对不归还爵位的不满，老罗柏松了口气，道：“我们家本来没多少钱，丹妮菈嫁过来时，带了500万金龙的嫁妆，后来——”

    “五百万？有没有搞错，她只是龙石岛公爵的三女儿啊。”阿莎叫了起来。

    “唉，龙女王太有钱了，每个坦格利安嫡系女儿出嫁，都能得到一个大红包，一百万到一千万不等。”

    阿莎震惊道：“难道她最后还是抢劫了布拉佛斯铁金库？”

    “用不着，”老头连连摇头，“长夜十城九空，那些空城里的财富，都归龙女王。

    后来长夜结束，她又弄出个皇家商行，不仅帮帝国大力发展商业，还非常赚钱。

    比如，咱家的蒸汽飞艇，就是从龙女王那购买的，一艘要70万金龙呢！”

    “抢钱啊！”阿莎又叫了起来。

    “放在古代，70万金龙能造几条长船？那些长船加起来打得过一条蒸汽飞艇？”

    阿莎叹道：“就一个铁疙瘩，太贵了。”

    “你没认真看吧，那蒸汽锅炉，关键零件全是瓦钢锻造。普通钢材哪经得起长时间的野火焚烧？

    还有装载‘惰性轻气’的皮囊，必须坚韧、轻薄且防火，只有最顶级的材料学巫师才能制造。

    想必你也见过飞艇上的空军战士了，为了减轻重量，他们不能穿沉重的铁甲，可空军珍贵，防护更不能少。

    于是，都穿让你觉得奇怪的特种材质的布甲。”老罗柏道。

    “这......”阿莎呆了呆，苦笑道：“我真的有点落后时代了。”

    “丹妮菈学习龙女王的经商手段，短短几十年，咱们家也富裕起来，有了千万身家。

    不过，丹妮菈计划在铁群岛打造一套连接各大城市的公路系统，基建最花钱了，所以，只能给你两百万。”老罗柏缓缓道。

    “修路要那么多钱？”阿莎疑惑道。

    “不是普通泥巴路，你见过瓦雷利亚大道吗？没有巨龙为熔融的巨石附加高能魔力，只能用大量精通龙语魔法的火牧师替代，七米宽的黑石大道，一公里的成本就超过30万金龙。

    这项工程需要铁群岛全体贵族，投入千年时间和百亿金龙来完成。”老人叹道。

    “太夸张了，有必要吗？”阿莎喃喃道。

    “一旦黑石大道修建完成，咱们铁群岛能受益几万年，十几万年，甚至更久，你说值不值？只要值，就很有必要。”

    ......

    与老罗柏沟通一次后，阿莎解除对丹妮菈的误会，抛弃成见，开始真正沉下心来学习。

    不间断地阅读历史书、小学自然，她也渐渐对个陌生的世界有了比较深入的认知。

    一个月后，阿莎穿着与这个时代女性同款的上衣下裙，和葛雷乔伊大小姐丹妮娅，一起向家人告别。

    她们每人两位女仆、两位教养嬷嬷、两位兼任保镖的骑士教头，带七八个藤木大箱子，乘坐马车来到码头，又与众多离岛入学的贵族子弟、天赋异禀的平民子弟、回家的游客一起，登上一艘让阿莎惊叹的、天蓝与洁白条纹色的巨船。

    百米长的木船，她在长夜前也见过，但那些胖肚子大船的重心都非常矮，甲板之上没太高的建筑。

    这艘名为“传奇坦尼斯号”的大船却足足七层楼高，关键还是钢铁与木头混合。

    她们住进顶层带30平花园的“小别墅”。

    “这艘船是咱们家的产业，还是我父亲亲手设计并监督建造。这套卧室也只有公爵与国王家的女眷能住，其他人有钱也进不来。”丹妮菈把自己往宽大的羽绒被上一扔，懒洋洋地说。

    “既然是葛雷乔伊的产业，为何叫这个名字？”阿莎奇怪道。

    “这条游轮主要用于环维斯特洛旅行，为了吸引游客，当然要用铁群岛有名的传奇英雄的名字。

    你若叫它‘巴隆大王号’，除了历史学家，谁知道它的含义？

    若非卓鼓家族也是铁种文化旅游公司的股东，这名字还不能随便用呢！”

    “邓斯坦那老小子当年还是我小弟呢！”阿莎闷闷地说。

    “呜——”船尾传来一声冲霄裂云的汽笛鸣响，把码头上、船舷边喧闹人群的叫喊彻底压了下去。

    白色汽柱足足五十米高，宛若一柄刺破苍穹的利剑。

    “好强的动力！”阿莎呆呆道。

    适应了一个多月，她渐渐明白蒸汽机的基本原理与级别。

    “一主一副两台蒸汽涡轮发动机，每台三千马力。在维斯特洛还行，放眼整个世界，却也不算什么了。

    比如，布拉佛斯人正在打造一艘名为‘泰坦巨人号’的超级游轮，排水量超过三万吨！”丹妮娅道。

    传奇邓斯坦号离开铁群岛后，中途在仙女城停靠半日，放下去一批旅客，也增加一批旅客，接着沿维斯特洛海岸线南下。

    四天后，游轮抵达兰尼斯特港，阿莎与丹妮娅带一群仆从下船。

    “阿莎？”从七楼顶层居室下去时，阿莎在三楼普通贵宾舱遇到一位老熟人。

    “索顿，是你呀，你怎么在这？”阿莎惊喜不已。

    从初火中归来的人不少，几十万铁种亡灵，但活人有且只有三个。

    当初随丹妮进入流水宫殿的活人有七名取得手指舞胜利的勇士，一名帮龙女王记录丰功伟绩的学士，一名带路党淹人。

    七名勇士中，阿莎、索顿和唐克被父兄接走，结果死在初火中，失去成为“烟海四英豪”的机会。

    索顿年纪比阿莎还小，二十出头，中等身材，黑发灰眼，圆脸一字眉，看起来蛮正气的。

    “我哥哥的孙子走关系，弄了个去旧镇大学读‘成人本科’的名额，老头希望我能在大学中慢慢适应新时代。阿莎，你呢？”

    “我去帝国大学当插班生。”

    “哎，帝国大学...真好！”索顿羡慕道。

    阿莎笑了笑，又问：“唐克呢，他要不要上大学？”

    “铁群岛海洋大学。”

    “二本也不错了。”考虑到唐克家只是骑士领，阿莎并没太惊诧。

    “唐克去海洋大学当门卫的。”

    “呃......”

