    楚凡没答应宋若若的请求，不过还是收了她的名片，道：“我对门派什么的不感兴趣，不过若是以老师和家长的立场交朋友，那倒没问题。”

    宋若若知道这是对方给自己台阶下，于是点头道：“小月在学校表现很好，如果有学习上的事，我会随时跟你联系的。那就不打扰楚先生了，马上要开早会了。”

    说完，二人便就此分别。

    楚凡心中有些意外。

    蓬莱，这两个字他有所耳闻，据说是一个传承了近千年的修仙门派。

    当然，这里所谓的蓬莱，并非神话中的那个神仙住的地方，而是地球上的一座岛屿。

    千年前，一些修仙者聚集于一座岛屿，逐渐形成了门派。

    这座岛位置神秘，难以寻觅，而且环境极好，仿佛人间仙境。

    于是，当时的第一批修仙者，就借鉴了传说，将其命名为“蓬莱岛”。

    之后的几百年中，蓬莱岛都是修仙者圈子内的一大圣地。

    不过后来，蓬莱岛沉没了，门派众人也是树倒猢狲散。

    这些信息，楚凡也不敢确定真假性，也许有一部分是假的，也许蓬莱岛的存在就是胡编乱造的。

    而今天，宋若若的话，让楚凡意识到，蓬莱这个门派，也许是借着灵气爆炸的机会，重新崛起了。

    这种神秘的修仙门派，往往会存在一些遗迹、秘籍、法宝等等。若能加入其中，成为蓬莱弟子，肯定是好事。

    不过楚凡本身境界很高，从来就没想过当谁的徒弟，所以压根也没去多问宋若若。

    “这宋若若也是个修仙者，却跑到东海市来当个语文老师，也挺让人猜不透的。”楚凡嘀咕一声，默默记下此人，然后就找到东方昊，赶往老家。

    考虑到兽潮的危险性，楚凡也没带其他人。

    沿着老家小镇一路向东，大约几十公里，就抵达了东海岸。

    根据张怀发来的信息，兽潮应该就会在附近出现，误差不会超过十公里。

    附近是一个很普通的渔村，除了当地村民，几乎没有外人会来。

    楚凡给张怀打了个电话，可是没打通。

    嘟嘟嘟——

    “没人接？”东方昊狐疑道，“张怀这人办事很靠谱，又是你的徒弟，不可能无缘无故不接电话的。”

    楚凡也是觉得事有蹊跷，于是扫视了一眼渔村。

    这才发觉，渔村的家家户户都没人，好像一个死村。

    “一个村民都没有。”东方昊随便找了几户人家检查了一下，眉头拧在了一起。

    楚凡在附近走了几圈，神识外泄，仔细探查着什么。

    到了他这种境界，神识可以自由释放，比眼睛还好使无数倍，就像是雷达一样。

    很快，楚凡就将目光锁定在了海边的一艘破渔船上。

    这艘渔船在外头风吹日晒，早就不能用了，深深陷在沙滩里。

    楚凡一掌打出，将渔船打得粉碎。

    接着竟看到一个受伤的男人，躺在船舱最底面，身上还盖着几层渔网，藏得严严实实的。

    如果不是楚凡用神识寻觅，还真发现不了这家伙。

    楚凡上前掀开渔网，却见此人居然是陈飞。

    张怀、陈飞，都是楚凡在薛家收的小弟，只是陈飞没那么张怀运气好，还没资格拜楚凡为师父，只能跟着张怀打下手。

    “陈飞？”

    楚凡见陈飞昏迷不醒，当即打出两道温润灵力，让他恢复了一些气力。

    陈飞终于缓缓睁开眼睛，刚一看到人，他吓得向后缩了缩，直到发现来人是楚凡，才长舒一口气，道：“楚先生，我总算等到你了。”

    “发生什么事了，张怀呢？”楚凡问道。

    陈飞苦着脸，道：“张怀，被升龙山的人抓了，生死未卜。我好运逃了出来，但伤势很重，只能临时躲在这里……”

    话没说完，陈飞就咳出了好几口血，显然是伤势不轻。

    “先别急，慢慢说。”楚凡一边帮他疗伤，一边问清了来龙去脉。

    原来，张怀、陈飞一直在收集兽潮的情报，这个过程并不轻松。

    升龙山预知到了兽潮，想要将兽潮的资源据为己有，自然会做好保密工作。

    最后，张怀、陈飞好不容易找到了落单的升龙山弟子，于是偷袭、逼问一条龙，才得到了兽潮的时间、地点。

    之后，又经过多次验证，张怀昨夜才打电话把消息通知了楚凡，并且提前来到渔村附近等候楚凡，顺便也关注一下升龙山的动向。

    两人做了这一通操作下来，虽然没被升龙山抓住，但升龙山也知道了有两个人在调查兽潮。

    这下升龙山可就不乐意了。

    兽潮会带来无数财富、资源，早就被他们内定了，岂容他人染指？

    不过张怀、陈飞藏得很好，这么一个渔村里，随便找个地方藏起来，都很难被找到。

    更何况，他们偷袭升龙山弟子时，还没有露出真面目，对方连他们长什么样子都不知道。

    张怀本以为，只要安心等等一夜，等楚凡过来，自己的任务就完成了。

    可他没想到，升龙山竟无比狠毒、霸道。

    昨天，升龙山大批人员，连夜抵达了这个渔村，并且强制驱逐所有村民。

    如有不从者，杀。

    村民们哪敢违抗？当下就被赶出了村子，被升龙山集中看管，还遭到了禁足。

    驱赶村民的过程中，升龙山还挨家挨户搜索，几乎掘地三尺，就是为了寻找“外地人”。

    这种偏僻的渔村，几乎都是本地村民，外地人屈指可数。

    外地人，大概率就是想来抢夺兽潮资源的。

    最终，升龙山抓住了总共7个外地人。其中就包括张怀、陈飞，和几名路过的游客。

    其实也不能怪他们被抓，谁能想得到，升龙山如此霸道、蛮横，挨家挨户用暴力手段寻人？

    不过被抓住的人有7个，升龙山又没见过张怀和陈飞的脸，不确定是7人中的谁是要找的人。

    张怀、陈飞本想也装作游客，蒙混过关。不料升龙山直接开杀，一个都不打算不留。

    张怀被逼之下，只能暴露修为，准备搭救几名游客。

    可对方人多势众，更有多名长老级的高手，张怀双拳难敌，很快就被生擒……

