    岛田上次大大的吃了这个战术的苦头，听到滨崎步分析得有道理，他也冷静下来，问道：“你有什么主意？我听你的。”

    滨崎步说道：“咱们这次进山来剿匪，山里的地形如此复杂，全部消灭这些土匪是不可能的，但是只要咱们捣毁了他们的老巢，这本身就是大功一件，凭借着这个功劳，上级就无法追究咱们的责任。

    我的意见是，咱们也组织一些善于爬山的士兵，只要见到土匪来袭击，咱们就根据对方的人数，派出两三倍于他们的人去攻击他们，这样就可以阻止他们对大部队的袭扰，反正土匪的人数也不多，这样咱们就可以保留主力，直接去攻击他们的老巢。”

    岛田对于滨崎步还是十分信任的，他点头说道：“好吧，那就这么办。”

    他们又休息了一会儿，岛田站起来说道：“你们谁会爬山？”

    坐在地上休息的日本兵们中间，有不少来自山区的农民或者猎户，他们纷纷举手，大约有30余人。

    岛田把他们分成五个组，每个组六个人，每一个组指定了一个指挥官，一旦再发现袭击者出现，就派他们其中的一个组去攻击敌人。

    滨崎步猜得真没有错，正在这时，在南面的山梁上，又出现了两名特战队员，他们站在高高的山顶上，朝着鬼子的大队人马射击。

    此时双方之间的直线距离约500米，特战队员们从山顶放枪，子弹居高临下在空中飞行，虽然距离较远，却仍然保持了足够的动能，鬼子的队形密集，很快就有一个倒霉蛋中了一枪。

    鬼子们朝着特战队员放枪，子弹从下而上飞行，飞到游击队员那里已经是强弩之末，对游击队员们构不成威胁。

    好在滨崎步等人已经有了准备，日军中的一个六人小组，立刻朝着那些袭击者追去。

    滨崎步等人已经恢复了体力，由青川带路，大队人马朝着桃花山寨的方向行军。

    一路上，又遇到了三股特战队员的袭击。由于他们事先有所准备，只有几名鬼子被击毙，并没有影响大队人马的继续行军。

    高寒站在山顶上，望着鬼子大队通过，他轻蔑地一笑，对田川和贾六说道：“行啦！现在可以痛痛快快地杀鬼子了。”

    高寒让田川和贾六一组，从山顶上袭击日军。他独自一人下到了山谷里面，远远地跟在日军大队的后面。

    这下，鬼子们的好日子就来了。

    高寒尾随着日军，连开三枪，三名鬼子头上中弹，当场毙命。

    周围的鬼子兵们一边喊叫，一边朝着高寒射击。

    岛田听到后面的动静，回头用望远镜一看，顿时感到哭笑不得。他认出来了，高寒正是一路上袭击他们的那个家伙，他气得七窍生烟，嚎叫着就要向高寒扑去。

    滨崎步一把拉住了他，说道：“攻击土匪的老巢要紧。”

    岛田有些不情愿地命令道：“横路君，你带人拦住那个家伙，一定要消灭他。”

    他口中的横路，就是中队的执行官。

    他也知道这个袭击者的厉害，带着半个小队的鬼子去阻击高寒。

    刚开始的时候，鬼子们仗着人多，边打边向高寒冲锋，可是在300多米的距离上，他们的枪法完全没有准头，能够打中高寒就全凭运气了。

    高寒的感知能力十分厉害，他甚至能够看到子弹在空中飞行，有点像影片中慢动作的特效，300多米以外射过来的子弹，速度已经减慢了许多，朝着高寒飞来的子弹，他竟然可以闪避过去。

    高寒迎着鬼子们走去，一边走一边不停地射击。

    鬼子们可就没有那么好的运气了，一个个栽倒在地上，组团去朝见他们的天赵大婶。

    执行官横路见势不妙，急忙命令士兵们躲避。

    鬼子兵们各个都不傻，见到这种恐怖的景象，不等他的命令就已经趴在地上或者找掩体躲藏了起来，一下子就把横路给闪了出来。

    高寒当然不客气了，一枪击中了他的右眼，彻底打碎了他将来当上中队长的美梦。

    高寒毫不客气，抓住一切机会歼灭日军，两名趴在地上的日军也被一枪爆头送回了老家。

    鬼子兵们躲在掩体后面，朝着高寒射击，这样也不行，他们要想瞄准高寒射击，就得露出头来，被高寒接连又干掉了三个鬼子，其他的鬼子们躲在掩体后面，连放枪也不敢了。

    有一个鬼子曹长还是有些不信邪，他离开了自己现在的位置，匍匐前进，爬到了一个凸起的岩石后面，岩石的凹槽里长着一层杂草，他利用杂草的掩护，悄悄地把枪伸了出去，不等他开枪，一颗子弹击碎了他的鼻梁，他双目圆睁，不可置信地倒了下去。

    跟随执行官横路前来阻击高寒的日军一共28个人，就这一会儿功夫，已经被干掉了13个，剩下的15个鬼子都快哭了。

    在这群鬼子当中，还有一名小队长，面对着如此恐怖的情形，他勉强还算保持了镇定，他认为袭击者的枪法很准，能够远距离杀伤日军，但是，他判断袭击者不敢靠近自己，他们只要躲在掩体后面，就可以起到阻击他的作用，也算是完成了掩护主力大队行军的任务。

    于是，他躲在岩石后面，命令剩下的士兵们不要露头，等到那个卑鄙的袭击者靠近以后，同时向他射击，消灭这个可恶的家伙。

    此时此刻，早已经吓坏了的鬼子兵们听到这个不让他们露头的命令，就好像读到了他初恋女友给他送来的小纸条，有一种幸福的感觉。

    他们躲在岩石后面，一动也不敢动，成为了执行命令的典范。

    高寒大大方方地向前走着，他看到鬼子们不露头，知道他们在想什么。他淡淡一笑，从背上的背包里取出了两枚甜瓜手雷，来到了距离鬼子200米的地方，将两颗手雷互相撞击了一下，左右开弓直接扔了过去。

    “轰轰”两声，两枚甜瓜手雷就像长了眼睛一般，落到了鬼子躲藏的地方，手雷爆炸的冲击波，飞舞的弹片和碎石毫不客气地又夺去了几名鬼子的生命。

