    对于渡劫，王煊真不需要担心，尽管每次雷火劫都在暴涨，但对他来说，习以为常了，在母宇宙没少渡破限劫。

    他估摸了下，最后一劫，应该抵得上成仙劫了，大致可以顺势“成仙”。

    不过，眼下还是先熬过第五劫再说吧，最近渡劫速度有点快，虽然放话了，但是他不准备立刻就渡，避免过于出格。

    五个月连渡两劫的话，有点过分。

    他确实很低调，没出过书院，一直在参悟经文，当然，可不是什么雷火六劫法，而是石板经文，金色竹简，燃灯图卷等。

    当然，他也没少探索命土后方的超凡源头世界，在那里偶尔能听到某些大人物模糊的低语，尤其是进入这方宇宙后，声音更清晰了。

    “怎么没动静了，渡啊，秦诚，我可是全押注在你身上了，一定要霸凌黑面神。那王八羔子最黑了，当年就碰瓷过我，想降服我听从他们安排，还好我见机不对，果断跑路，加入齐妙仙子的第九军团。”

    看得出，安鸿身边的黑面神确实是惯犯，这种事没少做，当即就有苦主出来在学院网上匿名控诉。

    “黑面神很不是东西，当年本小姐入学时，这个杂碎还想用规则潜我。”有女生也匿名发言。

    黑面神气得跳脚，严厉驳斥，辟谣，说根本没有这么一回事，都在污蔑他，最近他着实疲于应付。

    苏通、凌瑄不时和王煊小聚，确实有些为他担忧，第五劫要到了，海川星两千年来没人渡过这一劫。

    “我在下院认识了一些姐妹，其中有一人对你很有好感，不怕你殒落，要不要我撮合你们认识？不管怎样说，先留个后代吧。”

    连凌瑄都规劝了，可见，他们都有些不看好，这绝对不是儿戏，这种功法烧毁了多少超凡者的梦？

    一颗神话星球，两千年无人能练成，冰冷的数据中道尽了其中的凶险与可怕，绝对不是一句“天才可破”就能贯穿的。

    文字，功法，没有温度，熟人间的言语却有暖意，有担忧，有关心的情绪。

    王煊告诉他们，他现在心很静，只想等待第五次天劫降临，没有其他想法，同时他很有信心，告诉他们能熬过去。

    接下来，他深居简出，在研究母宇宙的经文，也在看这片宇宙的违禁初篇，然而很多字依旧没破译呢，这部经文传承太古老了。

    同时，他也在思忖在天妖朱雀家看到的那块奇骨的纹理，印证着什么。

    每天他的日子都过的很充实，经文、御道化的的纹理，被他安排得满满的，这种积淀很重要。

    一切都将化作他的底蕴，被他吸收，让他走的更远，直至过往皆为序章，他的眼界更为开阔，平静地注视未来。

    王煊进入平天书院第七个月，再次渡劫，不是成仙的雷劫，但直接被要求去飞升崖，可见大量的人在关注。

    “小秦，我和你说，这部心法有问题，能纠缠住人的灵魂。你看啊，一旦开练，想停都停不下来，你这条路有些坎坷，心法藏魔性，渡劫时要留心，慎重。”

    飞升崖外，黑面神站在远处开口，一副语重心长的样子。

    这次来的人非常多，上院和下院都有大批的学生在远处静观，一些成仙的厉害奇才，坐在天边的飞舟上，被仙雾覆盖，有人在对饮，有人在谈论。

    “黑面神，你忒无耻了，这种关头想坏人道心吗？”有人呵斥。

    “我这是在好心提醒他，这门功法确实有大问题！”黑面神辩解。

    事实上，王煊根本没在意，第五次雷火大劫到了，火光满天，雷电密集，他就站在那里硬抗。

    一切都是那么自然，毫无意外，在各种可怕的电光中，他双目深邃，映照出雷劫的本质力量。

    不过，他也没有表现过于突出，该有的摇晃身体，以及被劈裂体表，甚至啐出一些血，都应有尽有，来配合雷火五劫。

    “我怎么觉得，他像是在啐唾沫呢？”齐晟发出疑问。

    有人驳斥，道：“别扯淡了，谁能在这种大劫中敷衍，应付？他这是血都要被劈得干枯了，只能咳嗽出少许真血。”

    一切都在平静中落幕，王煊顺利渡过第五劫，引发不少人议论。

    黑面神看着他，真有些摸不准了，这都能行？让人挑不出一点毛病的大劫，快接近成仙劫了，他就这么渡过去了？

    他有点为追随的天纵人物安鸿担心了，哪怕身为上院的绝世奇才，想要兑换出来羽化九变的上册，也要伤筋动骨。

    更何况，安鸿还和齐妙赌了《元神图谱》，这要是输了，简直是要大崩盘，两本经文的花费，会将他所有贡献值都要耗掉，且要负债累累。

    “五个月后，我渡雷火六劫法最后一劫。”王煊离开飞升崖前，直接这么预告了。

    到了这一刻，上院一些厉害的人物，早已羽化登仙的人，都意识到，这个新生很有可能会渡过最后一劫。

    “造化之光开始凝聚了，早先很稀薄，现在怎么突然泉涌，这个新生有些不简单啊。”安鸿皱眉。

    事后，各方都在谈论。

    苏通、凌瑄等人自然第一时间来为王煊庆祝。

    “秦兄，你这该不会真要打破我海川星尘封的纪录吧，在很短的时间内练成了这种可怕的功法。”

    “还有最后一劫，成则化作天龙，飞升九天，败则……不可大意啊。”

    ……

    数日后，有人找到王煊，委婉地和他提及，联手做个局，一起收割上院那些人海量的贡献值。

    “哦，怎么做？”王煊问道。

    来人半步成仙，实力和黑面神相仿，但显然只是个中间传话人，甚至连掮客都算不上，并不具备资格。

    “我们这里有一颗神丹，能化掉你修行的雷火六劫，不会留下后遗症，以后你不会因为停练它而照旧积攒雷劫找上门。此乃奇丹，无比罕见，没有任何隐患。”来人笑着说道。

    王煊不想搭理他，怎么可能随便服下未明的奇丹化掉一门功法，他还想圆满后去练羽化九变呢。

    “书院中，又不是只有羽化九变一种顶尖秘典，还有六道真解、元神图谱等，都不弱于它。”

    来人委婉地表示，这次他们准备组盘子，增加王煊渡劫既未成功也未死去的选项，在上院收割一些厉害人物的天量贡献值。

    “嗯，我们甚至可以将安鸿、齐妙、承天、蔡薇等人引入这个赌局中，盘子要做大点。”

    王煊蹙眉，这又是哪路妖魔神仙？胃口很大，想要端掉一些羽化登仙的奇才的贡献值，估计会有很多安排。

    可是，他没有道理，拿自己的修行路去和他们一起赌，凭什么？一个莫名其妙的人就来指点江山，不将他未来的路当一回事。

    所以，他直接拒绝了。

    “别急啊，慢慢谈，你又不会吃亏，这只是有人想随意玩玩而已，你不用担心什么。”这个负责传话的半步真仙名为孟泽林，微笑着说道。

    王煊更来气了，显而易见，这伙人确实厉害，只是随便玩玩而已，就要整出一个大赌盘？他再次拒绝。

    “我是在认真修行，未来要练羽化九变，关乎着我的道途，不是儿戏，更不是你们赌盘中的工具。”

    传话人孟泽林不爱听了，冷淡地开口：“呵，人生在世，谁不想意气风发？万事由自己，但现实生活却是一个一步一步妥协的过程。你才什么境界，养生主而已，谈道途太早了吧，口气有些大啊。连天级生灵在你看不到的地带都在对人叩首，都在上贡。甚至，连院长和共主都有无力时，很多时候都在沉默，妥协。你一个小小的养生主，在这里给我表现气节，表现刚烈，谈什么道途，有点过了吧？”

    孟泽林冷笑着，伸出手指，几乎点到王煊的额头上，道：“你也不想想，兴之所至，随便玩玩就弄出这么一个局的人得有多么大的来历，是你这种底层人能惹得起的吗？真要动你，一根指头就碾死，让你粉身碎骨，最后也无人问津！”

    王煊低调归低调，但却不是为受气而来，看到他一个中间传话人而已，就这么肆无忌惮，要将手指头戳在他的脑门子上了。

    他直接抓了过去，将孟泽林正在晃动的手指抓住，喀嚓一声就给折断了。

    “我礤！”孟泽林一声惨叫，伴着低沉地怒吼，这就被断指了？

    喀嚓！

    不止那根手指，其余四根手指也被王煊给折断，然后，王煊更是一拳砸在他的面孔上，让他鼻梁骨塌陷，牙齿脱落，面部扁平化，口鼻喷血。

    其实，王煊很想将此人的脑袋一巴掌糊烂算了，但想了想还是克制了，毕竟是在书院中，刚进来就弄死人不太好，还是遵守不坏根基和不要人性命的规矩吧。

    “老生霸凌新人！”王煊喊道。

    孟泽林都快痛死了，涕泪长流，当听到他這种话語后，简直是气得一佛出世二佛升天。

    “我……你要脸不？！”他愤懑地低吼道，然后转身就跑了，丢不起这个人，被新人霸凌，如果传出去，且被人见到，他简直没脸见人了。

    有人霸凌新生？没出息啊，一些老生在远处朝这里望来，感觉有些过了。

    “看背影像是孟泽林，他和黑面神站在一起去了？有些不要脸啊。”有人评价。

    “嘘，小声点，孟泽林和黑面神可不是一路人，他身后的一些人来头巨大。”

    孟泽林背着一口大黑锅，忍着剧痛跑了，他发誓，這件事没完，事实上不用他多说和拱火，他觉得就会有人教育那个不知天高地厚的新生怎么做人。

    数日后，有人约王煊在书院的一个現代风格的酒吧中见面。

    这是一个没有什么仙气的青年，从穿着看，来自科技文明，服饰不是什么羽衣，仙袍，一身休闲装，留着短发，长相普通，点了两杯酒，很自然地招呼王煊喝酒。

    “没别的意思，我就是觉得你很有性格，挺不错的，以后跟着我吧。”这个长相普通的年轻人开口。

    他喝了一口酒，坐在沙发上，接到一只纸鹤传讯，他很快折了个纸猫，它冒着白雾，嗖的一声如同活了般远去，纸猫瞬间消失。

    王煊看着他，没有说话，又看向了一眼顷刻间就如闪电般跑走的纸猫，心中思忖。

    “呵呵……”见他没回应，长相普通的男子站起身来，笑了笑，也不再多开口，直接离开了。

    两日后，有人送来挑战书，约战王煊，他看了一眼没有搭理。

    很快，苏通……就被揍了。

    他鼻青脸肿，连手臂都骨折了。他愤懑，为什么？他没招谁惹谁，莫名就被人瞪了一眼，且被反怼，说你瞧啥？然后就被打了！

    五日后，王煊又接到挑战书，他站起身来，寒声道：“找死吗？”

    很明显，有人安排的很妥当，开始找他麻烦了，要“教育”他怎么做人。

    “想挑战我的人，成仙的不用来，等我羽化登仙时会去一一拜访。养生主的话，战斗中生死由命，我都接了。”王煊火大，将落仙弓取了出来，挑什么战？谁蹦跶出来他就射爆谁。

