
　　刘伟感觉很新鲜！

　　他在来动物园之前，完全没想过还会有这样的经历。

　　其实这正是逛动物园的有趣之处。

　　在网上看动物，只能看到它们的外貌，看到视频呈现出来某一刻的样子，感受也不是很深。

　　但是在动物园里，不但能看到动物的外貌，能持续观察它们做出各种丰富的自然行为，挠痒痒、爬树、吃东西、在地上打滚，还可以听到它们的叫声，小鹿“呐呐”声音稚嫩，猕猴“吱吱”喧闹无比，鹦鹉“嘎嘎”声音粗哑。

　　甚至还可以闻到动物的气味，大熊猫的粪便竟然是带着一丝清香味道的。

　　还有讲解员，在他们亲自闻了一下熊猫粪便的气味后，为他们讲解如何从熊猫粪便的气味和颜色，分析它们吃的什么，身体状态是不是健康。

　　这种科普方式很好玩，很生动！

　　不但看到了熊猫，还学到了很多有趣的知识，感觉这趟动物园真是来的值了。ŴŴŴ.23sk.com

　　走了半圈，来到云朵这侧。

　　吴建聪看看墙上对熊猫的介绍，好奇道：“这只就是云朵吗？睡觉的时候喜欢被屎包围的那只？”

　　刘伟道：“看着还挺可爱的！”

　　云朵这会正在爬树。

　　抱着一棵小树苗子往上爬，树苗子摇摇晃晃，可以看到主干分叉的一半已经断掉了。

　　云朵握着树干，两个脚一蹬，“嗖嗖”两下子就爬上了树。

　　坐在更上一级的树杈上，树干晃得更厉害了！松松蓬蓬的叶子大幅度抖来抖去。

　　树干还没有云朵一个胳膊粗。

　　杨月有些担心道：“这不会掉下来吧？”

　　云朵跟耍杂技一样，倒挂在树杈上，萌中带着点憨！

　　腿和胳膊揽着树干，慢悠悠地滑下来了。

　　滑下来松开树干，甩着胳膊和腿，像是个风车似的，咕噜咕噜在草地上滚了两圈。

　　接着又跑回了小树苗子边上！

　　众人琢磨出来：“这是在自娱自乐呢？”

　　“像是在滑滑梯一样，还挺会玩的！”

　　“只是我看这树苗子，怎么有点危险的样子！”

　　小树苗摇来摇去，云朵攀在上面，浑然不觉，或者说这种晃动压根就不在意。

　　胳膊揽着，还要往上爬，咬着树枝晃来晃去。

　　云朵：说，你是什么树？

　　树苗子：你问我，我问谁啊！诶，你能不能赶紧下去？我快撑不住了！

　　云朵：就不下去！

　　突然“咔嚓”一声！

　　纤细的树枝直接断掉了，云朵脑袋朝下，跟着树枝一起摔了下来。

　　“哇！”

　　“诶呦我去！”

　　“不会摔伤吧？要不要通知一下讲解员？”

　　众人都吓了一跳！

　　有人道：“没事，我刚才看那展牌，说熊猫特别抗摔的！经常从各种地方摔下来。”

　　众人听到这话，再看云朵若无其事地爬起来，松了口气，哈哈笑了起来。

　　“小——树——苗！”

　　“对自己几斤几两，真是一点都没有数啊！”

　　“旁边那断掉的树干估计就是被这么折断的！太能造了！”

　　“小树苗表示，我经历了生命难以承受之重！”

　　“虽然熊猫抗摔，但是看着感觉还是好疼啊！”

　　……

　　环尾狐猴岛。

　　隔得远远的，就听到了喇叭一样此起彼伏的“哦~哦~”声，声音悠扬。

　　环尾狐猴们在唱歌！

　　冬天的阳光一点都没劲，还是春天的阳光晒得舒服，暖洋洋的。

　　当众人过来的时候，它们已经晒完太阳了，心情舒畅地放声歌唱。

　　姜岚若有所思道：“感觉环尾狐猴的叫声和孔雀有点像啊？”

　　来的路上经过孔雀草坪，也听到了它们高昂的吟哦声。

　　杨月掩嘴轻笑道：“可以把孔雀拉过来，和环尾狐猴组个合唱团。”

　　刘伟惊讶：“它们的叫声好独特啊！”

　　高开锦饶有兴致，指着一个方向：“嘿，你看，这环尾狐猴的尾巴好有意思，跟一个问号一样。”

　　刘伟仔细看着，突然惊疑道：“咦，那是个什么？”

　　一块石头边上，还有一只棕色小猪样的动物！

　　嘴一动一动的，不知道在嚼些什么。

　　吴建聪道：“嚯，这不是个水豚吗！”

　　五六只环尾狐猴围在它的身边，有的抱着它的腿，有的骑在它的背上，左顾右盼。

　　看上去很有意思。

　　再好的环境，动物呆的时间长了也会觉得枯燥无聊，所以需要不时做点丰容。

　　混养能带给动物的新鲜刺激，远超过一般的丰容项目。

　　毕竟对方是会动的！

　　身体颜色、形状、叫声、行为，都和自己不同，有很多可以探索的地方。

　　像壮壮今天，玩个麻袋玩两下就走了，之前有乌鸦过来啄尾巴毛，追着跑了半天。

　　不过混养也有一定的危险性，两者的相性很重要。

　　水豚和环尾狐猴都属于性格比较温和的类型，所以水豚也是被放过来，给环尾狐猴当个新伙伴，一只送到浣熊那边，一只送到黑靴陆龟那边。

　　黑靴陆龟那边有个水池，下面还有加热板，刚好可以一起泡温泉。

　　四只现在分散在动物园不同的展区，充当亲善交流大使。

　　环尾狐猴对水豚很好奇喜爱的样子！

　　一只站在水豚身边，橙色的眼睛好奇地盯着水豚，对着它的臀部，胸腹，一阵嗅闻，问号形状细长的尾巴从水豚的脖子下扫过，接着抱住它的大腿。

　　水豚嚼着一根小树枝，被环尾狐猴握在爪子里，一用力抽走了，放到了边上。

　　别管你那小树枝了，陪我玩一会！

　　水豚嘴里嚼的东西没了，呆了两秒钟，抬起脚，从环尾狐猴的长尾巴上跨了过去！

　　又把小树枝叼到了嘴里。

　　几只环尾狐猴不断移动着位置，挡在水豚前面，在它身边黏糊着！

　　有的抱前腿有的抱后腿，蹭来蹭去。

　　还有两只呆在它的背上，一只像是个大爷一样坐着，左顾右盼，另一只半蹲着，不时摸摸水豚的脑袋。

　　又有一只环尾狐猴从树梢上跳了下来，轻盈地降落在水豚背上。

　　水豚被狐猴们围着，也不咋动弹，就在原地呆着，过了一会眯着眼睛趴了下来。

　　看上去非常和谐友爱的一幕。

　　“哇！好可爱！”

　　“你是说水豚还是环尾狐猴？”

　　“都可爱！看上去都好温顺啊。”

　　“听说水豚是动物界的交际花，果然很受动物的欢迎啊！”

　　水豚虽然会游泳，周围的一片水域限制得了环尾狐猴限制不住它，不过也不怕水豚游出来，一游出来估计就被游客们包围住撸起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第427章 不能承受之重免费阅读。https://xs.23sk.com 