
“何恬”容貌上的变化，对于熟悉她的人，并没有觉得太惊异。

大家只当她是中了蛇毒的后遗症，或者“回光返照”！

毕竟，连京城最有名、最能医治疑难杂症的慧通大师都说“尽人事听天命”，魏国公夫人估计这次真的不行了。

所以，徐嬷嬷等一众心腹看到容貌恢复如初、身体却分外孱弱的何甜甜时，眼泪瞬间飙了出来。

“呜呜，夫人，苦命的夫人哪！”

徐嬷嬷守在榻前，用力捂着嘴巴，无声的痛哭着。

明明他们夫人已经熬过了最危险的一劫，结果，不过是随便来上个香，居然又、又——

难道他们夫人注定命中如此？

那老天也太不公平了。

他们夫人多好的人哪，而且还这般年轻，膝下还有割舍不下的幼子，老天爷怎么就忍心带走她？

徐嬷嬷作为心腹，当然也跟着一起来上香。

她亲眼看到了何甜甜奋不顾身去救康默的画面。

说实话，作为“何恬”最贴心的人，徐嬷嬷打从心底里不认可自家夫人的行为。

夫人对国公爷一片痴心，可国公爷对夫人又、又是个什么情况？

徐嬷嬷并不是真的认为康默是什么宠妻狂魔。

前些天何怡来“探望”何恬，并以“照顾姐姐”为由留在国公府。

徐嬷嬷就分外关注何怡的一举一动。

她忽然发现，国公爷待何怡似乎有些不寻常。

倒也不是说他们突破了男女大防，做了什么对不起何恬的事儿。

但，徐嬷嬷以她老辣的眼光、丰富的经验就能判断，国公爷和何怡之间，绝对不是正常的姐夫与妻妹。

当然，他们两人的关系本来也不是这般单纯。

虽然还没有挑明，但对于何怡来给康默做继室的事儿，康、何两家都心知肚明。

既然已经是未来的夫妻，康默和何怡的关系不是太普通，似乎也是人之常情。

只是，徐嬷嬷是何恬的心腹啊，她只站在自家夫人的立场考虑问题。

而在站在何恬的角度，康默、何怡但凡有点儿异样，那就是对何恬的背叛。

因为不管怎么说，何恬都还没有咽气呢。

他们就算相互有了好感，也不能提前表露出来。

偏偏徐嬷嬷就察觉到了那一丝丝的暧昧。

不过，为了不刺激自家夫人，徐嬷嬷非但不能戳穿这件事，她还要故意帮忙遮掩、说好话。

康默稍稍表现得好些，徐嬷嬷就会大夸特夸，不为别的，就是想让自家夫人高兴些。

但、但……徐嬷嬷觉得，她想方设法的让夫人觉得国公爷对她情深义重，并不是让夫人豁出自己性命的去救国公爷啊。

“我的傻夫人啊，你真当男人是什么长情的好东西？”

“就算国公爷顾念你们少年夫妻，只要你一闭眼，他照样迎娶年轻貌美的继室！”

“与其相信一个男人，还不如好好活着，不为自己，好歹为小少爷想一想啊！”

“没了亲娘的孩子多可怜？您别傻傻的觉得还有国公爷。”

“哼，有了后娘就有后爹，这话可不是随便说说的！”

这些话，徐嬷嬷不敢说出来，却没少在心里想着。

尤其是看到自家夫人奄奄一息的模样，明明这般严重的伤势，却还这般美丽，夫人，她会不会、会不会——

徐嬷嬷越想越觉得不安心，恨不能一天十二个时辰都守在夫人榻前。

这般关心、熟悉“何恬”的人，看了她恢复如初的容貌，都只会往“回光返照”上去想，就更不用说其他人了。

太夫人探望了几次，每次看到何甜甜虚弱却美丽的模样，都会忍不住叹息。

而对于与“何恬”不熟的人，比如凑巧来青云寺上香、踏青，听闻了刺客事件的贵妇或是官眷们。

这些人里有跟魏国公府或是永昌侯府相熟的，纷纷赶来探望她。

众人看到这么一个孱弱病美人，怜惜之情油然而生。

很多年轻的贵妇，更是忍不住暗暗感慨：唉，红颜薄命啊！何氏这般容貌、如此年轻，却生命垂危，真真可怜。

人都喜欢美好的事物。

身患重病的人，本就惹人同情。

再加上颜值加持，又有舍身救人的情操……天哪，魏国公夫人俨然就是让人可敬可叹的完美女人啊！

巧的是，当天下午，得到消息的永昌伯，便赶忙带着夫人、何怡，一家三口风风火火的赶了来。

众贵妇都住在青云寺的客房里，有人看到了何怡，想到之前坊间的流言，忍不住暗暗将她和“何恬”对比了一下。

贵妇们忽然发现，何怡除了比何恬年轻些，似乎也没有格外出挑的地方。

至于年龄，也不是越年轻越好，何怡十五六岁，多少有些稚嫩。

而“何恬”呢，二十一二岁的样子，正是女人最娇艳、最明媚的年纪，宛若一朵盛开的牡丹花，美丽又雍容。

“何恬”的继任者何怡，顶多就是一朵含苞待放的茉莉花，清丽有余，但美丽、魅力不足啊！

这约莫就是女人和女孩儿的区别！

何怡不知道，她已经在众贵妇心中被评判过一番，她现在满脑子都是姐姐又快不行了！

只是不知，这次是不是又一次的“狼来了”。

何怡自己都说不清，她到底是希望堂姐健康如常，还是真的性命垂危。

最近发生了这么多的事，何怡彻底领教到了什么叫“人言可畏”。

她本就恨堂姐阴险歹毒，遭受到众人的嘲笑、冷眼和排斥后，她愈发觉得，自己会遭受这些，都怪“何恬”。

当初提议让自己给姐夫做继室的人是何恬，暗中给她何怡下药的人还是何恬。

结果，何怡要嫁入魏国公的事儿闹得满京城都沸沸扬扬，何恬居然康复了！

她、她是不是在故意耍人？

何怡虽然知道自己这个想法有些荒唐，但她真的恨毒了堂姐。

中午的时候，听到消息说她为了救康默而让自己深陷危险之中，何怡第一个反应就是高兴。

来青云寺的路上，何怡更是不停在心底祈祷：让她死！让何恬赶紧咽气儿！

可惜，老天没有听到何怡的心声，直到他们来到青云寺，都没有听到“好消息”。

阴沉着一张俏脸，何怡来到病床前，看到了一个跟印象中的活骷髅截然不同的病美人，何怡心中警铃大作。

女人嘛，格外在意容貌。

尤其是何怡前些日子还一直都把魏国公当成未来夫君，她自己虽然没有察觉，可在心底，她其实是把堂姐当成情敌来看的。

忽然看到情敌不再枯干、丑陋，反而变得十分漂亮，何怡本能的觉得不舒服。

她嫉妒，她甚至有了危机感。

这样的何恬，如果真的死了，那就是把生命定格在了最美丽的瞬间。她的这幅遗容也会深深的印刻在康默的心底。

活人本来就很难跟死人争宠，如果何恬又是以这般美丽的姿容离开，那、那——

许是危机感作祟，又许是再次看到自己嫁入高门的希望，何怡竟一时忘了收敛、遮掩。

大家伙还没有离开青云寺呢，何怡就十分积极主动的找机会跟康默单独相处……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693320"  chaptername="第059章  我是恶毒姐姐（十四）">加入书签</a>
</div>
