    钟体之内的符文排列，极为的玄妙与繁复，加之钟体本身就破损得厉害，很多地方根本无法查探符文排列，以楚小天的境界，只能依稀猜测出那钟体之中存在几个符阵，拥有几种作用的符文。其他的，基本未知，不过，他并没有放弃，依旧极力的寻找着。他知道，这些东西，本就不是一件容易的事情，需要极大的耐心与毅力。要不然，最后的结果，就是什么都得不到。

    半个时辰时间，缓缓的流逝过去，随着精神力的不断探寻，楚小天对这钟体内符文的理解，也有了不少的进步，虽然还没有达到自己想要的那种程度，能够将其中的符文刻画出来，但最少，已经大概知道了其中一些符文的作用。而且，对于他自己的炼器之术，也有着极为巨大的提升。一件残破的灵器级宝物，这样的东西，对于一个炼器师的作用，根本不用多说，就好像是一粒提升实力的灵丹一样。

    就在他的精神力仔细查看符文奥妙的时候，一丝莫名的波动从钟体的某一处地方飘荡而出，缓缓钻进他的精神识海之内。

    楚小天微微一楞，随即，脸上又露出一丝欣喜的笑意。那一丝波动，是一种秘术，还是提升自身防御力的那种。

    功法跟战诀，这是炼月大陆最为常见的修炼之法，但除了这两种之外，这个世界上，还有一些跟这两种修炼之法不同的东西。秘术，就是其中一种。战诀需要跟功法配合才能发挥出强大的攻击或者防御能力，越是高品阶的功法，战诀的威力就越强。但秘术，则跟功法没有太大关系，不管是什么品阶的功法，都能让它发挥出强大的能力。

    楚小天从那钟体之中得到的秘术，名为“金钟罩”，这是一个在之前那个世界中大多数人都知晓的名字，而且，跟那个金钟罩的作用一样，这个秘术的能力，也是增加肉身的防御，不过，相比起来，这个秘术，可比那个世界中的金钟罩要强多了。

    金钟罩，总共分为十层，每一层都可以提升本体一倍的防御能力，持续时间为一刻钟。最重要的是，这个防御的翻倍，是无视等级的那钟，也就是说，无论是何等境界的人，只要修炼了这个秘术，都可以将自身的防御能力翻倍。秘术修炼到的等级越高，翻倍的能力就越强，一旦修炼到了最高阶，可以让本身的防御速度陡然增加十倍。知道了这个秘术的作用，楚小天激动得浑身都有点颤抖起来，这个秘术的价值，太高了，简直无法估量。试想一下，跟人对战的时候，防御要是突然增强十倍，那结果会变成一个什么样，绝对能够起到扭转生死的作用。就算仅仅一倍，也是一个无比恐怖的事实，特别是对他这种肉身强横无匹的人来讲，这个秘术的作用，就更不用多说了。

    花一万上品灵石，买来那口破钟，本来也只是想试着探寻一下那口金钟的炼制之法，却没有想到，居然还从中得到了一种如此的秘术，这一切出乎了他的意料。一口金钟，其中还含有一门名为金钟罩的秘术，楚小天隐隐觉得，这口金钟的作用，恐怕跟这秘术有不小的关系。

    “太值了，实在是太值了，就算是他最终不能研究出这口金钟的炼制之法，光有这门秘术，就已经是物超所值数十倍甚至数百倍”。楚小天无比激动，再没有心思去查看这口金钟的炼制之法，他的心神，全都融入到了金钟罩的修炼之法中，细细的体悟起来。

    这种秘术，虽然有着让人无比眼红的能力，但也还是有一定的副作用，那就是使用了这门秘术之后，自身的气血，会受到极大的损伤，最少有一天左右的时间，本身会陷入一个极为虚弱的状态，使用次数过多的话，还有可能会伤及到修炼者的根本。这是一个算得上极为恐怖的副作用，注定了修炼这门秘术的人，不能依靠其无敌天下，也使得这门秘术的价值瞬间大跌。当然，就算如此，如果拿出这门秘术去卖的话，最少也能买到个几百万的上品灵石。毕竟，这东西，关键时候可是能保命的。

    “这个副作用，好像是有点强，不过，对我好像没有太大效果的样子啊”楚小天摸着自己的下巴，轻声的低语，心里有点小激动。他的游龙枪，本身就有着吞噬他人生命精华来补充自身的作用，生命精华，也同样能补。这么一来，损失气血对他来讲，确实不是什么大问题。也就是说，他基本可以无限制的使用这门秘术。

    “对了，我不还有一株增加自身气血的灵药吗，嗯，现在正是炼化的好时机”。楚小天记起自己买到的那株千年血参，买到之后，由于后面的东西太多，他都差不多要忘了，现在在这秘术的作用之下才陡然想起。

    想了想，他忍住了立即修炼金钟罩的想法，拿出一个半尺长的玉盒出来。里面，是一个三寸左右的血色小娃娃，栩栩如生，一股浓郁的芳香之气从中散出，正是那株千年血参。

    “阿弥陀佛，真是罪过啊”拿着那跟个小娃娃差不多的千年血参，想着自己就要将之吞下，楚小天心中多少有点异样的想法，暗道一声罪过，他不再客气，三口两口就将之嚼烂，吞了下去。

    “轰……”犹如惊涛骇浪一般，无比庞大的生命力从他的腹中冲出，向着身体的每一丝血肉之中扩散而去。肉眼可见，那些血肉，在这庞大生命力的灌输之下，变得更加的圆润，晶莹，好像要完全透明一般，但其中的勃勃的生机却是愈加庞大，楚小天只感觉自己的生命力飞速增加。

    千年血参的药力极为强大，一个时辰过去，都还有着庞大的生命力在向着四周扩散。事实上，像这样的灵药，一般人都是不敢直接吞服的，因为，那庞大的药力，足以将一个人的身体撑爆，到时，灵药就变成毒药了。他们，都会将之炼化成丹，才敢吞服。楚小天肉身强大无匹，这样的直接吞服，对他来讲，倒也没有丝毫的损伤。

    又过了整整半个小时的时间，楚小天的体内，血参的药力终于全部消散，被身体完全吸收。现在的他，只感觉自己的肉身强壮得就跟一条牛一般，生命力比之前强大了数倍，旺盛得让他觉得就算雷劈都劈不死。

    没有去管生命力的增强，楚小天盘坐床上，开始修炼起金钟罩这门强大的秘术来。金钟罩分为十层，每一层皆可增加一倍的肉身防御，不过，修炼之法，也并不简单，想要修炼成功，极为不易，悟性很是重要。双手缓缓划动，体内的灵元按着秘术中的记载开始运转。只是，一遍手诀划动下来，体内的灵元，却没能成功的运转，身体没有半点反应。第一次尝试修炼，以失败告终。

    这并没有让楚小天有任何的神色变化，如此强大的秘术，他还没有想过自己会有这么强大的天赋，一次就修炼成功。停顿一下，将上次失败的原因总结了一番，他继续开始修炼起来。

    时间流逝，好像是转眼之间，两天的日子悄然而过，今天，是报名天子学府之人正式大比的时间，前段日子报名的人，在接下来的几天时间里，都会被陆陆续续的淘汰，只能剩下最后的四百人，两百为中级班，两百为低级班。

    在这两天的时间之中，楚小天除了煅神谱跟雷龙枪的修炼之外，其他的时间，都在修炼金钟罩这一门强大的秘术。经过这两天的修炼，这门强大的秘术，总算是让他摸到了一点门槛，虽然没能修炼成功，但催动这门秘术，让自己的防御能力增强一倍，持续个一分钟左右的时间，还是没有问题的。

    天子学府，大门之外的一片巨大空地上，密密麻麻的一大片人影站立，粗略估计一下，最少也有上万人之众。后面，还陆陆续续的有人到来。

    不过，跟上一次的不同，这一次的人群，没有一丝的拥挤现象，虽然说依旧比较的吵嚷，但所有人皆是老老实实的排队，没有一个人敢乱站地方。现在可是关键时刻，一个弄不好，就会被除去资格，到时，可就亏大了。而在他们的十多丈之外，还有更多的一批人随意站立，挤成一团，这些，是来这里看热闹的人。

    在他们这一群人的前方，有着一排长长的桌子，上面摆着上百颗人头大小的水晶球，每个水晶球的后面，都有一个年轻人静静的坐着，目光看着站在广场上的这一群少年。

    “静一静”半刻钟的时间过去，待到广场上没有什么人过来之后，前方的高空之中，一个老者突兀的出现，犹如洪钟一般的声音响彻整个广场，震得一些修为低下的人耳鼓嗡嗡作响，整个广场瞬间静得落叶可闻。老者身穿白色长袍，随意的站在高空之中，脚下，天地灵气缭绕，犹如一团白云，让他看起来像极了一个驾云的大仙。

    楚小天站在人群的后方，看着那飘在空中的老者，脸上露出一丝惊讶之意，这个老者的修为，绝对是一个晋升到了彻地之境的强者。因为，只有到了那个境界，才能聚气成云。凝神境的强者，不可能做到这一步。彻地境的强者，来到这个世界之后，第一次看到。

