    荣娴仙飞速来到宁青云身边，金针刺入他头部的几处大穴缓解疼痛，又使用渡灵秘技为他传输灵气，刚刚宁青云专注于推演阵法，未曾注意到劫雷的变化，一时不慎，神魂被突然壮大的劫雷劈了个正着，才会发生刚刚那一幕。

    有了荣娴仙的助力，宁青云缓缓地找回了抵御劫雷的节奏，他忍受着灵魂的痛苦运转起了《蕴魂真经》，那知因为神魂受损严重，精神涣散，根本无法进入修炼状态。

    荣娴仙看着他惨白的脸色心痛如绞，催动镇魂铃，将一缕神魂附着于铃音之上，小心翼翼的侵入宁青云的脑海。

    荣娴仙是想察看一下宁青云现在的神魂状态，想着短时间入侵不会对他造成什么伤害，哪知她刚刚进入，只是看到一片电光交织的世界，就被一道雷光劈中，神魂剧痛，那缕神魂已被雷光泯灭。

    虽然刚刚只看了一眼，荣娴仙也看清楚了宁青云的处境，他的识海已经完全被劫雷占据，神魂处于劫雷的重重包围之中，每时每刻都受到炼魂的煎熬，幸好劫雷的目的只是为了泯灭神魂，对识海没有什么破坏，相反，识海在劫雷的洗炼下，似乎变得更加坚固了，她能够感觉到镇魂铃音入侵识海时难度增加了不少。

    荣娴仙不停的将灵气引渡到宁青云体内，她的努力似乎让宁青云识海内的痛苦减轻几分，大约过了半个小时，他面上的神色一缓，“噗”的一声，一口鲜血从口中喷出，落在他身前的草地上。

    “青云！”他原本就惨白的脸上没有一丝血色，荣娴仙扶着宁青云心中凄惶，虽然宁青云的这种状态，她已经见了很多次，但是她并没有适应或者习惯，反而越来越担忧，越来越恐惧。

    “没事！”宁青云一手握住荣娴仙，另一只手擦了一把嘴角的血迹，“高兴一点，我这不是好好的嘛，只是明天就不能陪你去多宝楼了！”宁青云说到这里心口仿佛被针扎了一下，仙仙是为了他孤身一人到这异界闯荡，在这个完全陌生的世界，她孤立无援，面对着无数未知的凶险，他多想陪在她身边，虽然知道以他现在的身体情况，并不能给她带来什么助力，却依然想看着她，陪着她，守在她身边。

    其实修炼《蕴魂真经》只能缓解炼魂的痛苦，并不能延长神魂抵御劫雷劈打的时间，宁青云为了可以多陪伴荣娴仙一天，隐瞒了这一情况，才会到现在这种地步。

    “青云，快快吸收魂玉里面的魂力，回到天裂盘中去！”荣娴仙在迷雾空间中拿出十几块魂玉，递到宁青云面前。

    宁青云闷哼一声，嘴角又有血液流出，他面上露出一丝苦笑，刚刚劫雷那一波猛烈的攻击已经将他的神魂本源劈出了无数缝隙，此时他的状态无法吸收外来的魂力。

    宁青云虽然没有开口说话，荣娴仙却从他的反应中猜到了他的困境。

    荣娴仙从迷雾空间中拿出一枚金色的固魂水晶和寄魂环，寄魂环是从红袍道士手中得到的，金色固魂水晶是异生院研制出的可以保护神魂稳固的最高等级的物品。

    宁青云摇了摇头，示意这两件东西，对他现在的情况都没有用，荣娴仙再次翻找她收藏的可以作用于神魂的物品，意外发现了七枚引雷石。

    两年前宁青云曾经用在引雷石上刻画引雷法阵的方式，制作出一枚雷爆石，佩戴雷爆石可以防御异魂入侵，同时，宁青云在刻画引雷法阵的过程中，可以将体内的劫雷之力引进引雷石中，减轻痛苦，为此，荣娴仙四处寻找引雷石，这七枚就是那个时期存下的。

    其实当时荣娴仙买到了不止七枚，加起来足有上百枚了，因为荣娴仙的出手，原本就比较稀少的引雷石一时间身价百倍。

    之所以只剩下七枚，是因为其他的那些都在宁青云刻制引雷法阵的过程中炸毁了，他在修炼了《蕴魂真经》后，神魂力量变强了，同时劫雷的力量也变得更加强大，更加难以控制，以至于消耗了上百枚引雷石，却一枚雷爆石都没有得到，宁青云在得知为了买下这些引雷石，荣娴仙花费了巨额财产之后，他便不肯再使用引雷石了。

    此刻看到荣娴仙拿出引雷石来，宁青云没有犹豫，嘱咐荣娴仙向后退远一些，以指为刀，在引雷石上飞快地刻下了几道符文，然后用力的朝湖面扔去，“砰”的一声巨响，水浪四溅，水幕之中有雷光闪烁，被惊的四散而逃的野鸭只要沾到了一点雷光，顷刻毙命，宁青云很快就将七枚引雷石全部引爆，脸上的痛苦之色明显减轻了。

    他虽然无法将不受控制的劫雷之力刻化成符文，却可以借着引雷石将那些作乱的劫雷之力引出识海，只是这样，价格昂贵的引雷石就只能当消耗品来用了。

    若是在平时，引雷石引出来的那点儿劫雷之力只能给宁青云短暂的减轻一点痛苦，而此时，却起到了关键作用。

    宁青云终于可以集中精神修炼《蕴魂真经》了，两块魂玉在他手中渐渐消失，神魂状态缓慢恢复过来，吸收完那两块魂玉之后，宁青云睁开了眼睛，“仙仙，这一次神魂本源受损，下次清醒不知道要多长时间，你一个人在这里千万小心，不要冒险！”

    “青云，你放心，我会很小心的，你在天裂盘里好好休养，不要担心我，我会保护好自己的！”希望下次再见面时，我已经找到了塑灵草，荣娴仙在心底默默补充了一句，虽然盼望相守相伴，但是她实在不想再看到宁青云遭受炼魂之苦的样子了。

    “你刚刚出来是不是没有关闭隐匿法阵？”宁青云突然问。

    荣娴仙回头一看，身后一直到药园的方向是一片空地，她按照之前的记忆走向天玉水晶屋的入口处，却无论如何也无法靠近了。

