    许大长老砸呀砸，居然没找着东西了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城将这一堆书卷再重新收起来了。

    这一次，真令他没招了。

    墨连城不知晓，暗中丹弦子是笑崩了。谁能气得他师兄火？这个世上很少有了。不想自己这一个徒孙，还没见面一天，就将他师兄气得吹胡子瞪眼。不过，他也知道，有些事情恐怕藏不住了……

    等许大长老气完。

    外面的天色早亮起来了。

    墨连城试探道：“长老，我要去做早饭了……”

    许大长老一听，表情即僵住，他去做早饭？估计那几个小兔崽子会疯掉。他道，“得留点手，那几个孩子心地并不坏，都是少根筋的家伙。”

    “长老，我明白。”墨连城点头。当然，他一边说，一边将那颗定颜丹收起来。正因为炼了这定颜丹，才有可能让它姓墨。不然，其余的都要姓许了。这时，他望向一桌子的灵药，“长老，这些灵药……”

    “想要？休想！八品的，今晚再炼。”许大长老一下子，将桌上的灵药一扫，全部进了他的储物戒，还有一颗五品和六品新炼的丹药，他也没落下，全部收了起来，再瞪了墨连城一眼，“臭小子，那七品丹浪费的灵药，是你欠我的。早晚得还。”

    “……”墨连城哑然。

    这老疯子，这么吝啬！靠。

    什么破祖师伯的，简直是一毛不拔的。

    不过，墨连城还是被强逼点头，原因是许大长老正用威胁的眼神瞪着他，不点头也要点头。

    许大长老挥了挥手道，“你先去忙吧。”

    墨连城提步走了出去。

    第一天要干什么，他也不知道，就先去找花松等人了。他不紧不慢地往前走，来到一个大院，这里有一排厢房，据说住的正是花松他们。当然，如果没有意外的话，他也应该住在这里的。谁知道会被扔去那一个垃圾间，虽然那垃圾间瞧起来挺大，也宽敞。

    墨连城刚过来，原本会以为见到一些还没起床的家伙，不料，是一群提着裤子，来来回回跑的人。他们个个黑眼圈明显，估计一夜没睡。再跟着瞧瞧，居然现他们……全是往茅房跑，来到茅房还个个一脸憋着的狼狈样，你抢茅坑，他也抢茅坑，争先恐后。

    “让我来，我来，我快憋不住了！”

    “他娘的，估计这一回连肠子都要拉出来……”

    “那个王八小子煮的是什么东西？不会是巴豆吧……”

    “啊啊，憋不住了！……憋不住了，你快点！”

    “%—#?#￥……”

    拉了？拉肚子？！拉着肚子还有力气骂他？

    忽而，墨连城狭长的凤目挑起，笑了。

    不过，看到别人的惨样，他一夜被老疯子折腾后的紧张感，瞬间消失。

    “各位师兄早！”墨连城倚在不远处一颗冬青大树旁，愉快友善笑意盈盈地跟他们打起了招呼。刹那，让茅房前还急着进去的数人身体一僵，恨得直咬牙，偏又不敢骂他，却在此刻，又听到墨连城补充说道：“我刚想去厨房做早饭，特意过来想问问各位师兄，你们都喜欢吃什么？我……只会煮鸡蛋菜粥。”