
战端再起，鸣人也不甘示弱的跨出了须佐能乎，而后双手合十，自然能量随之汇聚其身，而后踏着巨大的木佛拔地而起，同一时间猩红色的九尾能量亦披在了木佛之身。而后挡下了冲刷而来的雷涛。

而在他身后的佐助看到鸣人的动作后，皱了皱眉，而后才控制着须佐能乎，扇着背后的双翼腾空而起。

而后锁定了雷海中心的人影，须佐能乎手中幻化出张长弓，而后拉弓开弦，不祥的黑炎附着在箭头，而后猛然射向了宇智波斑所在之地。

面对诸人的围攻，斑扫了众敌之后，几个无形之影亦随之出现，借着雷海的掩护，向着艾与凯潜去。

而其本身，一个跨步抬手迎上了射来的因陀罗之矢。

随着他的动作，没有出现预料之中的碰撞，那箭矢好似泥牛入海般，直接被其吸收殆尽。而后看着两个少年冷笑一声后，张口一吐。

一条细线瞬间贯穿了天空之中的须佐能乎，而在他吐出细线之时，佐助猛然感觉心头一慌，下意识的以轮回眼的能力，将自己置换到了鸣人身边。

就在他完成了置换之时，就见到斑喷吐的细线，已然贯穿了自己的须佐能乎，而后随着其头颅摆动，更是将其劈散了开来。

面对那迎头劈落的细线，看到了须佐能乎的情况，鸣人也顾不得其他，连忙催动着木佛，抬手迎向了细线。

同时，佐助也顾不得瞳力损耗，须佐能乎再次覆盖在木佛之外，两人合力阻挡着迎面劈落的攻击。

而在九尾之力与须佐能乎的双层加持之下，木佛也在被削去无数手臂之后，堪堪抵御住了斑的攻击。

但此时的斑，其后的求道玉却以悄然接近了两人身后，而后趁着两个菜鸟因为抵御了攻击而稍稍松懈之时，猛然化为了尖刺，戳向了两人的背心。

待到两人察觉到背后的危机之时，却已早已经来不及躲避这致命的袭击。

而就在此时，他们背后的空间猛然扭曲，求道玉所化的尖刺，也随之被吸入了未知的空间。

却原来是长门因为曾作为轮回眼的宿主，加之有带土的万花筒庇护，而夺过了月读的侵蚀，在这危机之时，救下了两个少年。

看着下方的乱战，波旬无聊的打了个哈欠。他瞄了一眼另一边有些心不在焉的身影，笑道："只凭借他们现在的力量，可不足以阻止月读。如果你真不想这一切发生，还不如自己直接动手来的爽快！"

被波旬打断了思绪，那身影看着眼前的乱战，稍稍拧了下眉，而后才开口道："他们可以！"

说着，无形的加持之力，亦随之降临到战斗的几位小宇宙之人身上。

"哈哈哈！好虚伪！原来你打着这个主意！"

同样感知到了加持之力的波动，波旬不由嗤笑道："佛插手人世的纷争，那还是佛吗？你以有分别心，何必还要如此装腔作势？"

面对波旬的嘲讽，那身影垂下了眼眸，遮掩住眼中的迟疑，而后才开口道："佛渡有缘，他们愿意自渡，我怎么不可以大开方便之门？"

"那斑呢？他也求渡彼岸，施展月读也不过是想消弭纷争。如此大爱大慈，为何你不渡他？"

避开了波旬灼灼的目光，那身影看着斑轻叹道："你我都知道月读不过是个谎言，你..."

"那你为何不揭露这点？再说众人沉沦在这污浊之世之中，与沉沦在梦境之中又有什么区别？至少他们在梦境中不可能伤害其他生灵，而所有屠戮皆被斑所背负，这难道不是我不入地狱，谁入地狱的大功德吗？"

看着合十作揖的波旬，那身影脸上的迷惘越发的明显，他不由喃呢道："我错了吗？不对！不应该是这样的...你这是诡辩！"

"诡辩？我哪里说的不对？道理哪里讲之不通？"

波旬看着眼前之人的挣扎迷惘，眼底露出了一缕喜色。而后更是变本加厉的以言语，继续动摇着那身影的思绪。

"你想想看，他们沉醉在梦境，所思所想皆被满足，那现实就不会有什么杀戮。而他们的欲望也被填补，更不会再有什么嫉妒仇恨，亦或者是痴怨牵挂！那不是很好吗？"

"不会有纷争...不会有仇恨...我...不对！不该如此，你..."

还不等他继续说话，波旬已然来到了他的身前，同时五指成爪，扣向了他的额头。

"出来吧！哈哈哈！"

随着波旬的动作，一个虚幻的轮盘被他从那身影的额头拽出，而这也让那身影彻底惊醒，连忙伸手虚拉，拽住了离体之物。同时开口冷喝道："混账！放开祂！他将此物寄托在善根之中，你怎么敢谋夺？"

"哈哈哈！他怎么会在意这些？你不过只是占着他潜意识的先手，才得了祂而已！善恶既然双分，凭什么你独占他的权柄！甚至你根本连自我都不知道为何物，要祂何用？交出来！"

随着轮盘的出现，莫测的威压瞬间席卷了整个战场，瞬间将激战中的众人停滞了动作，骇然的看向了天空。同时，也让暗中观察的六道仙人，眼神开始闪烁起了异样的光辉。

而此时争夺的两人也顾不得其他，全力抢夺着显露在外的轮盘。

而因为轮盘出现，赢得了少许喘息之力的斑，也随之加速鼓荡着神树，开始不住的抽取着众生的力量，汇聚在自己身上。

而随着月华与神树的扩散，终于也是波及到了大剑大陆。

无数的凡人乃至妖魔，亦被月读催眠，而后被神树捆绑，开始抽取体内的力量。而当神树吞噬到了这些妖魔之时，其也随之开始发生了一些未知的变化。

而这时，黑绝也随之寻到了战场，诧异的看了看现在诡异的局面后，趁着众人被上空的争夺吸引的注意力的同时，他也开始小心翼翼的向着斑靠近。

同时一时间，日向日足的神色也在轮盘出现后，突兀的变得异常的冷漠肃然，其身形装束也悄无声息的化为了与斑一样的装束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70509681"  chaptername="第三十五章  惊变(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
