    第834章曲流殇求上门1

    司明镜不知道他意欲何为？

    直到两天后，一个陌生号码响起，她接通电话，里面传来曲流殇儒雅的声音：“阿九，我病了，你可否为我医治？”

    司明镜眉心一跳，很快便想到两天前漠银河在饭桌上跟她说的话。

    司明镜等这个电话等了好几日，急得火烧眉毛，此刻声音却懒洋洋的，透着一丝不耐烦的倨傲：“贵国没有医生吗？抱歉，我很忙，抽不开身。”

    电话里传来曲流殇无奈的声音：“能请的医生我都已经请过了，如果不是非你不可，阿九我是不想麻烦你的。都说医者仁心……”

    司明镜直接打断曲流殇的话：“我是在监狱星长大的，从小与各种罪犯生活在一起，仁心两个字我没有，我只知道天下没有免费的午餐。”

    司明镜不知道曲流殇得了什么病？

    她心里好奇得紧，却始终不肯松口，这是漠银河送给曲流殇的礼物，一定是将曲流殇逼到了绝境，他才会给她打电话求救，司明镜心里有些幸灾乐祸。

    报应！

    曲流殇说：“阿九，我会付医药费。”

    “不是你付不付诊金的问题，我的两个孩子丢了，我所有的心思都在找孩子身上，在孩子没有找到之前，分身无术，你还是找别人吧。”

    司明镜知道这是她找孩子的关键对决。

    曲流殇故作关心的口吻：“阿九，你孩子丢了？这么大的事情我怎么没有听说？哪两个孩子丢了，要不要我帮你找？”

    “人多力量大，你若是也能帮忙寻找，那自然是再好不过。”司明镜嘴角勾着冷笑：“我家小白和惊蛰不见了，我日日以泪洗面，茶不思饭不想，别说是把脉，我现在连动一动手指头的力气都没有，又怎么给你治病？”

    曲流殇声音温雅安慰她：“阿九，你不要太担心了，船到桥头自然直，我帮你一起找。若是我帮你找到孩子，你可愿医治我的病？”

    司明镜也给出承诺，愿意息事宁人：“如果你能帮我找到孩子，我当然要报答你，尽我所能为你行医治病。”

    曲流殇笑了笑：“那我试试。”

    说完，曲流殇挂断了电话。

    司明镜起身，去找漠银河。

    她现在好奇曲流殇得了什么病，让他跪得这么彻底？

    漠银河在书房里开会，他最近痴迷“任意门”，聘请了很多科学家去时空隧道，希望旗下的科学家们能够从海底时空隧道找到灵感，挖掘出时空隧道的秘密，他也希望自己能有“任意门”的技术。

    据说，在茫茫深海之中，时空隧道不止一个，根达亚国也有海底时空隧道，曲流殇就是聘请了很多科学家去研究海底时空隧道，才得到“任意门”新科技！

    就像陆地上的国家至今还以掌握“核武器”来震慑他国，曲流殇这次以“任意门”震慑了漠银河和薄冷，此刻漠银河和薄冷都对“任意门”有了深深的执念！

    司明镜推开书房的门，看到漠银河在开会，她进入书房后，在落地书架前找了一本书，坐在旁边的榻榻米上，打发时间。

    半个小时后，见漠银河关闭了视频会议，司明镜放下书，朝着他走过去。

    她面上带着笑，漠银河便猜到了，等她走进后，拽着她的手臂，将她拉到自己腿上坐着，双手圈着她在怀，脸蹭了蹭她的脸：“什么事这么高兴？”

    “儿子都丢了，我能高兴吗？”

    但她脸上的愁容不见，漠银河没有眼瞎。

    司明镜自知瞒不过他，便道：“曲流殇给我打电话了，他说他病了，只有我能医治，这是怎么回事，他得了什么病？”

    漠银河低笑，笑得很开怀。

    司明镜拧了一下他的腰：“快说。”

    漠银河贴着她的耳朵说：“烂脸病。”

    司明镜的师父颜褚刚，号称毒医圣手。

    漠银河给颜褚刚打电话，想要一些整治人，并且其他医生都没办法根治的东西，颜褚刚便给了他一支烂脸病的药膏。

    他派人偷了曲流殇平时用的洗面奶，将里面的洗面奶全换成了烂脸病的药膏。

    曲流殇洗了两天，整张脸都烂了，偏偏去哪个医院看都看不好，反而越看越严重，只要曲流殇不傻，就该知道这是得罪了谁。

    司明镜笑了，心情豁然开朗，幸灾乐祸的声音：“曲流殇怎么这么不小心？就连平常用的东西都能被人下手？”

    换做平时，漠银河也没有把握。

    但曲流殇刚刚登基为帝不久，百废待兴，还没有把王宫里的人整数干净，漠银河逮住了时机，这才让曲流殇着了道。

    两个孩子可能在曲流殇手里，漠银河不敢玩得太过分，只能弄一些不至于致命，又迫在眉睫必须要处理的小病来恶心曲流殇。

    脸是颜面，没有人敢掉以轻心。

    现在曲流殇的脸烂了，他肯定想尽快治好，这件事拖不得，他会把两个孩子完璧归赵，漠银河对此颇有信心。

    司明镜皱了皱眉头：“曲流殇肯定不会立刻把孩子交给我，他肯定会假模假样的找几天，他的脸能再坚持两天吗？”

    “那就看他自己了！”

    漠银河胜券在握，他现在一门心思在任意门上，求贤若渴，四处挖掘人才。

    司明镜耐心等曲流殇的电话，其实她挺焦虑的，担忧两个孩子，又不能主动给曲流殇打电话，怕被人拿捏，只能等着曲流殇自己上钩。

    心里很气，恨不得宰了曲流殇！

    56个小时后，司明镜的手机再次响起。

    电话是曲流殇打来的，司明镜等了几秒后才接通电话。

    电话一接通，里面就传来夜念白脆生生的小嗓音：“镜镜。”

    “小白？”

    司明镜猛地坐直身体，问：“小白，你在哪？”

    “镜镜，小爷不知道！”

    夜念白当真不知道，他在新娘房里拿到了好多红包，美滋滋的跑出去。

    有个大人尿急，想要上厕所，问他在哪里？

    小白心情好，就给对方带路。

    当时夜惊蛰也在，两人一起给对方带路，进入厕所后却发现，自己来到一个封闭的房间，在这里玩游戏才能开门，他和夜惊蛰两个小龙崽崽，一路都在玩游戏，是密室逃脱的游戏。

    (本章完)

