
　　意见？

　　他哪儿能有什么意见？

　　他也得有那个胆啊！

　　意识到自己犯了大错的程西钺认真思考了一下跳车的可能性，在快点死和更快点死之间徘徊犹豫了好久，终于认命：

　　“……那个，我就随便一说的哈！毕竟这么要紧的事儿，是得挑个合适的时机好好说说不是？哈哈哈！”

　　车内回荡着程大少尴尬至极的笑声。

　　陆淮与神色清淡。

　　沈璃轻咳一声。

　　程西钺欲哭无泪。

　　他真的不是故意的！

　　他哪儿想得到，这事儿居然连陆淮与都不知道？

　　明明阿璃妹妹这么喜欢他，怎么会瞒着他这么要紧的事儿？

　　程西钺默默安静下来，这下他不但后悔叫了陆淮与出来吃饭，更后悔给沈璃打了那个电话。

　　但这种寂静紧绷的氛围没能持续太久，因为实在是太让人窒息了。

　　于是过了一会儿，程西钺清了清嗓子，给自己找补：

　　“这个事儿，我觉得吧，确实是不好说。毕竟还牵涉到梅老他们呢！而且阿璃妹妹向来听话懂事，瞒谁也不会瞒着陆二你啊！阿璃妹妹就藏了这一件事儿，倒是也不用上纲上线的嘛……”

　　他一边说着，一边往旁边瞟去。

　　然后他就看到陆淮与淡淡笑了笑。

　　程西钺眼皮一跳，下意识看向后视镜。

　　坐在后排的小姑娘已经低头玩手机，装听不见了。

　　“……”

　　很好，看来沈璃瞒着陆二的不只这一件事。

　　而他还专门把这事儿挑出来说了？

　　程西钺沉默了好一会儿：

　　“陆二，我突然觉得我身体不太舒服，要不今天晚上这顿饭，就、就算了吧？”

　　陆淮与侧头看了他一眼，清隽矜贵的容颜上噙着一抹淡淡笑意：

　　“不舒服？很严重吗？”

　　程西钺神色严肃，沉痛点头：

　　“很严重，可能快死了。”

　　“这样……”

　　陆淮与露出几分关切神色，

　　“那等会儿吃完我帮你联系医院。”

　　程西钺：“……”

　　十五分钟后，三人终于抵达烤肉店。

　　陆淮与先下了车，又去帮沈璃开车门，而后牵着她的手往里走：

　　“这家新开的，听说味道不错，烤羊排是特色，等会儿要不要试试？”

　　沈璃跟在他身边，闻言乖乖点头：

　　“好啊。”

　　两人就这么一路商量着进去了，徒留下最后下车的程西钺风中凌乱。

　　不是。

　　原本不是阿璃妹妹瞒了陆二吗？

　　怎么这两人一点儿事儿没有，只有他凄凄惨惨？

　　这个感觉在点餐的时候，得到了进一步的加深。

　　他们进了一个四人座的包间，沈璃和陆淮与坐在一边，程西钺独自坐在对面。

　　陆淮与在帮沈璃点单：

　　“烤鱿鱼要么？”

　　沈璃点头，又抬手指了下：

　　“二哥，牛五花要不要？”

　　陆淮与就又在菜单上勾了下。

　　他们当然是清楚彼此的口味的。

　　程西钺听了会儿，也觉得饿了，主动道：

　　“陆二，帮我加一份里脊。”

　　陆淮与勾了个洋葱圈。

　　程西钺就坐在他对面，看的清清楚楚，忍不住眼角一跳。

　　这男人也太记仇了！

　　不舍得跟阿璃妹妹计较，就把冒头全对准他了？

　　他想抗争，但又实在是没这个胆，纠结半天，只好转而去求沈璃：

　　“阿璃妹妹，要不再加一份烤香菇？”

　　陆淮与勾了个特辣青椒。

　　程西钺：“……”

　　他终于识趣的闭上了嘴。

　　……

　　程西钺来到京城的第一顿晚餐，吃的实在是非常“丰盛”。

　　中间，沈璃出门去了趟洗手间。

　　她离开后，程西钺终于按捺不住：

　　“陆二，你这双标也是太严重了点儿啊！”

　　陆淮与似是有些诧异：

　　“怎么，你是第一天知道么？”

　　程西钺：“……”

　　说不过说不过。

　　“我真就随口一问！”程西钺觉得自己真是要冤死了，“而且，你要真是在意这个事儿，直接和阿璃妹妹说清楚嘛！”

　　其实在程西钺看来，这完全是可以理解的。

　　任谁应该也不想成为被隐瞒的那个人。

　　尤其，沈璃对于陆淮与而言，实在是太特殊。

　　陆淮与笑了笑：

　　“这件事没有那么重要。”

　　她本身，远比这些重要的多。

　　程西钺愣了下：

　　“真的？”

　　陆淮与的脾性，是出了名的清傲难训。23sk.Com

　　谁敢骗他，谁敢瞒他。

　　可唯独在沈璃这里，他有着最多的耐心和偏袒。

　　她不说，他便也不问，更不介意她不说。

　　陆淮与安静几秒，而后往后一靠，淡笑道：

　　“我知道她有事儿瞒我，但我又何尝不是一样。”

　　程西钺神色微变，声音低了下来：

　　“……但这实在是不能怪你……”

　　陆淮与眸色沉静，一字一句：

　　“她说也好，不说也罢，只要她在这就行。”

　　只要在他这，就行。

　　……

　　沈璃出了卫生间，往烤肉店走去。

　　余光一瞥，却是忽然看到一道有些熟悉的身影。

　　她定睛看去，眸子微眯。

　　时炀？

　　他似乎是刚从一家港式餐厅出来，同行的还有几人，但显然以他为中心。

　　很快，她又在那几个同行之人里，看到一个熟人。

　　陶斯文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第992章 只要她在他身边免费阅读。https://xs.23sk.com 