    与前面七门不同的是，第八门“死门”并不能被动开启，也就是说，必须由上杉彻主动运转查克拉，冲破“死门”的屏障，从而达到开启“死门”的效果。

    前面七门，开、休、生、伤、杜、景、惊，是由各门的穴道，自行汲取能量，自行产生查克拉的，所以这七门，能够持续开启，且不会对上杉彻造成任何损伤。

    增幅上杉彻状态的同时，在原本的基础上，还能够爆发出更强的查克拉强度，为上杉彻的体仙术提供源源不断的能量。

    但是“死门”却不同。

    它是通过燃烧生命力，大幅度增强实力的一种能力。

    上杉彻拥有不死之身，燃烧生命力对他算不上什么威胁，但也会死去活来，如果持续开启“死门”，那么最终的情况就是，上杉彻进入“八门遁甲之阵”的状态，通过燃烧生命力来获得能量。

    继而生命力燃烧殆尽之后，“死门”关闭，上杉彻体内自行产生死气，被他所吸收，紧接着生机复苏，以创造再生修复身体。

    这就是被动技和大招的区别。

    不过，一般情况下，上杉彻基本不用开启“死门”，燃烧生命力这种事情，还是太过痛苦，况且如今忍界，除非遇上几个牛批的NPC，否则的话，他只要开启前七门，就可以面对所有敌人了。

    原本他的死气，就有削弱敌人查克拉的能力，此消彼长之下，自然无惧大多数人。

    如今，上杉彻的脑海之中，已经浮现了一幅雾隐的全貌地图，这雾隐的每一个角落，在这段时间里，都被他摸了个透。

    就连四代目水影枸橘矢仓的住所，他也了如指掌。

    虽然不太确定，枸橘矢仓此时有没有有没有被带土控制，又或者说，有没有成为三尾人柱力。

    但是上杉彻还是暗中跟了他几天。

    发现实在看不出什么来，也只能作罢，继续去找地方吞噬他的死气去了。

    他此番跋山涉水而来，可不完全是为了枸橘矢仓，而是为了雾隐在血雾政策下，所产生的大量死气。

    像那天那样成堆的尸体，当然不是每天都有，只是那一天，上杉彻恰好赶上了而已。

    关于那些尸体的身份，上杉彻有两个猜测，一个是雾隐忍者学校毕业考试的死者，另外一个，就是雾隐村血继限界家族的后裔。

    不过这两个猜测，对于上杉彻来说，都没有任何关系。

    血雾政策还要持续很长的一段时间，尤其是矢仓被带土控制之后，暴政更加凸出，已经完全不把忍者的生命当回事了。

    这种被随意挖坑填埋的尸体，将来还会有不少。

    相比之下，木叶倒是比较太平的了。

    在如此的血雾政策之下，雾隐分崩离析，派别林立，不说其他，就是干柿鬼鲛、枇杷十藏这些人的叛逃，就很说明问题。

    尤其是那个头铁的桃地再不斩，一直想发动政变，可惜能没成功，最终还是死在了五五开手里。

    想到再不斩，上杉彻的心中便冒出一个想法，也不知道那个家伙，今后还会不会接受卡多的雇佣？

    话说现在卡多集团基本已经落入自己囊中，就算是将来建桥的事情发生，有自己在，卡多难道还会花钱去雇佣再不斩么？

    暗自摇了摇头，他觉得应该不太可能。

    ……

    半个多月后，上杉彻将雾隐村内，能够产生死气的地方，全都走了个遍，这段时间以来，他吞噬了不少的死气，一举将查克拉强度，推上了影级的水准。

    想想从顶尖的上忍水平达到影级，这其中所需要的死气，竟然比之前吞噬的所有死气加起来还要多，上杉彻不禁咂舌。

    若非有雾隐这个“修行圣地”，他都不知道要死多少次才能达到。

    话说下忍、中忍、上忍、影这些称号，说起来很难界定，在这个世界，这些仅仅只是考核评定的称号罢了。

    就像是一种职称，无法作为实力的参照。

    但是上杉彻自然有自己的办法，下忍和中忍先不必说，这两者的实力判定，无法明确。

    好比迈特戴只是下忍，但是他进入状态后的实力，却不输一般的精英上忍。

    而上忍级别，上杉彻就比较好参照了，当初在木叶时，他就对比过几个实力并不算太强的上忍，以此来评判自己的查克拉强度。

    比如说刚刚晋升上忍的卡卡西，那时的卡卡西，实力还不算特别强，算是一个普通的上忍吧，如果除开他忍术方面的造诣的话。

    的确是一个很好的参照物。

    而想想现在的自己，上杉彻觉得，自己的查克拉强度已经和师父纲手差不了多少了，起码算是“影级”的标准。

    只是对于忍术的造诣、查克拉的运用，还没有纲手真正实力那么强就是了。

    说起来，如果抛开查克拉强度，以及其他的外挂，上杉彻如今，也就是一个普通上忍罢了。

    但是不必抛开，因为不现实。

    他又想到了波风水门，对比之下，觉得水门和纲手在各自的领域都比较突出，不太好比较，但是单论查克拉强度的话，水门还差了纲手一些距离。

    一番比较，上杉彻也知道了自己如今的水平层次。

    细数五大国的历代“影”中，上杉彻也算能排到中下游的地位吧，那些各个都不是普通人物，或许自己就能和四代风影拼一拼。

    仅仅是查克拉强度。

    “还要努力啊……”上杉彻暗自叹息。

    雾隐村多年来积攒的死气，在这段时间以来，已经被上杉彻吞噬殆尽了，而新产生的那些死气，想要将上杉彻再次推上一个新高度，短时间内已经不太可能了。

    要等到它们积累到一定的程度，至少需要将近十年的时间，上杉彻可不想在这常年大雾的破地方，待上十年。

    所以，上杉彻打算，就此离开雾隐，返回不死岛，专心研究一下查克拉和忍术方面的修行。

    至于在雾隐搞事情的事情……

    “算了算了，这个破地方，让它自生自灭吧，希望再不斩的政变能给力一点……”

    临走前，上杉彻也没多做什么，仅是一拳打碎了一幢高大的建筑物，然后在显眼的地方留下几个字。

    净土归来的亡灵。

    后面附上了一句话：下次再乱取外号，把你们村子都给砸喽！

    事了拂身去，上杉彻潇洒地离开了雾隐。

    而就在上杉彻离开不久后，雾隐却不太平静。

    “我去！水影大楼怎么塌了！”

    “这特么是谁干的？！”

    “快通知四代目！”

    “这、这……净土归来的亡灵？这是哪个混蛋啊？！”

    ……

