    巩高义从墨涵旭拿到电话号码，只是实验室里的人太多，秦院士对他管控非常严格，根本就没有机会打电话。

    他又不能给墨涵旭送去吃的，想想他已经饿了好几天，再不吃东西，只怕……

    心急的不行。

    就在他左思右顾的时候，一个机会出现在他面前。

    秦院士私下找了很多媒体，都没有得到自己想要的结果，心情不佳，见到看挠头抓耳的巩高义，朝他招了招手，叫他过来。

    自从墨涵旭的事情发生后，巩高义对秦院士已经有了意见，但他还在实验室工作，还不能撕下脸皮，只能走过去。

    “院士，有事吗？”

    秦院士叹声拍了拍他的肩，语气声长道：“你是不是觉得我无情，涵旭是我一手带进来的，可我却要舍弃他？”

    巩高义抿嘴没有说话，但态度已经很明确。

    秦院士继续道：“涵旭聪敏，是一个难得的天才，但我也有我不能说的苦衷。军方直接拿证据到我面前，指证墨涵旭泄露机密，经过实验室人员的核查，确有此事。

    在知道真相的时候，我跟你一样，很是不相信。不管做任何事，都讲究一个证据，而不是凭心而论。”

    巩高义没有说话，他在等秦院士最终目的。

    秦院士见前提准备的差不多，语气带着无奈道：“我坐在这位置上，有很多不得已的苦衷，我希望你能理解，毕竟，你也是实验室的老人，跟我同事这么多年，一些事，就算不我说，你也明白。”

    巩高义冷眼看着他，“你有话直说！”

    秦院士见他这么说的，也不跟他客气，“墨涵旭这件事对实验室来讲是一件很严重很严肃的大事件，为了树立实验室良好的规则和作风，我打算把墨涵旭的事公开出去，通过媒体让更多人知道一个团队出现内鬼会有多大的严重性。”

    巩高义闻言，寒气从心底升起来。

    他没想到，他会如此狠。

    一但把事情公布出去，那涵旭以后就算得到洗白，哪所实验室会招收他。

    “有必要做的这么绝吗？”

    秦院士深高莫测的笑道：“有些事，你还年轻不懂，只要你按我的说去做，好处不会少了你。我记得，三组组长将要离职，那位置……”含笑的拍了拍他的肩。

    其中之意，很是明显。

    巩高义并没有对组长一职有很大的欲望，要是没有出现涵旭的事情，他或许会开心，可建立在朋友的生存上，他并没有任何喜悦，反而觉得心寒。

    巩高义坐在位置上想了很久，脑中把墨涵旭说的号码牢牢的记住，可手机就在一旁，却不能拿起来拨打。

    旁边的人走过来重重的拍在他的肩上，带着玩笑语气问道：“高义，秦院士找你做什么？”

    巩高义摇了摇头，“没什么。”

    来人并不相信，“我听说，三组组长离职要在我们这批老人中选一名提拔上去，秦院士不会找你说这事吧？”

    巩高义已经明白他的意思，“秦院士心里有他的衡量，他找我并不是谈组长人选的事。”

    来人细细的打量他的神色，见没有任何变化，转移话题，“你说，墨涵旭的事是真的吗？”

    “平常看他老老实实，工作效率也很高，一些难懂的事，他一摸索就会，这样的人才，真会泄露机密？”

    巩高义眼神冷冷的看着他，语气带着不客气道：“你到底想说什么？”

    来人见他动怒，含笑道：“又没说你，干嘛这么生气。我知道你跟墨涵旭的关系，但他出了这么大的事，幸好没有连累你，你不远着他点，反而还要为他说话，就不怕秦院士惦记你，跟墨涵旭一样，把你踢出实验室。”

    巩高义瞳孔紧紧的缩了一下，眼中充满着不敢置信。

    “你到底什么意思？”

    来人含笑的拍了拍他的肩，“什么意思你不是心里明白吗？”

    来人没有得到想要的答案，也没有失望，但也证明，秦院士并没有把三组组长的位置交给巩高义，那么他还有机会再争一争。

    巩高义回想着那人的话，想到秦院士这段时间做的事，想通一件事。

    就算他不按秦院士的套路来，有的是人帮秦院士做事。

    反而让他错失很多救涵旭的机会。

    还不如他答应秦院士，之后再想办法跟墨涵旭的父母联系，通知他们来救人。

    虽然对他们来救人的并不抱多大希望，但涵旭这么说了，他也得试试。

    想明白之后，巩高义找到秦院士，把自己的决定告诉他。

    之后听从秦院士的安排，暗中寻找一些大V，找那些年轻气旺，没有什么身份背景的大v主播，出了一些钱，让他们把墨涵旭的事宣布出去。

    联系大v的同时，拨出记牢在心的号码，眼神东张西望的警戒着四周，心呯呯乱跳，紧张不行。

    随着电话那头传来嘟嘟声，巩高义心里不停的喊着快接，快接。

    而正在跟张觅珍见面的夏汐梓，正在跟她谈起墨沛儿在学校的一些趣事。

    在知道墨沛儿在学校发生那么多事，心疼的摸了摸她的头，“沛儿从小缺少玩伴，如今有你陪在她身边，我也放心不少。”

    张觅珍没想到这么快就得到夏汐梓的认可，她还以为，搞定长辈会费一番口舌呢。

    害羞的笑了笑，“沛儿帮了我不少，我们也算是互助。”

    夏汐梓把准备的礼物拿出来，放在张觅珍的面前，“这是给你的礼物，希望你不要嫌弃。”

    张觅珍看着眼前的木盒，上面的标志她在一次拍卖会上看到过，当时盒子里面的东西，被拍卖到一千万。

    “这么贵重的礼物，我不敢收。”

    墨沛儿以为她不好意思，直接把东西放在她手上，“收着吧，我妈这次来的匆忙，这东西还是上次我妈在一场拍卖会上买的，一直放在家里没用，不是什么贵重的东西。”

    张觅珍听到拍卖会，差点把木盒扔掉。

    “可是……”手里的木盒感觉有些烫手。

    夏汐梓含笑的看着眼前的两人，对于张觅珍的第一映像挺好的。

    这时，包里的手机响了。

    拿出看了一眼，是个陌生号码。

    “我去接个电话。”起身去了无人的地方，接听，“你好，我是夏汐梓。”

    “你好，是涵旭的妈妈吗？我是他同事巩高义，他现在出事了，请你赶紧过来救他，他已经好几天没有吃饭，快坚持不下去了。我现在被人监视，不能跟你保持联系，涵旭说只要跟你说他出事，你自然会来救他。”

