    “什么？”

    果然，听到这个话，容念昔噌的一下子跳了起来，惊呼出声，差点儿喊的方圆十里都能听见。

    陆雨涟憋着笑意，连忙拉住她，小声的说道，“你看，我就说你不会信吧？”

    容念昔看着她的目光也不善起来，有些生气的道，“不许你胡说！我哥哥才不会有断袖之癖呢！”

    陆雨涟也不生气，很无辜的看着她道，“我也没说你哥哥有啊。可是，就算他没有，可是挡不住人家对他有意思吧？不信你想想，他们两个是不是经常背着人凑在一起，形容暧昧，而且，两个人都是已经行过及冠礼的了，都是同样没有娶妻。当然，我是墨景睿最近才娶得。”

    那两人一个是王爷，一个是禁卫军统领，自然不方便接触，见面也是小心又谨慎，看着当然有些不同寻常。这样真真假假的，这才最能唬住这个小丫头。

    果然，容念昔想了又想，明显表情有些龟裂了。

    陆雨涟像是没有看见一样，继续说道，“你还是先回去调查清楚，如果真是容章的话，那咱们两个可就只有认输了。”

    被这样大的一个内幕消息冲击道，容念昔一反常态的干脆利落的回了自己家，走的时候神色恍惚，并不像平日里那般又活力。

    看得众人都议论纷纷，觉得这个容小姐一定是在王妃那里受了什么巨大的打击，顿时都在心里对王妃的手段更加敬佩了三分，做事也更加上心了。

    不负责任的丢下一个炸弹给人家的陆雨涟却是一点心理负担都没有，这会儿正往后花园而去。

    墨景睿他们正在那里讨论事情，她想过去问问有没有段韫钰的消息。

    ……

    后花园凉亭

    暗一悄无声息的出现在墨景睿的身边，凑上前去，地上汇报道，“主子，王妃又来了。”

    正在与人商量事情的墨景睿闻言，扶了扶额头，有些无奈，“她八成又是来问段韫钰的事情的。唉，她这么紧张那个小子，也不管本王心里有多不爽。”

    尉尘言沉默了一会儿，为了自家王爷王妃的感情融洽，还是劝告道，“王爷，王妃这也是因为觉得自己连累了朋友，有些自责内疚罢了。王爷不必难过。”

    “本王知道。”墨景睿瞟了他一眼，闷闷的道，“可是见她这么紧张别的男人，我就是觉得心里不爽。”

    尉尘言和暗一：“……”

    主子，你这么任性，真的好吗？

    “算了!”墨景睿摆了摆手，单手撑在脸颊旁，闭目假寐，轻声道，“你们都退下吧。本王稍稍休息一会儿。”

    尉尘言看了暗一一眼：王妃马上就要来了，王爷这是故意要给王妃脸色看了？

    暗一想了想，道，“那属下叫人给您准备个暖炉和披风吧。”

    墨景睿皱了皱眉头，没好气的道，“让你们退下就退下，没听到吗？多什么事儿？自然有人关心本王！”

    暗一看了尉尘言一眼：看到没？王爷这其实是想撒娇了吧？

    两人内心默默的恶寒，面上却是不动声色，悄无声息的退了下去。

    他们都已经看到王妃进了花园了，再不走怕是要被王爷给记恨了。

    陆雨涟转进后花园那个拱门的时候，听到的就是这句话，自然有人会关心本王的。

    难道他事先就知道自己要来？

    一边想着，她一边朝着凉亭走去，刚刚才走了一半距离，就见一个纤细的身影婀娜多姿的走进了凉亭里。

    那身影手上抱着一件厚厚的绒毛的披风，悄悄的盖在了墨景睿的身上，还安抚一般的在他的后背上拍了两下。

    看得陆雨涟眼角抽搐，恨不得立时将这一对狗男女拖出去打个几十大板！

    墨景睿闭着眼睛，伸手握住拍抚着自己背脊的小手，放在脸颊处，轻轻的嗅了几下，疑惑的道。

    “怎么？这会儿才想起来关心我啊？咦？你今天身上的熏香好像和往日里不一样啊？”

    “王爷~”一声柔柔弱弱，如同莺啼一般的声音欣喜又娇羞的耳边响起。

    陌生的声音让墨景睿心下一凛，猛地睁开眼睛，凤眸锐利如同两道利剑一般，刺的浑身生疼生疼的。

    “你是什么东西？”他捏紧了手中柔弱无骨的手腕，声音阴沉的叱问道。

    刚才他明明听到是小涟进了花园的啊？什么时候变成了这个陌生的女人了？

    那女子早就被他这迅速变脸的技能给吓坏了，刚刚还是如同艳阳高照一般暖人心脾，这会儿便如同寒冬一般能要了人命。

    “王，王爷？”

    陆雨涟听不到两人的对话，也看不到背对着自己的墨景睿的神情，眼中只剩下两人“紧紧交握的手”，登时一股怒气直冲头顶，她怒声高吼道：“好啊你墨景睿！老娘不过一会儿没在，你竟然就和别的女人拉拉扯扯的！真不要脸！”

    听到她的声音，墨景睿那杀人一般的神情顿时一变，猛地回头看向她，喜笑颜开的道：“娘子你来了？我等你好久了呢！你这几天都不关心我了！”

    说着说着，他还真的有些委屈了，一双凤眸看着陆雨涟波光闪闪，满是情意。

    陆雨涟却是不吃他这一套，上前几步，一把将那两人碍眼的推开，怒声道：“少跟我来这套！反正‘自然有人关心你’，你也不缺我这一个！这不是你说的话吗？这会儿跟我卖什么乖？”

    墨景睿登时瞪大了双眼，不可置信的质问道，“你都听到了？你那个时候就过来了，为何不阻止这个女人？让我白白的被人吃了豆腐？”

    陆雨涟简直是无语了，这个家伙竟然还会倒打一耙了？明明是他自己行为不检点，竟然还反过来怪自己？

    她无意间一转眼，就看到了那个捂着手腕站在一旁的女人，这一看，她登时就怒极反笑了。

    “哟！我说是谁呢，原来还是个熟人！”说着，陆雨涟面上带着一抹嘲讽的笑意看向墨景睿，凉凉的道，“也难怪你把持不住，我来给你介绍一下，这位可是皇后娘娘特意赏赐过来给你的，听说还是位秀女呢。我原来以为王爷看不上，就让她去做粗活了，这会儿看来，倒是我委屈你了！”

    “皇后赏赐过来的秀女？”墨景睿闻言，神色微微凝重了一些，盯着那秀女看了几眼。

    陆雨涟这会儿正是醋劲儿上涌的时候，见他竟然眼睛眨也不眨的盯着那秀女看，登时气爆了，恨恨的道。

    “看来皇后还挺看得起你的嘛。这秀女可是为皇上准备的女人，倒是便宜你了！老娘就不打扰你们眉目传情了！你们两个人好好的看个够吧！”

    说着，她一把推开这两个碍眼的人，飞快的朝着远处而去。

    墨景睿登时反应了过来，一边追了上去，一边高声道，“来人！把这个女人严加看管起来！不许任何人探视！”

    几道黑影闪过，跪地领命，“是！”

    墨景睿顿了一下，转头眼神冷厉的看了那秀女一眼，补充道，“别让她死了。”

    这其中的含义让那秀女浑身一震颤抖，脚下一软，登时昏迷了过去。

    墨景睿却是连眼角都没给她一个，一边向外走去，一边急匆匆的问道，“王妃朝哪里去了？”

    “启禀王爷，王妃朝马厩去了！”

    “什么？”

    “驾驾驾……”

    墨景睿不停的挥舞着马鞭，紧紧的追赶着前面的那抹身影。

    “小涟，你慢点！这里树木太密集，不适合跑马！小心受伤！”

    “不要你管！你回去管你那个秀女去吧！哼！”陆雨涟却是觉得这样策马狂奔的感觉很不错，懒得理会身后的人的叫喊。

    不说还好，一说起来，陆雨涟就想起来刚才的那个画面，只觉得心口嘴里都是一股股的酸气直往上冒。她抿了抿唇，阴沉着脸，手里的辫子狠狠的抽打着马匹，马儿吃痛，奔跑的更加迅速。

    “小涟你慢点！等等我！”眼看着前面的人影渐渐远去，墨景睿心中焦急，只能拼命的抽打身下的马，眼睛一眨也不眨，唯恐失去了目标。

    策马飞奔，茂密的树枝拂过脸颊和其他露在外面的皮肤，留下一道道细小的血印子，带来微微的刺痛感。

    陆雨涟下意识的放缓了速度，跑了没一会儿，远远的，她就看到了一阵火光，心下一惊，连忙拉紧了缰绳，停了下来。

    墨景睿终于看到她停了下来，登时松了一口气，也顾不上其他，连忙一个翻身扑倒了她的身边，将人抱的紧紧的，确定不可能再跑丢了，这才有心情调笑道：“怎么不继续跑了？不吃醋了？”

    “嘘！别出声！那边好像有什么人。”陆雨涟这会儿也没心情跟他斗嘴皮子，连忙做了一个禁声的手势，唯恐惊扰了那些人。

    墨景睿这会儿才发现前面果然有人，他刚才一心放在陆雨涟身上，倒是没注意到。

    透过茂密的树丛缝隙，可以看到一些身穿着京城守军服侍的人，押送着一辆囚车，似是正在休息。

