    许峰在紫色雷阵中转悠了一个多月，一直想要找到一只落单的雷兽捕杀，但却怎么也找不到机会，这些雷兽似乎并不喜欢一个人玩，总是三五成群，而且彼此之间距离的并不远，一声嘶吼，就能召唤好几群雷兽。

    虽然劫链的破除在有条不紊的进行着，但这些小雷兽却仿佛一顿顿大餐，让许峰有一种看得见，却吃不到嘴里的焦灼感。

    “等我真正突破到行星级，你们一个也逃不掉。”许峰心中暗道。

    这些雷兽，在外人眼中，就是祥瑞的化身，平时难得一见，是传说中的生物，但在紫色雷阵中，却很多，十几公里范围内，有上百只，它们看到雷霆号，总要追逐玩耍一阵，恨的许峰牙痒痒。

    许峰身上的劫链，那些原本呈现碎金光芒的劫链，金黄色的地方越来越多，原本只是好似沙子一样的斑点，现在也变成了指甲盖大小，而原本只是暗灰色的两条劫链，上面也出现了斑斑点点的金色。

    “主人，按照现在这个进度，最多半年时间，你就可以再次突破一条劫链了。”小Q看着疲惫的许峰回到飞船休息，连忙上前鼓励安慰道。

    “呼，半年时间，并不算很长……”许峰长处一口气，盘膝坐在控制室内，虽然紫色雷霆大部分力量都轰击在了劫链上，但也有不少轰击在了他的身体上，如果不是超级恢复的神通在一直促进着他的恢复，许峰根本不可能在紫色雷阵中待那么久的时间。

    “主人，前方五百米有一股隐秘的空间波动，出现和消失的速度都很快，这已经是今天第三次出现了。”小Q突然说道，指着拟真屏幕上一个标记出来的地方说道。

    “空间异常？难道说，有人在紫色雷阵中进行空间跳跃吗？”许峰眉头微皱。

    要知道，紫色雷阵中雷兽很多，这种奇异的元素生物，往往会影响它周围的空间变化，实力越强悍的雷兽，影响的空间变化范围越广，因此在紫色雷阵中，只有特定一些雷兽不去的地方，才能施展空间跳跃外，其他地方都无法进行空间跳跃。

    “仔细监控那里，如果遇到危险，第一时间远离，哪怕脱离紫色雷阵也没有关系。”许峰立刻吩咐道。

    紫色雷阵中危险重重，甚至会有可怕的雷暴气候，紫色雷电威能暴涨数十倍，许峰就曾经遇到过一次，波及到整个紫色雷阵，如果不是平时收集的雷霆石够多，坚持到了雷霆号逃离紫色雷阵，那一次，恐怕许峰就要命丧雷阵中了。

    很快，原本向四周扩散侦查的雷霆号，现在改变成了线性侦查，锁定住了空间异常的那片区域。

    许峰也没有在意，现在破除劫链，才是他的头等大事。

    这一天，许峰又像往常一样，准备好迈出了雷霆号，在他一出雷霆号的那一刻，身上的劫链就浮现了出来；

    轰轰轰~

    数十条紫色雷霆随之降下，狠狠轰击在劫链上，但劫链组成的劫阵却纹丝不动，好半天才会有一些金色的碎屑飘落下来，许峰深吸一口气，体内剑元真气不断运转着，超级恢复也在不断修复着被雷电之力侵蚀的身体。

    就在这时，突然有一只雷兽，似乎被紫色雷电的轰击吸引到了，慢慢走到了距离许峰十几米的地方，一双淡紫色的眼睛，好奇的望着许峰。

    许峰此时全身心的沉浸在对抗紫色雷霆上，并没有感知到这只雷兽的靠近。

    然而，就在这时，许峰突然被一股冰冷的杀意所惊醒，睁开眼睛，只见远处一道黑色的人影，朝着距离他只有十几米远的那只雷兽扑了过来。

    “什么，雷域中竟然还有人存在？而且看样子，他是准备猎杀这只雷兽？”许峰惊讶的盯着那个黑色人影。

    对方速度很快，手中握着两把匕首，闪烁着淡红色的光芒，而那只雷兽也很警觉，察觉到危险后，竟然不退反进，朝着那道黑影发出一声咆哮后，直愣愣的朝着对方冲了过去。

    一时间，周围区域的雷霆之力大盛，许峰也连忙躲进了雷霆号中，狂暴的雷霆不是许峰能够承受的，他只能在雷霆平缓的时候借助雷霆之力。

    主控室内，许峰紧紧的盯着屏幕上那道黑影和雷兽的战斗。

    “主人，那个人突然从空间波动的地方冲出来，似乎本身就能进行空间跳跃……”小Q说道。

    “本身能够进行空间跳跃？这怎么可能，莫非对方已经是宇宙级强者了？”许峰大惊道。

    要知道，即使是域主级强者的身体，也无法承受空间跳跃时的撕扯之力，更别说在暗宇宙中，恐怕只有暗属性的星空巨兽才能生存，即使是宇宙级强者，也无法长时间待在暗宇宙中。

    “主人，那人应该是宇宙种族，虚族，他们一出生就能进行现实和暗影界之间的跳跃，我们之前看到的空间波动，应该就是它进出暗影界时的波动。”小Q说道。

    拟真屏幕中，那只雷兽只是一只九星实力的小家伙，而那个虚族和许峰一样，也是半步行星级强者，身上拥有着九条劫链，但它身上的九根劫链，却都是暗灰色，没有一条破除。

    虽然这个虚族人比雷兽等级要高，但在紫色雷阵中，雷兽竟然一直压着它在打，甚至打了三分多钟后，雷兽的吼声，又召唤过来三只雷兽，开始对这个虚族人进行围攻。

    无奈之下，这个虚族人直接撕扯开空间，跳跃进了暗影界，但它也在最初那只雷兽身上，留下了两道深深的伤痕，不断有紫色的电浆，从雷兽的伤口中流出。

    “可惜了，如果那三只雷兽再晚来几分钟的话，这个虚族人说不定真的能够将那只雷兽干掉！”许峰有些遗憾的说道。

    这件突发事件似乎是枯燥过程中的一个插曲，从那以后，许峰再也没有看到过那个虚族人，只是小Q却经常侦查出时空波动，显然，那个虚族人并没有离开这里。

    终于有一天，在许峰承受了将近一个小时的紫色雷电轰击后，疲惫的准备进入雷霆号时，耳边突然传来了一个奇特的声音。

    “人类，我是虚族苏马克丽，我请求你的帮助……”

    ……