    最后，将银针全部从杜菊花儿子身上拔出来后，他对一旁的杜菊花说道：“我再给你儿子开一个药方，连续吃上一个月，我保证你儿子今后的寒症不会再犯。”

    “真的吗？”

    杜菊花也被张晨针灸手法给惊呆了。

    即便她完全不懂针灸。

    但是她刚刚询问了她儿子好几次身体情况。

    她儿子回答都说自己很舒服，身体也没有任何的不适。

    医生给病人治疗，病人自己说好，才是真的好，而且她儿子才十岁，不可能骗她。

    张晨毫不犹豫地点头说道：“当然。”

    说完这句话后，他便叫莫霖拿来了纸笔。

    写下了药方之后，便递给了莫霖说道：“按照上面写的药方，给他抓药，我保证药到病除。”

    莫霖仔细地看了一遍张晨写下的药方，顿时惊为神人。

    “绝了，真的是绝了，我怎么没想到呢，这个药方绝对能治好你儿子的寒症。”

    莫霖连忙把药方递给了弟子宋君宝说道：“按照这个药方，你快点去抓药，千万不能出错。”

    宋君宝听见师父的话后，对张晨开出来的药方也十分的好奇。

    他接过莫霖手中的药方仔细看了一遍。

    并没有看出任何与众不同的地方。

    旋即，莫霖对张晨说道：“小兄弟你叫什么名字啊？老朽姓莫，单名一个霖字，你这一身医术是家传的还是拜师所学？你师父是谁啊？”

    张晨淡淡一笑地回答道：“我叫张晨，我师父说出来，你也不会认识。”

    莫霖不说认识华国所有的名中医，但是也差不多，所以他接着问道：“你说说看，在华国叫得出名字的老中医，我几乎都认识。”

    张晨迟疑了一下后，开口道：“我师父他自称东华仙医。”

    莫白薇听见这句话后，忍不住嗤笑了一声说道：“自称东华仙医，你师父的脸还真大，怎么不叫东华上仙啊？你师父是吕洞宾吧？”

    “小薇，别在这里胡闹！”

    莫霖听见自己孙女的话后，有些不悦的说道：“张晨小兄弟的医术就已经如此了得了，他师父的医术必定更加厉害，被称之为东华仙医，也没有什么不妥！”

    “莫老先生，您是这里的老板？”

    刚刚张晨看见宋君宝叫莫霖师父，所以他猜测莫霖是这里的老板。

    莫霖点点头回答道：“不错，普济药堂是我家祖传下来的，我是这一代的家主，也是普济药堂的老板，我刚刚听君宝说你过来买药材的，我看你手上空空如也，难道你需要的药材，我这没有？”

    张晨如实说道：“恩，我要两百年份的野人参跟野灵芝，还有金丝带、药王茶、太白米这些药材，你们这的伙计说没有。”

    莫霖得知张晨需要的药材如此稀有之后，也不由自主地蹙了蹙眉。

    “金丝带、药王茶、太白米这些倒是好找，但是两百年份的野人参跟野灵芝确实罕见，不过倒不是没有。”

    “莫老先生，您知道什么地方有这两样药材？”

    “不错，两百年份的野人参跟野灵芝极其稀有罕见，它们不单单具有很好的药用价值了，而且还是有价无市的存在。”

    莫霖顿了顿后接着说道：“你可以去玲珑阁，它是一家有着上百年历史的寄卖行，只要有价值的东西，都可以寄存在玲珑阁寄卖，因为有着上百年的良好信誉，所以你能在玲珑阁内寻找到任何你想要的东西，前提是你有足够的钱！”

    张晨问道：“金陵市有玲珑阁吗？”

    莫霖点点头回答道：“当然，你要是想去的话，我可以让我孙女送送你。”

    一旁的莫白薇听见爷爷的话后，不由自主地嘟了一下嘴巴，很明显心不甘情不愿。

    张晨现在只想快点买到两百年份的野人参跟野灵芝，所以他毫不犹豫地说道：“那就麻烦了。”

    尽管莫白薇很不情愿。

    不过这是她爷爷的命令，她可不敢忤逆。

    莫白薇轻车熟路地开着她的红色宝马，把张晨送到了玲珑阁门口说道：“玲珑阁就在这里了，你进去之后，坐电梯去最上面一层就是了，上面三层全都是玲珑阁的。”

    张晨下车之后，莫白薇便毫不犹豫地开车走了。

    按照莫白薇所说，张晨进了这个大厦之后，便坐着电梯来到了最上面的三十八层。

    出了电梯口，看见眼前的场景，张晨便知道自己走对地方了。

    这里的装修风格古色古香，完全就是按照百年前装修风格装修的，在大门口上，还挂着《玲珑阁》三个巨大的烫金大字牌匾。

    门口站着两个人身高至少一米八的黑衣壮汉。

    虽然跟这里的装修风格完全不搭，不过却给人十分安全的感觉。

    玲珑阁内不少珍品，每一件都价值不菲，这里的安保措施一点都不比银行差。

    走进玲珑阁的大门，让张晨没想到的是，这里居然有不少人。

    看这些人的穿着打扮就知道身份不凡，绝对都是出自富贵人家。

    “张晨？我没眼花吧？真的是张晨！”

    刁光楼在第一眼看见张晨的时候，他还以为自己眼花认错人了，却没想到眼前的这个男人还真的是张晨。

    旋即，他带着自己的女朋友贾安妮走到了张晨的面前，笑呵呵的说道：“安妮，他就是我跟你说的，我现实生活中，认识的第一个上门女婿了。”

    贾安妮听见刁光楼的话后有些意外，看向张晨的时候，眼神之中尽是鄙夷之色。

    原本她还以为刁光楼跟她开玩笑呢。

    毕竟现在都已经是二十一世纪了，怎么可能还存在上门女婿。

    现在她不得不信了，毕竟人都已经站在她面前了，刁光楼不可能当着对方的面前，跟她开玩笑。

    刁光楼四下打量了一番后，再一次对张晨说道：“我记得你好像在送外卖吧？居然把外面送到玲珑阁来了，生意不错啊。”

    见张晨手上并没有外卖，他接着自顾自地继续说道：“外面送完了，准备走了？”

    张晨微微蹙眉地回答道：“不是，我是来买东西的。”

    “？？？”

    刁光楼听见这句话后，还以为自己听错了，他下意识地说道：“你知道这里是什么地方吗？你确定你没跟我开玩笑？你都没钱给你姐治病，你会有钱来这里买东西？玲珑阁的东西可都不便宜！”

    张晨注意到了刁光楼手上拿着东西，好像是一幅画，他故意开口问道：“你来玲珑阁做什么？据我所知来这里不是买东西，就是卖东西，我看你也不像是喜欢字画的人，你是来这里卖字画的？”

    刁光楼毫不犹豫地点了点头回答道：“不错，这幅画可是我爷爷年轻时候高价买来的一幅唐寅的真迹，现在至少价值上千万！”

    呵呵一笑，张晨故意说道：“我记得你们家好像是开公司的吧？应该挺有钱的，怎么会拿着你爷爷买来的古董字画到玲珑阁来卖，难道你们家遇到危机，沦落到不得不卖家底的地步了？”

    他这句话，戳到了刁光楼的痛处。

