    怀清侧头看他：“为什么不能用黄连？”曾思正摇头：“家母年高体弱，恐灭真火,自然不能用黄连。”

    怀清笑了：“老夫人两尺脉长而有神,本元坚固,且有病则病治之，用之何害。”说着见旁边案头有一方，想是曾思正开的,拿起看了看道：“公子这药方开的极对症，不奏效只因缺了一味黄连，老夫人之病由热邪郁于心胃之间,非黄连不可治其病。”

    曾思正愣了良久，方道：“姑娘果然医术精湛。”

    怀清忙道：“不敢称精湛，若病的不是令堂，想来也不用我走这一趟了,古人常云，医不治己，只因事不关己,关己则乱,因是令堂，你心怕有失，故此开方下药便多有顾虑，却不知病所起者，药达方愈，若瞻前顾后难免顾此失彼。”

    曾思正深深一躬：“思正受教了。”

    怀清道：“不敢当。”把方子递给他，曾思正接了方子，唤了小厮进来吩咐：“照此方抓两剂药来。”

    那小厮道：“往常都是一副三剂，怎今儿只两剂。”

    曾思正道：“蠢材，蠢材，此药一剂可安，二剂愈矣，做什么还抓三剂。”那小厮方去了，怀清莞尔。

    曾思廉亲送两人出来才道：“舍弟鲁莽，张姑娘莫介意才是。”

    怀清道：“学医之人这般方有进益，令弟熟读医书，早已入门，欠缺的只是经验，若能去医馆历练，将来必成名医。”说着看向余隽。

    余隽道：“若曾少爷有意，可去汝州城庆福堂医馆坐堂。”

    庆福堂？曾思廉这时候方看向余隽，这个少年莫不是余家的少东家，皇后娘娘的亲侄子，心里暗惊，琢磨这张怀济兄妹到底什么来头，竟跟余家有干系只不过，思正学医之事，虽近些年母亲不再阻拦，心里却仍盼着思正能考科举，从科举出仕，才是正途。

    想到此，便有些犹豫，余隽如何看不出，有道是人各有志，不需强求，遂笑笑作罢，跟怀清上车回了县衙。

    到了衙门口，怀清想起什么道：“有一事还要请教少东家，请少东家跟我来。”

    余隽笑看着她道：“我以为张怀清该是个磊落而不拘小节的女子，你这一口一个少东家，叫的我好生别扭，我倒更乐意人家称我一声大夫。”

    虽说不大喜欢余家，可余隽这位余家的少爷，爽快可亲，倒颇为可交，故此怀清笑道：“余大夫，请跟去来。”

    余隽倒是也未想她会把自己带进她的院子，余隽看了看满院子晾晒的药材，忍不住摇头失笑：“你这里哪像女子的闺房，倒像个药铺子，我那几个堂妹院里。莫不种的牡丹芍药争奇斗艳，你倒好，种了这么一架子金银花。”

    怀清道：“牡丹芍药不过好看而已，没什么太大的用处，哪比的上我这里，药香阵阵，过些日子金银花开了，金银相映，美不胜收。”

    余隽道：“最重要的还可起到驱蚊之用，我说的可对？”

    怀清点点头，刚想说一句纯天然无公害，却忽想起，这句貌似是现代的广告词，才没有说出来。

    余隽打量完小院，看向屋里，琢磨这丫头的香闺要是自己进去了，他家哪位风雨不动的表哥会如何，还真令人好奇呢。

    正想着，忽听怀清道：“你瞧，去年好好的，今年一开春这金银花就有些不对劲儿了，这几日更坏了，叶子都卷了起来，要打的花苞也落了，先开头我只当是水大，却越瞧越不对，正巧你是行家，你来看看这是怎么回事？”

    余隽弯腰细细看了一会儿道：“这是招了虫儿，用大蒜泡水，早晚各洒一次，过几天就好了。”

    怀清忙让甘草去灶房拿大蒜泡水预备着，把余隽让到一边儿的小桌旁坐了，问他喝什么茶，余隽笑道：“只要不是你的药茶，其他都可。”

    怀清便叫银翘从书案上头的小罐里拿茶叶冲泡，不大会儿功夫，银翘奉茶上来，余隽接了一掀开盖，不禁道：“极品的明前龙井，好茶。”

    心说，这每年的明前龙井可最是紧俏，今年江南雨水少，这龙井也少了，明前的就更少，且，这才刚过清明没几天儿，这时候能喝上明前龙井的，恐怕只有皇上，汝州府的憩闲阁都还没有呢，张怀清这龙井怎么来的，就有些耐人寻味了，记得前些日子他爹还说表兄办差有功，皇上赐了不少东西，张怀清这明前龙井，莫非是从表兄哪儿得的。

    怀清见他拿着茶碗发呆，不禁道：“莫非嫌茶不好。”

    余隽笑看着她：“若姑娘这茶都算不上好，恐天下再无好茶了。”

    怀清听了这句，忽有些不自在起来，暗道，莫非他知道这茶是慕容昰给自己送来的，怀清回了南阳本以为就跟京城的人就没关系了，哪想还是脱不开。

    慕容昰不知抽什么风，隔些日子就给她送个东西来，跟上回的寿山石小印比起来，不算贵重，都是不打紧的小东西，有时是一组生动的陶俑，有时是奇形怪状的石头，上回送了她一个孔明锁，再再上回，给她的是九连环，做的相当精致，却都是玩意儿，还有吃食，他府的桂花糕，玫瑰糕一类的点心，送过一小盒，前两日送来的是这罐子茶叶。

    若是他送寿山石小印，怀清还能收着，等有朝一日还回去，可这些小东西跟吃食，怎么办，一开始还让甘草收着，后来实在好奇，常常拿出来把玩，便摆在架子上了，那些小点心不知怎么做的，极对自己的胃口，怀清尝过之后，就嘴馋的都吃了，吃完了，现在还有点儿惦记着。

    想想怀清都觉自己太没原则了，又觉慕容昰着实阴险，用这些轻而易举就让自己丧失了原则，不过。他这么做究竟想干嘛。怀清实在的想不通，追她？不像啊。

    怀清仔细回想了回想，自己跟慕容昰真的不熟，哪怕如今，怀清依然觉得莫名其妙，打死怀清都不会相信慕容昰会看上自己，倒是慕容曦，对自己那点儿意思颇为明显，怀清就算想装傻都难。

    刚想起慕容曦，就听外头一个熟悉的声音：“小丫头，爷来看你了，想不想爷？”

    怀清一怔的功夫，就见慕容曦已经站在院门口，只不过刚还笑眯眯的，一看见余隽，那张脸便耷拉了下来：“余隽，你怎么在这儿？”

    余隽比他还惊讶呢，悄悄看了怀清一眼，心说，这丫头这是想脚踩两条船不成，且慕容曦进她的院子如此自在，肯定经常来，莫非这两人……

    见他面色不善，余隽方道：“怀清姑娘种的金银花招了虫儿，让我来瞧瞧。”

    慕容曦看了眼一边的金银花跟怀清道：“这东西既招虫子还养着做什么，叫人掘了就是了，种上些别的也好，我记得上回你跟我说爱吃种葡萄，就种葡萄岂不正好。”

    怀清白了他一眼：“那是我说的吗，明明就是你说的，我最讨厌吃葡萄，怎么可能会种那个。”

    慕容曦：“葡萄多好，又甜又能酿酒，我府里就有一架是从宫里移出来，种儿好，每年结的葡萄甜着呢，如今还早，等到了日子，我叫人给你送两篓子过来，保证你一尝就喜欢。”

    瞥见余隽还在旁边，慕容曦毫不客气的道：“不是看完金银花了，你还在这儿做什么？”

    余隽好气又好笑，知道慕容曦一贯就这么没正行，也不跟他计较，跟怀清打了个招呼就走了，等余隽出了院子，慕容曦才道：“以后别让他来你的院儿，孤男寡女的像什么样儿？”

    怀清瞪了他一会儿点点头：“六皇子此话甚有道理。”说着站了起来：“既如此，六皇子快走吧，你我孤男寡女的在一起，像什么样儿。”

    慕容曦自然不动，盯着她看了一会儿，忽道：“你这丫头好狠的心，本来爷还盼着你来瞧瞧爷，陪爷说说话儿，可你呢，就叫人送了做面的菜单，且一天一个，等爷吃完了，出去找你，才知道你早回南阳了，爷本想立马就来找你，却给父皇派了差事，走不开，好容易这两天腾出空来，千里迢迢跑来南阳看你，你却给爷红杏出墙。”

    怀清看着他：“六皇子，敢问我张怀清出不出墙，跟你有什么干系？”

    慕容曦见她有些恼，忙道：“怎么没关系，你喜欢爷，爷喜欢你，你就是爷的。”

    怀清没想到他如此直白，禁不住脸一红：“谁喜欢你了？”

    慕容曦从怀里拿出那一摞做面的菜谱道：“你不承认也不行，这就是证据。”

    怀清站起来道：“你愿意多想，随便你，反正我没说。”说着进屋去了。

    慕容曦跟了进去：“小丫头就别跟爷闹了，爷来一趟南阳不易呢，四川闹灾了，父皇派差事，爷想着从京城到四川，绕个弯子便能来南阳，故此争来这么个差事，待不多一会儿就要走的。”气：“爷容易吗。”

    怀清见他唉声叹气的着实可怜，忍不住噗嗤一声笑了出来，慕容曦道：“你还笑，真是个没良心的丫头。”

    怀清道：“好吧，那我就有良心些，投之木瓜，报之琼瑶，你既来了南阳，我也不能让你白跑一趟，昨儿看医书整理出几个治疫病防疫病的方子，你拿了去，或许有用。”说着去那边儿书案上翻出几张方子正想给他，却见慕容曦站在多宝架前，手里拿着上头一个斑斓的陶俑看了半天：“这东西爷怎没见过，哪来的？”

    怀清抢过来重新摆在上面：“即便你是皇子，也不能什么都知道吧，没见过有什么稀奇的。”

    慕容曦笑道：“倒不曾想，你喜欢这些小玩意，回头爷给你寻些来。”怀清把方子递给他道：“川地多雨，常有湿气，水灾过后更易流行瘟疫，你要小心了。”

    慕容曦忽的笑了起来：“有小丫头这句话，爷就算有了底气。”接过方子：“陈丰还在外头候着，爷走了。”怀清点点头：“爷真走了啊？”慕容曦走道门边，又回头说了一句，啰嗦之极。

    怀清翻了翻白眼：“你乐意走不走。”掀帘儿进里屋去了，却听院子里慕容曦的声音传来：“离余隽那小子远点儿，那小子不是什么好鸟。”

    甘草忍不住笑了起来：“亏六皇子这句话说得出口，各位皇子里哪还有比的上六皇子荒唐的呢，不过，姑娘，您不会是真看上六皇子了吧。”

    怀清愣了愣，看上了吗？自己也不大知道，只是觉得，这厮虽玩世不恭，却有一份难得的赤子之心，在这个虚幻的世界里，让她觉得分外真实，哪怕他是皇子。

    只不过说喜欢还太早，而且怀清很清楚，无论是慕容曦还是慕容昰，都距离自己太远，太远。

    甘草瞧了怀清一会儿小声道：“六皇子可是有名儿花花太岁？”

    花花太岁？怀清看着甘草：“这个词儿好，下回六皇子来了我就这么叫他。”

    甘草吓了一跳：“姑，姑娘，那您可千万别说是奴婢说的，不然，六皇子恼起来，说不准要把奴婢治罪呢。”

    怀清笑了：“胆小的样儿，放心，姑娘保证不把你招出来。”不过，慕容曦这一入川，没半年回不了京，估计皇上之所以应他，也是想下心思管管他，省的他成天无所事事的，得了，自己操心这些做什么，先想想怎么对付梁荣吧，梁荣绝不会善罢甘休。

    果不其然，没两天陈皮就跑来说：“姑娘，山民新开出的那些荒地，叫一个梁顺给买了。”

    怀清皱了皱眉：“哪蹦出个梁顺来，莫非跟梁荣有干系？”

    陈皮道：“可不嘛，这梁顺就是梁荣的亲戚，说是什么表侄儿的，带着一帮人到山上收地，比咱们南阳县县衙里头给的钱多出一倍呢，现点现收，已经收了不少，姑娘您快想想招儿吧。”

    怀清道：“老百姓开荒本来就是为了赚几个钱，弄药田也是为了让南阳的百姓脱贫致富，既然有人高价来收老百姓的田，不是一样吗。”

    听了直跺脚：“我的姑娘唉，您怎么糊涂起来了，这梁顺可是梁荣的侄子，来伏牛山指定没安好心，若让他站住脚，以后不定怎么祸害呢。“

    怀清道：”这么着，你先派人盯着些，看他们折腾什么，若老实便别搭理，若出坏招儿，回来告诉我，我有的是招儿对付他。“

    陈皮这才有了主心骨，颠颠的跑了，甘草道：“姑娘真不拦着啊？”

    怀清叹口气：“现在拦有什么用，老百姓可不认你是谁，谁给的钱多，地就给谁，这无可厚非，若我哥这时候出面拦了，不定老百姓心里怎么想呢，先看看他们干什么再说吧。”

    甘草恨声道：“当初姑娘就该让梁贪官当一辈子哑巴，看他老不老实。”

    怀清道：“说这些没用的做什么，你叫牛蒡跑一趟汝州府，把周员外庆找来，就说有事跟他商量。”

    甘草忙去了，甘草刚到了前头，就见周半城跟着怀济走了进来，甘草心说，这回倒省事了。

    怀清一到前头，周半城就从椅子上站了起来：“梁荣这是要跟咱们打对台啊，若是伏牛山剩下的地，都让梁荣的侄子收了去，也种药材，以后恐是大麻烦。”

    怀清道：“我记得周员外包下的那些田里有三十倾没用。”

    周半城一愣：“姑娘说的是背阴那片山坡上的地，少东家一早就说了，那块不能种药，种了恐也活不了，倒白糟蹋了药苗。”

    怀清目光一闪道：“不能种药，可以种灵芝啊。”

    周半城道：“姑娘别打趣在下了，哪几倾地如何能种出灵芝啊？”

    怀清：“怎么不能，只要少东家说能种，就一定能种。”

    周半城仿佛明白了过来：“姑娘说的是，少东家说能种就能种。”说着站起来道：“我这儿就去寻少东家。”

    送走了周半城，怀济回头问怀清：“你又打什么主意呢？”

    怀清道：“哥，您说梁荣得贪了老百姓多少银子？”

    怀济摇摇头：“这个哥如何能知道，少东家不是说，他有个绰号叫梁扒皮吗，想来贪了不少。”

    怀清道：“那咱们让他吐出来一些。”

    怀济愕然：“梁荣贪婪成性，哪里可能往外吐呢？”

    怀清嘿嘿一笑：“直接让他吐肯定不行，得想个招儿，让他心甘情愿的拿银子吐出来，不就得了。”接着在怀济耳边嘀咕了几句。

    怀济听了忍不住拍手：“果真好计。”

    梁顺跑进府衙，一见梁荣就道：“表叔表叔，有件事儿侄儿得跟您说，上个月周半城把伏牛山背阴的三十倾荒地，以一千两银的价格卖给了城东的刘常贵，可不知道怎么了，前两天又找刘常贵，非要翻倍价钱买回去，刘常贵说不卖，周半城急了，最后开出十倍的价儿，要买回那三十倾地，后来我悄悄买通了翠园儿里周半城的老相好，才知道，那三十倾地别看不能种药，却能出灵芝……”

