    林九一行众人跟着李温书来到庭院中-央，不知从何处传来的丝竹乐器声，响彻整个院墙，所有人，甚至包含着李温书都聚精会神，大气都不敢出，生怕这一口气之下，将这所听到的声音，与心中的那个幻想如泡沫一般吹走。

    “林哥，这是干嘛呢？”

    刘强挤过人群，抢先一步，将饼子想要问出的话问出，得到了怒视，悻悻笑了一下。

    “貌似是有人什么要出来！”

    饼子扯着嗓子，挖了挖鼻孔，一副毫不在意的样子，全然不顾。

    “啥人这么大的排场啊，这么多人等着出来，你看，像不像等着投食的小王八？”

    饼子肆无忌惮笑着，他可从来不在乎什么场合，只要自己的念头通达，其他，除了林九以外，根本不放在眼中，刘强本也想和饼子一样，但是干笑几声后，感觉情形不对，急忙收回。

    所有文人学子都怒视着饼子，这粗鲁的人，知道他们跟着李温书进来的人还算有些收敛，只不过是瞪了几眼。但后来人也不少，勇猛人更不在少数。

    “哼，一个蛮子，懂得什么，凤姑娘的仙姿是谁都能够领略的吗？这种人是谁放进来的，有没有眼力见？把丝院当作什么地方了？”

    王霖侯本就不爽，今天是桃李书院放榜的日子，果不其然，自己又被李温书压了一头，虽然已经习惯了，但是还是不是很舒服，带着一群人来到丝院放松放松，却是碰到凤姑娘要舞一曲，原本的不爽稍微 冲淡了些，竟然碰到这种蛮子的打扰。

    “蛮子？谁是蛮子？”

    饼子被人称呼蛮子，心中的怒气噌的一下子升起，边疆域外那些人，才被称为蛮子，而他最痛恨的就是这些人。

    被这人称呼为蛮子，何不恼怒！

    一下子揪住王霖侯的衣襟，不过是个手不能提的读书人，轻而易举就被举在半空中，胡乱挥舞着双手，似救命稻草紧紧抓住饼子粗壮手腕，说什么都不放手。

    “快放下，快放下！”

    ......

    跟着王霖侯一块来的同伴，也许称呼为小跟班更为妥善，只会动动嘴皮，在一旁干着急，显然，饼子强大的力量让他们望而生畏。

    李温书在一旁看着，眼神逐渐变得阴郁，不知道是因为饼子的莽撞，还是因为王霖侯那辱人的称呼，或者说，二者都有。

    饼子傻笑着，看着王霖侯就像看着戏耍的猴子，全然没有看到林九那逐渐深沉下去的面色。

    “胡闹，真是胡闹！”

    林九铁青着脸，来到饼子面前，不管怎么说，毕竟是李温书带着一行人进来，至少要给人家个面子。

    “九哥，是他喊俺蛮子的！”

    饼子一脸的委屈，手中依旧举着王霖侯，丝毫没有松手之意。

    “快把人放下，这里是什么地方？休要胡闹了！”

    林九眼见饼子无动于衷，直接上手掰开手掌，缓缓将王霖侯放下，替他轻扫了衣服上的褶痕。

    “这位兄台，还请不要放在心上。饼子，还不过来道歉！”

    耗子等人想要上前劝解，遭到王元的阻拦。他知道，林九并不会是就这么容易妥协的人，而且，饼子是他唯一的兄弟，他不会就这么纯粹地苛责饼子。

    饼子本想着说说好话，奈何林九油盐不进，只好乖乖鞠了一躬，说了声对不起。

    王霖侯见到面前这壮汉给自己道了歉，低了头，心中油然而然升起一股高人一等，开口还想要数落一番，可是，林九岂会给他这个机会。

    “这位兄台，饼子也是为之前的行为道了歉了，不知道，你是不是要为了你之前不礼貌的行为也要道歉呢！”

    林九心中一声嗤笑，笑话，不知道自己帮理也帮亲，亲有理，帮理；亲没理，帮亲。

    “我为什么要给一个蛮子道歉，他配吗？”

    王霖侯一口一个蛮子叫的兴起，殊不知李温书看着王霖侯的眼神更加阴沉，真是丢了桃李书院的脸，虽然林九的做法有些咄咄逼人，也是无形之中给王霖侯下了套，而且貌似也给自己下了一个，让自己不得不去管。

    但是，这是他的能耐，至少，林九表面功夫做得很好！

    “那，你配吗！”

    李温书阴沉着，语气中明显听出不耐烦。

    “身为桃李书院的弟子，却喊着别人一口一个蛮子，你配做个读书人吗？”

    李温书一字一步来到王霖侯面前，他很不爽，但是也只能撒在王霖侯身上。

    “李，李温书了，把你别以为你是第一你就能强迫别人，我可不怕你！身为书院弟子，向着外人说话，你配做书院弟子吗？”

    读书人真不愧是读书人，嘴皮子耍得狠，但是李温书可不是好纠缠的！

    “配不配，自然有其他人定论，还轮不到你王霖侯来做决定，而且，这件事情虽然这位饼兄弟有错，但是他也是道了歉，你没有说什么，也代表你的默许。所以，现在只剩下，你侮辱饼兄弟这件事情了，你说，你该不该道歉呢！”

    李温书靠近王霖侯，吓得他也随之一退，跳开，继续与之保持住距离。

    “李温书，这件事情与你无关，不要多管闲事！”

    “他们几人，是我带进来的，他们，也是我的朋友，你这么侮辱我的朋友，是不是也该道歉呢！”

    李温书一字一句，也是一步一步，直接将王霖侯逼到墙角，本想艮着脖子强撑几句，但是，话到了嘴边，根本没有胆量说出来，努了努嘴，依旧没有说出口。

    想到李温书深厚的背景，再看到自己，虽然在普通人面前有些优越感，但是在他面前，被打击得体无完肤，学问学问比不过，家庭更是比不过。

    深深一个叹息，王霖侯认命了，说到底他不认命也不行，李温书一句话，就能让他一家子锒铛入狱，他不得不低头，没有这么强的实力。

    “对不起！”

    似蚊子嗡鸣声，红着脸，低声说到！

    “大点声！没听见。”

    李温书瞥了一眼，眼神又放到了不知何处。“对不起！”

    王霖侯闭上眼，眼一横，干干脆脆，直接大声喊出来了。

    “不是对我，是对饼子兄弟！”

    李温书戏谑道，他心中早就对这人不满，表面上人畜无害，其实暗地里做的那些小动作，下的那些绊子他都知道，只不过碍于同窗，并没有揭穿过。

    王霖侯看着不远处得意洋洋的饼子，愤怒继续加深了脸上的颜色，一咬牙，还是大步来到饼子面前，近乎嘶吼着喊出来。

    “对不起！”

    饼子装作一副受宠若惊的模样，急忙摆着手，但是眼角、嘴角处，止不住的笑意。

    “哎呦呦，这是干嘛呀，俺这个蛮子，咋能经得住您的道歉呢！”

    “行了，得饶人处且饶人！”

    林九看不下去，直接在后面，一脚掌轻轻踢到了饼子屁股蛋上。

    王霖侯恨不得咬碎牙齿喊道。

    “多谢了！”

    突然，一股香风吹来，四周散落下花瓣，寂静无声，所有人都惊呆了，渐渐的，也越来越多的人醒悟过来，纷纷抢好位置，他们知道，凤姑娘即将登场！

    此时，李温书也懒得计较，区区王霖侯在凤姑娘面前，简直是不堪一提，这种尤物，没想到在河东郡这种小地方中存在，整个冀州城，怕是连比上其一般韵味的都没有！

    凤姑娘卖艺不卖身，这是丝院铁律，但是其狂热的追求者依旧没有减弱，相反还有这上升的趋势，毕竟，人们都有一个特性，越是得不到的，就越是感兴趣，越想要得到，这怕就是征服欲吧。

    在角落中的王霖侯可没有脸面再留在这里，被人羞辱了一番，还若无其事呆在这里，怕明天就会成为桃李书院的风云人物。

    “九哥，你看，那小子走了，灰溜溜走了！”

    饼子看热闹不嫌事大，凑到林九面前，满脸笑意。

    “哼，行了，今天若不是你挑事在前，又怎会引出诸多事端，以后，你这性子定要改改。”

    林九并没有给他什么好脸色，定要让他收收性子，若不然，再惹出是非，说不定下回，自己就保不住他。

    “哦，知道了！’

    饼子随口敷衍几句，转身加入了伸头大队中，看着这个样子，林九不争气摇了摇头，若再不磨磨他的性子，怕有大祸！

    “李兄，今日之事，实在是对不住了！”

    林九挤在李温书身边，周围人经过之前这件事了，也都是不敢言语，乖乖给林九让开空间。

    “哎，这是什么大事啊，那王霖侯，我早就想整他了，只不过一直没有找到由头，但是，今天这件事，做的确实有些过了，竟然敢下套，还让我不得不钻。”

    李温书笑着锤在林九胸口一拳，根本没有使出什么力气，林九也知道，李温书根本就没有生气。

    不过，这桃李书院，也并没有自己看着那么和睦，朝堂之上的读书人，怕也是如此，这天下，依旧不是什么好世道！

