    宋云汐本以为，冷晏琛会做出选择，却没料到他会掌控台球桌的全局。

    开球后，她所进的球以及分数，和他的一样。

    他每打一个球，都算准了她接下来必须打哪个球。

    如果她打空球，那么他也会打空球，一直陪她玩下去，直到她自愿去打他意料之中的那个球为止。

    直到最后，他给她留下了一个“8”号球。

    因为前面两人所得分数一样，“8”号球决定输赢。

    所以，冷晏琛最终又将这道选择题反过来丢还给了她。

    宋云汐手里握着球杆，看了一眼“8”号球，又抬眸看向了冷晏琛。

    此刻，冷晏琛也在看着她，目光冷冽，似乎是在用眼神告诉她，随她怎么选，他都无所谓。

    宋云汐与冷晏琛对视了几秒后，红唇微扬，架起球杆，对准了白球。

    站在一旁的曹英豪，屏气凝神地看着，眼睛都睁得大大的。

    其实不管宋云汐是输还是赢，他都不亏。

    没了钱，他可以抱得美人归。

    没有抱到美人，他还可以拿到钱。

    突然“咚”的一声，“8”号球在曹英豪眼前划过一道完美的抛物线。

    结果，“咚咚咚”地滚落到了地上，让曹英豪脸色都黑了。

    冷晏琛挑了挑眉梢，很欣赏地看了宋云汐一眼。

    宋云汐红唇微扬：“这局平了，下局也不用打了。”

    她说着，转眼间看向曹英豪，接着说道：“你也看到了，我们这里没人能赢得了这位冷家的小少爷。”

    曹英豪扯了扯嘴角，露出假笑：“不就是贡献了一个美女，让阿琛白嫖嘛！没什么大不了的。”

    “时间不早了，我该回去了，你们玩得尽兴。”宋云汐放下球杆，不再理会曹英豪的话，拿起搭在一旁椅子上的外套，优雅地只身离开。

    曹英豪看着宋云汐离去的背影，心里极其不爽。

    冷晏琛看了一眼曹英豪，又看了一眼宋云汐，犀利的目光里，总是令人捉摸不透。

    不经意间，曹英豪对自己候在一旁的手下使了个眼色。

    就这么个不起眼的小动作，偏偏落入了冷晏琛的眼中。

    曹英豪忽然爽朗地笑道：“来来来，我们接着玩！待会有人想去K歌吗？”

    “我去！”

    “我也去！”

    大家随声附和。

    冷晏琛淡淡地应了声：“你们先玩，我去一趟洗手间。”

    曹英豪也没在意冷晏琛的动静，很快就和身旁的狐朋狗友嗨了起来。

    地下车库。

    宋云汐从电梯里走出来后，莫名其妙地觉得后背阴森森的。

    夜场的地下室，这个时间点，正式大家玩得高兴致的时刻。不到凌晨两三点，是不会有人来取车回家的。

    她走得早，所以，这里除了车，就只有她一个活人。

    身后隐隐的传来脚步声，自然引起了她的警惕。

    宋云汐将手探入自己的包包里，握住里面的一支签字笔，准备时刻反击。

    当她感觉到身后有人靠近时，她眼疾手快，反手往后一扎。

    “啊”的一声，男人的惨叫，突兀地在这地下停车场内响起。

    宋云汐来不及回头去看，立即撒腿就跑。

    “麻蛋！贱女人！给老子站住！”粗鄙的脏话，从脑后传来。

    宋云汐跑进一排车子里，迅速躲在了车尾。

    那个男人不得不一辆一辆车，开始寻找。

    宋云汐顺着车尾，想要找到自己的车时，才发现自己刚刚因为紧张，跑错了方向。

    眼瞧着那男人的身影逐渐向这边靠近，宋云汐打算绕到车头往另一边躲。

    就在她沿着一辆越野车的车身，往前摸索时，头顶突然传来车窗落下的声音，将她吓了一跳。

    “上车。”清冽好听的嗓音传来。

    宋云汐下意识地抬起头，只见冷晏琛坐在驾驶座上，几乎是居高临下地俯视着她。

    虽然有些尴尬，但是保命要紧。

    宋云汐站起身来，直接拉开驾驶座后的车门，钻了进去。

    随着车门的关上，冷晏琛发动了车子。

    刚刚那个正在寻找宋云汐的男人，听到发车声，立即跑了过来。

    可惜为迟已晚，男人只能眼睁睁地看着宋云汐从自己的眼皮子底下逃走。

    也正是这个时候，宋云汐才看清楚追逐自己的那个男人，但她看清楚了也没用，她不认识。

    冷晏琛一边开车，一边淡淡地说道：“追你的那个男人是曹英豪手下里最无能的一个。”

    言外之意，就是曹英豪小瞧了她宋云汐。

    可能认为她就是一个弱女子，派个小混混去应付就行了。

    而此时，宋云汐顿时一脸不悦地皱了皱眉头。

    事情已经显而易见了，刚刚她没帮曹英豪，怕是让曹英豪给记恨上了。

