，(首字母+org点co)！

湛长风一看时间不早，便先去码头了。

进到凌未初暂居的船上客栈，就见他毫无形象地趴在地上画符，对这个画符姿势，她没说什么，只道，“前辈，我来给你施针灸了。”

凌未初从地上起来，“你可别叫我前辈，您现在是我主公了呐。”

这话有点酸，酸的倒不是卖身给她，而是这家伙明明画符天赋极强，却不想学，啧啧。

湛长风笑笑不说话。

凌未初躺到卧榻上，心里还是有点忐忑，“是针灸拔毒吗，这样治疗有效吗？”

“这是医者的秘密。”伪医师打开针包，托潜伏百草院那几日的福，她拿银针的手法瞧着挺专业的，凌未初也悄悄松了口气。

然后伪医师就把他扎晕了，丢开银针，施展息魄之术，七道动物形黑气腾飞于人体之上。

“吞贼，慑。”

七魄主身体机能，司职各有不同，

吞贼魄可消灭虚邪贼风，消除体内的异己之物，以它祛除因外来火炎残留在体内的火毒之力，再好不过。

这火毒确实霸道，仅仅一次，湛长风没办法将它彻底拔除，只将它削弱了两成。

但这也让凌未初看到了极大的希望，说话没太大火药味了。

凌未初醒来已是夜晚，发觉身体轻盈了几分，不由露出喜色，再瞥见一旁被火毒腐蚀的银针，说道，“品质也太差了，有机会找我老朋友让她给你锻造一套金针。”

湛长风正倚着桌案记录两次使用息魄之术的感悟，闻言问道，“你老朋友是炼器师？”

“还是个顶级炼器师，不过就她那死样，我跟你说...”头发乱糟糟的老头忽然闭了嘴，那大眼袋抖了一下，揪了揪胡子，看这人笑得圣光普照，“哎呀，你不会要打她的主意吧。”

湛长风不说话。

凌未初整张脸都生动了起来，“她可比我难搞，凭你现在的条件打动不了她。”

老头说得来劲了，“你瞧瞧，算上我你一共就三个人，能干啥能干啥，那两个还是小毛孩！”

结果眼一撇，小毛孩就在门外看着他，一个挑着眉头，一个冰冷无表情。

凌未初砸吧了下嘴，装作什么也没说过一样抱着笔画符去了。

涧肃兰花指一翘，“淘气！”

“吃饭。”林寒将食盒放在桌上。原来报完名，见湛长风天黑了还不回客栈，料想在这儿，便过来一起用饭了。

吃饭完，川萝已然夜禁，干脆都留在了船上。

明月当空，码头上灯火点点，照亮了大半冷江。

湛长风拿了鱼竿，盘坐在船头，一甩，钩子带着鱼线没入远处潾潾水中，与她一样的还有不少人，船上.码头.岸边，稳稳当当地面对着宽广的冷江。

小会比大会先开始，林寒.涧肃恰好赶上最后一天报了名，想到明天就要与人比试，便睡不着，听说冷江附近有个小秘境能供人历练，就结伴而去，见她在外垂钓，小声地告知了声。

湛长风点点头，笑意温润，仿佛容纳了一晚夜色。

后来凌未初走上来，什么也没说，就坐在她旁边喝酒看月亮，沉静沧桑的面容终于有了点大师的模样。

鱼线动了动，凌未初说，“你别急，慢慢来。”

他摆了摆手，站起来，“人老了，喝酒也不痛快，还有啊，桌上那堆符箓你拿去，占地方。”

“好。”湛长风注视着紧绷的鱼线，没有什么动作，渐渐，线松了，没了动静。

水波微漾，向两边划去。黑暗中，一艘庞大的货船缓缓驶来，万家渔火照亮了它的轮廓。

入港停驻，风帆放下，上面的人各做其事，秩序井然。

湛长风收起了没有钓饵的鱼竿，回舱修行。

翌日，天微亮，川萝已然鼎沸。

川萝特意为赶海大会修建的大广场上最醒目的，便是呈圆形排列的十个大型擂台。

每一座擂台底方面圆，直径百米，四角各有石柱擎天，端是恢宏大气。

围着广场一圈的，是观看台。

此时距小会还有两个时辰，然观看台上已人满为患，周围那些视线好的酒肆茶楼也早被人预订。

修道界缺的是什么？

强者!

各势力缺的是什么？

强者！

赶海大会在某种情况下，就是各势力拉拢可造之才的平台，一些宗门.散修，也会在此观望收徒。

正对着广场的，是川萝有名的建筑庆元阁，各势力的来使，便在这座庆元阁的雅间中关注着擂台上的情况。

时辰到，十座擂台上各走上一名身着深衣的佩剑人，那是横生剑派特遣出来的守擂者。

先天后天的招术通常还没凝出意，不会精妙到哪里去，更不会秘术.神通之类，通过比试其实看不出来什么他们的潜力，所以小会开场会用高出他们一个境界的筑基来压榨他们，瞧瞧他们应对危机的反应。

通过守擂者的考验，并且守擂一场，才能进入下一轮考核。

这十人一出来，人们的议论陡然就大了。

“看，都是横生剑派新生一代的佼佼者。”

“嚯，余里.王冉.青烽.兰芷.左刃.原漆.文泉，清一色筑基，尤其是被称为头领的三人，晁雷.舒然.肖若，都已经是筑基大圆满了！而且是榜上者！”

“这一代的阵容不能让人小瞧啊，他们还都是剑修，同阶不说，越级挑战都是小事。”

“咱们山海界，除了万沙剑阁，也就横生这脉算得上是剑修，其他顶多就是用剑的。”

“哈哈哈这些小修士有福了，现在就遇到晁雷.舒然.肖若这几个榜上者。”

.....

酒肆喧哗，湛长风坐在三楼靠窗，望下去，正好将十座擂台收入魂印范围。

她最初救下林寒.涧肃，顺眼是一，看见那祭祀名单上给他们备注的生辰八字是二，他们都是秋日生的，有修炼寒鸦诀的先天条件，而且是破军相，独坐子午宫，具儒将之风。

原本有意引入昼族，他们或许在军道上会有所成就，但给他们测过修炼资质后，还是觉得他们应该去上宗追寻更高的道法，她这边的庙还太小了。

湛长风将杯中灵酒饮尽，下面的比试已经开始了。

前十几场擂台，挑战者基本上被那些个剑修一剑一个，踢了个干净。随着时间的过去，真正强劲的年轻人开始露面了。

林寒.涧肃几乎是同时跨上了擂台。林寒是先天巅峰，曾挑过筑基，她的对手是个叫青峰的剑修。

青烽眼一抬，剑出鞘，“公平起见，你若承我十招，便算赢。”

林寒一双冷眸无波澜，浮萍拐未动，凛凛之势已起，青烽嘴一翘，“看来不用让啊。”

小秘境一夜，恐怕凶险四起，只看她戾气未消，撼人心神的杀伐之势竟是隐隐侵蚀青峰的剑势。

青烽不敢大意，手中剑法愈发精妙。

另一擂台的兰芷，柔和地笑道，“那是你的姐妹罢，看来我对你，也不用留手了。”

涧肃急了，“别啊姐姐，我俩情况不一样，您不能一概而论，我一先天对上您一筑基，真没胜算，我们还是商量商量过几招您才让我赢吧。”

“.....”这孩子真实诚，是亲生的吧？

说话间，林寒已经拿浮萍拐点了青烽的喉，台下人一算，竟是十招内制胜，虽不排除青烽放水的可能，然从两人的打斗中已能看出她不俗的战力，顿时对这个女孩多加关注。

林寒向远处望了眼，准备守擂迎敌。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    