    最后一轮对阵布鲁日，艾梅-安东尼斯几乎轮换了全部的主力阵容，让替补队员和二线球员出场，为后面的欧联杯决赛养精蓄锐。

    而对手还在与标准列日争夺下个赛季欧联杯的席位，于是尽遣主力全力以赴，两队差距十分明显，亨克干脆利落的输了一个0：3。

    朗明纳斯竞技场坐满了主队的球迷，但并没有对亨克的表现不满。今天来到现场的人主要是为了见证球队捧起联赛奖杯，于是对这群替补球员十分宽容，当他们制造出威胁时会起身欢呼，而失误的时候也会鼓掌表示鼓励。

    全场比赛结束后，亨克高层事先请的工人们很快就在球场中间搭了一个简易的领奖台，奖杯也在早些时候被送到了现场。

    比利时甲级联赛的奖杯造型十分独特，底座是四四方方的结构，正面雕刻有冠军俱乐部名称和赛季时间，底座上面是一个不规则的平台造型，有一些装饰点缀，而平台上则站立着一头牛，牛的头上顶着半个镂空的足球。

    颁发联赛奖杯之前，先为王风颁发了联赛金靴奖，当王风上台的时候，全场的球迷都欢呼雀跃，大家高喊着王风的名字，激烈的鼓掌。

    比利时足协主席弗雷德里克-奥康纳捧着奖杯递给王风，两人拥抱的时候，他在王风耳边说道：“也许你即将要远行去更大的舞台，但别忘了你永远都是比利时联赛的传奇之一，祝你一路顺风。”

    王风点了点头，笑着表示感谢。

    重头戏自然是冠军队伍的颁奖，王风故意走在最后面，他获得的荣誉已经足够了，这个时候就让其他球员先上台，享受球迷们的欢呼吧。

    一块镀金的奖牌，被比利时足协副主席纳特-拜尔挂在了王风的脖子上，而奥康纳则将联赛奖杯递给了队长亚伦-阿比盖尔，阿比盖尔接过奖杯，环顾了一下两边的队友，然后把奖杯高高举过头顶，大喊道：“亨克冠军！”

    伴随着看台上嘈杂的喝彩声，队员们聚拢在一起，纷纷触碰着冠军奖杯，随后阿比盖尔将奖杯递给旁边的队友，让他们各自传递。

    王风也拿到了这座沉甸甸的奖杯，心里有些感慨，上赛季为亨克获得了比利时杯，这赛季获得了联赛奖杯，也算是收获满满吧。

    王风来到采访区，一大堆记者围了过来，大多关注他是最年轻的金靴奖得主。“我觉得这是全队的功劳，大家给我传了很多的球，我才能取得这个成绩，这个奖杯应该属于亨克所有的队员。”

    王风谦逊的态度也让记者们有些敬佩，这么小的年纪就取得这些荣耀，还能做到宠辱不惊实属不易。也有记者关心他的去向问题，王风还是以全力备战欧联杯决赛为由推搪。

    事实上，连他自己也不确定会去到哪里，今年亨克已经完成了成绩指标，所以夏天王风肯定会离队，球队经理比尔-艾伯特答应了王风，不会是谁出价高就卖给谁，而是让王风自己作选择，俱乐部会给予最大程度的尊重。

    领奖后的众人一起来到酒吧庆祝，王风一如既往的滴酒不沾，但也玩的很开心，大家暂时忘记几天后的欧联杯决赛，忘记赛季后分崩离析的现实，尽情的欢庆着当下。

    直到很晚王风才回到宿舍，打开电脑，妹妹在QQ上给他发了一些消息，首先是一张全家的照片，妈妈和姐姐坐在沙发上，后面的墙上还贴着一个横幅，上面赫然写着：“恭喜阿风喜夺联赛金靴和冠军。”

    王风笑着自语道：“这肯定是小妹的注意，这个古灵精怪的小丫头。”照片里茶几上还摆着一个大大的蛋糕，妹妹捧着其中一块站在镜头前，摆出递出的姿态，仿佛要递给远在比利时的王风。

    妹妹留言道：“哥，我们看到你获奖和采访了喔，突然觉得你变帅了是怎么回事。另外我们在家为你庆祝，希望你再接再厉，获得欧联杯，我可是定做了两个横幅和蛋糕的，不要让我失望哈。”

    王风面带笑意，在底下留言道：“好，我绝对不会让你的东西白买的。”

    此时的中国临近清晨，看过王风全场比赛的家人们应该还在休息，所以没有回复他。

    另一个不断闪烁的消息是来自王风唯二的好友陆瑶，她用的是一个可爱的兔子形象，王风打开之后，发现在颁奖时，她就发来了祝贺的消息，看来也是在电视机前全程关注的人。

    王风给她回了感谢的话语，没想到对方竟然还在线上，秒回了他的消息。“你这个小丫头怎么这么早就醒了？”王风问道。

    “看到你捧杯我太激动了嘛，所以醒的有点早。”陆瑶发来一个吐舌头的可爱表情，其实她整晚都没怎么睡，就是担心错过王风的消息。

    有好几次，她困得迷迷糊糊的，突然觉得有消息，于是猛地惊醒过来，查看却发现只是自己的错觉，这次也是消息的提示音吵醒了浅睡的她，所以才能秒回。

    王风当然不知道小女生的心思，只是以为陆瑶刚醒，于是便和她一句一句聊了起来，除了家人，王风第一次和别人分享自己心中的喜悦，对未来的憧憬。

    陆瑶则聊起了自己的规划，她打算高中毕业后出国学习管理，她还半开玩笑，半认真的说道：“风哥，你之后会去哪个国家啊，我要不和你一起去，大家也好有一个照应嘛。”

    王风回道：“还没有决定呢，不过我也让妹妹出国留学，要不你们俩结伴来吧。”

    “好呀好呀，那你决定好了要和我说喔。”

    两人聊的很投机，说着说着一个小时就过去了，陆瑶才惊觉：“风哥，比利时的时间应该很晚了吧，你都累了一天了，就赶紧休息吧。”王风说道：“嗯嗯，那你也补一个觉吧，幸好还是周末不用去上学。”

    两人互道了晚安后，王风简单洗漱后才睡下，而地球另一端的陆瑶，则很快进入了梦乡，放下心思的她终于可以美美的睡上一觉了。

