    第6章 炮灰角色的自救，先从成为亿万富翁开始！

    在大雨中送第一次外卖的日子之后陆陆续续过了不少天…

    送外卖也有几天了，积攒下来也只有几万摩拉，这些钱想闯荡提瓦特还远远不够吧！别说闯荡了…连吃饱肚子都有点难，还好琴免费提供了这间小阁楼房间才让你不至于到处流浪无家可归啊。

    等一下……现在的钱也够买把剑了？

    等一下……打怪有摩拉捡？

    等一下……可以找艾琳请教？

    我真是太聪明了，不愧是集美貌智慧脑子于一身的大帅哥———我！

    学着李小龙姿势擦了一下你挺翘的鼻子，自恋的照了会镜子，然后抬腿砰砰踹开门滚下楼去。

    今天蒙德城的气氛和风景依旧很好，不过你无暇顾及，因为你需要摩拉过上好日子！

    几乎是跑着去找到瓦格纳，花了不少钱才在那里买了一把冷刃…唉，想当年，只有三星的冷刃可是被你当狗粮随意使用的啊！穿越过来后想拥有它既然需要如此多钱…对不起冷刃酱，以前如此亏待你～

    停停停，现在不是对这一把武器煽情的时候啊喂！

    平复下心情把装着你心血的摩拉袋颤抖着交给瓦格纳，你攥得很紧不舍得放手，直到瓦格纳动了一下他硕大的肌肉你才怂了乖乖交过去…啊啊，我的小钱钱…算了算了，该去找艾琳了吧～

    你想来说干就干，爽快的人就是帅！

    出发！寻找艾琳酱！

    踮脚蹦蹦跳跳向骑士团走倒很欢快，路上小黄狗跟见了同类似的用看大帅哥的眼神看着你，撩一把头发当帅信男。骑士团的时钟响了，“砰铛”一声为清晨附上七点钟的名号，小鸟怕的飞走掉落洁白羽毛挠的站岗骑士鼻子痒打喷嚏，惬意…相当惬意，蒙德的早上总会让人心情愉悦的期待新的一天，看到这么美好的景象什么烦恼都会抛诸脑后了吧？

    “嘿哈——风压剑！”

    来了来了！琴团长忠实粉…呸，是把万千旅行者闯荡大千南北的绝技与神力（摸鱼与整活）集于一身的艾琳骑士！

    “艾琳！！！”

    “诶…？不好意思，请问您是…？”少女愣了一下扑着漂亮的大眼睛不解的看着你。

    你激动的扑过去准备和她握手，却忘记了自己并不是空，并不是荣誉骑士，并不是那位大名鼎鼎的旅行者…唉。

    你很快调整好了情绪做了自我介绍，开始说明你的来意。

    “不好意思突兀了一点，不过我想像您请教一下剑术可以吗？”

    “诶？这个的话…问一下琴团长吧…我的剑术还不够呢！”少女受宠若惊的脸红了。

    “不！不是这样的！您非常的棒！所以请拜托您了！”你一脸激动。

    “咳咳…好吧！”

    经过同意后，你笑得高兴，站在艾琳旁边亮出冷刃。

    “诶诶诶诶？！先拿木剑训练！不然很容易受伤的！”

    艾琳像只受惊的小兔向后退了一步，两手挡在胸前，无奈叹了一口气叉腰向你解释，然后把一柄崭新又漂亮的木剑小心翼翼的放到了你掌心里。

    “哦哦！谢谢！”

    你慌忙接过，摸了摸了鼻尖有些不好意思。

    “嗯…”

    “嗯…”

    气氛莫名的尴尬了起来，好在你及时提出话题缓解尴尬并正式开始了训练。

    你的悟性不错。

    拢起掌心攥紧剑柄，迈步前突冲刺弓下腰身，稍稍收力凑近猛然伸臂刺破木桩。少女鼓掌重新摆放，难度加大巩固基础。

    就这么，你和艾琳一起练到饭点，吃完饭后又一起练，到劳累的一天结束，收获满满。

     第六章，完。

     

    ?  ?抱歉前几天拖更了qaq，希望有人看呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

