    见叶长青走来。

    西门雷虎三人立刻收敛了心神，不敢又任何怠慢。

    尤其西门雷虎。

    当他从那尊禁忌生命听闻了这位叶前辈的真实身份后。

    此时此刻。

    他不敢对这位叶前辈有丝毫怠慢。

    那位禁忌生命到底是什么样的存在，他自然心知肚明。

    可这位禁忌生命都认主了，他又如何猜忌？

    又怎敢猜忌！

    “三位就等了。”

    叶长青带着书画在茶桌前重新落座，然后如此笑道。

    西门雷虎满脸讪笑，神情中流露出一丝苦涩的意味。

    这就是叶前辈的行事风格。

    即便本身已经臻至让他们无法想象的境界，可是对待他们这些小辈还是如此的客气。

    正是让人自行惭愧呐！

    这时。

    叶长青将一幅书法递给司徒振平。

    这幅书法书写的乃是那首七言律诗。

    《登高》！

    而且，这幅书法乃是叶长青为司徒振平精挑细选的。

    在叶长青看来。

    他最近虽然书写了好几幅书法，但是书法的各方面都相差无几。

    既然如此，那就只能从书法的内容作出选择了。

    而这首《登高》，在那个世界可谓是古往今来第一七言律诗。

    这首七言律诗的意境，再加上他现在炉火纯青的笔法。

    如此一来。

    这幅书法绝对是世间罕见的存在。

    “有劳叶先生了。”

    司徒振平先是对着叶长青客气了一句，然后双手小心翼翼地接过书法。

    叶长青笑道：“对了，你也别着急收起来，先看一下书法本身吧。”

    司徒振平怔了一下，然后与西门雷虎和南宫玄机相继交汇了一下目光，这才微微点头。

    接下来。

    司徒振平到提了一口气，然后缓缓展开书法。

    很快。

    一股浩然之气扑面而来，紧接着剑意、剑势扑面而来。

    同时，整首古今第一七律渐渐映入眼帘。

    风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。

    无边落木萧萧下，不尽长河滚滚来。

    万里悲秋常作客，百年多病独登台。

    艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。

    一时间。

    随着一行行龙飞凤舞，气势恢宏的字迹出现在视野中。

    不止是修炼剑道的司徒振平脸色狂变，饶是南宫玄机和西门雷虎也忍不住地倒吸冷气。

    要知道。

    这幅书法之中。

    他们隐隐间感应到。

    这幅书法内不仅蕴藏着剑道真意，而且还有极其古老的剑道传承。

    不错！

    就是剑道传承！

    不！

    准确来说，应该是两种截然不同的剑道传承！

    无边落木萧萧下，不尽长河滚滚来。

    如果不出意外的话。

    这里应该蕴藏的剑意应该命名为长河剑意。

    落木萧萧，长河滚滚。

    剑意起手萧萧，如长风过境，转而宛若长河奔腾，气势磅礴，大开大合。

    万里悲秋常作客，百年多病独登台！

    而这里。

    悲秋和多病四个苍茫古字内，蕴藏的剑意应该命名为暮秋剑意。

    暮秋剑意！

    一念为生，转念为暮，一念断生死！

    当然。

    对于这两种剑意感悟最深的自然是，自始至终一直修炼剑道的司徒振平。

    而且。

    到了西门雷虎和南宫玄机这种层次的强者，他们也可以隐约感应到书法内蕴藏的恐怖剑意。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    三人相继回过神来。

    司徒振平的脸上登时布满了万般欣喜之色。

    要知道。

    这幅书法内蕴藏的剑道真意虽然也十分恐怖，但是相较于这位叶前辈之前馈赠的那幅书法。

    这幅书法无论从各方面都显得有些温和。

    对于迈入大乘境不久的司徒振平而言，无异于一场天大的机缘和造化。

    也可以这么说。

    此时此刻。

    对于司徒振平而言，这幅书法就相当于他的命根子。

    谁若是心生觊觎，他会毫不犹豫的拼命！

    这时。

    南宫玄机满脸艳羡的看了眼司徒振平，悄然传音道：“司徒兄恭喜啊。”

    “能够得到如此逆天的机缘和造化，相信用不了多久，司徒兄不仅本身的修为会百尺竿头更进一步，而且自身的战力也发生质的蜕变。”

    话音落下。

    西门雷虎传音道：“这幅书法内蕴藏的剑道真意绝非简单，如果老夫没有猜错的话，只要阁下稍有参悟，相信用不了多久便可以飞升上界了。”

    司徒振平收敛了心绪，笑着回应道：“还得要多谢叶前辈，否则以老夫的资质，即便苦修万年，恐怕也无法再难有突破。”

    南宫玄机笑了笑，促狭打趣道：“司徒兄，看来拿一条手臂换这样的一场逆天机缘和造化，你是稳赚不赔啊！”

    西门雷虎传音道：“若是能够承受的住毁灭天劫，无异于涅槃再生，血肉和神魂重塑，那条断去的手臂自然也会恢复如初。”

    闻声。

    司徒振平和南宫玄机登时脸色微变。

    要知道。

    西门雷虎可是自斩修为的存在，自然也能窥探的一丝天机。

    而他这么说，自然不是在信口开河。

    于此同时。

    这也就间接说明了，虽然历经毁灭天劫会有诸多大造化，但也足以说明这毁灭天劫到底有多么恐怖！

    念如此。

    司徒振平回应道：“多谢西门前辈。”

    西门雷虎不留痕迹的点头道：“你们二人也不要有太多的压力，这个时代毁灭天劫其实也弱了不少，以你二人的根基想要渡劫成功，应该不会太难。”

    这时。

    对坐的叶长青见看了眼满脸欣喜的司徒振平，然后又将视线移向西门雷虎。

    “我的这幅画名为《春生图》，意为凛冬过后，万物复苏，有希望之意，也有新生之意。”

    叶长青将画卷递给西门雷虎，同时如此充满深意的说道。

    西门雷虎怔然一愣，然后长身而起，对着叶长青深深弯腰，并抬起双手。

    “西门雷虎多谢叶前辈之馈赠！”

    西门雷虎愈发恭敬道。

    看到如此一幕。

    叶长青不禁怔然愣了一下，转而笑着将画卷放到西门雷虎的手中。

    “你也别着急收起来，先看一下这幅画的本身吧。”

    叶长青先是摆手示意西门雷虎落座，然后如此说道。

    西门雷虎重重点头。

    接下来。

    他先是和司徒振平一样犹豫了一下，然后小心翼翼地展开画卷。

    霎时间。

    一股浩瀚的道则真意喷薄欲出，给人一种如沐春风的感受。

    于此同时。

    随着画卷的不断铺展开来。

    西门雷虎的脸色不住地一变再变，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    飞鸟、雪山、青竹、绿意……

    画卷本身简单明了，却有一种说不出道不明的深远意味。

    而且。

    最是让人意想不到是。

    其中竟是蕴藏着诸多道则真意。

    当然。

    最重要的是。

    在西门雷虎看来，身前这位海岳高深的叶前辈似是看出了他的修行问题，这才馈赠他如此画作。

    念如此。

    “叶前辈用心良苦啊！”

    西门雷虎深吸一口气，不禁如此暗自感慨。?

    【祝大家新年快乐，万事如意，晚上还有两章，和你们一起守岁哟！】

