    这一天，一共七百架飞机从美国各个基地起飞，二十八枚战斧导弹被发射，十二个装甲师被调动，太平洋第七舰队被调动……

    这一天之后，五角大楼一共五十三名官员自动辞职，最高包括一名中将。

    白宫震怒非常，因为他们得知麾下部队出动的消息，还是一名官员在家里看电视中记者的报道才发觉的。那名官员打电话到白宫询问，却被告知这是高度机密，是由总统亲自下命令的，所以那名官员虽然很奇怪，但也只能挂上了电话……总统说的，谁还能反驳？

    而直到这名官员晚上来接班的时候，好奇的问了一句，为什么今天会有这样大规模的军事行动？

    这才让白宫反应过来！

    但这个时候，战斗早已经结束了。

    让白宫恐慌的是，从下午三点半战斗命令下达，4点钟战斗开始，一直到晚上七点钟……当电视台记者们都已经得知了这个消息以后，他们竟然完全什么都不知道？！

    小布什郁闷的差点一头撞死在白宫总统办公室里。

    眼看着还有一年他就要卸任了，可在卸任前出了那么大的篓子……美国军方的行动，连太平洋第七舰队都被调动了，他这个当总统的竟然不知道？！而根据下面人汇报，这是国防部长罗伯特?盖茨亲自下的命令。

    但是当布什打电话给自己的国防部长时，盖茨竟然很惊奇的表示自己什么事情都不知道？！

    这还得了？！

    那么大的军事行动，白宫跟五角大楼都没有接到任何的消息，那命令是谁下达的？

    这个时候小敏已经撤去了对白宫的控制，所以网络电话也都能打通了。白宫的特派员着急忙火的去询问这次军事行动的具体过程，但是结果却让他们发疯了……所有指挥官异口同声的说这是罗伯特?盖茨下达的命令，他们也很奇怪，其中一些将领打电话给白宫，但是却被告知这是最高机密，并且要求他们速战速决，对敌人不留活口！

    所幸，在所有指挥官的数字化参谋部中，都有电话的录音。

    当电话录音发回来的时候，负责这一块调查的CIA探员们一个个脸上露出的迷茫的神色，因为他们听出来了，这的确是罗伯特?盖茨的声音！

    而指挥官们打电话回白宫进行求证，那电话内容听起来也没有任何的问题！

    起码，听起来没有问题。

    口令、密码、声音！

    一切的一切都挑不出任何的毛病，唯一有毛病的是……他们本人根本不知道有这种事情发生！

    整个白宫、五角大楼，仿佛在那几个小时的时间内完全被人洗脑了！而洗脑之后他们还根本不记得当时到底发生了什么事情！

    这太可怕了！

    就在整个白宫陷入了一片慌乱当中时，一个电话打了进来，直接拨通的是总统专线，打电话的人，不是X组织，而是X组织背后的，洛克菲勒家族的族长。

    “总统先生，我必须要告诉您的是，对于今天下午发生的事情，我们已经有了妥善的处理方式。所以，请你们按照我们的处理方式来，那样的话，我们大家都能够得到好处。”

    今天下午发生的事，能是什么事？！

    小布什愤怒了，但是虽然他很愤怒，可也不敢对洛克菲勒家族的族长大声说话，别说是他，就算是他父亲，战功卓越的老布什，也不敢对他们大声说话。

    “我们的一个脑子有些不太正常的朋友，今天下午借用了白宫与五角大楼的权力。当然，对于他的这种做法，我们也很愤怒，但是更多的确是无奈。接下来会有人发给你们一份X组织下午全盘监控的分析图，您的幕僚看过以后会告诉您，今天下午到底发生了什么事情。我找你的目的，是想告诉你，这件事情到此为止，今天下午的军事行动是一场早已经计划好的，反恐怖组织的军事行动，指挥者就是总统阁下您自己！您看，您还有一年就要退休了，在退休前又攒上了一笔军功，这也是很不错的事情。相信您的父亲乔治也会对您感到骄傲的。而如果您有什么轻举妄动的话……那么我恐怕很难保证，您能够在这个位置上呆到明天的大选。”

    这话可就是赤裸裸的威胁了！

    布什也不傻，能当上美国总统的怎么可能是智商80以下的呢？

    照这个说法，X组织今天下午的时候就已经知道有事情要发生了？！但是他们竟然什么都没说？！

    布什大叔真的是出离的愤怒了，当然，能感受到他愤怒的只是他手下的幕僚，对于X组织以及他们背后强大的洛克菲勒、摩根财团，他还是一个屁都不敢放的。

    “那个，我想请问一下……能告诉我，这件事情到底是谁做的吗？”

    “这还用想吗？这个世界有这个能力的人，只有一个！你看了报道就知道了，千万不要动你那点小心思，因为那个人，我们都惹不起。出了这种事情，我们不想责怪任何人，因为在技术层面上差了太多。而且，我们跟那个人，如今有共同的敌人！如果你不想下一次遭到袭击的是白宫或者是五角大楼，抑或者是我们家族的总部的话，这件事情，就这么过去了。从此以后也不要再提起了！”

    电话挂上了，总统办公室一片死一样的寂静。

    X组织的计算机水平自然也是世界顶尖的，他们虽然没有陈旭那种本事，但是陈旭都跟他们说了，他们也想看看这位网络之神SMMH到底想使用使用手段……于是他们也进入了美国军方的网络系统进行监控。

    监控的结果让他们疯狂了！

    因为军方的网络很快就完全被小敏全部控制，小敏也告诉了陈旭这股“旁观”的数据流的来历，陈旭倒是不介意他们参观，因为他这次的手笔太大，如果不让对方看清楚是怎么回事，恐怕他们不知道会想到什么地方去。所以陈旭就很干脆的没把这些家伙赶走，而是让他们看，看自己是怎么做的！

    X组织的程序员，也是这个世界最顶端的黑客了，但他们今天做的事情，却只是旁观着，记录下了这疯狂的一幕。

    整个美国军方的网络、通讯、卫星……等等一切，竟然无声无息的全部被SMMH控制了！

    这就是网络之神的力量吗？！

    X组织的程序员们忠实的记录下了这一切，并且忠实的汇报了上去。

    可想而知，这对于在阴影当中掌握着美国实权的四大家族来说，产生了多大的震动？！

    根本就不用SMMH之前那句威胁了，光是他有这个能力，那就是最大的威胁！

    以X组织黑客们的强大实力，他们的确也能够攻破美国军方的网络——但是，攻破，和控制，完全是两回事！

    X组织的黑客们充其量能够在短时间之内入侵美国军方的系统，在军方的黑客们还没来得及反应的时候控制导弹并且命令其发射到指定目标——但是，他们万万不可能直接接手军方的网络下达命令，并且，持续数个小时之久，还没有被人发现！

    这是什么力量？

    这是神！真正的神！

    如果说，之前凯文?米特尼克攻入美国空中防卫系统创造了黑客历史上最为可怕的一次入侵，让世界第一次见到了黑客的力量。那么，SMMH的这次出手……就已经是神迹了，他向世界证明了，当技术达到一定层次以后，完全可以掌控整个世界！

    对于这样的人应该采取什么样的手段？

    招揽，或者清除！

    可问题是，没有人知道SMMH到底是谁，没有人知道他在什么地方，他的身份，他那个组织有多少人……唯一一个可能找到他的，他的徒弟陈旭，你觉得现在美国这四大家族还敢动他吗？

    SMMH的这次出手，很明白的就告诉了世界这些顶级的组织，不要打陈旭的主意！

    他能够控制美国军方第一次，就能有第二次！

    那个时候，替罪羊就不知道是谁了。

    几大家族的首脑人物非常的庆幸，一直以来他们与SMMH保持了一个还算是不错的关系，而欧洲的那些笨蛋们，竟然去惹怒了他！

    十二瓣金菊花，如今已经成为了历史！

    而他们，只需要动动嘴皮子，将这件事情的影响缩小到一定的范围内，他们也就能得到SMMH的友谊，以及帮助——对于上帝禁区的第一个开发瓶颈，被他一份资料就解决了！

    实际上，美国四大家族也不敢将这件事情给披露出去，因为那带来的后果是无比可怕的。这种事情，只能局限于一个很小的圈子内知晓，传出去的话，会给整个世界带来一场无比强大的地震……还有，追究SMMH的责任，这恐怕不是件容易的事情，将这位爷逼急了，天知道他会不会给美国军方下达一个攻击白宫的命令。

    这样的技术，已经是神迹了，得罪一位神灵……这绝对不是聪明人的做法。

    而且，借着这个机会，让欧洲那些蠢货跟SMMH成为不可调和的敌人，两虎相争，必有一伤啊……

    四大家族的想法想的是好的，但对于陈旭来说，让他跟另一头老虎相争，是会受伤，还是让他成为更强大的老虎呢？

    …………

    这章补昨天的，晚上还有两更(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

