    敌方英雄已被击杀！

    “不行，他杀的太快了，我送的没有他杀的快。”

    某民宅内，方康看着屏幕上又一次传来的击杀，塞拉斯再次光顾下路，而后拿下击杀，斩获人头。

    这是令人胆寒的一幕，不止是这一次击杀了，塞拉斯走到哪里都有人头诞生。

    不是单杀，这个分段，彼此之间都是顶尖高手，没有绝对的装备优势，塞拉斯不可能单杀任何人。

    但是苏子哥每次出手的时机把握的恰到好处，配合线上英雄，形成多打少，最后形成击杀，产生效应。

    这才是他最担心的。

    英雄联盟这款游戏的本质，便是找机会持强临弱，以多打少。

    尤其是打野这个位置，越是能找机会以多打少的打野，便越是厉害，根本不需要像线上其他位置一样，有对线压力，怕一个不小心被对面秒掉。

    这一局，苏子哥便是深刻的掌握着配合队友击杀的策略。

    此刻，塞拉斯身上，已经拿到四个人头。

    而他，也才送了三个人头。

    关键是，送三个人头，已经是极限。

    因为越往后，人头就越不值钱，再送下去，无异于对面多补一个刀而已，没什么太大意义。

    相反，会被系统检测出来他的送人头行为。

    如今，拳头官方针对演员问题的打击很严重，一旦确定他是演员，必定会被封号处理。

    所以，下两个人头，不能随意送出去了，起码也要去中路‘游走’一波，到时候找个机会出其不意送给对面中路，虽然不值几个钱，但却会搞坏中单心态。

    ……

    永霜够了。

    九分钟，苏桦第一波回城，直接掏出永霜。

    打野不比中单，九分钟出神话装，绝对是恐怖的速度了。

    这不是光光拿人头就能做到的，除此之外，还要在补刀上跟上时间，甚至碾压时间。

    他看了眼塞拉斯的补刀数，70刀！

    九分钟七十刀，这对线上英雄来说，或许是个很正常的补刀数，但对打野而言，绝对是夸张到不太正常的补刀。

    他明白，这塞拉斯绝对是吃线上兵了，张嘉文行为。

    不过，在这个分段，一般打野只要不是不想赢，故意当演员是不可能吃线上兵的。

    塞拉斯补刀这么高，只有一个原因，那便是线上的人主动让他吃兵。

    ……

    “苏子哥，继续来下路，GANK不成功小兵给你。”

     RNG训练基地，苏桦望着身前屏幕上出现的拼音，无奈的摇了摇头。

    他有点想笑。

    没想到下路的AD竟然也是国人选手。

    让他去下路GANK他能理解，可竟然会说出下路GANK，如果拿不到人头小兵就给他吃。

    这种GANK方式，苏桦还从来没遇到过。

    很显然，这局队友很想赢！

    这是废话。

    除非是职业选手，很多人对胜负看的不是太重，或者说他们为了联系不同的英雄，也不可能随便一直使用玩得好的英雄上分。

    普通玩家，对胜负可是相当执着的。

    这一局，ADC明显就是普通玩家。

    苏桦瞥了眼下路的阵容，金克斯加璐璐，他能窃取的大招，只有璐璐的变大。

    在他连续的GANK下，对面下路已经明显变得很猥琐，要GANK已经相当困难，必须做好越塔的准备。

    越塔，就要有合适的大招窃取。

    “璐璐的大招，也还算不错。”苏桦确定对面打野不在下路后，立马给下路打了个信号，让他们快点将兵线推进去。

    “又要越下路。”方康看着下路的情况，已经知道不太妙。

    经历过几波GANK下，现在对面下路完全没有任何抢线能力，EZ加巴德要清线，就能迅速将兵线推进去。

    果然，随后EZ和巴德携带一大波兵线直接进塔，而后，侧面的三角草丛里，苏子哥控制塞拉斯迅速走出来，R技能锁链直奔璐璐窃取而去。

    巴德率先开团，Q技能定住ADC。

    尽管璐璐在第一时间将塞拉斯变羊，但根本没有，变羊结束后，直接一套控制配合EZ，E技能起手，W靠近后R大招给到自己，大范围的击飞对面两个人之后，二段E锁定击飞。

    连续的两发被动拉扯，鞭挞在金克斯身上，带走他的生命。

    随后，苏子哥再次一发Q技能减速给璐璐挂上，配合EZ抗塔击杀掉璐璐。

    下路一塔，被迅速拆掉。

    ……

    此刻，在澳门某电子监控中心。

    一间巨大的会议室里，主管正在看着这场比赛的对决。

    他们公司便是专门做电子竞技菠菜网的部门，公司的电子竞技菠菜，又以如今当红的各个游戏为分类进行细分。

    再在细分的区域内，分为职业比赛和直播菠菜。

    这一局，他们后台显示的菠菜下注，已经高达千万人民币。

    虽说远比不上职业比赛的金额，可在直播中已经算是很高的了。

    职业比赛，大部分比赛他们都无法控制，只有少部分冷门比赛能通过策反选手来控制，可直播不同，直播恰恰相反，绝大多数知名主播的直播，他们都能通过狙击的方式，提前将自己的演员插进比赛里。

    “现在，买蓝色方主播负的已经没有买主播赢的多了。”

    “这一局，只能让主播输了。”

    一个带着金丝眼镜的精算师向主播汇报下注的具体情况。

    本来，他们的想法是通过遥控演员送人头，让主播这边呈现出劣势，大部分粉丝就会买主播输掉比赛。

    等到金额达到预期目标后他们再让安排在对面的演员送人头，让主播队获胜，赢下大盘。

    但这一局，随着苏子哥的发挥，虽然大盘的资金涨的越来越凶狠，可绝大多数，都是买主播队赢的。

    这已经偏离了他们的目标。

    “既然如此，只能让1号继续送了，我不信，他们这局还真能赢了。”主管拿过一杯鲜艳的红酒，摇晃后一饮而尽。

    虽说偏离了目标，可他不在乎。

    两边都有演员，他完全能控制比赛的胜负。

    具体是谁赢，对他来说根本没有任何差别，他的目的，是拿下这局比赛的所有大盘。

