一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第439章他给她的人参

    小影与小八立刻起身，一左一右的护在乔玉灵身边，并且警惕的看着四周。

    乔玉灵倒是一脸淡定的看着树林的方向。

    只见那个声音越来越近，声音伴着一声呻～吟。

    这次三人都听得很清楚，乔玉灵小小的身子瞬间就冲了出去，她不但听到了声音，还闻到了浓浓的血腥味儿，小影也小八紧跟其后。

    三人冲着发出声音的方向跑了过去，进了林子没走多远，乔玉灵便借着小八小影手中火把的亮光看到了一身血的南宫辰维。

    “南宫……辰维。”乔玉灵小声呢喃了一句，感觉大脑一片空白，她傻傻的盯着眼前的血人，不知该做出如何反应。

    小影立刻叫了一声，“王爷。”

    意识已经开始模糊的南宫辰维听到有人叫他王爷，微微睁眼看去，他似乎看到了她的影子，在倒下去前他还轻叫了一声，“丫头。”

    乔玉灵虽然没有听到声音，但是她看到了，她懂了，她看到了南宫辰维倒下去前在叫她。

    在南宫辰维的身体倒地前，她以最快的速度冲到南宫辰维身边，她想要接住他可是已经接不住了，干脆就给南宫辰维做了一次人肉垫子。

    小八与小影两人上前忙将王爷拉开，然后乔玉灵这才大口大口喘着气，好半天才回过劲儿，她也顾不得身上的痛便开始给南宫辰维当场检查。

    从最开始的担心，到最后发现他身上除了几处动物的抓痕外，并没有其他外伤，心便放下了半截，她看到了南宫辰维身上有被蛇咬过的伤口。

    来不及处理，几人将南宫辰维合力抬到马车上，小八与小影两人在外面驾车往回赶，乔玉灵在里面给南宫辰维检查。

    检查完南宫辰维身上的毒，她这才算彻底放心，南宫辰维身上的蛇毒虽然厉害，但是她有解药，这便省去了很多事情。

    “不用那么赶，王爷的毒已经解了。”

    “是。”

    有了乔玉灵的话，小影与小八也不着急了，便往往赶着马车往回去。

    乔玉灵给南宫辰维处理完身上的伤口，然后拿出巾帕给他擦了擦身上的血后，这才倒在他身边睡着了。

    当她再次醒来的时候，马车已经到了辰王府里，影风几人就守在外面。

    乔玉灵睁开眼，见南宫辰维还没有醒来，便出了马车，看到外面静悄悄的守着的几个人，便无语了，“行了，将你们家王爷抬进去，影风给你家王爷换一身干净的衣裳。”

    “这……”影风犹豫了，他不是介意给王爷换衣裳，可是王爷自己介意呀，他跟在王爷身边这么多年……王爷从来不让别人靠近他的，就是平常穿衣什么的，也都是自己动手。

    “有问题？”乔玉灵问。

    影风干净下跪道：“回国医话，主子不喜别人给他换衣。”

    乔玉灵蹙眉，看到南宫辰维身上的血衣，她无语的摇了摇头，“行了，那你去准备衣服和水来。”

    “是。”

    没有人给南宫辰维换衣服，乔玉灵也不能看着南宫辰维就穿着那些衣服睡，于是她只能是自己动手，虽然很费力的才给南宫辰维换了衣服，但她心里还是很开心的。

    开始在马车上的时候乔玉灵没有发现，当给南宫辰维换衣服的时候她才发现，南宫辰维手里紧紧的握着一支人参，个头虽小，但至少是千年年份的。

    她伸手想将人参拿下来，可是南宫辰维却捏的很紧，一点不愿意松手的样子，最后乔玉灵只好做罢。

    累了快半个时辰，给南宫辰维换好衣服之后，乔玉灵才出了门。

    “行了，好好照顾你家王爷，我先回去换身衣裳。”

    影风忙道：“国医，我们府上也可以换。”那意思是您就别走了呗，留下来陪陪我们王爷。

    乔玉灵还没有习惯在南宫辰维府上，于是只淡淡的扫了影风一眼便直接离开了，两个府邸被南宫辰维派人打通，这还是乔玉灵第一次走，感觉……真的很方便。

    影风看着乔玉灵离开的背影小声嘀咕道：“国医怎么就不陪陪咱王爷呢？”

    影电在一边白了影风一眼道：“你没发现国医身上也有血迹了吗？肯定是沾的咱王爷身上的，女人都爱干净，国医回去换衣服了。”

    影风白了影电一眼，“你怎么就那么懂呢？”

    影电不好意思的笑了，“那……那还不都是因为小八。”

    “就算是换衣服咱们王府可以换的呀？一会王爷醒来了怎么说？”影风有些愁眉苦脸的道。

    影电出主意道：“一会王爷醒了，你就告诉王爷，国医给王爷换了衣服之后有些累了，便回去歇着了，王爷肯定高兴。”

    这时走进来的影雨上下打量着影电，“真没看出来，你小子竟是这样的人。”

    “我……我怎么了？我这还不都是为了你们好，难道你们想承受王爷的怒火？”影电反驳。

    其他三人齐齐摇头。

    另一边，乔玉灵回去之后便让人准备了热水，舒服的洗了一个热水澡后，便以自己要休息为由将自己锁在了房间里，然后进空间睡觉去了。

    这一夜折腾的她够呛，原本就没有好利索的身子。

    沉沉睡一觉后，她便被一声接一声的狗叫声吵醒了，“汪……汪……汪……”

    当她睁开眼便看到狗狗放大的脸就在自己面前，而且长着咬一副要咬她的样子，乔玉灵瞬间就出手要打，谁料狗的反应很快，在乔玉灵的手落到它身上前，它已经后退到了安全距离。

    乔玉灵无语的看着眼前的狗，她竟然忘记了，自己在偷东西的时候还偷回来一条狗，人与狗的对视，人是无语的，狗则是小兴奋。

    “你自己去一边待着，若是不听话，将你炖了喝汤。”她说完之后便又躺在床上睡了起来。

    也不知是这狗之前就聪明，还是因为进了空间后，因为空间的神奇让狗变得聪明了，听到乔玉灵的话，狗一步三回头的走到一边，安安静静的趴着了，也不叫了，也不兴奋了，眼底满满的委屈。