    在江枫漫长的等待中，海洋之上，小舟之中，陈双等人安静的只剩下了呼吸声。

    江枫没有影踪，这比预料之中的情况好不到哪里去。

    要么，是江枫的处境危险，要么是江枫此刻已经……没了！

    不管是哪一种，在这陌生的海域，都足以让人抓狂！

    “我等不下去了！”

    安静中，陈恬突然咬了咬牙根，憋着一口恶气道，“教官生死不明，我要下海！”

    下海。

    是他思考这么长时间得出的最后结果，即便是海底什么都捞不着，也好过在这里等着奇迹降临！

    陈双抿紧了嘴角，心口的无奈犹豫和担忧害怕，此刻通通得不到宣泄的出口，他看着陈恬站了起来准备跳下去，当即一把抓住了他的胳膊，嘴唇蠕动片刻，却什么反抗的话都说不出来。

    他能够说什么？

    他什么都说不出来！

    甚至，他都想像陈恬一样，无所顾忌，说干就干！

    “老大，我真的等不下去了，再等下去，我要疯了！”陈恬盯着被抓着的手腕一秒，突然沉声开口说道。

    若非完全等不下去了，他此刻还能够冷静下来，越是等越是心慌，越是等越是无奈，他厌恶这种感觉！

    “老大，要不我们下去看看？说不定会有什么发现，总好过一直等着教官从天而降或者破水而出吧？”

    刘宇望着两个人僵持着，冷不丁开口说道，“再这么等下去，怕是教官的一线生机都要被我们给等没了。”

    这话，直接一刀子捅在了陈双最后的犹豫上。

    是啊，如果江枫现在在海底撑着，等着他们去救人，可如果因为他的犹豫，导致江枫撑不下去了，那才是最大的悲哀。

    手，一点点的松开。

    陈双终于还是放手了，陈恬望着陈双冷沉的脸，突然苦笑一声，“老大，你不会以为靠我一个人就能够下海吧，赶紧的，搭把手！”

    说着，他从背包里掏出绳索，直接绑在了自己的腰上，随后将绳索的另外一端递给了陈双。

    “唉……”

    陈双心中叹息一声，无奈接过绳索道，“陈恬你和邓欢一起下去，刘宇使用火异能给你们指明方向，如果看不到火光了就迅速返回，我不想找不到教官还把你们搭进去！明白吗！”

    他妥协了！

    陈恬咧嘴一笑，眼底却没有丝毫的笑意，他回答了一句，“嗯，知道了！”

    看似活泼的氛围，却压抑着沉重。

    没一会儿，陈恬和邓欢就绑了两条绳索，绳索的另一头在李一辰和贪狼的手中，而刘宇则燃烧起了漫天的大火，照亮了一方世界，陈双掌控着船只的平衡，蝮蛇则警戒周围突然变故。

    如果小舟覆没，那才是最糟糕的情况！

    “等我们！”

    陈恬回头看了一眼陈双，扫过刘宇和李一辰，扭头就一个猛子扎进了海洋之中，瞬间就看不到人影了。

    漆黑的海洋中，入目什么都看不到，可是好在陈恬可以操控冰雪，将这片水域变成自己的天地，所以还算能够察觉到周围的情况。

    邓欢则完全是靠着直觉往深处游去，虽然看不到什么，但是嘴巴里面塞着的一个手电筒，足以让五十米内的人看到光亮了。

    两个人四处游荡着，寻找着……

    海洋深处，不知何时，江枫倏地睁开了眼睛，漆黑的眼睛中划过一丝灵动的雾气，转瞬即逝。

    “果然在海底。”

    他无奈地看着脚底的森森白骨，心中叹息一声，只是下一秒他突然眼睛微微睁大。

    能动了？

    难道是吸收的水，被消化了？

    当即，江枫激动地操控着自己的水异能，想要试试周围的水是否听从控制。

    “哗啦啦……”

    水流的声音清脆而缓慢，但是实打实的，江枫能够操控了！

    “看来这也算是因祸得福了。”

    江枫心中轻笑一声，指尖一划就想冲上海面，正在垫脚的一瞬间，他眼尾突然触及到了一簇淡绿色的浅光，就在百米之外，悠悠荡荡的似灭非灭。

    什么东西？

    他目光凝了片刻，略一犹豫转头朝着那道淡绿色游了过去。

    入目，是一条两米长的淡绿色海带，因为周围包裹的氤氲灵气，发出淡淡地绿色光芒。

    海带什么时候也能够发光了？成精了？

    江枫靠近，指尖拂过海带的皮层，抹下一层油光，江枫目光转了一圈，最后落在了海带的根部。

    那里，绿光更盛。

    下移，一道劲风掠过，海带根部的白骨和泥沙瞬间被扒开，露出了一个圆润的土球，里面是什么根本看不清楚。

    江枫略一犹豫，拔出腰后藏着的弑神刀，轻轻地挑开了土层，刚准备切开这球，就发现一道绿光大盛，下一秒就突然……消失了！

    凭空消失了！

    要不是江枫一直眼睁睁地盯着，都以为被什么人给偷走了！

    什么鬼？

    江枫眉梢拧了拧，手中的弑神刀刀尖还发着幽幽的绿光，随后缓慢消失不见，像是蒸发了。

    收了刀，江枫拧眉就往上游去，这一次倒是风平浪静。

    十分钟，二十分钟……整整三十分钟，江枫才冲出了海面，然而映入眼帘的不是熟悉的蓝天白云，而是一望无际的黑色，完全分不清楚东西南北，黑得彻彻底底。

    江枫眼皮抖了抖，突然不知道自己在哪里，也不知道自己要去哪里了。

    深渊裂缝里，是一片海域，这谁想得到？

    也不知道陈双和贪狼那几个人，现在如何了，若是被佐藤瀛等人盯上，怕是凶多吉少！

    犹豫了片刻，江枫操控着水波向上，高于海平面一米之后，再次观望，什么都看不到，再次向上，向上……

    直到向上了整整五十米，他突然触及到了海域的天花板。

    “看来这是地下了。”

    江枫正准备破土试试，眼尾突然看到了一抹通红的光芒，在天尽头，在这漆黑的暗色里格外清晰。

    距离自己好像很远，可是却耀眼地让人忽视不掉。

    难道这片海域里，还有其他的生物？

    江枫略一犹豫，脚踩海浪犹如海域的海神一般，直接朝着那片火色“飘”了过去。

