    如果说时慕寒是沈薇的头粉，那么这个叶旭阳就是毒唯来的。

    所以叶旭阳这个毒唯一直就是坚定不移的觉得沈烟就是害死沈薇的凶手，当初该死的是沈烟。

    现在这个女人不仅没死，还代替了沈薇嫁给了时慕寒，这真的是让叶旭阳意难平的事情。

    真的搞不懂，为什么寒爷不把沈烟这个女人处理了，还要娶回家留在身边，这不是给自己添堵吗？

    这样子做，对得起九泉之下的沈薇没有！

    “沈烟，你明知道我有多讨厌你，看到你这张脸，我哪里还能快乐得起来，如果你真的想让我快乐一点，现在就立马给我滚了。”叶旭阳是半点不给沈烟面子的，直接叫她滚。

    反正，叶旭阳是知道时慕寒对沈烟的态度也不是那么好，也不在乎别人怎么欺负沈烟的。

    所以，叶旭阳才会这么放心大胆的去针对她，对沈烟自然就没有什么好态度的。

    不过，沈烟也不需要叶旭阳什么好态度，反正她又不要和叶旭阳当什么朋友。

    “叶少，我可不滚的，今天又不是我自己要来的，是你家寒爷非得要带我过来给你祝寿的，你要赶，就让时慕寒赶我走，我保证立马麻溜的走掉！绝对不会多呆一秒来污染叶大少爷的眼睛。”沈烟眨眨眼睛看着叶旭阳，又看了一眼时慕寒，这个男人佷明没有半点表示。

    但是沈烟这一番真心话，在叶旭阳看来就完全是带着挑衅的。

    “沈烟，你这个死女人，你真以为我不敢赶你吗？”叶旭阳直接凶巴巴的冲着沈烟过来，一副扬手就要打她的样子。

    “时慕寒，你看，叶少要动手打我了。”

    沈烟原本是不再怕的，但就是故意这么装出害怕的样子来，特意抓住时慕寒的手臂，半个身子躲在他的身后求保护。

    沈烟的打算就是，时慕寒那么讨厌她，肯定十分厌恶她的碰触的，只要他把她推开，她就立马掉头打车离开，谁要来叶旭阳的生日会上被这个欺负那个羞辱的。

    只是，沈烟的预料好像出现了一些偏差，时慕寒居然没有一把推开她。

    就这样子由着她一双手抓着他的手臂，不甩不挣扎。

    这样的时慕寒反而让沈烟很困惑，甚至有些怀疑时慕寒今天不正常了，居然没有直接把她推开？

    沈烟犹豫的再加重一点力气捏他的手臂，时慕寒也没有要挣开的意思，由着她抓。

    沈烟觉得没有意思了啊，时慕寒太反常了，这才是让她觉得奇怪的。

    反常必有妖。

    抬头看过去的时候，对上了时慕寒阴冷又带着一丝读不懂的情绪，正好冷冷的落在她的身上，沈烟下意识的就松开了手。

    大佬的冷冽气场一出来，果然是惹不起来的。

    “时慕寒，你要不想让我抓手，直接说就行了，用不着这样子的眼神瞪着我的。”沈烟还真的是有些被他这一副眼神给吓到的。

    “你也知道我不想，不抓得挺紧的，沈烟你是不是很喜欢挑战我的底限？”时慕寒冷冷的开口。

    “我以为……”

    她以为时慕寒会推开她，这样子的话她就有理由直接掉头离开了，结果这男人根本就不安牌理出牌的，压根就没有照着她想的这样子来。

    所以，人算总不如天算，时慕寒这个男人是真的很难让你懂的。

    “慕寒哥哥，你来了啊～”一道甜甜的声音传来，叶雨柔穿着一身粉白的公主裙翩翩过来，像一只粉蝴蝶一样的跑到了时慕寒的面前来。

    刚刚知道时慕寒的车到了以后，叶雨柔便赶紧的进去补了个妆出来，要以自己最美最漂亮的样子来见时慕寒的。

    只是，看到他身边站着的沈烟时，叶雨柔的脸色都变了。

    “沈烟，你还有胆子敢出现在我的面前！这是我哥的生日会，你有什么脸过来！”叶雨柔看到沈烟，就想到自己那天受的屈辱，她长这么大，从来就没有哪一个人敢对她那么不敬的，居然往她的身上吐脏东西。

    当时，叶雨柔真的是想直接撕了沈烟和那个女人。

    只是来不及去撕的时候，她要离开去换衣服。

    现在再看到沈烟时，叶雨柔直接怒火冲天，想烧了沈烟。

    “叶小姐，又见面了。”沈烟完全没有一丝害怕的样子，微笑的跟叶雨柔打招呼。

    叶氏这一对兄妹也是真兄妹来的，脾气性格是一样一样的，对着自己不喜欢的人就会大吼大叫的，嗓子大又尖的，沈烟要不是离得远一点，真担心自己耳朵会被震聋。

    “沈烟，你还好意思笑，你笑什么笑！今天是我哥生日会，我不想因为你坏了心情坏了气氛，趁我没有发火之前，你现在赶紧滚！”叶雨柔气的不行，仗着时慕寒对沈烟的态度是相当不好的，所以也就一点不顾虑的冲着沈烟大吼大叫。

    “叶小姐，既然知道今天是叶少的生日，那你更应该控制一下情绪，不要因为我这么一个不相干的人发火发脾气来破坏气氛，好多客人在看你了哟～”沈烟忍不住的好心提醒她一句。

    偏偏就是沈烟这样一副轻佻的态度，才让叶雨柔更生气，仿佛叶雨柔刚刚说的话跟她没有半点关系的，现在还反过来嘲笑她。

    叶雨柔下意识的朝着周围看了一眼，的确不少的人往这里看过来，叶旭阳是一个喜欢热闹的人，趁这个生日会的机会，恨不得请全城的年轻人过来聚会。

    所以，今天晚上来的人自然就不少。

    叶雨柔身为叶家小姐，还是要面子的。

    本来沈烟一露面就已经吸引了不少的目光，毕竟时慕寒和沈烟结婚当天就闹了那么大的事情，都知道时慕寒恨沈烟，从来就不会和她一起同框，没有想到今天叶旭阳的生日会，时慕寒会带她过来，简直太让人意外了。

    难道，他们两人的关系改善了？

    叶雨柔这么一闹，就更多人关注这一边了。

    “沈烟，你不要太过份了，现在可以离开了。”叶雨柔压了一下声音。

    “叶小姐，生气可是会让女人老得快的，你不想见到我，正巧，我也很不想见到你，但我今天是跟时慕寒过来的，他来我来，他走我才会走！”沈烟笑盈盈的盯着叶雨柔的脸说着。

