    奕星公司的运输船和观光船，快速进入到设计论证阶段。

    设论证阶段会持续很长时间，有大量的专业技术人员参与，以便减少飞船制造出来后，可能遇到的问题。

    这主要是因为，类似的飞船是第一次制造，第一次总是会出现各种问题，当已经制造出来以后，再去针对性的进行升级就容易许多。

    私营企业的好处在于，设计论证都是独自进行的，并不需要什么专家组的审核，只要能完成设计论证，就可以直接进入制造阶段。

    当进入到制造阶段，奕星公司就只有监督工作了，因为他们的部件都是订购的，公司没有专门的制造部门，不生产任何的产品。

    等完成了第一台飞船的制造以后，就可以进行测试、试飞等，通过了试飞、管理部门，主要是航天相关的检验，就可以正式运营。

    奕星公司研发、制造飞船的速度，可以说是进展飞快，最主要是因为没有上级部门监察，公司花钱做研发、制造，就算出问题也是公司负责。。

    当然了。

    另外，很重要的原因，就是赵奕个人对技术、制造的把控能力了，他能够直接让产品避开大问题，设计阶段就直接规避了，到了测试阶段的时候，一般也只会有一些小问题，解决了问题就差不多了。

    与此同时，宇宙飞船项目的进度也是飞快，就像是鲍恩红所说的，宇宙飞船的核心部件，都已经制造完毕。

    这种速度是非常惊人的。

    宇宙飞船项目立项到现在, 也才两年多一点的时间, 核心部件就已经制造完毕, 甚至进入到测试阶段，让国际都感到不可思议。

    当项目组发布了消息以后，国际舆论都跟着震动起来。

    好多国家做科研、制造项目的速度非常慢, 尤其牵扯到高科技的项目，速度就和龟速差不多。

    比如, 航母。

    像是大型的航母, 哪怕是顶尖的国家, 从立项到完成制造、测试下水、正式服役，都是以‘年’为单位, 甚至是以十年为单位来计算的。

    其中非常著名的就是YD国，YD国的‘国-产’航母，二十多年都只制造个外皮, 不要说正式服役, 勉强测试下水都会遇到各种问题。

    按照YD国的项目时间概念, 他们觉宇宙飞船项目完成, 怎么也要三十年起步吧？

    结果只过了两年多时间，核心部件就已经组装完毕, 可以进行核心部门的测试了。

    国际舆论都关注起了宇宙飞船的核心测试，好多媒体都开始了报道，“宇宙飞船项目, 可关注的点非常多。”

    “首先就是可控核聚变装置，Z国早已经宣布, 依靠反能量屏障技术，解决了可控核聚变的问题。”

    “他们能够持续维持反能量屏障, 来作为核聚变反应的外罩，以防止内部的高热能量泄露。”

    “持续维持反能量屏障, 就已经是很了不起的技术了。”

    国外机构到现在都无法做到持续维持反能量屏障，反能量屏障技术研究最深入的力学研究所，也只能把反能量屏障持续开启三个小时左右。

    这似乎已经是极限了。

    力学研究所的反重力技术研发负责人，菲尔多森-坎贝尔，发布成果时就说道，“想要持续维持反能量屏障，最重要的就是让光子通路, 形成一个完美的闭环。”

    “如果无法形成完美的闭环，能量通路的尽头存在泄漏点，那么内部能量早晚会走到泄露点，就会让反能量屏障失去效果。”

    “我对于Z国的研发组, 能持续维持反能量屏障，感到非常不可思议，不知道他们是怎么做的，因为我们对于光子的控制，并不是让它们真正的旋转，就只是模拟旋转而已。”

    菲尔多森-坎贝尔说出了好多反重力技术研发团队的心声。

    自从航空集团公开了反重力技术后，国际好多机构都开始进行研发，一项新技术的研发上，只要耐心的研究就会有很多成果。

    他们已经发现了一些底层基础的奥秘。

    比如，反重力技术、反能量屏障，都是约束光子以便对空间反应。

    但是有关空间的研究，完全就是一片的迷茫，想要进行研究都没有任何的路可走。

    因此和赵奕一起研发超导反重力的李宁教授，已经成为了很多机构的座上宾，学术界都知道，反重力技术的开启肯定和超导反重力研发相关。

    那么超导反重力的研究，也许就会和空间有关。

    具体是什么呢？

    李宁教授自己都不知道，其他机构也知道他不知道，但他们还是希望能从李宁的研究中，找到一点灵感，或者什么其他东西。

    从力学研究所的成果、结论来看，他们在反重力技术、反能量屏障技术，已经研究的非常深入了。

    可以说，只要赵奕公开一些和空间有关的研究，他们就能凭此研发出，形成闭环的反能量屏障，同时也大大提升反重力技术。

    当然，那是不可能的。

    赵奕做出的最保密性的研究，一个就是Z波相关的研发，另一个就是空间相关的研发，甚至说，空间研发还在Z波之上。

    虽然Z波直接关系到战略问题，但是空间理论才是支持一起的技术，有空间理论的支持，未来就可以不断对Z波技术进行升级。

    国际舆论所说的第二点，就是可控核聚变的实现。

    哪怕拥有完善的反重力屏障技术，想制造出可控核聚变装置也是非常困难的，要攻克的技术难点非常多，但因为压缩材料的曝光，估计也知道材料的限制，根本不存在任何问题。

    “我们需要注意的是，宇宙飞船项目组，完成的三大核心装置，一个是核聚变装置，一个是反重力系统，另外，还有高强度Z波装置。”

    Z波装置对国外来说，几乎可以说是个‘概念’，但却是真实存在的，甚至太空中就有很多Z波卫星。

    其他机构对Z波只有‘神秘射线’的概念，他们也知道Z波装置的样子，但没有得到过任何一个。

    “高强度的Z波装置，具体会有什么特性，还需要等待宇宙飞船项目组发布的报告，但我们对于测试，已经可以期待了。”

    在国际热烘烘的舆论下，宇宙飞船项目组已经成为了一个‘创造奇迹的项目组’。

    一些参与过宇宙飞船项目的国外专家，也纷纷接受采访说道，“项目组就是个奇迹，我没见过比宇宙飞船项目组更高效的研发了。”

    “飞船制造的速度很快，我在外围见到过核心部件的组装，很震撼，核聚变装置有十几米高，那样一个庞大的家伙，竟然还能够用车轮运送，我还是第一次见到，那么令人震撼的运送车。”

    “佩里克公司得到了座椅的订单，我和同事一起去运送座椅，还把座椅安装在了控制舱，那里面很具科技感，就像是飞船一样，当然，它本来就是神奇的飞船。”

    “我是一名宇航员，没去过项目组，但到中国和那些上过反重力飞船的宇航员交流过。我们一起训练，我还和‘邓’成为了好朋友，他是个很好的人，很照顾我，我希望有有一天，也能登上宇宙飞船，一起飞往太空——”

    ——

    在舆论纷纷中，赵奕去了宇宙飞船项目，他身上还挂着个‘宇宙飞船项目组技术顾问’以及‘总设计师’头衔，实际上，项目有三个总设计师，他只是其中一个，主要还是负责主体构造的技术问题。

    类似的问题远程就可以解决了，所以他只在最初来过一次，后来就没有太关注了。

    现在去宇宙飞船项目组，主要是因为要进行关键的核心部件测试，测试首先是要启动核聚变装置，完成稳定供能以后，就可以进入下一环节--

    启动以及穿梭！

    宇宙飞船还没有组装完成，当然不会升上太空去进行穿梭实验，穿梭是在地面完成的，计划是让宇宙飞船以十米每秒的速度前进，随后开启Z波航路，覆盖前方五公里范围，让宇宙飞船能实现‘穿梭移动’。

    虽然宇宙飞船的速度只有十米每秒，但压缩百倍以上的空间里，每秒就变成了上千米，能够快速完成五公里的穿行。

    虽然只是实验性质的穿行，但宇宙飞船庞大的体积，进行实验也是非常复杂的。

    首先，最简单的路线，就是个不小的问题。

    宇宙飞船项目组选择的实验地点，是在项目组附近三十公里，实验场地周围十公里，进行了超大型的动工，全部都整理成平地，实验要避免任何可能的意外，平地上就连大一点石子，都全部被清理掉了。

    这个工程付出的人手可想而知，参与的工人就超过了一万人，工作时间超过一个月以上。

    宇宙飞船项目组坐落于沙漠边缘，赵奕到项目组就发现，和两年前已经完全不一样了。

    两年前的项目组，就真的只是项目组，几百人的团队、新修建的厂房、速度，生活所需、食品供应等，都需要依靠五十公里外的小城市。

    现在的项目组周边几公里，都有着大量的建筑物，顺着公路进入之后，发现俨然依旧成为一座小城，还能在路边看到很多商店，也有临街售卖的水果、小吃等。

    “这里就是太空城了！”

    司机老张给赵奕介绍着，“赵院士，和您以前来的时候，不一样了吧？我一直在这里工作，亲眼看着这里的变换，一切都太快了。”

    “您是不知道，最初的时候有多混乱，国内外好多的人都来了，连安排住的地方都很难，好多人干脆就住帐篷里。”

    “现在都不一样了。”

    “这是飞船组发展起来的，所以这座新城也叫太空城。”

    看着街道两年的建筑物和热闹场景，赵奕也感叹的说道，“是啊，不一样了。”

    车子开进了中心地带。

    赵奕下了汽车先是去了办公楼里的技术部，路上看到了好多国外面孔，他们见到赵奕都很惊讶，有的还干脆喊出声，“赵奕！”

    “那是赵奕，对吧？”

    “没错，我见过他。虽然亚洲人长得都差不多，但他很特殊，我还是能一眼认出来。”

    赵奕听着扯了下嘴角。

    长得特殊？

    什么意思！

    他都有心过去喷上一句，“老子怎么长得特殊了？”

    但还是算了。

    赵奕带着些许的郁闷走进了大楼，顿时就被热情的招待，他没有和其他人过多的寒暄，还是选择去看一下宇宙飞船。

    技术部的人就带着他上车，开了大概有二十分钟，就见到了有些震撼的宇宙飞船。

    宇宙飞船只安装了核心部件，因为没有外表装饰的原因，看起来就像是钢铁怪物。

    飞船就是出自赵奕的设计，他能轻易分辨出各个部件。

    宇宙飞船周边有很多工作组，陈泽书带领的核所团队，也是其中之一，知道赵奕过来以后，陈泽书已经赶了过来。

    赵奕和陈泽书热情的握手，随后感兴趣的问道，“核聚变装置，能直接启动了？”

    陈泽书肯定道，“当然没问题，这个，赵院士，你就放心吧，在安装上去之前，我们已经进行了两次测试，第一次持续了一个月，第二次持续了五个月。”

    两次测试，已经不少了。

    核聚变装置启动会使用Z波技术，可能会对装置造成影响，同时，测试结束要进行的‘熄火’，会一定程度上对内部造成破坏。

    每一次测试的点火、熄火，都可能会对装置造成影响。

    如果多进行几次测试，可能就会直接影响到装置运行。

    核聚变装置进行了两次测试，都没有出现任何问题，有一次还持续了五个月，时间肯定是足够了，因为装置两年就会更换一次燃料，正式运行以后，每一次飞船着陆，肯定都会进行详细的检测，能连续维持几个月，就可以保证装置安全运转了。

    赵奕继续问道，“什么时候进行点火？”

    “一周后。”

    陈泽书道，“现在就是对进行最后的检修调试，不出意外，一周后就可以正式点火。”

    他看着飞船中间的装置，就像是看着自己的孩子，满眼都是溺爱和期盼，“这个大家伙是我们团队工作几年的成果结晶，我相信，它完全没有问题。”

    赵奕轻轻点了点头，走过去仔细看了看，使用了《因果律》做了个检测，发现确实没什么大问题。

    但是，小问题还是存在的。

    这时候，陈泽书自信道，“我们已经做过很多次检测了，赵院士，你要是刚来，就能给挑出问题，我——”

    他犹豫了一下，马上跟着道，“我就自费请你吃大龙虾！”

    “这边还能吃到龙虾？”

    “有啊。”旁边一个年轻的技术员跟着道，“首都那边直接空运过来的，又要开车送四百多公里，反正就是一个字--贵！”

    “嗯。”

    赵奕期待的点头，“那我就等着晚上吃龙虾了。”

