    “翠竹，寒烟快生了吧……”

    本还说想去西楚走走，可却急三火四地赶了回来。

    “嗯，算算日子也就是这几天了……”

    这时绝尘走了过来，拱手道，“王妃，王爷下了早朝便直接去了西大营，说晚上回来吃饭……”

    沈千伊点头，“我知道了。”

    绝尘转身退了下去。

    翠竹扶着沈千伊，在院子中走走，没一会沈可盈走了进来。

    “你怎么过来了？”

    沈可盈脸上闪过一丝羞红，“九爷听到绝尘要去军中，就吵着跟了过去，我我……”

    沈千伊带笑，看着她，“即是这样……左右今儿个无事，咱们姐妹也好久未一起转转了，咱这就出府吧……”

    夜里下的一场大雪，整个京城都笼在那银色之下。

    街上大小孩子疯闹着，脸上都扬着快过年的喜悦之色。

    翠竹与可盈一左一右护在了沈千伊的身边，三人慢慢地走着。

    “可盈，过了年，你便17了吧……”

    沈可盈愣了一下，点点头，“嗯。”

    “这些日子，父亲可有为你说亲事？”

    沈可盈摇头，“父亲说，我的亲事要二姐做主……”

    沈千伊停下脚步，“你也是这么想的？”

    沈可盈有些不知所措，轻轻地说道，“二姐，可盈只求不做小就好，至于嫁给什么人，可盈，可盈没有说话的权利！”

    沈千伊忽的挑了唇，这丫头的话听着好像没有什么变化，可是，你细听下，会发现，她说的是她没有说话的权利，却不是她没有想法……看来，这丫头的心里，还是有人了！

    会是他吗？

    “九爷……”

    沈千伊突然说了两个字，沈可盈，几乎是下意识的抬头寻去。

    只是很快便意识到了什么，脸红成了个大柿子，头垂的低低的。

    沈千伊低低的笑道，“可盈，当真喜欢上了他？”

    沈可盈是摇头也不是，点头也不是，只觉得脸上火烧一般，别扭的狠，一转身想跑，差点撞上迎面走来的人，只是那人却是伸手一推，沈可盈一个没站稳，就像一般摔去。

    翠竹手快，一把将沈可盈扶住，才免了她摔倒后的难堪。

    抬头，看着眼前这艳光四射的女人，沈可盈眉头皱了一下，逞保护之势，退到了沈千伊身前。

    “哟，这不是咱大越有名的悍妇固王妃吗？这大雪的天不在府中呆着，出来干嘛？”

    沈茗音想到这夫妻害得她与她娘家如此狼狈，那想杀了她的念头咻咻的直冲脑门子。

    可却也忌惮着沈千伊的身手。

    想到这女人扮猪吃老虎，将她们当猴耍了那么多年，这肚子里的气，就越来越多。

    “可盈见过简亲王妃！”

    沈千伊可以不见礼，可她不行，她只是一个庶女如今还是一介平民。

    沈茗音轻瞟了她一眼，“你这个势利的小人，倒是会攀高枝啊，以前跟在梦婷与我的屁股后，如今我们不如她，你便去抱她的大腿，怎么，想求她给你择门好亲事吗？我劝你，还是死了那条心吧，一个庶女生来就是一个下贱的命，还是省了那些心思吧……”

    沈可盈的脸色瞬间变的苍白，看着她却是倔强的说道，“我是庶女不假，可我却从没有做那害人之事，也从没有太多的妄想，至少我看得清自己的身份，不像某些人，以为披了件金衣，就成了凤凰，可笑至极！”

    “贱人，你骂谁……”沈茗音气的胸口直喘，伸手就要抓过来。

    她从没有想到这个下贱的庶女，竟敢出言讽刺她，可恶，非撕了她的嘴不可！

    翠竹轻易的就捏住了她的手腕。“简亲王妃，小心些，别气成了个大肚青蛙！”

    “你……你这个贱婢，放开本妃……”

    “走吧，没必要跟只纸老虎生气……”沈千伊轻轻的说了一句，便与翠竹可盈，拐进了旁边的一家制衣店。

    沈茗音看着千伊那悠然自得的样子，心下呕的要死。

    为什么老天这么不公平，她轻易得到一切，她却要废尽心机，如今虽也是王妃之身，可是，可是沈千伊的王爷却年轻有力，而她自己的王爷却已是土埋半截，而她，过了年才十六岁，她以后的年华要怎么过？

    一想到，她将孤独终老，沈茗音便生生的打了个寒战，不不不不……她一定要想个办法，她过不好，也决对不会让沈千伊这个贱女人过好的！

    目光闪闪，对身边一个丫头吩咐几句，便扭身走了。

    ******

    “主子，这五小姐就像一只臭虫，没有聪明的脑子，却还总以为自己了不起，碰上她，真是可恶至极……”

    “呵呵，这世上小人比比皆是……”

    看着一件桃红色衣裙，扭头看了看沈可盈，那粉红的娇颜，笑着对一旁的掌柜道，“你将这裙子拿下来……”

    “是，王妃请稍等……”

    如今这上都城里，有谁不知道这位主。

    沈千伊也没有说话，只是挂着笑，见掌柜的亲自服侍着，心里却道，人的身份果然不一样，如果是以前的沈二小姐，谁理你是谁！！！

    拉过沈可盈，挑着嘴角上若有若无的笑笑意道，“今年你过年的衣服，二姐买给你，去试试……”

    沈可盈直摇头，“二姐，使不得的……”

    “有什么使不得的，让你试便试……”

    沈千伊推了她一把。

    翠竹便掩嘴笑道，“四小姐，你别推迟了，咱家王妃的性子，你又不是不知道，对自己人向来大方，再说也不过就是一套衣服……”

    沈可盈红着脸进了里间，没一会出来，一身桃红色印着粉白桃花的儒裙，将她的肤色，衬的更加亮丽。

    尤其是胸前那两朵肉，更是鼓鼓的。

    “嘘——”

    沈千伊赤.果果盯着她的胸口，打了个流.氓哨出来。

    惹得沈可盈的脸更加红了。

    “二姐……”

    “哈哈哈……翠竹，翠竹，你觉得你家四小姐这衣服穿的如何？”

    “嗯，比主子好看多了……”

    沈千伊一个暴栗子打在她的头上，“怎么说话呢……”

    翠竹捂着脑袋，瞪了她一眼，却是敢怒不敢言。

    看着如此的主仆，沈可盈没忍住，扑哧一下笑了。

    沈千伊看向一旁的掌柜的，“就这个款式的裙子，着上好的料子，给四小姐裁几身……”

    几身？

