    石更被秦风问的一阵皱眉，犹豫了半天才结结巴巴的道。

    “小风，这事本来不该我说，但我实在没办法，我说了你可不能怪叔。”

    秦风挑眉道：“到底啥事？你尽管说。”

    “我听说这事是你几个堂叔搞的鬼。”石更憋屈的道。

    ‘我几个堂叔？’秦风微微一惊。

    接着也眼睛也眯了起来：“到底是怎么回事？”

    石更这下更慌了：“小风，叔可不是瞎说，也不是有意挑拨你们关系，是那天凤村村长田宝跟我说的。”

    “你在这边包山，本来我去说一次，他们也挺心动的，但后来你堂叔秦华兄弟几个去了，说是这样不划算，会对土地造成很大的伤害。”

    “所以他怂涌那些人要你的技术，说是只能合作，然后菜卖了钱大家分，不能把土地包给你。”

    秦风闻言心里那个气啊，那天他一怒之下踢了秦华秦飞一家人，话也说的很明白了，本以为他们会老实呢，没想到他们使起了这种阴招。

    竟然联合其他几个堂叔在背后算计自己。

    越想越气，他也看向了石更；“更伯，这事没商量了吗？”

    石更听的一阵吧气。

    “唉……很难啊，最重要的是你几个堂叔跟那田宝的关系也不错，还把你卖菜的利润说的那么大，他们现在是真的眼红啊。”

    “你有没有什么办法？”秦风挑眉道。

    他对田宝是实在不怎么了解，更知道这事不是暴力能够解决的。

    石伯结结巴巴的道：“这……这个小风啊，我觉得这事要是想办，还得你来，要不你找你几个堂叔说说，让他们也跟着咱们干呗。”

    “你那大堂叔虽然家里有棚，但他两弟弟没有啊，你要是给他们安排个差使，还怕他们不帮你吗？”

    秦风闻言直接摇起了头：“绝对不行，他们的心没摆正，我一旦退让一步，他们只会蹬鼻子上脸。”

    “啥？小风，你跟你几个叔到底有啥矛盾啊，都是一家人。”石更不解的道。

    “唉……还不是我那大叔，之前叫我过去说办孩子生日宴的事情，结果去了跟我一顿扯……”秦风接着就把秦华家的事情讲了一遍。

    “这掺点菜也没啥吧，小风，大事重要啊。”石更纠结的道。

    秦风一摆手：“绝对不行，更伯，这是我的底限，你以后管事也要记住，咱卖的东西靠的就是一个质量，一个信誉，干好了，钱我可以多给一些，但这弄虚帮假的事情绝对不能干。”

    石更看秦风坚定的样子，践的身子一僵，赶紧解释着：“行行，你放心吧，我以后一定看好了。”

    说到这里，他话锋一转：“但小风你看这天凤村的事情可不好解决啊。”

    秦风一阵皱眉，好一会才道：“你能不能给我约一下田宝？”

    “这个好说，那老小子最喜欢喝酒吃肉，晚上我把家里的猪蹄子给炖上，再弄两瓶好酒，他保证跟孙子一样的往这跑。”石更拍着胸脯道。

    “那就行，这样，这里还有几斤牛肉呢，你也带过去。”秦风应着也去拿肉了。

    “小风，不用，不用啊，咱爷们还分这么清楚吗？”石更赶紧拦着，不过后面秦风还是把牛肉塞到了他的手里。

    说定之后，秦风心里踏实了不少，领着几个娃儿就去了承包的山林去看了看。

    这几天的功夫，大家也是出了力的，秦风要整顿山林，原来山上的作物肯定是不能用了，所以这大片的果树啥的全都移除，还有一些杂草啊，土地的翻整啊。

    众人可谓是忙的热火朝天。

    一见秦风大家都开始打着招呼，不过看到几个娃儿，众人表情也各不一样，有的逗一下，有的眼中有些复杂，还有远远的指指点点的。

    秦风看的心中一阵纠结，他这段时间也听村子里人一些议论，有人说他几个四孩子就是捡来的，因为秦风没有生育能力。

    有的人说秦风这是私生子，就是骗了人家小姑娘了。

    还有说的更难听的，说是秦风拐的孩子。

    说啥的都有，但秦风想拦根本拦不住，村子里人朴实，但人跟人距离很近，啥话也说，时间一长，容易以讹传讹。

    这样下去肯定不行，几个娃儿别看小，但并不是啥也不懂啊，真哪天听到一些不该听的，那心里伤害可是不小呢。

    要怎么才能为几个孩子正名呢？

    不过就在他发愁的时候，系统的声音也响了起来。

    “因为周围人的目光，引来娃儿的不适，宿主必须在十天内为孩子们纠正名声。”

    “任务成功，奖励五千积分，失败扣除三千积分。”

    系统声音的突然响起，让秦风更蛋疼了，他要证明几个娃儿的身份不难，拿着DNA证明，再说说几个娃儿的身世就行。

    可是那样大家能信吗？村子里人多半连DNA是啥都不懂，自己总不能再找个专业人士来解释吧。

    再说了，真那样，没准大家更认为他心虚呢。

    这可怎么弄呢？

    秦风越想越愁，正想着呢，就听不远处一个人大声的喊了起来。

    “秦风，秦风，你快来啊，那边打起来了。”

    “嗯？”秦风听的一挑眉，赶紧看了过去。

    就见这会在山头上面两个人一个抡着铁锹一个抡着锄头正在那里杠呢。

    看的秦风赶紧冲了过去：“怎么回事，怎么回事？都给我停手。”

    他这一路走，本来就快到山头了，所以这速度倒也是不慢的，那里正抡的两个人听到秦风大喊，也都停了下来。

    再等秦风看清两个打架的时，眉头瞬间皱了起来。

    两个人一个他是认识的，就是石更的二小子石强，但对面一个人他可不熟了，而且身边有几个人他都不太认识。

    “生哥，招呼人，打这帮天凤村的垃圾，看我们开山，他们眼红，纯粹是来找事啊。”就在这会石强也喊了起来。

    “天凤村的人？”秦风一愣。

    接着打量了一下对方的人，又看了看石强：“强子，你说，到底是怎么个事？”

    石强一听也梗起了脖子：“还能怎么个事啊，生哥，我们在这里刨这颗树，想着把地边弄出来，他非说这树是他家的。”

    “你说说，这是特娘故意找事吗？谁都知道这山顶上的树是没主的货，我说两句，他们还骂人，你说说这不是找事是啥？今天非教训这几个孙子不可。”

    对面一帮人这下也急了：“草泥马，石强，你打谁啊？你当我们怕你啊，有本事就打，想刨我们家的树，还不让我们说几句？你当你爹是村长就牛币了啊？”

    “就是，也不打听打听，这打架我们天凤村怕过吗？有本事都叫人。”

