    

    车队是临近中午才回到酒店的，至于剩下的礼，则是要到晚上在婚礼上举行。

    一回到酒店，康妈妈便按照南闽的习俗，给新娘和伴娘递上红包，康御打开车门接沐晴下车，钟蕊也把红伞打开，给沐晴遮上。

    夫妻二人牵着手漫步在红毯上，走进酒店大堂。

    刚一进酒店，康御就感觉氛围有些不对，怎么大厅里空荡荡的没什么人？怎么这么安静？这有些不对。其他时候酒店大堂里安静，或许没什么好奇怪的，可是今天是他结婚的日子，不应该这样。

    想着康御便下意识的把沐晴护在身后。

    “怎么了阿御？”沐晴故作奇怪地问道。

    沐晴心里非常的感动，丈夫察觉到了异样，第一反应就是把她保护在身后，这证明丈夫很爱她，重视她更甚于重视自己，愿意替她抵挡所有危险。

    “只是感觉有点怪，晴晴我们就先别进酒店了。”康御说。

    虽然今天是他结婚的日子，可如果真的有什么危险的话，他宁愿不办婚礼了。

    “有什么好担心的。”沐晴走向前，拉着丈夫往大堂里走。

    “晴晴等等。”康御拉住妻子的手焦急的说。

    “碰！”的一声，康御下意识把妻子拉回来，用自己的身子，把妻子遮得严严实实。

    这时无数彩带飘落下来，一群人从四面八方一拥而上说：“生日快乐！”

    看到这一幕，康御完全愣住了，很明显他还没有反应过来。

    看着怀抱着自己，一脸呆愣还没有反应过来的丈夫，沐晴在感动的同时说：“看你这个傻样，你忘了今天可不单单是我们结婚的日子，同样也是你的生日。”

    “你要是不说，今天是我生日这件事，我都给忙忘了。”反应过来的康御不好意思的说道。

    他以前就没有过生日的习惯，现在又碰上婚礼这档事，一心就想着办好婚礼，把老婆娶回家，至于说忙里偷闲，给自己过一个生日，他压根就没有想过。

    闻言众人都笑了。

    “阿御你忘了，可是晴晴没有忘。”赵蔓笑着说道。

    “老公，祝你生日快乐。”沐晴说。

    “谢谢你老婆！”康御在妻子额头上吻了一吻。

    他没有想到，他生日这件事沐晴始终记得，甚至还给他安排上这么一幕。

    所以说今天他生日这件事，除了他自己忙忘了外，其他人都知道，不过因为他妻子提前交代过，所以每一个人都瞒着他不说，想要给他一个惊喜。

    “晴晴还不赶快送上你准备的礼物。”一旁的赵蔓提醒说。

    “阿御这是我送你的生日礼物。”沐晴递上了始终拿在手上的礼盒。

    “这是？”康御这下明白了，为什么他老婆对这个礼盒，那么宝贝了。

    原来是送给他的生日礼物啊！这让康御很感动。

    “你打开看就知道了。”沐晴微笑的说。

    这个礼物她可是准备了很久了，就是为了这一刻。

    康御打开了礼盒，只见里面是一条围巾。

    “这我一针一线为你缝制的。”沐晴说：“围上试试，看看合不合适。”

    康御笑着围上了，他老婆亲手缝制的围巾，他心里很暖，他老婆对他的爱，他能感受得到。

    所有人精心准备的礼物，就等这一刻呢。

    众人纷纷拿出自己的礼物，每一个要送的礼物都是精心准备的，至于说价格贵不贵，都已经不重要了，礼物不在价格在心意。

    他老爹送他的是一块手表，是全世界独一无二的订制手表。

    他老妈送他的是一件，她亲手织的羊毛衣。

    至于他妹妹送他的是一套领夹，一共有三十六种款式，是他妹妹自己设计，自己亲手做出来的。

    李琛送的是一支钢笔，王弘送的是一套订制袖扣，成峰送的是一副墨镜。

    今天康御收到的每一件礼物，都是有特别意义的。

    送完礼物后成峰嚷嚷着说：“该吃蛋糕了！蛋糕呢？蛋糕在哪呢？”

    “蛋糕当然不能摆在这了，蛋糕在宴会厅。”赵蔓说。

    “那大家就移步宴会厅吧！”康妈妈招呼道。

    进到宴会厅康御是震惊的。

    因为宴会厅里到处都贴上了，他个个时期的照片，有他的婴儿照，有他小时候玩闹时拍的。有他上幼儿园时拍的，有他上小学时拍，有他读初中时拍的，有他上高中时拍的，也有他上大学时拍的。

    还有他初次创业时的照片，有他在稻城时被摄影师拍的那张照片，有他工作时的照片，还有他和沐晴的一张张合照，可见为了弄这场生日宴，沐晴有多用心。

    另外还准备了一些，送给客人的礼物，这是沐晴特意安排的，有送孩子的，也有送给大人的，既然是生日，那就得要让大家一起高兴嘛！

    “老公喜欢这样的布置吗？”沐晴问。

    “喜欢谢谢你老婆。”康御感谢说。

    这时康御注意到了，摆放在宴会厅中的大蛋糕，这蛋糕是以天御大厦和世界地图，为模板做出来的，一座摩天大楼屹立在世界地图上，其中的寓意不言而喻。

    “这蛋糕，意义非凡啊！”康御感慨说。

    “希望老公你的事业，能更上一层楼！”沐晴说。

    这个蛋糕造型是她定下的，其中的寓意她自然清楚了。

    “晴晴，是我们的事业。”康御搂着妻子说。

    “恩。”沐晴依偎在丈夫的怀里说。

    “这个时候你们两个就不要，再秀恩爱了，要秀留到晚上在秀，赶快把蜡烛点上，赶快许愿，大家都等着呢。”成峰催促说。

    闻言众人都笑了。

    “老公阿峰都等急了。”沐晴说。

    “那我们就一起点上。”康御低头看着妻子说。

    “恩。”沐晴微笑着回应丈夫。

    接下来就是按照过生日的流程来了，点上蜡烛关灯许愿。

    在众人的祝你生日快乐歌声中，康御吹灭了蜡烛。

    至于说他许的愿望，他偷偷的告诉了，好奇问他的妻子和妹妹，而他许的愿望，就是希望所有他在乎的人，都能平安、健康、快乐、幸福。

    这是康御最大的心愿，他现在什么都不缺，无论是成就还是财富，他都已经拥有了。而他剩下所希望的就是，他所在乎的所有人，未来能平安能健康，能幸福能快乐。

    吹灭了蜡烛便是开始分蛋糕了，切蛋糕时，康御让自己老妈跟自己一起切蛋糕，因为他的生日就是他母亲的受难日，这一点他始终记得。

    康妈妈笑呵呵的走上前，跟儿子一起切开了蛋糕。

    儿子为什么让自己一起切蛋糕，康妈妈心里当然明白了。

    切完蛋糕后，一道道美味佳肴送了上来。

    由于晚上还有婚宴，所以中午康御只是喝了点。

    对此大家也表示理解，毕竟晚上还有婚宴，康御这个新郎官，总不能中午就喝醉了吧！        

