    顾心蕊看到之后，整个人呆住了好几秒。

    倒是那个人主动跟她挥了挥手：“心蕊，好久不见。”

    顾心蕊暗暗皱了皱眉，表面上还要装作很开心很惊喜的样子：“小风，你怎么来了？”

    “哦，封总的车子出了点问题，我来帮他调试一下。”小风看到顾心蕊还是很开心的，主动跟她攀谈起来：“说起来，我们已经有五六年没见了吧？当时在4S店的时候，本身应该是我来接待封总的，结果你临时跟我换了班，去接待了他。说起来，我也算是你们的半个媒人呢。”

    顾心蕊笑的有点干：“是啊，好久没见了。”

    “还是你有福气啊，跟封总在一起之后就安心当起了豪门太太，在家享福了，不像我，现在还是个打工人，起早贪黑的，一年挣的钱都买不起你一双鞋子。”

    顾心蕊看了一眼自己的鞋子。

    范斯哲的新款高跟鞋，墨蓝色的缎面，上面点缀着点点碎钻，行走的时候亮晶晶的，就像是灰姑娘的水晶鞋一样，这双鞋还是她为了母亲的生日会特地去买的。今天封云霆要来，她自然也要好好打扮一下，才能显得跟他比较相配。

    “……心蕊，这双鞋真好看，上面的碎钻好像是散落在天空上的繁星，美轮美奂的。”

    顾心蕊心里一刺。

    像繁星？

    封云霆听了这句话，一直紧紧绷着的脸庞有了一丝表情，低头看着她的鞋子，眉头轻轻蹙起。

    确实挺像。

    墨蓝色是夜空，碎钻是星星。

    繁星。

    “云霆？”顾心蕊走了两步，挽住了他的手臂：“想什么呢，这么出神？”

    封云霆收回目光：“没有。走吧，进去吧，先去看看伯母。”

    “好。”

    封云霆转身对小风说：“我的车子就麻烦你了，刹车系统好像有点问题，你帮忙看看。”

    小风一拍胸腹，十分自信道：“封总你放心，我干这一行这么多年了，对车子可以说是了如指掌，哪里有那么一丁点不正常，我一眼就能看出来。而且你还是心蕊的丈夫，都是自己人，我一定会好好帮你修的，你放心。”

    封云霆的脚步突然停住了，转身问道：“你对车子很熟悉？”

    “对，市面上各种型号的豪车，我都摸的透透的了。”

    “路虎呢？”

    “路虎跟别的轿车不太一样，地盘是钢板的，从前是做装甲车的公司转行做的越野车，结构很精密，但是对我来说也不是问题。封总你还有路虎吗？也可以交给我们来修呀，保证让您满意。”

    封云霆道：“不是我的。”

    “您朋友的也行啊，给我们多介绍一单生意呢，谢谢啊封总。”

    “小风，我问你，如果是路虎的制动系统出了问题，造成了很严重的车祸，车子已经撞得不成型了，你能排查出来是哪里的问题吗？”

    小风顿了顿，道：“这个得看车子具体撞得多严重了。”

    “很严重，三人当场死亡。”

    “那估计有点难度了，不过要是给我一些时间，让我慢慢研究的话，应该也不是问题，就是……时间可能会比较长，收费也会贵一些。”

    封云霆立刻道：“钱不是问题，多少钱都可以，我只想知道那辆车究竟是为什么突然出事。”

    一听到钱没问题的话，小风的眼睛立刻亮了：“行啊，那封总你改天给我一个地址，我去看看那辆车。”

    封云霆从钱夹里抽出来一张名片递给他：“那辆车当时车祸之后被拖去了报废车辆存放处，找出来需要一定时间，等我找到了就联系你。”

    “好的好的，您随时找我，我24小时待命。”

    封云霆跟小风聊得投机，一旁的顾心蕊却是汗水湿透了掌心。

    那场车祸中，时繁星的父亲开的，还有封云霆父母开的，都是路虎。

    小风的能力她是知道的，当初在4S店里就已经是技术部的技术骨干了，六年过去，他的经验势必越来越丰富，倘若封云霆真的找到了当初出车祸的那几辆车，要是让小风查出来被动了手脚……

    顾心蕊情不自禁地握紧了手。

    封云霆感觉到手臂上传来一阵痛，皱眉道：“心蕊，你怎么了？”

    顾心蕊这才反应过来，自己刚刚应该是握痛了他，她赶紧道歉：“对不起云霆，弄疼你了吗？”

    “有一点，你怎么了，不舒服吗？”

    顾心蕊找了个借口，道：“……嗯，这双鞋子不是很合脚，穿着脚疼。”

    封云霆叹了口气，有些不耐道：“你的脚伤才刚刚好，怎么就穿高跟鞋了？”

    这双鞋子的鞋跟有十三厘米，还是尖头细高跟，穿起来十分辛苦，但是为了美，为了能配得上他，顾心蕊也豁出去穿了。

    但是现在，一想到刚刚小风说这双鞋像繁星，她心里就一阵膈应。

    “云霆，那我先回去换一双鞋。”

    封云霆点了点头：“去吧。”

    顾心蕊踩着高跟鞋，快速回到了自己的房间。

    她脱下了脚上的鞋子，用剪刀狠狠剪碎了星空的鞋面，可是觉得还不解气，直接把鞋子扔进了马桶里，拼命的按着抽水键，可是鞋子毕竟太大了，怎么都抽不下去。

    “哟，你这是怎么了？我就说你房间怎么这么大响动，什么事情惹得我们家心蕊这么生气？”

    张巧莉是今天的寿星，穿了一身暗红色的旗袍，头发也盘了起来，整个人打扮的十分高贵典雅，说话都带着一股子上流社会的骄傲感。

    她跟了孙振十多年了，当了这么多年见不得人的小三，现在终于被扶正了，终于有了扬眉吐气的感觉，所以这一次生日会她是一定要打扮特办的，把H市所有上流社会的人都邀请来，高调的告诉大家，她现在也是豪门太太了。

    孙振从前只是在时家公司里当一个小小的经理，靠着他姐姐孙婉真的裙带关系，混的还算是可以。但是跟时家这么大的家业比起来，终究是不够看的。

    孙振一直觉得姐夫时峰看不起他，一直对他怀恨在心，后来时峰在一场车祸里面死了，他顺势架空了姐姐孙婉真，顺利接管了时家的公司，还顺便把封家也给吞并了。

    如今，他坐拥原来两个豪门家族的所有产业，H市里基本没有人能比他更有钱了。

    孙振把整个时家别墅都全部按照自己的喜好装修了一遍，恨不得什么都用金的，才能彰显他现在的财富。张巧莉也是一样，生活用品，吃穿用度，都要用最奢侈的，好好体会一把有钱人的生活。

    “妈！”顾心蕊气得直跺脚：“你看你买的这双鞋！”

    张巧莉不明所以，走过去看了看：“这鞋怎么了？范斯哲的最新款，国内一共只有五十双，挺好看的呀，这鞋怎么招你了？”

    顾心蕊提起鞋子就来气：“你买鞋的时候怎么都不看看呢！这鞋子特别像满天繁星。”

    张巧莉这才反应过来，脸色也沉了下来：“现在看，确实是有点像。”

    “刚才我出去接云霆，他也看到了我这双鞋，那表情明显就变了，一定是想起了时繁星！妈，最近云霆因为圆月的出生，对时繁星的态度缓和了很多，而且他还在调查六年前那场车祸，我真的怕……”

    “不怕，”张巧莉安慰她：“都过去六年了，H市每年报废的车子几万辆，那么多报废车，他要找也不是那么容易的。再说了，六年过去，风吹雨打的，车子早就生锈了，怎么还能查出来？”

