    呵呵。

    莱克自然是知道这段时间一来，华盛顿那边，在面对着因为驻扎在木星那边的奇瑞塔人日渐增长的恐惧的。

    毕竟有些时候，等待，才是最大的煎熬的。

    当然了。

    在这其中，也不排除一些野心家或者天生骨头软的投降派的推波助澜的功劳。

    如果人类在面对一件事情的时候，都能够团结一致的话，那就不叫人类了，应该叫做星际公民了，毕竟有科学家不是说过吗，如果人类能够放下彼此的芥蒂，一个劲的朝着太空发力的话，人类，早已经步入星际时代了。

    可惜……

    人类的历史就是一本赤果果的战争史，而且，还是由无数场人类内战而组成的战争史来着。

    不过莱克知道有别样的声音，但莱克没有在意。

    嘴上说的再怎么天花乱坠，等到实际行动的时候，行动，永远比语言更加的具备说服力。

    眼下就是一个非常绝佳的证明。

    最起码，在这一场算是短暂的热身赛之后，估计，华盛顿那边能够消停一会了，不过此前，这类投降派与野心家联合推动的戏码本来就是上不了台面的。

    毕竟，白色建筑物的主人是不会想着投降的。

    别忘了。

    今年是二零一二年了，四年一度的大选年份了，眼下这位白发苍苍，看上去模样比真实年纪还要显老的总统先生的支持率可是没有一个小黑要高的呢。

    他可是想着要连任的呢。

    但希望是五五开的，所以，白色建筑物的主人是想着开启这场战争的，因为，一旦开战之后，总统先生是有特权直接开启战争临时法案的呢。

    那个在野的，靠着一群快乐民众和一群鼓吹着黑命贵的小白而捧起来的小黑呼声再高，也是一点儿都没有屁用了。

    五角大楼与真正的资本也是想要开战的。

    毕竟……

    伴随着非洲战场的选址决定了之后，非常，已经被五大霸主给联合瓜分了。

    什么？

    非洲是巴黎的非洲？

    呵呵。

    你巴黎怕不是打了一个非洲万王之王就觉得自己很了不起了哦，有本事，你连续开个四个地狱级副本，打赢了我们，别说是非洲了，就算是世界，都拱手让给你。

    自然，巴黎是配笑着拱手说实力不允许，目前还不敢的话语的。

    其余四大霸主听着巴黎的这句回答，呃……表情各异。

    总之。

    仗是打定了，这是没有人能够左右的，眼下华盛顿有野心家与投降派在跳，就是因为不管是现在的总统先生还是联邦真正的主人阶级都已经决定好了，所以，任凭他们再怎么跳，只要他们不怕这件事情闹得举世皆知，那么，你们爱怎么跳就怎么跳。

    毕竟世界上，大部分的人，可都不知道外星人即将来袭的这件事情的呢，知道这件事情的人，要么是利益既得者，要么就是签署了保密协议的。

    莱克之所以这么做，不过是锦上添花，给五角大楼，还有资本们……和亚历山大·皮尔斯增加一点儿信心。

    联合起来，打赢了这一次战争，未来就是可期的星辰与大海了。

    一场必胜的战争，必然是带着无数战利品的，单单是奇瑞塔人的一个生物战舰，如果研究好了，怕是直接跑步进入星际时代了。

    虽然莱克总感觉地球的科学家很喜欢作死，但你不得不承认，他们在作死的同时，真本事，还是存在的。

    会议散去。

    希尔注视着变黑的大屏幕，看向坐在沙发上的莱克：“那个第五军团长跑出去了。”

    莱克点头：“我知道，你没看出来，我是故意的吗？”

    希尔笑了笑：“看出来了，也许我需要提醒一下你，你自己说的，阿萨神族的那个守护神海姆达尔可是能够将目光落在娜佳身上的。”

    莱克笑道：“我知道，不过，我们和奥丁之间已经注定是死敌了，让奥丁看着，他是怎么一步步落败，走向诸神黄昏的，不是更好吗，这是奥丁欠我们米德加德的，如今，我不过是收点利息罢了。”

    希尔：“……”

    莱克看着不再说话的希尔，笑了笑，直接靠在沙发上，暂时收起了这边的念头，然后，重新远程操控起了正在驾驶着一辆汽车，快速的在沙漠之中，朝着墨西哥边境开进的沙利尔的身上。

    沙漠小镇的剧情结束了。

    可以进入下一阶段了。

    真以为莱克会好心好意的真帮着墨菲斯托善后的吗，仔细回想一下，莱克的保证是什么来着，他保证，娜佳肚子里面的血脉会安然降世，可没有说过，会让墨菲斯托在降世的那天跑上来亲手抱一抱小宝宝的啊。

    再说了。

    一个成熟的男人，尤其是一个成熟的地狱君主，他应该学会以事业为重，孩子的问题，可以晚几年再考虑嘛，反正墨菲斯托也不差那么几年时间。

    这段时间，老墨就应该安心的准备即将到来的银河大战，还有，等到战后，先帮着莱克去接收世界树宇宙的一部分冥界权柄外加奇瑞塔人地狱的权柄。

    外加一些其他的原因。

    比如……

    莱克虽然在此之前，旁敲侧击的对娜佳进行了一番洗脑了，看样子，也让娜佳认清楚了残酷的现实了，但考虑到娜佳曾经的恋爱脑，加深一下，免得被雷神一个降临，直接让他的落子付之东流那怎么办呢？

    老子是想着看见女雷神一刀捅死男雷神，然后接管妙尔尼尔的戏码，不是什么重归于好，相拥一吻互相原谅的狗血剧。

    此时此刻。

    咚的一声。

    正在开车的沙利尔瞥了一眼如同在噩梦中惊醒一样的娜佳：“回神了？”

    娜佳有些恍惚，激发了一身的冷汗，看去坐在驾驶位上的沙利尔，出乎意料的，智商脑暂时取缔了恋爱脑上线了：“为什么？”

    沙利尔一边注视着后视镜，一边说道：“什么为什么？”

    “为什么此前你们说要过来保护我，还有我和索尔的血脉成为新的救世主，为什么这一次突然间改变了主意。”

    “还有，圣经中说的究竟是不是真的？你们从来都不是什么天使，而是堕落天使？”

    “最重要的一点，索尔在哪？”

    娜佳冷静的恢复过来之后，语气连连的抛出了自己心中的困惑。

    沙利尔一边驱车，也是一边做着回答：“第一，当时的神王觉得可以这么做，是因为你有利可图！”

    “什么？”

    “这就牵扯到第二个问题了。”

    沙利尔回答道：“当时，神王下达这个命令的时候，根本没有想到，在神圣凯莎的带领下，光明天庭很快的收复了失地，当年，我们控制住了耶和华，神王本来是想着借助于你，在地球上发动新一轮的大清洗，让你成为新的圣母，重建起一个对阿萨神族绝对忠诚的新人类的，可惜，神王并没有想到，光明天庭的反击会来的这么快。”

    说着。

    沙利尔瞥了一眼认真聆听的娜佳：“自然，光明天庭在有了神圣凯莎的执掌之下，地球的信仰注定与阿萨神族无缘了，所以，他不得不考虑一个非常现实的问题了。”

    娜佳看着沙利尔的目光，回想着她曾经听到的一句话，喃喃自语的说道：“我不配拥有和索尔的血脉？”

    沙利尔语气平静：“其实，还有一个最主要的原因。”

    娜佳抬头看去。

    沙利尔直接说道：“阿萨神族，索尔的妻子已经被选定了，那就是阿萨神族的，掌控着收获神权，被天后弗丽嘉亲手指定，未来会是阿萨神族正统天后的收获女神希芙。”

    娜佳微微一愣：“希芙，我见过她，可是当时……”

    沙利尔直接笑道：“你想说，当时希芙知道你和索尔的关系，但看上去没有一点儿介意，甚至，连问都没问？”

    娜佳愣了愣，然后，不由自主的点了点头。

    “如果在你眼中，你的男朋友和一只母羊很亲密的话，你会吃醋吗？”

    “……什么？”

    “抱歉。”

    沙利尔道歉了一句，然后说道：“这也许对于你来说，很难听，但，这就是实话，地球人在神族的眼中，和你们看待蚂蚁，看待其他动物的眼神没有任何的区别，你也应该有这样的感觉了，不是吗？”

    娜佳目光闪烁着。

    的确。

    在怀孕了之后，娜佳是有一种这样的感觉了。

    “这是……”

    “生命等级的升华！”

    沙利尔看着后视镜之中出现的黑影，直接停下了汽车，推开车门，看着娜佳：“你知道，以前的我，看待你是什么样的眼光，现在的我，看待你又是什么样的眼光吗？”

    娜佳没有说话。

    沙利尔直接说道：“在以前，我堕落黑暗的时候，看待你，我如同看一个工具人一样，我很清楚，你将来最有可能的命运，但，我漠不关心。”

    娜佳忍不住的问道：“那现在呢？”

    沙利尔笑了一声，嘭的一声，圣洁的羽翼直接张开，胜利与契约之剑落入手中，面带那圣洁光明的微笑看向娜佳：“以前，我之所以被黑暗引诱而堕落，是因为，我根本不了解光明的含义，但眼下，在有了这一次堕落的经历之后，我突然明白了，什么叫做光明了！”

    娜佳：“……”

