
“管家，本王一向待你不薄，你也知道，若是本王真的死了，你们这些人估计不仅是个人生死问题，有可能还会被连累到诛杀九族，如今唯有保护本王平安突围，你们才有可能有活路。”燕王看向管家说道，“因此你们要不惜一切代价，保护本王从正面突围，若是本王还活着，你们就是开国功臣，以后有享不尽的荣华富贵！”

“王爷，这些家丁平日里都受了王爷很多恩惠，此刻听到御林军包围燕王府，一个个都已经是摩拳擦掌，想要一展身手了。只要王爷一声令下，卑职马上就带着他们杀出去。”管家马上说道。

确实如此，此刻伸头一刀，缩头也是一刀，还不如痛痛快快地拼上一拼，兴许还有出路呢！

“好，那你马上去做。”看到管家这样说，刘平羌马上说道。

管家见状立刻去召集家丁了。

御林军统领杜放是行伍出身的军人，当然知道燕王的厉害，因此他在军队没有包围燕王府之前，是不会去敲燕王府的大门的，他要杀燕王一个措手不及，事实上他也做到了。因为此刻燕王府里没有什么真正的高手。

燕王府大门紧闭，任凭自己怎么让人敲打都没有人开门。

“弓箭手，要埋伏在燕王府的四周，燕王府不准放飞一个苍蝇！”杜放对弓箭手统领说道。首领马上领命就带着人马浩浩荡荡去寻找制高点，准备好，随时伏击从府邸里面逃出来的人。

“砰砰砰砰……”震天的敲门声。

“开门，开门……”

“砰砰砰砰……”

燕王府的大门早就从里面用横木锁上了。可是负责看守大门的几十个家丁，一个个面如土色，如临大敌一般，他们此刻真的很害怕，御林军突然间破门而入，到时候凭借着他们几十个人，只怕是狼入虎口，根本就不够塞牙缝的。

“兄弟们，燕王殿下对诸位如何？”这个时候管家带来了三百多的家丁，他们都集中到了门口，而在管家背后，站着一个身穿普通家丁衣服的人。认识燕王的人一看，就知道这个人正是燕王。

“燕王殿下对我们亲如兄弟，供我们吃喝玩乐，是我们的再生父母。”底下死忠燕王的家丁叫道。

“燕王殿下待我们亲如兄弟！”

“亲如兄弟！”

管家见状点了点头，然后说道：“诸位，正所谓养兵千日用兵一时，燕王殿下待我们如父如母，我们的父母被褥，我们是不是要保护我们的父母，使我们的父母不被侮辱！”

“誓死保护燕王，誓死保护燕王……”

“誓死保护燕王”

喊声一声高过一声，可以说是士气高涨。

“兄弟们，安静一下，下面请燕王殿下来说两句。”管家伸了伸手，示意大家安静，见大家都后，就伸手请身后穿着家丁服的燕王。

“诸位，本王对朝廷忠心耿耿，这些年本王在幽州，杀退了多少南下入侵的匈奴人，横扫匈奴人，乌丸人的王庭，保护了我夏国河山不被外族践踏。本王可以说是费尽心力，几次几乎战死在沙场之上。”

“可是本王这样一心为国为民，当今的皇帝，本王的好七弟是怎么样对本王的？诸位有目共睹，已经看得够清楚了吧！自他登基以来，就将本王拘禁于京城，名为辅政，其实就是变相的剥夺本王的兵权。”

“本王一心为民为国，得到的却是这种待遇，本王心寒，心寒啊……”

“如今，皇帝竟然还派来御林军围困我燕王府，他这是想要逼死本王，是想要给本王安插一个通敌叛国的罪名，是想要杀本王。你说此时此刻，本王岂能坐以待毙？”

“王爷，你不要心寒，我们一起护着王爷你杀出去，到了燕州，王爷你就安全了。”

“对，王爷，你不要心寒，我们一起杀出去！”

“保护王爷杀出去！保护王爷杀出去……”

“保护王爷杀出去……”

“多谢各位壮士，多谢各位壮士，若是本王今日有幸不死，他日回京一定重待各位家属，若是各位壮士有幸不死，跟随本王到了燕州，本王一定封各位为大将军，以后和本王一起光复我夏国大好河山，让我夏国六百年辉煌继续。”

“跟随王爷杀出一条血路，光复我夏国六百年山河！”

“杀出去，杀出去！”

毫无疑问，刘平羌是一个统领一方的将军，而且是多年的将军，他的话十分有感染和诱惑力，几句话下来，那些本来还有些怯懦的家丁，一个个都像是打了鸡血似的，睁大了血红色的眼睛，大声喊了起来。

“来，跟随本王杀出去。”

“杀！”

听到前门喊杀声震天，在后院背着只有十岁的燕王的世子的王飞虎，面色凝重，然后抱拳朝着前门的方向一拜，说道：“王爷，你对飞虎的知遇之恩，飞虎今生今世一定会全力报答的。有王某在，世子殿下就不会受到一点伤害。”

而在王飞虎背上的世子，刘嘉忍不住说道：“王叔叔，王叔叔，父王是不是又在前院练兵了？”

“是的。世子殿下，王爷在前院练兵，他让卑职带殿下到洛阳城外去见方叔叔。世子殿下，你不是一直想要飞着出城吗，卑职就带世子殿下你飞出城去。”

“欧也，好耶，好耶……叔叔，你快飞，快飞……”

“殿下，你身上穿上了铠甲了吧！”

“穿上了。”

“那咱们开始飞了，殿下要抓稳，就算有绳子绑到，也有可能在飞的时候摔下来的，殿下可要抓稳了。”

“知道了，我肯定抓稳的。王叔叔，你快飞，快飞……”

王飞虎的轻功确实厉害，就算是身后背了一个十岁大的孩子，也丝毫不影响他的灵巧的身法。他很轻巧地上了屋顶，没待屋外的御林军弓箭手万箭齐发，他就已经掠开了。速度十分的快。

如此快速的飞逃，而且手里还拿了剑不停的挥舞，将射过来的箭都扫落了，其他的御林军见状就想去追。可是高来高去的，他们那里是王飞虎的对手。

直到后来，王飞虎带着世子逃出了王府附近，过了几条大街，御林军的轻功高手才追至而来。

跑，只能够拼命地跑。

忘记一切地往前跑，只要出了城，就安全了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951707"  chaptername="第六十六章：狗急跳墙（二）">加入书签</a>
</div>
