    

    梦公素也只是听到了一个名字“猴子”，不明所以但是听到她们的谈话知道，静姨的四袋稻米是从这个叫“猴子”的人那里带来的。所以他沿着静姨回来的方向飞去，以他的修为30多里地，很快就找到了一排大约5，6间房子，周围没有别的什么人家，也就侯齐的领地。

    梦公素直接飞到侯齐房子的上方，和当初静姨的感受一样，差点熏昏他。他这才知道静姨和悠然说的厕所，臭，是什么意思。

    想他梦公素当初也是尸山血海走过来的，什么没有见过，但是这股味道确实不好闻。于是一挥手，没有任何征兆的，那股怎么也散不去的臭味就为之一空。“下面就是她们说的那个“猴子”？”梦公素用精神力感应了一下，发现侯齐的修为只是练脏期，炼体还没有完成。有点搞不清楚了，而且精神力也只是发现就厨房放着半袋那种可以熬炼气血的稻米，仓库里的放着的有不少的水云稻。

    转了一拳他还是没有找到那种稻米的来源。有心下去问问，但是转念一想，还是决定还是好好在暗中观察一下比较好。在侯齐这里待了一会儿，发现他和梦悠然的修炼方式一样，都是吃饭，熬炼气血，再修炼。

    梦公素心道“幸亏我来了，不然怎么会发现还有一种稻米能够修炼呢？只是不知道这种稻米的而来源。”实际上侯齐的田里种的就是强身稻，只不过，刚刚种下去，梦公素没有发现罢了。这个时候，侯齐，静姨和梦悠然三人谁也不知道，自己的头上有一个大能时刻观察着自己呢。

    再说解放城总督府，第五紫林带着7个老婆来拜访敖景洪，并且带了一株宁神花，作为礼物送给了他。这让敖景洪喜出望外，毕竟宁神花属于天材地宝，对于他的修炼大有用处。他早就想要一株了，可惜这种天材地宝之类的东西，被那些大能管的很严，很少能流传出来。虽然他也算联邦的高层，但是也找了很久，都没有找到。他也只能感叹第五家族的强大，毕竟有两个虚空境的大能的家族。

    第五紫林早就打听清楚了，敖景洪到处购买宁神花，这叫投其所好。接下来他在牧云星也好办事。这株宁神花是他的祖爷爷给他的，让他试试修为是不是能有所进步，可惜他的修为是本源出了问题。宁神花根本解决不了，现在他的希望就是梦悠然。所以不惜把它给了敖景洪，就是为了获得他的支持。

    敖景洪在总督府设宴款待了第五紫林和他的7个老婆。席间可谓宾主皆欢，敖景洪趁着酒劲问道“紫林贤侄，不知你来我的牧云星是有什么事？你放心不管什么事，你说。”

    第五紫林也趁机说道“不瞒总督，我是为了梦家的梦悠然来的。”

    敖景洪疑惑的说道“早前，我是邀请了梦悠然来牧云星做客，可是她早就回去了呀！你来晚了。”

    第五紫林摇头说道“不，不，我得到确切的消息，梦悠然已经来到了牧云星，这个是万万不会错的。”

    敖景洪没想到梦悠然竟然已经来了牧云星，可是他一点消息都没有得到呀，这件事想来第五紫林不会撒谎的。

    于是说道“不知你的意思是？”

    第五紫林说道“牧云星太大，我的力量有限，所以想借助总督府的势力，来帮我找出梦悠然现在在那里？”

    敖景洪说道“就这点小事儿？明天就给你消息。”

    第五紫林大喜，于是两人又是喝了起来，第五紫林的7个老婆，在旁边都很安静，仿佛木头人。敖景洪客气的让她们吃东西，她们也都机械般的回应。看到这种情况，敖景洪也不再和她们说话了，只是和第五紫林愉快的交谈着。

    等把第五紫林他们送走，敖景洪叫来人吩咐一声，让他们查查梦悠然的下落。因为解放城有全球的防御系统，查找一个人，还是很好查出来的。所以第五紫林才第一时间来拜访敖景洪，并送上了宁神花，不然敖景洪未必肯帮他。

    实际上，见到第五紫林的7个老婆这个样子，知道这是她们的精气神损失严重造成的。就知道外界盛传的第五紫林修炼邪功的传闻不假。只是没想到他竟敢把主意打到梦悠然身上，难道他觉得他们第五家族有两个虚空境就可以挑衅梦家老祖？

    敖景洪决定明天把查到的结果告诉第五紫林后，自己就借口闭关。决不再见这个第五紫林，不然自己怎么死的都不知道。

    第二天，天一亮，第五紫林就迫不及待的，来到了总督府。结果是，他没有见到敖景洪，总督府的助理告诉他，昨天晚上他走了以后，总督突然有所领悟，所以闭关了。说完后，拿着一个纸条，上面写着一个地址。这就是现在梦悠然的那个种植园。第五紫林以为敖景洪昨天晚上就服用了宁神花所以才闭关了，也没有多想，反正已经得到自己想要的了。

    回到酒店后，收拾好，马上就带着所有的人，浩浩荡荡的来到了侯城。这个时候侯家真正做主的是侯兴飞，侯恒飞大部分闭关在突破元神境。当第五紫林来到侯城的时候，侯家已经得到了消息，但是侯兴飞也没有任何的动作，因为他知道，第五紫林根本瞧不上他们侯家。

    而实际的情况也确实是这样，第五紫林把自己的7个老婆和随从安排好了以后，便自己驾车朝着梦悠然的所在地开去，按说他也是元神境，也可以御空飞行的。实际上不是他不想飞，而是他的元神之力根本就支撑他飞不了多远。他的元神境完全是大欢喜禅功，和天材地宝硬生生的堆上去的，犹如无根之萍。所以他发现梦悠然后，不顾梦家老祖的威严，一心想着能娶到梦悠然。

    当第五紫林赶往种植园的时候，梦悠然已经起来准备修炼了。经过昨天一天的修炼，她现在打开的窍穴已经达到了14个，一天冲开了六个窍穴。看的静姨，和高空的梦公素甚是惊喜。常人进入内气境后，就算资源不缺，努力修炼一两天开一个窍穴是常事。很多人好几年还处于内气境初期的有的是。见梦悠然的修炼速度那么快，由不得他们不高兴。两人心里还是隐隐觉的是资源的问题，不过这种想法也是一闪就过。

    在梦悠然正在吃饭的时候，第五紫林也来到了种植园外，他没有想到梦悠然住在那么荒凉的地方。整理了一下自己的衣服。第五紫林喊道“悠然，我是第五紫林，我知道你在里面。我想跟你谈谈。”

    他的话音刚落，不管梦家老祖，静姨，还是梦悠然都是眉心一皱。梦悠然更是直接的说道“这个渣滓是怎么找到这里来的？”        

