    凌风这边却是暂时没有理会蒋君浩，面对着百里长空这一掌，凌风也不甘示弱的一剑斩了过去。

    周身剑气运转，凌厉剑气如同一道长虹，直冲云霄，直奔着百里长空这一掌斩了过去。

    剑气与神炎掌相撞，熊熊火焰瞬间被剑气贯穿，劈啪作响，百里长空这一掌再一次被凌风一剑贯穿，剑气直奔着百里长空斩了过去。

    百里长空见状顿时皱起了眉头，紧接着一个闪身躲开了凌风的剑气，紧接着只见其手掌一握，原本被一剑斩开的灵力手掌，再一次汇聚在了一起，只是比之前妖孽小了很多。

    手掌之上依然是熊熊烈火，燃烧着百里家独有的神炎，这一掌速度奇快，瞬间拍在了凌风的身上。

    凌风横剑在身前，挡住这一掌，神炎掌轰在了弑神剑之上，瞬间爆发出了剧烈的火焰。

    “轰！”

    一声巨响传来，紧接着神炎掌在凌风的面前炸裂开来，熊熊火焰燃烧着，仿佛要将弑神剑给炼化一般。

    炙热的温度炙烤着凌风，若是寻常修士，恐怕会直接被烤焦，不过凌风却是无所谓，体内灵力源源不断的释放出来。

    一道道剑气从弑神剑上爆发出来，抵御着凌风身前的火焰。

    叶红裳此刻有些担心的捂住了嘴，只见到熊熊烈火包裹住了凌风，仿佛将凌风整个人都给吞噬了一样。

    “师弟！”

    叶红裳心中大惊，管不了那么多，就要朝着凌风这边冲过来。

    不过就在这个时候，只见到一道道剑气从火焰中激射而出，紧接着就见到火焰在逐渐减弱，剑气越来越强。

    被火焰包裹着的凌风也逐渐露出了身影，只见到凌风从火焰中走了出来，毫发无损。

    再看百里长空这一掌，完全被剑气给抵消了。

    凌风一脸不屑的看着百里长空，冷哼了一声说道：“若是你只有这点能耐的话，那你可真是太让我失望了，凭你这一掌就想要杀我？简直可笑至极。”

    “小子，你别猖狂，”百里长空眼中闪过一道寒光，咬牙切齿的说了一句，紧接着周身灵力暴涨，护体神炎在疯狂的燃烧波动。

    四周的温度再一次升高，百里长空就如同是一个耀眼的太阳一样，周身燃烧着熊熊烈焰，甚至连其四周的空气都仿佛要被点燃了一样。

    一道道炙热的火焰从百里长空的身上释放了出来，朝着凌风这边轰了过来，每一道火焰都如同是一颗流星一般，速度奇快，威力不俗。

    凌风这一次并没有选择硬拼，而是凭借着自己的身法，快速躲避着这一道道烈焰攻击。

    蒋君浩此刻握紧了手中长枪，目光冰冷的看着金鑫和吴良，沉声说道：“我最后跟你们说一次，让开！”

    “不让！”吴良仰着头不服气的说道。

    金鑫则是笑着劝说道：“冤家宜解不宜结，你非要在这个时候跟凌风动手？”

    “我们还是以和为贵，想要动手，也等天骄试炼结束，你可以堂堂正正的挑战凌风。”

    “我蒋君浩行事，还需要你们管？”蒋君浩冷哼了一声，紧接着也不跟他们废话了，长枪之上杀伐气息大涨，一枪直奔着面前的两个人攻击了过去。

    “既然你们不让开，那就别怪我不客气了！”蒋君浩重重地哼了一声。

    吴良见状身影一闪，电光神行步施展了出来，身影如一道闪电，瞬间消失在了原地，直接绕到了蒋君浩的身后，此刻的吴良，手中多了一把极品宝刀，一刀直奔着蒋君浩的后背砍了过去。

    只不过吴良的刀刚刚砍到一半，顿时察觉到了不好，立刻向后快速退去。

    而吴良刚刚站着的地方，蒋君浩的一枪就已经到了，狂暴灵力瞬间爆炸开来，紧接着一条蛟龙从蒋君浩的长枪之上冲出，直奔着吴良追了过去。

    吴良此刻为自己捏了一把汗，心想刚刚好险，蒋君浩那一枪竟然是佯攻，这家伙算到了自己会背后偷袭他。

    若不是吴良跑得快，那一枪可就击中他了，若是被蒋君浩一枪击中，吴良自认为自己就凶多吉少了。

    不过吴良刚刚松了一口气，就见到灵力蛟龙咆哮着朝着他攻击了过来，感受到这股恐怖的气息，吴良顿时脸色大变，不敢大意，立刻拔腿就跑。

    吴良在前面跑，灵力蛟龙咆哮着在身后追，好在吴良的身法速度很快，这条蛟龙一时间追不上他。

    蒋君浩不屑地冷哼了一声，一击便解决掉了吴良，紧接着又是一枪朝着金鑫扎了过去，准备将金鑫重创。

    他想要尽快解决掉金鑫和吴良，到时候好去收拾凌风，绝对不能让凌风被百里长空给淘汰了，他必须亲手淘汰凌风，否则难解他心头之恨。

    不过让蒋君浩没想到的是，金鑫手中突然间多出一个金色盾牌，古朴厚重，盾牌之上刻着玄奥的铭文，巨大的盾牌直接竖立在金鑫的身前，将金鑫牢牢保护在其中。

    “铛！”

    一声巨响传来，金鑫身前的盾牌剧烈的颤动了起来，盾牌之上的铭文全部都绽放出了耀眼的金光，蒋君浩这一枪竟然就被金鑫这么给抵挡了下来。

    蒋君浩看着金鑫身前的盾牌，沉声说道：“不愧是金家公子，随手拿出一件兵器都是稀世珍宝。”

    金鑫闻言笑着说道：“我修为实力不如你们，自然要多带一些宝物防身。”

    蒋君浩冷哼了一声，不去理会金鑫，毕竟金鑫手中这件盾牌很硬，一时间他也没有把握能够将其击碎，索性就不去理会金鑫，而是看向了凌风那边，手持着长枪，准备去收拾凌风。

    他不去理会金鑫，以金鑫的实力，自然也拦不住他。

    金鑫见状却是随手扔出一张符箓，符箓化作一道绳索，直奔着蒋君浩捆绑了过去。

    “捆仙符？”

    蒋君浩见状顿时眼前一亮，有些诧异的看了眼这根金黄色的绳索，冷哼了一声说道：“你还真是舍得，为了拦住我，竟然用出了如此贵重的符箓。”

    金鑫呵呵一笑，没有多说什么，这捆仙符自然是珍贵无比，不过那是对于别人来说，对于他来说，一张捆仙符而已，算不得什么。

    捆仙符，号称神仙都能捆住，即便是蒋君浩也无法轻易摆脱，一时间只能用手中长枪，不断攻击捆仙符化成的绳索，让其无法靠近自己。

    金鑫冲着凌风喊道：“凌风兄，这边困不住蒋君浩多久，你那边可要抓紧时间了。”

    “多谢金兄，放心吧，我这边速战速决，”凌风大喝了一声，紧接着周身气势大涨。

    下一刻，只见到凌风瞬间消失在了原地，直接一剑朝着百里长空刺了过去。

    这一剑正是凌风最拿手的一剑惊雷，剑出如惊雷，裹挟着风雷之势，直奔着百里长空攻击了过去。

    凌风这一剑剑气施展到了极致，弑神剑意也施展了出来，到了这个地步了，凌风也不想跟百里长空浪费时间了，想要一剑解决了百里长空。

    只见凌风如一道闪电，瞬间到了只的面前，百里长空顿时脸色大变，整个人也是大吃一惊，他从这一剑中感受到了威胁。

    这种感觉，百里长空已经不知道多久没有感受过了，放眼整个南域没有人能够让他放在眼里，也没有人让他感觉到过性命的威胁。

    百里长空眼中非但没有恐惧之色，反而是有些兴奋，终于遇到了一个能够威胁到他的对手了。

    百里长空冷哼了一声，护体神炎顿时大涨，下一刻护体神炎全部都汇聚在身前，形成一道火焰屏障，准备抵挡住凌风这一剑。

    然而让他没想到的是，凌风这一剑比他想象中的还要强，还要快，一剑直接刺中了他身前的火焰屏障之上。

    弑神剑上剑气大涨，瞬间斩开了百里长空的火焰屏障，直奔着百里长空的喉咙刺了过去。

    百里长空见状顿时大吃一惊，脸色瞬间大变，他万万没想到凌风这一剑的威力比他预料中的还要强。

    只见剑光一闪，凌风这一剑直接刺中了百里长空。

    只是这一剑刺中之后，凌风并没有任何高兴，因为这一剑并没有刺中身体的感觉，而是刺空了。

    只见到面前的百里长空化作一团火焰，逐渐熄灭。

    而百里长空的真身却是出现在了十几丈外，正一脸冰冷的盯着凌风。

    “跑的倒是挺快！”凌风冷哼了一声。

    百里长空冷声说道：“我也没想到，你小子还真是有几分实力，值得我认真对待。”

    此刻，蒋君浩也摆脱了捆仙符，准备朝着凌风这边攻击过去。

    就在凌风准备开启霸体，与这两个人一较高下的时候，耳边突然间响起了一道声音。

    “所有人停手，已经有一半人被淘汰，剩下的人全部晋级下一关！”

    在场众人闻言顿时一愣，金鑫嘴角泛起了笑意，原本准备趁机偷袭丁哲，围魏救赵的吴良，冷冷的看了眼丁哲，哼了一声说道：“算你小子好运。”

    百里长空冷哼了一声，身上燃烧着的护体神炎，消失不见，冷冷的看着凌风说道：“算你小子走运，我们下一关见！”

    蒋君浩同样冷哼了一声，看了凌风一眼说道：“小子，你最好祈祷别在下一关遇到我。”

    凌风却是不屑的冷哼了一声，冷声说道：“应该说算你们走运，否则今日你们都得止步这第一关。”

    丁哲不服气的看着谢心远，“下一关再比！”

    谢心远冷哼了一声，懒得理会丁哲。

    叶红裳则是十分开心的从远处跑了过来，没想到这一次的战斗就这么戛然而止了。

    不过她却是开心不已，最起码凌风师弟不会有危险了，否则一个人对战两位顶尖天骄，实在是太危险了。

    下一刻，没等众人反应过来呢，只见到光芒一闪，眼前的景象瞬间变了。

