
　　四坊平静的水面上暗涌不断，顾清仪这边等着拓跋狄一行人归来的同时，让冯温茂带人护送洪茂前往太原郡贩粮。

　　冯温茂自然不同意，但是顾清仪拿出粮仓的账册给他一看，冯温茂半响没说出话来，只得捏着鼻子答应了。

　　粮仓见底，这可不是什么好事，夏收还有些日子，总不能让大家饿肚子。

　　顾清仪还列了一张单子，让冯温茂帮她买一些五色土回来，她准备把织坊改造一下，拓展一下新的赚钱渠道。

　　做成衣贩卖太慢了，各色精美的绸缎工艺复杂工期也不短，且这些都是贵品，一般人家在这样的乱世谁会拿出钱买这些东西。

　　所以，顾清仪现在就盯住了能短时间大量出产布匹的印染技术，相比绫罗绸缎等贵重的布匹，棉麻葛布就便宜多了，而且她能找出容易上色固色的办法，这不失为一条最快的可以量产的赚钱的捷径。

　　没有化工原料帮忙固色，只能从矿物染料以及天然染料下手。

　　顾清仪多少知道点相关的技术，总的试一试。

　　早知道，当年大学专业就选化工类。

　　万事没有如果啊。

　　洪茂等人半夜悄悄离开，没有惊动任何人，尤其是汪正信等人更是毫不知情。

　　冯温茂一走，护卫坞堡的大任一下子就全都落在了董大成的肩上。

　　董大成：……

　　他能找谁说理去？

　　女郎倒是一句没吩咐，但是他能什么都不干吗？

　　就好气，但是又没办法。

　　气成个小蛤蟆的董大成，可不知道女郎已经摸准他的性子，故意给他下了套。董大成憋闷着连夜部署坞堡的巡逻护卫，忙到日上三竿才轻轻缓口气。

　　染色这种技术在古代叫做染彩，早在西周时期就有“染人”这个职业，秦有染色司，汉有染色署。23sk.Com

　　这个架空的时空，她之前也有了解，有染色这个工艺，但是技术不成熟，容易串色、掉色且染料不足，色系不发达。

　　但是这对顾清仪来说不是很困难，鉴于这个架空的朝代大约是借鉴了魏晋之时，这片大地虽然也是架空，但是她之前一路行来已经做了调查，能跟后世很多地域对上号。

　　福建而南，蓝甲天下，江西赣州，种蓝做靛，川陕地区满地红花，虽然不敢保证这些植物现在会不会存在，但是只要有希望就能去找。

　　除了植物染料之外，还有矿物染料，在这些之外，最重要的就是媒染法的因素。

　　就好比染红时，不论是用茜草还是红花都需要铝盐作为媒染剂，天然铝盐并不多见，在没有铝盐的地方，就得用其他的办法代替。

　　顾清仪就知道一种办法，用柃木或者是椿木灰可以代替铝盐。

　　而染红需要红花饼，不管是大红色，还是莲红色、桃红色、银红色还是水红色都离不开它。

　　顾清仪知道红花饼的做法，她原本就喜欢做手工，没想到这么一个小爱好，竟成了她在这里发家致富的捷径。

　　所以，多学点东西真的能救命啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，094：多学东西能救命免费阅读。https://xs.23sk.com 