    望着波涛汹涌的大江，李哲心中隐有所悟，但却还是有些朦胧，仿佛有一层薄薄的纸挡在眼前一般，怎么也看不清前面的风景。

    李哲当即站起身来，架起剑光就是离了此处，光是感悟，自然显然不足以让李哲悟出那凝成一品金丹之机。

    站在剑光之上，李哲四处极目远望了一番，只见往东几百里处有一小城，人烟甚是稠密。

    正是那定名城。

    李哲心念一动，自己此行只顾着到处赏景，还未曾去过人烟之地，这种修仙方式还是有所懈怠了，修真一途，与天争锋，太过安逸也是不行。

    李哲打算先去那定名城一探究竟，是何凶兽逞威!

    当即便是调转剑光，朝着那定名城所在方向遁去。

    剑光极快，不过短短几个呼吸的时间，李哲剑光便已是到达了定名城外。

    李哲也感应到了城中倒是有不少修士气息，只不过最高也不过是虚神境修为而已。

    城中一占地最大，处处精美的府邸之内，郭家一众主事之人皆是聚在主事厅中，只不过面色都是微带着焦虑。

    “大哥，这东华派上师怎还不至，若是那凶兽忽然发狂再度来袭，我们这定名城可没有多少人口可供它吃了！”下首一个短须男子焦急的像是热锅上的蚂蚁，朝着坐在上首太师椅上的道袍中年男子说道。

    这郭家乃是这定名城中最大的家族，也是一下仙门世家，世代在这定名城中栖息繁衍。

    上首道袍中年男子正是郭家家主郭铭，此刻无奈叹息道：

    “二弟莫要心急，想来东华派上师应是已在路上了，再说了急也无用，我郭家世代扎根这定名城，不似那普通凡民，说跑就能跑的，难不成我等跑了扔掉这基业，去做那丧家之犬？”

    下首刚刚发问的短须男子此刻神色也是暗淡了下来，他们郭家要是抛了这定名城基业，去往别处恐怕就只能寄人篱下了。

    “唉，现在只能是期盼东华派上师尽快赶来了！”

    “二弟放心，东华派此等仙门，统御东洲之地数十万年，对于我们下面之人向来是颇为关照，向来对于此等逞威凶兽也是不会不管不顾。”

    就在郭铭话音刚刚落下之后，一个满是稚气的声音也是响起：

    “对爹爹说的对，东华派上师一定会来帮我们的！”

    这出声之人乃是一五岁稚童，正是郭家家主郭铭独子郭昂。

    因年岁尚小，他还未曾修习过什么入门道决，只不过平素总是听自家爹爹提起那东华派上师如何如何了得，小小人儿心中对那东华派上师也信任不已，所以此时也是出言。

    郭家众人此刻闻得这小小稚童出声，原本面上惶急之色也是稍稍缓解露出些些许笑容来，只是心中还是焦虑不已。

    话说李哲在定名城外，眼见那些普通百姓皆是携儿带女，带了包袱干粮出得定名城往远处行去，显然是因为那凶兽凶威而不得不逃难了。

    “看来那凶兽果然为祸不小。”

    李哲当即便是站在遁光之上，朗声道：

    “东华派李哲，定名城中修士且来相见！”

    李哲这句话动用了自己一身浑厚灵力，以至于整个定名城之人都是能够清晰听到李哲之言，那些普通百姓一听到是东华派的仙师，脚下逃难的步子都是顿住了。

    要是东华派仙师来的话，定然能够将那凶兽给斩杀，自己等人也就不用逃难去别处了，若不是无有选择不想做了那凶兽口中之食，谁又想离乡背井呢？

    “东华派仙师来了，咱们有救了！”

    “还望仙师搭救我等！”

    “望仙师搭救我等凡民！”

    也不知是谁带的头，一时间这定名城中百姓都是纷纷跪伏下来，磕头不止，期望这位东华派仙师能够斩杀凶兽搭救他们。

    李哲见了此景也是唏嘘不已，便是朗声道：

    “尔等起来吧，我奉门中之命既来此自然不会置之不理！”

    那些普通百姓这才站起身来，神色都是振奋不已。

    而这时城中那郭家府邸也是跃出几道遁光，直奔李哲所在之地而来，正是郭家家主以及其余几位虚神境修士。

    他们正在主事厅中商议对策，听得李哲传讯当即都是大喜，一刻也不敢耽搁就是出的府邸前来见礼。

    郭铭架着遁光来到定名城上空，只见一丰神朗玉剑眉星目，一身卷云道袍的年轻道人立在云头之上，正是标准的东华派修士打扮，心头就是一喜。

    只是随即在查探李哲修为时，却是面露失望之色，但还是恭敬行礼道：

    “定名城郭家家主郭铭携诸人见过东华派上师！”

    李哲伸手虚扶道：

    “无需多礼，郭家主还请起身吧！”

    郭铭和郭家众人皆是顺势起身，郭铭也是恭谨道：

    “李上师远来，此处云头之上不是说话之地，敢请上师如我郭家府中叙话。”

    李哲自无不可，点了点头便道：

    “可！前面带路！”当即郭铭便是身形一动在前头带路，李哲随后跟上，那剩余的郭家众人这才敢动身。

    到得郭府门口，郭铭也是躬身示意李哲先下得云头，这乃是恭敬之礼。

    李哲当即便是将那惊鸿剑丸一收，便落在了郭府门前，郭家众人这时才是惊诧发现，这位东华派李上师竟是一位难得一见的剑修！

    郭铭带着郭家众人收起遁光落下云头之后，郭铭抢在前头引路，一直将李哲引至方才众人所在的主事厅中，将李哲请至上首坐下，这才按座次依旧落座。

    李哲之前站在云头上之时便察觉出这郭家家主眼中的失望之意，正打算好好询问一番，就听得一个童稚之声问道：

    “敢问仙师可是东华派来的上师？”

    李哲寻声看去却是一总角童子，瞪着个眼睛看着自己，李哲心下也是觉着有趣，便答道：

    “没错贫道正是东华派弟子，你却是何人？”

    坐在下首的郭铭此时已满头大汗，之前他骤然听得李哲召唤城中修士前去相见，又闻李哲乃是东华派弟子，急急忙忙就是带着郭家众人前去见礼，却是把自己这个小祖宗给忘了。

    此时连忙朝着上首的李哲说道：

    “上师勿怪，小儿无礼，此乃是我那独子，名叫郭昂！”

    那总角稚子郭昂也郑重的点了点头，惹得李哲发笑。

    他见这郭昂身上还无有半分灵力气息，像是还未踏入道途，李哲有心一探这稚子根底，凝神就是朝着小童望去，结果却是眼前一亮。

    这名唤郭昂的稚童倒是一块浑然璞玉，天生的载道种子，比那赵炎都犹胜几分。

    李哲也未曾想到，自己会在此地遇见这么一个资质上佳之人。

    他当即也是兴起，便从袖袍之中掏出一本道书，唤过郭昂言道：

    “既你与我有缘，那这本《东华道决》便是赠与你了!”

    郭昂还有些懵懵懂懂的，但是下首的郭铭脸上已经是露出了喜色，他自然知道这东华道决乃是东华派供弟子修炼的入门道决。

    他也知道自己这独子天资聪颖，但却不如李哲修为精神，更加看的清楚。

    他一直希冀着自己这独子将来能够拜入东华派的门墙，没想到今日却是有此等机缘，连忙既是对着郭昂说道：

    “孽子，还不快谢谢上师赐法之恩!”

    他们郭家虽也有入门道决，但是哪及得上这东华道决，而且有了这东华道决，也算是和东华派有了一丝因果在。

    郭昂倒是聪颖，当即就拜伏在地口中称谢：“多谢上师赐法之恩，小童没齿难忘。”

    “你且起来吧！”

    郭昂站起身来后接过那《东华道决》也是兴奋不已，他年纪虽小，但平时见自家父亲飞遁空中也是艳羡的紧。

    略过此事，李哲回到自己此行的正题之上，对着下首的郭铭问道：

    “你且将那凶兽情况，详细说与我听!”

    虽然为自己那独子高兴，但此刻听到李哲这话，郭铭脸上忧虑之色又是涌起，也是说道：

    “启禀上师，那凶兽乃是半月之前来至这定名城外百里远的清风山上，似是从东华山脉深处与其他凶兽争斗落败受伤才逃了出来，已是几次侵袭我定名城，吞食了不少城中百姓和修士，就连我郭家也是损失了不少人手，只因这凶兽乃是金丹修为，我等根本无可奈何!”

    金丹境妖兽!

    李哲听到这几个字，面色也是凝重了起来。

    他现在算是知道了这郭家之人看见自己后为何面露失望之色了，原来是嫌自己修为不够。

    不得不说，李哲听到这妖兽乃是金丹之境后，也是心中有些打鼓。

    不过仔细思虑了一番，自己现在身具剑修极化二道，不说斩杀那金丹境凶兽，想来保命应是不难，而且听着郭铭言语，那凶兽似是受了不小的伤，不然的话，凭那金丹境妖兽之威，这定名城早就被屠了，哪能还有活人。

    李哲心下也升起一股豪气来，惊鸿剑丸在手，任那凶兽金丹修为，自己也一剑敢撄金丹锋！

