    第461章 你不也是吗？

    何况这里是海神岛，波赛西和爷爷当年素有交情。

    按照爷爷所说，波赛西疯狂的迷恋他。

    以爷爷的魅力，即使过去这么些年，波塞西也一定没有忘记他。

    而且波塞西也刚刚亲口答应了自己，只要留在海神岛就会保证自己的安全。

    想到这里，唐三重新恢复了自信。

    他看着陈东。

    “就算你获得了海神神考，那又如何？如今你还没有完整的通过神考，你以为神考有那么容易吗？”

    “波赛西前辈，你刚刚说过，只要我在海神岛上，你就会保护我的安全，是真的吗？”

    波赛西点点头，“没错，确实如此，我会在我力所能及的情况下保证你的安全！”

    波赛西可没有把话说死，保护唐三的安全可以，但她可不会为了唐三把自己搭进去。

    所谓的力所能及就是假如果遇到一个波塞西打不过，或者说感觉很头疼的敌人，那她可就没办法保证唐三他们的安全了。

    陈东看着得意洋洋的唐三也有些无语。

    “不是吧，波波姐，唐晨那老家伙有什么好的，他就是一个老渣男，呵呵，你还惦念着他？”

    波赛西不满的白了陈东一眼。

    “当初我还年轻，而且他一开始没有告诉我他有家室，后来我也知道了这一情况，但是人嘛！谁没有年轻过呢？呵呵，如今唐晨已死，我只不过是念及着故人情分，不忍伤他的后代而已，不过也只剩这一点情分了！”

    听到此言，唐三急了！

    “前辈，爷爷当初说过，你是那么的深爱他，答应过他一定会在海神岛等他回来，你......你怎么能言而无信？”

    “放肆！”波赛西冷冷的注视着唐三，“唐晨说要我等他，我就要在这海神岛之上空守一辈子等着他吗？他以为他是谁？是海神大人吗？何况他说的话已经过去了100年。这100年之中他可曾踏上过一次海神岛？”

    “前辈对不起，刚刚是我失言了！”唐三也是很识趣的立马道歉，“不过前辈，我希望前辈能给我一个公平挑战的机会，我也想开启海神神考！”

    “开启海神神考？唐晨要你来这里继承海神神位，完成海神九考是吗？”

    听到波塞西语气有些阴森，唐三虽然不知所以，但还是乖乖的点头，“确实是这样的，前辈，有什么不妥吗？”

    “有什么不妥？哈哈哈！旁人不知道，他唐晨难道不知道海神九考的最后一考我需要付出什么吗？”

    “付......付出什么？”唐三懵逼了，感觉自己似乎犯了什么错误！

    此时陈东开口了。

    “海神九考的最后一考，要付出的就是大祭司波赛西的性命，需要用生命献祭自己全部的力量来开启传承之门，所以唐晨让你来继承海神九考也就是变相的杀死波赛西，你觉得在这种情况下，你想要开启海神神考合适吗？”

    唐三也是愣了一下，没有想到这其中还有这样的变故。

    随即他冷笑一声，“可是你呢，你不也是一样来开启海神9考吗？你现在来岛上就是为了完成着最后一考，不也是要让前辈切献祭自己的生命吗？陈东你也只是一个卑鄙小人！嘴上说的好听而已！”

    陈东摇摇头，“我和你最大的不同就在于我有能力改变这种献祭的损失，这种献祭本质上是把波赛西一身的力量全部献祭，但是灵魂得以保留，最好的结局也许就是被海神送入神界之中，从此成为一团有不灭的灵魂！但是这样的灵魂在神界之中活着又有什么意义呢？相反的我可以赐予波赛西全新的生命，让她重新拥有修炼的机会，而且因为她的灵魂得以完整的保存，所以波塞西还会继承自己原本的武魂，也就是说她将是大陆之上又一个全新的双生武魂！这就是我和你的不同之处，因为，我比你强！”

    陈东和波塞西密谈的那些时间，不光是帮波赛西获取皮肤。

    更是和波赛西坦诚的交流，理清这其中的利弊。

    本来波赛西还有些不相信，可是当她亲眼见识过陈东所带来的邪月等人，全都是拥有了全新的身躯。

    就连10万年百万年魂兽化成智慧魂环之后。保留灵魂都能够拥有全新的身体和一副全新的生命。

    这一刻波赛西心动了！

    老实讲，一开始陈东开启海神九考的时候，波塞西的心中确实是产生了一股杀意。

    毕竟完成海神九考就意味着要献祭自己的生命，虽然这是海神的意志，但是哪一个人不珍惜自己的生命呢？

    可是当她在知道陈东拥有这样强大的力量之后，波塞西瞬间就心动了。

    没有人可以拒绝陈东开出的条件。

    这也是两人秘密商议之后的又一个决定。

    “不！不可能！你骗我，你只是一个武魂殿的圣子，你以为你是神吗？就算是神也不可能做到这样的事情！”

    唐三奔溃的大喊着！

    他不敢相信！

    “没有什么不可能的，一切的不可能都以都是你的自以为是，你看看她是谁！”

    就在此时！

    唐三才发现，在陈东等7个人的身后，还有一个陌生而熟悉的少女。

    那少女看看起来十二三岁的年纪，有这两只粉色的兔耳朵，拿着一把油纸伞，看起来异常的可爱。

    “这是......小舞？”

    不知道为什么，第一眼他就觉得对方是小舞。

    但随即又摇摇头，因为面前的少女和小舞长得没有半分相似，两人看起来完全就是两个人。

    但是下一秒，来自于小舞献祭之后的魂骨产生了一股无炙热的感觉，那种熟悉的感觉，让唐三瞬间明白面前的少女就是小舞！

    “哼，唐三，你蛊惑小舞献祭自己，用卑鄙的手段获取了她的魂环和魂骨，但是你没有想到小舞的灵魂被我保留了下来，而我也借此救下了小舞，这就是我和你的不同之处！”

    一瞬间唐三的心情五味杂陈。

    身后的史莱克七怪几人也是复杂的看向了小舞。

    本来小舞的命运何其的凄惨，但是万万没有想到现在小舞安然无恙。

    “小舞！”唐三有些激动的想要上前。

    陈东冷冷的看了他一眼，“现在的她叫做阿离，没有了以前任何的记忆，她现在过得很开心，我希望你不要去打扰她！”

    “我......”唐三不甘心的张嘴，却什么话都说不出来。

    虽然小舞活下来了，但是当初确实是在他的蛊惑之下，小舞才献祭的自身。

    陡然！

    唐三的全身一震，他站在原地沉默了几秒钟。

    突然之间他似乎想明白了！

    这一切就像是有人安排好了，而后看着他一点一点的发生一般。

    爷爷杀戮之王被莫名其妙的追杀。到后来他被逼得走投无路，接着是小舞的献祭！

    对方明明有杀死自己等人的力量，却始终没有下死手，似乎就是为了逼的自己让小舞献祭！

    到如今所发生的一切！

    这一切的一切真是完美无缺，唐三不可置信的看向了对面这个人。

    如果说这一切真的是他的阴谋，那么这个人也太可怕了！

    比自己想象中要可怕的太多了。

    “为什么？”唐三咬牙切齿的看着陈东，他现在也不去问对方是怎么做到的，没有必要。

    他只想知道对方为什么要这样做？

    自己和他无冤无仇啊！

    陈东看着唐三，他没有办法回答这个问题。

    他没有办法告诉唐三自己做这一切，只是为了改变原本比比东和胡列娜、千仞雪那悲惨的结局。

    他做这一切就是因为看不惯唐三和玉小刚这些伪君子，最后肮脏的获得了胜利。

    “弱者没有必要知道，你只需要接受失败！”

    “接受失败？哈哈哈哈......”

    唐三笑了，“你以为你赢定了吗？”

    陈东冷冷的看着他，“我知道你确实还有一些底牌，不过如果你指的是极北之地的玉小刚和那些残存的唐门子弟的话，恐怕要让你失望了！”

    “什么？”一瞬间唐三的笑容凝固了！

    玉小刚和极北之地的唐门弟子，这确实是他的底盘没错。

    但是当初在定下这个计划的时候，除了爷爷父亲便只有自己身边的几名同伴知晓。

    爷爷和父亲都已经死去，是谁泄的密？

    唐三下意识转身看向了身边的几个同伴，他的眼神瞬间让几人表情有些变扭。

    戴沐白强忍着不满，“小三你不要中了敌人的奸计，他只是说说而已！”

    唐三也是反应过来，冷笑的说道：“你说什么极北之地，我完全不懂你在说什么！”

    “你不用装了！”陈东说着扔出一份斗罗日报，拍在唐三的面前。

    唐山接起一看。

    斗罗日报头版赫然写的大陆十大渣男之一，卑鄙无耻玉小刚。

    在极北之地被魂兽进行局部地区大开发，提醒广大魂师和探险者进入极北要注意安全，谨慎探险，保护自身。

    “这......”

    唐三愣住了！

    不可能！

    一瞬间他的眼神又暗淡下来，自己最大的一张底牌又一次失去了！

    他好恨！

    真的好恨！

    那就在此时，他的眼目之中闪现了一道红光。

    在他的身上，也有一些红色的纹路正在生成。

    这是一种让他去熟悉而又陌生的力量在他的体内觉醒。

    这是来自于爷爷临死之前灌输在他体内的力量。

    (本章完)

