
正所谓人无完人。

对于自己的打戏不如甄子丹，何劲并没有什么好沮丧的。

甄子丹怎么说也是出道多年的老人了，人家还专门进过北京体育大学学过武术。

虽然比不得李连杰这种全国武术冠军。

但起码比自己这种才拍几部戏，功夫也时练时不练的人强。

而且，何劲自认自己目前的主业乃是歌手。

做不了最能打的武打演员，我做歌手中最能打的总可以吧！

因此，在元奎认为可以了以后，他并没有打脸充胖子的说什么自己觉得还不够好，要重来的话。

"何劲，等下要不一起找个地方喝一杯？"

卸妆的时候，李连杰就在旁边，他先卸完，便提议去喝一杯。

"你明天应该还有戏吧！不会耽搁你拍戏吧！"

何劲的戏份算是没有了，可是李连杰的戏份才开始呢！

他的大部分戏份都还没开始。

"没事，少喝一杯就行！"

李连杰笑着说道。

"那可以！"

何劲点头。

俩人卸完妆，便准备一起找地方吃东西。

"要不要把她们都叫上？"

出剧组的时候，李连杰瞄了一眼另一边跟萧芳芳在一块的**欣等人，询问道。

"那都叫上吧！"

李连杰既然都这么说了，何劲自然不会拒绝。

虽然他不太想跟**欣多接触，但这种同事朋友之间的聚餐还是没问题的。

自从进入《方世玉》剧组，何劲便发现了一个问题。

那就是**欣在打他的主意。

说实话，他也不明白自己到底是哪里招女人喜欢了，居然总会有女人想对他投怀送抱。

如果是没跟周惠敏确认关系之前，何劲或许说不定会对大美人**欣有点想法。

但自从跟周惠敏在一起后，他便打定主意，一定不做对不起她的事情。

所以在发现**欣总是找他聊戏后，他便开始躲着**欣。

别说怎么看出来人家对他有意思的。

这个不用说，脑子正常的人都能看出来。

他跟**欣有交集的戏份几乎没有。

她要交流戏份，不是应该找李连杰嘛！为啥老是找他。

想当初，关之琳就是这么做的。

而关之琳的目的...

何劲在车里等着，李连杰去叫剧组几个主要演员。

萧芳芳跟**欣先过来。

"我还以为你要不声不响的走呢！"

上车后，萧芳芳开起了何劲玩笑。

本来何劲的确是这么打算的。

他打算今晚回去睡一觉，然后明天直接回去。

要不是李连杰说去喝一杯，他就没这种想法。

这不是他不会做人，临走都不跟剧组的人道别。

实在是他其实跟剧组的很多演员也不是特别熟悉。

别看他们一起合作了。

但除了**勇这个自来熟与李连杰。

他跟其他人真不是太熟。

**欣的话，她倒是主动找他很多次，也算的是熟悉了，但因为想躲她，所以她不被算在其中。

这个时候还在剧组的演员并不多，所以李连杰没一会就过来了，身后跟着几个没走的演员，以及元奎跟两个副导演。

"随便找个地吃吧！明天还有戏，大家就少喝点酒了！"

元奎一上车，就说道。

"唉！"

他这话一出，顿时让几个演员唉声叹气起来。

虽然很多时候，演员跟导演都是朋友关系。

但因为职位的不同，很多演员其实是怕导演的。

毕竟拍戏的时候没少被训。

特别是元奎这种看上去严肃无比的人，对演员的威慑力更强。

因此，当元奎来了，并让大家少喝酒后，大家顿时叹起气来。

甚至，此时有人把幽怨的目光看向了李连杰，责怪他为什么把导演也喊来了。

李连杰耸耸肩，一脸无奈。

他也没办法，总不能所有人都叫了，不喊导演吧！

虽然元奎的到来让不少人不自在，但吃饭还是要去的。

由李连杰带路，大家来到了一家餐厅。

李连杰应该是常来这里。

一进门，经理就熟练的来带着他们上了二楼的一个包间。

"这家餐厅味道很好，我每次回这边拍戏，都会来这里吃东西。"

李连杰一边点菜，一边笑着跟大家说道。

这家餐厅装修各方面都属于高档那一类，所以服务员也是清一色的漂亮小妹。

来给何劲他们包间点菜的是就是两个很漂亮的小妹。

"小妹，你一直看他，是不是想让他点？"

其中，一个小妹在**勇点菜的时候不停的瞄向何劲。

**勇说了两次菜名，她都没反应过来。

这让**勇大为恼火的说道。

"抱歉，真的很抱歉，就是我看这位先生很像何劲，我是何劲的粉丝，如果有冒犯的地方，请您多多见谅。"

被**勇说了以后，小妹急忙道歉。

听到这话，**勇无语的看向何劲。

"这是你粉丝，你来点吧！"

"勇哥，你点就行！"

何劲笑着说道。

**勇跟何劲的话让旁边的小妹眼睛一亮，直勾勾的盯着何劲看了几眼。

不过这次**勇点菜的时候她没走神了。

李连杰跟**勇俩人一人点了一部分菜，又让其他人点了几个，两个小妹才拿着菜单走了出去。

"是何劲唉！"

"何劲好帅哦！光头都这么帅！"

两个小妹一边走，一边嘀咕。

"等下一定要找他要签名！"

...

"你俩顶着光头，粉丝为啥只认出来一个？"

萧芳芳看着离去的两个服务员，笑道。

闻言，李连杰忍不住摸了摸头，说道：

"我怎么知道！可能他的光头比较亮吧！"

闻言，众人都笑着看了看何劲的脑袋。

话说，当红天王何劲顶着光头的形象，恐怕也只有他们看到过了。

听着其他人的笑声，何劲一脸无奈。

刚才出来的时候忘记戴假发了。

...

没一会，酒菜开始上桌了。

大家都忙了一天，也不客气，直接开吃。

相比之前几次在其他剧组的时候聚餐说不喝酒，结果却喝醉不同。

元奎这人非常有原则性。

说了不喝酒就不喝酒。

因此，在他没醉的情况下，其他人也只是随便喝了一点，并没有多喝。

两个小时后，吃完的众人收拾东西准备离开。

因为这顿饭也算是给何劲的杀青宴。

所以在结束付账时，李连杰直接抢在何劲前面把账付了。

"你明天回去了，今天这饭就当我给你送别。"

李连杰一边付钱，一边说道。

对此，何劲也没什么意见。

以他现在跟李连杰的关系，一顿饭没必要计较。

付完账，一行人便准备离开。

"何劲，李连杰大哥，我们是你们的粉丝，能不能给我们签个名！"

刚走到门口，后面便有四五个女生直接围了上来。

这几人全是这家餐厅的服务员，先前给他们点餐的两个也在其中。

"你们签，我们在门口等你们！"

**勇有些吃味的说道。

跟李连杰以及何劲走在一块，这种情况是他最吃醋的。

同样是演员，差距居然这么大。

何劲笑着眨了眨眼睛。

随后开始给几人签名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70587128"  chaptername="第一百五十章  粉丝">加入书签</a>
</div>
