    “换防，快换防。”

    “快快......”

    观众席，俄罗斯队的球迷呼喊着，着急的提醒俄罗斯队的球员。

    此时场上秦昊沿着内线绕了一圈，易建联给他做了个掩护，让秦昊甩开了防守人，来到右侧三分线外接球。

    眼看着秦昊就能获得三分出手的机会，俄罗斯队的球迷自然着急，场上的俄罗斯队球员也着急，防守秦昊的是后卫谢尔盖-贝科夫，不过他此时已经被挡住，追不上秦昊。前锋维克多-卡帕亚连忙丢开易建联，扑向秦昊。

    然而就在这个时候，秦昊一个击地传球，篮球正好从贝科夫脚边弹起，他吃了一惊，下意识伸手抄球，却没能成功。

    “不好。”

    “小心内线......”

    人们大喊。

    然而已经来不及了。

    只见易建联抓住篮球，转身顺势就是一个双手爆扣。

    这次奥运会易建联都快成扣篮专业户了，秦昊总能给他创造出机会，他也将自己出色的身体天赋展露出来，抓住机会绝不含糊，直接就扣。

    “分差拉开到十分以上了。”

    “中国队太强了。俄罗斯队的防守是很强的，虽然没有大牌球星，但他们是一支讲究整体配合的球队，团队配合非常出色，可惜遇到了中国队，遇到了秦。”

    “是啊，如果没有秦，中国队还真不一定打得过俄罗斯队。至少不会这么轻松就将分差拉开到十分以上。”

    观众席上，人们议论着。

    这届俄罗斯队实力不弱，目前他们已经取得了3胜1负的战绩，仅次于中国队，和西班牙队战绩一样，靠的就是他们的团队配合，以及出色的防守。

    此时俄罗斯队场上五人分别是提莫非-莫兹科夫，他现在效力于76人队，和秦昊是队友。还有维克多-卡帕亚，他曾于2004年第1轮第22位被新泽西篮网队选中，先后效力过篮网，开拓者和公牛队。

    此外还有安德烈-基里连科，绰号“AK-47”，曾先后效力于nba爵士队，森林狼队，以及篮网队，还曾入选过nba最佳防守阵容，甚至在03-04赛季，他还入选了nba全明星阵容，在俄罗斯队篮坛的地位相当于姚明。

    外线则是维塔利-佛里宗和谢尔盖-贝科夫。

    尽管没有大牌球星，但是俄罗斯队实力并不弱，否则也不可能斩获3胜1负了。

    只可惜遇到了中国队。

    “嘟......”

    俄罗斯队叫了暂停，因为分差已经拉开到了十分以上。

    几名俄罗斯队球员来到场下，呼哧呼哧的喘气，体能消耗很大，因为要维持高强度的防守，他们必须不断地奔跑。

    可即便是如此，似乎依然无法阻挡中国队的进攻。而更让他们感到难受的是，中国队的得分并非都来自于秦昊和姚明，其他人也贡献了很多得分。如果是防不住秦昊和姚明也就罢了，可连中国队其他人也防不住，实在是让他们感到郁闷。

    “这不怪你们。”主教练喟然一叹。

    之所以俄罗斯队防不下来，主要是因为他们引以为傲的防守被秦昊给拆解的七零八碎。

    这场比赛秦昊将组织能力展露无疑，不断利用自己的个人能力，利用对队友的调动拆解俄罗斯队的防守，将俄罗斯队的团队防守破坏，这才导致俄罗斯队怎么防都防不住，好像到处都是漏洞。

    观众席上。

    一群女篮球员坐在一起，脸上都是兴奋之色。

    “已经领先11分了呢，比赛只剩下几分钟了。”

    “是啊。”

    一群女篮球员叽叽喳喳的说个不停，很是兴奋，因为比赛已经到了第四节，只剩下最后几分钟，且此时中国队领先了11分，收下这场比赛希望极大。

    ......

    片刻之后。

    暂停结束，双方重新回到场上。

    俄罗斯队并没有放弃，掀起了最后的反扑，秦昊和姚明对视一眼，不约而同的笑了起来——该收割比赛了。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，和姚明做了个挡拆，然后直接一个三分出手，篮球划过一道弧线，最后稳稳命中。

    片刻之后，姚明低位单打，一个翻身跳投命中......

    最后几分钟，秦昊和姚明开始收割比赛，两人火力全开，将个人能力发挥到了极致，让俄罗斯队无可奈何。

    一对一根本防不住，若是协防包夹，又防不住另外一个人。

    俄罗斯队球员悲哀的发现，尽管他们没有放弃，依然在努力，依然在拼，力求打好每一个回合，可是并没有什么卵用，分差没有变小，反倒扩大了。

    “我们赢定了。”

    伴随着时间越来越少，分差却始终还是十几分，比赛已经失去了悬念，中国女篮的球员们开心的欢呼了起来。

    观众席上，更多地中国球迷也在欢呼。

    “滴......”

    当比赛结束的笛声响起，比分定格为84:71，中国队以13分的领先优势击败了俄罗斯队，拿下小组赛最后一场比赛的胜利。

    至此，中国男篮斩获小组赛五连胜，斩获小组第一。

    “我们是小组第一。”

    “中国队万岁。”

    人们在欢呼，在跳跃，释放着心中的开心。

    秦昊和姚明对视，哈哈大笑起来，队友们一拥而上，将两人淹没，连李楠等教练组成员也围了上来，和球员们一起庆祝。

    赛后记者想要采访秦昊，但被秦昊拒绝，让记者去采访姚明，记者将话筒递给姚明，姚明眼眶微红，语气有些哽咽，说道：“今天，我们以小组第一的身份结束了本届奥运会的小组赛，五战全胜，这是我们从来不曾有过的。今天，是值得我们铭记的一天，从今天开始，我可以自豪的向所有人宣布，我们中国男篮不是弱队，我们很强，我们不惧任何对手，任何挑战。”

    “啪啪......”

    这一刻，观众席上球迷纷纷站起，掌声如雷。

    这一刻，中国国内，无数守在电视机前，电脑前的中国球迷，他们的内线一片火热，他们的眼眶升腾起了雾霭，但内心里满是骄傲——终于，在奥运会的赛场上，我们中国男篮也成为了强队，不再惧怕欧美球队，而是让他们感到害怕。

    这一天，中国男篮又一次打进了奥运会八强，追平了历史记录，同时也创造了一个新的里程碑！

