    炼尸宗修士五人，剑修四人。吞天噬日鬼阵对四象两仪剑阵，若不是羽非寒同康子俊两个筑基中期顶着，四人早已完败出局。

    苏慕歌和秦峥一加入，乾坤立时扭转。

    头顶黑幕终被剑气撕裂，众人得见光明。

    程灵璧一瞧见苏慕歌，那双妙目便似有一条吐信子的毒蛇钻进钻出。手中宝剑几乎不听使唤，只想劈的她脑袋开花。

    再将她那张恶心的脸皮撕下来，狠狠踩两脚。

    她有今天，全是被她害的！

    羽非寒则同程灵璧恰恰相反，毫不掩饰眸中惊艳之色。

    六个人肩并肩、背靠背的围成圆弧状。

    五名炼尸宗修士暴露之后，向后稍稍一退。其中一名男修三十多岁容貌，沉木重棺在背，筑基中期修为，五人之首领，绝对中坚力量。

    他瞥了苏慕歌和秦峥一眼，不屑道：“以为再多两人就可以赢过我们？两个筑基境初期，其中一个还是驭兽师。”

    苏慕歌听罢这话一愣：“驭兽师怎么了？”

    “你说怎么了？”

    “你控尸，我控兽，咱们半斤八两。我都不曾鄙视你，你凭啥瞧不起我？”

    “拿畜生同炼尸比，亏你说得出口！”

    “不服来战！”苏慕歌一手一个，将水曜和凤女的脑袋一起按回灵兽袋，着实火大，“说什么废话！”

    “战便战！怕你不成？！”那名炼尸修士森森一笑，一拍背后棺材，便窜出一只银甲骷髅炼尸，向苏慕歌猛扑。

    慕歌非但不退，反而一个箭步上前，下手快狠准，一把掐住骷髅的脖子。之前在宋珈岚炼尸冢内见识过太多，一具小小银甲炼尸根本不够看。

    “嘶——！”

    寒冰之力蕴在手心，逐渐冻住骷髅。

    只见苏慕歌一个过肩摔，将骷髅重重砸在地上。一脚踩住其干瘪的胸口，双手拔萝卜似的率先拔掉它的脑袋。继而攥起右拳，朝那骷髅身上猛砸猛打，不过小半息功夫，整整挥出一千多拳。

    只因速度实在过急，拳头同空气摩擦太炽，竟燃出火来。

    配合她这一身被朱雀天火烧过的犀利造型，将一众男修看的嘴角抽搐。

    慕歌打完之后，直起脊背，吹了吹红肿冒烟的拳头。

    几名炼尸宗修士愕愣过罢，忍不住哈哈大笑：“真是个蠢货啊！不知道炼尸可以重组，只要主人灵魂不灭，根本打不死的吗？”

    “咯吱——！”

    他们还未笑完，一连串诡异响动。

    纳闷低头，只见地上的枯骨过电一般轻轻颤了颤，又颤了颤，再颤了颤。继而“噼里啪啦”响如一串炮竹，一节一节的开始碎裂！

    苏慕歌嘲讽回去：“打不死，打废总行吧？”

    “我的……！”

    “咦，你说要战的，战完输不起？”

    为首那名炼尸宗修士被苏慕歌气的七窍生烟，炼成这样一具银甲尸，得耗费他多少心血你们知道吗？知道吗？！

    “臭丫头，你叫什么名字？哪个门派的？！”

    “我……”

    “问这么多做什么？你们还想报复不成？”程灵璧知悉苏慕歌不会说，闪身假意上前护住她，“苏师妹乃我们昆仑唯二的两个天灵根之一，敢动她一根头发，我昆仑定不会放过你们！”

    苏慕歌好笑的看她表演。

    她如今实在觉得难以理解，当年自己究竟愚蠢到何种程度，以程灵璧这种没有下限的智商，是如何将自己哄成傻子的？

    不曾想几人听见昆仑二字，面上竟露出几分犹豫，互看一眼过罢，只喝道：“昆仑了不起吗，给老子等着！”

    说完一行五人匆匆离开。

    怪事啊。

    苏慕歌怎么想都想不通，很明显是宋珈岚下了令，不许门下弟子同昆仑结怨。可宋珈岚不是最恨师叔，口口声声要灭了昆仑？

    如今既然攻占炼尸宗，不该大肆捕杀昆仑弟子的吗？

    这唱的哪出？

    “多谢两位出手相助。”

    危机解除之后，羽非寒和康子俊齐齐拱手道谢，秦峥抱剑站着理都不理。苏慕歌回神，忙道客气：“各位怎么同炼尸宗起了争执？”

    “因为……”

    徐小蔓一时没有认出苏慕歌，正是在蜀山城内同自己争抢千诛伞的修士，对她方才出手心存好感。好言好语想要解释，却被康子俊以眼神制止。

    羽非寒同时咳嗽一声：“其实我们……”

    “你们爱干嘛干嘛去，不必同我俩解释，好像我俩很想知道一样。”

    秦峥原本就不愿出手，这些人是死是活同他一点关系也没有好吗？如今再看他们遮遮掩掩的嘴脸，愈发觉得讨厌，上前拉住苏慕歌，“咱们走！”

    苏慕歌也没反对，跟着秦峥走，脸色不太好看。

    其实能在修仙界混到筑基，连秦峥这种二百五都知道，在秘境内无缘无故打起来的原因只有一个，那就是争抢机缘。

    他们肯定是和炼尸宗修士同时发现了什么，逼退炼尸宗，他们四个人分就行，告诉秦峥和苏慕歌之后，就成了六个人。

    原本心照不宣之事，识趣就不该再问。

    如今被秦峥毫不留情的戳破，几人尴尬不已。

    程灵璧美眸一动，忙不迭拽住苏慕歌另一只手：“苏师妹，之所以犹豫，是因为此事关乎羽家隐秘。”

    “哦？”

    “我们在此地发现一只通臂猿猴。”

    “通臂猿猴？”苏慕歌和秦峥对望一眼。

    “我曾曾祖父留下一本典籍，一万年前，融天洞秘境也出现过一次朱雀二重异变。”羽非寒既然决定说，就将始末和盘托出，“我曾曾祖父一行人在秘境中，就曾遇到过一只浑身是宝的通臂猿，最后跟随它进入一处秘洞，名叫仙人洞，仙人洞中有位神秘大能，乃通天老祖。”

    苏慕歌皱眉，表示从来不曾听过。

    羽非寒续道：“通臂猿正是通天老祖所豢养的宠物。通天老祖早已寂灭，只剩下一缕残魂永世难出。可他手中宝物数之不尽，不希望自己一身本领埋没，希望有位后辈可以获得他的传承。”

    “竟有如此机缘。”对于羽非寒所言，苏慕歌并不怀疑。座下一只小小通臂猿都一身宝物了，通天老祖的能耐可想而知。

    “但他为人十分阴险，提出的试炼条件也极为苛刻。”羽非寒摇了摇头，似是十分惋惜，“他们一行八人，只有我曾曾祖父逃了出来，可惜没多久便因重伤陨落，不得见通天老祖真容，不得老祖传承，成为他一生最大遗憾……”

    苏慕歌琢磨片刻：“既然如此，一探究竟也好。”

    “慕歌，咱们还真要同他们一起走啊？”

    秦峥叫苦不迭，不管历练还是探险，太子爷习惯了独来独往。想去哪便去哪，想干什么就干什么，同苏慕歌搭伴都让他觉得有些束手束脚，更别提一大群人了。

    苏慕歌纠正他：“不是咱们跟他们走，是他们跟咱们走。”

    四人的脸又是一黑。

    徐小蔓怒道：“你说什么你，以为顺手帮我们一把，就可以……”她话说半茬，表情就僵在脸上，小嘴张的溜圆，不可置信。

    “抓到了！”

    银霄跑到苏慕歌脚边，一张口，嘴中猿猴长尾巴掉下地，被它一脚踩住。

    苏慕歌踢了踢躺在地上，半死不活翻白眼的通臂猿。

    “怎么揍成这副模样？”

    “你当我愿意啊，这臭猴子诡计多端，我险些又着了它的道！”银霄指了指屁股上烧焦的一撮毛，气喘吁吁，“不打成这样又跑了！有什么话，等它醒来再问吧。”

    “辛苦了。”

    苏慕歌拍拍它的脑袋，摸出几块灵石赏它。

    羽非寒摸摸鼻子：“看样子，咱们得等一会儿了。”

    他们几人再不去争辩究竟谁同谁走的问题，因为结果一目了然。亏他们之前还当成秘密，原来人家不仅知道，还先下手为强。

    这脸打的，真是啪啪作响。

    “嗖——！”

    沉默中，一道绿光陡然激射而来！

    “师兄小心！”康子俊以剑气挡下，几人纷纷拔剑。只见一道身影如鬼似魅在几人中穿梭，樱桃小口中溢出一连串娇娆浅笑。

    “嘻嘻……”

    “快封闭耳识，是合欢宗修士！”

    “嘻嘻……嘻嘻……”

    一阵阵隐隐约约恍恍惚惚的笑声，仿佛魔障一般，不只男修士，连女修士都有些把持不住。封闭耳识之后，耳朵渐渐有血水渗出。

    “嘻嘻……”

    “谁啊这是，不笑了成吗？”秦峥掏掏耳朵，烦躁道，“是不是没人告诉过你，你的声音实在很难听？！”

    “唧唧……咳咳……”

    这一声笑十分突兀的拐了个弯，似乎一诧，当真不再笑了。

    一抹娇小玲珑的身影渐渐浮在众人面前。

    苏慕歌仰头看她。

    身着一袭俏皮的豆绿小纱裙，腰间系着鹅黄丝绦。不规则的裙摆堪堪遮住膝盖，风一撩，便露出两条白花花的大腿。她赤着脚，脚踝上挂着一连串铃铛，随身姿摇曳而轻轻摆动。

    凌珊，筑基境界后期修为，合欢宗宗主座下二弟子。十洲三岛邪宗第一美人，相貌不必赘言。

    银霄一双眼睛都看直了，哈喇子顺着嘴角不断滴落。

    恰恰滴在脚下的通臂猿脸上。

    通臂猿的嘴角微微抽搐。

    众人视线都被凌珊吸引的瞬间，没有谁注意背后情景。通臂猿眼珠子滴溜溜一转，打算趁此良机再次逃跑。

    它还没有任何行动，大腿倏忽一疼，竟被一只血爪扣住！

    “何人！”银霄虽然好色，反应也是极快的，几乎同时咬住那只妄图抢猴的血爪。却飞出第二只血爪，抓住通臂猿另一条腿。

    被银霄咬住的血爪一松，通臂猿便脱离银霄的控制。

    说时迟那时快，苏慕歌一抽鞭子，拴住通臂猿的胳膊。

    两道力量一扯，胶着中，险些将通臂猿五马分尸，它哪里还敢装死，大喊大叫：“妈呀！小妖上有老下有小，两位好汉求放过啊！”

    “松手！”血爪背后的声音冷冷说。

    “抢我的东西还让我松手？”苏慕歌好笑道，“你没毛病吧，血屠？”

    “……”

    血爪泛出浓稠的血液，向后倒灌，渐渐凝出一个血影。最后血影化为实体，原本是个相貌清隽的男子，眉心却有一枚血莲朱砂，整个人便透出几分妖冶。

    “血炼宗修士。”

    羽非寒几人具是一凛。

    血炼宗同合欢宗、炼尸宗一样，乃是邪门歪道。他们以血为祭，将自身血液炼成法宝。一出手就能吸干对手一身鲜血，为他们所用。

    很明显，这两人一伙的，想要夺取通臂猿。

    情势堪忧啊……邪修本就强势，凌珊已是筑基后期极难对付，再加上一个筑基境大圆满的血屠，他们六个人未必斗得过。

    苏慕歌同血屠依旧僵持着。

    血屠原本并不将她当回事，这一僵持，始发现她灵气强横，丝毫不似筑基境初期。心头一惊，说道：“诸位道友，通天猿是我俩千辛万苦逼出来的，尔等自诩名门正派，公然抢夺不好吧？”

    “逼出来算得了什么？”

    徐小蔓见康子俊目不转睛直盯妖女，心头妒火中烧，“就算已被你们抓到，能抢着便是我们的本事！你有没有一点常识啊，秘境之内，谁管你什么正派邪派？！”

    “听你这话，我都分不清自己属于正派还是邪派了。”秦峥本来在她身畔站着，一面说一面离她远几步，“呵呵呵，真是人不要脸天下无敌。”

    “你说谁？！”

    徐小蔓怔了片刻涨红了脸，一剑削过去，“秦峥，之前在擂台上你羞辱我的帐，我还没同你算。今日在秘境，我给你好看！”

    “道爷我天生英俊潇洒倜傥，还用得着你给我好看？”秦峥一猫腰躲过她的剑，再一转身两指夹住她的剑尖，“未免也太抬举自己！”

    徐小蔓的气血一瞬上头，却被康子俊拦住。

    羽非寒也跟着劝。

    程灵璧巴不得赶紧打起来，却也明白如今的形势对他们不利，断不能再窝里反。

    “有趣有趣。”

    凌珊直勾勾盯着秦峥，咬着小指，凑上前无限娇憨，“小哥哥，原来你就是秦峥呀，我听说，你乃纯阳之体？”

    “关你屁事！”秦峥在她脑门一拍，嫌恶道，“离我远点！难道没人告诉你，你除却声音难听，长的难看，身上还一股子臭味儿？！”

    凌珊当场就愣了！“有……有吗？”

    这厢两人还在僵持。

    灵气激荡中，没人可以靠近他们的僵持范围。

    一半身体是红色，一半身体是白色，通臂猿彻底享受了一回冰火两重天，忍不住嚎啕大哭：“没人性啊，欺负小猴你们没人性啊！”

    没人理睬它。

    “你们不就是想见通天老祖吗，一起去不就完啦！”口水同眼泪齐飙，通臂猿大叫，“老祖传承等待的是有缘人，你们争抢也没有用啊！如果有缘，谁也抢不走这份机缘，若是无缘，就算去了也是白搭！”

    血屠和苏慕歌对视一眼，似乎觉得这个提议不错。

    血屠看向凌珊，凌珊颔首。

    苏慕歌连询问队友都省了，直接道：“那我喊一二三，你我一起松手。”

    “行。”

    “一、二、三！”

    “嘭！”

    两道力量同时收手，通臂猿重重砸在地上。

    苏慕歌使了个眼色，银霄立刻上前衔住它的尾巴，生怕它再次逃跑。

    “放心，小妖不会跑了。”

    通臂猿眼中闪过一丝狠戾，外加一抹无奈，“小妖不带你们去，不是小妖不愿。只是不想看着你们一个个死在仙人洞，偏偏你们非要上杆子送死。”

    苏慕歌睨它一眼：“哪那么多废话，前行带路。”

    ……

    “通天老祖？”

    裴翊立在悬崖上，目送一行人向一处峭壁飞去，神情凝重。

    黑蛇顺着他的手臂蜿蜒直上，仰首在他肩头：“少主，瞧那通臂猿一身宝物，这个通天老祖不容小觑，方才何不现身，同他们一起？”

    “与他们同行反而碍事。”

    裴翊微微垂着眼睫，幽黑的瞳仁似深谷般暗不见光，“等他们进去之后，咱们再进。”

    黑蛇点头，提议道：“少主，这是一个杀掉苏慕歌的好机会。”

    裴翊一愕：“我为何杀她？”

    “您不是一直都想杀她，为药魔出气的么？”

    “我……”

    裴翊难得张了口却说不出话来，捏了捏眉心，头疼。

    ……

    “看到那副棺材没有？”

    通臂猿指着峭壁上一棵参天古树，树上悬着的一副木棺，“那里就是入口。”

    几人放出神识一望，秦峥蹙眉：“在棺材里？”

    “为何又是棺材？”

    苏慕歌对棺材生理性厌恶，却也只能听它的。几人飞到峭壁上方，放下一条缆绳，鱼贯而落。

    血屠的血爪一瞬爆涨，一把扣住棺材盖，整个掀翻过去。

    棺材里躺着一具干枯骸骨，看样子死了很多年。

    “路在哪里？”秦峥窥了半天，什么发现也没有。

    “在这。”通臂猿倒吊在半空，用脑袋撞了撞棺材板，里面的骸骨倏忽坐了起来。骸骨下面冒出大量虫子，将棺材底部蚀穿。这才看到古树竟是中空的，下方别有洞天，只需通过树干这一条长长的甬道，便可抵达仙人洞。

    徐小蔓探了一眼，差点吐出来：“树干内为何那么多虫子？！”

    “它们只是一些木蠹。”康子俊握了握她的手，“小蔓不必怕，撑起防护罩便行了。”

    “不，看着就恶心！”

    “没关系，徐道友可以不下去。”苏慕歌不痛不痒的撂下一句话，拍了拍灵兽袋，召唤水曜现身。银霄立刻凑上去，还给秦峥使了个眼色。

    秦峥纳闷着上前。

    苏慕歌从乾坤袋里掏出一把鱼干，朝树心中一扔，“水曜，上！”

    “啵——！”

    水曜凸凸的鱼唇吐出一个巨无霸泡泡，将两人一狼一猴全都封印住。继而向下一跳，欢快的甩着小鱼尾，拉着泡泡穿梭树干甬道。

    苏慕歌传音给秦峥：“进入仙人洞之后，万事小心。”

    秦峥觉得这简直就是废话。

    苏慕歌又说：“仙人洞情况未知，但上面那几人，除却徐小蔓，没有一个良善之辈。血屠和凌珊不必说了，杀人不眨眼。羽非寒和程灵璧，两只笑面虎。还有康子俊，这厮手段歹毒，心思深沉……”

    “康子俊？”

    秦峥用了排除法，才想起这么一号人物，微微皱眉，“不是吧慕歌，他性格很安静，人也随和，我对他印象倒是不错。”

    苏慕歌笑了笑：“真正的智者，与真正的恶人，永远都隐在暗处。”

    银霄踩住通臂猿的尾巴，瞥了秦峥一眼：“与此相反，会叫的狗，一般都不怎么咬人。”

    “银大人，您说话真是一阵见血，宛如醍醐灌顶令小妖茅塞顿开啊！”通臂猿望着自己屁股上的牙印，口中奉承着，却瞥了银霄一眼，“会咬人的狗，就该割舌头！”

    “你丫说谁？！”

    “小妖恭维您还不行，欺负猴啊？！”

    “看老子……”

    “闹什么闹！”苏慕歌各揣它们一脚，厉声喝道，“也都一把年纪了，幼稚不幼稚！”

    ……

    再说树干上方。

    “姗姗，看来这名女修士委实不简单。”血屠和凌珊修为较高，都不敢贸贸然下去，见苏慕歌修为最低，却连眼睛都不眨一下。

    “瞧出来了。”凌珊莞尔一笑，“不过，我还是对纯阳之体比较感兴趣。血哥哥，这个忙你得帮我哟，纯阳之体实在难求。”

    血屠脸上现出一丝不悦：“先走吧，等夺取传承再说。”

    两人相继跳下。

    程灵璧望着下方洞口，冷冷一笑。

    她已从羽非寒那里看到过仙人洞地图，苏慕歌啊苏慕歌，此番下去，你就休想再上来了！

