    谣传在扩散。

    这种事nba的球员都只当是看戏，一笑置之。

    不过一些球迷，以及满怀八卦心的好事者却格外感兴趣，一开始是几家费城当地的媒体报道，随后全美都有各种媒体报道。

    离谱的是，一家娱乐媒体竟然也掺和了进来，而且他们的关注点不在于76人队内部是不是有任人唯亲，打压新秀这种事，他们关注的是秦昊和伦纳德之间“不得不说的故事”。

    或许这就是娱乐媒体的另类吧。

    一些吃瓜群众跑出来痛斥，却还有一些球迷表示喜闻乐见，觉得不能搞歧视，这是个自由的国度，我们要尊重人家的选择。

    不到两天，消息已经传到了国内，并且在国内引发了球迷的热议。

    南省，云龙队。

    一群球员凑在一起交头接耳：“你们说这是真的假的？”

    “你是指打压新秀还是秦昊和伦纳德的关系？”

    “当然是秦昊和伦纳德的关系了。我听说有一次秦昊接受记者采访，都不是叫的伦纳德，而是叫小卡。知道啥意思不？伦纳德的名字叫做KawhiLeonard，伦纳德是他的姓，Kawhi是名字，你读读，卡哇伊啊。知道卡哇伊在日语中是什么意思吗？”

    “不懂，我只知道雅蠛蝶。”

    “玛德，没文化真可怕。卡哇伊就是可爱的意思，秦昊喊人家小卡，这不就是小可爱的意思吗？”

    “嘶......”

    人们倒吸冷气，想象秦昊冲两米大汉伦纳德一口一个“小可爱”的叫着，顿时感觉头皮一阵发麻。

    这也太那个啥了。

    “王磊来了。”

    就在这时候，王磊来了。

    一群人立马围住王磊，七嘴八舌的张口询问王磊看没看新闻。

    还有个家伙一脸求知欲的道：“要不你打个电话问问秦昊这是不是真的？你别这么看我啊，我是不相信的，就是求证一下，我好去网上反驳那些家伙。”

    王磊都无语了，翻着白眼道：“你们是不是傻？江枫的妹妹就是秦昊的女朋友你们难道不知道？还信这些乱七八糟的，可长点脑子吧。”

    “哦，也是。”

    “对啊，怎么把这茬给忘了。”

    “那这什么消息肯定是假的，玛德，现在的网络真不靠谱，骗子太多，听风就是雨的，到处都是假消息。”

    “要不，咱再问问江枫？”

    “别，要问你去问，我可不去。”

    正说着，江枫来了。

    众人顿时闭上嘴巴，江枫可是球队老大，当家球星。

    与此同时，网络上已经展开了一场骂战，一群吃瓜群众唯恐天下不乱，跟哪儿添油加醋，而秦昊的粉丝，尤其是女粉丝，全都气炸了。

    秦昊有女朋友她们可以接受，但有男朋友就太雷了。

    一时间，仿佛隐藏在各处的秦昊球迷全都跑了出来，在网上展开一场骂战，让很多明眼人看的很无语。

    ......

    美国，费城。

    76人队训练球馆中，球员们正在自由训练。

    “教练。”

    “教练。”

    忽然，卢克教练走了进来，球员们纷纷喊道。

    秦昊微微皱眉，卢克教练的脸色不太好看，今天布兰德没来，他走到卢克教练身边，小声问道：“和布兰德谈的不太愉快？”

    “嗯。”卢克教练道：“我昨晚上找他聊了一下，结果不欢而散，他觉得自己没有得到该有的待遇，觉得我信任伦纳德多过信任他。可能也是认为我是因为和你的关系，所以才给伦纳德那么多机会。如果没这些谣言，他或许还不会多想，可这些谣言一出，他似乎是觉得我真的想要把他撤下首发位置，给伦纳德让位了。”

    说着，卢克教练哭笑不得的摇了摇头，这特么都是些什么事儿啊。

    内内、艾弗森、伊戈达拉、路威几人也在旁边，卢克教练的声音并不大，但几人还是能够听到，顿时也觉得无语。

    “淦。”路威骂道：“这特么到底是谁传的谣言，这不纯粹是恶心人吗？”

    “布兰德这家伙也是，就不能长点脑子？”伊戈达拉直摇头，“这种谣言能信吗？”

    其实布兰德也不是真没脑子，外边谣传什么秦昊和伦纳德关系暧昧，他是一万个不信，只是伦纳德让他感受到了威胁，卢克教练要将他拿下首发，让伦纳德出任首发小前锋或许现在不会，但以后呢？

    所以布兰德干脆将计就计，表达自己对这种事情的不可容忍，以后卢克教练真要这么干的时候就得多考虑一下。

    一群球员都在大骂那个造谣的人不是东西，原本三连败，战绩滑落到东部第三就已经让人很不爽了，又来这一出。

    布莱金斯却忽然注意到，拉沃伊的脸上并没有激愤的样子，他嘴角微微上扬，反倒有些幸灾乐祸的意思。

    “卧槽。”布莱金斯心头咯噔一声，靠近拉沃伊身边，小声问道：“拉沃伊，你老实告诉我，这事是不是你干的？”

    拉沃伊吓一跳，表情微变，但很快就反应过来，连忙否认：“你乱说什么，怎么可能是我干的，你猜错了。”

    布莱金斯只是盯着他看，越看越是狐疑。

    拉沃伊干脆转过身，用后脑勺对着布莱金斯，眼神不住的看向门口，想着这时候人也该来了吧？

    这事的确是拉沃伊干的，他早就对伦纳德不爽了，大家都是新秀，凭什么你有那么多上场时间，还有秦昊每天陪着加练，我就什么都没有？

    就算是选秀顺位有差距，可这差距也太大了。

    以前拉沃伊还想着多巴结秦昊，和秦昊搞好关系，后来发现没用，秦昊压根就不搭理他，卢克教练也不怎么理会他。

    从赛季初到如今，他的上场时间都不多，场均只有几分钟上场时间，尤其是这段时间，他已经好几场比赛没上过了。

    布莱金斯能忍受，但他拉沃伊忍受不了，他要上场打球，要去证明自己，所以他想出了这个办法。

    当然，只是一些谣传，顶多也就是弄得伦纳德灰头土脸而已，并不能改变什么。

    所以除了借一些媒体传出这些谣言之外，他还有另外的准备......

