

               边炎这会哭的心思都有了，纳闷一向心智如妖的大苏总，怎么此刻就是点不透呢。

    厚着头皮继续开口说：“军山哥可不行，他现在有自己的事业了，加上结婚有小孩了，怎么能在外面搏命呢。”

    “所以他还是别考虑了吧。”

    苏启继续装傻：“哦，那你意思是让我裸奔咯？”

    “裸奔？”边炎愣了下：“裸奔是啥意思？”

    “意思就是我身边不用一个保镖，让用我的帅气，来气死来敌。”

    边炎一头黑：“苏总，说这话的时候，你怎么可以这么一本正经，面不红心不跳，你怎么做到的。”

    “咳，整个大正集团，也就是我最担心你安危的，所以我觉得实在没有人，还是我来吧。”

    “没办法，人还年轻，总经理这个职位薪水很厚，而且也很安逸，每天下班还可以跟朋友们去喝喝酒，吹吹牛皮。”

    “但我不应该在最好的年纪选择了安逸，让我再次出山吧。”

    苏启看着他这有板有眼的样子，想笑又忍着不笑。

    开口说：“炎哥，你老实跟我说，这段时间是不是很长一段时间没有去见军山哥了。”

    边炎抬头奇怪的说：“你是怎么知道的，彭哥这段时间没在中海，听说是电影取景去了吧。”

    苏启说：“然后又整天跟胖子厮混在一起？”

    边炎倒吸了一口冷气：“苏总你太牛逼了，你是怎么猜到的。”

    “这段时间我每天下班都会跟胖总一起去喝喝酒啥的。”

    苏启马上明白了怎么回事，嘀咕了句：“哦，我明白是怎么回事了，我说呢。”

    随后又正色了几分说：“行了，这事情暂时就这么搁置吧，我自己心里有数。”

    “你先回去吧，到时候我再跟你说。”

    边炎一看苏启好像正在考虑了，满心欢喜的起身：“那成，苏总我先回办公室了。”

    起身走了几步后，还有些不忘回头嘱咐几句：“一定要慎重考虑哈。”

    苏启不耐烦的摆了摆手。

    随后又对着准备起身的孟千说：“弱鸡你留下，我找你聊聊。”

    “哦”孟千一脸委屈的重新坐下。

    等到边炎下楼后，苏启对孟千说：“你自己说吧，他是怎么威胁你的。”

    孟千警惕的回头看了下，还不放心，又起身走到了窗户跟前，看到楼下边炎确实去了安保办公室那边后，手刚伸出来准备拉窗帘。

    苏启皱着眉头打断说：“行了行了，大白天的，有什么事情还得要拉窗帘，你害怕他吃了你啊。”

    感觉没有了危机后的孟千赶紧走了过来坐下。

    “启哥，我投诉炎哥，他威胁了我。”

    “有屁快放，你怎么又这个吊样了。”

    孟千正色了几分说：“辞去你私人保镖的事情不是我的本意，我是被炎哥威胁了。”

    “他威胁我，一旦我不答应他的要求，他就在容嬷嬷那边去告状。”

    “说我每次躲在围墙边抽烟的时候，他都留下了证据！”

    “我万万没有想到炎哥竟然是这种人，每次我都是被他拉着一起过去抽烟的。”

    “结果好了，他背后给我摆刀子。”

    苏启疑惑的说：“这家伙头真是铁啊，他这一个月因为抽烟的事情罚款了不少工资吧。”

    “他还在偷偷的抽啊。”

    孟千说：“对，在他的带头之下，我们换了一个地头，容嬷嬷暂时还不知道这事情。”

    苏启摆手说：“算了，既然这不是你的本意，那我就还是不换人了。”

    “以后少跟他厮混在一起，这家伙就是一个性格变化多端的人。”

    “我能搞清楚的他下一步干嘛，但你在他面前还是嫩了一点。”

    这话仿佛是说到了孟千的心坎上，正色了几分说：“太对了，我就是感觉炎哥这性格太令人捉摸不透了。”

    “可能今天还跟我们一起哈哈大笑，一起唱着好汉歌。”

    “可是隔天一个晚上，他就会变了一个样子，冷冰冰的，一言不发。”

    “启哥，这到底是怎么回事啊，要不要给我们炎哥看看心理医生啊。”

    苏启喝了口水说：“不用了，他很正常，之所以这样，其实受到了两个人的影响。”

    孟千抬头说；“谁？”

    苏启继续道：“你觉得呢，一个是胖子，一个是彭军山战斗机。”

    “你注意观察，只要他晚上跟胖子一起喝酒了，第二天必然就是那副吊儿郎当的模样。”

    “如果前一天晚上跟军山哥见面了，他肯定一副冷冰冰的模样。”

    ‘他因为很尊敬彭战斗机，所以总是在很多方面潜意识的模仿这个战斗机。”

    “至于胖子嘛 ？”苏启说道这顿了吓继续开口：“这叫祸害。”

    “记住我的一句话，远离胖子，珍爱生命。”

    孟千恍然大悟：“我可算搞清楚了，怪不得炎哥总是这样令人琢磨不透。”

    苏启刚准备起身，突然想到了什么一样的说：“对了，你那个濛谷老婆叫啥来着？”

    “老婆？”孟千懵逼了下：“我没有老婆啊。”

    苏启一拍脑门子：“哦，对了，叫吉雅，这么长时间过去了，你把人家骗到中海来了没。”

    孟千脸刷的一下就红了：“呵呵，启哥，还没有这么快，不过也快了。”

    “这还要感谢启哥带我去了一趟濛谷，让我遇到了她。”

    苏启起身笑着在他肩膀上拍了一下：“不错，来了中海后，你们早点把孩子生了再结婚，启哥到时候给你们准备一份礼物。”

    孟千脑袋一阵凌乱，跟不上苏启的思绪：“启哥，不对，是先结婚了再生小孩啊 。”

    “怎么反了”

    苏启满脑袋的事情，也没有多想：“一样。”

    “我先去一趟启程地产那边，你忙自己的去吧。”

    “哦好，那炎哥的事情呢？”

    “他啊，随便他闹去吧，我知道他想干嘛，他腿受过伤，年纪也三十了，该安分一下了，就让他继续在那个总经理的位置上待着吧。”

    而后两个人下了楼。

    路过助理室的时候，看到了从库布齐沙漠那边带回来的叶可佳从他身边路过。