    波涛诡谲，杀机暗涌。

    同样的淮水，不一样的北岸。

    潘凤一袭玄甲，拄刀而立，一双剑眉鹰目，冷冷的眺望着远方，眺望着那在浩瀚江面上, 若隐若现的一面面敌军战旗。

    袁术虽然被野心蒙蔽了双眼，但实力就没有被夸大，袁军的气势，的确比己军来得要更为浩荡。

    “想不到这么快，天气就要入秋了。”

    一抹凉风袭来，江面上的水雾，也开始渐渐泛滥开来。

    正值此时, 陈到身披铠甲，手握宝剑，匆匆赶来，见潘凤正在江边沉吟，便犹豫了一下，但还是拱手报道：“启禀主公，败将吕玲绮，此刻正在外边叫嚷着要见主公，是否需要末将把她暂时关押起来。”

    听到这则消息，潘凤嘴角微微上扬，若有所思的笑了一笑，拂手道：“让她来见我便是，你再给我拉一艘小舸来，然后带着其他人都先退下吧。”

    潘凤此次出征淮南，不仅带了十万大军，而且还额外带上了吕玲绮。

    而此时潘凤的言下之意, 就是让吕玲绮见自己，同时还要创造独处的机会。

    “主公，这如何......”

    “这如何使不得？”

    陈到听到这话，神色间闪过一瞬担忧, 毕竟吕玲绮和寻常女子不一样，这女子弓马娴熟，武道不输寻常校尉，二人独处，难保吕玲绮会有不轨之心。

    然而陈到话还没说完，就被潘凤直接打断。

    潘凤淡淡一笑，平静道：“休说是与吕玲绮独处，即便是与吕布独处，只要本将没有想不开，他又能奈我何？”

    寥寥的言语之间，却尽显那份来自顶级强者的自信。

    但陈到眉宇间的忧虑，却还未散去，似乎他的担忧，并不是来自对潘凤的武道不自信，而是来自于对潘凤自控力的不自信。

    犹豫了片刻，陈到咬咬牙，还是拱手劝道：“主公，那貂蝉乃祸水之姿, 主公可千万不能忘了，董卓的下场是如何，吕布的下场又是如何。”

    闹了半天，原来陈到担心的，不过是怕是自己色虫上脑，没有把持住，大意栽在了吕玲绮手上。

    “叔至你就安心吧，本将若是就这么点格局，也就坐不到今天这个位置了。”潘凤觉得有些好笑，又感慨于陈到的忠心耿耿，直言不讳。

    难怪在历史上，刘备会把自己最信任的亲信兵马，全部交由陈到指挥。

    这份忠心，着实是罕见。

    谷靋

    潘凤都这么说了，陈到便也不好再多说什么，旋即便命人将吕玲绮带了上来。

    然后他以一种坚毅决然的目光，狠狠的警告了一眼吕玲绮，方才按剑离去。

    一身戎装的吕玲绮，被带到了潘凤面前，却见潘凤一副悠哉悠哉的姿态，昂首眺望着江面远方，仿佛根本没把她放在眼里。

    “潘贼，你这天杀的狗贼，有种放姑奶奶回去，待我重整兵马，必杀你个屁滚尿流！”吕玲绮甚至连一句全名都不愿意叫，开口就是一句赤裸裸的挑衅。

    巾帼就是巾帼，骂起人来都这么奔放，丝毫不忌讳用词。

    “放你回去？”潘凤缓缓转过头来，望着吕玲绮，云淡风轻的笑了一笑，旋即只见他伸出一根手指，指着江畔的那一支小舸，不紧不慢道：“好，那你就回去吧。”

    此话一出，吕玲绮微微一怔。

    她顺着潘凤的指向望去，果然看见了一艘小舸。

    但下一刻，吕玲绮又不屑道：“这点诡计也想骗姑奶奶，你定是在船上动了什么手脚，好叫我船沉人亡，还是说，你在这附近埋伏了多少弓箭手，只要我一上船，就把我射成筛子。”

    说着，吕玲绮警觉的环顾了一眼四周，却不见半点有埋伏的痕迹。

    潘凤冷笑着摇了摇头，阴鸷道：“你想多了，我若真的想杀你，便如碾死蝼蚁一般轻松，何须在此大费周章。”

    “你到底想怎么样？”

    这话一说，倒是把吕玲绮整不会了。

    潘凤再一拂手，毫不吝啬的淡淡说道：“你不是想回到你父亲身边么？上船，别怪我没给你机会。”

    见潘凤态度这般坚定，吕玲绮心中也隐隐动了想法。

    少顷，只见吕玲绮缓缓迈出脚，走到江畔，站上了船。

    潘凤却依旧不为所动。

    吕玲绮杏眼一凝，没有船毁人亡，更没有万箭穿心。

    见状如此，吕玲绮虽然心中困惑万千，但还是想着抓住这个机会，趁机逃出生天。

    然而就在她准备划桨的时候，潘凤的一句话，让她陡然如石化一般僵在原地。

    （未完待续......）

