    人知妖恐怖，妖晓人心毒。

    妖族互相吞噬是常有的事情，同类相残更是随处可见，但是基本遵守弱肉强食的法则，根据生命而活。

    通灵生慧之妖，更是能体会天心慈悲，宇宙广大，极少向同族下手。大多会被仙家收为护山神兽。

    只有没有根基，走了魔道的妖，才能称之为妖魔。

    矮小男子和美妇人是妖魔是披着人皮，客栈的屠夫是披着人皮的妖魔，何其相似。

    厨子的声音沙哑，比划着刀锋低沉道：“城里的师叔师伯，最近长生汤有点喝腻了，来点新鲜玩意也不错。”

    掌柜一脸平淡，打着手中的算盘：“你看着办吧。”

    店小二酸溜溜道了一声：“长生汤都喝腻了，师叔师伯看来是掌握了整座城，咱们现身的日子不远了。”

    “嘿嘿，我看是你想喝长生汤。”

    厨子狞笑一声，手中刀翻了翻，手指轻弹，刀尖立刻变化，从刀柄转到了刀尖上，然后在转了几圈，又落在了砧板上，只听得咔嚓一声，没有预想中的刀入血肉，鲜血喷出的声音。

    反而是发出一阵清脆的响声。

    迷迷糊糊之间，两只妖孽受到了刺激，现出原型。一只蝎子精，另一个是蛇精。

    蛇精是一条毒蛇，蝎子精是一条毒蝎子，两个妖物的身体呈现出一种淡绿色，它身上有着一层薄薄的鳞甲，导致厨子的刀无从下手。

    “原来是蛇和蝎子啊。”见自己刀没有出血剔肉，厨子不怒反喜，笑道：“好东西，不比长生汤来得差。”

    从乾坤袋中拿出一柄黑色杀猪刀，空气中的温度瞬间降下几度。厨子拿着黑刀喊道：“师兄师弟，帮我按着这两个货。”

    店小二嗤笑一声：“咱们的宗的落魂散，就是神魂高人都要睡上几天几夜，更何况两只引气期的小妖。”

    “让你去，你就去。”掌柜瞪了一眼。

    店小二翻了一个白眼，走上前跟掌柜一起压制两个小妖。

    黑刀在砧板上快速的挥舞着，刀刀入肉，不到一刻钟便切下十块足足五寸长、足有二十公分厚度的肉块，而且这肉块鲜血淋漓，一股刺鼻的味道弥漫整个空气中。

    店内三人却毫不在意，店小二拿着盘子盛肉，甚至哼起了歌：“两肢先断挂屠店，徐割股腴持作汤。不令命绝要鲜肉，片片看入饥人腹。”

    掌柜附和道：“元婴妙，稚子香，老怪延寿还童颜，直教长生续大道。”

    啪的一声，刀斩肉沫起，分经断骨，厨子舔了舔嘴唇血迹，一脸享受：“长生汤，通慧肉，妙哉，妙哉。”

    人魔更胜妖魔。

    洛风指着人魔，问道道：“玉景道人，可杀否？”

    玉景道人沉默了一会儿道：“同道无关，可杀，可不杀。”

    洛风点点头，拿出了一些金银。并非幻术变化，也非法力点化。

    幻术变化总有一日会成空，法力点化终有一日法力会耗尽，点石成金的金子会重新变成石头。

    真正意义上的点石成金是改变物质结构，让内部的分子原子重新排列，这是天仙道人的手段。

    玉景和洛风两人，谁都不是天仙，金银是洛风从客栈取了了一些，取之于民，用之于民。

    在城西买了一间院子，每日打坐休息，观想阴神，不知不觉间过去了一个月。

    客栈终于又有了动静，这一次进来不再是妖怪，而是一个粉嫩嫩的婴儿，未满周岁，体内先天一气尚未完全消散。

    厨子拿着刀，店小二哼着歌，字里行间都是吃人。

    洛风再次问道：“玉景道友，不杀？”

    静心一个月，静极思动，玉景道人淡然道：“等齐了，再杀。”

    洛风摇摇头道，手指着水面月镜道：“道友不杀，有人要救。”

    一个胸前挂着白色佛珠的青衣和尚走进城中，手里端着一盏青灯，从打量四周环境，眉头不禁一皱，然后似乎找到了什么线索，朝着客栈方向缓步踏来。

    说是缓步，两三寸之间却走了极长的一段路，刹那间，就到了小客栈前面。

    玉景道人淡然道：“缩地成寸。”

    洛风点头道：“是一个有来历的。”

    一盏青灯如豆，在风中轻摇，却不生不灭，依旧光明璀璨。

    “南无光如来！”和尚轻声一句，捏了佛印，刹那间无量光，无量寿，无量慈悲涌出。

    照破层层黑暗，在璀璨佛光之下，一间客栈化作了乌有，好似落雪遇到了烈阳悄无声息之间就消散了。

    青衣和尚上前，从一平地废墟中抱起婴孩，从屠刀下救起一条性命。

    本该是件功德是，洛风却眉头一皱，和尚来历不明，虽然看起来像个正道，功法也是名门。但不知道真正心思如何，万一是个钓鱼的，岂不是坏了事情。

    “道友前来，此处一叙。”

    青衣和尚耳侧响起一道声音，僧人眉头一动，施展缩地成寸之术，一僧一婴避开重重视线，绕开诸多观察，离开了案发现场，来到了洛风与玉景暂时居住的小院。

    “贫僧见过两位施主。”青衣和尚左手抱婴，右手单竖行礼。

    虚空一按，放下一枚蒲团，洛风顺手奉上一杯茶水：“大师请坐。”

    青衣和尚还礼道：“多谢施主。”

    僧人坐下露出了面容，莫名之间有几分熟悉，洛风心中一动，轻笑问道：“大师从而来，要从何而去啊？”

    “为何来到此方。”

    青衣和尚没错扯从来处来，去处去的废话，打着禅机。

    喂了婴儿一些水，青衣和尚含笑道：“贫僧自涅槃天而来，为诛杀人魔而去。”

    “循着因果来到此地。”

    本方宇宙五位天尊化身，其中佛门二主之一便是涅槃佛主。如今禹余道人尚未超脱，禹余天接纳诸天万界修士。外来的佛门修士也有不少。

    不过像青衣和尚也是出身名门倒是不多见。

    洛风眉头一挑，询问道：“请问大师上下。”

    “无量光。”青衣僧人宣了一声：“贫僧琉璃。”

    洛风眼瞳闪过一丝明悟：“原来是你。”

    原来是药师琉璃于此方宇宙的他我。未来合了先天吃瓜大道的琉璃佛主。

