    “是的。”

    伊维里欧斯面色如常地点了点头，他已经几百年没有去过米德加尔特了，对那边的情况并不了解，只以为这是个复仇者的老对手，因此并不是很在意。

    林易微微扯了扯嘴角，心中忍不住吐槽。

    还真是他们，就是不知道这里的十戒帮是电影剧情，还是漫画剧情……

    如果电影剧情的话倒是好说，因为电影里的满大人其实是个名为特雷弗·斯莱特里的演员，只是被幕后boss基里安要求扮演成十戒帮恐怖组织的领导人，以遮掩他们的非法行动而已。

    但如果是漫画中的剧情，或许自己真的需要回去一趟了！

    沉思一二后，林易又问道。

    “我那两位朋友还提到别的什么事了吗？”

    “确实还有一件事，是关于索尔殿下的。”

    “您说。”

    “就是剑圣阁下之前提到的那个叛国罪……”

    “索尔被阿斯嘉德通缉了？”

    “没有。”

    “那还好。”

    “他被奥丁神王活捉了。”

    “……”

    林易脸颊肌肉微微抽搐。

    “奥丁神王怎么处置的？”

    “神王陛下将索尔殿下流放到了米德加尔特，遇赦不赦。”

    “……”

    林易顿时忍不住翻了个白眼。

    叛国罪就这？

    真不愧是你啊，奥丁！

    还流放……我怎么听着像是度假呢？

    林易顿时不再担心索尔地情况，挥手间将桌子上的茶壶和抽屉中的花茶收入物品栏，然后转身望着伊维里欧斯正了正色。

    “伊维里欧斯冕下，您有什么办法，能让我跟那两位朋友联系一下吗？”

    “当然有。”

    “我是指不通过阿斯嘉德。”

    “我也是这个意思。”

    “……”

    林易眉头一挑，目光认真地打量了一下那张带着笑容的帅脸，想了想后轻轻颔了颔首，正色道：“有劳了。”

    “诶，不敢不敢。”

    伊维里欧斯笑眯眯地点了点头，伸手掏出了新月杖。

    五分钟后。

    一道绿色波纹的水镜漂浮在半空中。

    林易望了一眼水镜对面那颗熟悉的光头，又望了一眼身边面露笑容的白发精灵，原本平静的脸上忍不住露出一丝古怪的神情。

    “你们二位……早就认识？”

    “当然，伊维里欧斯冕下是一位伟大的法师和和善的长者。”

    水镜对面的古一露出一抹温和的笑容。

    旁边的伊维里欧斯也笑了笑，一脸感慨的说道。

    “大约在四百五十年前，我有幸在斯堪的纳维亚半岛与至尊法师相遇，至尊法师知识渊博，在下又痴长几岁，见的多了一点，因此相谈甚欢。”

    这就是你们互相留下联系方式的原因？

    林易一脸不置可否地点了点头，心中甚至开始怀疑，九界有名的大法师们是不是暗中了组建一个法师联盟之类的组织。

    不过想到自己这些年用装备堆砌起来的魔法防御，林易心里又有些膨胀了。

    不就是法师吗，以自己的超凡速度，加上这些年用装备堆砌起来的魔法防御和魔法抗性，就算是当场改称法师杀手都没啥问题。

    有时间宝石和维度魔法傍身的古一不敢说? 其他的法师来几个杀几个。

    林易一边在心里膨胀着? 一边对着水镜正色道。

    “至尊法师，我有些事情要跟托尼聊两句。”

    “当然可以。”

    古一法师欣然点了点头? 而后抬手在身边一划。

    黄色的火花迅速在空中画了一个圆? 露出了一张懵逼的帅脸。

    “hello，斯塔克先生。”

    古一法师微笑着向托尼打了个招呼。

    林易也顺着传送门望了过去? 然后他就发现，托尼此刻正待在一间宽大敞亮的会议厅中? 大厅中央? 是一台投射着蓝色三维立体投影的会议圆桌。

    沿着圆桌一一望去，史蒂夫、索尔、班纳博士、娜塔莎……

    一张张熟悉的面孔围坐在圆桌旁，齐齐地望向了托尼身前的那个传送门。

    “至尊法师。”

    阴沉如水的大黑脸挡在了托尼的身前，尼克弗瑞带着怒气沉声道。

    “我想我们应该有过协议? 神盾局的总部应该是卡玛泰姬不能涉足的地方才对！难道……阁下已经打算撕毁协议了吗？”

    “我很抱歉? 弗瑞局长。”

    古一法师神情温和地表达了自己的歉意。

    “你我的协议依然作数，因为想要联系你们的另有其人。”

    说着，古一法师让开了身子，露出了身后那一面绿色的水镜。

    “林易！”

    “易？！”

    众人纷纷面露惊讶，索尔哈哈大笑地站起身来? 钢铁般的拳头兴奋地挥舞了一下。

    “好兄弟！我就知道，你肯定不会死在以太粒子手里！”

    “……”

    圆桌旁的众人齐齐望向了索尔。

    一旁的史蒂夫嘴角微抽：“索尔? 林易早上就已经传过信了。”

    “是吗，那为什么只有我不知道？”

    “因为那个时候你在跟简通电话? 根本没有在意我们在聊什么。”

    “……”

    索尔顿时有些尴尬。

    “好兄弟，我可以解释的。”

    “算了吧！”

    林易翻了个白眼? 对索尔的秉性和奥丁的家教不抱任何希望。

    托尼毫不客气地推开了尼克弗瑞? 望着水镜里的林易皱了皱眉。

    “易? 你现在还在那个亚尔夫海姆吗？”

    “是的，以太粒子附在了一个精灵的身上，我不能就这样离开亚尔夫海姆。”

    “忘了以太粒子吧！”

    索尔毫不在意地摆了摆手。

    “依我看，留在亚尔夫海姆就挺好的，那个地方到处都是与世无争的精灵，即便拥有了以太粒子也不可能对九界造成什么伤害。”

    “所以我更不能将以太粒子留在这里了。”

    林易轻轻瞥了索尔一眼。

    史蒂夫也跟着点了点头。

    “我赞同林易的看法，以太粒子最好交由复仇者来守护，放在亚尔夫海姆只会为那个平和的国度带来毁灭性的灾难。”

    “放在地球就没有毁灭性的灾难了吗？”

    “地球有复仇者……”

    史蒂夫斜斜地瞥了索尔一眼，轻飘飘地开口道：“还有雷神索尔。”

    索尔：“……”

    不愧是队长，这话说得好有道理，完全没有办法反驳。

    索尔点了点头，一脸认同地坐了下来。

    众人：“……”

    托尼熟练地无视了索尔，低头沉吟起来。

    思索一二后，托尼开口道：“我想你应该也知道了十戒帮的事情，我和班纳暂时走不开，不如你将那个精灵带来米德加尔特怎么样？”

    “这正是我打算要说的事情。”

    林易点了点头，然后扭头瞥了一眼伊维里欧斯，意思是让他长点眼神，离远一点。

    但伊维里欧斯却无奈地耸了耸肩，表示这东西需要他的法力维持，不能离得太远。

    真是晦气啊……

    林易扯了扯嘴角，勉强让自己无视了伊维里欧斯和古一，望着托尼等人沉声道：“我有一个问题，十戒帮的袭击现场，有留下的炸弹碎片吗？”

    “……”

    托尼和史蒂夫闻言对视一眼，都有些讶然。

    “没有，这也是我一直最在意的问题，你怎么知道？”

    望着一脸惊讶的托尼，林易心里松了口气。

    谢天谢地，是电影里的满大人！

    林易轻叹道：“因为我或许见到过一起一模一样的爆炸……托尼，能查一下密苏里州的斯普林菲尔德发生的袭击案件吗？”

    尼克弗瑞眉头微皱，以为林易问错了人，刚想开口搜索神盾局的数据库，一旁的托尼便非常从容地点了点头，望着会议桌上的三维投影开口道。

    “贾维斯，搜索一下斯普林菲尔德发生地袭击案件。”

    “托尼，这里是神盾局总……哦，你这个混蛋！”

    尼克弗瑞面色阴沉地望着开始运作地三维投影，决定回去就把刚换上的安全人员全部辞掉。

    托尼没有在意尼克弗瑞的神情，毕竟他只是出于好心，想要免费为神盾局的系统做一番安全检查而已，这没什么大不了的。

    “检测完毕。”

    贾维斯的声音从会议厅的音响中传出，尼克弗瑞的脸顿时更黑了。

    “那就列出来。”

    “是，先生。”

    会议桌上的三维投影开始变化，一道道蓝光交错成一副爆炸袭击的现场，旁边还飘浮着一面标注有详细检测报告的蓝光屏幕。

    “根据神盾局和当地警局的档案备存，当时发生爆炸产生的热量超过了3000度，爆炸源周围12.5码内的一切物品都被瞬间汽化，整个袭击现场三英里之内都没有任何炸弹碎片，与当初袭击复仇者大厦的现场一模一样。”

    还真是同样的手法！

    会议厅内的众人闻言齐齐转过了头。

    托尼也迫不及待地问道。

    “是这一次吗？”

    “是的！”

    林易一边郑重地点着头，一边默默地记下了贾维斯调出来的档案。

    这是当初看电影时出现过的历史袭击案件，林易留意过一眼，但只记得地点。

    托尼紧接着追问道：“那你当时看到了什么？”

    “我看到了一个神色有些惊惶的棕发男人，在爆炸得前夕，他的眼球开始充血，血管开始发红，身体也逐渐膨胀……”

    “你的意思是，他的体内有一可炸弹？”

    “不，我的意思是，这个男人本身就是个炸弹。”

