    斗气大陆，西北地带。

    自数年前加玛出云几国的强者大会之后，在这西北域中也算得上偏僻的西部区域，加玛帝国以一个极快的速度扩张起来。

    在这扩张当中，除了加玛帝国将出云帝国的国土占据之外，作为在帝国中势力极大的云岚宗，也在其中获得了难以想象的好处。

    而自唐凌和云韵两人离开加玛帝国之后，云岚宗更是一改以往那超然于外的作风，不仅大肆的招收弟子，并且还收拢了帝国当中，大大小小数不清的势力。

    经过三年的时间，云岚宗的触手，可以称得上是已经蔓延了整个帝国。尤为甚者，其在这新生的加玛帝国之外，似乎也有了不少的势力依存。

    对于云岚宗的动向，按理来说加玛皇室和三大家族等势力都应有所察觉，但是，却不知因何缘由，整个加玛帝国中的斗皇强者，除了炼药师公会的会长法犸依旧有所露面，其余的几人，竟是完全的消失在了常人的眼中。

    不知自何时起，加玛圣城连绵多日的暴雨，却是渐渐的小了些许。

    帝都当中一处颇为安静的阁楼当中，一道身着白色衣裙的女子，静静的坐在靠窗的一把高凳之上，素手撑住香腮的同时，其滑落的衣袖露出一截宛如白玉的皓腕，那不时显露出来的宁静之美，让得窗外淅沥沥的雨滴都是变得慢了一些。

    “咚咚！”

    蓦然间，敲门声响起，白衣女子望了望窗外的雨水，随口回道：“嫣然吗？进来吧！”

    话音刚落，便见一名身着月白衣袍的女子轻轻的推开房门，脚步轻盈的走了进来，正是云韵的弟子，纳兰嫣然。

    既然如此，那在窗边的白衣女子，身份也就是呼之欲出了。

    “仙儿姐，你急着找我是有什么事吗？”

    纳兰嫣然视线在房间中打量一圈，最后走到了小医仙的身旁，挨着对方坐下，目光如同后者一般的欣赏起窗外的雨景。

    “突破了？”

    虽然纳兰嫣然身上有着可以掩藏气息的宝物，但是与前者经常见面的小医仙，还是在前者来到身旁时，便察觉到了其的气息变化。

    闻言，纳兰嫣然脸上非但没有什么喜色，沉默了许久后，反而是面露苦涩的说道：“不过是突破到了七星大斗师罢了，跟仙儿姐和青鳞完全不能比的。”

    “你啊，就是太好强了……”

    瞧见纳兰嫣然的表情，小医仙有些心疼的抚了抚前者的发丝，温柔的笑道：“我的情况你是知道的，实力提升的虽然快，但是在老师没有找到控制厄难毒体的法子之前……”

    纳兰嫣然心中不由一震，有些讪讪的对着小医仙吐了吐舌尖，揽住后者的一只手臂，小声道：“对不起啊仙儿姐，我相信老师他们绝对可以的。”

    小医仙的厄难毒体，固然可以给她带来难以想象的实力提升速度，但这种实力的提升，却无异于亲眼见证自己一步步的走向死亡。

    哪怕唐凌将幽冥毒火封印在了小医仙体内，消弭了其毒体控制不住的情况，但是，那最后的爆发还是没有完全的解决。

    如今，她的这番言语，却是让得小医仙再次提起这伤心之事，几年来一直姐妹相处的纳兰嫣然，自然是由心底感到了内疚。

    “好了，我的事就不说了。”

    在知道了自己的体质之后，唐凌云韵两位老师，和纳兰嫣然、青鳞两位姐妹，已经是小医仙仅有的朋友了。

    对于纳兰嫣然的无意，小医仙自然是不会在乎，当下便是开口说道：“嫣然，我这里有些消息，你要不要看一看？”

    “嗯？什么消息？”纳兰嫣然好奇的看着对方，目光中也满是探询。

    今日天刚亮，小医仙便差人去纳兰家族寻她，在以往，如此早的情况可是从未有过的事情。

    “这是米特尔家族传来的一些情报，我想你应该会感谢兴趣。”说着，小医仙手上光芒一闪，一封拆开的信件便是出现在了她的手中，旋即被她递给了纳兰嫣然。

    接过信件，纳兰嫣然却没有第一时间打开，反而是看着小医仙，笑着问道：“仙儿姐还有话想说吧？”

    小医仙无奈的轻叹一声，道：“你还记得的两年半以前，我们在萧家的事情吗？”

    闻言，纳兰嫣然眉头不由的蹙起，目光扫了眼手中的信，问道：“这里面是那萧炎的情报？”

    当年前去萧家退婚，萧炎的表现早已被她看在了眼中，在身有婚约的情况下，却与另一个同龄女子那般亲近，这种做法，且不说她纳兰嫣然如今根本未有男女感情之心，即便是有，也不会看上对方。

    退婚，不在于那萧炎诡异不进的实力，而在于她并不想要这一个婚约，哪怕在她们游历出云返回之后，得到了萧炎修炼天赋回归的消息，纳兰嫣然也从未改变过心中的决定。

    在前去退婚的那日，若不是小医仙拦住，恐怕她会当着萧家所有人的面，说出退婚一事。

    不过，为了顾忌萧家的颜面，纳兰嫣然当年私下与萧战提了此事，约定好了萧家前往纳兰家商议退婚一事。

    两家共同宣布退婚一事，事情应该算得上是圆满解决了，可是不知为何，却刺激到了那个名叫萧炎的少年，想要证明其的天赋和实力绝不弱于她。

    这些事她本来并不知晓，但是萧战似乎怕萧炎惹出什么麻烦，再度找到了她。一番商议，纳兰嫣然虽然不耻萧炎，但是对于退婚一事，毕竟是她先行提起，还是给了对方一个机会。

    想到这里，纳兰嫣然心中算了算，似乎他们约定的时间，已经没有多长的时间了。

    “嗯，如今的萧炎不但实力达到了斗师，更是在黑岩城炼药师公会，通过了二品炼药师的考核……”

    小医仙双眸盯着纳兰嫣然一动不动，试图自后者的脸上发现什么表情，但是，在听到她的话后，对方却只是微微的挑了挑好看的眉毛。

    “二品炼药师？看来他的机缘还不错，竟然能够拜一个不错的炼药师老师……”言语间，纳兰嫣然扭头问道，“仙儿姐，知道他的老师是谁吗？”

    不过，纳兰嫣然刚刚扭头，就看到了小医仙那有些失望的表情，微微一怔之后，也是反应了过来，不由无奈的说道：“仙儿姐，你不会以为他成了二品炼药师，我就后悔前去退婚了吧？”

    “这个……，能够在两年多的时间里，实力进步如此之快，并且还达到了二品炼药师，天赋可以称得上是极为罕见了……”小医仙闻言不由尴尬的笑了笑，轻声辩解道。

    “呵，天赋好，能好过仙儿姐和青鳞吗？更何况，嫣然现在无暇顾及儿女私情，只想要提高自己的实力！”纳兰嫣然撇撇嘴，如是说道。

    见此，小医仙也只得无奈的摇了摇头，在她和青鳞两人的刺激下，纳兰嫣然的实力提高速度，已经是快到了极点。

    毕竟，就算她们的老师云韵，在纳兰嫣然这个年纪，也不过是一个斗师而已，可是后者此时，却已经有了七星大斗师的实力。

    或许其中会有地阶中级功法的缘故，但更多的还是纳兰嫣然自己的努力。想想那几年游历加玛帝国之时，纳兰嫣然所付出的汗水，小医仙也是有些为其感到心疼。

    当下，小医仙也不在多说，抬手指了指对方手中的信，轻声道：“你还是看看信吧，其中的内容可不单单是萧炎的实力。”

    点点头，纳兰嫣然依言从信封中取出信，摊开之后，便是一一查看了起来。

    开头便是萧炎这一段时间的动向，看那歪歪扭扭的笔迹，纳兰嫣然嘴角没忍住的一抽，青鳞自从游历归来之后，便一直跟着雅妃不知在做些什么，现在看到这封信，她终于是明白了过来。

    “仙儿姐，青鳞那丫头在做这些情报的事情？”

    终究，她还是没有按捺住心中的困惑，开口向小医仙问道。

    闻言，小医仙愣了愣，失笑的摇头道：“她啊，最近似乎在为那条青木灵蛇寻找进阶的情报，这些情报传到雅妃小姐手中时，可是散乱的很的，被青鳞无意中看到之后，给你抄写了一份。”

    听到小医仙的解释后，纳兰嫣然不由的轻轻舒了口气，若是青鳞真的不务正业去做那些事，她都有种想掐死那丫头的心了。

    相比于她千辛万苦提高的大斗师的实力，青鳞可是早早的就突破到了斗灵境界。不过，在她们三人当中，实力最高的，却是在她身旁的小医仙。

    性子沉稳，天赋绝世，又能耐得住寂寞的小医仙，早在去年便是成了一名斗灵强者。

    至于现在的实力，纳兰嫣然偷瞄了对方一眼，还是选择不去问了，免得自己再受到一次打击。目光再度落到信上，她的神色渐渐的凝重起来。

    信纸之上，密密麻麻，一行行的都是云岚宗最近在加玛帝国的动向。大到覆灭一方势力，小到追杀一个斗师，纳兰嫣然一眼望去，通篇竟是血债累累。

    “怎么会……”

    信纸自手中指缝滑落，纳兰嫣然双眸有些失神的望向窗外，在远处，往日看上去极为缥缈灵秀的云岚山，此时竟是显得那般的陌生与凶恶。

    瞧见纳兰嫣然的反应，小医仙轻轻的捡起掉落地上的信纸，一时也是不知该怎么安慰对方。

    虽然云岚宗的举动一直很多，但是，若不是青鳞机缘巧合下看到这些情报，一直不关心外界之事的她，也难以想象云岚宗在这几年的时间当中，到底做了些什么。

    严格说来，身为云韵的弟子，她也勉强算得上云岚宗的弟子，但是，如今的云岚宗，却与云韵完全是两个极端。

    云韵性子恬淡，待她和嫣然亦师亦姐，在其心中的地位，恐怕也只有唐凌可以比拟。现在云岚宗变成了这幅样子，虽然知道与自己没有多少关系，但是小医仙还是对云韵抱有这些许的愧疚。更不用说，早早就被立为云岚宗少宗主的纳兰嫣然了。

    就在小医仙感慨之际，纳兰嫣然猛地站起身来，抬脚便要向外走去，见状，知道后者要去做什么的她，连忙伸手拉住了后者的衣袖。

    “嫣然，冷静一些，云岚宗的情况，你根本无力改变什么……”

    “仙儿姐，我要去问问师祖，为什么云岚宗会变成这个样子！”被拉住袖口，纳兰嫣然回过头来，一字一顿的说道。

    望着眼圈有些发红的纳兰嫣然，小医仙伸手将前者拥入怀中，手掌轻轻的抚过其脊背，轻声说道：“云山前……，不，云山师祖已经闭死关三年了，云岚宗的变化，他应该也不知道的。”

    闻言，纳兰嫣然娇躯猛地一震，脑中回想起当年见到云山之时，一幕幕的景象划过，她心中宛若一道电光闪过。

    当年云山在闭关前，每次教导她时，都会有意无意的让她外出到帝国各处去游历一番，言语间充满了不想让她留在云岚宗的想法。

    彼时她只是以为那是对方的随口之言，可是今日看来，当时的云山，应该就察觉到了云岚宗的变化。

    思及这些，纳兰嫣然心中却又多了许多困惑，既然云山知道，为何又会闭死关如此长的时间。

    “师祖或许是想在突破斗宗之后，在解决云岚宗内的这些事情。”似是知道纳兰嫣然心中所想，小医仙柔声的解释道。

    闻言，纳兰嫣然也是若有所思的点点头。

    反观小医仙，见到其没有了那前往云岚宗的心思，松开对方后，拿过之前自纳兰嫣然手中滑落的信，在后者面前晃了晃，开口说道：“信中情报上讲，萧炎曾经在出了魔兽山脉后，自云岚宗弟子手中，救下了一个斗者，并且……”

    “并且什么？”听得小医仙最后有些吞吞吐吐，纳兰嫣然追问道。

    “唉！那个萧炎，他似乎出手杀了云岚宗的几名弟子……”小医仙叹气道。

    纳兰嫣然眉头深深皱起，问道：“云岚宗追杀的那个斗者是？”

    “一个不愿臣服云岚宗的家族弟子。”小医仙哪里不知道对方想知道的是什么，当下便是点了点头。

    “呼！”

    纳兰嫣然轻轻舒了口气，几个助纣为孽的弟子，死了也便死了，即便萧炎不杀，待到云韵回来或者云山出关，也是要一一清算的。

    不过，萧炎私下杀了云岚宗的弟子，这无论如何来讲都是在打云岚宗的脸，恐怕会面对不少的追杀。这不是纳兰嫣然在担心前者的安危，而是不想自己和对方之间的婚约一事，再出现什么其他的变故。

    可是，就在这时，小医仙却是开口说道：“萧炎杀人之时应该是变换了样貌，我们知道这消息还是因为对方易容的东西，是在米特尔拍卖场购买的。但是，萧炎杀得那几名弟子当中，却是有一位斗王长老的后人。”

    听着小医仙的讲述，纳兰嫣然心中未免一阵无语，这个萧炎可真是个灾星，就她刚刚看到那信件上的一些记载，就隐隐看出对方在这两年多的时间中招惹的麻烦。

    如今，其又招惹了一个斗王长老，恐怕他们两人的约定，没有那么轻松了。

    想到此处，纳兰嫣然问道：“仙儿姐，那萧炎现在到了哪里？”

    小医仙摇了摇头，对于萧炎，若不是因为纳兰嫣然的关系，她根本不会去在意，随口说道：“我也不清楚，不过，米特尔家族中或许有详细的情报。”

    说着，小医仙有些好奇的问道：“你问他现在所在的位置，是准备做些什么吗？”

    “我准备找他谈一下，关于婚约的事情，恐怕已经不适合在云岚宗解决了。”纳兰嫣然点点头，这种事没什么好隐瞒的。

    萧炎杀了一名斗王的后人，即便隐藏了样貌，但是米特尔家族能够得到的消息，势力还在前者之上的云岚宗，或许也知道了其的真正身份。

    在这种情况下，萧炎若是不知死活的去了云岚宗，其若是死在了云岚宗，哪怕事出有因，她纳兰嫣然恐怕都要背上一个不好的名声，更甚者，唐凌和云韵两人的名声也要受损。所以，无论如何，纳兰嫣然也是不会让这些事情发生的。

    同样，也想到这些的小医仙却是苦笑的摇了摇头，说道：“恐怕很难，虽然不知道那人的品性如何，但是能够提出与你一战约定的人，自尊心肯定极强，想要让对方放弃，……”

    话未说完，但是小医仙的意思已经极为明显，萧炎肯定不会选择私下解除婚约的，那样的话，早在当年，其就不会提出现在的选择。

    闻言，纳兰嫣然一声冷哼，开口说道：“一个斗师，真不知道他哪里来的底气……”

    对此，小医仙也是失笑着摇摇头，双眸怔怔的看向窗外。

    “是啊，仅仅是一个斗师罢了……”

