
　　陈川看向苏家众人，他当初一开始确实是想着和苏家和平相处下去的，也没有什么太多的要求，就跟在苏家后面，只需要安安稳稳有个安稳的日子就行，也未想过对付苏家什么的。

　　但是可惜，他陈川的这份好心，苏家并不懂得珍惜啊，为了血祭魔剑，以及与苏明月婚事的那点小矛盾，苏家居然就要对他动手，既然如此，那你苏家不懂得珍惜，也就别怪他陈川心狠手辣斩尽杀绝了。

　　“陈川？！”

　　其他苏家众人从马车中走出来当即也看到挡在前面路上得陈川，脸色微变，尤其是人群中的苏明月，一群人心中都隐隐感觉到一丝不安，但是却又感觉难以相信。

　　因为在他们的认知中，陈川虽强，但也只不过是先天境界罢了，而自家老祖可是天人至强者，纵使现在受伤，也绝非先天可敌。

　　“你一直在跟踪我们？”

　　苏文目光死死的盯住陈川，心头也隐隐一种不安升了起来，尤其是看着陈川这般毫发无损的模样，他可是清楚，之前一开始，自己三弟苏武就去对付陈川了，但是之后就一直没有出现，现在陈川出现在这里，而自己三弟苏武却不见踪影，其中答案已经不言而喻，而且最主要的是，陈川看起来居然毫发无损。

　　苏文心中可是无比清楚，自己二弟的一身修为早已是先天顶峰，战力更是比之一般先天顶峰还要强出一大截，绝对是先天中最顶尖的一批人，这般实力，如果陈川的实力也是先天层次的话，那么就算陈川能击败甚至击杀自己三弟，也绝对不可能做到毫发无损。

　　除非陈川的实力已经超越了先天。

　　而且还敢来主动拦截他们会苏家，还是在他们苏家老祖存在的情况下，若无绝对的实力，陈川绝对也不敢主动来这里拦截。

　　“你能来到这里，还敢主动拦截我们，看样子，你之前的实力还有隐藏。”

　　这时候，苏信也从马车中走了出来，目光看向陈川缓缓开口道，之前几次见面不曾从陈川身上发现什么，但是这一刻，从陈川身上，他居然隐隐感觉到了几分危险的气息。

　　“老祖。”

　　看到苏信出来，苏家众人当即也都是对着苏信躬身一拜，随后退到一旁。

　　“我给你们与我和平共处的机会，可是你们苏家，不懂珍惜啊。”

　　陈川幽幽道，目光也看向苏信。

　　“狂妄，井底之蛙，岂知天人浩荡，虽不知你有什么底牌敢来这里，但是我能感觉出来，你的修为实力，依旧不过先天，而非天人，你以为，凭你的底牌，或者是以为我深受重伤，就能对抗我不成。”

　　“纵使本座受伤，也不是尔等天人之下的蝼蚁所能衡量，杀你依旧易如反掌。”

　　苏信寒声道，在感觉到陈川身上的气息，确定陈川的修为实力依旧只是先天境界之后，一颗心也彻底放心自信起来，不管陈川有什么底牌手段，只要陈川实力还只是先天没有踏足天人，他就自信能镇压陈川。

　　“看样子，你们还没有意识到问题的严重性啊。”

　　陈川再次一叹，下一刻，其手中的寒霜剑抬了起来，对准苏家众人轻轻一剑斩下。

　　“不好，危险，快散开！”

　　原本还自信十足的苏信也瞬间脸色大变，几乎在陈川挥剑的瞬间，就一下子感觉到陈川这一剑的恐怖，绝对已经达到了天人层次。

　　虽然攻击还未出现，但是那股即将爆发而出的恐怖力量，苏信已经察觉出来，如果真的等到陈川这一剑的攻击出现才反应，那就一切都迟了。

　　轰！

　　苏信出手，无尽伟力爆发，汇聚双掌之上，迎向陈川，同时也用真气直接将周围苏家众人震开。

　　苏家众人都还没有反应过来，甚至包括苏文这个先天高手，只感觉身边突然一股无形的大力席卷而来，一下子就将自己掀飞出去，而在身体被掀飞出去的瞬间，都还没有落地，视线中，一道璀璨至极的冰蓝色剑光就一下子从陈川挥出的剑尖上浮现。

　　然后，

　　轰！

　　剑光就一下子瞬间爆炸开来，与自己老祖碰撞在一起。

　　快，

　　太快了，几乎在眼睛看到剑光的瞬间，攻击就已经到来，若非有自己老祖及时出手挡住了攻击，苏文毫不怀疑，自己苏家这些人现在恐怕都已经直接被陈川这一剑身首异处，连反应都反应不过来。

　　因为这一剑的攻击速度之快，几乎在你看到的瞬间，攻击就已经到了。

　　碰撞的余波力量爆发出来，被苏信硬生生挡住，否者就凭这余波，都能瞬间让他苏家在场的其他人当场陨灭。

　　“噗——”

　　苏信身体一个踉跄，连连后退数步，口中直接一口鲜血喷出，他本就身受重伤，现在又硬拼陈川这一剑还硬生生挡下爆炸的余波，顿时当场吐血。

　　“老祖。”

　　被震开的苏家众人当即脸色大变，难以置信的看着这一幕。

　　“快散开。”

　　苏信则是无暇他顾，连忙又喊道，在陈川这一剑斩出的瞬间，他就知道，自己错了，而且大多特错，陈川的实力，绝对强大的超乎想象，仅仅这一剑，就绝对已经达到了天人境界的层次，就算是他未受伤的全盛时期，都未必能安然接下。

　　唰！

　　这时候，陈川的第二剑已经再次斩出，不给苏信喘息的机会。

　　苏信闪躲不及，只能硬抗。

　　“哇！......嘭！”

　　这一次，苏信整个人都被陈川一剑劈的向后横飞出去，直到撞到一颗两人合抱的大树将整棵大树都撞断才停下。

　　这一次扩散的余波苏信也再没有能力阻挡下来，大半跑远不急的苏家人直接被扩散的余波寒气扫中，身体瞬间僵住，眨眼间直接化作冰雕，只剩下实力最强的苏文和所携带的少数苏家直系成员得以跑远逃过一劫。

　　回身再看身后景象，只见以陈川出手剑气炸开的地方为中心，方圆百丈之内，无论草木还是顽石，都已经直接晶莹一片，全部化作冰雕。

　　而且更让他们惊骇的是，他们心中无敌的天人老祖，更是整个人都已经被陈川这一剑劈的吐血横飞出去。

　　“怎么可能？！”

　　苏家所有人惊骇的睁大眼睛，尤其是苏明月，她怎么也没想到，有一天让她们苏家陷入这般生死绝境的人，居然会是陈川。

　　“剑意，你已经踏出了这一步！”

　　这时候，苏信也中越彻底明悟过来，感觉到陈川剑气中所蕴含的恐怖剑意力量，终于明白陈川的实力为什么明明只是先天，实力却这般恐怖了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过陈川却是不多言，直接挥出第三剑，不给苏信喘息的机会。

　　如果是全盛时期的苏信，他或许还要费一番功夫身子可能还要拿出负伤的代价才能拿下，要与苏信大战个上百回合，但是此刻面对本身就已经在之前的大战中身受重创的苏信，而且还被他一开始就抢到了先机，那么从那一刻，结局就已经注定，苏信再无翻身之机。

　　“噗！”

　　第三剑，苏信全身的衣物都被震碎。

　　然后第四剑、第五剑、第六剑......

　　一剑一剑，就像是砍西瓜一样，天空都下起了米粒般的小雪，受陈川剑气上爆发的寒气影响，方圆近千米之内都直接化作了一片寒冰世界，天气大变。

　　“吼！”

　　苏信仰天发出一声震天的怒吼，想要反击，但已经无力回天。

　　“结束了。”

　　最后一剑。

　　噗嗤！

　　陈川身体和苏信擦肩而过，寒霜剑则是化作一道剑光从其眉心将其整个脑袋都直接贯穿。

　　苏信的身体当即也是瞬间僵住，随后瞳孔缓缓睁大，最后涣散。

　　“老祖！”

　　远处剩下的苏文等人见此一幕也是瞬间惊骇的眼睛睁大，发出悲呼。

　　“怎么可能？”

　　苏明月更是整个人都一下子瘫软在地，难以置信的看着眼前这一幕，然后在她的视线中，一道璀璨的剑芒迎面而来。

　　这是陈川对着她们出手了，轻轻一剑。

　　“蝼蚁。”

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第二百九十四章：苏家灭免费阅读。https://xs.23sk.com 