    林辰懒得理会他们，看着苏洛道：＂小洛，当初在韶州，你不相信我，在京城，你也不相信我，现在依旧不相信我吗？

    ＂苏洛如遭雷劈，是啊，以前的她多次不相信林辰，可林辰何时让她失望了？

    ＂小洛，你别听他胡说，他这人以前是有点厉害，可现在是国外的事啊！＂周慧秀冷哼道：＂再说了，自他坐牢出来后，他还有以前的样子吗？

    连老婆孩子都不要了，真不是男人！＂苏洛觉得也是，如果林辰有点斗志，她会相信林辰，但林辰主动提出离婚，原因是累了。

    那林辰还值得相信？

    ＂你不相信就算了！＂林辰叹气离开。

    等林辰一走，周慧秀他们依旧火大。

    ＂我看他根本不是来帮忙的，是来看我们笑话的！＂＂不错，他是幸灾乐祸，巴不得我们都坐牢！＂＂真是恶心的人！＂经唐欣远一说后，大家都猜出林辰的目的。

    毕竟每个离婚的人都想对方过的比不上自己，林辰就是抱着这心思来的。

    ＂林辰，等等！＂萧易梦却追了出来，她犹豫道：“对不起，我们不该这么对你！”

    “梦姐，你不用说对不起，该说也是我来说！”

    林辰有点愧疚。

    如果不是因为卢卡尔，他根本不会离婚，现在好了，连累的苏洛与萧易梦都受苦了。

    “这事，你有办法吗？”

    萧易梦又问道。

    林辰笑了笑：“或许有吧！梦姐也不相信我吗？”

    “不，我相信你！”

    萧易梦也露出笑容。

    林辰略微诧异，随后暗暗苦笑，不愧是他的红颜知己萧易梦。

    “大家都不相信我，为什么你相信我呢？”

    林辰问道。

    “我也不知道！”

    萧易梦摇了摇头，眸子满是固执。

    林辰心中一暖，他知道萧易梦根本不觉得自己能解决，但依旧相信着自己。

    这是因为萧易梦爱自己，盲目的相信。

    “其实，我坐牢出来后，许多东西都变了，再难回到以前。”

    林辰意有所指道。

    如果不是卢卡尔，许多东西都不会变，他还是战神林辰，更是华夏商业领袖，一代名医！可现在却不得不忍辱负重。

    萧易梦点点头：“我知道，其实这是每个坐牢后的人都有的体会，你算好了，个别坐牢几十年的，出来后社会都变了，不会用电脑，不会用智能手机，不过慢慢适应就好了！”

    林辰一呆，萧易梦与他想的截然不同啊。

    萧易梦继续道：“这次的危机是来自镁国，哪怕你没坐牢前，估计也很难解决，所以你不要自责。”

    “看看吧！”

    林辰不置可否，抱了抱萧易梦，转身离开。

    他知道萧易梦依旧相信自己，但萧易梦为了苏洛，故意选择站在苏洛身边。

    红颜知己啊！离开之后，林辰拨打御龙殿的电话。

    很快，箭头开车到来，下车便对林辰行礼。

    “AOP集团查的怎么样？”

    林辰问道。

    “AOP集团擅长钻法律漏洞，更借着大国法律欺压他国公司集团，想要借法律对付他们，唯有找到擅长镁国法律的金牌律师才行！”

    箭头道。

    “好了，这事交给我吧！”

    林辰点点头：“我现在交给你一个任务，给我全力找到叫周立斌的男人，然后送去司法部门！”

    交代完后，林辰又打电话给史密斯家族。

    “巴特先生，能替我找到镁国的金牌律师吗？”

    “这是小问题！”

    “辰光洛河的案件，我交给你，必须替辰光洛河争取最大的利益！”

    说完后，林辰挂了电话，前往杏林堂。

    虽然他在国外不算只手遮天，但也是一方诸侯般的存在，这些小事难不到他。

    与此同时，镁国最出名的律师事务所。

    巴特的电话打了进来，直接请出头牌律师。

    “巴特先生，有什么吩咐吗？”

    史密斯家族作为鹰国第一老牌贵族，人脉自然是有的，对方很给面子。

    “有一个案件交给你，是辰光洛河与AOP集团的商业纠纷！”

    “我看看！”

    对方翻阅档案，随后脸色微变：“这件案对辰光洛河很不利啊，按照常规，基本没有希望胜诉！”

    “我不管你怎么做，但你必须赢，要多少钱尽管说！”

    巴特冷漠道。

    “好，给我三天的时间，我会找到他们的漏洞的！”

    对方是头牌律师，擅长钻法律的漏洞，当即答应了。

    而此刻在羊城某处游戏厅，一名穿着皮衣，如精神小伙的男子在开着电玩摩托。

    虽然穿的很酷，但年纪有点偏大，近四十了。

    而他正是周立斌！啪！一道手掌突然落在他肩膀上。

    “没见到我开的正起劲吗？

    滚开！”

    男子看也不看身后道。

    但手掌依旧没有放开。

    “麻痹，我要破记录了，再干扰我，老子剁了你！”

    男子生气了，玩的最关键的时候，最讨厌就是被人打扰了。

    “麻子！”

    男子怒喝：“什么人都放进来，你干什么吃的，给我打断他的腿！”

    麻子是附近一带的地头蛇，虽然与男子不熟，但男子给了钱让对方保护他。

    然而四周一片静寂。

    “麻子，你他么的死去哪了！”

    男子怒火汹涌，一个减档来不及，游戏机里的摩托车撞墙了。

    第一变成第三！这感觉比杀了他更难受啊！“你如果不能给我一个满意的借口，我打屎你！”

    男子冷冷回头，就想继续放狠话，突然一呆。

    只见整个游戏厅都没人了，身后站着一群穿着黑衣的神秘人，其中一人更拿着手枪顶着他的太阳穴。

    “卧，卧槽，你们，找错人了吧！”

    男子双腿一软，砸落在地面。

    “你想死，还是想做污点证人！”

    来人冷漠说道。

    “什么污点证人啊，我不懂啊！”

    男子摇头。

    哒哒哒！四周的人朝着游戏机厅疯狂开枪，子弹如下雨般，游戏机都被打成了筛子了。

    男子吓的抱头蹲在地上，全身发抖。

    麻痹啊，闹市也敢乱开枪，这群人是疯子吗？

    一分钟后，所有枪声结束，地面只有大量的弹壳，更冒着烟。

    “选择好了吗？”

    来人淡淡道。

    “我做污点证人，我什么都说，别杀我！”

    男子哪还敢嘴硬什么的，毕竟命更主要啊！“带走！”

    几名神秘人劫持着男子离开。

    

