    徐然六道轮回拳撼动诸天，即便是石皇的极道帝兵天荒戟也不能损耗其分毫，大成霸体可叫板大帝不是说说的。

    “当！当！当！”

    金属碰撞的声音响彻天地，天荒戟在那滔天的拳印之下，竟然被生生击出了一个个拳印！

    惊天的帝威震动苍宇，两道帝气化成了法则交织在此地，这片天地也承受不住这种威压，混沌气息汹涌，轰然破碎开来。

    “这便是大成霸体的肉身吗？”

    所有人都神色骇然的看着这一幕，那可是极道帝兵，持在至尊的手中，即便是古之大帝也不敢硬接，而今竟然在帝主的一双帝拳之下受损了。

    “石皇早点极尽升华吧，否则你连极尽升华的机会都不会有！”

    徐然语气森然，气血如汪洋般撼动万古时空，率先冲向宇宙星空。

    北斗之上有不少他天庭的成员，如果两人继续在北斗之上征战下去，恐怕这颗古星会在顷刻间毁在他们二人手中。

    “哈哈哈……小子，昔日渡劫之时，本皇一时心软让你侥幸捡了一条命，今天还敢来此，就彻底结束一生!”

    石皇大笑，也跟着凌天而上，不可一世，乱发飞舞，眸子冷的可以冰封宇宙，他手持大戟向前劈来，乌光划破永恒，照亮星河!

    他心中恨到了极点，在徐然的逼迫下他不得不提前出世，损失惨重，他要用徐然的霸体之血来弥补他的损失。

    “禁区战啊!”

    北斗的所有强者颤栗，看到这一景象，莫不浑身冰凉。

    “石皇受死！”

    徐然长啸一声，如汪洋般的无匹血气，化作一道紫色光柱，冲天而起，六道轮回拳抡动，向石皇横击而去！

    六片古老宇宙的虚影浮现，崩灭万道的可怕拳势在扩散，鬼神哭泣的声音响起，一尊尊神魔尸体在坠落，日月沉浮、诸天破灭的可怕景象浮现。

    轰隆!

    两尊盖世帝者瞬间碰撞，一大片浩瀚的星域瞬间塌陷，化为动荡的空间废墟。

    徐然与石皇错身而过，紫色的苍天霸血飞舞，徐然的一条手臂被石皇的天荒戟斩碎。

    “啊！”

    石皇一声惨叫，他的心脏直接被徐然抓了出来，然后瞬间被徐然所吞噬，圣灵之血飞溅而出，带着可怕的毁灭之力，压塌一片又一片虚空。

    静！

    诸多北斗的强者们，骇然的看着这一幕，即便是禁区至尊也同样如此，石皇竟然在交锋的瞬间便被人帝主徐然重创了！

    石皇曾与昔日虚空、恒宇等数位人族大帝征战，乃是是不死山最强势的至尊，即便是诸多禁区当中，也是排在前列的无上人物，而今竟然一个照面就遭受了这样的重创。

    “好强大的圣灵之血，只要将你吞噬，足以令我再进一步了！”

    徐然目光中闪过一丝狂热，直勾勾的盯着石皇，仿佛看到了什么稀世珍宝。

    石皇乃是天地孕育而生的圣灵成道，可谓是真正得气运所钟的天道之子。

    徐然自这吞噬的石皇心脏当中感受到了汪洋般的先天精气，这让他看到了吞天魔功彻底圆满，再次蜕变的机会，而身为圣灵的石皇就是他的突破契机！

    只要将这位上苍之子吞噬，他的体质将发生最后一次蜕变，成就堪比先天混沌体、先天圣体道胎那般无上体质！

    想要以他这个至尊为食，石皇心中一寒，对于徐然的目光他太熟悉了，那是一种看到完美猎物之时的表情，与他昔年发动黑暗动乱之时，狩猎天下之时的目光一般无二。

    无尽的帝道法则在迸发，仙光亿万缕，瑞彩千万道，石皇竟然在时极尽升华了！

    诸多至尊全都惊了，极尽升华之后，如果得不到足够的生命精元补充，石皇将必死无疑，他这是要拼命了，可想而知帝主徐然带给他的压力有多大。

    这惊天帝战早已震动了无尽宇宙，诸多宇宙中的强势生灵，纷纷施展天眼法阵，神魂颤栗的观查着此地的惊天帝战！

    “杀!”

    石皇一声长啸，神威摇动诸天，他此刻已经没有了退路，徐然的强势逼得他不得不极尽升华，他如今只有一条路，斩杀徐然，沐浴苍天霸体精血，才能够再次重返巅峰，活下去！

    徐然与石皇的身影再次碰撞，大战爆发，两者上来就动用了禁忌神术，也许需要数百上千招才能分出的胜负，他们希望在瞬间就有结果。

    无尽的皇道法则在虚空中肆虐，整个宇宙的混沌之海全都沸腾，滔天的帝血挥洒在虚空，瞬间崩灭无尽星河。

    石皇大戟裂天，但在徐然帝拳之下，却是浑身染血，横飞了出去，他的心沉在了谷底，他竟然被眼前的年轻人压制住了。

    他心中涌起一阵强烈的不甘，如果他仍处于巅峰，帝主定然不是他对手。

    他的双眸瞬间变得赤红，但皇者的威严不是谁都可以践踏的，他一声大吼：“以我皇血活祭仙！”

    嗡的一声，这片宇宙被点燃了，时间、空间都是他的禁忌秘术作用范围内，石皇身上淌血，染红宇宙，而后轰隆燃烧，发出道鸣。

    这是石皇最恐怖的手段之一，号称活祭仙，就是为了有朝一日，对付临世的仙而开创的。

    他是以自己的血与生命为引子，藉此献祭，毁掉敌人。

    诸多禁区至尊都不禁为之色变，石皇竟然还有这等惊天手段，这种恐怖的神术，即便是他们面对也未必能够活的下来。

    “呼!”

    徐然立身星河之中，冷冷的看着汹涌而来的毁灭性光波，一口带着血腥的长气吐出，宛如一道天河流淌而下三万里。

    苍天霸体大成之后，他的身体达到了极巅，一举一动都将迸发出强横绝伦的霸道之力。

    徐然紫发狂乱飘起，脚踏星河万道，无尽异象生灭。

    “斗字秘！”

    “皆字秘！”

    “者字秘！”

    “组字秘！”

    “飞仙诀！”

    ………………………

    种种盖世神术统统加持在他身上，这一刻他身上的五大秘境都在发光，周身仿佛有无尽神魔在吟唱，为他加持无尽神力。

    “劈天神掌！”

    一道璀璨的掌印在他手中爆发而出，震动大千宇宙，虚空瞬间绽放出无数道血色的闪电，仿佛开天辟地，分割阴阳。

    “咔嚓!咔嚓!…..”

    刹那间天塌地陷，一股将天穹都劈开的惊天气势，瞬间弥漫天地，生死轮回之意流转，虚空在这道毁灭性的掌印席卷之下，无尽的地水风火之力重演，轰然崩碎!

    石皇的皇血活祭仙神术瞬间被劈开！

    “吼！”

    一声惊天怒吼响彻天地，光芒过后，石皇屹立在星空，神武非凡，面对徐然，像是天神一般。

    但此时这位石中至尊的眸子却是暗淡了下来，眉心一滴帝血滴落，帝躯瞬间一分为二。

    徐然方才劈开的不仅是天地，还有他的帝躯！

