
　　如今东南军府的统治重点已由北港转向台南，亦即是奥伦治城，荷兰人打下了一个基础，颜常武照用，不过重新规划，督军府建设为西式的双层楼房结构，红顶结构，背后却有一个中式的花园和水塘，显得有点不伦不类。

　　陈衷纪有点看不过眼，但听颜常武说“此为一个驿站”，就明白年轻督军的征途是星辰与大海，将来会有更好的府第，遂不多作一言。

　　爆竹声声辞旧岁，不知不觉中，穿来就要到三年了（头加尾三年）！

　　时间过得真快，在年二十九，颜常武召开了国朝特色的“新春团拜会”，请来军政方面的成员、生产能手、纳税大户、社会贤达等人及其军属一道出席，大家一起开大食会，饱尝东南军府的美食，很多都是他的“创造”。

　　宴会上成山的美食令人十分震撼，地靠沿海，海鲜当家，成了宴会菜品的主角。

　　各种菜式堆积如山，如海鱼、海虾、牛肉羹、东南肉圆、蚵仔煎、油炸花枝、薯条等等，整个宴会厅香气袭人，大家都喜气洋洋。

　　会议前当然少不得领导来讲话，他先介绍了各行业的风云人物，尤其感谢还滞留在台的杨天生送来的白银！

　　然后他给大家拜了个早年，作了年终总结：“……我们还是干了一些成绩出来，在妈祖娘娘的保佑下，我们东南军府的粮食大丰收、（具体的数字没说，毕竟还是要低调，要是外人知道他们粮食丰收的程度，真会吓一跳）、我们打败了荷兰人（坐同桌的红毛番斯托姆脸上微微一笑）、我们建设出强军、我们有了丰盛的财力、人力……展望新的一年，我们相信会做得更好，大家努力地干活、挣钱，我保证，每个人的生活将会象芝麻开花，节节高！”

　　在热烈的掌声中，颜常武结束了他的演讲，此时的他，脸上扬溢出阳光的笑容，就象大家的邻家男孩一样，一些不明所以的家伙甚至想着吊金龟婿，所有追随他的部下，却无人敢小看他，而助他上位的杨天生及陈衷纪，心中别有一番感慨！

　　……

　　在宴会结束的时候，颜常武当场给系统里主要成员的孩子发了压岁钱，而其他的孩子，则是仆人分发到各处，作为老大，发出的都是银元！

　　他抱怨地说：“我亏大了，赚的都不够收回来！”

　　是的，他只收到一份压岁钱，那是杨天生送的十枚小金判（十两金子）。

　　不知不觉中，别人已经没有资格给他发压岁钱了，他的地位在系统里太高贵！

　　他开始品尝到“孤家寡人”的滋味，尤其是他取得了对荷兰的胜利后，大家知道他会杀人，因此长辈们无人叫他为“贤侄”而称呼他的衔头了。

　　除了送出的压岁钱，他还送了三千块银元给他的未来妻子，加上一大堆的土特产，托杨天生带回去。23sk.Com

　　……

　　年三十晚，颜常武谢绝了其他人等的邀请，留在自家府第里守岁，陪伴他的是双儿与张伯，双儿是颜家买来的，早不知道家人在哪，而张伯则家人齐备，但他从来没有回家过年的习惯，之前就陪着老主人，现在只陪少主人。

　　看到少女如花似玉的容貌还有皱纹斑斑的老人脸，颜常武的心中尽是一片安定喜乐。

　　经历了一番风雨，他们成为了他的家人，去年的时候，自己心中无底，惶惶不安，也带动着他们内心忧愁，让他们脸上板板。

　　今年，总算扎下根来，安稳了，他们非常的开心，自己也就可以舒服地与他们吃上一顿饭。

　　但是，正象他与陈衷纪说的，此处仅是一个“驿站”，他有了一个庞大的大计划，就象海雾中的风帆战列舰影影绰绰，有待完善和实施。

　　他起家的血本是海军，信奉的是海神“妈祖”，这样的统治结构让他难以介入大陆争霸！

　　海神怎么能够上岸？海军可以炮击沿岸，海军陆战队可以占据沿岸城市，再不能够深入内陆了。

　　不一定要入主北京，肯定要与老野猪皮斗上一斗！

　　目前力量还是不足，颜常武默默地想着，要人、要钱、要船！

　　他问双儿道：“你们情报局开展工作得怎么样？”

　　“我们还在派员驻扎各地，收集各地的情况，有泉州、福州、厦门、月港、还有潮汕地区等、我们还派出了侦察员，侦察了台湾全岛。”双儿回答道。

　　她简要地介绍了情报局收集的情报有当地人口、出产、驻军、重要人物、地图等等，档案已经建立起来，

　　“很好，不过呢，可以把巴达维亚还有吕宋岛也列入情报的收集地！”颜常武吩咐她道。

　　女孩乖巧地道：“是！”

　　她还不清楚怎么回事，张伯则微一错愕之后恢复正常。

　　吃过了年夜饭，双儿离开去打理家务，张伯陪颜常武喝茶，他笑着道：“少爷，双儿现在把情报局管理得很好，她上手非常快，现在的情报局人员工作积极，他们自视自己为锦衣卫，颇有傲气。”

　　“他们敢不听话？”颜常武晒道。

　　“当然不敢不听话，不过为了更好地管束他们，少爷，何不让双儿入门？且目前中馈乏人，一些礼节不太有利。”见颜常武不太理解的样子，张伯直陈道：“陈衷纪新近纳了个小妾，生了个孩儿，这种事情当然是好事，只不过以少爷您的身份，不好去庆祝（你去庆祝别家小妾生子，难道你是邻居老王？经手人？陈衷纪成了接盘侠，说出去对谁的名声都不好）让双儿以颜家女人的身份去就最恰当不过！”

　　“有道理！不过未娶妻而先纳妾，是否可行？”

　　“当然没问题！主母过府也不用担心，将来继承人是以嫡子（主母生的儿子）为第一！”张伯解释道。

　　“嗯，明年，等明年春节前，可以让双儿入门！”颜常武嘿嘿笑道。

　　咱要成为封建大老爷，大红灯笼高高挂，今晚想去哪处就挂哪处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第48节 过春节免费阅读。https://xs.23sk.com 