    唐唐隐龙小龙王，有对圣狱宣战的资格！

    陆天龙微微眯着眼睛，双眸之中闪烁着精光，说的几句话掷地有声，语气冷漠之中带着点冷酷和霸气。

    这一刻，连站在他身后的克伦威尔也都有些恍惚了，心里没来由的一动。

    她是个无比骄傲的女人，以前总觉得这辈子都不可能会有男人能够征服她。

    可这一刻，她却觉得陆天龙很不一般。

    “隐龙小龙王……”

    陆天龙自报身份，面前的圣狱高手明显一愣。

    他自然知道隐龙小龙王代表着什么，如果真的按照层次级别来说，他还真没有挡在陆天龙前面的资格。

    倒是站在后方的圣狱老头约翰森微微皱眉。

    他早就知道陆天龙的身份，却也真的没有想到，和陆天龙的关系竟然会发展到现在这种地步。

    陆天龙要杀海薇，负责保护她的圣狱高手肯定不能坐视不理。

    若是要管，双方必定发生冲突，隐龙和圣狱就将直接成为敌人。

    若是不管，海薇必定会被陆天龙杀死，这位圣狱高手也肯定要受到圣狱的责罚，而且对圣狱的声誉也会造成很大的影响。

    “约翰森长老。”

    那圣狱高手脸上露出忌惮神色，他知道自己绝对不是陆天龙的对手，若是对战，必输无疑。

    只能扭头看向克伦威尔身边的约翰森。

    在圣域之中，约翰森是长老级别的高手，而他只是一个普通高手。

    这时候自然也听约翰森的命令。

    “隐龙是超级古族，实力强大。”

    “你是隐龙的小龙王，实力也是不错，我也听说过你的一些事，做事风格很果断。”

    约翰森脸色恢复了平静，抬头看向陆天龙。

    “但是，我们圣狱也不弱，无论面对多么强大的对手，从来都不会示弱。”

    “保护海薇，也是我们圣狱的指责所在，不会因为对手强大或者其他任何原因放弃。”

    “所以，你若坚持要战，那我们便接了。”

    他的几句话说的轻描淡写，但是却能让人清楚听到话语里面的坚决。

    意思很明确，若是陆天龙坚持要杀海薇，他们必定阻止！

    “有意思。”

    “那边来吧，我说过，我要杀的人，没有人能够阻拦！”

    陆天龙冷冷一笑。

    事情到了现在这个地步，开弓没有回头箭。

    为了保护克伦威尔，他必须要杀死库斯和海薇，否则今天的事儿传回弗兰家族，克伦威尔肯定会遭到重重责罚。

    现在已经杀了库斯，那海薇也必须要死！

    抛开克伦威尔的事不说，单单是库斯和海薇两个人对于华夏的态度，他们就该死。

    陆天龙冷冷一笑，向前跨出一步。

    体内汹涌澎湃的隐龙传承之力喷涌而出，朝着前方猛然扩散出去。

    对面那圣狱高手脸色一变，急忙想要抵御，却根本承受不住，不受控制的后退了两步，一脸惊骇。

    后面的约翰森脸色也是无比凝重。

    陆天龙实力强悍，而且外面还有安晴儿等人。

    他们一旦联手，约翰森和这个手下必定抵挡不住，到时候海薇或许真的可能会被杀死。

    “轰！”

    陆天龙再次向前跨出一步。

    更加汹涌的能量爆发，对面那圣狱高手又是连连后退，很是狼狈。

    他已经没有了任何选择，现在看陆天龙如此咄咄逼人，狠狠咬牙，只能采取主动进攻方式，双拳一握，直接朝着陆天龙扑了过来。

    “唰！”

    旁边影同时出手，长剑一挥，朝着这这家伙的脑袋削去。

    对付他，影出手就已经足够，陆天龙要对付站在身后的约翰森！

    “呵呵，既然已经这样，那边来吧，我也有幸能够见识一下隐龙小龙王的实力，不错。”

    已经开战，约翰森便不能置身事外，向前跨出一步，一股强悍无比的能量同时从他的身体之中爆发出来。

    “轰！”

    这能量和陆天龙的隐龙传承之力撞击在一起，发出一声脆响。

    陆天龙后退两步，约翰森却纹丝未动。

    “圣狱长老果然厉害！”

    陆天龙心中暗暗点头。

    之前他已经评估过约翰森的实力，比他现在实力要强，差不多应该和隐龙的西龙王在一个层次上。

    单单依靠现在体内的隐龙传承之力，很有可能不是这老头的对手。

    “那就好好的战一场吧，影，待会儿赢了之后，顺手把那个海薇干掉。”

    陆天龙扭头朝着影说了一声。

    接下来的局面，他将会和约翰森陷入苦战。

    影那边打赢问题不大，所以陆天龙会拖住约翰森，直接让影动手杀掉海薇，这个来自弗兰家族刁蛮任性又狠毒的女人。

    “是。”

    影马上点头打赢，猛然提升攻击速度，一连串的出手，直接将面前那圣狱高手逼了个手忙脚乱。

    看这情况，应该用不了多长时间，影便能直接将他击败。

    “我必须要在你的手下获胜之前击败你。”

    约翰森也看清了现在的形势。

    陆天龙要杀海薇，他们要阻止，所以现在的情况是他必须抢在影之前赢了陆天龙才行。

    否则海薇必死！

    “你想赢我，恐怕没有那么简单。”

    陆天龙笑了笑，单纯依靠体内的隐龙传承之力，他不会是这个约翰森的对手。

    所以话一说完，毫不犹豫催动了体内的邪灵之力！

    一道道黑色诡异能量在他周身环绕，像是条条张牙舞爪的邪龙一般，带着阴森惊悚的气息。

    “啊？”

    克伦威尔被陆天龙现在的模样吓一跳，双眼猩红，闪烁着狰狞残忍的光芒，和刚才判若两人。

    “邪灵之力……”

    约翰森很识货，脸色一变，表情变得无比凝重。

    他能够感受到陆天龙身上那凶残气势的变化，想要赢的话恐怕真没那么简单。

    “轰！”

    约翰森主动发起了攻击，右臂一甩，一股柔和力量涌向克伦威尔。

    她马上不受控制的后退了好些步，到达墙角相对安全的位置。

    随后，约翰森再次出手，一股若有若无的气息从他身体中爆发出来，瞬间弥漫整个房间。

    圣狱山！

    一股无形压力笼罩了房间里面的所有人。

    就感觉仿佛一座无形的大山凭空出现压在了众人的心口上一般，甚至连呼吸都觉得有些困难。

    后面的海薇身体最弱，此时竟然控制不住跌倒在地，表情无比惊悚。

    甚至就连陆天龙，也感觉身上的压力剧增，约翰森爆发出来的能量，似乎对他的邪灵之力都有压制力量，让人感觉无比沉闷。

    他稍稍扭头去看，连影也受到了影响，出手速度和力道比之刚才有些差。

    “每个古族都有自己独特的能量，这圣狱的能量，也的确神奇。”

    陆天龙心中暗暗称赞道。

    粗略估量一下，这约翰森的能量爆发出来，将他现在的实力得压制了接近十分之一。

    听上去不多，但是高手对决，胜负往往就在毫厘之间。

    不过……

    陆天龙嘴角勾起了一抹笑意。

    在催动体内邪灵之力的同时，开始运转体内的隐龙传承之力。

    隐龙传承之力，蕴含浩然正气力量，对于所有压制力量都有完美的抵御效果。

    然后，隐龙传承之力一运转，压力陡减，实力快速恢复到了巅峰状态！

    “不错！”

    对面约翰森的脸上闪过一抹惊奇，似乎没想到陆天龙竟然能够如此快速的解除他的压制。

    “不愧是华夏三大超级古族之一，隐龙能量果然奇妙。”

    约翰森这人还挺不错，若不是现在各自为了自己的目的，说不定还能够和陆天龙成为朋友。

    但现在，是敌人！

    “轰！”

    他出手了，身形一晃，诡异般前冲，竟然瞬间前行几米，一下到达了陆天龙的面前。

    他的力量厚重无比，一拳砸出，给人感觉就像是一座山压了过来。

    拳头未到，那种能够令人窒息的力量就已经传了过来，相当诡异。

    陆天龙不甘示弱，猩红双眼之中闪过一丝狰狞，同时猛烈出击，采用最简单的方式进行正面对抗。

    “轰！”

    约翰森的圣狱能量和陆天龙的邪灵之力撞击在一起。

    先是片刻的寂静，随后一道道仿佛实质的能量波动猛然扩散出去。

    周围的桌椅板凳直接飞出去，发出一阵噼里啪啦的声响，甚至连坚硬的地板上，都发出几声轻微的咔咔声，产生了一些细微无比的小裂纹，朝着四周延伸。

    陆天龙再次倒退三步，气血一阵翻涌。

    圣狱老头约翰森后退了一步！

    “圣狱长老实力果然强。”

    陆天龙双眼猩红，冷冷开口道。

    爆发了体内的邪灵之力，才勉强能够跟这老头抗衡，看来之前推断有误，这约翰森的实力，或许要比隐龙西龙王还要强一些。

    “呵呵，你的实力同样出乎我的意料，果然不愧是隐龙的小龙王。”

    约翰森的眼神之中也带着几分赞许。

    陆天龙如此年轻，比他少了几十年的沉淀和修习，却已经达到这种程度，后生可畏！

    “未来，天下肯定是你们的。”

    “但是现在，在我们这些老东西面前，还由不得你们随便撒野。”

    约翰森深吸一口气，眼中斗志昂扬，双臂一震，再次冲上！

    PS：非常抱歉，今天更新晚了，对不住。

