    

    副盟主的目光缓缓扫过全场，念出一个数字来：“十亿两白银。”

    “嘶……”

    这句话一落，倒吸气的声音此起彼伏，接连不断。

    诚然，这个数字对某些宗门甚至一个王朝来讲，都是十分庞大的。

    恐怕，也只有宗门三首和几位少数的大型宗门才能承受得起。

    但是，和一株排名第七先天灵源，只在书籍中出现的先天灵源相比，莫说十亿两白银，就算是上千亿，那也是值的。

    因为阴阳石乳，根本就是无价无市！

    错过这一次，焉知下一次什么时候才能再遇到先天灵源？

    拍！必须拍下！

    此刻，那些心性不坚定的人已经红了眼，呼吸粗重，手臂都颤抖着，准备随时竞价。

    而孰不知，这地下拍卖场的第一排，此刻坐着的几个人，都是在江湖留下了不少传说的老一辈。

    他们早已退出江湖，却因为这次的阴阳石乳，重新出来了。

    “果然是阴阳石乳啊。”有人笑眯眯，扬着声音道，“老家伙们，这次就不要和我挣了，我刚出来，想享福。”

    “去你的吧！”话音一落，立马就有第二个人反驳出声了，“就你刚出来，我们不是？”

    “本座就把话放在这里了，要想得到阴阳石乳，凭本事！”

    “是啊，要凭本事，谁要是敢在背地里动手脚，莫怪老身不客气！”

    一时间，这几个老家伙们之间也是剑拔弩张，气势骤起，谁也不让谁。

    “呵呵呵……”

    就在神经崩到最直的时候，一道低低的笑声响了起来。

    笑声的主人也带着面具，但从声音和身形来看，应该是个三十多岁的男人。

    他笑了好一会儿，才道：“有诸位在此，恐怕也没有宵小敢动手脚了。”

    听到这句话，那几个老家伙们的谈话瞬间停住了。

    然后目光不约而同地落在了这个面具人的身上，皱眉打量着：“七星盟的小子？”

    “正是。”他微微颔首，神态温和，“在诸位前辈面前，晚辈确实只算一个小子。”

    有人这才想起来，不由讶异地开口：“七星盟和天音门的人眼下都在这里，血域呢？不会没来吧？”

    “没来？不可能的事情。”闻言，天音门的一人冷冷地笑了起来，“以血域域主那种见不得人的性子，估计是又藏起来了，准备背后捅刀吧？”

    “不用管血域。”一位白发老者握着木杖，声音威严道，“今天这么多人，谅血域也不敢大开杀戒。”

    无论是天音门还是七星盟，亦或者是宗门联盟，其实都知道血域背地里做的一些事情。

    但奈何，血域的整体实力太强，每一年，还都有这无数精英弟子前往血域进行考核。

    而血域培养弟子的方式又十分的冷酷严厉，这样一来，血域的实力就更加强大。

    久而久之，新生弟子的力量，早已超出了同为宗门三首的天音门和七星盟。

    倒不是说血域弟子有多么厉害，只是他们每一次迎战，都是抱着必死的决心去攻击。

    哪怕死，也要让对方吃不了兜着走。

    这本该是王朝死士才应该有的特质，去被血域弟子展现的淋漓尽致。

    但是血域的成立时间太短，论中上层，还是比不过天音门这种古老的宗门。

    如果不是苦于一直没有证据，天音门恐怕早就联合宗门联盟发出追剿令了。

    血域，血域，真的就跟它的名字一样，只要一出现，那边是血流成河。

    “不，本座倒是不认同。”天音门的那人又开口了，他声音冰寒，“最好这一次能引得血域出手，然后趁着这个时机，将他们全部灭掉。”

    若是任由血域那样成长下去，恐怕再过上个几年，就不是宗门三首和宗门联盟，而是普天之下皆红尘血海。

    “说得有理。”有声音附和，“血域确实应该清洗一番了，不过也不知道血域到底用了什么训练方法，能让那些弟子都那么的不畏死。”

    这句话一出，第一排有片刻的静默。

    过了很久，才有一个人不确定道：“听说，血域域主手中有一个宝贝，能让血域的人都死心塌地地为他卖命……”

    声音低了几分：“不过，这也是晚辈道听途说来的，也不知道是不是。”

    然而，那些老祖们的神色已是严肃了不少。

    宝贝？

    什么宝贝还有蛊惑人心的功效？

    若血域域主手上有此等至宝，那么何必还杀人，直接收了不就行了？

    半晌，响起了一声长叹：“这血域……倒是厉害啊。”

    以此结束，他们都不在说话了，准备接下来拼全力来得到阴阳石乳。

    拍不到，那就抢，谁能护得住，才是谁的。

    不过，十亿两白银的起拍价，已经能把好多人排除在外了。

    这种级别的数字，根本不是那些小宗门能想象得了的。

    果然，就在所有人听到这个起拍价后，脸上表情各异，但是都被面具遮住了。

    “怎么？”副盟主将他们眼中的神色尽收眼底，慢吞吞道，“诸位有异议吗？”

    很快就有人开口了：“副盟主如何证明这阴阳石乳就是真的？须知，我们谁都没有见过真正的先天灵源。”

    “不错！万一副盟主认错了呢？十亿两白银不是十两，若是平白无故打了水漂，宗门联盟可会有个交代？”

    不怪他们不信，因为当初说得好好的，是要一起去寻找阴阳石乳的，任何人不得私自妄动。

    所以有不少人都准备去试一试，万一走了狗屎运，找到了阴阳石乳呢？

    可是现在！

    他们必须要付出几十亿甚至上百亿两白银，才能拿到阴阳石乳。

    不——

    若是真的拿到了，他们根本走不出不落城！

    凭什么？！

    “引起众愤了。”君慕浅眯了眯眸子，声音漫不经心，喃喃，“宗门联盟到底图什么……”

    倘若宗门联盟把阴阳石乳据为己有，也不会有人发现，现在整出来一场拍卖会，何必呢？

    “这还用想么？一定是对你心怀不轨！”

    耳边忽然传来一道冷沉的声音，透着一股冷意。

    “哥哥，你说宗门联盟对我……”君慕浅一愣，她伸出手指来指了指自己，有些费解，“心怀不轨？”

    慕影面无表情：“……”

    哦，糟了，不小心把内心的想法说出来了。

    他其实正在沉思着，第一次有了纠结这种感觉，根本没仔细听他妹妹说什么，就下意识地接了一句话。

    “不。”慕影转头，抬着下巴，冷冷道，“我是说他。”

    他？

    君慕浅诧异地偏过头去，然后看到了一袭绯色。

    容轻像是根本没有听到旁边人的对话，阖着双眸，呼吸平稳，几不可闻。

    从侧面这个角度望过去，能看见他挺而直的鼻梁和如白玉般的下巴。

    他向来是不怎么绾发的，几缕墨发顺着额头垂落，贴在银色的面具上，浮着淡淡的莹光。

    薄唇绯润，如若丹霞。

    而那袭绯衣最上面的扣子此刻松了开来，露出一小片精致的锁骨，诱人至深。

    他的肌肤偏白，透着另外一种性感。

    君慕浅的脑海里忽然冒出来三个字——睡美人。

    她看着容轻那颗没有系好的扣子，想了想之后，伸出了手，准备替她系上。

    她可不是什么正人君子，再这样看下去，难免会……

    然后，手才刚一伸出，就被一股冰凉给握住了。

    容轻不知道是什么时候睁开了眼，此刻微低着眸子看着她。

    他重瞳幽深，浮着她看不懂的情绪。

    君慕浅的手一顿，很是淡定，完全没有被抓包后的尴尬：“我没有别的意思，我只是想替你整理一下衣服。”

    她向来有什么说什么，从不憋在心里，这样会难受。

    “嗯——”容轻沉着声线，声音颇为百转千回，缓缓道了四个字，“我信了。”

    君慕浅：“……”

    明显是没有好吧。

    “我才不像你呢。”她哼了一声，“我向来敢作敢当，实话实说。”

    话罢，瞟了他一眼：“你看，我说我想睡你的时候，什么时候撒谎了？”

    桃花眸微微上挑，带着勾人的风情。

    “砰！”

    突然，一声巨响传来，让君慕浅一愣。

    她下意识地要将她的手抽回去，但不知道为什么，绯衣男子根本没有要放开她的意思，反而越握越紧。

    哦，那她就顺便大发慈悲给他暖暖手吧。

    不过他的手有些大啊，她的手都被裹起来了。

    君慕浅一边伸出另一只手，一边回过头去看到底发生了什么。

    然后她就看见她的便宜哥哥沉着一张俊颜，眼神森寒地看着她旁边。

    目光如刀，淬着凉意，一副要杀人的架势。

    慕影觉得自己无法再平静下去了，他几次深呼吸，也无法抑制住胸中的闷意。

    他刚才看到了什么？

    这个野男人，居然抓着他妹妹的手不放？

    心机太重！

    慕影冷冷地站了起来，声音却很柔和：“妹妹，哥哥跟你换个位置。”

    听到这句话，君慕浅有些茫然，为什么要突然换位置？

    她还没开口，耳边便响起一道不紧不慢的声音来，尾音勾着人。

    “妹妹？哥哥？”

    “……”

    君慕浅这才想起，她还没给容轻说这件事。

    虽然他们的赌约还没有达成，但至少也是盟友，倒是不应该瞒着。

    “咳咳，轻美人，我刚认的哥哥。”君慕浅握拳轻咳一声，“我见他长得好看，所以认了，我哥哥叫……”

    顿了顿，看向慕影：“哥哥你的名字是什么？”

    虽然她知道，但是好像她的便宜哥哥还没有真正介绍过他自己。

    慕影：“……”

    他目光凉凉地看着容轻，说了一个字：“慕影。”

    “对，我哥哥叫慕影。”君慕浅点了点头，“哥哥，这是容轻，我的……”

    声音忽然卡主了，好像容轻现在还不是她什么人。

    正在她犯难的时候，已经有人替她接上了这句话。

    “美人。”

    嗓音清清淡淡，有点低哑，但带着说不出来的性感。

    君慕浅：“……”

    等等，她是不是幻听了？

    慕影：“……”

    果然，这个野男人就是在勾搭他妹妹！

    这一对认了没有多久的兄妹，眼下的表情却很一致。

    “是这样的，哥哥。”君慕浅微微一笑，“我的美人。”

    慕影没说话，但目光又冷了几分。

    一张俊美的脸，此刻仿若冰封，眉梢眼底寒意盛盛。

    容轻怎么可能看不出慕影对他的敌意，但他的神色没有任何变化，只是微微颔首，表示致意。

    然而，慕影凤眸一寒，这野男人是在对他挑衅？

    不行，他不能就这么放任他的宝贝妹妹被骗跑。

    已经在心里有了一个评判，慕影怎么看绯衣男子都不顺眼。

    “哦对了，还没给哥哥说我的名字呢。”君慕浅也感受到了两人之间的那股寒流波动，她适时出声，唇边含笑，“我叫容慕。”

    不管慕影还记不记得慕浅这个名字，眼下都不是个说出来的好时机。

    君慕浅垂眸，她从她师傅那里得知——

    她所谓的好父母为了不让当初那件事情东窗事发，已经不知道用了什么手段，把她的名字在慕家的宗谱上除名了。

    也就是说，慕浅只活了三年。

    从先天灵根被挖的那一刻开始，慕浅其实早就不复存在了。

    真是……可怜又可悲啊。

    “容、慕？”慕影一字一顿地将这个名字重复了一遍，眼神更寒冽了。

    这个野男人真是厉害啊，都已经让他妹妹改名跟他姓了？

    有点手段。

    对付这种人，一定要循序渐进。

    “那阿慕和哥哥换个位置吧。”慕影勾了勾唇，“哥哥跟你的美人一见如故，想要聊一聊。”

    “咳咳咳……”君慕浅直接被呛住了，剧烈地咳嗽了起来。

    她哥哥真的以为她是什么都不懂的小女孩吗？

    还一见如故，分明就是要刁难。

    不行，她一定要保护好轻美人。

    “哥哥啊，我有件事情想跟你说。”君慕浅眸光流转，压低了声音。

    “什么事？”慕影果然把先前的话给忘了，他深着凤眸，“你说，只要是哥哥能办到的，就一定会办到。”

    “也不是什么大事。”君慕浅想了想，“先前还听哥哥的朋友说，哥哥家里还有一位天才妹妹？”

    “阿嚏！”被点名的风迟冷不丁地打了一个喷嚏，他嘀咕一声，“这大夏天的，怎么这么冷。”

    拢了拢衣襟后，又开始睡觉。

    “没有。”慕影的眉目间似是裹上了一层霜寒，更淡了，“我只有你一个妹妹。”

    薄唇边浮起了冷笑，冰冰凉凉。

    慕芷？

    她配么？

    一个指头都比不上。

    君慕浅一怔，旋即轻笑出声：“那我还真的是很荣幸了。”

    看来，慕芷在慕家也不是真正的众星捧月啊。

    偷来的东西，永远不会长久。

    “不。”慕影低笑一声，眼神柔和，“是我的荣幸。”

    他的妹妹还在，这样很好。

    **

    一场矛盾，就这么被君尊主无形之中给解决了。

    拍卖场中，竞价已经开始有几分钟了。

    而就是这么短短的几分钟内，数字直接翻了十倍，直接飙到了一百亿两白银。

    面对这样恐怖的数字，哪怕是宗门三首，都吃力不已。

    君慕浅倒是想跟一下风，不过很可惜的是，她就算搬空了大乾国库，也没有这么多银两。

    可惜不能用绿灵石，要不然甩出去几块就够了。

    第一排坐着的人相视了一眼，都看到了对方眼中的势在必得。

    “一百零一亿。”

    这是天音门。

    “我七星盟再加一亿！”

    “一百零三亿。”

    数字的上升越来越缓慢，到最后，竞价的人只剩下了七星盟和天音门。

    其他眼红的人只能屏住呼吸，看着这两个宗门大头你争我抢。

    暗地里，两人也在较劲。

    “呵呵，枯骨老鬼，你天音门真的有那么多钱？”七星盟的那个男人冷笑一声，也顾不得尊卑长幼了。

    “这就不牢你操心了。”枯骨咧着嘴笑，很是得意，“反正这阴阳石乳，一定是我们天音门的。”

    然而，就在这时，一个声音响了起来，瞬间盖住了全场。

    是个很温暖柔和的女声。

    “两百亿。”

    “！”

