    “嗯，你可以加我一个好友，别的有什么不懂的可以再问我。”

    伙计看了看机器的进度，然后就拿出手机，把一个码对向江临。

    江临发现这里的手机设计的……很迷你，掌心大，可折叠，非常轻巧，叠起来后就像是一个小盒子，比手表也大不了多少，在背面有个带子，可以戴在手腕上。

    看看他的手机，江临尴尬又不失礼貌的笑着。

    “……抱歉，你应该没有手机，那还需要再购置一个。”

    伙计不好意思的笑了笑，把手机收了回去，“手机店这边到处都有，300币就能买到一个功能齐全的了，太过昂贵的不推荐给你，另外你如果有事情可以直接来店里找我。”

    江临心中暗叹口气。

    太难了。

    什么也没有的日子可太难了。

    “谢谢你，你真是个好人。”江临很感谢的说。

    这个世界显然没有“好人卡”这个奇怪用词，伙计听到后就挥挥手，“不用客气，我见过很多异空间来人的茫然无措，很能理解你们，换成是我我可能会比你们更忧虑。在这种小事上如果能帮上忙我还是很开心的，反正这里也没什么客人，跟人聊聊天也挺好。”

    “叮。”

    一声轻响，是机器那边出结果了。

    “稍等，我来看看报告。”

    来到机器边，伙计上下浏览了一下，然后点击了打印键，很快就拿着纸质的结果过来了，“这块材料的表现非常好，可惜小了一点，手握也不舒适，不过只要加工一下就可以成为很顺手的武器了，加工我得用上一些别的材料，最终的售价应该会在1500币，抛除掉我另外的材料成本和加工费，以及典当折损费，这个东西应该值600币，不过因为你是异空间来的人，又是新客，我就友情加价50币吧，最终650，你觉得怎样？”

    ……这么公开透明吗？

    江临看了看这个伙计，一时都不知道该说什么了。

    正常的套路难道不该是对方疯狂贬低它，然后压价，最后看似很勉强的给出一个低价还要硬装成高价，忽悠自己典当吗？

    “你也可以去咨询一下别的典当行，从中挑一个给价高的，这都没关系的。”伙计把报告还有贝壳都交给江临，“正好我这边报告也打印好了，你拿着这个直接去，得到报价的时间也会缩减些。”

    江临看着他递来的东西，忽的笑了，“不用了，就在你这里吧。”

    “如果没猜错，我这里应该是你走进的第一家当铺。”伙计看着他说，“你大可以去问一问的，我不介意，从消费者的角度来说，这才是正常操作。”

    “我知道我可以问，但我觉得在你这里我感觉到很舒服，也许卖给你我会吃亏，但就你今天给我的这些常识普及还有你的态度，我也觉得我愿意吃这个亏。”江临笑说，“就当是感谢你了。”

    “谢谢你的信任，不过你放心吧，我不会让顾客吃亏的，更不会让信任我的顾客吃亏。”

    伙计爽朗的笑了笑，帅气的脸上满是阳光，“是只出售这个吗，刚才的珠子呢？”

    “那些以后吧，今天就这个就够了。”

    既然价格太低，那江临也不打算再卖了，那些珠子可能别人觉得没什么特别，但保留它们在身上却让江临有一种小明还在身边，还会随时跟他玩耍的错觉。

    人哪，有时候就是喜欢自己欺骗自己。

    “行，那我去给你取星币，稍等。”

    “好。”

    伙计离开后，江临就在琢磨着自己的花销了。

    650币，租半月房子大概150币，50币的押金，还剩余450币。

    另外急需的就是自己身上的衣服得置换一身。

    江临穿的衣服就是取自海中植物制的，光滑挡风不沾水，穿它的最主要原因就是它很方便在桃花源空间自由行动，在海里他可以不受衣服重力拖累自由游动，在沙漠里也不怕沙子沾身，很方便。

    但是现在来了城市，再穿它就有些不合适了，它的优势已经不再存在，反而自己还会因为奇装异服引人侧目。

    一路走来时收获了那么多视线，江临也是感觉到有些不适。

    至于手机也需要一个。

    不过这个的花销有些太大了，顶得上一个月的房租，花了之后江临会瞬间变回穷鬼，要是有什么紧急的需要钱的事就不好处理了，所以也可以先放一放，等到自己找到赚钱门路后再买不迟。

    还有吃喝，这个也是要花钱的，压缩饼干固然便宜，但天天吃那个谁也受不了，还是要吃正常的饭食才行。

    希望餐馆的饭不会太贵。

    “来了。”

    伙计疾步走过来，“这是650星币，请细数一下，另外这个包算是我送你的了。”

    江临一抬头，就看到伙计手里拿着一个不知道是什么材质的小包，看着还挺有韧性。

    “这个包……”

    江临有些诧异。

    这个包好像是耀日大陆的人们常用的了，女款的可能在配色和细节上更精致一些，但男人的都是这种款式的，区别只有颜色和大小。

    它像是一种腰包，不大，但看得出来弹性极佳，很有包容性，除非是大型武器，否则中小号的都能放进去。

    江临在逛之前商店的时候就有见到它，它的价格一般是50到100不等，少数高档品例外。

    可这伙计却是拿这个当赠品，手笔可不小啊。

    “这是二手的，实际上不值什么钱，你别嫌弃就好。我觉得你应该需要它，暂时可以先使用着也算是省下一小笔开支了，等到以后想换了再换掉就好。”伙计笑着说，“我说了，你信任我，我也不会让你失望，这个就当是互相信任的礼物吧。”

    “谢谢你，我确实手头紧张，那就不跟你客气了。”江临道谢着接过来，然后就没忍住打量了一下伙计，“不过……你这样做生意真的好吗，你家老板要是知道了会不会责怪你自作主张？”

    “啊？”伙计一愣。

    “你明明可以更省钱的，比如友情增加的50币，比如这个包。”江临指了指包，“要是店主知道了，一定不会高兴吧？”

    “他不会不高兴啊。”

    伙计扬唇笑起来，“因为我就是老板。”

