    冯羽洁并不像是受伤的模样，只是看起来很憔悴，像是消耗过度一样。

    沈翔和吕琦莲等待着她说话，她闭上眼睛，微微吸了几口气，拿出一粒金色的丹丸服下之后，脸色才好了一些。

    “我没事，只是神力消耗太多了。”冯羽洁声音很低，一看就知道她很虚弱。

    沈翔问道：“为什么会这样？你在这座城市里面应该很安全才对，你是不是和别人交手了？”

    冯羽洁现在可是天神，如果有天神在这里打起来的话，只要在城内都会知道，除非是在众神殿里面那种空间之中。

    冯羽洁摇了摇头：“不是，我只是用了一种秘法，这是为了不暴露我自己。我现在一直都被监视着，所以为了见你们，我只有使用那种秘法了。”

    沈翔和吕琦莲忽视了一眼，之前吕琦莲就猜到冯羽洁在神女殿的处境不好，现在果然如此，而且看起来要比他们想象中糟糕得多。

    “是那个丹神吗？”吕琦莲问道：“你现在的实力不弱，就算是比较厉害一点的天神，恐怕都无法威胁到你吧！”

    冯羽洁又摇了摇头：“不是叶丹神，而是一个名叫无上魔神的家伙，他如今就在神女殿里面！”

    听到无上魔神，沈翔心中猛然一跳！

    无上魔神认定那六道神镜被小九丫头盗走了，而冯羽洁和小九丫头如同姐妹，所以她现在才会被无上魔神盯上。

    “这家伙在寻找一件至宝，他说这东西被小九丫头取走，他认为小九丫头会来找我，所以他一直监视着我。”冯羽洁有些无奈的说道：“现在我才知道，我们一直错怪了小九丫头！”

    在九天世界的那个魅帝根本不是小九丫头，只不过是一个替身，而且那个替身只听无上魔神的话。

    这些都是无上魔神告诉冯羽洁的！

    冯羽洁并不知道六道神镜就在沈翔身上，更加不知道沈翔见过小九丫头，现在沈翔肯定不会乱说，因为冯羽洁被无上魔神监视着，他如果说漏嘴了，说不定无上魔神会跑去神牢里面找小九丫头。

    “冯姐，那么你现在岂不是很危险？”沈翔问道，他想让冯羽洁远离那无上魔神。

    冯羽洁说道：“你们不用担忧我的安危，无上魔神还不敢杀我，如果他杀了我，他自己也会面临很大的灾难。”

    沈翔心中松了一口气，他没想到他取得六道神镜，会连累冯羽洁，这令他心中有些过意不去。

    吕琦莲并不知道无上魔神是什么来头，问道：“这无上魔神是什么实力？竟然让冯洁这般！”

    冯羽洁叹了一声：“这家伙是一个太神，很久以前就和九神王是死对头，他为了寻找一件至宝，控制了地狱魔帝，他自己说已经寻到了，只不过被小九丫头取走！”

    随后冯羽洁又告诉吕琦莲有关于小九丫头的事情，那相当于是她的妹妹，至今都没有名字。

    沈翔很想告诉冯羽洁有关于小九丫头的事情，不过他不敢，担心会害了小九丫头和冯羽洁，鬼知道那无上魔神是不是就在附近。

    “不说这些了！能见到你们真好，我真的很开心。”冯羽洁的脸色已经好了许多，露出妩媚动人的笑容。

    吕琦莲也轻轻一笑，点了点头。

    沈翔问道：“梦儿姐和仙仙她们几个呢？有没有来到神明之界？”

    冯羽洁笑道：“当然来了，只不过她们并不在神女殿，她们一来到，就去了神兵殿，她们是和姜圣一起去的，应该是想去学习一些东西吧！”

    神兵殿主要是炼制神兵神器的神殿，她们和姜圣前去，沈翔也不怎么担心，她们能来到神明之界，已经有了一定的实力。

    “冯姐，最近的丹药涨了这么多，你知道这其中的原因吗？”吕琦莲问道，这是她和沈翔一直疑惑的事情。

    听见吕琦莲这么一问，冯羽洁长叹了一声：“主要是各个大神殿的丹神回来了！这群丹神一旦聚在一起，第一件事就是比试炼制神丹。而炼制神丹需要大量的圣丹来作为丹方，比如炼制下品神丹，说需要的下品圣丹至少就得十万粒，中上品圣丹也需要不少。”

    “这些丹神比试炼丹，可不只是炼制一粒两粒那么简单，所以现在各个神殿内部的大大小小炼丹师，都在为丹神炼制圣丹。”

    神丹的丹方竟然是这样的，需要添加那么多圣丹来辅助，沈翔还是第一次听说。

    炼制神丹什么的，沈翔虽然想去看看，不过他觉得自己没有那个机会，而且到时候丹神比试，需要的时间肯定很长。

    沈翔嘿嘿笑道：“冯姐姐，你现在是不是一名丹神了？你上次就说你已经开始要炼制神丹了！”

    冯羽洁看见沈翔这嬉皮笑脸的模样，就知道沈翔在打她的主意，娇哼了一声：“不错，我现在是一名丹神了，不过你别指望我帮你炼丹，我现在没有时间！我得快点提升实力，我可不想一直被那无上魔神盯着。”

    沈翔笑道：“冯姐姐，我只是想让你给我一些丹方，我现在要炼制上品圣丹！”

    冯羽洁和沈翔比试过两次，每次都败得很惨，现在沈翔要她给丹方，她不由得笑起来：“小鬼，你不是很厉害吗？应该可以自己创造好的丹方，我的丹方都只能炼制很差劲的上品圣丹，恐怕入不了你的眼！”

    沈翔撇嘴道：“你别那么小气嘛！我就不是赢过你两次吗？”

    冯羽洁撅着嘴道：“我就是要那么小气，谁让你一点也不懂得让着人家，更何况我还是女孩子！”

    看见冯羽洁撒娇，沈翔彻底没办法了，无奈的看了看吕琦莲，惹得吕琦莲低声轻笑着。

    “要怎么才把丹方给我？”沈翔知道自己不出点血，是无法从冯羽洁这里得到丹方的了。

    冯羽洁脸上满是得意的笑容，嘻嘻一笑：“你答应帮我炼制一百粒上品圣丹，我就给你！这可是那叶丹神给我的任务，挺累人的！”

    如果是下品圣丹，别说一百粒，就算是一千粒，沈翔也会眉头都不皱就直接答应了。

    但这上品圣丹就不同了，他没有炼制过，如果是几天才能炼制出一粒，要炼一百粒那可是莫大的煎熬。