    “我警告你，惜时的身体不好，你要是让她生气难受，我饶不了你。”

    虽然现在没有证据能够证明顾惜时被人欺负的事情和顾婉莹有关系，但是依旧是不影响顾妈妈对顾婉莹的苛刻。

    “住院？”

    顾婉莹本来还觉得心有不甘，但是听到顾惜时住院的消息之后，有些反应不过来。

    顾惜时住院了？

    她怎么不知道。

    “你到底是怎么当姐姐的，惜时下午的时候就住院了，你和别人玩到三更半夜才回来，没心没肺也得给我有一个度。”

    顾妈妈说完这句话，起身就回楼上洗漱休息去了。

    “刘妈，你知道惜时的情况吗？”

    看顾妈妈离开之后，顾婉莹才开口问一旁的刘妈顾惜时的情况。

    “二小姐的事情我也不清楚，夫人和老爷都没有说，不过，应该是下午三点多的时候发生的事情，我记得当时老爷特别着急的叫司机送他去学校。”

    刘妈回忆当时的情况，有些不确定的开口说道。

    “是吗？”

    顾婉莹低着头深思，看样子事情不简单。

    好在她刚刚警惕，没有直接说顾惜时的事情，不然的话，岂不是穿帮了。

    “谢谢刘妈，我没事了，你去做你的吧。”

    知道顾惜时出了事现在就在医院之后，顾婉莹的心情完全没有因此变好。

    因为她很清楚，顾惜时出了事被爸爸送去医院，那就意味着学校里的事情已经曝光了，她现在要做的，就是和这件事撇清关系，保证绝对不会牵连到她的身上。

    那些帮她对付顾惜时的人不需要担心，最重要的，是顾惜时到底知不知道这些事情和她有关。

    想到这，顾婉莹的脸色一沉，看样子，明天她还得去看一看顾惜时，从她的嘴里打探一些消息出来才是。

    第二天，顾婉莹随意的收拾了一下之后，就去医院找顾惜时。

    从护士的口中得知了顾惜时住着的病房之后，顾婉莹走过去，打开病房的门的时候，整个人直接愣住了。

    顾惜时整个人依靠在病床上，身子微微倾斜望着窗外，午后的阳光洒落在了她的身上，为她打上了朦胧的通透感，嘴角带着淡淡的微笑，美好得不像是凡人，整个人好像就要凌空飞起天使，美得不真实。

    一瞬间的呆愣之后，顾婉莹摇了摇头，将自己脑子里那不切实际的想法摇晃出来。

    顾惜时要是是一个不食人间烟火的天使，那可就真是一个天大的笑话。

    不得不说，顾惜时的这一张脸，还真是有欺骗性，要不是早就知道了顾惜时的为人，她都要被这一幕给欺骗过去了。

    顾婉莹深吸一口气，扬起一个温和的笑意，身姿摇曳的走了进来，开口喊了顾惜时一声，“惜时--”

    “是你啊。”

    顾惜时一回头，看到是顾婉莹，脸上虽然带着浅浅的笑意，说话的语气满是敷衍，脸上贴着的纱布格外的显眼。

    “惜时，我听妈妈说住院了，我是回家之后才知道的，不过当时比较晚了，所以我就没有过来，你不会生我的气吧？”

    虽然顾惜时的语气不中听，但是顾婉莹还是带着温和的笑意，将自己带来的水果放在了床头旁的柜子上，坐在一边温声问道。

    “得了吧，妈妈会和你说我的事情？”

    顾惜时笑了，好像是被顾婉莹说的话给逗笑了一样。

    “姐姐，自欺欺人有意思吗？妈妈连和你说话都那么的敷衍，怎么可能会主动和你说我的事情？”

    顾惜时脸上带着笑意，眼中却满是鄙夷的神色，就连语气，都带着高高在上的瞧不起。

    “惜时，你怎么能够和姐姐这么说话，我是不是哪里得罪了你，你要是觉得我做的不好，你直接说，姐姐会改的。”

    顾婉莹脸上带着受伤的神色，眼睑微垂，眉头微蹙，好像是被顾惜时的话给伤害到了。

    “行了，房间里没有别人，”顾惜时转过头看着窗外，“是我小看了你，没想到你居然还可以绝地翻身。”

    “不过可惜了，姐姐忘记了你和我都是顾家的女儿，顾家才是我们的底气，你找的那些人，会不会帮你保守秘密？”

    “只要爸爸稍微施加一下压力，那些人就得乖乖地认错，跪在我的面前求着我的谅解，姐姐你说，她们到时候还能够守口如瓶吗？会不会一不小心，说了什么不该说的话？”

    顾惜时回过头，眼中满是疑惑，就好像是真的很好奇，事情到时候到底会怎么发展。

    “妹妹你在说什么呢？”

    顾婉莹眼眶忽然涌出泪水，好像是真的忍不住了一般。

    “我都不知道妹妹你到底在说什么？姐姐怎么可能会让人去伤害你呢？”

    “顾婉莹，你暴露了。”

    顾惜时饶有兴致的看着顾婉莹，缓缓地开口，“自始至终，我都没有说，到底是什么事情，姐姐为什么会那么的确定，我说的是我在学校被人欺负的事情？”

    “难道，就不能是别的事情？”

    顾婉莹脸上的伤心一顿，这才明白，她是被顾惜时给下套了。

    罢了，反正不管怎么样，顾惜时和她都是不对付的，就算是知道了，也改变不了什么事情。

    想到这，顾婉莹也放下手。

    “你发现了又能怎么样？”

    顾婉莹站起身，居高临下的俯视着顾惜时，“自始至终，我都没有直接的说让她们去对付你。”

    她只不过是稍微暗示了一下而已，就像是前世的顾惜时一样，对着她那些爱慕者，说着一些似是而非的话，导致了她被整个学校的人给孤立了。

    虽然身体上没有受到什么伤害，但是精神上的伤害却是不容忽视的。

    她不过就是将自己前世遭受的一切，千倍万倍的还给顾惜时而已。

    不仅仅是精神上的伤害，身体上的伤害，一样也不会少了！！

    “姐姐可真是自信。”

    顾惜时随手拿起了一个橘子慢慢的掰开，“有的时候，有自信是好事，盲目的自信，可是很容易自取灭亡的。”

    顾惜时仰起头，看着满脸自得的顾婉莹，缓缓地开口说，“你说的对，她们确实是没有确切的证据能够表明，她们是被你给蛊惑的。”

