    第131章秦昭的小娇夫；破解古怪文字

    “有人破解了第三张照片！”

    突然有个警察喊了一声，吸引了所有人的注意力。

    “网上有个网友破解了，他说这是T国那边的一种古老语言，大部分由巴利语和高棉语的古老词汇组成，还掺杂了部分梵文，只有T国部分信仰特殊的人会使用。”

    这个警察突然看向了秦昭，“这位网友的网名好特殊。”

    “给我看看。”

    霍珣把他的手机拿过来，发现那名网友叫做——

    【秦昭的小娇夫】

    主页没有任何动态，关注人只有秦昭。

    秦昭就站在旁边，她也看到了，嘴角不由抽了一下。

    “看来是你的死忠粉啊。”

    霍珣戏谑地看向秦昭，而秦昭则是想到了楚晏。

    昨晚楚晏给她打电话，问她怎么大晚上不回家。

    她说她要在警局通宵办事，所以楚晏就问了下她这边的事情。

    这没什么好隐瞒的，秦昭就说了。

    楚晏就关注了雨夜屠夫的事件，还给她发微信，说凶手留下的那些古怪的文字挺眼熟，看起来很有意思。

    “那些文字到底什么意思？”

    “你到底在哪儿啊，我丢失的灵魂。”

    霍珣对着手机，念出了那位网友破解出来的话。

    他抬头看向秦昭，“要不你和你的这位小粉丝联系一下？”

    目前没有找到凶手的任何信息，根本无法解读这句话的意思。

    而且对方采用了这种古老的文字，说不定蕴含了更深层的意思，只有精通这个语言的人才能够解读。

    “行，我联系一下。”

    秦昭登录微博，正要询问，然后就收到了楚晏的微信。

    死白莲：我知道雨夜屠夫的意思了。

    秦昭：你是那个网友？

    死白莲：对啊，以前跟国际救援队去过T国那边，偶然认识了这种文字。

    秦昭：......

    秦昭：你为什么要用那种网名！

    死白莲：我乐意

    秦昭：[微笑]

    你是想恶心死我吧？狗东西！

    秦昭倒是没把这句话发出去，就在心里吐槽了一下。

    为了方便沟通，秦昭就给楚晏打了电话。

    “你刚才说你知道雨夜屠夫的意思，他想表达什么？”

    “很简单，他在寻找一个人。”

    清清冷冷的声音从电话那头传来，带着些低沉。

    莫名很好听。

    霍珣和其他人才反应过来，“楚晏是那个网友？”

    秦昭轻咳了一声，神色有点不自然，“是啊。”

    霍大队长的那个表情，简直是一言难尽，外加一脸嫌弃。

    要不要这么肉麻？

    这就是已婚男人和他们的区别吗？

    通宵加班的其他人，就莫名其妙被糊了一脸的狗粮。

    突然感觉，不用吃夜宵都饱了呢。

    秦昭尽量忽视其他人目光，继续问楚晏，“他在找谁？”

    “他每次会给死者穿上淡蓝色的长裙，说明他对这个裙子有执念。这一次，还拍了这张照片，显然他寻找的那个人，以前拍过这样的照片。要么就是，照片里的场景出现在他人生很重要的时刻。

    女人背对着他，明显是离开，应该是比较特别的分离。

    雨夜，穿着淡蓝色的长裙，离开他。”

    楚晏的声音缓缓传来，霍珣不由想起他们第一次认识的时候，他在抓捕一个国际逃犯，对方挟持了在国外参加医学论坛的楚晏。

    警方正准备营救他的时候，发现他安全地走了出来，逃犯精神崩溃了。

    后来霍珣才知道，楚晏是斯坦福大学心理学博士，偏好研究犯罪心理学和变态心理学，但他回国之后，却没有从事心理学相关的行业。

    因为心理学只是感兴趣，所以修了个博士学位。

    楚晏的声音再度传来，“根据肢解照片中，伤口的切痕可以看出，对方的力气很大。很利落地用工具切下了尸块，普通女性和男性有力量差距，如果不出意外的话，应该是男性作案。

    对于一个男人来说，有重要意义的女人有两种，一种是母亲之类的女性长辈，另一种就是爱人。

    根据警方以往披露的案件，前三个死亡的女性没有在受害的时候，遭受身体上的侵犯，凶手都是很利落地勒死了她们。

    如果他要找的那个人是爱人，他出于变态的执念，应该会忍不住对受害者实施侵犯。

    可是都没有，说明他要找的人是他的母亲，或者某个女性长辈。

    他痛恨她的离开，甚至视她的离开为丢失灵魂，因此做出了这么轰动的事情，为死者都穿上了淡蓝色的长裙，希望那个女人可以看见，从而回来找他。

    另一方面，他对她很尊敬，渴望她回来找自己，所以他没有侵犯那些女性。”

    楚晏说完之后，所有人鸦雀无声。

    大家都不知道该说什么，就觉得好牛逼啊。

    光靠一句话，以及几张照片，就分析出了凶手的犯罪心理。

    “昭昭。”

    他低沉的声音，带了几分眷恋。

    “我在听。”

    秦昭这才回神，楚晏笑了一下，“这只是我的一点猜测。”

    他的语气有几分玩笑的意味，但霍珣知道，楚晏肯定不是简单的猜测！

    霍珣思考片刻，对众人说道，“我们可以引他出来。”

    既然凶手有执念，就可以根据这个扔鱼饵。

    “如果他想要找的这个人是他的母亲，那么很有可能是小时候，母亲穿着淡蓝色的长裙，在雨夜抛弃了他。

    变态不是一蹴而就，大部分和儿时经历有关。他对他的母亲是又爱又恨的感情，所以才会杀害那些女人，那么他母亲离开，肯定对他造成了很大的创伤。”

    楚晏听到了霍珣的声音，就继续帮他们分析，他甚至还给他们出了个好主意。

    “你们可以拍摄一张淡蓝色长裙的背影照片，故意做旧一下，然后发布到网上，说是自己年轻时候拍的一张照片。

    让他以为他找的那个人出现了，他应该会自己找上门。”

    有警员说道，“凶手知道警察在到处找他，看到这张照片估计会很警戒吧？我觉得他不一定会出现。”

    “不，他肯定会出现。”

    楚晏的语气很笃定，“你不知道这个女人对他有多么重要，就算他怀疑是陷阱，也会找机会在暗中观察。”

    对于有执念的人来说，哪怕前方是万丈深渊，也会奔赴而来。

    ?  ?楚晏：昭昭，我帅不帅？(?ω?)

    ?      秦昭：一般般吧。

    ?      也就亿点点心动吧，哈哈哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

