
随后，叶凡又同卖玉的小伙子聊了一会儿，得知张家实际是一个大张家，下面有两个大派系窝里斗。

也知道小伙子的名字，叫张奋，是个孤儿。

但叶凡询问他父母过世的原因时，张奋眼神闪烁，低头不语。

明显看得出来，他不想说，或者说，有难言之隐。

叶凡从张奋的言行间感觉到：张奋不失机灵，但小心翼翼，也许是这些年的贫苦生活让他学会了自我保护。

或者是，害怕这个残酷现实的社会。

见聊得差不多了，叶凡趁势向他打听道：“张奋，我这些天听别人说，前一阵子张家发生一件大事，说张家一个子弟被一个女人踩碎了两颗蛋蛋，是不是真有这回事？”

“嗯。有，不过，不是两颗蛋蛋，是一颗。”

“这个张家子弟是不是身份很不一般？”

“嗯，张老三的儿子，就是刚刚那个东羊的老大黑哥的老板，也就是张家两大派系之一。”

“那个女人呢，后来怎么处置的？”

“听说被抓起来了。”

“然后呢？”叶凡问道。

“不知道，有人说已经处置了，有人说已经被关起来了。”

说到这，张奋小心翼翼问道：“老板，你是不是认识这个女的？”

叶凡心中微微一惊，盯着张奋问道：“为什么这样认为？”

“我，我……对不起，老板，我瞎猜的。”

张奋低着头不敢看叶凡，浑身都紧张起来。

叶凡脑海中一个大大的问号，回想了一下，貌似自己刚刚没显露什么，为什么张奋一下子就窥破了？

直觉吗？如果是，那未必太恐怖了点。

叶凡心中不由得有些不踏实，想了想，说道：“张奋，能告诉我原因吗，放心，我不会伤害你的。”

张奋沉默着，好一会儿，才回答道：“我感觉到的，是直觉。”

“……”

叶凡不禁有些无语，还真是直觉，这份直觉未必太妖孽了吧。

一时间，叶凡不知道说什么好，有些不相信，但除了这个解释，似乎真难找到其他原因。

好吧，权且把他当作一个直觉恐怖的小怪物吧。

正了正心绪，叶凡如实说道：“我确实认识那女人，而且，我来界山县，就是为了找她，你对张家比较了解，你知道张家一般把人关押在哪里吗，有没有牢房之类的地方？”

“好像没有，我只听人说过，张家一般把犯事的人送到矿区当劳工。”

“矿区？”

“嗯，界山县这一带出产玉石，张家是最大的矿主，有三个大的采矿区，采矿工人好几千。”

“那一般把犯事的人送往哪个矿区？”

“不知道。”张奋摇了摇头。

“那有没有办法进矿区？”

“除了大张家的几位大人物和管事的，谁都没法进去，整个矿区外面筑起了几十米高的围墙，很多守卫，而且，大张家派了很多高手坐镇，很多人都说，连只鸟都飞不进去。”

“……”

尼玛，这可咋办？

稍稍沉吟了一会儿，叶凡又问道：“那些和大张家做玉石买卖的人能进去吗？”

“不能，大张家有专门的玉石交易市场，都是在那边进行交易，没听说哪个老板进过矿区。”

“你帮我想想，我如果要进去，有什么办法，比如，可不可以冒充送食物的，或者冒充送材料器具的？”

“我不知道。”

顿了顿，张奋想起一事，说道：“对了，我想起来了，有一个人可以出入矿区。”

叶凡心中一喜，忙问道：“谁？”

“玉莹医生。”

“谁是玉莹医生？”

“姓张，叫张玉莹，她是大张家家主的私生女，在县东头开了一家诊所，平常矿区里有人受重伤或有疑难杂症时，都会请她过去。”

这是好消息啊！

叶凡脑海中念头飞转，想着只要搞定这个张玉莹，那就可以跟着她一起进矿区，等找到梅恋雨以后，再想办法救出来。

“是因为她是大张家家主的私生女，所以才能出入自由吗？”

“嗯，玉莹医生的心地特别好，我们界山县的人都叫她女菩萨，虽然她一直没进张家，但大伙都知道她是大张家家主的私生女，所以，没有人敢惹她。”

“行，你现在就带我去找她。”

“啊，老板还要出去吗，东羊肯定已经叫人全县城找你了。”

“不用管他，他敢来，我就再抽他一顿。”

“……”

张奋犹豫了，明显是怕自已跟着遭殃。

可以理解，毕竟他在界山无依无靠，无权无势，且本身又没有自保的实力，惹了东羊，那就相当于在身上贴了张死符。

“这样吧，你告诉我地址，我自己去。”叶凡说道。

“我，我带老板去吧。”

“不用，你去把这三万块钱存起来，以后计划着用，最好是这几天躲一躲，免得东羊找你麻烦。”

叶凡才说完，张奋接话道：“没事，我带老板去，老板救了我一次，我不能忘恩负义，而且，我决定了，我明天就离开界山，不在这里呆着了，受够了。”

“真的决定了吗？”

“嗯。”张奋坚定的点了点头。

叶凡没再多说，张奋如果愿意离开界山，那未必是坏事，至少不会像现在这样，当着炮灰，生命安全都没有保障。

随即，两人下楼，才出电梯，即看到前台有几个青年围在前台，正打听着什么。

叶凡竖耳听了听，你妹的，正是在问打听自己。

来得可真快啊。

叶凡想了想，当即拉着张奋返回电梯，回到房间后，拿上行李，再出房门时，立即看到几个青年正站在电梯口小声议论着什么，其中一人还在打电话。

想必是在和东羊打电话，告诉对方，找到了叶凡。

叶凡冷冷一笑，直接朝几人走过去。

那几个青年看到了叶凡，齐齐一愣，各自对望了一眼后，忙装作聊天的样子，想不引起叶凡的主意，无非是想等着大部队来，再一举拿下叶凡。

叶凡走近，在几人面前站住，盯着几人道：“你们是在守我吗？”

“……什么，你谁啊？”

“我是你大爷。”

“砰！”

叶凡果断一脚踢过去。

《因设计张家的情节，卡了一天，今天依然四更，这是第一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544779"  chaptername="第907章  我是你大爷">加入书签</a>
</div>
