    第673章 期末考试

    秦凡看向了四小只。

    四小只也萌萌的眨巴着大眼睛，望向了秦凡。

    见秦凡一副不打算理会他们的样子。

    小四宝还伸出了小手手，捏住了秦凡的裤脚。

    咿咿呀呀的喊个不停。

    秦凡见此，也有些心软了。

    一天不见宝宝们，确实很想念。

    “行，我去问问唐老，可以的话就跟着我一起去吧。”

    出了门。

    秦凡将这个消息告诉了唐鹤。

    唐鹤也十分高兴：“行啊，怎么不行？让宝宝们去吧，刚好，我也帮着带带，省的我在一边儿无聊。”

    有宝宝们在，说不定还能调动员工们的积极性。

    唐鹤想想都觉得工作多了很多乐趣。

    八点。

    唐氏分公司。

    郭鹏涛和夏老带着其他的员工，等了很久了。

    自从昨天和秦凡一起工作后。

    他们都充满了激情。

    “昨天我和我老婆说我们公司来了一个特别厉害的小伙子，我老婆都不信，哈哈哈！”

    “我也是我也是，我回去带着我老婆去看电影，我老婆说我疯了！老夫老妻的讲究啥浪漫，哎……我太难了！”

    说话的中年人一脸笑意。

    人们鄙夷的看着他：“后来呢？去了没？”

    中年人：“去了啊！女人嘛，就是嘴硬心软，看完电影，我们还过了一个十分美妙的夜晚呢！”

    人们：“……”

    这人一定是在学秦先生。

    过分了过分了！

    中年人越说越兴奋。

    原来凡尔赛是这种感觉啊？

    他打算继续多说两句，让别人羡慕羡慕。

    可是。

    他还没开始说话。

    突然。

    听到周围的人一声倒吸气。

    “卧槽，这这这……这是秦先生的四个小奶娃？”

    “好像是啊，他们……他们怎么都长得那么乖？”

    “看起来软乎乎的，很好捏啊！”

    “想什么呢，孩子不能乱捏！”

    “我就是说说啊，我又没真捏。”

    郭鹏涛和夏建义已经到了秦凡面前。

    看见四小只，他们的嘴巴就没合上过。

    “秦先生，您真是人生赢家啊！”

    四小只看见这么多叔叔爷爷，都十分开心。

    东扭扭西扭扭不停的看来看去。

    秦凡有些不好意思起来：

    “他们有点调皮，没办法，我只好带过来了，大家别介意。”

    “不介意不介意，我们怎么会介意？”

    “哈哈，这下子我们的工作不枯燥了。”

    “平时我们这些个大老爷们，快无聊死了。”

    人们都凑过来, 和宝宝们打招呼。

    唐鹤听到他们说话, 冷哼一声道：

    “你们别高兴的太早, 宝宝们只在旁边看着，你们要是工作没完成，休想和宝宝们玩儿！”

    秦凡听到这话, 无奈的笑了笑。

    看来，宝宝们又要成为工具宝宝了。

    果然。

    唐鹤话音一落。

    人们立刻附和：

    “一定完成！绝对完成！”

    “今天都认真工作, 不准偷懒啊！”

    “秦先生, 快点快点, 就等你了！”

    被催促的秦凡，只好赶紧进入了工作状态。

    秦建国和方若兰唐鹤则在一边儿带宝宝。

    今天的宝宝们非常乖, 尤其是看到秦凡的时候。

    他们好像知道粑粑在忙碌一样，都没有去打扰秦凡。

    由于唐鹤的话，员工们也工作热情高涨。

    一天的工作量提前完成了。

    下午五点, 大家都收工回家。

    员工们依依不舍的和宝宝们告了别。

    秦凡秦建国方若兰带着宝宝们回家后。

    秦建国和方若兰自告奋勇给宝宝们洗澡澡。

    秦凡有些无聊, 斜靠在床头, 思考了下老婆还有多久才放学。

    正此时。

    他的电话响了起来。

    看到“陆飞”的名字, 秦凡微微笑了笑。

    陆飞当初，因为学业问题, 没有参加王赞的婚礼，提前回了学校。

    而他的学校，就在龙都。

    秦凡接起电话。

    电话那头便响起了陆飞激动的声音：

    “凡哥, 你来龙都了？”

    “嗯。”

    “哎呀，我还是听王赞说的, 说你来这边有事儿，怎么样？啥时候有时间, 一起去钓鱼啊？我跟你讲，我可是将你钓鱼的技能吹遍了我们整个学校, 很多同学都想看看呢！”

    秦凡十分无奈：

    “飞哥, 你这么闲？”

    陆飞：“害，我这不没孩子没老婆吗？哪儿像你, 还能约会还能带娃，我闲来无聊只能吹牛皮了不是？啥时候有时间啊凡哥？”

    听到陆飞的解释, 秦凡不可置否。

    大学生的生活好像确实是这样的。

    上课, 下课，游戏，篮球, 吃吃睡睡外加吹牛皮。

    运气好的话, 还能泡到妹子好好的谈个恋爱。

    在校园的各个角落留下恋爱的酸臭味。

    小树林，图书馆, 自习室, 食堂，网吧，小河边。

    或者，学校外面的小旅馆。

    仔细想想，他好像太久没去学校了。

    自从带了四小只后，他都快忘了自己是个学生了。

    “周末吧，周末我找个时间休息一下。”

    陆飞听到秦凡答应了，顿时乐呵呵的笑了起来：

    “行，周末，我到时候给你发地址，你可不能不来啊！”

    “嗯。”

    两人又寒暄了几句，最后，陆飞没忍住说：

    “对了，宝宝，我还没见过，快快快，给我发个视频, 我要看看我的侄子侄女们！”

    “行，一会儿发你。”

    挂完电话。

    秦凡找了自己手机上的视频, 发给了陆飞。

    再然后。

    他揉了揉眉心，想了想自己这半年做的事儿。

    养娃。

    种菜。

    开公司。

    种茶叶。

    还有，宠老婆。

    好像，过的很充实啊。

    马上十二月份了，也就是说，冬天来了。

    距离他们这学期期末考试很近了。

    平时不去也就算了，期末考试，他肯定要回学校。

    看来。

    得找个时间，将周老师给的课件都看一遍。

    不然，到时候真考不过，肯定要被老婆嫌弃。

    这么想着。

    秦凡闭上了眼睛养神。

    宝宝们的笑声从浴室里传来。

    还有秦建国和方若兰忙碌的哄他们的声音。

    以及，各种被扑腾的水声。

    秦凡不用想，就知道，宝宝们肯定弄的爷爷奶奶满身都是水。

    不过。

    这画面应该很温馨吧？

    这就是一家人该有的样子啊。

    秦凡正想着，电话又响了起来。

    这一次，是付星河。

    秦凡客气的道：“付医生？”

    付星河有点不好意思：“是，是我，秦先生，抱歉打扰你了，那个，我跟我姑父说了，要不，周末我请您吃饭吧？”

    付星河躺在柳家客房的床上。

    已经半个小时了。

    他今天给柳玉桓又做了一遍检查。

    结果还是不容乐观。

    看到付清紧皱的眉头，他决定多做点什么。

    于是，才给秦凡打了这个电话。

    虽然有些唐突，可是能让柳玉桓心情好一些，总归是好的。

    他还跟姑姑打听了柳玉桓这一年来的症状。

    感觉他好像因为那场变故，陷入了一个死胡同，将自己囚禁了起来。

    所以，他推测，柳玉桓一直不见好，跟自身心态有很大的关系。

    他也希望有奇迹发生的一天。

    (本章完)

