 无论是网络上，还是现实中，有关这则消息的议论，铺天盖地而来。

“竟敢对圣女动手，杀了他！”

“这种恶徒，圣堂难道还坐视不管吗？

一定要将他抓起来，给圣女，给我们一个交代。”

“那可是圣女啊，我们心中的女神，竟然被一个外国人给侮辱了。

这是绝对不能容忍的。”

“禽兽不如的东西，还敢对艾琳公主动手。”

“艾琳公主才十三岁啊，还是个孩子，他还是人吗？”

“王室还不站出来说句话吗？”

“向华夏抗议，让他们把人交出来。”

“要求拉黑华夏武者，一定要他们付出代价。”

………一片群情激奋之中，半天过后，终于，王室和圣堂的代表，开了一个发布会，当众确认了这件事是事实，华夏武者陈飞的确对赛琳娜和艾琳公主意图不轨，不过他及时被护卫发现，并没有得逞。

而且，在追击过程中，陈飞被打伤。

现在王室护卫队和圣堂护卫队，正在对陈飞进行全力的追捕，力争尽快将他捉拿，给圣女和公主，以及广大民众一个交代。

发布会过后，消息进一步在影国传播开来，甚至逐渐开始蔓延到世界各地，引起了一波又一波的议论。

而此时，在圣堂之中，赛琳娜看到电脑上的各种信息，忍不住关上电脑，准备出门。

在她身边，两名女性护卫连忙拦住了她，“圣女大人，你要去哪？”

赛琳娜沉声道：“我要去找圣堂长老。

这件事，根本不是新闻上报道的那样，陈飞并咩有——”女性护卫打断了赛琳娜的话，沉声道：“圣女大人，发布会上的内容，是长老和王室商讨之后的结果，事情已定。”

“那我要去找圣主大人，请求他主持公道。”

“抱歉，长老吩咐过，圣主大人正在闭关修行，不容打扰。

圣女请回吧！”

女性护卫阻拦道。

赛琳娜气得几乎要动手，但两名女性护卫随即激发真元气息，脸色变得严肃了起来。

见状，赛琳娜压住了动手的冲动，继续朝外走去。

女性护卫连忙阻拦道：“圣女大人，你若是继续乱来的话，那我们就不客气了。”

赛琳娜瞪向二人，沉声道：“我要去找艾琳公主，难道这样都不行吗？”

“这——”女性护卫顿了一下，随即道，“这件事，我们要向长老汇报。

如果长老同意，那就没问题。”

“那就快汇报！”

赛琳娜冷声道。

几分钟后，汇报得到了答复，赛琳娜走出了圣堂，坐车前往艾琳的府邸。

进入其中，赛琳娜直接朝艾琳的房间走去。

进入房间，赛琳娜一眼就看到躺在床上，面容憔悴，表情呆滞的艾琳。

艾琳看到赛琳娜进来，眼珠只是朝这边看了看，但却没有任何反应。

见状，赛琳娜不由得心中一痛，赶忙上前，握住艾琳的手，“艾琳公主，你没事吧！”

只是，让她没想到的是，艾琳公主却一副害怕的表情，将手缩了回去，眼神变得有些惊恐。

“艾琳，是我，我是赛琳娜啊！难道，你都不认识我了？”

赛琳娜道。

“赛琳娜，你，我——”艾琳看着赛琳娜，眼珠慢慢的移动，表情似乎在思索着什么。

隐约之中，她好像记起了什么，“赛琳娜，圣女，朋友。

我们是朋友？”

“对，对，我们是朋友。”

赛琳娜急忙道，然后握住艾琳的手，出声问道，“艾琳，你还记得，那天到底是怎么回事吗？”

“那天，哪天？”

艾琳眼中露出疑惑之色。

赛琳娜道：“就是庆功宴那天，陈飞在这里休息的那天晚上。

你到底——”不等她说完，艾琳听到陈飞这个名字，忽然表情大变，情绪一下激动了起来，“陈飞，不，不要。

我还小，啊，不，好痛……”“艾琳，你没事吧。

你怎么了？

艾琳公主，你——”赛琳娜一下也慌了。

而此时，听到动静的仆人和医生，赶忙冲了进来，对艾琳一阵检查。

注射了安眠药物之后，艾琳终于闭上眼睛，沉睡了下去。

而后，艾琳的父母将赛琳娜叫了出来。

“赛琳娜，你对艾琳说了什么？”

艾琳的母亲沉声问道。

“我，我就是问了一下艾琳，还记不记得那天发生的事情，问她知不知道陈飞。”

赛琳娜道。

“啪！”

一声局限，艾琳的父亲一掌拍在桌面上，厉喝道，“赛琳娜，虽然你是圣女，但就是这么胡来的吗？”

“赛琳娜，艾琳受到的伤害已经够多了。

你还要在面前提起那个恶徒，你是嫌刺激得她不够多吗？”

艾琳的母亲喝问道。

赛琳娜连忙摆手，“不，夫人，我不是这个意思。

我只是想知道，那天晚上，到底发生了什么？”

“发生了什么，难道你还不清楚吗？

那华夏恶徒陈飞，意图不轨。

伤害了艾琳。”

艾琳父亲沉声道。

“不，侯爵大人，事情不是这样的。

陈飞并没有伤害——”赛琳娜想要解释。

但话没说完，就被艾琳母亲给打断了。

“够了，赛琳娜。

我已经听说了，这段时间，你一直在为那华夏恶徒开脱。

说那人没有伤害你们，说他是被冤枉的。”

“可是，这是事实啊，我们的确没有受到伤害。

陈飞也不是那种人。”

赛琳娜努力解释道。

艾琳父亲沉声道：“你是真的没受伤害，还是不愿承认受到伤害，我都不想知道。

但艾琳，经过医生的检查，却是受到了伤害。

这种铁一般的事实，难道你还要否认吗？”

“那个禽兽啊，艾琳才十三岁，还这么小。

他竟然——呜呜——”说到这，艾琳的母亲呜呜的哭了起来，十分伤心。

赛琳娜则是面露惊讶之色，“艾琳真的受到伤害了，这，这不会吧。

发布会上不是说——”“难道你想让我们在发布会上承认，艾琳受到了伤害吗？”

艾琳父亲质问道。

“呃，这——可，可是陈飞不是这种人，他明明——”赛琳娜有些难以置信。

“我不管你是怎么想的，你为什么要为那恶徒说话。

但现在，我们是绝不会放过他的。”

艾琳父亲咬牙道，然后面色冰冷的起身送客，“圣女，如果你没事的话。

那么，请恕不奉陪了。”

“我，大人，夫人，多谢招待，那我告辞了。”

赛琳娜神情有些恍惚，起身告辞。

 