    完了。

    方休默默一叹。

    这般当面喝斥，应天书院几人哪还坐得住。

    “吴品，你胡言乱语什么，我等皆是以真凭实学考入应天书院，岂是你口中的无义之人！”

    “给你几分脸，才叫你吴明月，真以为自己是什么人物？”

    “你一个名不见经传的良乡书院学生，也敢狺狺作吠，议论四院之首，应天书院的学子！”

    场中一时沸腾，吴品却理也不理，只朝县令拱拱手，说一声吴品告退，便扬长而去。

    雅间外竖起耳朵偷听的酒楼下人们，一个个脸色惊讶，又赶忙给吴品让开道路，满眼敬佩地目送他离去。

    “岂有此理，这吴品，不过写了一闋好词，就这般狂妄！”

    “狂妄，太狂妄！”

    “县令，这种人如何能用事？还是快把他赶回良乡书院去。”

    应天书院几人犹自恼怒，指责不停。

    全然忘了，是他们苦苦缠着县令，才有吴品到县衙历练之事。

    良乡县令沉默半响，叹口气道：“我去良乡书院时，便听乔先生说过，这吴品性格执拗，极容易惹出是非。我本想着，若是能让与你们结交一番，将来在官场上也多一分周转余地……”

    “狂妄自大，目中无人，这等人怎能做官？”

    “怕是将同僚都得罪光，被人吃得骨头渣子都不剩！”

    应天书院几人犹是气愤，话说得愈发难听。

    “诸位不知，这吴品其实是个赘婿，大好男儿这般作践自己，又能是什么光彩人物？”

    “这事谁不知道？不过是顾及他脸面不提罢了。他入赘那户人姓方，说是读书人家，其实是个老抄书匠，家徒四壁，也不知他图什么。”

    “我倒是有个猜测，兴许是老书生读书一辈子，好不容易攒出一阕明月几时有，便以此为聘，将那他招赘进来。”

    胡小桑听得咬牙，又不敢发作，鼓着腮帮子生闷气。

    方休也皱眉，正要开口，忽而看见，那良乡县令朝栏外梅院举杯，仿佛与湖泊断栈共饮，仰头便尽。

    他心中一动，问道：“县令这是敬谁？”

    “敬一个故人。”

    良乡县令放下酒杯，轻轻叹道：“自我入官场以来，便与那故人愈行愈远，几乎走散。”

    “那到底走散没有？”

    良乡县令一愣，转过头看着方休，一会儿，忽笑道：“幸而大道不孤，有人教我指路，想来应是没有。”

    “那倒是百姓的幸事。”

    方休应一声，又长长叹一口气。

    姐夫啊姐夫，你若愿意做只知阿谀奉承、投机钻营的小人，那只需几首诗词，便可让你名满天下，享誉儒门。

    也罢。

    方休扫视应天书院几人，见他们仍在对吴品指手画脚，根本没有要停下来的打算，不由得一笑。

    旁人由得你们说，可老方家的女婿，还轮不到你们指指点点。

    “诸位！”

    方休忽以口中雷咒发声，立时盖过满屋动静，镇住全场。

    众人扭头看他，不明所以。

    “取笔墨来。”

    方休使唤一声胡小桑，便朝众人道：“今日既然是文会，我这有一阕词，请诸位鉴赏。”

    胡小桑正在气头上，忽听此言，都是一愣。

    她只知道方休抄书为乐，倒是从不知道，方休会写什么诗词。

    “词？”

    “方观主也会写词？”

    良乡县令咦一声，一干书生也满脸疑惑。

    “王兄，你似乎认得方观主？”

    有人低声问王薄。

    王薄跟这些应天学子结交，是他自己的手段，实则他尚未考入应天书院，算不得正经院生，故而座位在雅间角落，入席之后便被忽略。

    他与方休是老相识，王陈氏又常在无厌观行走，更是方家米铺的一大主顾，自然知道方休姐弟与吴品的关系。

    听旁人问起，王薄不由面露尴尬，轻声回道：“方观主这方，正是吴明月入赘那方。”

    “你说他是那老抄书匠的儿子？”

    那人一时惊讶，出声叫道。

    众人闻言，皆是一愣。

    “这么说来，他是吴品的小舅子？”

    “难怪联袂而来，原来是郎舅两个。”

    “方观主……方观主……我听说燕京城里的无厌观，新任观主便姓方，旁人都唤他作抄书道长，难道就是这位方观主？”

    这些应天学子，今日是为吴明月而来，自入席之后便未正眼打量过方休，此时才注意到，这位方观主竟也英俊潇洒，一表人才，眉目间颇有几分诗书气。

    “抄书虽然清贫，但贫而不贱，也不至于沦落到去做道士吧？”

    “他把自己当吴……他把自己当谁？”

    “我倒要看看，一个道士会写什么诗词。”

    一干书生，嗤笑几句，把吴明月都先放一旁，饶有兴致对酌起来。

    似乎要等方休这一阕词出炉，再好生点评一番，以彰显四院学子的风采。

    吴品掷杯而去，他这小舅子，众人岂能放过？

    雅间中本就备有笔墨。

    小狐狸挽起袖子，先将桌面杯盘清理，再摊开纸张，细细磨墨。

    只这轻巧几个架势，雅间中却忽而安静下来，连倒酒声都无。

    一众应天学子，目光尽数落在这身姿可人的小狐狸身上，一个个张着嘴巴，愣愣出神。

    要不怎么说，狐妖乃是书生天敌。

    胡家七十二法中，头两法绿衣捧砚、红袖添香，可说是一句：遍数儒门无敌手，血洗四院也等闲！

    “观主。”

    胡小桑轻轻道。

    这简单一句，都似在一片无声中荡起风儿来，宛若清晨林间淌出的天籁。

    方休便取笔蘸墨，笔尖落在纸上便不停，仿佛那一阕词早在腹中，没有一丝迟滞，不用半点斟酌。

    胡小桑在边上看着，秀唇微微阖动，心中默念词句。

    只片刻，她便瞪大眼睛，双眸好似偷摘来的一对星辰，放出诱人的光彩来。

    那一众书生，更是看得面色涨红，心间鹿儿胡乱跳动。

    这工夫，方休已经写完词，将笔一丢，朝众人道：“那日我与姐夫一起抄书，他抄来那曲明月几时有，我抄来这阕咏梅，还请诸位一阅。”

    说完，他却直接起身离去。

    胡小桑满脸神采地跟在后面，穿过雅间这几步路，还趾高气昂的斜视应天学子们一眼，从鼻腔里轻轻哼一声。

    臭书生，要你们好看！

    应天学子们被她这一眼剜走心肝儿，浑身都是一颤，好一会儿反应过来，才讶异方休的举动。

    “这是什么意思，写完就走？”

    “方观主这侍女，倒是真的……”

    “县令看看，他写的什么东西，这般装神弄鬼，莫不是怕丢脸？”

    良乡县令的位置便在方休一旁，他起身取来词稿，扫过一眼见格律齐整，便顺口念道：“驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更着风和雨……”

