    魏亦熙的身形也是高大的，所以可以完全把江筱给挡住。

    对方手电筒的光就这么照在了魏亦熙的脸上。

    他抬手，挡在了眼前。

    “魏亦熙。”

    让他们都很是震惊的是，来人叫出了魏亦熙的名字。

    其实魏亦熙和江筱都是有乔装改变过的，只不过他们相熟，所以还是能够认出对方来，而且这也是魏亦熙不惧让对方照见自己的脸的原因。

    可是没有想到对方竟然这样也能够认出他来，一下子叫出了他的名字。

    一听到对方的声音，江筱反应了过来，嘶了一声倒吸了口凉气。

    樊凌。

    他怎么会在这里？

    不知道为什么，江筱总觉得自己总会在奇怪的地方，莫名其妙地遇上樊凌。而且每次遇上樊凌她就觉得没有什么好事。

    现在这里又遇上了樊凌，怎么办，她觉得心里有点没底啊。

    这一次可是事关她家大舅舅性命，樊凌可不要给她添堵。

    “樊凌？”

    魏亦熙也听出了樊凌的声音。

    “你在这里干什么？”樊凌已经举步朝着他们走了过来，“我得跟你说一下，多蓝现在归我们掌控，我们有特殊任务，别的联盟队员最好不要呆在这里，免得到时候出现什么状况，大家误伤自己人。”

    “我在这里当然也是有事。”

    “有事也得先离开，等我们的任务完成了你再来。”樊凌的手电筒晃了晃，“你背后的人是谁？”

    江筱这会儿完全不想对上樊凌，所以她立即就小声地对魏亦熙道：“别告诉他。”

    这......

    魏亦熙莫名觉得她这么说有点儿好笑。

    要瞒过樊凌？除非接下来他们都不会再碰面，要不然只要远远地让樊凌看到她的身影，他肯定就能够认出来。

    樊凌的眼睛也是很毒的。

    因为樊凌和房宁玦是表兄弟的关系，而江筱和孟昔年又和房少关系很是亲近了，所以魏亦熙总有一种感觉，江筱和樊凌应该也勉强能够算得上是亲戚？

    可是江筱这么想避着樊凌是什么意思？

    但她都已经这么说了，他也只能听她的。

    “一个女人。”

    他就这么回了樊凌。

    他当然知道是个女人，远一点的时候大概晃到身形，他就知道是个女人了。

    “你带来的女人？”

    魏亦熙差点不知道该怎么接这句话。

    “你还负责查人？”他反问了一句。

    “我只是想告诉你，如果是在外面带来的人，你也得带着离开。”

    “樊凌，我们好像是分属于两个不同的营区的，你也管不到我的事，我也不会管到你头上，我们各做各的，互相不干涉才对吧？”

    魏亦熙这个时候也有点恼了。

    因为他知道，要是真的被樊凌盯上，真的很有可能不走他不会罢休的。暗星要是一直盯紧他们，他们的任务也不好开展！

    “按理来说，是这样没错。”樊凌的声音平淡无波，接下去这句话就很是气人了，“不过，你可能不知道，我一向不怎么按别人的道理来办事。”

    江筱在魏亦熙背后都忍不住翻了个白眼。

