
　　说实话李大国做梦都不会想到，他来这边所看到的场景会是这样子的....。

　　他那个每次回家都对他哭穷，都会缠着他要补助，最差也要拉他几袋子粗粮离开的贫困户三女儿。

　　此时正穿着新衣服，骑着单车，载着两个小孩，买了好大一串肉，潇洒的从他和二流子身边经过。

　　有点不敢相信的揉了揉眼睛后，李大国就对骑车的二流子问道；“刘氓，刚才骑单车过去的那个，是你三姐不？？”

　　“不敢相信是吧，我上次不是和你说了吗，其实我三姐一点都不穷，她就是爱装穷而已，还有我觉得四个姐姐家中，就属三姐是过得最好的了。”

　　笑着回了李大国几句之后，二流子就骑着单车追上三姐，然后在那对她笑道；“李三妮，你老子来了，你不打声招呼就想离开，不大好吧？？”

　　“同志，你后面的狗......咦，我去，是刘氓啊，你今天咋不干部打扮了啊，你这身打扮我差点没认出来了啊，呀，爸，你怎么也在啊？？”

　　原来三姐骑单车这么快，是因为害怕二锅头和白酒，不过在认出了二流子来之后，她还是立马就停下了单车来了，只是没多久她就有点欲哭无泪的看到了在瞪着她的李大国了。

　　“我要是不在的话，我能知道每次回家都要把我搜刮一遍的穷女儿，现在已经过上了骑单车，穿新衣服，买大块猪肉吃的好生活了吗？？”听到自己三女儿说自己也在，李大国立马就在那瞪着她没好气的对她回道。

　　“爸，我家以前是真的挺穷的，虽然没有我说的那么穷，但也没有现在这么好的。

　　我现在之所以这么好了，这还是多亏了刘氓，多亏了他连续在我们这收了几次的老东西，这才让我有了富余的钱的。

　　而且这些我不是写信告诉你了吗，还有别那么小气嘛，大不了以后我回去不拉你东西回来就是了。”见李大国生气了，三姐立马就停下单车，放下来两个孩子，然后上前拉着李大国的手撒娇道。

　　李翠翠五姐妹，大姐性格蛮横【现在结婚有孩子后改了】二姐性格勤劳随和【不喜与人争抢】三姐性格不吃亏会讨好人【她会说话让人难以对她生气，但谁都别想从她这占便宜】

　　四姐性格独立【有事情喜欢自己扛，除非扛不住了才会说，就像这次】老幺李翠翠就一傻姑娘【善良，喜欢吃，容易上当受骗，同时也被赋予了最美的面貌和最好的运气】。

　　回归话题，从小就拿自己这三妮子一点都没有办法的李大国，面对她的这撒娇，直接就没辙了；“走开，你这个整天就知道忽悠你爸我的骗子！！

　　整天就知道在我面前说自己多穷多穷，弄得我好几次差点就走路过来，看看你们到底是怎么把日子过得这么穷的了。

　　好家伙，害我和你妈担心了这么多年，结果到头来这一切都是你这丫头忽悠我们的....。”

　　……

　　“爸，别生气啦，我虽然忽悠你了，但是你不也很享受女儿这么大了还会跟你撒娇的感觉吗。

　　嘻嘻嘻，走啦，不生气了，我等会给你做好吃的，省得你以后说我不曾孝顺过你了，还有这是你外孙，外孙女，给你牵着玩。”三姐对李大国太了解了，所以几句话的功夫，她就用将自己几个孩子递过去给李大国牵着，直接就用这办法将李大国给搞定了。

　　三姐的孩子比大姐和二姐的小一点，又比四姐的小家伙的大，正是四五岁最可爱的年纪。

　　加上他们也跟三姐很像，小嘴巴很会说，这不几句外公好帅啊，就直接将李大国给逗得喜开颜笑的了。

　　用两个孩子搞定了李大国之后，三姐在给李大国指了指家的位置后，就在后面推着单车对二流子没好气的问道；“你小子带咱爸过来，怎么就不和我说一下啊，我这一点准备都没有，你这弄得我以后怎么去爸家带东西回来啊？？”

　　“咱爸来之前不是给你们四个都写信了吗，我们去四姐大姐她家的时候，她们都是收到信早早的就等着我们了的，你这也不属于山区啊，信件没理由到现在都还没到啊....。”面对三姐的没好气，二流子便直接问起她没有收到信件来了。

　　说起信件的事情，三姐立马就在那尴尬的说道；“信件收到了，就是那天我省钱用煤灯看信，结果在看信的时候被家里的孩子给撞了一下，然后我这都还没来得及看就被烧了，其实我刚才就是出去寄信问爸给我写信写的是什么的...。”

　　“你这心可真够宽的，还有你有这时间出去寄信，干嘛就不知道去二姐那边问问二姐啊，你这骑单车过去那边也不用很久啊....。”笑着回了三姐几句后，因为已经到了三姐家的原因，所以二流子就让三姐先行走在了前面了。23sK.com

　　三姐也不推让，她走到前面将李大国给带到他们家去之后，便直接就在那对着她的胖家婆和瘦家公，笑着介绍起李大国来了；“爸妈，还认得出来这是谁不，我爸啊...。”

　　当初的三姐是三姐她家公和家婆，亲自从这里跑去李家村提亲提来的（那时候，李大国家出了名的会养女儿）。

　　所以有见过李大国的他们，在听完三姐的介绍后，立马就在那激动的上前来握着李大国的手，激动的说道；“亲家公，真的太感谢你们家这么多年的照顾了，同时你们给我们家养了个好儿媳妇啊，三妮这丫头太能干了，比我们其余的几个儿媳妇好多了。”

　　{这就一黑心小棉袄，坑爹的娃，对你们是好得很，对我可就不是很好了，每年都要回去搜刮我几回不说，还经常说谎来骗我两公婆，弄得我们老是在那担心她会不会被你们给饿死了.....。}

　　在心里嘀咕了几句之后，李大国便在那笑着跟三姐的家公握手道；“亲家公，亲家母，谁对谁好都是有原因的，三妮对你们好，那是因为你们也对三妮好啊，呵呵呵....。”

　　“亲家公将这么好的女儿嫁来我们家，我们哪敢不对她好啊！！

　　三妮等会去后院抓只老母鸡来炖汤，还有去水池那抓条鱼上来红烧，你这买回来的猪肉也炖了，今天说什么也要和亲家公喝两口，还有亲家小姨丈也一起....。”因为二流子的几次到来，将村子的经济改变了很多的原因，所以对二流子很友善的三姐的家公家婆，在交代三姐做饭的时候，都不忘提二流子几句。

　　“刘氓，你和爸陪我家公家婆他们去喝茶，我先去准备晚饭那些去了.....。”三姐在对她的家公家婆点了点头之后，就笑着让二流子去和他们一起喝茶，而她则是抓鸡捞鱼去了。

　　二流子其实蛮想和三姐的家公家婆好好的喝下茶的，只是不知道是谁将他来了的消息给泄露出去了，所以没一会儿立马就有一堆的村民跑来找他卖老物件了。

　　而总是听说二流子有收老物件来买卖却没有亲眼看过的李大国，立马就忍不住跟着二流子出门过起了眼瘾来了，再然后二流子收到的东西和给出去的钱直接就让他惊呆了....。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【280】李大国第一次看，二流子的歪门生意！！免费阅读。https://xs.23sk.com 