    “不回了。”徐浥尘应声道。

    “那晚上，就留在我家住吧。”

    “我在你家住，好吗？”

    “有什么不好的，我家有两间客房，条件不比城里的宾馆差。来的至亲，都在那住的。”慕安安道。

    “哦，那也好，就这么说定了。”

    “你说我是不是没用，本来准备不理你了。

    不知怎么了，一见你就心软，本想爆骂你一顿，可一见你，气就消了。

    你这个人哪都好，就是太遭女孩子喜欢了，让我放心不下。”

    “安安，等营川回来，我向你爹提亲后，就没人再往我身边凑了。”

    “瞎说，我爹娶了四房妻子，每娶一个都说是最后一个了，不一样该去还娶嘛。”

    “安安，我不会的。”徐浥尘应声道。

    “你不会？我才不信呢。你们男人就算不再纳偏房了，一样会去那些烟花柳巷找那些青楼女子。

    行了，不说这些不开心的了。

    再过一个小时，你就带我回家，我现在往家去个电话，跟我娘说一声。”慕安安道。

    ……

    慕府，会客厅。

    差不多六点多钟，徐浥尘跟着慕安安和慕岱山一起，进到慕府的会客厅。

    今天慕老爷有事不在家，只有慕安安的母亲李慧中在。另外，二少爷慕翠山知道徐浥尘来，也过来作陪。

    酒菜吃的差不多了，李慧中说道：“徐副官，我听安安说，等你们从营川回来，你就要想慕家提亲了？”

    “是啊，能和安安在一起，是我平生所愿。我跟安安说好了，从营川回来，赶在慕老爷五十大寿的时候，向慕家提亲。”

    “那也好，安安也二十多了，该找婆家了。既然安安没意见，我和老爷也没有意见。”李慧中说道。

    “慕夫人，你放心，以后，我会对安安好的。”

    “那就好。安安这个闺女都让我们惯坏了，她又在国外呆了还几年，想法和其他人不一样。

    有时候你该担待的，就担待一些。”

    “娘，你这么说，像是我一无是处似的。我还是不是你亲生的了？哪有你这么说自己女儿的。”慕安安气嘟嘟地说道。

    “你看看，说你两句就不高兴了吧。

    你看看上一回徐副官带来得思齐姑娘，那才是大家闺秀呢，你得多跟人学学。

    对了，徐副官，今天怎么没有带你妹妹过来？”李慧中问道。

    “啊，今天我是开完会后直接过来的，没有接思齐过来。”徐浥尘应声道。

    “徐副官，令妹见识渊博，谈吐不凡，有机会多带家中，多做交流也好。”坐在一旁的慕翠山，说道。

    “二哥，怎么，你对黄小姐有好感了？”慕安安笑道。

    “哪里，我跟黄小姐就见过一面，只是觉得能聊到一起，想多见见罢了。”慕翠山连忙解释道。

    “二哥，你这是不说实话啊，那天你们在江城大剧院，可不是能聊到一起那么简单吧？

    本来呢，我想帮帮你的，现在看你这样子，那就算了吧。”慕安安道。

    “安安，我哪不说实话了？这的不是你想的那个样子。”慕岱山道。

