    罗峰三人一听，顿时明白过来。

    之前巴巴塔还说，以罗华表现出来的惊人天赋，会引起大势力的注意，没想到这么快就来了。

    “大人，我们需要回避一下吗？”罗峰恭敬问道。

    面对强者，尊敬是宇宙最基本的礼节。

    “不需要。”曼落脸上挂着和蔼的笑容，“罗华的天赋很惊人，想必你们作为他的朋友，应该也略知一二。当然了，其实你们三个也都不错，尤其是洪，如果我猜的不错，你的领域迈入三重了吧。”

    洪心里一惊，他也才刚迈入领域三重。

    “哦，忘了先介绍一下自己了，我叫曼落，是虚拟宇宙公司乾巫分部，驻扎在‘黑龙山’的总负责人，你们可以称呼我为曼落大人。”

    虚拟宇宙公司？！

    这可是宇宙中的五大巨头之一！

    罗峰三人震惊不已。

    罗华心里早就知道这曼落是虚拟宇宙公司的人了，不过他脸上也故作震惊。

    而接下来曼落便不厌其烦的介绍了一下血统等级，并且说出了虚拟宇宙对于天才的福利待遇。

    原本按照剧情，是由冥昱来说的，但因为罗华的表现，曼落便亲自解释了。

    “你们回去考虑一下吧，不过我个人是非常希望，罗华你能加入到虚拟宇宙公司的，以你的惊人天赋，绝对可以得到重点培养。”曼落虽然很急，可也耐着性子，毕竟这可是超级天才啊，要是因为他表现太急，导致错失机会，那他可就后悔死了。

    “哦，对了，你们最好直接意识离开，如果我所料不错的话，外面应该有不少人在守着，我不希望他们打扰到你们。”

    听到曼落这话，罗峰四人也没有犹豫，当下便直接意识离开了虚拟宇宙。

    地球，扬州城西湖别院城堡。

    罗峰四人很快就聚集在了天台处，自从解决了诺山岚家主舰队后，罗华三人就返回到了地球，这些天，他们也都在城堡中修炼。

    “没想到我们地球人血统等级，是最末流的九等。”洪感概道。

    “是啊，不过我们照样能突破。”雷神摇摇头，“我唯一好奇的是血统进化剂，真的有那么神奇吗？”

    刷。

    巴巴塔从腕表空间中投影出来，它一脸看乡巴佬的看着雷神，“蠢，那可是虚拟宇宙公司，而且那曼落更是不朽强者，至于骗你们几个小家伙吗，他之所以给你们考虑时间，完全是看在罗华的份上。”

    罗华咳咳一声，“我哥他们也都不错！”

    “罗华，你不必解释，我们都明白的。”洪低沉道。

    “哥，你们怎么考虑的？”罗华转移话题，问道，“要不要加入？”

    巴巴塔举着拳头咆哮道：“加入，当然要加入了，虚拟宇宙公司，五大巨头之一，不知道多少人要挤破脑袋想着加入呢？”

    罗峰跟洪和雷神相视一眼，然后笑道，“加入是一定要加入，不过我们准备做外部成员，相对来说自由一点。”

    罗华早知道罗峰三人会这么选择，他忙道：“哥，我也做外部成员。”

    “罗华，你傻了？！”巴巴塔低喝一声，有些抓狂的道：“是，外部成员确实自由，但得到的资源和培养很少，就连无比珍贵的血统进化剂你们也得自己花钱购买，而罗华你天赋惊人，一旦成为内部成员，只怕会很快进入核心层，那可是虚拟宇宙的核心层！当初就连我主人都没资格进去。”

    罗峰一听，脸色郑重道：“罗华，巴巴塔说的不错，你跟我们不一样，既然你天赋这么好，就不应该浪费。”

    洪和雷神也连连劝道。

    “好吧，哥，我听你的。”罗华点头，其实他内心里也是打算加入内部的，毕竟他知道虚拟宇宙公司对于天才的培养有多变态。

    商量完，四人也没有犹豫，直接再次进入杀戮场。

    而曼落得知罗华答应，激动的都差点控制不住情绪，这可是超级天才啊，并且还是他发掘的，一旦虚拟宇宙总部确认，他就真正算是罗华的‘引路人’了。

    其他势力在知道这则消息后，只能连连叹息。

    ……

    白兰星北部，极冷区。

    曼落的动作很快，当天就通知乾巫分部派人将血统进化剂送到白兰星，过程需要三天，而罗峰他们四人也提前乘坐宇宙飞船，离开地球来到了白兰星。

    三天后的傍晚时分。

    一艘有着虚拟宇宙公司标志的宇宙飞船，直接越过停泊港，降落在了罗峰罗华他们所在的仓库基地们口。

    四名穿着黑色战衣的男女，分别提着不同的金属箱子，走出舱门口，在确认过罗峰四人的身份后，便将箱子递给了他们。

    “走，进静室！”罗峰低声道。

    “哈哈，都忍不住了！”雷神眼中带着兴奋期待之色。

    罗华也有些迫不及待，他的可是最高等级的血统进化剂，据曼落说，绝对可以让他突破到恒星级的。

    而恒星级，他期待已久了！

    来到修炼静室内，罗华深吸了口气，打开了金属箱子，里面放着一根如同针管一样的彩色进化剂。

    将针管上的扣帽拿下，罗华便一针扎入了皮肤。

    彩色液体顷刻间就涌入了他的细胞皮肤内，如同癌细胞般疯狂吞噬着他身体的每一个细胞，巨大的疼痛蔓延至脑海。

    “嘶！”罗华倒吸了口凉气，忙用旁边的毛巾是塞进嘴里，死死的咬着牙。

    “真特么的疼！”

    罗华身体卷缩在一起，浑身颤动着。

    一个小时后，进化剂的药效才逐渐消失，而罗华则躺在地上，大口的喘着呼吸，他的身上全部都是汗液，头发更是仿佛刚洗过一样。

    “太累了！”

    “全身仿佛散架一般！”

    罗华此时什么都不愿意去想了。

    “罗华，快使用木伢晶，这会儿吸收的效果最好！”一道精神念力传音过来。

    罗华回过神来，忙坐起来，取出木伢晶开始吸收起来，一吸收，庞大的生命能量疯狂涌入罗华身体的细胞内，他的细胞刚刚经过了战斗，正是饥饿的时候，生命能量一涌进来，就被它们给吞噬掉了。

    一个小时。

    两个小时。

    一天时间过去，木伢晶便消耗完了，罗华又取出一颗继续吸收。

    而随着大量生命能量的吸收，罗华的丹田处，不断凝聚出一颗颗微型星球，这些微型星球快速运转，每一次运转都吸收大量的能量。

    又是一天时间过去。

    罗华丹田处的微型星球已经达到了九颗！

    轰。

    仿佛灵魂发生了颤栗一般，一股来自于细胞深处的能量涌入丹田，令这九颗微型星球开始急速碰撞起来。

    ……

    感谢到底要怎么做的1000币打赏，感谢低调的猎杀者的500币打赏，感谢炫翊的100币打赏，感谢支持！瞄~推荐票快要怀里来！