    鲜血飞溅，巨狼的惨叫回荡在正在大殿之中。

    各种兵器不断的在巨狼身上留下伤口，它的血量飞速的下滑，只剩下不到两百格了。

    “吼啊！”

    巨狼再度发出了咆哮，一口咬向了洛宇，可惜敏捷的差距让它的攻击又落空。

    这已经是巨狼试图攻击洛宇的第二十九次了。

    根本摸不到一片衣角。

    “哐！”

    一声炸响，巨狼小腹处一块黑色的毛皮被打的爆炸开来，它庞大的身躯猛的一震后，轰然倒在了地上。

    这是弱点攻击。

    一部分BOSS身上是有一个弱点的，巨狼虽然隐藏的很好，但是洛宇的灵目却偶然发现了它的弱点。

    在冰、火、电、爆四把宝剑的连翻攻击之下，弱点被打爆，直接陷入了虚弱状态。

    洛宇一摆手，试图逮捕巨狼，却得到了一个提示：【您无法逮捕有明确主人的BOSS】

    行吧，看来这头巨狼是黑暗女巫的宠物。

    “结束了，死吧。”

    洛宇失望之下轻哼一声，仿佛是言出法随，巨狼小腹处的弱点部位直接爆炸，它巨大的瞳孔失去了聚光。

    【死刑宣告触发成功，巨狼生命力被抹杀】

    【您击败BOSS，获得天道币*5000】

    【无限制属性点+100】

    【暗之魔力甲魔法书*1】

    【魔力水晶*3】

    【储物戒指*1】

    【武器强化卷*1】

    死刑宣告是大执行官的最强招数，但是触发概率很低，而且对方状态越健康，那么触发效率就越低，一般来说是用不到的。

    刚才洛宇随口一说，第一次触发了这个特效。

    光点闪烁，巨狼庞大的身体消失，眼前留下了一堆东西。

    桃桃和梅梅从洛宇衣服领口钻了出来，开始的一边飞舞一边鼓掌，手背光芒一闪，女武神再度出现。

    她的任务是拆柱子和大门，赶紧干起来。

    这一次的战利品还行，洛宇首先将100个无限制属性点加在了魔力上，又使用了3枚魔力水晶，这一下等于加了250点魔力值。

    魔力来到了5810点。

    这本暗之魔力甲的魔法书倒是不错，仔细看了一下说明后发现这就是一层伤害吸收类的护盾，好处是不需要消耗魔力，属于被动触发的。

    护盾吸收的耐久上限是自身魔力值和体力值相加的十倍，可以抵御任何形式的攻击，套在最外层的护盾最合适。

    暗系的自然只有洛宇能学，点击学习之后，提示出现。

    【您学会了暗之魔力甲（白金级）：当前护盾吸收伤害上限：10W】

    好家伙，不愧是白金级的魔法，直接能顶十万伤害，而且还是被动不扣魔法值的。

    当然，这也是因为洛宇自身的属性高，换个人能有1W的护盾就不错了。

    “轰！”

    女武神踢断了一根柱子，这片宫殿摇晃了一下，同时洛宇得到提示：您获得超级建材包*15。

    柱子比大门还值钱！

    女武神继续拆，但洛宇还是觉得慢，他灵机一动又想到了一件事。

    自己虽然没有破坏力很强的武器，但是有破坏力很强的车子啊。

    钢铁战车有破坏力加成的。

    心念一动，面前出现了一扇光门，小蕊出现了。

    看了看四周后，小蕊好奇道：“主人，这黑灯瞎火的您在干嘛呢？”

    洛宇将新得到的储物戒指塞进了小蕊手里道：“去把战车带过来。”

    “是。”

    小蕊又跳回了光门内，片刻之后，她和战车一起出现在了这片大殿之中。

    撞！

    “轰！”

    战车一头撞在了一根立柱上，炸响之后立柱开始出现了一道裂痕，效果不错。

    小蕊又倒车开始撞了，现在有女武神和小蕊一起在那拆迁，洛宇就不用亲自动手了，他研究起了武器强化卷。

    这武器强化卷能够让武器提升1阶，但是有成功率。

    武器需要强化的品级越高，成功率越底，黄金升白金成功率70%以上，白金强钻石只有30%，钻石强宗师连5%都没有。

    而且明确写着最高就只能强化到宗师。

    洛宇觉得这东西就是升白金的利器，但是自己的武器至少都是白金呀。

    行吧，用绝招。

    【您使用武器强化卷强化风灵法典，是否确定？】

    点击确定之后，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    手中的风灵法典轻轻漂浮了起来，光芒闪烁之间开始变得不一样了。

    【受到百倍暴击的影响，风灵法典强化时触发了千分之一的隐藏机制，该武器变更为幽蝶祭灵法典】

    【幽蝶祭灵法典（王者级）：武器自身法术攻击力+100%，每击杀一只敌对生灵，武器魔法攻击力+1（上限+999）、坚韧度+1，携带后自身美观度+50】

    原本王者级的魔法书+800攻击，现在则是1600，但是这武器的成长性太强了。

    杀一个怪+1魔功，上限能加一千攻击呢，爆炸。

    坚韧度甚至没有上限，这叠起来比纯防御的盾牌防御都高，离谱。

    天道世界武器装备对于战斗力的增幅因人而异，如果是普通的魔法师自身只有500魔力值，那么有了这1600的魔功直接起飞。

    但是对洛宇这样5000多魔力值的大魔法师来说，提升的幅度就没有想象那么大了。

    当然，还是挺可观的。

    法典轻轻落在了洛宇手中，法典的两侧有两只蓝色蝴蝶翅膀，翻页之时就像是蝴蝶的翅膀在扇动一样，非常漂亮。

    这还不是最好看的，之所以能够+50点个人美观度，那是因为法典能够幻化成一只蝴蝶。

    洛宇心念一动，法典化为了一只蓝色的幽蝶在身边飞舞盘旋，所到之处，留下了点点蓝色的光斑，在黑暗之中宛如精灵一般美丽。

    好漂亮啊！

    如果是一位美人装备了幽蝶祭灵，那一定更美，不过大部分装备都是绑定的，想送人都难。

    洛宇心中轻轻感叹，武器强化卷轴与百倍暴击是绝配啊，可惜太罕见了。

