    在东海郡逗留了一晚，李清远看着糜家那占地面积少说也有几万平方的院子深深叹了一口气，然后就直接闪人了！

    虽说以他的实力按说应该不会阴沟里翻船，但是这么大的宅院天知道要去哪找人？

    再说了，就算找到糜珍又如何？自己难道还能客串一下田伯光云中鹤不成？

    自己可是正派人，无论如何也不可能做出那种让人不耻的事情来得。

    所以他只是稍稍留念了一下就迅速南下，又花了三天时间赶到了扬州的庐江郡。

    四天之内连续赶了将近四千里路，除了胯下的马受不了，就连人也快承受不住了！

    哪怕以他的体质根本不在乎这四天的风吹日晒，可是精神疲惫总还是免不了的。

    就像后世高速开车一样，连续开一天长途高速下来，人的精神终归是处于紧张状态，急需要好好休养一下。

    不过好在差不多已经赶到了目的地，可以稍微缓两天了。

    经过他跟阿宁的分析，有足够实力能够青史留名顺便现在还没有被人招揽的人才目前能确定方位的只有两个！

    那就是定居在庐江的鲁肃以及江夏的魏延。

    前世作为庐江郡人，李清远自然对周瑜鲁肃这两位千年前的老乡并不陌生，他家门口还有个周瑜墓呢！

    如果历史进程没乱的话，现在周瑜也应该还在庐江老家，按说他是应该将这位东吴第一大都督当成任务目标才对的。

    据说当年罗贯中之所以故意丑化周瑜神话诸葛亮就是因为他跟周瑜的后人有仇，所以才把赤壁之战以及草船借箭的功劳全都写到了诸葛亮身上，顺便还将因病而死的周瑜写成了嫉妒而亡。

    不得不说，这文人坑起人来，不光是坑你生前，甚至连你死后都不放过。

    不过哪怕罗贯中恶意摸黑周瑜，但是也不得不承认对方的功绩，所以就算在后世各种以三国演义为蓝本的游戏中，周瑜也是个各项属性都超过九十接近完美的顶级人才。

    如果能将周瑜给拐到手下，那么绝对是事半功倍。

    可惜的还是，甭管根据史书还是演义记载，周瑜跟孙策那小子都是从小一起光屁股玩到大的死党，两个人关系好到甚至连老婆都可以互换，所以自己想要抢人估计是够呛。

    所以来之前李清远也就考虑好了，自己这次主要是以收服鲁肃和魏延为主，周瑜要是能顺带上那自然是最好，真要是收不到那也不强求。

    大不了想办法弄死他好了！

    毕竟这样的顶级人才，既然不能为自己所用，那么就干脆点送他上路比较好。

    庐江郡本来应该算是孙家的地盘，可是自从去年年底孙坚被刘表麾下黄祖射杀后，孙坚麾下大部分兵士全都散去了，孙策无奈之下只能率剩下的残兵败将投奔了袁术，这才躲过了黄祖的追杀。

    不得不说，这黄祖其实也能算是将才，哪怕在后世名声不显在各路游戏影视剧中更是只混到了大众脸龙套的戏份，可实际上这家伙的实力却是响当当的。

    如果说射杀了孙坚还是因为走了狗屎运，那么打的所谓江东小霸王只敢东进，跟孙家一门三代连续对战打了二十年，最近硬是东吴精锐尽出，周瑜、吕蒙、甘宁、凌统一起上，这才将黄祖给斩杀。

    要知道当时还是因为刘表病死，曹操南下从而使得黄祖根本没有任何援军这才兵败被杀，如果黄祖能拥有援军的话，到底鹿死谁手还真的尚未可知。

    不过甭管黄祖是将才也好帅才也罢，跟他现在一毛钱关系都没有。

    因为黄祖已经是江夏太守了，顺便麾下拥兵五万，哪怕放眼天下都能算是一股不小的势力，要不然他也没资格跟孙家三代打了二十年是不是？

    若是按照目前的局势来看，黄祖甭管是从身份地位和名望都要比他高那么一点点，他跑去找黄祖难道是准备混口饭吃吗？

    孙策虽然后来被称之为江东小霸王，可是毕竟年纪摆在这，如今那小子貌似刚刚还不满十八周岁，属于那种每星期只能玩一小时游戏的可怜孩子。

    所以哪怕他从小就表现出神力惊人，但是当孙坚这个顶梁柱死后，本来诺大的孙家立刻就土崩瓦解了。

    毕竟不是每个人都会对一个小屁孩充满信心的，就算韩当、祖茂、程普、黄盖等人愿意继续辅佐他，以当时的情形那也是绝对挡不住黄祖和刘表的围攻来得。

    而且袁术那家伙其实也不是省油的灯，刘表跟孙坚之所以打起来，最主要的原因还是袁术麾下军师阎象的主意。

    在当时那种混乱的情况下，孙策如果不想孙氏一族被灭满门，除了投靠袁术外那是根本没有第二条路可走的。

    不过这些全都只能算是背景设定，现在的庐江已经被袁术给占领了，袁术顺便委任纪灵为庐江太守，跟黄祖隔江对峙。

    庐江鲁家跟东海糜家一样都是当地豪富，只不过从规模上来看，鲁家要比糜家稍微差点。

    如果说糜竺的身份地位类似后世的二马，那么鲁肃的身家大约撑死也就是个计时器了！

    当然，甭管是鲁肃还是糜竺，对于常人来说那绝对都是遥不可及的存在，鲁家庄位于庐江郡最东部的位置，方圆百里之内所有的田产全都是鲁家的。

    李清远骑着马直接朝着鲁家庄慢慢踱去，本来是信心满满来收服对方的，但是在看到庄园附近的场景后又有些没信心了。

    单从目光可及之处，居住在这里所有的佃户可以说都是鲁肃的财产，鲁家在这里绝对是土皇帝一般的存在。

    而自己现在要邀请鲁肃去北海那么远的地方做官，他真的肯答应吗？

    再说了，就算他肯，他鲁家这么多财产怎么办？

    这可不是后世，资产全都存在纸面上，随身带着就能走。

    就凭鲁家这数万亩的良田，李清远就有些心里没底了！

    “这位公子，请问您是来云游的？还是过路的？”

    正当他思考用什么条件才能打动鲁肃的时候，却只见一个穿着长衫类似管家的家伙站在了自己马前，对着自己招呼道。

