    “舰长，舰艉遭到炮击，三号主炮塔被摧毁。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个参谋军官向‘惊蛰’号重巡洋舰的舰长报告道。

    “其他的地方呢？”舰长面无表情的问道。

    “其他的地方，伤势比较轻，并不影响继续战斗下去。”参谋军官回答道。

    “那好，命令一号主炮塔和二号主炮塔，继续开火，尽可能的抓住这个机会，给‘比睿’号战列巡洋舰造成重创。”舰长命令道。损失了一座主炮塔，固然使得‘惊蛰’号重巡洋舰的火力损失了三分之一。但是，总体而言，这样的伤势并不算太严重。前甲板上的两座主炮塔，依旧可以以最大射开火，继续打击‘比睿’号战列巡洋舰。

    “是，舰长。”参谋军官点了点头，立刻下达了命令。

    ‘惊蛰’号重巡洋舰的前面两座主炮塔，依旧在奋力开火，每分钟打出四轮齐射，将大量的炮弹拼命的砸向‘比睿’号战列巡洋舰，让‘比睿’号战列巡洋舰的伤势变得更加严重。

    ‘比睿’号战列巡洋舰上，吉川安平大佐也在暴跳如雷。‘比睿’号战列巡洋舰的水线装甲居然被‘惊蛰’号重巡洋舰给击穿了。这对于‘比睿’号战列巡洋舰而言，已经是不轻的伤害了。

    “立刻堵住漏洞，绝对不能够让太多的水进入战舰。”吉川安平大佐黑着脸命令道。如果进水太多的话，会造成战舰生倾斜，从而使得战舰的度下降。这对于正处于逃命之中的‘比睿’号战列巡洋舰来说，无疑是致命的伤害。

    “嗨，大佐阁下。损管人员正在努力的进行堵漏。”一个参谋军官报告道。

    这个时候，又有两枚炮弹击中了‘比睿’号战列巡洋舰。虽然仅仅是上层建筑被击中，燃起了大火。但这无疑再一次的家中了‘比睿’号战列巡洋舰的伤势。

    “八嘎！各主炮继续开火，给他打沉支那人的战舰。”吉川安平大佐恶狠狠的吼道。

    “轰！轰！轰！”‘比睿’号战列巡洋舰剩余的三座双联装45倍口径356毫米主炮，也继续在猛烈的向帝国海军的‘惊蛰’号重巡洋舰开火。另外一座主炮塔，则正在将里面死亡的炮手抬出来。备用的炮手则准备进入里面，使得这座主炮塔能够继续开火。

    战斗进行的非常的激烈，不管是‘比睿’号战列巡洋舰还是‘惊蛰’号重巡洋舰，都已经是拼尽全力了。一方是为了击沉对方。然后再逃跑。另外一方，则是拼着自己遭受重创，也要给对方造成重伤。这样的话，有利于后续赶来的战舰，将‘比睿’号给击沉。

    双方交战的距离。很快就拉近到了一万米了。在这个距离上，双方的命中率都提高了不少。‘惊蛰’号重巡洋舰不断的将炮弹砸到了‘比睿’号战列巡洋舰身上，打的‘比睿’号战列巡洋舰浑身起火，样子十分的凄惨。而‘比睿’号战列巡洋舰虽然命中率比‘惊蛰’号重巡洋舰要低得多。但是，每一次的命中，都会让‘惊蛰’号重巡洋舰付出惨痛的代价。

    11点12分，‘惊蛰’号重巡洋舰再一次被‘比睿’号战列巡洋舰给击中了。一枚356毫米炮弹，将‘惊蛰’号重巡洋舰的舰艏炸的稀烂，连位于前甲板上的1号主炮塔都受到了影响。在这样的情况下‘惊蛰’号重巡洋舰的舰长只得下令弃舰了。如果继续坚持下去的话，‘惊蛰’号重巡洋舰完全有被击沉的可能。剩余的那座主炮塔。想要对抗‘比睿’号战列巡洋舰，那也根本就不可能。

    不过，‘惊蛰’号重巡洋舰固然受到了重创。但是，‘比睿’号战列巡洋舰的情况也没有好到哪里去。‘比睿’号战列巡洋舰的上层建筑损毁严重，到处都在燃烧。另外，因为水线装甲被击穿，导致进水太多，使得战舰的舰体稍稍生了一点倾斜，战舰的度也因此而受到了影响。最大航，仅仅能够维持在二十三四节了。这让吉川安平大佐。感受到了莫大的威胁。

    “可恶，怎么会这样！支那海军的一艘重巡洋舰，也能够让我们付出这么大的代价。航已经下降到这个地步了，如果支那人的主力舰赶到的话。那我们岂不是逃不了吗？命令损管，赶快灭火。然后用抽水机，将进入舰体内的海水全部抽走，尽可能的恢复我们的度。”吉川安平大佐命令道。

    “海，大佐阁下。”舰上的日本海军的军官们，纷纷回答道。

    对于撤离的‘惊蛰’号重巡洋舰。吉川安平大佐则没有下令追击。他知道，就算是追也是追不上的。‘惊蛰’号重巡洋舰的动力系统并没有受损。如果追击的话，反而有可能会落入中国海军的圈套当中的。

    不过，在‘惊蛰’号重巡洋舰刚刚撤离战场，帝国海军的‘酉鸡’号重巡洋舰又进入了战场，接替了‘惊蛰’号重巡洋舰，继续对‘比睿’号战列巡洋舰动炮击。

    ‘酉鸡’号重巡洋舰的主炮是5o倍口径的21o毫米主炮，除了穿甲能力比‘惊蛰’号重巡洋舰的55倍口径的21o毫米主炮稍弱一点之外，其余的性能都相差不大。加之这个时候的‘比睿’号战列巡洋舰已经是伤痕累累了。所以，双方居然打了一个旗鼓相当。

    “轰！轰！轰！”‘酉鸡’号重巡洋舰的三座三联装5o倍口径21o毫米主炮拼命的开火，每一轮齐射，都会将重达一吨多的炮弹砸向‘比睿’号战列巡洋舰。每一分钟进行四轮齐射，这样就相当于每分钟都会打出五吨炮弹。

    这样的火力投射，已经算得上是非常强悍的了。

    ‘比睿’号战列巡洋舰，正是因为如此，所以被打的苦不堪言。整个上层建筑都被打坏了，燃起了熊熊大火，就好像是一个火炬一样。

    只不过，帝国海军一直期望的击中‘比睿’号战列巡洋舰的动力系统，却一直都没有能够实现。这让‘酉鸡’号重巡洋舰的舰长也十分的焦急。

    “混蛋，马上就要到中午了，再不打中‘比睿’号战列巡洋舰的动力系统，时间就来不及了。‘颛顼’号距离这里，还有几个小时的航程。如果拖到晚上的话，小日本就要逃跑了。到时候，我们所做的努力，就都白费了。”舰长暗暗的想到。

    “轰！”‘酉鸡’号重巡洋舰打出的一枚21o毫米炮弹，击中了‘比睿’号战列巡洋舰的司令塔。但是，相对于厚达254毫米的司令塔装甲而言，21o毫米的炮弹，威力显得太差了。炮弹爆炸之后，并没有能够对司令塔内的日本海军军官们造成太大的影响。只不过是因为剧烈的震动，让这些家伙都摔倒了而已。

    从地上爬起来之后，吉川安平大佐有些心有余悸。幸亏击中他们的是一枚21o毫米炮弹。如果是3o5毫米炮弹或者更大的炮弹的话，他们就得全部去见天照大神了。

    “大佐阁下，我们的上层建筑损毁严重，因为战舰一直处于高航行之中，火势很难扑灭。”一个负责损管的军官，向吉川安平大佐报告道。

    “我不管你用什么样的办法，都必须要把火给灭掉。战舰的度，绝对不能够降低。”吉川安平大佐恶狠狠的命令道。如果降低航的话，那岂不是给了中国人追赶他们的机会了吗？

    “海，大佐阁下。”军官没有办法，只得离开。

    而这个时候，中国海军的‘酉鸡’号重巡洋舰和‘牛金牛’号轻巡洋舰，也正在为该怎么样才能够让‘比睿’号战列巡洋舰的度降下来而烦恼。

    最终，‘牛金牛’号轻巡洋舰的舰长提出，由他们动雷击，用鱼雷来攻击。如果能够命中‘比睿’号战列巡洋舰的话，他们即便不是，也会遭受重创。到时候，度一定会降下来的。这样的话，就是太危险了，‘牛金牛’号轻巡洋舰在进行雷击的时候，极有可能被击中，遭受重创，甚至是被击沉。

    但是，除此之外，还有其他的办法吗？

    随后，‘牛金牛’号轻巡洋舰以高达35节的最大航向‘比睿’号战列巡洋舰冲去。‘牛金牛’号轻巡洋舰的行动，引起了‘比睿’号战列巡洋舰的高度警惕。吉川安平大佐，连忙命令战舰击中火力，向‘牛金牛’号轻巡洋舰开火。

    但是，‘牛金牛’号轻巡洋舰度非常快，在炮火当中不断的穿梭，双方的距离也在不断的拉近当中。

    上午11点45分，‘牛金牛’号轻巡洋舰接近到了距离‘比睿’号战列巡洋舰两千余米的位置，射了鱼雷。6条533毫米重型鱼雷，快的向‘比睿’号战列巡洋舰射去。

    尽管‘比睿’号战列巡洋舰进行了紧急规避。但是，依旧只躲过了五条鱼雷。另外一条鱼雷，击中了‘比睿’号战列巡洋舰的舰艉，炸掉了两个螺旋桨。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友遥望天涯、袁yh1234567、戒不掉的悲伤、maoxunjun、湖喊三、bkg1122、佑我华夏、欢乐派对、水军VoV南宫民、加州小牛肉的打赏！感谢书友维以永伤、yaus_ming、有她o、你好82o6、黑衣玄士、丿。祭祀灬、风之彗、1xhyxm、越上网越烦ァ、戒不掉的悲伤、节操随风飘、重游33、1ianjianming、神农草草、骑哥哥、LRLRLR、梦想123现实、饮料罐、孤独情感、o小小易易o、羊七月巨蟹、紫音雅的月票！