    冬至点头，“对，我要去和族人汇合。那些妖怪并非是一次而来，而是不知道什么时候就过来了。族长说过，现在不过是一些前哨，真正的大军还没到时候，现在要做好防范，尽量了解这些妖怪的特点，有针对的培养一些虫。”

    孟寐拍拍他的肩膀，“辛苦了。”

    ……

    小珠把孟寐的行李放在了马车里，然后问道：“东家，奴婢能跟您走吗？一路伺候您。”

    周管事一听她的话，顿时急了，刚要给这丫头说亲，怎么还伺候东家走了，那亲事跟谁说啊，小声喊着小珠，“小珠！”

    孟寐注意到了周管事的小动作，还有小珠一脸希冀的模样，便道：“行。你去收拾一下，正好路上搭个伴。”

    小珠忙应着，“是，东家。”跑着回了宅子，去收拾自己的行李。

    孟寐对周管事道：“我知道你想给小珠说婆家，但是她不愿意，你就别勉强了。我来给她介绍对象，这趟卞城之行，看有没有合适的。如果没有，回来后她说不定就愿意了。”

    “唉！好吧，那就麻烦东家了。”周管事向孟寐恭身一拜。

    “不用客气，我把小珠当自己妹妹看的，定然给她找个喜欢的，家境也好的。”

    “多谢东家。”

    小珠背着行李包袱，从宅子里跑了出来，“东家，奴婢好了。”

    “瞧瞧，女大不中留啊。”周管事叹道。

    孟寐笑了出声，“没错。”

    带着小珠，一路上热闹了许多。这个丫头从小就没有离开过金陵城，所以很是新奇金陵城外的世界。

    冬至也喜欢和小珠聊天，还喜欢告诉她一些他路上的见闻。

    孟寐则懒懒的躺在车厢里，听着他们两个人说话，心绪一片平静。

    昨夜后半夜长生把她抱走后所发生的事，完全是出自她本心的反应，她身体十分渴望着他……不止是本身的欲|望，也是她自己内心深处的意愿。

    “小珠，你知道童养媳吗？”孟寐问道。

    小珠坐在车厢外，听到孟寐的话，撩开了车帘，很干脆的回道：“我娘就是童养媳啊。”

    孟寐：“……”这算是问道本家了么。

    “会不会觉得很尴尬？一起长大的，会不会觉得更像是……姐弟？”

    “不会啊。我娘比我爹三岁，他们感情很好的。要不是我娘生弟弟没了，我爹一个人实在是拉扯不了我一个丫头，他是不会娶我后娘的。”

    “那你后娘，对你很苛刻吗？”孟寐问道。这问题在孟宅不好问，因为有周管事在，现在出来了，随便说什么，周管事都不知道，除非冬至说嘴去。而冬至不是乱嚼舌根的人，又不怎么认识周管事，不可能说的。

    小珠想了想回道：“我后娘开始对我也不错，后来有了自己的孩子，才排斥我吧。我也理解她，毕竟不是她肚皮里出来的。后来她拿我的月钱，也是为了我那些弟弟妹妹，从来没有挥霍在自己身上，我后娘在家吃饭都是等弟弟妹妹们都吃过了，爹也吃完了，剩下的她才会吃。他们如果都吃完了，她就饿一顿。”

