
　　张老作为魔都美术电影制片厂生产科主任，同时兼任了《动画大王》的副主编，这审稿水平自然是极高的。

　　他接过屈老手中的书稿后，不由得静静看了起来。

　　当他看完前几页后，他眉头一会皱起，一会舒展开，但最后，却是低头看着书稿，沉默不语。

　　过了一会，他这才开口说道：“这似乎也没什么，简简单单的历史演绎小说，老屈，这离咱们的要求好像还差了点吧？”

　　“对，前面确实没什么出奇的，不过，你且翻到后面看一看，从秦王嬴政亲政之后，横扫六国那段开始看，那才是这部小说最为精彩的一部分。”

　　屈老笑了笑，示意张老往后面翻翻。

　　而这时，站在一旁的另外一位副主编杨老也凑了过来，他帮着张老把书稿往后翻了翻。

　　一刻钟后，两人皆都对视了一眼，瞬间笑了。

　　张老更是对着屈老说道：“老屈，你的眼光还真是毒辣，这后面的这一部分，确实是这部小说的精华所在。”

　　“我相信作者也对这一部分情节下了一番狠功夫，诸子百家二十多位先贤，竟然都被他巧妙的穿插到大秦横扫六国之中了。

　　“这也就罢了，这位作者还熟知诸子百家众先贤的思想，且都融入了小说战争场面之中，比如这场墨家钜子守城之战，虽然真实历史上可能没这一段，但也不是没有原型，至少历史上记载过，墨家弟子曾经担任各国官员帮助守城的事迹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有这一段，儒家荀子，这可是一位活跃在战国晚期的人物，与秦始皇时期已经非常接近了，其门下弟子李斯、韩非子、张苍可都是大家。”

　　“是呀，这位作者很有自己的想法，他这部历史演绎小说，既有真实历史，也有虚构的一些东西，不过总体而言，还是非常不错的，即使是虚构的这一部分情节，也是建立在真实的历史基础上刻画的，有许多还都能在真实历史当中找到其原型所在，实在难得呀！”此时此刻，一旁的另外一位副主编杨老也不禁跟着感叹道。

　　“老张、老杨，你们俩其实还漏说了一点，难道你们就没注意到这部小说的背景吗？”

　　“先秦时期，这可是一个神秘且让人向往的时代，诞生了咱们国家第一个大一统王朝，与千古一帝，始皇帝。”屈老看了看面前的两位老人，却是跟着一笑，又接着说道。

　　“老屈，你的意思是说……”

　　“对！连环画，这可是一段连环画从未涉猎过的空白题材时期，咱们现在有这么好的小说可供改编，岂能就此错过，老张、老杨，你们觉得了？”屈老十分激动的说道。

　　“这……”

　　面对屈老的热切眼神，张老与杨老两位副主编都有些迟疑。

　　他们当然不是认为这个想法没有可行性，恰恰相反，经验丰富的他们，其实是很看好这个想法的。

　　可问题是，他们现在手头上可还有着《葫芦小金刚》的画稿创作任务了，哪还有时间来创作这部《秦时明月之横扫六国》这部系列连环画。

　　而且，即使有时间，他们也腾不出这么多人手来创作呀？

　　的确，《动画大王》编辑室就这么点人手，而现在画稿其实是很费时间的，往往一副画稿短则三两天，长则五六天都不一定能够画完。

　　而且，在这个精益求精的时代，尤其还是在魔都人民美术出版社这样的著名出版社，可是容不得半点瑕疵。

　　更何况，现在也不是后世，有电脑软件可供画稿，现在创作一页画稿，是需要创作人一笔一划，反复擦改才能完成的，其效率是要远远低于后世的画稿创作效率的。

　　“哈哈哈……老张、老杨，你们是不是担心没时间，没人手呀？这个我早就想到了，为此，我还专门找了老领导，请魔都大学美术学院高年级的学生来帮忙创作，咱们付给他们一定报酬，他们也有了一个实习的机会，一举两得。”

　　“呃……这个不会犯错误吧？要不要…………”

　　“不会！不会！我已经请示了老领导，他已经同意了，他说现在都改革开放了，按劳分配、多劳多得这些政策可都是目前中央大力提倡的嘛，怕什么！出了什么事，可以去找他！”

　　听到屈老这么一说，张老和杨老对视了一眼，又看了看书稿，张老随即说道：“老屈，既然你都这么说了，我原则上同意，不过这部小说前面那一部分必须精简一些，重点还得放在横扫六国这一段情节上，你看了？”

　　“对，我也这么认为！这样既突出了重点，也能节省一些开支和人力以及时间。”一旁的杨老也跟着附和道。

　　“嗯……其实，我也正有此意，事实上，人家作者也有这样的想法，两位，你们看看，这是作者寄来的回信。”说着，屈老将桌上的一封信递给了二人。

　　张老二人看了看之后，也笑了，杨老更是笑着道：“看来英雄所见略同呀！这样吧，我将这份书稿拿到魔都美术电影制片厂，请老严看看！”

　　“行，那就这样定了，我先去找老吕聊聊。”

　　…………

　　翌日，微风，天气，晴。

　　银城第一中学。

　　高一某班教室内。

　　此刻，正上语文课。

　　贺云与几位老师一起正坐在最后排，他们手拿备课本，目光注视着讲台上。

　　而讲台上，此刻正站着一位戴着眼镜，身穿灰色的确良装的中年男子，他正滔滔不绝的讲着什么。

　　此时此刻，贺云看着讲台上的老师，感受着前方数十个学生紧张的氛围，他却不知为何，有点想笑。

　　想想自己前世小时候上公开课的样子，大概也跟当下这些学生们一样吧。

　　坐，必须要靠着椅背坐直，双手必须靠在背后，目光要直视前方，书本要放平，当老师叫你起来回答问题时，必须要回答得利索、正确，而老师也必须要用“请”这个字让你坐下。

　　“好了，今天的课就上到这，大家回去之后好好复习一下下一段课文，下课！”

　　“叮铃铃……”

　　随着下课铃响起，贺云与其他几位听课老师也随之站了起来，往教室外走去。

　　当贺云刚刚走到一楼时，他忽然看到左侧走廊上，一道倩影正抱着一本书朝他走来。

　　今天的她，好像又有一点不一样了…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百一十八章：英雄所见略同！免费阅读。https://xs.23sk.com 