    

    台上唐耀祖已经把气氛活跃到了沸点，还让顾野和楚翘玩了游戏，像咬苹果啥的，好在顾野挺机灵，没让宾客们得逞，一口就咬了半个苹果，楚翘也松了口气，她真的怕和顾野亲密接触，现在还没准备好。

    “下面有请新娘父亲楚远志先生讲话！”唐耀祖大声道。

    台下的楚远志紧张极了，拘束不安地走到台上，看到台下的都是大院的老前辈们，他心里更紧张了，拳头攥得紧紧的，额头都是汗。

    过了好一会儿，楚远志这才开口，“我……我很高兴出席今天的婚礼，也衷心祝愿翘翘和顾野能和和美美的生活，在此……我也想和顾野提个小要求……”

    楚远志犹豫了下，看向了顾野，他不是太敢说，可又很想说。

    顾野也看了过来，表示他在倾听，楚远志多了些勇气，大声道：“翘翘她吃了不少苦，我这个父亲没本事，没能让她过好日子，希望小顾你能好好照顾翘翘，别让她受委屈，我……我拜托你了！”

    说完，楚远志竟弯腰冲顾野鞠了一躬，顾野赶紧回礼，并大声保证，“爸，好听话我不会说，但我以性命发誓，这辈子都会对翘翘好的！”

    “谢谢，我放心了！”

    楚远志微微笑了笑，眼睛红通通的，他背过身擦了眼泪，将话筒递给唐耀祖，便下去了，并没看到楚翘眼里也是泪花。

    楚翘真的没想到她爹会当众说这些话，她也确实被感动到了，但也只是一点点而已。

    她比谁都了解楚远志，此时此刻他说这些话肯定是真心的，但如果会伤及到他自己的切身利益，楚远志必然会选择自保，她这个女儿的死活自然不会管了。

    总而言之，楚远志的父爱，只存在于和平时刻，无事发生时，他可能是一个慈父，一旦有事，楚远志的自私无情便暴露无遗，楚翘对他根本就没指望过，刚才的一点感动，也只是一瞬间罢了。

    再接着是顾老爷子讲话，还有何老爷子，也上台讲话了，他说的话很有意思，话里话外都在说楚翘是何家的外孙女，表现得何家有多在乎楚翘一样。

    楚翘一直都微微笑着，心里却在冷笑，何家打的如意算盘，这一世不可能再实现了。

    何老爷子发言完了后，还意味深长地看了眼楚翘，但楚翘并没回应，全程都在微笑，何老太的那只翡翠手镯，就当这五年来，何家人对她的欺辱的赔偿，此后她是她，何家是何家，桥归桥，路归路，各不相干。

    之后便是敬酒，顾野在大院的人缘很好，算是年轻一辈的领军人物，好些年轻男子都要灌他酒，顾野也来者不拒，不过他酒量并不是特别好，喝了没几杯就上头了。

    “我来喝吧。”

    楚翘接了酒，冲灌洒的宾客们笑了笑，几个想灌醉顾野的男人，一下子就闪了神，脑子也晕了，眼睁睁地看着楚翘一口气干了一杯烧酒，顿时傻了眼。

    “新娘子好酒量啊，顾野你还是不是男人了，让老婆替你挡酒，赶紧来喝，别给咱男人丢脸啊！”

    大家又起哄，不想放过顾野，这家伙娶了这么漂亮的老婆，他们心里都酸死了，必须灌醉了这犊子，让他不能洞房花烛。

    顾野笑嘻嘻的，就是不接招，“你们连我媳妇都喝不过，丢死男人的脸了！”

    “说得你好像能喝过新娘子一样，顾野你有种和新娘子比比！”有人用激将法，但顾野不上当，依然嬉皮笑脸的，“我喝不过我媳妇有啥丢脸的，你们有本事也找个漂亮媳妇啊！”

    几个男人登时变了脸，靠！

    骂人不揭短，顾野这王八蛋太不是东西了，戳他们心窝子！

    几个恼羞成怒的男人，围着顾野就闹，饶是顾野身手好，也逃不脱这么多人的围攻，被灌了不少酒，楚翘也帮不上忙。

    其他宾客都笑眯眯地看着，结婚嘛，就得热热闹闹的才有喜庆样儿，有些宾客吃好饭散场了，只留下闹洞房的一些人，都是顾野的发小，其中也包括唐卫国叔侄。

    这俩叔侄吃饱喝足，伤痛治愈了不少，木已成舟，楚翘已经是顾野老婆了，他们再想也无用，还不如趁此良机报复顾野，让他洞房花烛落个空呢。

    “野叔，必须喝，不喝是不给我们面子！”唐卫国叫的声音最大，倒了满满一大杯，足有小半斤。

    唐耀宗还拿了半瓶烧酒旁边候着，等顾野一喝完，他就立刻满上。

    楚翘想去帮忙，被林白微拦住了，“他们男人的事，你别管，回房间休息吧。”

    “你今晚也睡酒店吧，我让顾野订了房间的。”

    楚翘想想也对，顾野肯定能解决好的，她不能管太多，便让林白微也睡酒店。

    “行。”

    林白微笑了笑，明晃晃的大耳环在灯光下闪着光，她的模样不是特别漂亮，但却有一种很狂野的气质，打扮得也很新潮个性，哪怕再过二三十年，她的打扮也不过时。

    或许这就是服装设计师的个人魅力吧，楚翘和林白微虽然打交道不久，但很喜欢这姑娘，主要还是羡慕林白微的独立自信，都是她缺少的，她想变成林白微这样的独立女性。

    回到房间后，楚翘就换上了舒适的睡衣，还去洗了澡，旗袍则折好收起来了，这么贵的旗袍万一勾破几根丝，她可赔不起。

    林白微的房间在对面，她也换了睡衣，过来和楚翘聊天。

    见她出浴后娇艳清丽的动人模样，忍不住笑道：“这么好吃的样子，新郎肯定会后悔喝醉了。”

    “哪有。”

    楚翘羞得脸红通通的，她和顾野是假的，怎么可能做那种事。

    而且顾野也做不了，他身体不行的。

    “楚翘，知道你身上最迷人地方是什么吗？”林白微问。

    “美貌？”

    楚翘知道自己美，也不想矫情地说自己不美。

    林白微却摇头，双手抱胸，绕着她走了一圈，这才说道：“你的模样确实很美，但和你一样美的女人也是有的，但你身上有一种很独特的气质，又纯又欲，说得通俗些，就是你看起来很清纯，可却让男人立刻就有了扑倒你的念头，明白我的意思吧？”        

