    这燃血断钢指其实正是玄冥殿杀手们用来克制剑修的指法，往往一指点出，便能断了剑修手中长剑，不少剑修便死在他们这突如其来的一指之下。

    只不过这一指，往往需要消耗施展之人的大量精血，属于伤敌一千自损八百的法门，不到万不得已不会施展。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，陆玄千钧剑的剑锋，与杀手三哥那一指碰撞在一起。

    但令杀手三哥感到无比诧异的是，陆玄手中千钧剑仅仅只是在碰撞之下朝后缩了几寸，并没有因此而断裂。

    而更令那三哥感到恐惧的是，他这一指不断没有让对方的剑断裂，连对方的剑势都没能打断。

    “砰！~”

    这时，只见陆玄朝前踏出第三步，然后使出了七杀剑的第三杀——满月。

    “铮！”

    伴随着一道剑鸣声，陆玄气府之中的剑气陡然汹涌而出，他的身形与手中的千钧剑再一次被剑气包裹，然后化作一道绚烂的剑光，以一种奇异的诡异，绕着那杀手三哥的周身画出了一道非常完美的圆圈，之后再一次回到了原本的位置，就好像从未移动过一般。

    如果从上空朝下俯瞰，那道由剑光画出的圆圈，就好像一轮满月。

    不过在这轮“满月”出现的一瞬，那杀手三哥的脖颈上，也出现了一圈血痕，细密的血珠正顺着那血痕不停渗出。

    “你……你究竟是谁？天河城……这等破落之地，怎么……怎么有你这等修为的剑修？”

    玄冥殿的杀手三哥满脸惊悚地看向陆玄。

    陆玄没有回答，只是静静将千钧剑收入鞘中。

    “叮！”

    就在千钧剑收入鞘中的一瞬，那玄冥殿杀手三哥的头颅从脖颈上滚落了下来，“啪”的一声摔落地面。

    直到看到这最后一名杀手人头落地，陆玄一直紧绷的神经这才松弛了下来，心中无比庆幸道：

    “幸好时机选对了，有那白家老祖吸引注意力，不然要是正面应敌，别说两名玄冥殿杀手，一名玄冥殿杀手恐怕都很难对付的了。”

    在刚刚与这两名杀手交手的过程中，陆玄十分真切地感受到了与他们之间境界的差距，整个过程之中但凡有一点差池让他的剑势中断，死的可能就是他了。

    其实剑修就是这样，一旦决定应战，无论对手强弱如何，剑势绝不能中断，要么你死要么我亡，没有别的选择。

    “白沐春，多谢前辈救援之恩！”

    就在这时，白沐春忽然拖着伤体来到了陆玄跟前，一脸感激地跪拜了下去。

    “多谢这位剑修大人的救命之恩。”

    那白家老祖白柳这时也是一脸感激地冲陆玄抱了抱拳。

    “举手之劳不用谢。”

    陆玄摆了摆手。

    此时的他身着夜雀袍，脸上戴着无相面，完全是一副老者的形象，这两人自然看不出他的身份。

    说完这话陆玄就要走。

    待得越久越能露出破绽。

    “前辈留步，还请前辈留下姓名，我好让族中弟子牢记前辈大恩！”

    白沐春一把叫住陆玄。

    陆玄想了想，随后转头对白沐春道：

    “你先前帮过我那小弟子陆玄一把，这次的事情便算是一笔勾销了。”

    说完这话，陆玄当即向夜雀袍内注入一道癸水气，身形随之从院内消失不见。

    “陆玄……弟子陆玄……难道，难道说他就是陆玄那位神秘的师父？”

    等到陆玄身形完全消失，白沐春这才反应了过来。

    “就是被逐出陆家那小子？”

    白家老祖白柳皱眉看向白沐春。

    “对，就是他。”

    白沐春点了点头随后继续道：

    “我原本就怀疑他背后有一位高人指点，今日一见果然如此。”

    “这是一位非常厉害的剑修，老夫甚至也直到他出手的那一刻，才感应到了一丝他的气息，能有这位老前辈指点，陆家这小子福运不浅。”

    白柳望着陆玄离去的方向一脸感慨道。

    “今后白家对那对父子尽量多照拂一二，每一名强大的剑修背后，必然都有着一个强大的实力。”

    他接着又一脸郑重地提醒了白沐春一句。

    “老祖放心，我自会安排妥当。”

    白沐春用力一点头。

    “让人把这几具尸首处理一下吧，处理完你抓紧时间疗伤，这段时间里尽量不要外出，我去拿一道传讯符印，通知一下烈阳城主家。”

    白柳又向白沐春交代了一句。

    “这事要惊动主家？”

    白沐春有些吃惊。

    白氏一族的主家在烈阳城，势力是天河城白家的许多倍，不过一般情况下他们是不会劳烦主家的，那样会显得天河城白家太过无能。

    “玄冥殿的刺客虽然死了，但是缉杀令并未解除，必须主家出面才行，另外，陆氏连请玄冥殿刺客这种事情都做得出，我怀疑他们也已经邀请了主家的人过来，我们不能不防。”

    白柳向白沐春解释道。

    “可是陆氏的主家不是在晋国吗？”

    “就算是在晋国，我们也要早做防范。”

    “好，我这就去通知族内子弟，让他们这段是尽量待在庄内，哪也别去。”

    白沐春的脸色也一下子变得严肃了起来。

    家族之间的争斗，永远都没有那么简单就能解决，百足之虫死而不僵，明里暗里的针对，有时候往往要持续几十年。

    ……

    陆家的泥墙小院。

    一回到家自己的房间，陆玄便换了一身衣服，躺在床上进入了镇剑楼。

    在击杀那两名玄冥殿的刺客后，陆玄又一次听到了剑侍天霜喊他来镇剑楼领取赏赐的提醒。

    “今日击杀的两名对手中，一人为三阶二品血修，一人为三阶三品血修，都是剑主大人你首次击败的高阶对手，依照剑祖大人的吩咐，剑主大人您可以在镇剑楼内自行挑选两份奖励。”

    天霜向陆玄介绍道。

    “这两个人的修为这么高？”

    陆玄有些难以置信。

    “剑主大人无需惊讶，此二人虽然境界在你之上，但剑主大人您选择的出手时机非常合适，而剑修在所以修士之中本就杀力最强，您又有开门境的七杀剑诀配合，能够击杀此二人是顺理成章之事。”

    天霜语气很是平静道。

