    

    
                第1756章

    
                杨少凡的尸体，基本上已经没有能够拿到安葬的可能性了。

    
                所以，周元也在劝陆曼曼放弃。

    
                毕竟，死去的人已经死了，而现在，他们已经没有必要为了一个死人，再次去冒险了。

    
                陆曼曼虽然年纪不大，但她心里却还是很明了的。

    
                在周元说完这一番话之后，陆曼曼轻轻地点点头：“嗯，我知道了。”

    
                虽然心里有遗憾，但眼下还要以大局为重。

    
                见陆曼曼这么说，若离就岔开了话题：“既然这样，我们接下来就是要去准备火车站的事情了，周元，我们应该怎么走？”

    
                五仙镇火车站的位置，是在五仙镇的外郊。

    
                这个火车站并不大，平常最多也就数量火车会途经这里。

    
                首先，周元不确定五仙镇的火车站有没有火车在。

    
                其次，即便有火车，燃料是否充足，火车有没有被破坏掉。

    
                不过这些在没有进入火车站之前，是无法得知的。

    
                “我们沿着这道铁轨，大概有七公里左右的路程，就能够到达火车站了。火车站距离我们不远，所以，我们很快就能到。”周元确定了一下火车站的位置。

    
                他的位置，还是根据自己脑海中记录的地图去判断的。

    
                虽然位置有些误差，但也是差不了多少。

    
                若离看了一眼正前方，道：“好，我们就顺着这条铁轨走。不过不知道这附近还有没有怪物存在，但愿能够安全通过。”

    
                “收拾一下，我们出发吧！”周元也说了一声。

    
                几人匆匆将行李收拾了起来。

    
                四人出发前往火车站。

    
                周元走在最前面，郭凝和陆曼曼则在中间，若离在最后方。

    
                这样安排，是怕以防万一前后出现特殊情况发生。周元和若离两人比较敏锐，第一时间能够洞察到危险的存在。

    
                四人安然穿过了隧道。

    
                出了隧道以后，放眼可以看到在铁轨的附近，有不少怪物正在走动着。

    
                甚至铁轨上偶尔也可以看到一些怪物穿过。

    
                周元不打算引起动静，因为哪怕是有一丁点的动静，都会吸引到这些怪物的注意。

    
                所以，每当看到有怪物在附近出现，周元和若离都会先行一步，用短刃将怪物干掉，确保不会发出任何声响。

    
                四人顺着铁轨走了十分钟左右，远方，一座火车站已经出现在了眼前。

    
                此时可以看到，火车站的周围聚集着大量的怪物，甚至火车站内都有怪物的存在。

    
                整个火车站已经彻底沦陷，要想安全进入，确实并不是一件容易的事情。

    
                周元带着三女，在距离火车站五百米左右的位置停了下来。

    
                周元拿起望远镜，望向了五仙镇的火车站，皱了皱眉。

