    “不过也不要紧，”小钱氏道：“今年我让你大哥他们多存一些，到时候你四哥再去京城，我让他给你运两缸去，容姨也会做臊子的，不仅羊肉，这猪肉做臊子也很不错，不过最好的应该还是牛肉，可惜牛肉不常有，我上次用它做臊子，还是因为杨县令想吃，他给送了一块牛肉过来呢……”

    　　姑嫂两个说着闲话，说着说着就说到了大丫周立信的身上，小钱氏道：“今天一早里长家里就来人请爹过去了，应该是商量婚期的，过不了几天大丫可能就要嫁了。”

    　　满宝惊讶，“这么急吗？”

    　　小钱氏就笑道：“你刚回来，所以觉着时间紧，急了些，可其实这门亲事从他们家有意开始，已经提了有小半年了。”

    　　她道：“十月的时候定下的，本来就要这个月初八就是个好日子，但家里想着你们过年应该会回来，大丫又是他们这一辈里头一个成亲的，就想着人怎么也得回来齐些才好，所以才拖了下来。”

    　　乡下人说亲没有城里那么多讲究，只要不是赶在农时前进门，女方那边基本上不会有太大的意见。

    　　现在，老周家和里长家都不缺钱，只要想办喜事，那是随时都可以。

    　　小钱氏压低了声音道：“年前要是不办，到了年后过不了多久就农忙了，我们肯定不舍得让大丫那会儿嫁过去，所以一到年后就得等清明过完，田里又插完秧苗才行了。关咏年纪不小了，他们家还是想早些娶媳妇。”

    　　与人方便与己方便，大家是要做亲家，虽说要给彼此的儿女挣面子，但同样也要互相体谅，所以周大郎和小钱氏是同意年前成亲的，今天老周头和周大郎去里长家里就是商量婚期的。

    　　满宝将面吃光，问道：“怎么是爹和大哥去他们家，不是他们家上我们家？”

    　　小钱氏就笑道：“人家前天就来过了，这不是你们归期不定，所以爹一时定不下日子吗？谁知道他们刚走没多久你们傍晚就回来了，家里已收了一次问期的重礼，总不好再收第二次，正巧爹听说有人在大梨村卖母牛，他也要去看看，就顺道去了。”

    　　满宝眼睛一亮，“家里要买母牛？”

    　　小钱氏点头，“家里有了积余，爹说再养头母牛，平日可分担一下不说，还能生小牛，如今你四哥、五哥和六哥都在外头，你二哥时不时的也要兼顾益州城那边的生意，地里的活儿顾不上，全靠家里这些人还是累了些。”

    　　满宝道：“请人吧，不然也太累了些。”

    　　小钱氏摇头，“哪里就需要请人了？小麦，水稻和豆子这些都是错着时候种的，我们种慢点儿也没什么。”

    　　满宝就若有所思起来。

    　　让她爹花钱请人的确困难些。

    　　满宝的目光在院子里划过，问道：“大嫂，那边的空地能不能盖房子？”

    　　小钱氏顺着她的目光看去，摇头道：“我们家的宅基地已经批完了，再要就得分家出去了，不然就只能买。不过我们家现在也不缺房子。”

    　　是不缺人住的房子，但缺牛住的房子呀。

    　　满宝将碗拿出去洗，然后就坐在小钱氏的对面一起剥豆子，“大嫂，家里给大丫准备了什么嫁妆？”

    　　“几床被子和新衣裳，还有藤木箱子，这几年她的钱都是自己收着的，娘说再给她两吊压箱的铜钱，”小钱氏说到这里顿了一下，压低了声音道：“我和你大哥想着也给她两吊压箱的铜钱。”

    　　“那她成亲了要留在村里种地吗？”

    　　小钱氏叹息道：“种地太累了，但她从小也干这个，倒不怕。”

    　　满宝给她出主意，“大嫂，你让大丫继续留在饭馆里干活吧，每个月给她月钱，和里长家里说，等以后你老了，把铺子给她当嫁妆，他们家一定愿意。”

    　　小钱氏眉眼巨跳，小声道：“别瞎说，她还有哥哥和弟弟呢。”

    　　要是让公爹知道了，他一定会生气的。

    　　满宝显然也知道这一点儿，同样压低了声音道：“立重现在京城里干得好呢，我们家在京城有了一间铺子了，我看四哥现在对跑商上瘾了，以后立重肯定看不上你那铺子，我昨天问过立学他们几个，现在读书最好的除了三丫就是立学了。”

    　　满宝小声道：“我出去了才知道，这世上读书的人也很多的，要出人头地，光会种地和经商是不行的，还得会读书和考官，立学也不笨，让他出去读书吧，他年纪也合适。”

    　　小钱氏愣住，“三头能考官？”

    　　“不一定考得上，可如果他读了这么多书，总有安身立命的本事了，”满宝道：“所以您也不必为他担心，那这铺子立重和立学都用不着，那就给大丫吧，这样她也轻松些。”

    　　小钱氏犹豫，“可还有二头他们呢……”

    　　“这是你的铺子，跟二头他们有什么关系？”

    　　小钱氏：……她和老周家从不这么认为。

    　　虽然铺子是在她名下，也一直是她经营，每个月的盈利除了交到公中的那一份外，其余的都拿在她手上，可她打心里觉着这是老周家的产业。

    　　她相信，公爹和家里其他人也是这么想的。

    　　毕竟是满宝用自己的钱给她买的。

    　　她自己也都打算好了，将来这铺子是要给大头的，可现在满宝说……

    　　满宝鼓动她，“立重他们都在外面，见识过了许多世面，将来三头三丫四头他们肯定也是要出去的，算来算去，就只有大丫没出过远门，也没别的机会学习其他，娘总说当家做主要一碗水端平，但也要兼顾一下弱的孩子，像娘对三哥，因为他老实，没别的进项，就总是悄悄的贴补他们……”

    　　小钱氏：……婆婆悄悄贴补老三的事为什么要告诉她？

    　　满宝一无所觉的继续道：“我也知道，儿子和女儿是很难一碗水端平的，可现在立重和立学有了更好的前程，那您就悄悄的贴补一下大丫，那也是没什么的。”

    　　小钱氏就心动起来，迟疑了半响后道：“那这铺子将来不就是关家的了吗？爹娘和其他房要是知道了……”

    　　“唉，都说了，这铺子是我送给你的，当然是你想送给谁就送给谁的了。”满宝靠在小钱氏的膝盖上抬头看着她道：“大嫂，立重不在家，我想带立学出去读书，那将来留在你身边的就只有大丫了，只有她能照顾你和大哥。”

