    吴阎王确实也不知道王笑不打算再突围。

    在他看来，楚军逃到德州城与在避雪店没什么两样，也就是城池高大些而已，但反正还是被自己大军包围着。

    就是损失了齐人凤与一万人马，这点倒颇为可惜，但也没有比吴伯的死更另他难过。

    总之这一趟怪李柏帛出了个馊主意。

    ——大瑞朝就是像这样做事瞻前顾后的读书人太多，不然也许早都把楚朝灭了。

    再想到汤小霜无缘无故被王笑放出城来……吴阎虽不至于怀疑李柏帛与王笑勾结，但也还是决定再也不听李柏帛的。

    因德州一战，瑞军士气低落了不少，他便又下令休整两天，同时派吴通领老营右翼兵马先去取临清漕仓。

    李柏帛只歇了一个多时辰，天一亮便听说军令，又跑来极力反对。

    “吴帅，我实话对你说吧。今年江南的兑运粮真的运抵德州了。是我让鬼泥鳅诈你去临清、又让他们用泥沙把粮食掉包出来，实则粮食还在德州城内……

    如今王笑与楚军都在德州，粮草充足，我们必须马上全力攻城，不可给他们时间休整，否则再难攻下城池……

    先前骗你是我不对，但这次我所言句句属实。我大军粮草不如对方充足，僵持下去不是办法，否则到时人困马乏，粮草不济……”

    李柏帛劝到嗓子冒烟，吴阎王只有一句话：“把李军师请出去，别让他再靠近本帅大帐！”

    昨日一番苦战从清晨打到深夜，兵卒已是疲惫不堪，今日主帅又下令休整，整个瑞军大营便也不再有动作。

    德州城内城外，除了战场上留下的痕迹还未清理，倒也称得上详和。

    这种情况是在王笑预料之内的。

    “放心，反军一两天内不会再攻城。”

    做出这个判断，王笑又与两个兄长谈了一个早上，商量了德州城防的布置、接下来的战略规划等诸多事情。

    从开始布局到昨夜的战斗、再到战后的安顿。他既没睡也没吃东西，出来后便倚在墙上打了个哈欠，想着……先去见谁好呢？

    哦，那就先去见爹吧。

    走到王康所在的屋子，听说王康还在睡，王笑正打算走，却听屋里说了一句：“进来吧。”

    这屋子也不怎么豪阔，就是临时征借的一间民宅，比王家的环境自然是没得比，床铺裤褥也很糟糕。要不是这一路逃命来吃了许多苦，王康肯定是住不惯的。

    此时他坐在床榻上，倚着身子，半白的头发也没梳，看起来就有些狼狈。

    “去了这么久，你还知道回来。”第一句话就是板着脸训斥。

    王笑也知道自己辈子怕是休想从他嘴里听到什么好话，这时代讲究‘严父’，王康显然是深受这种思想的荼毒，不管心里怎么想，嘴上都是要叱责几句。

    当然，王笑也不在意这些，笑了笑便道：“孩儿在外，很是挂念父亲。”

    “少给老夫打马虎眼。”王康果然又是叱骂了一句，“这次的事，是你让老大做的吧？奉天子南下，亏你想得出来！”

    王笑不觉得王康能有什么见解，闻言便又是一脸茫然，想要含糊过去。

    王康却是长长叹息一声，道：“我王家祖宗事业在京城，数代受朝廷庇护，安居乐业、享清闲富贵，你更是被点为驸马，这是国恩深重……

    你们几个孩子大了，做事有自己的主张。老夫也看不明白你们想要做什么，但，天地君亲师，纲常秩序不可乱，你们……好自为之吧。”

    说罢他深深看了眼前的三儿子一眼，因见其黑眶发黑，原本还想说继续的话却又收了回去，挥了挥手，又道：“去吧。”

    也就是这两个字，没有什么‘早点歇息’之类的。王笑却还是能感受到一点关切，行了一礼，往外退出去。

    出屋前，他便听到王康躺回被褥时还自言自语低声念叨了一句：“本来就最烦经离叛道的，结果一个个都这样。”

    王笑：“……”

    他本来以为王康要说的无非是王家在京城有多少多少产业、多少多少银子，你们几个逆子胡搞一通，害老夫要住这样破烂的地方之类的。

    老头子的眼界才能大概只能够在京城做生意做得还可以的地步。再往上的朝局政治，天下大事，他看不明白，年纪大了要学也晚了。

    但，老头子有自己的一套理念和生活习惯。

    王笑本来觉得自己没什么对不起王康的，若不是自己，这老头子在京城就算没死，等回头反贼纳捐索粮，也要被剐下一层皮。但现在他发现，自己是打破的王康的理念，逼着王康按自己‘先进’的习惯生活……

    一个傲慢的现代人，强行逼迫一个古代的老人换一种观念生活，还自以为在为他好。

    而王康是不知道反抗的，只能一次一次的训斥，而他自己也知道，这些训斥没有用。

    同时，因为这三个儿子，他也一直在忍受着这些理念和习惯一次次被打破。

    换言之，就是……不省心。

    想着这些，王笑摇了摇头苦笑了一下。

    除了告诉自己“以后要做得好一些”之外，他还有一些别的感受。

    今天王康虽然没让他刮目相看，也没什么温暖人心的话语，但这种严父式的管教，以及他因为自己而不省心……这些，都让人有种回家的感觉。

    “是啊，回家了啊。”

    德州城虽不是京城，这里虽然没有王家、缨府、公主府，但家人都在这里，确实是回家了。

    于是王笑脸上的苦笑便慢慢化成一种放松下来的笑容。

    然后，他踏出这间宅院，便看到秦小竺坐在门槛上。

    她身上的轻甲还没卸下来，一柄大长刀摆在地上，身形看起来有些疲惫。

    王笑有些心疼，便站在那静静看着她。

    过了一会，秦小竺回过头，见到王笑，她眼神极是复杂，有惊喜、有想念，也有些难过……

    王笑便走过去，在她身旁坐下来。

    “秦老将军……”

    “其实，我以为你和祖父都……不在了。”秦小竺低声道：“这些日子，我每天盼着你们回来，但我心里，一直没办法断了这个念头，我以为……以为你们都不在了……”

    她说到这里，转头看着王笑，眼睛里亮晶晶的，有泪水，却似乎又有些别的东西。

    “所以，你能回来，我真的很惊喜。”

    惊喜二字出口，她却是放声大哭起来。

    “呜……呜……你终于回来了……呜呜……祖父……王笑啊……”

    她因为终于得到秦成业去世的消息在难过，也因为这些日子所有的委屈与煎熬一瞬间释放出来，于是哭得很是大声……

    屋中，王康翻了个身重新支起身来，将头发挠得更乱——自己那个不孝子又在招惹女娃子了，都是当驸马的人，一点分寸也没有！

    但王康也没出去喝骂一声还是怎样，只好拿着枕头盖着自己的耳朵。

    屋外，王笑抱着秦小竺，任由她哭了很久很久，又任由她将眼泪鼻涕都揩在自己身上，肩上的衣服湿了一大片。

    “你靠到这边来，你四叔先前把鼻涕蹭在我那边肩上……”

    两人抱得很紧，良久之后，秦小竺止了哭声，又贴着王笑的肩蹭了一会才站起身来，整个人又重新有了锐气。

    “走吧，”她拉起王笑的手，很是自然而然道：“我们去见淳宁。”

    ~~

    德州府衙已经被征用、临时作为齐王的落脚点。

    王笑由秦小竺领着，进了府衙便向淳宁所在的屋舍走去。

    按道理而言，他应该先去见见齐王，另外许皇后和太后也想见见他……按道理而言，由秦小竺这样带着他过来也不成体统。

    但唐中元攻下京城就是如今世上最不按道理的事，这种情况下，也没有太多人能再顾及这些。

    淳宁知道王笑此时疲惫，将这些召见直接都挡了，对许皇后和太后说过两天再见不迟。总之，她如今说话极有份量……

    王笑与秦小竺穿过回廊，进到厅中，却见里面不止有淳宁，还有缨儿和钱朵朵。

    听到房门推开，三个女子同时抬起头，王笑便微微有些……手足无措。

    这显然与他想像中归家的场面有些不同，他原本想着回来见了缨儿或钱朵朵，肯定是要亲亲抱抱举高高之类的。

    但此时，几道目光对望着，确实是有些尴尬的。

    缨儿、钱朵朵盼着王笑回来盼得望眼欲穿，若不是眼下这种场面，她们便要扑到他怀里哭上好一会。

    偏偏眼下，在淳宁面前，她们也不敢表露，只好以满是欢喜的目光看着王笑……

    淳宁将她们都请过来，倒也不是为了给王笑为难，她的想法很简单——

    驸马刚刚回来，事多人乏，要见缨儿或者钱朵朵也不方便，让他们先见一见，也好安下心来。另一方面，若是驸马回来后万一先是在缨儿或钱朵朵那边……她这个公主难免也要被人指指点点。而且，依驸马平日的行事，很可能做出这样的事来。

    “夫君回来了。”淳宁笑了笑，却是先将目光移到秦小竺身上，对她道：“看你，还披着甲，到我那边找两件轻便衣服换上。”

    说着，拉秦小竺向门外走去。

    她们身后，甘棠很是不满地皱了皱鼻子，终究还是跟了出去……

    缨儿与钱朵朵站在那，眼巴巴地看着王笑，似乎想动，对视了一眼，又双双低下头。

    王笑有些自嘲地笑了笑，走上前，一把将两人一起揽进怀里。

    “少爷……少爷啊……”缨儿终于哭了出来，将头埋在王笑怀里。

    钱朵朵不敢当着缨儿的面称呼“笑郎”，只好羞红了脸，眼中也是泪水涟涟……

    总之这一天里，有太多人抱着王笑大哭一场。

    等到后来淳宁再回到这边、秦小竺带着缨儿与钱朵朵去歇息，王笑低头一看见肩上襟上都是眼泪，不由好笑道：“这衣服怕是重了三斤……”

    话虽如此，他其实是感到暖心的。

    那边甘棠拧了热毛巾给王笑擦着脸，淳宁想了想，却是道：“夫君还没拜我三拜。”

    王笑回来了，她想说的、想问的有很多，但到最后……想来想去还是以刚成亲时的话语开了头。

    “先欠着。”王笑应道。

    两人其实不算熟，成婚不久便分开。此时总算找回了些最初成亲时的感觉，彼此都觉得有些好笑。

    接下来王笑喝了碗粥，甘棠备了热水让他洗澡，这种事他向来不用人服伺，淳宁便在屏风后面支了个凳子端坐着。

    “我好像有两个多月没选过澡了。”从王笑这句话开始，两人有一搭没一搭的说着话。

    更多的还是说些王笑离开之后京城的情况，淳宁也很想了解王笑在辽东的遭遇，但夫妻俩都知道眼下还是先沟通关内的情况更要紧……

    两人颇为正经地商量着一些事，淳宁听着身后王笑的声音，偶尔也能听到水声，感觉到这是离京以来，最最安定的一天。

    说着说着，某句话之后，屏风后再没了回应。

    淳宁有些疑惑地站起身，小心翼翼地探头往屏风后面看了一眼，只见王笑头倚着木桶竟已经睡着了……

    她便这样站了一会，表面上还是一副端庄娴静的模样，心里却犯了难。

    “这可怎么办呢？”

