
    秦以泽无奈的笑了笑。

    将奶奶哄去了客厅，他进了厨房，卷起了袖子，垂眸看了一眼顾乔乔，声音里带着笑意，“乔乔，不生气了吧？”

    “别废话，帮我擀饺子皮。”顾乔乔绷着小脸指挥着。

    秦以泽自然痛快的执行，听话的帮顾乔乔擀饺子皮。

    顾乔乔看到秦以泽的样子，满意的勾了勾嘴角。

    秦以泽正巧抬起头，然后就看到顾乔乔嘴角未来得及收起的笑意。

    秦以泽知道，这顾乔乔是气消的差不多了。

    于是，秦以泽眉目轻扬，手下的饺子皮儿擀得飞快。

    包饺子，他不在行。

    但是擀饺子皮还可以。

    以前在连队的时候，和战友们聚餐倒是经常做的。

    他并不是十指不沾阳春水的贵公子。

    所以，即便是生活上的一些小事他也做的很好。

    顾乔乔看着那些圆圆的又一样大的饺子皮，感到很满意。

    她有略微的强迫症。

    而这个时候，秦奶奶虽然很想进来一起帮着包饺子。

    不过看阿泽和乔乔两个人在厨房里嘀嘀咕咕的，想了想，就没有进去。

    不过却没有拦住小雨。

    小雨看到是顾乔乔来了，非常高兴。

    一边亲热的和顾乔乔说话，一边跟着一起包饺子。

    小雨会包饺子，就是包的不大好看罢了。

    包了几个之后，顾乔乔就不让她包了，那样会影响整体形象，索性让她去剥蒜。

    自然，这顿饭吃的很开心。

    吃完饭之后，当秦以泽说要去顾园办公的时候，秦奶奶没有迟疑的就点了头。

    都说女大不由娘。

    孙子大了也是如此。

    不过现在将媳妇儿追回来才是最重要的。

    况且这么多年了，秦以泽在家的时候是极少极少的。

    秦奶奶早已经习惯了。

    于是，秦以泽正式的进驻了顾乔乔的雕刻室。

    两个人各自占用办公桌的一半。

    很有点同桌的感觉。

    各忙各的，偶尔无人的时候也会卿卿我我

    所以秦以泽的脸上，总是带着笑意的。

    过了二月份，顾乔乔要跟太爷爷去江南。

    江南有玉雕名家叶家占据了江南的市场。

    这一次去，是介绍顾乔乔和叶家现任的少家主认识。

    毕竟再过几年就是年轻人的天下了，他们这些老家伙就该退下来了。

    所以顾清风这次也是抱着这样的心态，而且还有一点就是想去金陵城一趟。

    年龄大了就有些恋旧。

    自从和弟弟一家决裂之后，这些年再也没有来往过。

    他如今甚至不知道弟弟是否还活着。

    不管当年到底如何，有的时候，这些错误并不能全部的归结到个人的身上。

    所以不管是死是活，总要去看看。

    而且弟弟一家当年走的时候，也带走了几个顾家的老人。

    这些年也一直没有来往。

    都不知道他们在不在了，所以顾清风一直想去看一看。

    而现在顾家的最大的心腹大患东方煜也安静了许多。

    应该是受了伤，在家修养呢。

    家里有小雯在，还有让东方煜忌惮的惊天五雷符，想来暂时他是不敢轻举妄动的。
