    而在那玄华宫上也有一处镜像，正浮现着那庚金岛上情景，场间诸真见了宣化紫府真人赐下法宝给那徐宝儿，虽说徐宝儿却是惹人喜爱，但在场间师徒一脉与世家门阀一脉诸位紫府真人的眼中，宣化紫府真人的这举动，显然是彻底将李哲视作自己之人了。

    “看来这位宣化紫府真人真是不甘寂寞了！”

    而在那极天之上，已然来至此间的李哲，孟真阳，魏公良三人各自站定了一个方位，悬浮在空中。

    三人当中李哲辈分最小也是先行了一礼道：

    “还请二位师兄恕罪，稍后师弟若是有何得罪之处，还请海涵一番！”

    当即魏公良与孟真阳都是哈哈一笑，孟真阳分属师徒一脉，之前李哲又与师徒一脉交好，而且孟真阳之前又是得了左长生关照，对这位李哲李师弟也是没有什么不满之意，当下就是言道：

    “李师兄多虑了，你我三人今日既是争那首座弟子之位，又是切磋，我等各自只管出得全力就是，何来得罪一说，师弟你无需有所顾虑，届时我孟真阳可不会留手！”

    而魏公良也是接着孟真阳的话头言道：

    “不必啰嗦，李师弟稍后若是真个技高一筹，我魏公良便替我世家门阀一脉表态，李师弟做这首座弟子之位，我世家门阀一脉绝无意见！一切只凭自己本事罢了，手底下见真章便是！”

    魏公良倒也是干脆，他向来桀骜，在门中同辈弟子之中他也只服一个左长生左师兄，只要能够胜过他就能得到他的尊重，对于李哲虽然与世家门阀一脉有所过节，但那也只是与崔家之间，况且那位崔颢崔师弟都是没有什么计较，他自然是不会对李哲有其他的恶意。

    李哲见这二人都是表态，当下也是朗声言道:

    “既然二位师兄都如此爽快，那师弟我就不矫情了，稍后我自会全力出手，还望二位师兄莫要让我失望才是！”

    李哲此言却是稍显狂妄，不过听在魏公良与孟真阳耳朵里却是爽快至极，当即二人都是言道：

    “好！李师弟倒是好自信！”

    说来孟真阳与魏公良二人同为内门真传弟子多年，互相都熟悉的很，对各自手段心中都有一个数，倒是这位李哲李师弟入得门中不久，动静倒是不小，给人的意外与惊喜也是连连不断。

    在如此短的时间内破入金丹三重境，足显这位李师弟只能，而且李哲剑修身份是门中皆知，斗战之能在那征伐邙山领妖修之时就彰显一斑。

    所以此刻二人心中倒是对李哲同时升起了戒备之心:

    “稍后还需小心一番这位李师弟！”

    李哲对于这二位师兄隐隐防备自己的状态也是有所察觉，心头也是无奈，毕竟自己剑修身份太过惹人注目，这也是情理之中，不过也无所谓了，一切只凭手中之剑罢了。

    当下李哲就是不再多言，脚下剑光就是直接连连分化，直接二十四道剑光就是排列在李哲身前。

    眼下面对的可是同为东华派内门真传弟子的二人，而且此二人还都是紫府门下，李哲可不敢托大，但也不会直接将自己的全部底牌给暴露出来，所以显化了二十四道剑光在身前。

    这一手一气分化二十四剑，也是让孟真阳，魏公良二人眼中瞳孔一缩！

    纷纷感叹，这位李师弟在剑道上的修为果然强横无比，这剑光分化之道已然是出神入化，足足二十四道剑光，若是寻常修士面对等同于同时在与二十四名剑修缠斗！

    而他们不知道的是，李哲乃是极化二道同修，面对自己这二十四道剑光，等同于在同时与二十四名极剑之道的剑修对战，压力可想而知了！

    而下方四周山峰之上的内门弟子们，见到李哲直接亮出了自己赖以成名的分化剑光之绝活，也都是躁动不已！

    “快看快看，要开始了，李师兄这剑道修为又有精进了，先前征伐邙山领妖修之时还只是一气分化十六剑，眼下又是多了八剑达到二十四剑之程度!”

    “是啊，李师兄那一手十六剑头尾相接衔成剑桥之手段，我还是记忆尤深啊！”

    “不过孟师兄与魏师兄也不是那些邙山领妖修可比的，想来应是有手段对付李师兄这剑光吧！”

    “那是自然，你没看见二位师兄并无什么意外神色了，显然是早有准备！”

    而空中的宣化紫府真人见到李哲这一气分化二十四剑之手段，在心头也是暗暗点了点头：

    “此子还真是处处给人惊喜，在道途之上勇猛精进让人吃惊不说，这剑道一途也是丝毫不拉下风，真是让人不知该如何评价。”

    而极天之上，孟真阳与魏公良二人见李哲已经一马当先，摆开了阵势也是各自提起了注意力，想看看李哲会抢先冲谁攻击。

    而下方的众人也都是在猜测：

    “你们说李师兄会挑哪位师兄先对战？孟师兄还是魏师兄？”

    李哲这等剑修向来以攻伐犀利闻名，剑光一出便是要攻击的，就是要以疾风暴雨一般的攻势将敌人活活攻杀至死，至于防御那等事只有迫不得已才会行之，所以李哲被众人默认为是要抢先出手的一方，就是不知道会先攻击谁了。

    三人虽是在同场斗法，但是也有一个微妙的先后手关系，先动手的二人自然都要防备未曾动手的剩余那人，那剩余之人自然就先占了一手优势了。

    所以孟真阳与魏公良二人都是没有急着出手，而是打算看看李哲的意图再说。

    就在所有人注目和期待之下，李哲却是做出了一个让所有人都意外的决定，阵列在李哲身前的那二十四道剑光，当下就是分成两拨，一左一右各十二道剑光，就是以极速分别朝着孟真阳与魏公良攻去。

    李哲竟是选择同时对战两人!

    “二位师兄小心了！”

    剑光飞出了一瞬间，李哲也是同时言道。

    要攻就同时攻两人，这便是李哲对众人期望的回应！当下众人都是惊愕无比，这位李师兄竟是打算以一敌二？是否太过托大了？

    而孟真阳与魏公良二人对于李哲这般选择也是有所意外，不过既然这位李师弟有如此豪气，自己二人又怎么能不接招呢，当下二人就都是做出了反应。

    李哲那剑光迅捷无比，十二道剑光煌煌烈烈，带着无尽气势就是朝着二人攻去，一路之上竟是因为速度太过于快，已经超过了声音的速度在剑光之后引起了一连串的音爆，带出一条长长的宽阔剑痕来！

    因是修为长至金丹三重境而且面对这两位师兄未曾留手的缘故，所以李哲这十二道剑光的威势倒是显得比他当日那十六道剑光连成的剑桥威势还要骇人。

    下放那些内门弟子看着李哲剑光那煌煌烈烈的威势，俱都是目瞪口呆，若是自己等人在这等剑光面前恐怕直接就吓傻了。

    众人在这下方虽是听不到那极天之上的音爆之声，但是看着那剑尾一连串炸开的气浪也知道这剑光声威有多吓人了！

    就连身为真传弟子的，韩道杭眉等人，见此情景，心头都是凛然无比，之前在那征伐邙山领妖修之时，这位李师弟不过才初入金丹境的修为，剑道修为虽也十分惊人，但自己等人自忖遇上也能够应付下来。

    但是此刻，众位真传弟子都是发现这位李师弟的进步已然不能用飞跃来形容了，设身处地的将自己放置在那剑光的对面，在场剩余的内门真传弟子恐怕没有一人敢说自己能够轻松应付下来。

    尤其是那崔颢，他乃是一众真传弟子之中修为最差之人，此刻看着那道剑光竟是生出一股无力之感，心头也是感慨：

    “好在当初我力排众议，将家族中要寻这位李师兄报复的浪潮给压了下来，不然以这位李师兄的进步速度，恐怕我崔家难有安生之日了!”

    在庆幸自己没有与这位李哲李师兄为难的同时，崔颢心头也是暗自决定要更加努力修持了，自己所在的崔家已然是因为坐阵的紫府真人寿尽转生而未有新的紫府真人诞生，显露了败落之色，不过是因为同在世家门阀之中靠着其余四家的声威在苦苦支撑罢了，若是后辈弟子之中也没有出色之人涌现的话，恐怕就要彻底被门中之人看轻了，到最后就算是一蹶不振逐渐被打落尘埃也不是什么稀奇之事，古往今来此等事早就是不新鲜了。

    郭昂与徐宝儿二人见这自己师尊施展的手段也是一阵目眩神迷，尤其是郭昂，他对剑道向往已久，只是一直在九峰山上修行接触不到，而最近被恩师接回烟霞岛上，恩师又一直在那闭关之中，郭昂也无法提及剑道之事。

    “此番事后一定要求得师尊教授我剑道！”

    郭昂在心中也是暗自言道，这等剑道攻伐声势都是一等一，谁人又不想修习呢！

