    “滚开，别妨碍我等办理要事。”

    “几位高贵的先生，有一个能源源不断地诞生真源魄的异境，不知道您有没有兴趣？”

    街道一侧，一名商行底层人员装扮的娇小异族女孩拦在了几个彪悍的汉子面前，见对方有发怒的迹象，女孩连忙说道。

    “竟然胡诌，看我绕不绕得你。”走在最前面红脸汉子微怒。

    谁都知道真源魄诞生不易，能接连诞生真源魄的地方极为稀少，即使有人发现了这样地方，也不会宣于众人口，红脸汉子自然不信，他断定对方应该是看出自己新来西仑商坊，特意找上来想诓骗自己。

    “巴特，莫要惹事，看她衣着便知道来自黑色夜幕商行，或许她所言不假。”另一名青鬓汉子阻止道。

    “这位先生说得很正确，我们黑色夜幕商行即将举办一场浩大的拍卖会，届时会出现一个有关于诞生真源魄的异境消息，属于本次拍卖的压轴物品之一，倒时候您去了一看便知真假。”

    “竟有此事，什么时候？”

    “两个月后，高贵的先生们，欢迎大家都来参加。”

    青鬓汉子接着询问了几个问题，脸上虽然没有什么其他异样，从他的目光中不难看出，他已经对这次拍卖会有了很大兴趣。

    待几人离开后，异族女孩又拦在了另一位来往的人身前，这位尊客看起来很年轻，她却一点也不敢小瞧，因为能孤身来往于西仑商坊的人更不好惹。

    “尊敬的大人，您想了解一个关于能不断产出真源魄的异境吗？”

    “说说看。”

    “夜幕商会即将举办一场浩大的拍卖会----”

    “我会考虑的。”

    从异族女孩手里接过一份邀请函，身着一身淡蓝色法师袍的人继续向前走去，步入了西仑商坊更深处。

    ‘这等隐秘的消息竟然上了拍卖会，难不成是因为异境内出现了王尊堕厄兽，所以有人破罐子破摔，想趁机赚一笔资源。’

    没错，这人正是不远万里从东战商坊刚到来的罗克，历经了四个多月，他才来到位于迷胧境域深处的西仑商坊。

    和如同临时散集一般的东战商坊比起来，西仑商坊更像是一座漂浮在虚空中的城池，黑暗的一颗明珠，有更完善的交易市场，来往的人多以四五阶为主。

    ‘这么说来，待下一次异境开启时必然会聚集海量的真尊，乃至王尊强者，也不知会不会引发其他变故。’

    对于梦契异境，罗克观看了阿朗曼提供的讯息后，就打定了主意，若没有意外他应该会去一趟。

    因为他从中看到了勘破真源魄之密的可能，也看到了一些类似于采集之力的东西，如果他能洞悉其中的转化规律，或许就能以此研究出如何构筑采集真源魄。

    当然了，若他从其他方面提前探究出了这一点，就无需再前往梦契异境。

    …………

    这一天，黑色夜幕商行的拍卖会如期进行。

    和不少人一样，罗克变换了样貌来到拍卖场，待到拍卖即将开始时，场内汇聚了不下百名真尊。

    上百名真尊汇聚到一起，即使没谁特意放出自己的磅礴气息，也让拍卖场内的气氛变得格外厚重，使得来回穿梭服务于众人的侍者变得小心翼翼，生怕惹得这些大人物生气，然后丢掉自己的性命。

    前方空间微微荡漾，又有两人到达，毫不客气地占据了最前方的位置。

    “他们也来了，看来这次拍卖存在更加有价值的东西，连即将晋升王尊的人都吸引过来了。”

    有人认出了两人的身份，不由地向同伴叨念了一句，也让更多人了解到前方两人的不凡之处。

    正如他所言，仔细感知之下就会发现，两人身上隐隐有一股有别于真尊的气息，那是法则之力融合达到圆满才有的独特气息，也就是说两人距离真王尊只差一个晋升过程。

    很快，后方的人就发现事情和想象中有所偏差，因为那两人在拍卖会即将开始时，突然站起来面向了后方的他们，肃声说道：

    “此次拍卖会由我伊卡斯（里弗）镇守，还望大家能给一个面子，莫要做让我们两人为难的事情。”

    说完也不等有人回答，他们坐到了更前方，位于拍卖台两侧。

    众人这才醒悟过来，原来两人都被招募了，成为了夜幕商行中一员，此次并不是为了争夺拍品而来。

    紧接着，有一长相偏娇艳的女人登上了拍卖台，她是今天的拍卖师。

    “我是希芙，接下来将由我为大家介绍今天的拍卖物品，首先有请第一件物品登场，来自七霞异境紫色霞光区域的通行令。

    有人可能第一次听说七霞异境，它开启时能释放各种真韵霞光，真韵霞光有助于诸位融合法则之力，紫色霞光区域是其最核心区域，助益效果是最外围区域的十倍。

    这等通行令一次仅有五枚，想要通过其他途径获取极为不容易----”

    这拍卖师似乎掌控了一种带有蛊惑气息的力量，在她的激昂介绍下，场上的气氛变得有些热切，却没有人为之失态或者有过激的举止，毕竟在场的人都是历经了无数岁月的五阶真尊。

    “竞拍最低价为五万规则精币，每次加价不得少于一万规则精币，开始！”

    拍卖师希芙宣布拍卖开始后，并没有人出言喊价，这里的交易方式也无需喊价，只要将自己准备竞拍的价格输入置于座位上的黑水晶板中即可。

    规则精币是真尊之间的交易货币，由规则之力凝聚而成，炼制一份需要花费十天半个月不等。

    “有人出价一件中品中等五阶珍器，外加十万规则精币，还有人出更高价格吗？能帮助融合规则之力的途径，三十三年才五个名额，机会绝对不容错过哦！”

    不一会，希芙柔魅的声音在众人耳边响起，这一刻场上所蕴含的魅惑之力更强烈了，竟然真有人受到了一些影响，确是真尊中的已经沦落为堕落者的人。

    听到这如丝如魅的声音，罗克心里一动，不由地多看了拍卖台上一眼，或说多看了台上的拍卖师希芙一眼，因为他从力量中感知到了一抹熟悉的气息，不正是不久前被他击退的女人。

    难怪夜幕商会有梦契异境的消息出售，估计和这女人脱不了关系。

