    房间内，林云感觉自己稍微能够动弹不再剧痛，轻轻下了床，走了出去。

    看着和完全和幼年时期一样的房外景色，林云流下了眼泪。

    “雪莹，芯灵，这一世, 本尊一定不会让你受到伤害。”

    林云接受自己重生回到三千年前的事实，他不信有谁可以让他一个尊者境感受到如此真实无力的幻境，关键他还这么清醒。

    “本尊已经得到了元灵珠的传承，这一世，凭借记忆中无数出世的秘宝和元灵珠内的传承功法，本尊一定有机会成为神境！”

    “甚至, 超越神境！”

    林云握紧拳头, 眼神坚定。

    “现在本尊应该就是刚刚被林海源打伤的时候，林海源，哼，等到本尊元气圆满，进入宗门，就是你的死期！”

    本来林云已经没在意这个他以前杀死的货色，但现在伤痛的身体无疑令他感到愤怒。

    想明白自己确实重生后，林云拖着返回房间。

    “记得本尊这时候，才刚刚感应到元气，成功踏入元气初期，被人欺负。”林云想着。

    “不过，现在不一样了，等本尊元气境圆满，达到明风宗招收标准就离开家族。”

    林云从元灵珠得到过记忆传承，学会了超越神境层次的元气九转霸体诀，据说是上界传承下来的功法，威力强大无比, 各种元技和秘术都有。

    飞云大陆的元气功法层次分为天地玄黄，还有神级功法，但大陆上已经失传了，化为了传说。

    基本上，飞云大陆因为缺失了神级功法，失去了晋级神境的条件，已经很久没有诞生神级的元修了。

    大部分的存在都是圣者境的存在，苦苦追寻神境的功法。

    “幸好这功法可以伪装气息，不然本尊也不会修炼。”林云兴奋的心想着。

    躺在床上，林云开始修炼元气九转霸体诀，将原本黄级功法元气诀修炼出的元气，转化为更强的性质元气，那是充满力量和霸道的元气性质。

    林云握紧拳头，感觉将本身才黄级功法羸弱的元气转化为更强的元气，虽然量少一半，但元气对力量的增幅强了三成。

    “不愧是神级之上的功法吗！”林云狂喜的想着。

    运转功法的气息转化，表面上重新变成了元气诀的功法特征，平平无奇。

    林云开始使用功法的疗伤篇，控制元气进行伤势恢复。

    半个小时后，林云感觉自己的伤势恢复差不多。

    “似乎有人给本尊喂了一颗疗伤丹药, 难道是谁在本尊昏迷期间帮了本尊？”林云有些疑惑。

    “是了！我说本尊怎么会自己回到房间，原来是她！前世本尊还以为是自己回到这里的。”林云自嘲着。

    以前的他对身体的状态可没现在敏感, 自然没有发现自己服用过丹药。

    “难道是林淑儿？”林云陷入了沉思。

    “从这情况来看, 很可能就是她在暗处看到出手相助了，前世听说她嫁给了林海源的情况来看，本尊还以为她是爱慕虚荣之人，看来是错怪她了，既然这样，到时候就拉她一把。”林云想着。

    他林云是有恩必报的人，既然他知道了这件事，他肯定会报答林淑儿。

    “现在这个时期，元技应该还没有后世那么繁华，那么本尊对这个时代的元技和技巧绝对是碾压性的！”

    林云感受伤势差不多恢复，思考着自己现在可以利用的资源，方便自身快速的修炼到元气圆满。

    “我记得眼下就有一个机缘，可以被我得到。”林云心想着。

    感觉自身能够动弹了，走出房间。

    林云快速前往家族外面，还没走出房间多远，看到了一些同龄人差异的看着他。

    没多想，林云没空陪着一群小孩玩过家家，但走到家族门口又有新的情况。

    “林云？你怎么～”

    此时门口处，林海源的小弟林宁波正打算走出家族驻地，去外面酒楼跟林海源吃喝一下，看到林云差异的询问。

    他因为被林海源吩咐喊一些人一起过去聚会吃喝的，找人到现在才喊完人。

    看了看周围人群，重新改口道：“你要去哪？难道你这家伙还不死心？”

    林云看着这人不太认识，可能太过久远记忆不深刻了。

    “与你无关。”林云说完直接离开家族两个炼体境守卫的门口。

    走出家族驻地后，林云迅速赶往黑松城一座荒废寺庙中。

    路上看到许多记忆上的事物，林云内心感叹良多。

    林海源在殴打林云后，不断吹嘘自己把曾经的少族长打得怎么样怎么样，通过小弟们配合的吹嘘，大部分家族子弟也知道林海源殴打林云的情况。

    此时，在黑松城一处酒楼，林海源包下一个包间，和小弟等待着邀请的人员到来一同吃喝。

    包间古色声香，内部构造木质结构，无数单人小桌台整齐排列在包间里，中间空出一个地方，似乎是余兴节目。

    “源哥，这么宣传真的好吗？万一那家伙真的死了呢？”林海源小弟林磊担忧道。

    “你懂什么？我已经亲自探查那家伙，又喂了一颗疗伤丹，死不了，这次正好让家族的人知道他有多废，让林淑儿不再理会他！”林海源得意道。

    “可这样源哥你的名声不就不好听了吗？”林磊弱弱道。

    “名声？过不了多久我就能到达元气境圆满了，等我加入明风宗需要在意吗？这是一个强者为尊的世界，怎么可能太在乎名声？”林海源自得道。

    “恭喜源哥，到时候希望源哥多多照应一下小弟。”林磊陪笑道。

    “放心，到时肯定忘不了你！”林海源随口道。

    这时，一个人影匆忙跑来，正是只是林云碰到的林宁波。

    “源哥，林云那家伙之前根本就是装的，他刚才看见他好像没有受伤离开了家族。”林宁波有些气喘道。

    “嗯？怎么回事？我明明打得他起码好几天下不了床的才对，你说他没受伤？难道是入品丹药？”林海源没有怀疑小弟的话语，自语道。

    “啊！那我们之前吹嘘的话不就成了笑柄！现在又叫林胜罗他们过来了。”林磊惊呼着。

    林海源脸色难看，本来是他笑话前少族长，现在变成他成笑话了。

