    2号一大早，北原贵树造访浅草神社。

    油漆剥落的鸟居位于长长坡道的尽头，初夏阳光实在称不上清爽宜人，好在坡道两边树木不少，走在树荫下不至于被太阳烤得出汗。

    穿过鸟居，宽宽大大的庭院映入眼帘。

    北原贵树的脸色，一下子变得惊疑起来。

    位于喧闹的东京市中心，这里却安静得宛如……就是一座废墟，大部分建筑都已倒塌，处处杂草丛生。

    大师怎么会住在这种破烂地方？

    北原贵树怀着疑惑，穿过庭院的杂草，往拜殿走去。

    耳边隐约有清脆的鸟鸣声，小楼的檐角隐约折射阳光，如琉璃般炫目。拜殿的廊檐下有一块很大的地方，穿着白色狩衣的少年席地而坐，风把屋檐下陈旧的晴天娃娃吹得起舞。

    看到这样的场景，北原贵树忽然安下心来。

    尽管庭院依旧沧桑，但却已不再有废弃的感觉。

    “藤原大师！”

    他快步走到台阶下，弯腰鞠躬。

    “上来坐吧。”藤原临也发出邀请。

    阳光透过树梢，照射在古老的拜殿前，北原贵树脱下鞋子，在藤原临也对面跪坐下来。

    相比他的正襟危坐，藤原临也显得很随意。

    右肘支在右膝上，下巴搁在右手上，一脸轻松随和。

    “大师，你这里……”北原贵树刚想把心中的话问出来。

    “你吃早饭没？”藤原临也忽然问。

    “呃，”北原贵树摇摇头，“一大早就赶过来了，还没。”

    “雪姬！”藤原临也拍拍手，“有客人来了，弄点吃的来待客。”

    四周忽然刮起一阵冷风，北原贵树不禁打了个冷颤，刷拉刷拉的风吹过庭院的杂草，给草叶盖上一层薄薄的冰霜。

    无数冰晶在空中凝结到一起。

    眨眼之间，雪一般纯洁美丽的女子，从冰雪中诞生。

    “……这，这是雪女吗？”北原贵树瞪大了眼睛，声音里透出压抑不住的激动。

    刚出来的雪女，被陌生的声音吓了一跳。

    小耳朵猛地一抖，她急忙缩到主人背后，头微微歪出来，眼神警惕地看着出现在家里的陌生人。

    那双美丽的澄蓝眸子注视着北原贵树，似在倾诉着什么哀痛的过往。

    “别这么没礼貌。”藤原临也宠溺地摸了摸雪宝的脑袋，把她拉回到身前，和北原贵树介绍：“她叫雪姬，是我的式神。”

    雪女还是不喜欢陌生人。

    被主人拉到前边后，她本能是缩起身，钻进主人的怀里躲藏。

    “太神奇了……”北原贵树脸上略带红潮，两眼放光，“世界上居然真的有雪女，而且还是式神，大师是传说中的阴阳师吗？”

    藤原临也淡淡地一笑。

    他没回答这个问题，只是背靠着廊柱，眼望庭院，眼神中有一种超然物外的味道。

    大师是不想和我炫耀……北原贵树心里愈发地钦佩。

    实际上。

    藤原临也是个屁的阴阳师。

    现如今，整个神道教里，阴阳师非常稀少。这倒不是说阴阳师有多厉害或者多难成为，而是只有修行土御门神道，能够熟练运用阴阳五行之力的人，才能被称为阴阳师。

    土御门神道是神道教的一个分支，源自安倍晴明的直系后裔土御门家族。

    历经过数百年的起伏，这个家族现如今仍然是神道教里最大的一股势力，掌管着全日本最大的神社——明治神宫。

    哦。

    对了。

    上一代土御门家主叫土御门诗乃，她和藤原临也父亲的私交很深，在父亲成为山神之前，两人还生了个叫土御门知子的女儿。

    只可惜诗乃阿姨和知子姐姐都以家属的身份跟着父亲去高天原了，现在的土御门神道，和藤原临也关系不大。

    想想也怪可怜的。

    一大家子人都幸福美满地生活在仙界，就只有藤原临也这个男丁接过父亲的山神传承，被迫继续留在残酷的人间。

    “北原先生，”他看回北原贵树，问：“寿喜锅吃不？”

    “吃！”北原贵树满心欢喜。

    “雪姬，”藤原临也摸摸雪女冰冷的银发，命令道：“去厨房把食材端出来，主人要招待客人。”

    雪女微微歪着头。

    那覆盖着冰霜的睫毛微微地颤呀颤的，像是在说“雪宝听不懂”。

    “……”藤原临也稍稍低头，在她耳边小声说：“我提前准备好的食材，你去端出来就行，再拿一壶清酒出来。拜托了雪宝，今天请不要露出傻样啊，不然别人会以为我的式神是个弱智妖怪！”

    雪女也不知道有没听懂。

    只不过听到“弱智妖怪”这词，她还是委屈地撇撇嘴，不情不愿地往后院飘去。

    北原贵树又一次瞠目结舌。

    雪女轻盈柔软的身子像一阵风似的，轻飘飘地升空而去，覆盖着的冰晶隐隐约约地闪烁晨光。

    “太美了……”北原贵树像失了魂一样，喃喃道：“冰清玉洁，美丽哀愁，和传说一模一样。”

    “北原先生，”藤原临也问道，“弟弟的葬礼办好了？”

    “哦，已经好了。”北原贵树回过神，急忙叩首行礼：“非常感谢大师的帮忙。”

    “工地恢复工期没？”

    “已经提上议程了，黄金周后就重新复工。”

    “那就好，不过你要注意点，”藤原临也提醒他，“黄昏以后，任何人都要撤离工地，不要逗留。”

    “知道的，铃木警部已经提醒过我了。”北原贵树答道，“他晚上会安排人过来监视，说是要警惕幕后黑手的报复。”

    “善！”

    藤原临也颔首微笑。

    雪女手里端着砂锅和炉具，飘着回到廊檐。

    把东西放在主人身前后，她又飘回厨房，端了食材和清酒出来。

    “北原先生稍等片刻。”

    藤原临也淡淡笑着，将燃气灶打开。

    砂锅烧热，用油均匀的涂抹锅底，切薄的牛肉稍微烤一下。然后依次加入白糖，酱油，料酒等调料，煮好锅底后，把洗干净的蔬菜放入锅里，盖上锅盖焖一段时间。

    在这期间，雪女乖乖地倒了两杯清酒。

    等主人把锅盖盖好，闲下来后，她立马双手端着酒杯，喂到主人嘴边。

    “谢谢雪姬。”藤原临也喝了口清酒。

    雪女双手的凉意透过酒杯渗如酒里，凉丝丝的，渗人心脾。

    “真是神奇啊……”北原贵树把酒端到唇边，顾不上喝，只是满脸惊叹地看着雪女。

    “熟悉这个世界后，你就不会觉得惊奇了。”藤原临也靠着廊柱，一只手轻轻拍拍缩在他怀里的雪女，“万物皆有灵，即便是一朵雪花。”

    雪宝乖乖伸长小手，给主人又倒了杯酒。

    “万物皆有灵……”北原贵树问道，“哪怕没有生命的东西也是如此？”

    “自然，即使没有生命，但只要年月长久了，也会培养出灵。”藤原临也拿起酒杯，慢悠悠地递到唇边：“比如说油瓶、算盘、扫帚等常见得生活用具由于接触的人多，是最容易产生灵的东西。”

    说完这句，他啜了口清酒，唇边浮现出淡淡的笑意。

    是那种种若有若无的笑，仿佛菩萨像呈现的那种。

    北原贵树听得不是很明白。

    但他大感震撼。

