    翌日清晨。

    当第一缕阳光从窗外洒进房间时，苏御依旧睡的非常香甜。如果不是不断响铃的手机，他说什么也不可能这么早起来。

    一大早给他打电话不是别人，正是呆小妹。

    电话那头，呆小妹兴奋激动的声音响起：“喂，苏御，你醒了吗？醒了就赶紧起来吧。”

    “听说只要是居住豪华套房的都可以享受酒店免费的早餐。”

    苏御：？？？

    大清早把自己喊起来就是为了白嫖酒店的早餐？

    听到这话，苏御对于呆小妹这样的行为恨铁不成钢！

    他们现在好歹也是小有身价的人了，早餐不是想吃什么就吃什么吗，至于这么扣扣搜搜？

    不过，虽然对呆小妹的行为有些无语，苏御还是选择艰难的从大床上爬了起来。

    因为电话那头，呆小妹除此之外，还说了一件很重要的事情。

    买衣服！

    没错，当昨晚苏御享受的泡完澡之后，他也发现了关于衣服的问题。

    做为挑战选手，从节目挑战开始后，他们除了身上的一套衣服以外，就只剩下一百块的可使用资金。

    其他选手们现在当然顾虑不了这么多，因为毕竟他们现在都还在为了赚钱而努力。没能赚到足够的钱，大家甚至还要为了房屋住宿而发愁！

    但是苏御和呆小妹不一样。

    俩人现在的手上此时掌握着两万块的巨款。

    可以说，现在他们想干嘛就干嘛！

    所以，经过苏御的思索之后，俩人将今天的行程目标定在了如何消费上。

    再其他挑战选手们一众眼巴巴的注视下，享受完酒店的丰盛早餐，呆小妹和苏御俩人开始了第二天的节目录制。

    ……

    “哈哈哈哈，开始了开始了！我盼了一晚上，第二天的节目录制终于正式开始。”

    “好期待每队挑战选手们今天的表现啊！”

    “咦？苏御小哥和呆小妹这么早就开始上班了吗？真是难得！我还以为他们会好好享受一下，睡个懒觉呢。”

    “什么叫勤劳致富？这就叫勤劳致富！明明昨晚赚了这么多钱，今天依旧一大早起床和其他选手们一样去赚钱，苏小哥简直就是吾辈模范！”

    “看到这里，想起公司996的加班制度，我突然就悟了。之所以赚不到钱，原来是我自己还不够努力！”

    “不行，从今天起，我也要早睡早起，努力赚钱！”

    俩人的直播间里。

    观众弹幕们不断的刷屏，被苏御和呆小妹这种阳光积极，充满正能量的行为所震惊了。

    大家显然没有料到，一晚之后，会是这样的情况发生。

    不过当他们听到苏御和呆小妹讨论的对话后，脸上的表情，却是瞬间消失。

    “苏御，听说重城最大的商圈离咱们这里并不远。”

    “要不，今天我们就去逛街吧？”呆小妹想了想，抬起头提议道。

    “反正咱们现在又不缺钱。”

    苏御点了点头，他也正有此意。

    此时，一旁其余挑战者的内心有一万头草泥马奔腾而过。

    求求你们做个人吧！

    知道你们有钱，就别搁这儿凡尔赛了。

    果然，有钱人的生活就是这么枯燥无味且无聊。

    ……

    很快，俩人就打车来到了重城最大的商圈中心。

    做为核心商业圈，这里基本上能够买到所有的生活必须品。

    有电器商城，有百货中心，有各种服装品牌。

    花了整整一个上午的时间，两人分别买了四五套足够换洗的衣物，然后又一人买了一个行李箱，这才终于停止了消费的冲动。

    苏御一边整理着两人购买的东西，一边计算着。

    经过这一番消费，他们手里的两万块钱，现在还剩下一万三四的样子，足够两人接下来几天时间的旅行打卡使用了。

    “苏御，我看了看节目组昨晚发出的榜单。”

    “旅游景点打卡榜竟然没有咱们的排名！”呆小妹把玩儿着手机，有些不开心的说道。

    苏御想了想，开口问道：“你有什么想去玩儿的地方吗？”

    呆小妹眨巴了下眼睛，毫不犹豫的说道：“我想玩儿大摆锤！我想玩儿海盗船！”

    苏御：“……”

    “不行，你没看见节目组的公告里清楚的写着，娱乐场所并不能算作城市的特色景点吗？”

    “就算咱们今天再去洋人街玩儿一天，也并不能记入到旅行景点之中。”

    呆小妹听到这个回答，有些失望。

    “那咱们去什么地方玩儿啊？”

    “重城我也是第一次来，有些什么景点也不知道。”

    苏御思索片刻，突然想到了一个好主意：“要不？咱们去本地的旅游团看看？”

    “反正节目组只是要求打卡景点，又没说不能跟团旅行。”

    “况且，咱们参加的本来也是一个旅行生存类节目，这样做应该没有违背规则吧。”

    转播室内。

    做为第一周受邀的点评嘉宾，赵甜儿和张小伟按照节目组的要求，特意点评转播了几个直播间后终于能够开启自由选择直播间的权利。

    赵甜儿有些期待的说道：“小伟老师，昨天晚上发生的事情想必你也应该关注到了。”

    “节目组发出的三个榜单之中，有两个榜单的第一名都被27号挑战队伍所占据。”

    “挑战队伍中那个叫做苏御的小哥，竟然通过节目组赚了两万块钱！”

    “也不知道做为咱们节目组目前最富有的队伍，他们现在在干什么？”

    实话实说，张小伟也非常好奇。

    毕竟苏御昨天下午通过套圈游戏，赚取六千块的场景太让人印象深刻了。

    而且没曾想到，晚上这家伙竟然又来了一波天秀操作。

    “导播老师，能将我们的主直播间摄像头切换到27号直播间吗？”

    很快。

    张小伟的请求就得到了回应。

    苏御和呆小妹熟悉的身影出现在了直播间里。

    不过当张小伟和赵甜儿听到此时两人的对话时，脸上的神情却再次忍不住发生了变化。

    什么情况？？

    刚一来，就见到两人商量着准备报名旅行团？？

    在【旅行挑战】这款生存节目中报名旅行团？

    这两人是认真的吗？！

