    第225章 斩二品漕运总督，朝堂震动

    听到梅清晨的声音，和他们一起围攻曹毅的五六个四品高手纷纷看向王甲山，毕竟他们也担心白莲教的人会隐藏实力，等杀了曹毅之后，再来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    不料这一看却让几人吓得魂飞魄散，因为此时王甲山的神魂已经被天狼撕碎，肉身彻底死亡，完全分离了开来。

    “王长老死了！”

    其中一个四品高手惊恐道，然后不顾一切地逃离了战场，甚至担心自己的速度不够快，身上的血雾再次爆发而出，连自身的精血都燃烧了。

    有了一人带头，其他几人也疯狂地逃离了战场，原本曹毅一招杀钟峻就已经足以让众人恐惧，是梅清晨和王甲山两位三品高手给了他们抗衡曹毅的底气，现在王甲山再次被一招击杀！

    众人的恐惧彻底爆发了出来，争先恐后地逃离了战场，只剩下梅清晨在曹毅的攻击下死死支撑，他们不是不知道他们这一逃，接下来肯定一败涂地。

    但是他们更清楚，曹毅能一招杀了王甲山，肯定也能杀了他们，现在逃的话，有梅清晨牵制着曹毅，他们还能逃得掉，再拖下去，等梅清晨一死，他们想逃都逃不了。

    至于他们逃了以后，战场会如何，并不在他们的考虑范围之内，正所谓死道友而不死贫道，大家都只是萍水相逢的陌生人，讲个屁的道义，更何况他们不是呼啸山林的大寇便是在运河两岸为祸一方的帮派，道义是什么东西？能卖钱吗？

    这些人一逃，瞬间引发了连锁反应，那些朝普通白虎骑兵杀去的四品高手最先反应过来。

    毕竟一些下三品的武者和普通骑兵很难给他们带来致命的威胁，他们有更多功夫观察周围的情况，看到其他人都逃了，只剩下梅清晨在曹毅手下死死支撑，更是纷纷掉头就跑，至于危难关头更应同舟共济之类的说法，对于他们来说就是扯淡，现在不逃，待会连逃的机会都没有。

    看到其他人都跑了，梅清晨的心瞬间凉透，连手中的招式都越来越没有章法，变成了兵器间的硬碰硬。

    锵！

    梅清晨手中的判官笔断成了两截，失去武器后，梅清晨的抵挡更是捉襟见肘，躲了没几招，便跟王甲山作伴去了。

    而战场中只剩下被雷瑨等白虎军中品高手缠住，无法逃脱的十几人，有了曹毅和其他下三品武者的加入，十几人更是翻不出什么浪花，三下五除二便被彻底解决掉了！

    “督主，其他人要不要继续追杀？”

    雷瑨来到曹毅身边恭声说道。

    “不用了，一些跳梁小丑而已。”

    曹毅摆了摆手道：“伤亡如何了？”

    “回督主，一共有一百七十四位兄弟战死，受伤七百八十一人。”

    雷瑨清点了一下人手后，说道。

    “安排人手保护受伤和战死的弟兄，其他人随我来，郭振清那边估计已经追上来了。”

    沉吟片刻后，曹毅开口道，自从刘绾儿将徐州的情况摸清之后，他便留下刘绾儿带着东厂的好手作为诱饵吸引郭振清和二万多卫所兵的注意，他自己则依靠白虎军的速度率先杀到了这里。

    现在这边的敌人已经解决了，再不回援的话，刘绾儿和那些东厂好手跟一千多万灵石估计要落到郭振清手中了。

    “是，督主！”

    雷瑨拱手应道。

    ………

    当曹毅带着白虎军赶到车队所在地点时，车队早已被郭振清带着卫所兵团团围住。

    随着白虎骑兵越来越接近，郭振清麾下的卫所卫也慌了，虽然他们是卫所中各级军官的亲卫，也勉强算得上是训练有素。

    但是要他们和骑兵比，尤其是白虎军这种特殊骑兵比，那也太高看他们了，单单养一个白虎骑兵的费用都够养他们一队人，一些胆小的甚至连手中的兵器都在发抖。

    人群中的郭振清也被这突如其来的变故搞懵了，自从曹毅带着车队过了境山之后，他便带着手下尾随其后，准备抄曹毅的后路，结果等到追上来时，发现曹毅早就带着白虎军消失无踪，只留下孤零零的车队。

    看到这情况，郭振清心中的贪婪大起，反正他的目标只是要灵石，现在曹毅不在正好，把人杀光了，抢了灵石之后便走，这样既不用跟曹毅对上，又能得到灵石，简直就是一举两得。

    结果他刚把车队围住，曹毅那边便带着白虎军回来了，而且看这些骑兵身上血迹斑斑的架势，恐怕是刚厮杀回来的。

    “指挥使，曹毅…回来了……”

    郭振清手下的一个千户牙齿打颤地说道，能够被郭振清带出来截杀曹毅的，自然是郭振清的心腹。

    他很清楚自己现在干的事情是掉脑袋的活，如果曹毅死了，那万事大吉，以董润安的势力，足以抹去一切痕迹，可现在曹毅带着骑兵丝毫无损地回来，截杀钦差的罪名足够要他们的命了。

    “郭指挥使，你们还真是给曹某备了好大一份礼啊，若非本督消息灵通，早有准备的话，此番说不定还真被你们得逞了呢，不知现在郭指挥使还有什么话说？”

    曹毅冷冷地看着郭振清，如果不是刘绾儿临时反水的话，他真的信了徐州方面传来的情报，恐怕现在坟头都立起来了，就算他自己能侥幸逃脱，他辛苦培养岀来的白虎军也肯定完了，因为这里左边是微山湖，右边则是京杭大运河，他们想逃都逃不掉。

    此时郭振清的心里也是纠结无比，现在打是肯定打不过曹毅和他手下的白虎骑兵的，而且他手下的这些卫所兵未必敢跟着他打，可是不打的话，让他束手就擒，他也心有不甘，他很清楚，自己干的事情，足够他一家老小上法场了。

    看到郭振清脸色纠结，曹毅再次开口道：“既然郭指挥使无话可说，本督也不勉强，按大明律，截杀钦差是什么罪，想必郭指挥使比曹某更清楚。”

    听到曹毅的话，郭振清噗通一声摔下了马，虽然他是修行者，但是在生死关头，该恐惧还是会恐惧的，尤其是现在关系到他一家老小的生死！

    “督主饶命，督主饶命啊！”

    郭振清连滚带爬地来到曹毅的跟前，连连磕头道，之前贪婪蒙蔽了双眼时，他无所畏惧，可现在当曹毅的刀架在他的脖子上的时候，郭振清瞬间清醒了过来。

    曹毅冷漠道：“饶命？你带着人来截杀本督，本督凭什么饶了你？”

    闻言，郭振清立马领悟了曹毅话里的意思，急忙道：“下官愿意交代是谁在幕后算计督主，下官还可以当面指证此人，求督主饶下官一命！”

    “是谁？”

    听到郭振清的话，曹毅眼中煞气一闪，虽然他知道还有一个人躲在幕后操纵，但是以东厂的能耐依旧找出这个人来，线索只查到了石斋先生钟峻身上，只是当时情况紧急，他也不敢留手。

    而且钟峻一个四品文士，他也不敢保证对方会开口，这种级别的人物，一般的酷刑已经不一定能让对方开口，想搜魂也是一个难题。

    “回督主，是漕运总督董润安，是他指使下官这么做的！”

    郭振清急忙说道，郭振清很清楚，他能不能逃过这一劫，就看他有没有用，如果曹毅用得上他，那么他就还能逃过一劫，要是曹毅不需要他的话，那么……

    董润安？

    听到郭振清的话，曹毅眉头紧皱，他也曾经考虑过此人，因为钟峻在大运河上纵横，声名显赫，甚至有水王爷的外号，除了董润安这位执掌漕运大权的总督外，他不觉得还有谁能给钟峻这么大的底气。

    “你说董润安指使你的，你有什么证据吗？”

    沉吟良久后，曹毅才开口说道，想要动董润安，单凭郭振清的片面之词可不够，漕运总督不是固定的官职，董润安本身是京城的户部左侍郎，正三品的高层，加上漕运总督这个重要职司，如今也是正而八经的二品高手，在朝堂上也是顶层的人物。

    想拿下董润安，必须证据确凿才行，要不然文官们可不会任由他乱来，就像李三才那些人，估计扯个一两年的皮，等原本属于东林党的利益被瓜分完毕之后，李三才这些人也就可以无罪释放了。

    “下官有证据，董润安的幕僚曹榆正在徐州左卫，只需拿下此人便可。”

    郭振清连忙说道。

    “雷千户，你带人随郭指挥使回去徐州左卫抓人。”

    思索片刻后，曹毅挥手道：“其他人随我来。”

    ………

    随着溃逃的帮派成员回到各自帮派的驻地，伏杀失败的消息也传到董润安的耳中。

    “废物！废物！全都是废物！”

    董润安怒不可遏地吼道，因为担心杀不了曹毅，他做了无数的安排，暗中收买徐州的东厂人手，派钟峻串连了那么多势力，甚至不惜暴露自己，请出了郭振清，结果却还是失败了。

    “曹榆人呢？他回来了没？”

    到底是混官场的，发泄了一下情绪后，董润安便冷静了下来，想起了曹榆。

    “回老爷，曹先生还没有回来……”

    管家的话还没有说完，便看到一个仆人跌跌撞撞地跑进来，嘴里还不停地喊道：“老爷，不好了，外面来了一大队人马，将咱们家给围了。”

    听到仆人的话，董润安顿时如遭雷击，他知道，肯定是曹毅来了！

    “出去看看！”

    慌乱了片刻后，董润安合写强行压下了恐慌，在对曹毅动手前，他就对这种情况早有预料。

    当来到大门的时候，曹毅早已带着郭振清还有手下的众多高手堵在大门前。

    “曹督主，本官犯了何罪？竟值得曹督主这般兴师动众？”

    董润安脸色阴沉地说道，他很清楚，现在不能怂，还得高调才行，他是漕运总督，还是户部侍郎，只要曹毅没有绝对的证据，曹毅就没资格拿下自己，想要动自己，那也得经过皇帝同意才行。

    “哼！”

    看到董润安的态度，曹毅也清楚董润安的打算，不过他没打算按规矩办事，现在他是钦差，就算事情做得太过了，那也没关系。

    “董润安，你派人截杀钦差，现在罪证确凿，本督要押你回京受审！”

    锵！

    曹毅手中长剑出鞘，指着董润安道：“乖乖束手就擒！”

    “曹毅，本官是漕运总督兼户部侍郎，你有何资格抓我？”

    董润安也毫无示弱，从丹田唤出一方砚台，砚台上的毕方神鸟栩栩如生，神火环绕其间。

    “董润安，本督乃是奉旨钦差，你要么乖乖束手就擒，要么本督将你斩杀当场！”

    曹毅冷漠地说道，他太讲规矩，结果这些混蛋一个个蹬鼻子上脸，动不动就暗杀，真当他没脾气不成！

    两人互不相让，双方之间的气氛也越发凝重了起来，两人皆知彼此现在已经退无可退了。

    曹毅想立威，如果没找到董润安这个幕后黑手也就算了，现在找到了，却不敢动手，一直跟着他的人难免心中打鼓，毕竟一个懦夫很难让人死心踏地的跟着。

    董润安则是求活，他截杀曹毅的事情，除了曹榆之外，府中还有几个人知道，一旦让曹毅抓到这些人，那他就彻底完了。

    “杀！”

    两人同时怒喝一声，身形同时出现在半空中，两人也不敢在地面上打，以两人的修为，一旦在地面上开战，整个淮安府城都会被两人打没了，到时候也不用说谁有罪了，朝廷一道诛杀令下来，两人都得死，这也是修行者不敢在城池中动手的原因。

    董润安手一挥，无数火焰遮蔽了整个天空，然后瞬间收缩，形成了一个笼罩方圆数里天空的圆形火焰空间。

    毕方神火界域！

    董润安的真意界域。

    界域中，董润安浑身燃烧着金色的光焰，犹如下凡的火神一般，董润安手中的砚台一动，几只巨大的毕鸟神鸟瞬间形成，通体燃烧着炙热的火焰。

    “去！”

    董润安手一指，几只毕方神鸟如同箭矢般冲向了曹毅，或爪击、或喙啄，或翅削，或口吐烈焰……

    无数的攻击瞬间将曹毅给淹没了！

    下方的淮安百姓以及白虎骑兵都紧紧地盯着火焰空间。

    “布阵！”

    虽然不知道火焰空间内的情况，但雷瑨还是下令布阵，因为文士面对武者，向来占据优势。

    火焰空间中，曹毅脸色凝重，虽然他躲开了毕方神鸟的攻击，但是原本所在地方都被神鸟的火焰所覆盖，连空间都被烧得不停扭曲。

    他能够瞬移的地方缩小了！

    这时候，大量的军阵之力破开了董润安的真意界域，形成了一副光甲笼罩在曹毅身上，曹毅身上的气息瞬间暴涨，突破到一品的层次。

    看到这副景象，董润安脸色依然，虽然曹毅有军阵加持，拥有了一品的战力，但是在他的真意界域中，曹毅想要赢他也没那么容易，而且等淮安知府和其他高层官员到来，曹毅就不可能再对他动手了。

    曹毅也知道董润安的打算，所以他也没有继续纠缠下去的打算，摸了摸怀中的朱元璋雕像，曹毅眼里杀机一闪，手中长剑竖起，大量的军阵之力汇聚在剑身上，一头栩栩如生的白虎显现而出。

    看到曹毅的架势，董润安汗毛都竖了起来，他在白虎上感受到了一股令人毛骨悚然的危险，双手连挥，大量的火焰力量涌入了砚台中，几只更加庞大的毕方神鸟显现了出来。

    董润安手一指，毕方神鸟带着刺耳的尖啸声朝曹毅扑了过去。

    曹毅也看到了这一幕，长剑一挥，白虎的身躯瞬间变得巨大无比，迎上了几只毕方神鸟。

    轰！

    轰！

    几头巨兽撞在一起，爆发出震天的轰鸣声，连董润安的真意界域都不停地摇晃，隐约可见一条条裂缝。

    董润安的注意力完全集中在巨兽的身上，并全力维持着真意界域，没有察觉到曹毅的身影早已消失不见。

    突然间，董润安感觉到背后有一股恐怖的力量出现，来不及转头去看，董润安的双手化成两柄烈焰长枪，狠狠地捅向背后。

    同归于尽！

    对于自己的安全，董润安并不担心，在真意界域中，他就是不死的，只要他不主动停止，他便时刻处于真意化身的状态，没有人可以杀死他。

    在董润安的烈焰长枪即将刺到自己身上的那一刻，曹毅念头一动，怀中的雕像瞬间破碎，一股庞大的天子气运直接击中了董润安。

    这一刻，万物尽皆静止，董润安身上的火焰也消失了！

    董润安只看到了曹毅手中的长剑划过了自己的脖子，而那柄长剑的模样，他总觉得自己似乎在哪里看到过，然后便是无边的黑暗涌来，彻底淹没了他。

    直到最后一刻，董润安才记起了那柄剑的名字。

    天狼神魂剑！

    …

    当淮安知府和其他高层官员赶到现场的时候，只看到了缓缓消散的火焰空间以及手中提着董润安头颅的曹毅。

    这一刻，所有人都知道。

    事大了！

    贼大的那种！

    朝廷要大地震了！

    ?  ?各位老铁们，接下来换成每天一章四到五千字的大章更新(?????????)省得咸鱼君的拖延症老犯，作者君是个拖延癌晚期患者了(?￣???￣??)

    ?  

    ????  

    (本章完)

