    “什么？”

    听到张图的话，肖戈眼睛微微一眯，原本有些想不通的地方，一下子豁然明朗了。

    妈个鸡！

    原来林筱筱就是在装逼！

    她哥哥根本不会玩王者荣耀！

    所以自己用尽一切办法，让林筱筱帮忙，林筱筱都不肯答应。

    最离谱的是，林修年刚才居然没否认这一点。

    这算什么？

    装到我头上来了？

    还害我白费那么多心思，那么多时间，最后还在群里面被那么多人嘲笑！

    一时间，肖戈的脸色更难看了。

    自诩为军师的张图，又转身对肖戈点头哈腰，“肖哥你看，现在误会都解开了，大家就和气生财吧！和气生财！”

    “生你个猴子！”

    肖戈冷笑一声，一脚踹在了张图身上。

    张图被踹了一个趔趄，抬头看向肖戈，眼神中的凶狠一闪而逝，但又很快被不甘所覆盖。

    肖戈也懒得看张图一眼，轻轻晃动手腕，两个玉手镯碰得叮当作响，轻蔑的视线落在了林修年身上。

    “你凭什么跟我装？你配吗？”

    声音落下，肖戈又揪住林筱筱的头发，用力一拽。

    林筱筱头顶一阵剧痛，仿佛一根根头发都要被生生拔出，犹如千万根针刺一起扎下。

    但林筱筱愣是咬紧银牙，强忍着没发出一点声音。

    她这样做，显然是不想让林修年和肖戈爆发太激烈的冲突。

    作为同班同学，林筱筱很清楚肖戈的势力有多大。

    有一次，她还听肖戈和小弟的谈话。

    小弟问肖戈为什么总带着玉镯子。

    肖戈笑呵呵说道：“玉镯子不贵，也就10万一个，谁和我动手不小心弄碎了，就等着赔钱吧。”

    这其实……算是一种保险手段了。

    但这种保险手段，对一些贫穷家庭来说，就是不能承受之痛了。

    林修年一眼就看穿了林筱筱这样做的目的，心如刀割一般。

    可林修年要保持冷静，眼下如果采取暴力方法，可能会让林筱筱受到更大的伤害。

    就在这时，周真用手臂轻轻推了林修年一下，侧过脸朝林修年眨了一下眼睛。

    然后，周真就开口说话了。

    “吹牛又不犯法，我林老哥吹嘘自己去过职业青训营，也没招惹到你吧？”

    周真这话一说出来，林修年就明白他的意思了。

    既然肖戈找过来，跟王者荣耀有关……

    那就先挖个坑，让这货跳进去再说。

    立即，林修年顺着周真的话，开口说道：“我就算吹了牛，也不至于招惹到你吧？”

    肖戈微微一愣，然后脸色又阴沉了几分。

    因为林修年说的，他根本没法反驳。

    如果林修年没有任何背景，那肖戈根本不会讲这么多废话。

    可林修年与刘一川有关系，肖戈要是想搞点事情，还是得有个名头。

    一时间，肖戈想不出这个名头，可他又不愿意轻易放过林修年与林筱筱。

    昨天被人在群里面当众羞辱的愤怒与憋屈，到现在都让肖戈感觉心里堵得慌。

    要是不把这口气出了，肖戈浑身难受。

    “要不，你还是先放人吧。”

    林修年看着哑口无言的肖戈，尽量让自己的语气显得平缓。

    肖戈冷哼一声，显然很不甘心，不过他还是松了手。

    林修年立即推开人群，看都没有看肖戈一眼，迅速地拉起林筱筱的手，一言不发地往外走出去。

    周真见林修年已经把妹妹带出来，立即恢复了嬉皮笑脸，冲肖戈摆了摆手，只是张了张嘴，没有发出声音。

    肖戈两眼一瞪，由于死胖子嘴型太快，他根本没读出来周真在说什么。

    但看那死胖子一脸坏笑的表情，肖戈也知道他没说什么好话。

    “TMD！”

    肖戈心里更加郁闷，要不是忌惮刘一川，他才不会受这鸟气。

    他身边一个小弟也忍不住问道：“就这么让他们走了？”

    “不然呢？”

    肖戈不耐烦地骂道：“回头你们去查一下，这个林修年跟刘一川到底有没有关系。”

    “我说肖老大，就算他跟刘一川有关系，咱们也可以换一种方式教训他嘛！”

    突然，有一个人凑到肖戈的耳边，小声说道：

    “例如…可以让他在王者荣耀里输得很难看！咱们完全可以把场子找回来！”

    肖戈眉毛一挑，眼睛一亮，“你真他娘是个天才！”

    当即，肖戈一步踏前，抬手指向林修年一行人，大声呵斥道：“给我站住！！”

    楼梯转角处，林修年转头与周真对视了一眼。

    鱼……上钩了。

    林修年停下了脚步，回头看向肖戈，“有事？”

    “跟我约一场王者荣耀solo！”

    肖戈底气十足地说道。

    虽然昨天他请了代打，那是因为对手实力太强。

    肖戈自己本身，也有最强王者十来星的水平。

    顿时，所有人的目光都落在了林修年身上。

    林筱筱也偷偷看了哥哥一眼。

    她眼神中既有几分期待，又有几分…黯然。

    下一刻，林修年就给出了自己的回答。

    “不打。”

    周真也在一旁添油加醋，表情贱得很，“你当我林老哥傻啊？当嘴强王者过过嘴瘾够了，真solo，谁和你打？”

    “TMD！”

    肖戈只觉得自己一拳打在棉花上，给自己闷出内伤来了。

    又听那个死胖子，用贱贱的语气说道：“再说了，跟你solo有什么好处吗？”

    肖戈不由眼神一亮。

    现在他的手里，可是有筹码的！

    林筱筱，就是肖戈的筹码！

    当即，肖戈晃动着手腕上的两个手镯，飞快说道：“你答应跟我solo，只要你赢了，我保证以后不但不欺负林筱筱，还会让任何人都不敢欺负她！”

    林修年的脚步一顿，回头看向肖戈，没有说话。

    周真立即默契的配合林修年，贱笑起来，“又打不赢你，也没必要尝试！”

    又是一拳打在棉花上，肖戈的内伤又加重了几分。

    肖戈捂着胸口，表现痛苦道：“又不用你付出什么代价！只要当着我们班所有同学的面，打一局solo就行。”

    “你不就是想趁着这个机会，告诉你们班里人，林筱筱是吹牛的，她哥哥就是个王者菜鸡？”

    周真的笑容越来越贱，声音也充满得意，“告诉你，不可能！”

    肖戈看着这个死胖子，真想现在就给他套个麻袋。

    不过，就在这个时候，林修年抬手拍了拍周真的肩膀，轻声问道：“要不……我试试？”

    肖戈立即眼神一亮，不过他的目光却落在周真身上，“死胖子，你给我闭嘴！！”

    周真轻哼一声，看了一眼林修年，故作惋惜地叹了一口气，“我林老哥也是为了妹妹，我就不拦他了。”

    “哼！算你懂事！”

    肖戈冷哼一声，又拿出手机看了一眼，催促道：“还有半个小时上课，现在去我们教室，还来得及。”

