    “北辰！”姜离一声大喝，终于开始发动了凌厉的攻击。

    “轰！”

    北辰冷漠无比，飞仙诀祭出，所蕴含的飞仙之力此前可轻易重伤姜离，但这次打在那个金色的圆上，却未能攻进去一寸。

    “怎么回事？”

    北辰心头剧震，他知道姜离演化出了一种震动天下的圣术, 金色的圆几乎无法攻破！

    在这一刻，姜离万法不沾身，所有攻击都被金色的圆挡住了，他如一尊神在迈步前行。

    “砰！”

    此时，他强势出手了，双手化成的阴阳点齐震，打出了一股让人悚然的气息。

    “噗！”

    北辰未能挡住，喷出一口鲜血，倒飞了出去，露出惊容。

    他擦去嘴角的血迹，右手一抓，下方十几道山脉都被化成了尺许长，如十几条小龙一样飞向姜离。

    这是亿万均之重压，化天地万物为己用，镇压向前。

    可是，在金色的太极圆前，这些都无用，全都被挡住了，被震成了尘埃，簌簌坠落，下方土石漫天。

    “轰！”

    北辰左手飞仙诀紧跟着打出，十几条小龙消失的瞬间就到了姜离眼前，击在了太极圆上。然而，依然未能寸进，攻不进去。

    “喝！”

    姜离一声轻喝，金色的太极圆一震, 将其重创，北辰大口咳血横飞了出去。

    无始，不仅是一种力量，还是一种境界。天地万物便是从无到有，再从有到无，生生不息、万劫不灭。

    姜离所参悟出的无始之力，甚至还要凌驾于混沌之力之上。

    姜离双手挥动，两条阴阳鱼游动，一条至刚至阳，一条至柔至阴交缠在一起，吐纳道的气机。

    “砰！”

    阴阳互动，他双手齐震，阴阳鱼跃起，飞出太极圆，两鱼吞吐大道气息，如同上古异兽鲲，将十方精气于一息间抽干，天地都一阵暗淡。

    “轰！”

    北辰再一次被击飞, 浑身淌血, 依然未能挡住, 形体出现裂痕，竟有紫色光华闪烁，他的血液内蕴紫光。

    “紫微星辰之力竟将他的体质蜕变到了这等境地……”姜离惊异。

    北辰神色肃穆，蓝衣染血，但依然有一种空明的气质，通体染上一层紫色神光，双眸清澈如小湖。

    “嗡！”

    这片天地在抖动，他心中宁静，又一次祭出飞仙诀，超越人体极尽力量如银河一样倾泻，而后发出一声轰鸣，向前汹涌。

    山塌海啸，乱石崩云！

    飞仙诀一出，风云齐动，天地失色，他虽然不为仙帝，不能真正引动出飞仙的力量，但也无比可怕！

    大地上，一座又一座大山崩塌，一条又一条山岭沉陷，土石迸溅，烟尘漫天，这是一场大崩溃。

    天空中，十方云朵俱灭，全都被这种恐怖的波动震散了扫平了一切。

    唯有玉台屹立不倒，可见这玉台绝非凡物。

    这就是飞仙诀，攻击力堪称震古烁今，让任何人见到都要生畏，进而颤栗是紫薇仙帝的惊世圣术。

    “砰！”

    姜离身化黄金太极圆内的阴阳分割线，奋力一震，一下子电射了过来，硬撼飞仙诀。

    “呜……”

    狂风大作，飞沙走石，这天地间茫茫一片，全都被尘沙遮蔽了，隐约间可以见到一座又一座大山，如稻草一样被卷到了高空。

    两者激烈大战，山崩海啸，一片末世的景象，成片的山脉都被冲击的飞向了空中，如漂移的大陆。

    “轰！”

    剧烈碰撞山石四飞，大山碎开，没有一座山峰可以保存下来，在这惊天动地的一击中全都成为粉尘。

    “砰！”

    姜离倒飞，嘴角溢出一缕黄金血液，但快速止住了身形。

    另一边，北辰大口咳血，血水闪动紫色光华，将他的衣襟浸湿，倒飞出去千丈远才停下来。

    下方，一片沙漠呈现，不要说参天古木，就连山峦都消失了，自大地上抹去，被打成了一片黄色的沙漠。

    一片草木丰盛的山地，生机绝灭，寸草不生，成为一片不毛之地，什么都没有留下。

    远处，大山耸立，郁郁葱葱，而今却出现这样一块沙漠说不出的诡异，让人瞠目结舌。

    这就是两大强者全力一击的结果！

    北辰再次遭受重创，体内发出一声凰鸣，响动九天，紫色神焰熊熊燃烧，他的躯体又一次复原了。

    不得不说，他的恢复秘术果真强大！

    他并未退走，而是又一次出手了，围绕着姜离进攻，尝试攻破黄金太极圆。

    这两人一旦大战，可以说景象惊人，下方的大沙漠都被他化掉了，五行运转，四极崩塌，一片迷蒙。

    飞仙诀可破尽万法，但却始终无法攻进黄金太极圆，无法瓦解姜离的防御。

    可是，北辰却锲而不舍，已数次遭遇重创，但依然埋头冲了上来，不断攻伐，根本没有逃遁的样子。

    姜离心中一动，他知道对方与他方才的心思一样，不断大战，在生死对决间揣摩其圣术，单纯的为了提高己身。

    “哼！我看你能撑到几时！”姜离大喝加大攻杀力度，整个人一冲而过，如一条真龙弯曲，连碎八十一座大岳。

    “杀！”

    姜离一声轻叱，黄金太极图转动，他如一道浮光一样冲了过去，双手化成阴阳鱼，一阴一阳同时跃起。

    “轰！”

    北辰被打飞，骨头断裂多处，身体几乎被打烂，浑身流淌紫色血液，光华点点。

    “你还有什么手段吗？不然没有机会了！”姜离向前逼讲。

    “紫薇仙帝一生不弱于人，飞仙诀并非不及于你，而是身为帝子的我未能彻底悟透。”北辰整个人看起来没有一点沮丧，反而无比超然。

    “是吗？”姜离冷笑，“说出来你可能不信，若不是不想杀你，在你施展飞仙诀之前你就已经死了，甚至可以说就算是现在我想杀你也不过是一念之间，你的恢复秘术就算再强，一旦神魂被灭，空有肉身又有何用。”

    北辰心神一震，难道他还有攻伐神魂的秘术？

    不，就算他有攻伐神魂的秘术又如何？犹死而已！

    在这一刻，北辰的气质变了，空灵气质内敛一种舍我其谁的独尊姿态展现了出来，黑发凌乱眼眸深邃如星空。

    “轰！”

    一股毁天灭地的气机发出，场中出现滔天的波动，万灵皆颤栗，十方俱抖动，如仙帝临世。

    在他的头顶上空紫光闪动，快速交织化成一个紫色的星辰逐渐清晰与坚固，仿若永世不朽。

    北辰如同一尊神魔一样，有一种恐怖的波动扩散开来他静静的立身在虚空，眸子无比的空洞，吞噬人的心神。

    丝丝缕缕的紫光自他的天灵盖中冲出，在其头顶上方铸成一紫微星。

    北辰以自身命元铸成紫薇命星，这是“道”的有形之体将来可聚纳无量法力，而今就已经有了莫大威能。

    姜离心中一凛，他感觉对方要拼命了。

    北辰双手合印，高举过顶，结出紫微星印。

    极度恐怖，无穷杀机在这一刻如洪水爆发。

    这是一幅很妖异的画面，紫光闪烁的星辰对上了黄金太极圆两者间皆在吞吐大道气息，一条条法则交织。

    “轰！”

    在这一刻，一场惊天大对决爆发，他们冲向一起，展开了最为恐怖的战斗。

