浩瀚无垠的大海上波涛汹涌，一条数丈长的巨鲨一口将一头肥硕的海兽咬为两段，周围的海水瞬间被血水染成一片鲜红。

    一只双翼展开能有五六丈长的巨大海鸟，在空中乘风翱翔，猛然间身形一转如离弦的箭矢般俯冲入海，将海水带出了一道白线。不多时大鸟浮出海面，尖锐如刀的鸟喙中已然多了一条肥美的大鱼。

    但是，就在这巨大海鸟正在为捕获了猎物而兴奋不已之时，一张长满尖刀般锯齿的血红巨口却是正在向它吞来……

    在这弱肉强食的海洋世界中，为了生存，一场场血腥的场景不断上演，周而复始，无止无休……

    在这广袤无垠的大海上空，一条木船正如彗星一般的飞快掠过。由于速度太快后原因，更是在其船尾带出了一道滚滚的气旋，久久不散。

    杨宇坐在青年道士的木船上，闻着充满咸腥味的潮湿空气，看着别有风情的海景，不由心绪难平。

    海洋中一幕幕不断上演的血腥杀戮，不由令得他大有感触。不禁忆起了自己的生平往事，不觉心中黯然。

    圣星帝国临海立国，自幼生长在圣星帝国，且作为三军统帅的杨宇自然对海并不算太过陌生。

    不过圣星帝国所临的暗海，环境恶劣，凡人难以深入，乃是有名的禁忌之海。故此杨宇倒也未曾见到过如此的海中景象，更遑论在高空鸟瞰海景了。故此今日得见，心中也难免起伏。

    木船在大海上空又是飞了三日，隐约间看到前方海面之上不再是一片苍茫，而是隐隐出现了成片山峰的影像。

    待的木船又飞近了一些，景物也逐渐清晰了很多。只见一座座大山耸入高天，云遮雾绕，好似仙山临凡一般。

    这些大山不仅高大的骇人，宽广亦是不见边际，隐隐可见其间山峦叠嶂，奇峰兀立，引人入胜。实在是人间仙境，美不胜收！

    木船又并末减缓速度，又是持续飞了半日，终是抵达了群山之间，在一处笔直插六的高峰之前停了下来。

    杨宇拢目光细看这处高峰，只见比峰不知高有多少万丈，成片的云雾如丝带般绕在山腰，遮蔽了视线。

    云端之下山林成片，郁郁葱葱。山泉汨汨，飞霞流瀑，各种神禽异兽畅徉其间，悠闲自得……

    更为惊人的是，此山之中到处都是充斥着氤氲的灵气，浓郁的好像要化成露水滴落一般，令人呼息之间便是感觉神轻气爽、心情愉悦。

    “好一处神圣祥瑞之地！”杨宇看罢不由衷心赞叹的同时，亦是对这仙境一般的地方心生向往之意。

    青年道士将杨宇的异色看在眼里，但却并未在意。而是一言不发的带着杨宇下了木船，而后向着木船隔空轻轻一点。

    那木船经青年道士一指点过，一颤之下迅速缩小，而后化作一道流光没入小道士体内，消失不见。

    一条宽广的青石台阶如一条巨蟒般蜿蜒盘绕而上，不知尽头。青年道士带着杨宇一路拾阶而上，转过数处弯道后，一片雄浑的殿宇群便是出现在石阶的尽头。

    殿宇依山而建，高低错落，凌而不乱，散而有形。若是由空中俯瞰则是可以看出，这殿宇群的整体布局竟然好似一只史前巨兽匍匐于此一般，散发着惊天地泣鬼神的气势。甚至比之那地府的黑色大殿都是有过之而不及！

    但若仔细观看，却又是一片朦胧，看不真切。深谙兵法的杨宇自然猜到，此地殿宇定是依照阵法而建造，且此阵必定玄妙绝伦！

    一对高大的朱漆大门前，八名金甲武士手持战戈分立左右，好不威严。犹如木雕泥塑般一动不动，但其身上散发出后凌厉威压却是如渊似海、磅礴精深。令人心神战栗的同时不免生出敬畏之意。

    在大门两旁各挂着一对青铜竖匾，则是引起了杨宇的格外主意。匾上笔走龙蛇地写着一副气势磅礴的对联。

    上联是：天下仙修我为首，下联对：一统乾坤吾称尊。大门上方亦悬挂着一块青铜匾额，匾额上书写着三个笔力雄劲的镏金大字“天一宫”。

    杨宇看罢心中顿时掀起了轩然大波，暗忖道：“天一宫，不就是说自己是天下第一吗？当真是好大的口气！天下之大，奇人异事多不胜数，仙鬼魔妖无数，此地主人竟敢称第一，欲要一统乾坤，不知是确有通天彻地本事大能，还是自欺欺人的狂徒啊！”

    青年道士带着杨宇迈步来到门前，一名腰间佩刀的金甲武士赶忙迎上前几步，赔笑道：“少尊，您回来啦，这一走数日，真是辛苦了！”

    青年道士对武士的迎接与恭敬并未如何在意，只是轻轻的“嗯”了一声，便脚步停也未停的带着杨宇径直向门内走去。

    杨宇跟随着青年道士进了大门，一路穿庭过院、脚步不停。但见院内薄雾如烟，假山流水潺潺，奇花异草芬芳吐艳，神禽异兽闲庭信步其间，更有阵阵香火之气弥漫，仿若置身仙境一般！

    二人一路潜行，约一炷香后来到一处金碧辉煌大殿门前，方才停住脚步。

    大殿门前有两名十一二岁的道童正在值守。两个小童一黑一白，面色清奇，乖巧可爱，看似人畜无害，可不知为何杨宇却从两个小童身上感到一股冲天的煞气。即便是久经大敌的他稍加感应，也是不由身上汗毛发炸。

    两个小道童见二人到来，赶忙上前几步施礼道：“龙儿、鹤儿参见司徒师叔！”

    “嗯。”青年道士轻应了一声，但态度明显要较之对待门首的金甲武士要强上太多。由此可见，即便是这年青道士对于这两名道童亦是格外的看重。

    “仙尊可在？”青年道士向着其中一个道童询问道。

    “仙尊正在殿中打坐。”名叫鹤儿的黑脸道童，脆声答道。

    青年道士闻言点头，上前一步深施一礼，沉声道：“弟子司徒峰求见仙尊！”

    杨宇闻言面色不变，但心中却是暗暗的记住了这冷傲青年道士名子。

    司徒峰大声求见之后，过了足有十数息后，屋内才传出一声苍老而威严的话语：“是峰儿吗？进来吧！”

    “是，弟子遵命！”

    司徒峰不敢怠慢，回头对杨宇冷冷道：“随我来。”

    杨宇随同司徒峰推门进入店内，趁司徒风回手关上殿门之际飞快的扫视了一下殿内的情况。

    只见大殿内虽然宽大异常，但却空无一物，只在正前方有一座玉石高台，高台正中，则是有着一道苍老的身影盘坐在蒲团之上。

    之所以说是一道身影，而不是一个人，是因为那确实只是一道虚幻的人影而已。但仅仅如此，也是令得杨宇心神震撼不已。

    只见上方盘坐之人，周身上下金光四射，刺人双目，令人无法直视，面目更是隐隐约约，朦朦胧胧，让人好似无法真正的看清，似是而非、难以留下一丝印象。

    唯一给人印象深刻的是，自这道身影之上散发出阵阵滔天的威压，压得人心胆皆颤，不敢生出丝毫不敬之意，不由自主的便要跪拜在其脚下，顶礼膜拜。

    在这如山似海的庞大威压下，杨宇的身体剧烈颤抖、心神更是惴惴不安，有种若是不跪伏在地则要天塌地陷的恐慌感觉！

    不过，杨宇天生傲骨，若非自愿从未屈从他人。因此，倒是勉强支撑着他并未真正跪伏下去。

    面对着一尊敢称天下第一的大能之人，杨宇心神无比震撼。但令他奇怪的是，不知为何，在这庞大至极的威压之中，他竟是隐隐地感觉到了一丝似曾相识但却异常厌恶的气息。

    司徒峰见杨宇在这等威压之下，虽然无比艰难，但却并未跪倒，心中不禁暗自赞叹杨宇心性辶坚定。但面上却并未表现出来，而是向上深施一礼，恭声道：“参见仙尊！”

    “嗯，峰儿，此次为师命你下山，你做的很好！”玉石高台上的神秘人影，盯着杨宇看了一会儿，而后转头对司徒峰道。

    “仙尊有命，弟子自当尽力而为！”

    “很好！”仙尊闻言一笑，声若宏钟道：“为师观你正处瓶颈，赐你金丹一枚，助你突破，以为奖励！”言罢也不见他有任何动作，便是有着一道金光突然闪现，直奔司徒峰飞去。

    司徒峰探手一把抓住，定睛一看，一枚龙眼大小的丹丸悬浮在掌心之中。此丹浑圆饱满，金光四射，药香扑鼻，令人闻之便觉神清气爽，竟是一枚上等的“道神丹”。

    司徒风一见是‘道神丹’，冰冷的面庞上也是不禁闪过一丝喜色，忙取出一个小玉瓶，将之至于瓶中，小心的收起。而后方才向上躬身一拜道：“谢仙尊！”

    “下去休息吧！”

    司徒峰应了一声，转身向外退去，在与杨宇擦身而过之时，却是眼神复杂的扫了杨宇一眼。

    杨宇被这目光一扫，不禁心神一紧。不知为何，他竟是在那目兴一扫之下，感受到了一丝掩藏极深的冷厉！

    待司徒峰退走之后，大殿之内金光突然大盛，片刻之后，又是恢复了正常。只是此时的大殿之内已然是空无一人了。