    “是啊，咱们村里还不容易来了一辆车，小孩子当然是比较好奇了，这不都来咱们家里看车来了，爷爷说明天让司机把车给送回去呢！”其实对于院子里面的车，展飞也感觉在他们家的院子里面放着有些不好，再说了他们只是知青，爷爷也是退下来的干部，配车什么的影响不好，要知道这时候他们在村里可是有些扎眼了。

    “呵呵，你不是担心李锦然吧？”高阳感觉展飞最担心的应该是李锦然，要知道李锦然可是从来没有放弃过展飞的，当初在隐隐绰绰的知道了展飞的一些消息以后，她都可以那样纠缠展飞，现在展爷爷他们开着车来了，那么李锦然要是会放弃展飞才怪呢。

    “小没良心的”展飞伸手在高阳的脸上点了一下“我对你怎么样你还不知道吗，居然还看我的笑话”其实展飞心里也是有这方面的担心，但是当他把手放到了高阳的肚子上面的时候，他就不那么的担心了，不管怎么说，他都是不会做对不起自己媳妇的事情的，要是他做了对不起自己媳妇的事情的话，那么到时候他是绝对要挨收拾的，他可是不想自己挨收拾。

    “什么啊，难道是我说的不对吗，当初人家可是在知道了你结婚以后，还死命的纠缠你的，要是这时候知道了爷爷是开着车来的，你说她是不是会更加的不放手啊？”高阳心里也是有些吃醋，她不知道为什么李锦然一个姑娘怎么会不注意这些事情，难道她是想通过舆论来达到自己的目的吗？

    其实这倒不是高阳想的多了，实在是李锦然在高阳的心里就是为了打得到手段不择目的的人。

    “好了，你仔细手疼”展飞把自己腰上的小手拉了下来，其实他这时候也是有些后悔当初自己似乎是心软了，要不然的话，他可不会遇到现在的事情了，其实对于李锦然，一开始的时候，展飞只是觉得这姑娘够聪明，而且还会来事，但是在他渐渐的了解了这个人以后，展飞在自己的心里就是有些看不起她了，虽说自己没有说自己的家庭条件，但是他也没有像李锦然一样，眼睛似乎是涨到了头顶上面了，要知道他可没有看不起人。

    虽说一开始来到这里的时候，他的心里也是有些不习惯农村，不说别的，就说农村的厕所就不是他习惯的，但是他知道既然是自己来到了这里，那么他就的渐渐的习惯这里的一切，因为他还不知道自己会在这里呆多久。

    只不过他没有说什么 ，脸上依旧是没有什么表情，但是李锦然当时可以抱怨了不短的时间的，当时虽说他没有说什么的，但是他还满理解李锦然的，毕竟她们是女孩子，讲究一些也没有什么的。

    但是最另展飞不能接受的是，李锦然居然不管是怎么时候，在和村里的人说话的时候，都是一副高高在上的表情，而且她话里话外的意思就是他们几个人都是看不起村里的人的，这让展飞的心里十分的生气，不过由于他们是一起来的，所以他当时没有说什么。

    只不过是在后来渐渐的他不怎么和李锦然打交道容易，后来李锦然居然在感觉自己没有什么背景以后，居然是把自己当成了苦力，这让展飞十分的生气，就算是他不喜欢计较，但是他也不是傻子不是吗，于是他在看到了高阳的时候，第一时间去找了大队长，他想要从知青点里面搬出来，因为他不想在村里落下什么不好的风评。

    “想什么呢”高阳看着不说话的展飞，她的小手在展飞的眼前晃了晃说道。

    “我在想以前的事情”展飞拉下了在自己眼前的小手“我一开始的时候不知道她是那样的人，所以对于她我当时是真的没有什么想法，你要相信我，要是我对她有什么想法的话，那么我就不会搬出来了不是吗？”展飞不想高阳误会什么，所以他双眼郑重的望着高阳。

    “好了，我知道你是什么样的人，反正是我现在也嫁给你了，而且马上孩子就要出生了，我要是不是知道你是什么样的人的话，你感觉我会嫁给你的吗？”其实高阳只是气不顺，不过她是不会真的和展飞生气的。

    其实他们不知道的是，现在的李锦然真的是想好好的算计展飞一次，她可是没有忘掉展飞的背景的，要知道就算是展飞回不去，但是依照展飞的条件，他的家里是不会不管他的，所以对于展飞，李锦然依旧是想得到他的。

    “唉，锦然，你听说了吗，刚刚大队长来找展飞了，我听说那人是开着车来的”刚刚喝水回来的王妍妍在听说了大队长找展飞的事情以后，她小声的在李锦然的身边说道。

    李锦然在听到了这个消息以后，她的眼神微暗了一下“你是从哪儿听到的这事的啊？”虽说是她知道了展飞的一些背景，但是她不知道展飞的背景居然是这么的深。

    “我刚刚喝水的时候，听和展飞他们一起干活的人说的，他们当时是说有人找，但是后来展飞还有高阳都回家了，和大队长还请假了，一些好事的人在听说展飞家里来人以后，他们打听出来的，而且听大队长说，来展飞家里的人是开着小车来的”王妍妍在听到了这个消息的时候，她的心里还惊讶了一下，她可是不知道展飞的背景的，一开始她总是以为展飞的家庭背景和周俊达他们差不多，她不知道展飞的背景，所以在她听到了展飞的消息以后，她第一时间和李锦然分享了。

    “是真的吗？我怎么不知道啊，再说了我也没有听说展飞的家里来人啊，会不会是他的家里有什么事情了啊，咱们到时候下工以后去看看吧”李锦然在说这话的时候，脸上还带着一些的忧愁，要是不知道的还以为她和展飞之间有什么关系呢。

    就算是王妍妍感觉到了李锦然的一些不对劲了以后，她还是不怎么习惯自己思考事情，“好啊”王妍妍是一口答应了李锦然说的事情，反正是她们下工以后也没有什么事情，再说了他们还是一起来的，去关心一下是没有问题的，。王妍妍的心里想的十分的简单，她也没有想李锦然为什么还那么的关心展飞。

    尤其是在当初高阳说了那些话以后，王妍妍感觉李锦然对于展飞是单纯的关心了，要知道李锦然这时候再做出来什么事情以后，她就真的是毁了，所以王妍妍才不会想那么多的。

    “不管怎么说咱们是一起来的，要是展飞真的有什么事情了，咱们还是可以帮忙的，你也知道展飞她媳妇怀孕了，她现在可是什么也干不了的，依照咱们的关系，帮忙什么的也是应该的”其实李锦然这时候在自己的心里暗自的下定了决心，她一定要在展飞家里来的人跟前留下一个好印象。

    李锦然感觉当初展飞带着高阳回家，应该是他们的家人不怎么喜欢高阳，要知道不管怎么说，高阳都是一个孤女，至于展飞的家人为什么会这时候来，李锦然感觉他们应该是为了展飞两个人的婚姻来的，相信只要到时候她做出一副不在意展飞结婚有孩子的神情的话，那么到时候自己的机会绝对是会大了不少的，只要是展飞的家人不喜欢高阳，那么一切都好说。

    只要是自己嫁给了展飞，到时候他们的孩子还不是任自己磋磨吗？李锦然想到这里以后，她的脸上露出了得意的笑容，只不过是一瞬间的时间，她自己就收敛了脸上的得意，因为现在一切还没有定局，相信只要是展飞的家人看到自己以后，他们应该是绝对会喜欢自己的，要知道自己可是比高阳漂亮不少的，更何况现在高阳可是挺着一个大肚子的，她可是没有现在的自己好看的。

    “就是，锦然，咱们下工以后还是去展飞的家里帮忙吧，咱们当初可是和他一起来的，相信咱们到时候去了的话，展飞应该是会开心的”其实王妍妍也不会没有一点儿的脑子，她在看到了李锦然脸上得意的神情的时候，她就知道了李锦然应该是又打什么主意了，只不过她也是在这里呆够了，她可想趁着这次的机会看能不能得到展飞的家人的喜欢的，只要是她得到了展飞家人的喜欢，那么到时候她想要回家的话，他们应该是会帮助自己的。

    于是两个人彼此之间都打定了注意，只不过王妍妍还是比较现实的，她知道自己不是一个特别容易引起来别人喜欢的女孩，自己也不是特别的漂亮能干的，但是她知道一般的家庭，只要不是特别的通情达理的人家，都是不会拆散马上有孩子的两口子的。

    其实对于展飞，她是真的没有一点儿的想法，因为她知道自己不是展飞喜欢的类型，更何况她也是不喜欢展飞的，展飞那个人一天天的没有一个笑脸，就算是展飞的家庭条件不错，但是她王妍妍也是被自己家里捧在手心里的人的，所以她才不要讨好展飞呢。

    “好，咱们还是先干活吧，一会儿就到了下工的时候了，咱们到时候去看看有什么可以帮忙的”李锦然说完就开始干活了，其实就算是她的手里开始干活，但是她的心里依旧是在想着一会儿去展飞家里的事情。

    她这时候在想，一会儿她见到了展飞的家人应该怎么样应对，最好是在他家人面前不动声色的给高阳上点儿眼药，相信到时候只要是展飞的家人不喜欢高阳的话，那么到时候他们是绝对会相信自己的话的，等到了高阳和展飞飞开以后，看她怎么样整治高阳。

