    “夜一，这就是你说的刘皓的速度吗？”志波空鹤膛目结舌的说道，声音都有点断断续续的。

    “嗯！”四枫院夜一虽然不是第一次看到这一幕，但是不管看多少次还是有一种心悸的感觉，这就等于四枫院夜一的敌人面对四枫院夜一那让人窒息的速度时候的感觉，现在四枫院夜一也体会到了以前那些被她击杀的虚临死之前的感觉了。

    “咳咳！”六车拳西休息了半响再次站起来，可是却不在站下去了，因为他已经输了，刚才刘皓那一剑如果是切在他的脑袋上他此时已经变成了一具无头尸体了。

    “喂拳西死不了吧？”平子真子走了过来关切的问道。

    “没什么！”六车拳西一贯都是十分的强硬的，从来不会表现出弱势的一面，只是这一刻他的眼瞳之中还是闪过了一丝骇然之色，刚才那一幕不断地在他的脑海之中重复回荡着，不管想多少次，他发现就凭现在他的实力都是无法躲开。

    他作为被攻击的人可以说是看得最清楚也是感受到最大的压力的，刚才他就是看到刘皓在他的身体掠过，他来不及反应过来，只看到刘皓手中的钢之剑一瞬间转变了样子然后在穿过了他身体之后又在一瞬间变回了钢之剑的模样。

    隐隐约约之间他看到了斩在自己身上的不是一把剑，而是六把，这一幕真是够让人心悸的。

    “主角，还不上场，你不是说通常主角都是最晚上场的吗？现在你的机会来了！快上吧。”日世里瞄了一眼平子真子讥笑道。

    “好了，以后有的是机会，我今天才回来你们就放过我吧。”就在平子真子一副“风萧萧兮易水寒”的表情要踏上擂台的时候刘皓却是走了下来，刘皓当然不是累了，而是他的确热身够了，再来的话就过犹不及了。

    反正以后有的是机会，没这个必要现在就和所有人打一场吧，只可惜有的时候不是一切都是刘皓想不打就不打的。

    “还有我！”一道清冷带着怒意的声音从刘皓的左手边传来了，刘皓顿时觉得头皮一阵发麻，再听到这个声音的时候他就已经知道是谁了。

    四枫院夜一跟着自己离开了瀞灵廷那么久，碎蜂会放过自己才怪，虽然不是i自己拐跑四枫院夜一的，但是在碎蜂心里自己已经和拐跑四枫院夜一，带坏她的怪叔叔画上等号了。

    “嘿嘿~”四枫院夜一闻言也是愣了一会，不过很快就偷笑起来了，其他人也是如此，这就是所谓的风流债吗？

    “好吧！”刘皓知道对付碎蜂不能忍让的，因此刘皓从来没想过要逃避。

    “尽敌螫杀！雀蜂。”碎蜂右手中指顿时出现了一把尖刀，眼神肃杀无比，脚踩瞬步快若闪电的闪烁到刘皓的面前直接刺在了刘皓的胸膛上，一道蜂纹华立刻在刘皓的胸膛上形成了。

    “二击必杀！”碎蜂一副深仇大恨的样子，攻击起来简直没有丝毫留情。

    “这是不是太狠了一点啊。”志波空鹤就算再大咧咧，也觉得好像有点过头了吧。

    “碎蜂的二击必杀的确厉害，但是不是没有限度的。”如果这个世界上谁对碎蜂最了解的话那么绝对是夜一了，在夜一面前碎蜂是没有任何秘密可言的。

    放佛为了印证夜一的话一般，碎蜂第二击打在刘皓的胸膛之上刘皓还是安然无恙的站在原地。

    “怎么会？”碎蜂瞪大了眼睛，如果刘皓躲开或者反击的话那么她觉得很正常，但是没想到刘皓站在原地不动任由自己攻击，而且被自己的二击必杀命中居然没有一点事情。

    “很惊讶吗？因为我的灵压强你太多了，强到足以完全将你的灵压抵制住！”刘皓说话的同时一股沉重如山岳的压力立刻压在了碎蜂身上，让碎蜂呼吸瞬间变得急促无比，十分的辛苦。

    “你输了！”刘皓伸手在碎蜂的额头上一弹，压迫在碎蜂身上的灵压顿时消失了，可是碎蜂还是一副倔强不服输的表情盯着刘皓，可是却没在出手了，毕竟她也不是那种死缠烂打的人。

    “真是够精彩啊。”狛村左阵感叹道，本以为三年过去之后他们应该会走在刘皓身前，没想到刘皓反而走在他们前面了，而且有点遥遥领先的派头，更重要的是他从刘皓身上感受到了一种隐晦的威胁感。

    这种感觉不但是狛村左阵感受到，就连其他人也是如此，因此他们都怀疑刘皓已经掌握了卍解。

    “哈哈，好，真是太好了，我没有白来了！”一声猖狂兴奋充斥着压抑不住的疯狂战意的笑声一下子在整个擂台附近荡漾而出。

    声音之大几乎要传遍整个瀞灵廷似的，只见一个长着刺猬头，每一根刺猬头发上都绑着一个铃铛，身穿十一番队队长服装，手中拿着一把修长带着一点锯齿斩魄刀宛如鬼神一般的男人从天而降。

    “更木剑八！”这个男人一出现在场的人都是各有表情，其中东仙要和狛村左阵明显不喜更木剑八，觉得他不是一个好人。

    “你就是刘皓吧，我听过你的事，刚才的战斗我也看了，有资格做我的对手，来吧，厮杀吧。”

    更木剑八为了不错过这一场战斗可是拼尽全力跑来的，因此根本不给刘皓反对的机会直接抽刀突刺过去。

    “妈的，早知道刚才不切磋了，怎么没完没了的。”刘皓暗骂晦气，一连串打了那么多场他都有点不想继续了，可是更木剑八这个疯子可不管你想不想，招招夺命完全冲着刘皓的各处要害刺过去。

    刹那之间整个擂台上充斥着锵锵的刀剑相交声，两人都没有多余的攻击，有的仅仅只是纯粹的斩击和力量的交锋。

    “好好好，有意思，你的灵压很不错，让我兴奋起来了，那么这样呢！”更木剑八看见自己的灵压没办法将对方压倒，顿时狂呼一声，身上蔓延出实质一般的黄色灵压，一下子整个瀞灵廷所有人都察觉到一股超越一般队长级的灵压冲天而起，让四周的人都觉得一阵压抑。

    ..

