    “侯爷慢走，欢迎再次光临！”青苗道人笑开了花，送到门口还依依不舍，活像是舍不得土豪客的老鸨。

    壕！真壕！不是一般二般的壕！

    叶玲儿则欲言又止，最后实在忍不住，道：“侯爷，这大军的粮秣怎么办？”

    无怪乎她这么说，‘薛保侯’大手笔采购，几乎把之前所得的‘煞石’全部掏空，还要搭上一部分先锋卫家底。

    五十张上品篆箓，六灭法杵、天武将军铠、无形战弓、魔靥马、圣火盔、六阳天王令、天命水龙旗、捆山圈、超血丹、养魂丸、补身膏、还有几十本煞气阵法……

    戚笼让人见识了什么叫挥金如土，三百万金的大款，被他短短半个时辰洒了个精光。

    “放心，本侯自有手段，不到一个月，自然有人给我们送钱来，”‘薛保侯’高深莫测道。

    叶玲儿闻言，顿时心安，心道果然不愧是侯爷，居然还有手段。

    打发走了叶玲儿，戚笼才嘴角一挑，哪还有什么后手，一个月之后，他找不到老祖宗，就要卷款跑路了。

    这时候不花钱，什么时候花。

    而从目前来看，找到老祖宗的可能性极低，一点线索都没有。

    但是，戚笼最大的目标达成了！

    陈国，五大望族之一的百乌崔氏，便是那流羽星光旗帜的主人。

    费了好几年功夫，没想到最后得来全不费工夫。

    有目标，那就好办了，凶手找不到没问题，崔家人都死绝了，凶手自然也就活不了了。

    戚笼轻轻吐了口气，很多人说他变了，他的确是变了，变的更加隐忍，有的时候甚至不像是那个泼刀燃血的戚大魁首；但他骨子里的东西还在，夺龙局能不能赢，他最后的下场如何，其实他都不甚在意。

    他就想要报仇。

    他就想知道，报完仇后，骨子里的东西，那种戾气和凶焰有没有消失，心头上那种莫名其妙的空虚感会不会被填满。

    他从来不是一只好的棋子，但他是一个好的卒子。

    棋子要学会弃车保帅，卒子只会斩大龙。

    “还有最后一件事，”戚笼自言自语，脚步一转，往某个特殊兵种的军营中走去。

    ……

    “快点，你们这群卑贱的奴隶，今日的粪车不倒完，饿你们三天！”

    伴随着随军监官猛的一鞭子，那些赤身的、麻木的、身上有着种种伤势的奴隶们做起了最脏最累的活儿。

    从山北道、山南道、再到关中、关外，单从城池建筑、衣食住行来看、普通人的生活状态是越来越好了，尤其是关外，几乎跟传说中的仙境一般无二，人人居住在风水宝地中，气运强盛，旺子旺孙。

    似乎，越是武力昌盛的地界儿，人的生活状态就越好。

    但事实上，却是恰恰相反。

    山北道，下九流能出头，所以江湖帮会才会横行，连官府都要让着走。

    山南道，军阀横行，帮会根本不能存在，军阀十个有九个都是世袭，普通人在乱世，哪怕有些拳脚功夫，也只能在其中煎熬。

    大军过境，寸草不生，匹夫有什么用。

    在关中，煞气跟潮水一样，时不时的就来上一遭，没有防御阵法，整城整县的人被煞气一卷，说没就没了，哪还有多少普通人。

    而到了关外，就像是把一个不会游泳的人放在海里，能有什么下场？全军覆没的下场。

    就算是最下等的活儿，就像根救命稻草似的，被无数人玩命的去抓。

    没有阶级固化的问题，因为阶级之下的人，或者说两脚兽，基本上都快绝代绝种了，除非被人工饲养的。

    所以没有关外没有普通人，那玩意叫人畜。

    一个蓬头垢面、衣衫褴褛的汉子，在完成让人骨头都‘吱呀’‘吱呀’痛的，并且完全没有任何报酬的苦活累活儿后，颤颤巍巍的回到‘窝棚’之中，一屁股坐在屎尿满地的石板上，等着别人喂食。

    就跟喂狗喂鸡一样，还没到定点的吃饭时间。

    “喂！吃不吃啊！”一个老人偷偷摸摸过来，嘴巴一咧，没有一颗好牙。

    但这个老人的目光很明亮，很纯粹。

    那人抬起头，诧异了的看了老人一眼，老人一只眼睛还青肿着，这是争抢食物，被同类打的。

    ‘牲口拦’中能有什么规矩，力气大的、体型强壮的，自然能吃的最多。

    而这老人来的第一天，居然还想着划分食物，让瘦弱的、残废的，多吃一些。

    哪个正常的畜生能想这个！

    那人接过馊馒头，掰开一小块，在干巴巴的嘴中挤出一丝口水，艰难的咀嚼着。

    老人精神一振，在他看来，这是对方愿意听自己说话的迹象。

    “你叫什么？”

    “你有家室吗？”

    “你是怎么来到这里的啊？”

    “那我告诉你，我是怎么来的——”

    男人低头缓缓咀嚼着，仿佛一点声音都听不到。

    老人缓缓叙述，他和妻子儿女一大家子，为了避开兵祸，去传说中的‘关外仙境’，一路上辛酸苦辣，妻子半路病死、女儿被强盗先辱后杀，儿子又是怎样疯狂，抢了他老子唯一的口粮，而他，又是怎样一路乞讨、吃草根，挖野菜，历经各种苦难，来到他心目中的仙境！

    说到痛苦处，那个老人眼眶泛红，泣不成声。

    然而仙境容不下乞丐。

    “这个世道不该是这样，对吧。”

    “为什么这个世道是这个样子的，你知道吗？”

    “是那些大人物，那些跟神祇一样强大的大人物，他们统治着世界，他们又不想改变这个世界。”

    “你想活成一个人吗？”

    “你有信仰吗？”

    “你知道绝地天通吗？”

    说到‘绝地天通’，一直不说话的人猛然抬头，露出一张三十来岁、还算菱角的脸。

    “你怎么知道绝地天通？”

    老人精神一振，“小伙子，你知道什么叫绝地天通？那些神，都死了！都回去了，没有那些怪物，没有那些个人形的妖魔，再没有神异鬼怪，所有人的气力都是一样大，练武的人也不可能天下无敌，如果皇帝做的不好，人们可以推翻他，再没有人上人……”

    那人明显感觉到，随着老人的话，一种恐怖的意志在凝聚，在产生一种类似愤怒的情绪。

    那人猛的捂住了对方的嘴巴，脚步一搓，闪电般的飞出‘牲口拦’。

    “你是武者，太好了，你有力量，你有力量和我们一起做成那件大事！”

    老人兴奋的手舞足蹈，若不是被人捂着嘴，险些都要笑出声来。

    男人小心翼翼的避开周围兵卒的眼线，半晌过后，才重新钻了回去，冷酷的把老人砸在地上。

    “不要说这些疯话了，除非你想和这些人一样。”

    老人不敢置信的转过头来，两眼瞪的老大，只见那些躺着的、打着呼噜的、跟他们吃睡在一起的人畜，一个个的都没了气息。

    “怎么、怎么会——”

    “你连一个最低级的武者都打不过，你想反天？”

    “怎么回事，都吵吵闹闹个什么！？”兵卒用力拍打的门，怒道。

    “它们死了，”男人面无表情道。

    兵卒没有一点的情绪波动，只是不耐烦的道：“死了就死了，明个儿，你们自己把它们送到隔壁去，那些妖兽吃粗肉，坏了，一下子死这么多，不会得瘟了吧，我得找郎中瞅瞅，给我老实点！你们这些畜生！”

    士兵走后，男人才转过头，露出一个古怪的笑容：“你看到了？刚刚那个人的眼神，你看懂了吗？你以为没了武道，没了神祇，世道就会变好吗？不会的，会有另一个天压着你的，你反不过这天的。”

    老人跪在地上，张大嘴巴，喉咙口‘咯咯’直叫。

    兵卒来了，来了好多人，还有一些中级兵官，让管理这些畜生的弼马温战战兢兢，不知道怎么惹了这么一群人。

    “少爷，有大人要见你。”

    一位洪家的校尉不顾赃污，给这个尸臭味严重的落魄男人披上了一件外衣。

    男人麻木的眼神没有任何变化。

    “小四在关内死了。”

    男人眼中霍然爆射出汹涌的气焰。

    ……

    “所以就是这么回事，你老婆，他帮你去救了，结果救下来了，也跑了，他战死了，至于杀死他的人，也被别人打死了。”

    除了舍弃自己取代薛保侯外，戚笼把洪小四在关内发生的一切都告诉了他的这位兄长。

    前奋勇校尉，洪一。

    “人总是要死的，”洪一面无表情道。

    戚笼死死盯着对方死气沉沉的眼神，这一位，跟当年敢跟他拼刀的那一位，几乎没有一点相同。

    他刀术无敌时，能够记住的对手不多，而对方，恰好就是那么一个。

    “没错，人总是会死的。”

    戚笼手指一转，一口八斩刀钉在了对方面前。

    “受人所托，忠人之事，这里没有本侯的事了。”

    语罢，他头也不回的离开了。

    洪一盯着这口刀半晌，缓缓道：“把这口刀，带回去交给老爷子吧。”

    “大少爷你——”

    “我该回去了，明天还有粪车要拖呢。”

    洪一冷淡的道，还没说完，原本的牲口拦方向，一道雷光猛然降落，同一时间，一道凄厉绝望的声音嘶哑吼出。

    “不该是这样！！！”

