    天空是黑色的，空气中弥漫着怪异的气味。

    气味来自于地面上无数的残骸，但这并不影响虫群。

    一千个虚空蠊组成的小部队正在空中飞行着，顺着身体的感官，它们一直都在追着一个特殊的目标。

    那个让整个世界‘野生化’的……生命扭曲装置。

    它隐藏在黑暗世界的某个角落，但它隐藏的并不是那么的完美，虫群认为可以找到它。

    但是为了防止万一，目前只出动了一小部分部队前往。

    按照之前获得的一些资料来看，这里是一个野生的世界，任何生物都在不断地繁衍和寻找食物，一些比较‘幸运’的则找到了成为巅峰物种的方法，成为始境一个新的收藏品。

    也就是说……弃世界并不具备什么防御力量，但是，一切都有可能有例外。

    ‘嘭——！’像是炮击般的声音，在地面上轰然响起。

    大量形状不一的发光物……就好像是融化的金属块一般，向着虫群的方向飞射而来，虫群随之向周围散开，躲开了这些东西。

    这些发光物飞到高空，然后又开始往下坠落，砸在了远处的地面上。

    虫群往下看去，能看到……一头很庞大的东西正在地面上挪动着，它的背部有着无数洞孔，伴随着‘嘭’的一声，大量金属块从这些洞孔中飞射而出，再次在天空如烟火般散开。

    是一头当地的野生生物……

    虫群没有理会它，它们升高避开这次攻击，继续向着远处飞去。

    在这片黑暗的废弃物世界上，虫群见到了许许多多的生物，它们的确比之前的要庞大很多，比如说挡在它们前方的一头生物。

    这头生物看上去像是蟹类生物，数十米高的身躯让它看上去就像是一座小山，它的身上还堆积着各种各样的金属零件，好像是特地从废弃物堆里挑出来然后摆在身上的。

    在这头庞然大物身上还聚集着一群小生物，这群生物像是变形虫，有着柔软而不定的形态，本来虫群想就此飞过，但在看到这群生物的时候它们停了下来。

    然后向下俯冲而去。

    如小山般大的，有着蟹类模样的生物并无反应，但是那些在蟹背上如变形虫的生物发现从天而降的虫群顿时显得无比慌张，它们开始拿起武器进行反击。

    它们的武器是一种特殊的……炮筒，用黏糊糊的身躯抓起一把碎金属塞进炮筒之中，随之对虫群进行发射，虽然看起来很简单，但射出来的金属足以打伤虚空蠊的外壳。

    虽然这没有什么用处。

    这群生物很快就都被虚空蠊抓住，确保它们动弹不得后，虫群便开始了对它们的检测。

    要检测它们的主要原因是因为……它们属于‘结晶变体生物’的一种，这种称呼是最近决定的。

    始境究竟是什么样的生物？实际上没有办法确认，也不知道真正的始境到底有没有在战场上出现过。

    但是……始境很可能就是这类结晶变体生物，这种生物数量很多……它们遍布在表世界和弃世界上，不单数量很多，它们还有着相当多的亚种。

    根据种类不同，它们的智力体型等等也各不相同，但是都有一个特点，那就是它们很会……模仿。

    它们能随意改变自己的身体形态使得自己变成另一种生物，这种组合能力是与生俱来的，但是很妙的是，它们在变成另一种生物后，会有那种生物的习惯。

    比如说变成爱好氧气的细胞生物，它们也会试着去吸收氧气，变成爱好组装机械的生物，那也会去组装机械。

    而且，模仿对象并不一定要先天就会组装机械，即使模仿对象是后天学会的一些技巧，结晶变体依旧能模仿出来。

    就像是虚空蠊抓住的这群生物，它们用金属碎攻击的行为也是从附近的某些生物那里学来的。

    不过它们本身的智力水平不会变，根据智力的不同模仿的完善程度也会不同，但只要是对比自己智力低的生物进行模仿，几乎是100%完美的。

    印加虫群认为，始境也许是这种结晶变体生物中进化的最高级的一种，所以能模仿无数的文明。

    如果想要了解始境，从这种生物下手是最好的，它们的体内可能隐藏着某种秘密，让这些生物如此的会模仿。

    但却只是会模仿，并不会自己创造发明，它们唯一的自我反应就是见到什么都去学而已。

    智力比较低的变体生物会学习一切，而比较高的种类就会稍微有些挑选能力，它们会学有用的而不去学没用的。

    但是分辨有用没用的这个想法是不是它们自己的想法也很难说……它们还有很多秘密。

    印加虫群对它们很感兴趣，实际上虫群对很多物种都感兴趣，只要是有用的物种，它们会试着把它混入虫群之中称为虫群的一员，使得虫群不断变得越来越强大。

    让一百个虚空蠊把抓到的结晶变体生物送了回去继续研究，剩下的九百个继续往黑暗的深处飞去。

    很快，它们就接近了‘生命扭曲装置’反应的地方了。

    但虫群没有立即飞过去，因为这里活动着很多庞大的东西。

    它们也许能够被称为……‘残骸巨怪’。

    看上去就像是一个个由地面上那堆残骸构成的，身形高达数十米的生物，最高的有接近六十米，不过大多数都是只有二十多米，它们有至少两根肢体支撑着身体，游荡在虫群前方的地面上。

    只要虫群稍微接近，它们就会对空中射出无数的碎块，似乎充满了敌意的样子。

    所以，虫群决定摧毁它们再过去。

    一些庞大的甲虫正在从远处赶来，这些甲虫比这里的任何生物都要巨大，在它们赶来的这段期间，虚空蠊则在空中飞行，保持着对扭曲装置的感知。

    但是随着感知的持续……虫群发现了一些异常状况。

    那就是扭曲装置似乎越来侵入它们的思维了……(未完待续。)

