    程可佳瞧着曾氏微微的笑了起来，说：“嫂嫂，我们好好相处，我有做得不周全的地方，还请嫂嫂出言提醒我。”

    曾氏瞧着程可佳笑了起来说：“弟妹，我活了这么些年，我可从来没有遇见过完人，我自个都不敢说事事能够做得周全，我们互相体谅着吧。”

    程可佳望着曾氏笑了，说：“嫂嫂，你说话行事直爽，我也不是那种暗藏心思的人，日后，我们想来能够好好的相处起来。”

    曾氏赞同的点头，程可佳要是那种心思多为人又好强的性子，哪怕顾佑铬一再叮咛曾氏，她也没有多的心思来维持什么妯娌的情意。

    程可佳和曾氏在院子里坐着说话，成氏从外面进来，她正好瞧见到她们两人的笑脸。

    程可佳对成氏的来到，她没有任何意外的神情，这些日子，成氏几乎是隔一天都会到长园里坐一坐。

    曾氏却略有些诧异起来，只是她瞧一瞧程可佳的神色，她跟着笑了起来。

    成氏见过两位嫂嫂后，她坐在丫头搬过来的椅子上面，她轻呼一口气说：“嫂嫂的院子很是清凉见风。”

    程可佳听她的话笑了起来说：“院子里，春天里刚换种过来的小树，如今才长那么些许，等再过上几年，夏天里，这院子里一定会凉快许多。”

    曾氏略有些嫌弃瞧一瞧长园里面的树，她跟程可佳说：“等到明年的春天里，我叫你哥陪着则弟一起去寻几棵大树回来种，把这几棵小树换到别的地方去。”

    程可佳瞧着曾氏笑着摇头说：“嫂嫂，别，我谢谢你的一番心意。

    我嫁进来两年，院子里的树已经折腾了两遍，如果明年再折腾一遍，只怕家里长辈们都要出面说话。”

    曾氏瞅一瞅程可佳的神色，她笑着轻摇头说：“你自家的院子，长辈们便是说话，也不过是提醒你不要再折腾，你们有了大树后，第四年也不会折腾了。”

    成氏的眼神动了动，她其实不太喜欢她院子里的树种，她原本想着那些树是不能够挪动的，如今听两位嫂嫂的话，其实还是可以动上一动。

    成氏因此跟曾氏仔细的打听起来，曾氏自然是能说都说了出来，至于那些不能说的，其实她也是那不知道的人。

    天气热，程可佳顺势留她们一起用餐，曾氏想着回去陪孩子用餐，她便婉拒了，成氏瞧着曾氏都拒绝了，她自然是不方便留下来，她也拒绝了。

    曾氏和成氏是一起道别回去的，她们走后，程可佳回到屋檐下的躺椅上闭眼歇了一会，如今她的肚子大了起来，她行走还是轻松灵敏，可是长园的人，对她照顾却越发的仔细起来。

    程家原本想要送来的人，在顾大夫人的事后，却一时不太方便送了过来，钱氏身边的管事妇人过来跟程可佳说了家里打算。

    秋天的时候，借着程可佳的身子重，程家这边会把人送过来，同是会把孩子的奶娘和伴妇一块送过来。

    程可佳轻点头下来，她跟顾四夫人说了说后，顾四夫人把二牛家的留给程可佳使用。

    大喜生过孩子满月后，她是想着回到程可佳的身边，只是那小小孩子却离不了她。

    程可佳也不是那种愿意生分别人母子感情的人，她吩咐大喜等到孩子大了后，她再回来。

    只是程可佳的心里隐隐有一种感觉，大喜近几年里，大约是不会有机会的回到她的身边来。

    二牛家的跟程可佳说过她的事，她生育老大后，原本想着等到孩子大了后，她便回来服侍主子。

    结果她起了这个心思后，她又接着有了下一胎，然后只能等到生下第二子，再然后便又是要照顾孩子们长大。

    二牛家的总结，女人只要第一次怀孕生子后，便很容易再怀孕再生子，直到女人生到最后夫妻都不想再生为止。

    二牛家的说到后面，她的面上露出那种生无可恋的神情，程可佳在一旁瞧得笑了起来，说：“能生是福气啊。”

    二牛家的叹道：“主子，能生是福气，可是这养不起，却不是什么福气。如我们这样的人家，那全是因为主子们的仁慈，我们还能把孩子们都拉扯着长大。

    可是好一些穷苦人家，那是越生家里越穷，而且他们还生得多，孩子们都不能够保全下来，想一想，还是少生为好。”

    程可佳缓缓的点头，她的弟弟们生在程家，所以能够安好平安长大。

    程恩赐后来辛苦的考举人，也是因为瞧在家里的孩子们多，已经不能再单单靠着公中过日子，他们这一房的孩子能够抬起头来做人，是因为程恩赐立得起来。

    程家庶子庶女的亲事，几乎都是依着官媒的安排，姻缘好坏，全凭他们各自的运气。

    长房当家的主母在这方面还是尽了心思，她们很仔细的对待了官媒挑选的亲事，这些年下来，也不曾有什么不好的事情传了出来。

    木氏曾经在这方面教导过程可佳，绝对不要在无缘无故的情况下，坏了别人的姻缘。

    程恩孟的妾室们，木氏是全瞧不入眼，可是她对待庶子庶女的亲事，她还是尽了嫡母的心意去安排。

    这些年下来，那些知恩义的人，在出去自立后，是越发能够感觉到木氏的宽厚为人。

    在年节时，一个个都是诚心诚意回来拜见木氏，送的那些礼物不是多珍贵，却是用了心思去挑选来礼物。

    木氏的心里还是舒服的，她做了好事，虽说不求回报，可是庶子庶女知道感恩，她的心里便觉得心思没有白费。

    二牛家的跟程可佳说这些事，她也没有想过程可佳会懂，然而她瞧着程可佳的神色，她的心里微微动容起来，程可佳瞧着还是懂得一些如他们这样生活的难处。

    二牛家的原本对程可佳那是身在曹营心在汉，可是随着日子增长后，她对程可佳这个主子还是真正的用了心思。

    这用了心思的行事，自然是事事妥帖周全了许多。

    长园事情不多，可是一个院子里总不可能无事。

    二牛家的从前是大小事，都要一一寻问程可佳做主。而如今是小事情，二牛家的主动做主吩咐下去，免得过多的惊扰了程可佳安养。