    话说高衙内虽然出场费高了一点，请溥皇帝去老莫打牙祭，也不会超过十块钱，可办事效率也高啊。

    周四，也就是他们认识的第二天，后院的房子就批下来了。

    不仅如此，连小江隔壁的另一间房都被封存，据说是街道办用来当仓库的。

    江大军明白，这是高衙内示好呢，但是，能不能拿到另一间房，就要看小江自己的本事了。

    嗯，高海洋这个人可交！

    接下来的日子，小江就忙着收拾房子，置备家具了。

    搬新家，入新房，不管怎滴，墙面还是要刷一遍的，天棚也要重新糊一遍，还有一些家具也要准备。

    索性，周六开始，老江小江就集体请假了，全家集体出动，先把小江的新家捣腾一遍，接着又用剩余的材料，把老家也重新刷了一遍绿白墙。

    这时代也不讲究装修还要凉半年的说法，甲醛那东西，现在想找也不容易。

    本来按老江的说法，糊墙的旧报纸直接从厂里拿就好了，很多人都这么干，被小江否了，为了块了八毛的小钱，被人惦记，不至于，小江直接去了废品收购站采购的。

    老江以为小江要追求进步，也就没阻拦。

    不仅如此，小江还把每一张要用来糊墙的报纸都查了一遍，确保万无一失，他可不想明年因为这个被批。

    说道报纸，小江还是有些庆幸，他们家擦屁股从来都是用草纸的，这让小江又少了一道顾虑。

    随着时间越来越近，小江也愈发有些心神不宁，这事还没发说出去，只能自己扛。

    家具，小江也去找过漏，地安门旧家具门市部，也叫委托商店，是这时候京城最大的二手家具市场，不时有好货出没。

    小江不懂文物没关系，有人懂，这时候委托商店前面，还挂着国营俩字呢，来这买东西，比后世参加文物鉴宝节目，都靠谱一万倍。

    小江花十块钱，掏了一件紫颤木八仙桌，另寻了件硬核桃木刻花的四方形大床，他还看上了一套四把黄花梨椅子，可惜，老江被这少爷花钱的速度给吓着了，把小江强行拉走，任凭小江说破天，也不敢在这待了。

    ……

    周一上班，例会还没开始，小江就被吴主任叫走了，说是杨厂长有请。

    小江还在迷迷糊糊寻思什么事呢，却把科里的一帮老咸鱼羡慕的不轻，看着江大军宠辱不惊的表情，误以为他是圣眷正隆、习以为常了。

    两间办公室离得不远，小江不一会就到了，敲门而入，却发现屋里不仅有杨保国，李红军也在，甚至存在感不强的管后勤的王副厂长也在，这是开厂委会的节奏吗？

    正在他寻思出什么大事时，杨保国直接开门见山地问：“小江啊，坐，别紧张，听李厂长说，你跟易师傅住同一个院，你们二人往日一定接触不少，我就问一问，你觉得易师傅这个人怎么样？”

    易中海啊，要是老杨不提这个名字，江大军都险些忘记还有这个人了，但，关键点不在这。

    小江觉得易中海怎么样，不是归结于老杨想要他觉得老易怎么样吗？

    但，现在是老杨问他答案耶，这不是扯嘛，厂长做事前，什么时候问过他意见了？

    小江脑子有些乱，一时间，也搞不清老杨到底在搞什么名堂，就把余光朝老李撇去，希望得到李红军的战术指导。

    老李也不知那根脑回路烧了，竟对他那望穿秋水的炽热目光视而不见，也在旁边乐呵呵地看他笑话。

    万丈高楼平地起，凡事只能靠自己，江大军想了想，给了老杨一个模棱两可的答案，“领导，我跟易师傅年纪差的有些大，平日里也玩不到一块去，但，仅就我个人的看法而言，易师傅想法还是蛮多的。”

    反正答案小江给了，至于老易是好想法多一些，还是坏想法多，这就要看领导自己判断了。

    小江不禁在心里为自己的机智点赞！

    谁料老杨也是滑头，不按套路出牌，不置可否的点了下头，“这老易想法是蛮多的，没想法，也钻研不到八级工啊，也是我们当领导的疏忽，老易这个大师傅请假一个月，我们现在才知道，你们住同一个院，老易家里最近没出什么事吧。”

    “家里？易师傅除了请一个月长假，回老家探亲，别的也没听说什么啊，”江大军思索了一会，说道。

    小江见老杨眉头微皱，似是有些不满，就继续解释道：“杨厂长，您是不知道，易师傅在我们院里，是管事的一大爷，跟您在轧钢厂当厂长一样，都是单位的一把手，谁敢给他气受啊。”

    老杨一直紧绷着的脸也蹦不住了，被小江的说法逗笑，随即严肃道：“今天的事只谈原则，注意保密，这是昨天我们厂办收到的调档函，你看一下，然后发表下意见。”

    江大军接过文件，快速扫了一眼，大意是根据工作需要，鞍钢厂决定接受易中海同志，请红星轧钢厂劳资科协助，把档案寄至???。

    什么意思？

    老易这是不想在京城待了，准备回老家养老？

    退休后再回去不行？

    嗯，好像还真不行！

    没有接受单位，他只是人回去了，组织关系、粮食关系都转不了，甚至生病住院，也没法报销。

    认真想了一会，小江觉得老易两口子也不容易，关键是他回老家对自家只有好处，没有坏处，就替他说了句公道话，“领导，易师傅都五十多岁的人了，至今还没个孩子，他回老家，多半是奔着养老去的。”

    谁料，‘啪’的一声，杨保国狠狠地拍了下桌子，骂道：“养老，养老，咱们轧钢厂还养活不起一个老工人，用得着他跑回老家？这让兄弟单位怎么看我们，怕是会笑话咱们红星轧钢厂不能容人了，连个八级工都苛待，要是人人谁都像易中海这样自私自利，只顾自己小家，不顾轧钢厂大家，这厂子还搞不搞了？真是无组织，无纪律，乱弹琴，我看老易白这么多年工人是白当了。”

    过了一会，老杨犹不解恨，加了一句，“还有啊，他是不是真的回家养老，还是另攀高枝，还说不定呢？”

    江大军愕然，老杨这帽子扣的可是够大的，不是万不得已，谁会放着京城不待，跑去自然条件恶劣的东三省。

    不对，现在的鞍城貌似真的不比京城差多少，54年之前，鞍城甚至跟京城一样，都是国家直辖市，再加上鞍钢的特殊地位，说老易去攀高枝，也没毛病。

    事已至此，小江也没办法，他能顶着压力，为一向不怎么对付的老易说句公道话，已经够可以了。

    老易最大的错误是没跟领导事先沟通，也不知他怎么想的，真以为鞍钢是国内钢铁行业的皇帝了，开个调档函，红星轧钢厂就会同意。

    这不扯淡嘛！

    

