    “额…呵呵，我开玩笑的，我们先去流云郡看看吧！”

    李晟干笑一声，连忙开口！

    “嗯…”

    夜刀和凌云点了点头，他们出来就是想经历一下考验，不然剑意无法突破。

    当然，最重要的还是被某个无良的宗主，给气的！天天搂着两个美女，搁这晃悠。

    每天不修炼就算了，还打扰我们修炼，吃个饭也不安宁！搁那动手动脚的！

    流云郡位于星月帝国的边境，那里和灵州相连，不过中间有个横断山脉隔绝。

    传言里面有不少九阶妖兽，对应的是武圣修为。

    …

    逍遥宗内。

    “紫芸，拿着！”

    叶寒把若水寒递给夏紫芸，这件上品灵器他已经捏在手里太久了。

    现在和夏紫芸在一起，那自然直接送给她了，至于霜泪…给她也用不了。

    “寒哥哥，这是什么灵器呀？竟然和我有种亲切的感觉！”

    夏紫芸捂着红唇，惊讶的看着叶寒。

    “这是上品灵器·若水寒，喜欢吗？”

    叶寒把若水寒塞在她手里，摸了摸她的发丝，这才开口。

    “喜欢喜欢…寒哥哥太好了！”

    夏紫芸开心的亲了一下叶寒，这是叶寒和她确认关系后，第一次送她礼物。

    没想到竟然是和自己灵气属性一样的灵器，还是上品的。

    叶寒没有说话，双手直接攀上了两座雪山，夏紫芸这下顿时没有再说话了。

    低着头不敢看叶寒，虽然经常被他欺负，但每次都那么措不及防。

    叶寒其实并不是想要欺负夏紫芸，只是想让她沉溺于爱情里面。

    暂时放下仇恨，他不知道夏紫芸具体经历了什么，但是天赋被强行抽取。

    那种绝望让他有些不敢想象，他是没有实力，不然现在就去报仇了。

    虽然他的资质到了三星，但是修炼起来，远远不是夏紫芸她们的对手。

    所以他干脆躺尸了，放弃挣扎…

    …

    流云郡。

    凌云三人像个好奇宝宝一样，到处张望。

    三个小白里面也就凌云比较懂一点，毕竟他啥大风大浪都见过。

    但是…

    刚刚就是没喊住，李晟带着他们走进了青楼…

    夜刀和李晟哪里见过这场景？当时脸蛋就涨得通红，差点把持不住。

    要不是凌云给了他们一脚，现在恐怕也不会在街上了。

    “废物，给我滚！别再让我看见你，否则见你一次，打一次！”

    凌云三人的前方的酒楼，直接倒飞出一个衣衫褴褛的少年，看上去只有13-4岁左右。

    看样子是吃霸王餐被抓起来了，但他下一句却让所有人好奇起来。

    “不…你们这群强盗，那是我祖传的符箓！把它还给我…”

    那名掌柜的打扮顿时脸色一变，大声呵斥。

    “哼！少给我在这里乱扯，吃霸王餐还吃出道理来了？也不看看这里是谁的生意，我呸！”

    “你…你们不得好死！我一定要杀了你们，啊…”

    少年看着周围的人议论纷纷，显然是相信了掌柜的话，顿时痛哭起来。

    “找死！看来今天留你不得了！”

    掌柜的修为在武师巅峰，一道灵气形成的掌印就要打在他身上。

    就在这时候，李晟出手了。

    “阁下想在大庭广众之下杀人吗？”

    李晟的声音响在少年的耳中，犹如神明一般，他哭丧着恳求。

    “求求您了！帮我夺回祖传符箓吧…”

    “你叫什么名字？”

    李晟疑惑的看着这名少年，他的眼神清澈，并不像行骗之人。

    “沐子风见过恩人！”

    沐子风朝着李晟磕了一个头，那个祖传符箓对他太重要，可自己又没有修为。

    只能恳求李晟帮忙抢回来了，不然他会寝食难安，更加对不住先祖。

    “阁下是谁？莫非非要管这等闲事？你可知我登风搂背后的人是谁？”

    那名掌柜看着李晟轻而易举的挡住自己，只能搬出背景，希望能吓退李晟。

    “哦？是谁？说来让大伙听听呗…”

    李晟的话本来应该是借势的，可周围的人竟然一哄而散，一个字也不敢说。

    凌云和夜刀对视一眼，连忙来到李晟旁边，低声说道。

    “李晟，这件事情恐怕不是那么简单，我们不要浪费时间，直接夺回沐子风的符箓，立刻就走。”

    李晟点了点头，他不是傻子，周围人的反应已经说明了一切。

    “御剑术！”

    李晟手中的长剑无风自动，直接抹杀了这名管家，摸了半天。

    最终在从他胸口的衣领中，拿到一个古铜色的符箓。

    “是这个吗？”

    李晟递给沐子风看了一眼，他也怕弄错。

    “没错没错，谢谢恩人，谢谢…”

    就在沐子风道谢的时候，一堆郡卫兵包围了过来。

    前面还有一个小厮带头，看样子是偷偷报信去了。

    “就是他们！”

    “都给我抓起来！”

    为首的中年武将大手一挥，郡卫兵立刻组成长枪阵，只要李晟他们敢反抗，立刻就会动手。

    流云郡地处边境，民风彪悍，所以实力非常强，这群郡卫兵的实力，竟然和帝都的禁卫军一样。

    都是武师巅峰，而且他们常年与妖兽厮杀，杀伤力恐怕…还要远超禁卫军。

    “我乃帝国伯爵，我看谁敢动！”

    这时候，李晟拿出星辰天给他的伯爵令牌，所有郡卫兵顿时停了下来。

    中年武将也露出诧异的神色，随即立刻让他们收手。

    “您…您莫非是逍遥宗弟子，李晟伯爵？”

    看着中年武将的好奇，李晟点了点头，他没有必要隐瞒，这时候还隐瞒，说不定就要刀兵相见了。

    “不错…你认识我？”

    “当然，您为我们星月帝国力挽狂澜，整个帝国有哪个不认识剑伯爵李晟呀！”

    中年武将听到李晟点头，连忙欣喜的笑道，随即脸色一变，立刻把那名小厮杀了。

    “李伯爵，你们快走吧，这登风搂背后的主人，是亲王星陨天，这里瞒不了多久。

    你们赶紧离开流云郡吧，不然…就走不了了。”

    “什么？”

    李晟他们一惊，星陨天他们不认识，但是惹到一个亲王，别说伯爵了，就是侯爵也没用。

    “我们走了，那你怎么办？为了我们，得罪亲王，值得吗？”

    凌云突然开口看着这名中年武将。

    “我葛震天绝不允许亲王，伤害我们星月帝国的功臣，即便是死！”

