    终于，林飞遇到了一个熟人。

    此时，双方的人马，正在做最惨烈的生死搏杀，各自都施展最厉害的秘术，祭出保命的法宝，对轰，杀得昏天黑地，残肢断体。

    这一场分为两个阵营的战斗，似乎势均力敌，双方谁也不能够彻底战胜谁，是鏖战，神血狂飙，每一名参战的中位神，都几乎耗尽了所有。

    着实太惨烈了，场中不断响起撕心裂肺的惨叫声和诅咒声，怒吼声，不绝于耳。

    也对，这一次的比赛，最核心的，就是杀人！

    杀的人越多，最后能活着走出落神谷的希望，就越大，所以，每一个人，都在拼命厮杀。

    而林飞，则是躲在远处，暗中观战，同时，也是欣喜万分。

    “打吧，用力地打吧，最后，还不是便宜了我。”

    林飞心中嘀咕道。

    此时，双方的人马，都已经开始受伤了。

    不过，林飞并不鲁莽冲动。

    现在冲出去，虽然十几个中位神都已经是强弩之末的态势。但也不是那么轻易就能对付的。

    毕竟全部都是中位神，十几个中位神，如果一个个选择和自己同归于尽，那么，场面可能有点无法收拾。

    林飞还在继续等待。

    当然，林飞的神识力，时刻关注着鲁大千，一旦他有危险，林飞肯定会不顾一切，冲出去相救。

    “交出混沌神行鞋，我可以放你们一马，我们双方，就不必厮杀到这种程度了！”

    突然，战场中，一个中位神大吼了起来。

    这个中位神，是其中一个阵营的首领。

    “废话，混沌神行鞋，是我们辛辛苦苦找到的，为什么要交给你！

    休想！”

    另一个阵营的首领，冷哼说道。

    “那好，今天，就不死不休！

    杀！”

    双方的厮杀，更加激烈了。

    并且，开始到了最后的生死关头。

    砰！

    终于，在激战之中，一个重伤的中位神，被另外两人联手杀爆了躯体！

    开始出现死亡了。

    这样一来，双方的人马，更加是杀红了眼。

    接着，伤亡不断出现，也就是数十个呼吸的时间，十几个中位神，就只剩下6个了！

    其中，有一个是鲁大千。

    剩下的6人，依旧没有停下手来，还在捉对厮杀，不死不休。

    “等待！

    等待最佳时机！”

    林飞依然没有动，耐心等待。

    林飞倒也是从容，耐心的等待着双方最后的战斗。

    终于，又有两人，在战斗之中，被击杀了。

    只剩下最后四人，在捉对厮杀。

    当然，这四人，是双方阵营，实力最强大的四个。

    所以，才能支持到最后。

    这四人之中，有鲁大千。

    这也是林飞，直到现在，还没有出手的原因。

    鲁大千虽然受伤累累，但是，还没有生命之忧。

    这个时候，双方，都只剩下两人。

    鲁大千的对手，是一个白袍男子，手中双刀，斩出一道道如蛟龙般的刀气，和鲁大千斗得势均力敌。

    另外两人，一个是一名胖头陀，精通佛门神通，浑身金芒逼人，战斗十分恐怖。

    另一个，是一名高瘦男子，手中一杆银色长枪，将那片空间，抽打得摇摇欲坠。

    鲁大千，和那个使银色长枪的高瘦男子，是一伙的。

    而那个使双刀的白袍男子，和胖头陀，是一伙的。

    “嘿嘿，和尚，还不立即将混沌神行鞋交出来，你的性命，都快没有了，还守着那件混沌法宝，有意义吗！”

    使银色长枪的高瘦男子，阴冷地笑道。

    他手中的长枪，似乎一条银色的巨龙，翻滚咆哮，逼向那个胖头陀。

    “休想！

    何况，鹿死谁手，还未可知！”

    那个胖头陀怒道。

    “不错，现在，大家都是强弩之末，最好的做法，就是双方立即罢手，就此退走。

    否则，战到最后，谁都没有好下场！”

    那使双刀的白袍男子，也是怒吼道。

    “陈大哥，不如，我们暂时退走吧。

    再这样打下去，很有可能，是两败俱伤的局面。”

    鲁大千向那个高瘦男子劝道。

    “哈哈

    你们错了。

    强弩之末，是你们三个，而不是我。

    因为，我有一颗神丹，叫回神丹，是我不久之前，运气逆天，寻找到的。

    这颗回神丹，我已经将它炼化了。

    现在，我服下此丹，立即，就可以恢复到最巅峰的状态。”

    突然间，那个高瘦男子，仰天狂笑了起来。

    “陈大哥，是真的吗？

    那太好了！”

    鲁大千不由得惊喜之极，想不到，这个陈大哥，居然藏有这一手。

    “哈哈，想不到吧，打了这大半天，死了这么多人，结果，便宜了我一个人！

    不得不说，我的运气，真的是相当逆天！”

    那高瘦男子放声大笑，目光之中，充斥着炙热与亢奋。

    说话的同时，他麻利地取出一颗通体灿烂的神丹，放进嘴中。

    轰轰

    肉眼可见，一股股强劲的药力，如狼烟冲天，如江水澎湃，从他的躯体之上溢出。

    疯狂冲刷！

    一股沛然的神力，从他的身体之上，散发出来，威能庞大！

    果然，在一瞬间，这个高瘦男子的全身神力，回复到了最巅峰的状态！

    “死！”

    高瘦男子手中的银色长枪，化成一堵山脉那般庞大，轰隆隆向那胖头陀碾压过去。

    可怜这个胖头陀，激战了大半天，而且受伤累累，早就是筋疲力尽，强弩之末。

    哪里还挡抵得住最巅峰状态的高瘦男子。

    几招过后。

    噗！

    胖头陀的躯体被打爆，形神俱灭！

    高瘦男子一伸手，将胖头陀所有的宝物，全部取了过去。

    当然，胖头陀的积分，也全部归高瘦男子所有。

    因为斩杀胖头陀，他还获得了100分的状励。

    “死！”

    高瘦男子手持银色长枪，向那使双刀的白袍男子冲了过来，气势汹汹，如猛虎下山。

    此时，鲁大千，正在和这个白袍男子激烈厮杀。

    可怜这个白袍男子，在高瘦男子和鲁大千的共同攻击之下，仅仅两招，就被高瘦男子一枪绞杀了！

    经过这一番苦战，最终，只活下来了那名高瘦男子，和鲁大千！

    当然，这名高瘦男子，因为拥有一颗回神丹，硬生生将原本两败俱伤的局面，彻底扭转，赢得了最后的胜利。

    在他的头顶上方，积分已经达到2000多分！

    而且，那双混沌神行鞋，也落入了他的手中。

    “陈大哥，我们终于获胜了！”

    鲁大千也是十分高兴。

    在战斗的过程中，鲁大千，也是斩杀了几人，获得的积分，达到了1000多分。

    “不错，获胜了！

    最后的胜利者，果然是属于我的！

    哈哈，这么多人，打生打死，想不到，最后，全部便宜了我！

    所有的积分，所有的法宝，都是我的！”

    那高瘦男子，发出来沙哑的嘶笑声，面目十分狰狞，宛如来自九幽地狱的妖魔靡靡之音。

    “不好，鲁前辈危险了！”

    林飞躲在远处，看得清清楚，那高瘦男子的目光之中，有着十分明显的杀意，不由得心中一惊。

    “陈大哥，你这是什么意思？！”鲁大千，终于也是发现，情况有点不对。

