    听到二流子说加班费只有五毛钱，被二流子养得大手大脚的李翠翠，直接就对他鄙视道；“加班一个晚上才五毛钱，这都不够买两瓶洋气水的钱呢，所以你还是把这五毛钱给胡子他们赚吧...。”

    听到李翠翠竟然说五毛钱少，二流子立马就在那对她纠正起五毛钱是多少来了；“五毛钱还不多啊，你知道五毛钱我们要种多少土豆，多少南瓜吗，土豆和南瓜的价格都差不多是三分钱一斤，五毛钱的话我们需要种差不多二十斤的土豆或南瓜，二十斤南瓜和土豆都够我们家吃大半个月的了呢，这不多啊败家娘们？？”

    “叔叔，婶婶，什么五毛钱啊，你们不要五毛钱吗，不要给我们呀，我们要！！”

    在屋里看电视听到二流子的声音跑出来的刘子安和刘子全，听到二流子和李翠翠的对话立马就凑到二流子的跟前来，笑着对他们说他们不要的五毛钱他们要来了。

    “小孩子要钱干什么啊，你们想要什么跟叔叔婶婶说，叔叔婶婶给你们买回来就是了。”空出一个手来摸了摸两个小家伙的小脑袋后，二流子就在那一边继续吃自己的饭菜，一边问起他们是想要什么来了。

    听到二流子答应给自己买东西了后，刘子安和刘子全立马就在那开心的笑道；“叔叔，我们想要喝可乐，最好是冰冰的可乐，嘻嘻嘻，我们都好久好久没有喝可乐了呢……。”

    “小姨丈，小家伙也要喝可乐，小家伙也要喝冰冰的可乐。”听到刘子安和刘子全的话，小家伙立马也跟着从屋里跑出来，喊着自己也要喝可乐的话来了。

    听到三个小家伙的话，二流子在扒了一口饭后，便在那点了点头说道；“你们最近乖乖的在家玩，叔叔小姨丈明天就给你们将可乐买回来，但你们要是跑出去玩的话，那你们就只能乖乖的喝家里的凉白开了...。”

    “外面有大蛇，我们才不会傻傻的跑出去呢，放心吧叔叔【小姨丈】，我们最近都会乖乖的在家里陪婶婶【小姨】玩的。”听到二流子的要求是不许自己等人出去玩，刘子安刘子全小家伙他们三个，立马就在那拍着小胸膛对他保证起来了。

    “行，只要你们乖乖的在家玩，叔叔小姨丈明天就给你们将冰可乐给买回来，要是不听话跑出去了的话，那冰可乐就我和你们小明叔叔小明舅舅喝了....。”

    笑着跟三个小家伙达成了协议后，二流子就一边让他们回屋去看电视，一边对李翠翠问起二锅头它们回来了没有了；“对了媳妇，二锅头它们还没回来吗？？”

    “还没有回来.......咦，那是咱爸吧，咱爸过来了，你问他二锅头它们怎么还不回来去吧，他可能知道的比较多...。”正不知道该怎么回答二锅头还没回来的事情的李翠翠，见李大国这时候刚好骑单车过来了，便直接在那笑着让二流子问他去了。

    骑着单车来到二流子他们跟前停下后，听到了李翠翠一些话的李大国，立马就在那疑惑的问道；“什么我可能知道的比较多啊？？”

    “刘氓问你，为什么二锅头它们现在还没有回家来？？”面对李大国的疑惑，李翠翠直接就在那伸手指向二流子，在那笑着对帮他李大国说道。

    听完李翠翠的话，李大国在将单车给停到墙角处后，就在那一边伸手挑逗了一下李翠翠怀里在躲着二流子的小狗熊，一边有些无奈的对二流子说道；“你今晚上可能需要去大北山那边指挥二锅头它们守住山口不让上面的大蛇再继续下来了...。”

    “你们不是都安排去撒硫磺了吗，撒硫磺了还有大蛇下来啊？？”听到李大国的话，二流子没有回答他今晚去不去，而是对他问起了撒了硫磺也不起作用的话来了。

    伸手将小狗熊抱在怀里后，李大国便在那对二流子说起了对付大蟒蛇的现状来了；“硫磺是撒了，不过好像不管用，就你离开到我回来这段时间，山上就又下来了三条大蛇了，现在镇政府领导已经安排民兵在那守着了，三条大蛇，有两条被当场给击毙了，一条被赶回去了...。”

    “爸，是上面叫你来叫我去看守的，还是你自己来让我去帮忙看守的啊？？”麻利的扒完自己碗里的饭菜后，二流子就在那一边从门槛上站起来，一边问起李大国是谁叫他去看守来的了。

    面对二流子的询问，李大国直接就在那小声的对二流子说道；“我告诉你，你不能说出去是我说的哦，是你爱国叔建议让你去大北山那看着的，然后附近的几个村子的村长都赞同了，所以镇政府的领导就让我过来叫你去守夜了....。”

    “就知道是爱国叔那家伙在给我找事做，不过爸我今晚可能得很晚才能过去，我等会还要去医馆那边给一个病人换一下药什么的.....。”在那嘀咕了几句刘爱国尽爱给自己找事做后，二流子就将他今晚上要给病人换药的事情给说出来了。

    “这个大家都知道，我是过来等你给病人换好药什么的后，再陪你晚上一起过去大北山那边的，那边现在有几十个人在那守着，不用你着急着赶过去...。”笑着回了二流子几句之后，李大国就抱着小狗熊进屋去看小咸菜他们去了。

    目送李大国抱着小狗熊进屋去后，二流子就在那和李翠翠歪腻了几下，随后就也跟着进屋去看三个小不点了。

    只是让二流子有点沮丧的是，三个小不点还是老样子，除了喝奶和睡觉睡得迷迷糊糊的时候，其余的时间都是在躲着他来的。

    这不，原本正坐在床上跟李大国呀呀呀的玩得老开心的三个小不点，一看二流子进来瞬间就爬爬走的躲到墙角去挤成一团，然后还在那举着小拳拳，一脸凶巴巴的在那看着他，不允许他有任何靠近他们的举动来了。

    李大国知道三个小不点是被二流子打针给打怕了，但看到他们对二流子的态度，他还是忍不住在那笑道；“看看你做得好事，没事给小家伙们打那么多针干嘛啊，整得他们现在看到你就跟猫看到老鼠一样了都...。”

    对李大国的话，二流子就只是无奈的摆了摆手，随后他就去将三个小不点的奶瓶给拿去厨房那泡奶去了，完了又拿去泡冷水泡到差不多他们可以喝的温度后，二流子就又拿着它们进屋里来了...。

    这次看到二流子是带着奶瓶来的后，三个小不点立马就呀呀呀开心的叫着爬到二流子的面前来，随后在他面前萌萌哒的自己翻身躺好，然后在那举着双手双脚咯咯咯笑的等着他发奶瓶来了。

    “看到没，有吃的就不怕我了，哎。”

    对李大国无奈的笑了笑后，二流子就将奶瓶给三个小家伙发下去了，然后看了下手表，发现时间不早了后，他就直接跟着李大国一起踩着两辆单车去医馆了。

    二流子踩的单车是他自己的，李大国踩的单车不知道是借谁的，李大国的老单车被二流子给拿去卖给张小三了，新单车二流子还没给他买回来，二流子现在想看政府还奖励不奖励他单车了，要是还奖励的话他就不去花钱买了...。

