    血魔域，丛林密集，灵兽纵横，奇花异草遍地。

    一条路径之上，十数人正在快速地赶路。

    这一行人有男有女，看起与商旅有异，但又不是佣兵团。

    他们只是赶往中域的匆匆过客。

    这正是凌笑一行人，他们进血魔域已经十二天了，已经到了血魔域的中心腹地。

    这两天，他们已经遭受到了三波灵兽攻击，还好他们一行人实力强悍，那些灵兽却成了一行人的对练靶子。

    这一日，他们来到了一处湖泊之前。

    碧绿清幽的湖水，显得是那么静秘，周边的树杆倒映在湖水之中显得清晰易见，仿佛在湖面之上多了一幅纯天然的美卷，让人看起来是多么地舒爽。

    几女看到湖泊后几乎都要尖叫了起来。

    好些日子没洗澡了，她们身子都难受极了。

    如今这湖泊仿佛是上天的恩赐，让她们觉得心情异常地舒爽愉快。

    众人在湖边寻了一处遮荫的地方都坐了下来。

    凌笑让人去将一些灵兽肉烤来吃。

    败家仔和金色狼王最爱吃烤肉，肉都还没有熟，他们都一直狂流着口涎了。

    众人也是一路吃多了干肉，突然间有些烤肉，大家都被勾起了馋虫。

    两头几米大的灵兽没多过久就全部被干完了。

    败家仔和金色狼王两个就吃了一头半，其他人则一起也吃了不少，凌笑吃得最多。

    他发现吃出来的灵兽肉分化出来的灵气依旧不少，可能是这灵兽比较高阶，让他丹田之内充盈了少许。

    他觉得如果一年到头一直吃灵兽肉，不需要修炼他的实力也都会在慢慢增长。

    傍晚时分，漫天的红霞照得湖面波光鳞鳞，显得是多么地灵动。

    凤纤韵坐在凌笑的身边低声道“笑，我们想沐浴！”。

    说完这话，凤纤韵那娇艳的脸蛋抹现了粉嫩的姹红，宛若最妖艳的幽兰，让人忍不住想亲吻一口。

    凌笑趁机将她揽住怀中，在她的脸颊吻了一下道“晚点吧，到时候我给你们护法再洗”。

    凤纤韵轻点了点头，接着靠着凌笑的肩膀幽幽道“我想天儿了”。

    凌笑内心微微一颤，他说“那捣蛋鬼有什么好想的，整天成蛊弄人”。

    其实，他嘴上是这么说，实际上心里却是很想念那小家伙的。

    他觉得那小子除了捣蛋一点，完全继承了他的优良传统。

    “哼，一点当爹的样子没有，天儿可是没少说你欺负他呢”凤纤韵露出一个小女人的姿态嘟着粉嫩的玉唇道。

    凌笑轻叹道“玉不琢不成器，他现在太聪明了，太宠他的话，也不知道他日后会成为一个什么样子的小魔王呢”。

    “就你说得有理，总之等安顿好后，我……我想再要一个孩子”凤纤韵有些羞涩道。

    她已经尝到了初为人母的幸福滋味，如今儿子却不能带在身边，所以她想要多一个孩子。她与凌笑的性格不同，她喜欢安逸与世无争的生活。

    凌笑感受到凤纤韵的心境，心里没来由有些软了下来。

    他觉得自己是不是对自己的女人要求太高了。

    他想或许等找到了地方后，让她们快乐地生活下去吧，也不是每一个都像他这样追逐绝世无双的武力。

    凤纤韵吉贝欣和白雨惜都是那种与人无争的性子，或许并不合适参与这种打打杀杀的日子。

    “好吧，既然你们都是善良的女人，那我就把她们都包养起来好了，到时招大量的高阶侍卫保护着她们就可以了”凌笑在心中下定决心道。

    他的心态也因为凤纤韵这一番话而改变了。

    当然不是说他会因此而不劝她们修炼，而是尽量让她们少参与那种争斗的日子罢了。

    夜开始深了，周围变得一片漆黑，月亮似乎知道接下来会有什么事情发生，躲在云层里面一直没有出来。

    彩霞月凤纤韵吉贝欣白雨惜微黛儿以及叶水清几个绝色的嘉丽如一朵朵盛开的花朵走到了湖泊的一个偏僻角落。

    在她们身后还跟着金色狼王，在狼王头上还有一条缩小版的蓝色蛟龙。

    它们一狼一龙是给她们保护的。

    啊！

    声音几乎划破了长空，撕裂了黑夜。

    在凌笑不远的人都想动了，可是凌笑却吩咐了一声“你们在原地呆着，我过去看就行了！”。

    “发生什么事了？”。

    “湖底有古怪，水清妹妹不知道被什么东西给扯了下去”彩霞月叫道。

    这时，几女才纷纷从湖面之中飞了出来。

    凤纤韵道“快去救人啊！”。

    凌笑立即取出了避水珠，湖泊内两米的水自动避开了他。

    凌笑绿眼瞳瞬间聚集了起来，湖底内一切让他看得极为清晰，仿佛一点阻碍都没有。

    凌笑很快找到了叶水清的方位，只见她似乎被什么东西给束缚住了，一直在努力的挣扎着。

    她的神情极为慌忙，似乎都快要急疯了。

    眼看叶水清就要被那东西扯远了，凌笑给了自己一巴掌“该死，本少的意志力怎么如此脆弱呢！”。

    接着，凌笑快速地掠向了叶水清的位置。

    只见一条蓝色的藤子正捆在她的小腿之上，凌笑毫不犹豫斩出风刃将那蓝藤给切断。

    可是，那风刃轰在那蓝藤之上居然没将它给斩断。

    凌笑略过诧异之色，不过他没有多想，赶紧将叶水清会揽在了怀中，防止她被扯下去。

    有了凌笑近身，叶水清周边的水自动弹了开去。

    叶水清总算能松了一口气，只是她神色很是苍白，美眸之中看着凌笑露出了感激又夹杂着愤怒的神色。

    凌笑手中多出了冰火剑，轻轻一挥，那蓝藤终于断了。

    “你没事了吧？”凌笑轻声地问道。

    叶水清刚想说话，可是却吐出了几口水，喷在了凌笑的脸上。

    叶水清喝道“还不快扶我上去”。

    出了水面，其她几女都在焦急地等待着。

    “水清妹妹没事吧？”众女一齐关心地问道。

    ……

