    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    飞熊军的骑兵队正好像听到什么笑话一样，高声的大笑起来，“张将军！中郎将张济，好吓人的名号！可惜啊，却吓不倒我！如果你们的张济将军拥兵数万或者有着一流武将的实力，我可能还有些顾忌，不过，他张济也只是一个二流武将而已，根本不是李将军的对手，我有什么害怕的？”

    说着，骑兵队正的脸色慢慢的变得狰狞起来，“今天，你们再不放下抵抗，就一个也别想活，李将军要的是张夫人，不是你这个老匹夫和一个毛头小子！”

    “大人，何必再和他们纠缠，不如大家一起上，剁了这两个家伙，嘿嘿嘿，很早就听说张济有一个漂亮娘们，杀了这两个家伙之后，干脆把这个娘们扒光衣服，让弟兄们好好见识一下！就算不能上手，过一把眼瘾也好啊！”

    眼看对方的护院接连死去，大局已定，周围的飞熊骑兵都放肆的淫笑起来，这些骑兵双眼紧紧的盯着不远处的马车，似乎能透过马车，看到里面的女人一样。

    似乎听到了这话，马车之中一阵颤动，里面的女人，似乎被这话吓坏。

    “你们这些畜生，我杀了你们！”俊秀小将怒火冲心，恨得钢牙咬碎，身子抖，从身旁的一个护院手中抢过一把长刀，就要冲上去和这些西凉骑兵再次厮杀。

    “这个少年小将，难不成就是张济的弟弟，以后的北地枪王张绣？”郭龙真听到他们的话，不由得将目光转移到不远处的小将身上。

    他的记忆中，张绣好像和赵云同出一门，枪法都学自枪神童渊，现在看来，眼前这个小将的枪法的确和赵云的枪法有些相似，只是玄妙之处远远不及赵云而已。

    确认了小将的身份之后，郭龙真轻轻的摇了摇头，对张绣此时的实力并不看好，也许以后张绣巅峰的时候，能成为顶级武将，不过此时他还只是一个初出茅庐的少年，实力虽强，战斗经验却差了这些飞熊军好几条街。

    如果动起手来，用不了多久，他就会被这些飞熊军击败。

    “想要拼命？我成全你！大家全力出手，杀了这个小子！”骑兵队正冷哼一声，手一挥，让手下继续起攻击。

    还剩下的护院在生死的压力下终于士气完全崩溃，当场就有几个护院哭喊着抛下兵刃，跪地投降，不过这些西凉兵根本不为所动，笑嘻嘻的，刷的一下，一刀就砍了过去，无视这些护院的投降，这些护院临死的时候，脸上还遗留着巨大的恐惧，也不知道有没有后悔自己的决定。

    “和他们拼了！”剩下的护院兔死狐悲，拼死的战斗着，不过在数量这么多的西凉骑兵围攻下，他们的抵抗只能延缓死亡的时间而已。

    “少将军，你去保护夫人，我替你们冲出一条路！”张管事大喝一声，脸色突然变得红润起来，将全身的力量灌注到精钢长槊之上，准备强行冲出去。

    张绣也明白此时不是意气用事的时候，双眼杀意四射，不过还是忍住怒火，退到马车之上，准备找机会突围，此时他无比的愤恨，恨自己以前只知道闷头练枪，没有一点实战经验”

    “你们这是自寻死路！今天，除了张夫人之外，这里一个人也别想活！”骑兵队正一脸的煞气，很显然，张管事的举动让他很是恼火，毕竟，他们两个拼命起来也是很可怕的，会给他的手下造成极大的损失。

    “是吗？我也是这样认为的！不过，死的是你们这些西凉乱兵！”一个声音从远处悠悠传来，伴随着声音，还有几声凄惨的吼叫，后方的几个西凉骑兵凌空飞起，全身骨骼碎裂，砰地一声，就掉在了地上，抽搐几下，就没气了。

    “什么人？”

    “没气了！几个弟兄都被杀死了！”

    突如其来的打击，顿时让这些西凉骑兵措手不及，不过他们毕竟是精锐的飞熊军，混乱只有一瞬，眨眼间就有三十多名西凉骑兵转过身，做好了防御准备。

    “难道是将军得到消息来就我们了？”张管事见到来了援兵，顿时冒出激动的眼神。

    “是什么人偷袭我的弟兄，给我出来！”骑兵队正脸色嗖的一下变得铁青，朝声音传来的方向怒吼道。

    他的声音还未消失，远处郭龙真和张辽两人就出现在众人面前。“你们这些西凉乱兵，关中大地被你们搅的不得安宁，现在还在长安城外肆意袭击百姓，被我见到，是你们的不幸，今天我就替天行道，杀了你们！”

    “好个牙尖嘴利的小畜生，敢得罪我们飞熊军，我看你真是活得不耐烦了，”骑兵队正怒吼齐声，亲自催马奔驰，提着长枪冲向郭龙真。

    张管事见到出现的只是一个俊美少年，看起来像是游学士子，没有什么实力，不由得露出失望之色，至于郭龙真身旁的张辽，气息雄浑，不似凡俗之人，心中又升起一丝希望。

    见到骑兵队正持枪冲锋，连忙出言提醒：“公子小心！这是飞熊军的骑兵队正，是三流武将，你还是、、、、”

    他的话还未说完，就目瞪口呆的看着郭龙真随手一击，轰的一声，空气爆开，强烈的音波肉眼都可以看得见，漩涡罡气爆，空气中顿时出呜呜呜呜的声响，呼啸的罡气无坚不摧，眨眼间就来到了骑兵队正的眼前。

    “不好！这是罡气！这个少年竟然是一流武将！”骑兵队正眼前一花，就见到无坚不摧的罡气带着磅礴的波浪声迎面扑来，大惊失色。连忙勒马横枪，想要抵挡。

    但是，郭龙真根本不是他所想的一流武将，而是练成人仙之体的绝世武将，攻击强横无匹，他只是一个三流武将，又怎能抵挡如此霸道的一击，刚一接触，漩涡罡气就将他的防御破开，无坚不摧的罡气顿时将他的胸膛洞穿，胸膛之上出现一个透亮的血洞。

    扑通，骑兵队正的身体被漩涡罡气轰飞，鲜血狂喷，刚才还十分嚣张的飞熊军骑兵队正顿时身死。

    “不堪一击！”郭龙真冷哼一声。

    所有人看见这一幕，纷纷震惊了。张管事和张绣也呆住了，他们没想到，眼前这个俊美少年，竟然有着如此强横的实力，一招就把和实力和张管事相近的飞熊军骑兵队正杀死。(未完待续。)