    昏暗的火光下，一个黑头发的少年正站在炼金平台前，双手灵活地在草药袋、天秤、捣药杵、大铁锅、鼓风机拉绳间来回移动：

    两盎司阴干金盏花，一盎司荨麻，分别加入石臼，用五分力气，边搅拌边碾压，一秒两下，计数一千下。

    铁锅中加四分之一的水……

    先后倒入碾碎的草药……

    熬煮……

    步骤并不复杂，然而他的每个动作都仿佛拿着尺子量过一般，精准、简洁，力度适中……

    一刻钟后熄灭灶台的火焰，少年捏着铁锅的把手，抖动手腕摇晃均匀，接着将尚未沸腾的药水缓缓倾倒进蛇颈瓶，这一次动作平稳、迅速，没再洒出一滴。

    等他提起淡黄色的药剂，闻到那股菊花的清香，才小心翼翼递给旁边双手环胸旁观的光头大汉。

    “雷索，你来看看这次的成品如何？”

    大汉闻了闻，又用指尖沾了一点药液，含进嘴里，闭眼感受片刻。

    罗伊擦了擦额头密集的汗珠，双手紧紧攥在一起，好似等待法官审判的罪人，整个人显得很紧张。

    “小鬼，恭喜你！”

    “呼——”少年如释重负长长地松了一口气，舒展双臂原地转了一圈，高兴得快要哭了出来。

    谁都不知道这三天来他过得都是什么样的日子，除了例行训练外，睁眼就开始炼金，闭眼就开始冥想。

    在他看来，炼金这门死抠细节的技术可比射弩训练困难、无聊得多。无论是上个世界，还是这个世界，罗伊对涉及精密仪器这方面都没太大兴趣。偏偏蛇派猎魔人雷索很注重炼金，对他要求非常严厉。

    他多么希望以后有个瞬间炼成的技能。

    “嗯，虽然这支金盏花药剂的成色不如大部分乡下草药医生的作品，但它有效不假。”猎魔人说，“你接下来只需要通过不断地练习，制造出成百上千支合格药剂，水准自然能提高。”

    “对了，雷索，既然金盏花药剂比单纯的草药治疗外伤更有效，”罗伊说出心中的疑惑，“把它拿出去卖如何，会有销量吗，能挣钱吗？”

    猎魔人摇头解释道，“你能想得到这一点，其他人也不是傻子。底层的平民会觉得药剂太贵，宁愿自个儿买点现成的、便宜的草药，完全够用。富人又用不上金盏花药剂，有知名医生替他们上门诊疗……医疗领域，无论是在哪座城市，都涉及到错综复杂的利益关系，明里暗里的牵扯很深。”

    “你要是敢随随便便在大街上兜售药剂，运气好能卖上几支……再被人举报、抓进监狱吃上一个月老鼠。”

    “打消不切实际的想法吧，药剂最合适的用途还是留着自用。”

    罗伊听完有些惋惜，但他认为如果肯下力气钻营关系，应该能挣到钱，但那样又会花费大量时间，不如直接当个商人。

    “如果保存得当，这瓶药剂有效期接近一个月。”雷索又开始催促，“现在继续，制造五支左右，路上就暂时够用。”

    ……

    一晃眼三天过去了，罗伊在猎魔人的严厉监督下，经过数十次尝试后，成功炼制出五支品质参差不齐的金盏花药剂，在炼金效率方面的进步极为缓慢，一开始可能十次里能成功一次，现在差不多九次。

    跟雷索的水平刚好反过来。

    罗伊也能理解，毕竟他实际炼制药剂的时间总共也才几天，自然无法跟猎魔人数十年的经验相比。而且“炼金术”尚未入门，没有在模板之中形成技能。

    这大概是个漫长的过程。

    罗伊的炼金实践课暂时告一段落。

    猎魔人开始接管炼金平台，亲手炼制魔药、炼金炸弹、以及为他准备的青草试剂前药。

    他也没有闲着，作为助手负责草药的初步处理。

    “五盎司阴干的白屈花碾成粉末、一盎司水鬼脑碾成粉末，记住我强调过的注意事项。”

    雷索板着脸、嘴里不停吐出一个接一个指令，五官冷硬的有若石雕，粗大的手掌里各种轻巧的炼金仪器流畅转换。

    炼金平台前，那雄壮的背影，与灵巧的手指形成了强烈反差。猎魔人宛如一位高明的油画大师，正创作着一幅美妙绝伦的画作。

    罗伊则成了一个拧紧了发条的“傀儡”，在狭窄昏暗的炼金室里，从早到晚动个不停。

    换成普通人没准早就晕头转向，但得益于他超出常人的精神属性，能长时间保持专注，且不会感到过度疲倦。

    亲身参与整个过程他才明白魔药与药剂炼制的区别。

    以最简单，猎魔人最常用的“燕子”为例，涉及到的材料只有白屈花和水鬼脑。步骤却包括阴干、碾碎、加热、蒸馏、二次加热……数十个步骤，每一个步骤都极为讲究，哪怕出现一丁点儿失误、手指抖了一下。最终的成品绝对是残次品。

    至关重要的一步，将熬煮后的药液装瓶后，猎魔人用双手将其捧住，闭眼做冥想状态。

    这时罗伊隐隐能感觉到，雷索和那瓶魔药之间似乎产生了某种无形的交流，涉及到魔力层面。事实上这是雷索在利用体内的魔力调和魔药，让瓶中之水能最终稳定下来。

    缺少这一环，魔药只能算是半成品。

    ……

    在没日没夜的炼金之中，罗伊快忘掉时间的流失，一开始炼制“燕子”魔药时，他还能熟悉几个步骤。

    再往后开始剑油、炼金炸弹、前药的调配，他就两眼一摸黑，脑子变成一团浆糊。

    涉及到的工序太多、太过于繁杂。这部分内容绝非他目前的炼金水平所能理解，他索性放弃了思考，单纯地跟随猎魔人的指令。

    虽然他只学会了一种金盏花药剂，但给猎魔人当助手的忙碌时间里，他对炼金仪器的熟悉度大大增加。这些都将为以后进一步学习炼金术打下坚实的基础。

    不知过了多久，五天、或者一周。猎魔人炼制出两瓶“燕子”、两枚“反魔法金属炸弹”，以及另外一堆魔药后。

    突然让罗伊离开炼金室自由活动、休息放松一天。

    罗伊从那种被压得快要窒息的、大气不敢喘的紧张工作中解脱，心思稍微活络了一些。

    不料隔天猎魔人从一排装满某种液体、手指粗细的玻璃瓶中取出一支摆到他面前。

    “这是特意为你炼制的前药。”雷索琥珀色的瞳孔盯着他黑色的眼睛，缓缓说道，“长期饮用会让你的身体逐步适应魔药的毒性。为饮用青草药剂打好基础。”

    听到“毒性”一词，罗伊的脸色变白。

    “难怪会让我放松一天，死刑犯被处死之前，也有一顿断头饭。”

    即时他表面上对于青草试炼的危险性再怎么无所谓，出于自我保护的天性，心底却排斥着饮下这些剧毒物质。

    “别担心，小鬼，以你目前的体质而言，足以承受住前药的毒性。”雷索将他的表情尽收眼底，难得地开口鼓励道，“除了短时间的痛苦，它绝不会给你留下任何后遗症，这是无数次试验的结论。”

    “喝下这玩意儿，未来我就能通过青草试炼？”罗伊将透明的玻璃瓶举到灯光下，赫然发现，青草试炼前药不像普通药剂那般颜色单一、形态纯粹。

    而是充斥着密密麻麻的水藻状、寄生虫般的绿色丝状体，整体呈现出浑浊而沉重的黑色，并且粘稠浓郁，让人心底发慌。

    “世上一切之事，哪有绝对的道理？”雷索如实道，“我只能告诉你，一旦熬过这个缓慢而痛苦的过程，以后从青草试炼中活下来的几率会大大增加。”

    “那究竟会有多痛？”罗伊深吸一口，强行镇定下来。

    “你知道女人生孩子吗？”

    “为什么这么问？”

    “根据维斯格德里的试验记录，服用前药大概和女人生孩子差不多痛……”

    罗伊沉默了，脑子里自动把“女人生孩子”这句话给屏蔽掉。他开始怀疑自己能不能撑得住。

    5.8的意志，5.5的体质，比常人高一些？应该没问题？

    “蝮蛇学院已经近二十年没有产生新鲜血液。这一次青草试炼再失败的话……”

    雷索语气渐低，将温热厚重的手掌覆盖到了他的肩膀上，好似蕴含着某种神奇的力量，让他情绪迅速镇定下来。“所以，我希望你拿出勇气，喝下前药。”

    “实际上按照原计划，你初次使用前药的时间是在半年以后，”雷索眼中也有疑惑，“或许你有点过于早熟，身体素质提前半年达到了我的标准。”

    罗伊当然知道原因，普通人可没有属性点。

    “别背负太重的心理负担，再给你两天时间准备。“

    “能不喝吗？”

    “嗯？”

    “我开玩笑的。”罗伊勉强一笑，脸上恢复了一点血色，事情已经来到这一步，哪里还有后悔的余地，何况这本来就在他的计划之中，他选择了猎魔人这条路，再痛苦也要撑下去。

    前药能增加青草试炼的生存率，怎能不喝？

    “不需要再等两天，就是今天。”

    在猎魔人的看护下，罗伊取下一支药剂轻轻摇晃，但并没有立即服用，而是蹲坐于地开始冥想，排除杂念，放松身心。

    半小时后，精力完全恢复，他瞥了一眼房间里的钟记下时间，“啵”的一声，从容地扒开了软木塞，眼皮不眨一口干下！

    一瞬间，浓浓的苦、腥、咸三种味道占据了他味觉。，

    好似一口咽下牡蛎、生猪肉，新鲜带着泥土的草药，哪怕药剂只是从唇齿舌之间一滑而过，直接进入食道、胃部。那古怪的味道依然隽永地留在口腔中，经久不散。

    他五官皱成了一团，双拳紧紧蜷在胸前，浑身开始不由自主地发抖。

    药效这才开始。

    药液在口腔中发酵片刻，又沿着鼻腔冲入了大脑，罗伊感觉自己迎头撞上一堵墙，瞬间意识模糊、摇头晃脑地翻起了白眼，坐立的冥想姿态瞬间被打散，一头栽倒在地。

    更可怕的是药液在胃部发生了某种奇怪的化学反应，释放出巨量的热，胸腹之间变得滚烫无比，如同有一个火炉在熏烤，要把他烤熟、烤焦、烧成灰烬。

    身体本能让他十指拼命地在冰冷坚硬的地面抓挠，左右翻滚着，将热量散播出去，紧闭双眸面色泛红、绷紧，犹如陷入噩梦。

    又过了片刻，终于痛到了极致，他猛地睁开满双眼，眸中布满血丝，喉咙里发出骇人的的沙哑叫声。脖子和太阳穴、一条条粗大的血管异样地隆起、扭曲。

    猎魔人蹲在他身边，全程表情没有丝毫变化，只是琥珀色的瞳孔中隐隐有回忆之色。

    “坚持住吧，小鬼，你熬得越久，越是痛苦，收获就越大。”

