    第８７０章  出直镇压，纷纷求饶   

    “原来是江真传，还有水真传，易真传也在这里。

    我们是水氏家族的人，本人水长恨，是水氏的家主。”

    

    见到摩虎峰真传第一的江一枫出来，提议的那名武神境才是走了过来说道。

    

    玄道党中，无疑摩天圣教的弟子，地位要高于教外成员，这是天然的优势，就算修为在其之上，也要有所顾忌。

    

    所以水长恨虽然早就看到江一枫等人，但却故意无视，否则不好讨价不价，也不好出手。

    

    “哼，原来是水氏的人，怎么样，我们要分两份，你们没有意见吧？”

    

    江一枫淡淡说道。

    

    水长恨的心思他看得出来，但也懒得计较，更懒得虚与委蛇。

    

    “大洪王朝的大洪帝主如果没有意思，水长恨自然没有意思。”

    

    这位水家主说道，看第一批赶到血池的武者说道。

    

    现在水氏和大洪王朝的几人，肯定要联手对能对抗这些真传教子和两名武神境，所以他也不好轻易答应。

    

    否则的话，双方无法齐心，一下就被分化瓦解，最后很可能一无所获。

    

    “就听水家主和几位真传的，我们合力破开禁制。”

    

    大洪帝主点了点头，只能得到血池中的四分之一精血，对他来说肯定是不甘心。

    

    但此时也没有拒绝的余地，实力不够没有讨价还价的余地。

    

    “好。

    既然大家都没有意见，那就出手吧，破开禁制！”

    

    江一枫也不客气，理所当然的发号施令，众人立即出手全力破坏禁制。

    

    不过，这些人没有谢峰的手段，对于阵法和禁制所知有限，根本不知道薄弱之处在什么地方，加上实力有限，就算日夜不停，恐怕最少也要几天时间，才能将禁制打破。

    

    “这些家伙这样下去，只怕不用等他们破开禁制，就会引来不知道多少人……”   

    谢峰隐藏在虚空裂缝中，看着这一幕，皱了皱眉头。

    

    现在看来，不出手也是不行了。

    

    如果让这些人把叶玄和林芷晴之流的高手引过来，将会十分麻烦，说不定他之前破开禁制所花的工夫，反而为别人做了嫁衣。

    

    念头一动，千魔道宫从谢峰体内飞出，落到血池上方，见风就涨。

    

    一刹那间，千魔道宫就是化成一座巨大无比的大殿，笼罩数百里范围，将整座血池和一众玄道党成员，都完全罩在下面。

    

    “什么人！”

    

    “这是什么宝物，怎么会如此巨大！”

    

    众人脸色大变，突然间头顶上方出现这么一座魔气森森的大殿，实在太过诡异。

    

    而且更为可怕的是，这座大殿面积大得吓人，隐隐传达出来的威压，超过任何宝器，显然此物乃是一件仙器等阶的宝物。

    

    “哼，本座将这座血池的禁制破开大半，你们居然敢来捡本座的便宜？”

    

    谢峰并为现身，说话的声音变得沙哑苍老，似乎是一尊积年的老魔。

    

    江一枫，大洪帝主，水长恨等人面面相觑，虽然并为见到谢峰，也未知其修为深浅。

    

    但是拥有如此惊人的宝物，而且态度也是高高在上，显然不是一般高手。

    

    “这血池的禁制是前辈打破的？

    但我等之前赶到的时候，并未见到前辈。”

    

    大洪帝主说道：“对了，不知道前辈如何称呼，可否出来一见，我等也好拜见。”

    

    这一次进入真武秘境第四层，有一小部分并非是玄道党成员，其中很可能藏龙卧虎，所以他们也无法猜测出谢峰的身份，只能想办法先确定谢峰的身份，再做打算。

    

    “哼，若非本座轰击禁制发现巨响，你们如何会来到此处，不要告诉本座，你们不是循声而来的。”

    

    谢峰冷然说道：“拜见就不必了，本座没有兴趣见你们。”

    

    如果能不出手，他也不想出手。

    

    虽然几名真传教子不算什么，但大洪帝主和水长恨都是一方霸主级的高手，说不定手中就有仙器也不一定。

    

    而江一枫一方的两名武神境，实力也是不弱。

    

    一共四名武神境，其中如果有两人拥有仙器，就很不好对付。

    

    当然，不是说这样谢峰便无法将他们全部击杀，而是所需的时间太多，动静更不会小，肯定会引来更多的强者。

    

    若是能够将他们赶走，他便可以快速破开禁制，取走巨兽精血。

    

    就算这些人将血池的消息传出去，或者联合其它强者再来争夺，也没有关系。

    

    到时候谢峰早就夺取了所有精血，逃之夭夭了。

    

    “就算血液的禁制确实被你破开了大部分，但也不是说血池就归你所有。

    毕竟这真武秘境乃是我们玄道党掌握的，莫非沾光进来的人，还要喧宾夺主不成？”

    

    听到谢峰如此霸道，江一枫面色阴沉说道：“而且，你连现身都不敢，虚张声势就想让我们离开？

    未免太过可笑了！”

    

    “大家继续攻打禁制，无需理会此人，看他敢不敢对我们玄道党的人出手！”

    

    另外一名真传教子也是傲然说道：“只要他敢出手，我们便传讯叶玄师兄，保证他死无葬身之地！”

    

    说罢，众人便是继续攻打禁制。

    

    在他们看来，这个随藏在虚空裂缝中的人物，或许真的有不凡实力和身份。

    

    但身份再高，在摩天圣教面前也不值一提，而且叶玄放入秘境中的高手，就算实力再强也肯定在可以压制的范围之内。

    

    否则的话，万一被反客为主，岂不麻烦。

    

    “既然你们不走，那就留下来吧，至于传讯给叶玄，你现在就可以试一试！”

    

    谢峰冷笑不已，千魔道宫打开，百余名气息恐怖的魔头冲出，向着一众人围了过去。

    

    既然出手，肯定就是不留余地。

    

    至于传讯，那肯定是不可能传得出去的，谢峰之所以先催动千魔道宫笼罩住血池巨峰数百里方圆，就是为了隔绝一切。

    

    “这么多武神境！”

    

    “是天魔，怎么会有这么强大的天魔！”

    

    “糟了，真的无法传出消息。”

    

    “前辈，我们愿意离开，请手下留情，这些摩天圣教弟子想要顽抗不关我们的事。”

    

    众人大惊失色，百余尊武神境的魔头同时出现，进行围攻，谁曾见过。

    

    一下间众人都是骇然欲绝，纷纷大叫起来。

    

    水长恨和大洪帝主更是直接放弃抵抗，直接求饶起来。

    

    

