    第一七七章，面子

    被周云丢在医院门口的张程迷茫了一阵后，回头看了看身后的医院。

    觉得自己这段时间是不是太浪了。

    虽然有灵草级人参大幅提高身体素质、免疫力等。但也未必真就能免疫那些玩意儿。

    这让张程挠了挠下巴，难免有些后怕。

    看来在没有万全之策前，是不能再继续下去了，不过目前他的女人、好朋友也都已经不少。

    收收心？

    那就收收心呗。

    但周云这个女人，他还是要吃下肚的。

    只是看对方完全没有对他有许多在意的样子，明显把他当一次性、临时的用品了。

    所以如果张程真的想要把周云收下，还是要费些功夫的。

    张程先来到酒吧，没有看到周云，也没有找到曾莉，想了想后又来到周云所住的小院。

    保姆大妈很快给张程开门，不过却并不打算放张程进去。

    但张程脸皮多厚啊，嘿嘿一笑就硬挤了进去。

    然后看到了穿着小熊棉睡衣，在院子里吃午饭的周云。

    看到张程，周云一脸嫌弃。

    “对不起，周总，我没拦住他。”保姆大妈一脸不安道。

    “没事，王姐你忙自己的去吧。”周云淡淡道。

    “麻烦您帮我也拿副碗筷。”张程毫不客气的请王姐帮忙，虽然他也可以自己去拿，但这终究是别人的家里，翻翻找找不成样子，还是要守礼一些不是。

    保姆大妈看了看周云，发现周云低着头，小口的啃着鸡翅，并没有说什么，不过想了想后还是帮张程拿了碗筷过来。

    如果没有碗筷，张程并不介意自己下手，而有了碗筷嘛，自然更不会谦虚，当即大吃大嚼起来。

    而周云对此依旧没有什么表示。

    张程看了一眼，心中暗道：不好搞。

    张程的女人已经不少，不论是香香赵胜男杨雨杨雪王清任佳，又或者是琪琪露露烟烟陈菲欢欢。

    她们都可以算得上是受过社会的洗礼，毕竟都进厂拧过螺丝嘛。

    但相比于周云来说，却远远不够看了。

    不论是心智，又或者阅历、性格等，两边都是完全没有什么可比性的，哪怕是比周云只小几岁的王清，也不行。

    因为眼前这位周云，可曾经是一家颇具规模的集团公司的总裁。

    所以哪怕她或许会因为醉酒，或许又因为处于排位的余韵中，而表现的有些慌乱，但如果以为这就是真实的她的话……

    还是赶紧洗洗睡吧。

    借着胡吃海塞的功夫，张程考虑片刻，再次看向周云。

    “小云云。”

    “打住，你如果再这么叫就赶紧走吧，我这里不欢迎你。”周云嫌弃道。

    “周姐~”张程从善如流。他向来都是这么识相。

    收拾餐具的保姆大妈见状有些侧目。

    这个小年轻跟周总是什么关系？

    难道是周总刚交的男朋友？是不是年轻了一点儿？不过以周总的身份来说，年轻一点儿也没啥。

    保姆大妈胡思乱想着，同时不动声色的把餐具收拾好拿走。

    “我需要你来帮我。”张程道。

    小孩子谈对错，大人就谈利弊。

    其他的女人，张程砸些钱，再给些恩惠，能成就成，不能成拉几把倒。

    但周云这位却不能这么简单。

    张程多少有些势在必得。

    因为对方不仅是个很有魅力的女人，同时也会成为他事业上的好帮手。

    如果错过了这个女人，张程想要再找到这么一位上得厅堂的伴侣不是说办不到，而是完全看运气了。

    周云能察觉到张程这小子不安好心，但同样的，也能多少感受到张程的真心。

    这让周云沉默片刻。

    “我已经被天门集团辞退了。”

    “我知道。”张程虽然并不太清楚发生了什么，但之前周云能掌控天门集团，而且做的还不错，那就足够了。

    周云看了张程一眼，心中叹了口气。她不想向那些人屈服，毕竟天门集团是自己好不容易经营才有了这般规模，在没有孩子的周云这里，天门集团就跟她的孩子一样！

    但董事会却大半都慑于那几个家伙的能量，准备把天门集团的利益让出去一些。

    可他们难道就不明白么？狼是要吃肉的。今天让出去一点，明天让出去一点，最后天门集团不就成了别人的东西。

    还是说那几个老家伙天真的以为，现在让出一些利益就能让那些家伙满足？

    “你要做什么哪？”周云喝着王姐送过来的枸杞水，淡淡道。她要先看看张程这边到底要做什么，再做决定。

    “我打算先把宁县枸杞都拿在手里。”张程道。

    做事业嘛，没有黑科技，也没有什么好项目的情况下，那就要老老实实的。毕竟其他的不说，手机、网购、外卖、打车、游戏、直播、短视频等这些目前算是最火热的行业，都不是张程能涉足的。

    因为就以张程现在这点儿小身板，恐怕连浪花都掀不起，就淹没在了那些庞然大物们随手拍打出的波浪中。

    至于说芯片？我来个乖乖，那还真的是太看得起张程了。因为这种已经是国家与国家间的博弈。

    张程算哪根葱？

    就算有外挂空间也不能这么膨胀啊。

    所以先搞一些简单的、容易的，一方面练练手，另外也看看自己的本事。如果能把事情搞好，那么就说明张程自己还是有点儿能耐的，那么往后未必不能涉足那些高精尖。如果说连枸杞这边儿都玩不明白。

    那还是算了吧，老老实实的抱着自己的女人、好朋友们，闲看潮起潮落好咯。

    周云稍皱眉头。

    随着枸杞越来越被人所欢迎，宁县这边种植枸杞的农户、农场也越来越多，规模也随之增长。

    前年、去年还只有十万亩左右，今年一下子暴增到十七万亩。

    而一年夏秋两季收获，每亩一般在500、600斤左右，管理比较好的可能有700斤，甚至800斤。

    更多的不是没有，但都是看天气了。

    所以按照这么个产量计算的话，宁县今年收获的枸杞，基本在8000万斤，1亿斤的样子。

    产值可以粗略的按照20亿来算。

    虽然这个20亿对比几个网购平台动辄每年数万亿的交易额来说，似乎不起眼，但只要有了这样的规模，那么别说在县里，就是市里、省里，实际上都是能有很大的面子了。

