    “看着这个坠子，对，看着这个坠子，你将说出我们想知道的秘密……”叶冥极具有诱惑力的声音说到，羽凡也是紧紧的盯着眼前摇晃的坠子，叶冥从来没有见过羽凡这样配合的看着坠子

    但是接下来叶冥就奇怪了，羽凡是看着坠子没有错自己也在说着必须说的话，但是羽凡脸上的表情竟然不为所动

    “怎么了，你没有招了吗？你的神经药物呢？”羽凡这个时候嘶哑的说道然后就抬头看着叶冥，叶冥在盯着羽凡的眼睛的时候心就“咯噔”的跳了一下，似乎还有些痛

    一个催眠师的精神都是很强的，气场也比平常人强，所以才能进行催眠但是叶冥现在已经被镇住了，这是以前从来都没有过的啊！

    这是怎么样的一双眼睛啊，布满了血红的血丝，密密麻麻，里面充满了暴虐，残忍，血腥，复仇等种种负面的情绪羽凡已经是彻底的改变了，不再是原先那个羽凡，羽凡在这密室中的折磨，还有刚才王战所说的话语是深深的刺激了他

    “轰”好像是就是无形中爆发了嘭的一声，叶冥“噔噔噔”的后退了几步，羽凡面色狰狞的看着倒退的叶冥

    王战也是奇怪，叶冥是要催眠羽凡的啊，怎么会倒退呢，然后也注意其了羽凡的一双眼睛纵使是王战这种在国际地下拳场见惯了生死，每天在生死线上跌打滚爬的人都没有见到过羽凡现在的这种眼睛啊，这是因为亲情而愤怒到了极点才会有的一种眼神

    有些人天生就能用眼神杀人，人的眼睛也是能传递一些物质从而使人受到创伤羽凡现在的眼睛中传出来的就是愤怒，异常的愤怒！就好像是有杀夫多妻之血海深仇！

    “来啊！来啊！”羽凡瞪着自己的眼睛，都快瞪出血来了，紧紧的盯着叶冥，“看着我的眼睛！看着我的眼睛！你知道你犯了什么错吗！”

    羽凡的声音在叶冥的耳边不断的回响，自己竟然真的看羽凡的眼睛了，不对不对！是自己的要催眠他，不是他要催眠自己！催眠师要是在碰到对手的情况下比拼的就是精神的强弱了，叶冥站起身来对抗着羽凡的眼神

    王战不知道究竟发生了什么，但是知道现在的情况非常的不妙，空气中就好像有一种无名的东西在凝固着，在抗争着王战都感到了莫名的巨大压力，这就是精神的抗争吗？

    “论精神，是有比我的强的人，但是不会是你！”叶冥说道

    “我要用我的愤怒，用我的愤怒来击败你！”羽凡喉咙中低吼着

    两人就这样的死死的盯着对方，如果平常人看来就像是两个傻子，但是只有他们两个能知道其中的凶险精神上的抗争是说不清道不明的

    羽凡的双眼越来越红，脸上也是越来越红叶冥一张死人灰色的脸也是越来越灰，更像是一个死人了

    “哼，我出生在苗疆，我的家是一个很另类的家族你们外人是根本不知道的，你相信这个世界上有鬼吗？哈哈，不管别人信不信我们家族的人信”叶冥一边抗争着一边说道

    “鬼？只有贪心鬼，胆小鬼！你们就是贪心鬼！”羽凡说道

    “知道我的皮肤为什么是灰色的吗？因为我们家族的人相信，只有吃了死人的肉才会有能力去对抗死人之后变成的鬼！”叶冥吐露出了他一直藏在心底的秘密，就连王战都不知道啊，“你知道死人肉的味道是什么吗？”

    羽凡脸上的表情变换了一下，很快有变回了愤怒，“什么味道我管不着！”

    “哈哈，你知道我还是一个小孩子的时候在山洞中紧紧的盯着拿着死不瞑目的人那涣散的眼神的时候的心情吗？然后再吃掉他们身上的肉！”叶冥说道

    羽凡的心揪了一下，好像随时会吐血！

    “那是对我的一种考验！整天对着死人，我的精神就变的很坚韧，很强！很强！所以你根本不会是我的对手！”叶冥说道，然后看着羽凡的时候就好像是一个死人在看着他

    羽凡突然感觉到自己什么都变的空空如也，对面是一个死人，自己看着一个死人有什么用呢？在愤怒又能怎么样呢？心中的愤怒在慢慢的收回着

    “哈！”叶冥在这个时候突然大叫一声，羽凡只感觉自己的心脏好像是被人狠狠的掐了一把，“哇”的一口竟然吐出了鲜血，紧绷的精神一下子溃败，整个身体就松垮了下来，疲倦像是潮水一样的席卷了他整个身体

    叶冥也是踉跄几步，“哈哈，我说过，你不是我的对手”

    王战看的是触目惊心，他从来没有想到过精神之间的抗争竟然能强到这个地步！只不过是对眼而已啊！

    “来，让我知道我想知道的事情！”叶冥也干脆不用坠子了，直接用自己的眼睛看着羽凡，羽凡现在已经没有了抵抗力，看着叶冥的一双眼睛整个人就沉沦了下去

    半个小时之后，王战开着车去了郊外的一栋别墅内背靠青山，面朝大海，景色优美，风景宜人啊真的是一个养老的好地方

    满头白发的姜太公一手拿着一窜念珠轻轻的捻着，一手捧着一本很陈旧的经书观看着，嘴巴也微微蠕动，想在是默念着经书上的内容

    “爷爷”王战已经走到了姜太公每天都会来的草坪上

    姜太公身后的人看到羽凡来了之后看了一眼，然后眉头轻轻皱了一下

    “你来了”姜太公将陈旧的经书合上之后放在了腿上，一手捻着念珠看着多日不见的羽凡“嗯，你变了不少”

    “变？还有什么可变的呢？”王战说道

    “呵呵，许久没有和你下棋了，我们来一盘”姜太公说道

    阿灼已经取来了棋盘，放在了两人中间

    “我哪里是爷爷的对手啊”王战说道，这一声爷爷倒是叫的很亲

    其实王战是不会下象棋的，一听羽凡口中说要下象棋心中就已经犯难了，姜太公绝对能看穿自己不是真正的羽凡

    所以就在那里用了十分钟的时间让羽凡讲解他和姜太公下棋时候的场景，王战也是会了象棋，最起码能瞒得过去

    羽凡在心情不爽的时候才会杀气腾腾象棋主攻，平和的时候便是防为首要

    王战已经了解，他现在就是羽凡红先黑后，羽凡一向都是红棋心情平和的时候要主防，然后就是走象，下士将帅给保护了起来

    之后才是下马，出车，架炮

    “呵呵，你今天心情不错啊”姜太公说道

    “是啊，退出那个圈子之后感觉很轻松”王战说道，他是代替着羽凡退出了娱乐圈

    “轻松了也不知道找我来下盘棋？”姜太公的语气中有些责怪

    王战真的能去当影帝了，竟然还有模有样的抓了抓头，“轻松是轻松，但是还是有一些合约的事情要讲算清楚”

    姜太公手下落子，老马卧槽将军！“你输了”

    “果真还不是爷爷的对手啊”王战说道，他已经在尽力的下了

    突然一股杀气直奔王战而来，王战面色一面刚要做出反应，但是转眼一想姜太公很可能就是在考验自己，然后就坐在那里没有动

    “嗯”王战一声闷哼，一直站在姜太公身后的人竟然真的一手扣在了王战的肩膀上，王战看着阿灼说道：“灼叔，你，你这是干什么？”王战的脸上表现的是又惊又怒

    “哼！你以为你能瞒得过姜老太公？”阿灼冷声说道

    王战也是从羽凡那里了解到这个阿灼，原名呼延灼，是一个很厉害的高手一直跟随着姜太公，当初就是昊强都不能从他的身上占到半点便宜一身硬功夫出神入化，不能硬撼

    “小子？你是谁？”姜太公说道，连眼睛都没有睁开

    “我是羽凡啊，姜羽凡！”王战还在继续硬撑着如果自己在这里暴露了姜震明那里也一定会暴漏，那东城的位子就不好说了，更别谈自己的宏伟蓝图

    “羽凡？哼哼”姜太公冷笑了两声，“我的孙子我了解，你是谁还是乖乖的说出来，或许我会放过你”

    事情都到了这个地步，王战也没有在演下去的可能了伸出自己的手扣住了呼延灼的手，呼延灼脸色一变，暗叹一声“高手！”然后手上用力想要捏碎王战的肩膀，但是自己的手已经被王战给抓住了

    “呼延灼！金刚不破呼延灼！哈哈哈！今天就让我来破了你！”王战卸下呼延灼的手身体快速后退几步，摆好自己的架势

    呼延灼的外号竟然叫做金刚不破，对着王战摆好了一个标准的形意三体式，双手轻划就像是有撕棉之意，双眼出神紧盯王战不光是身体上，就是在精神上也是对着王战施压一定的压力“哼，老太公的孙子都敢装，看我今天不擒下你！”

