    吴签带着两个当家和一众强盗小弟走出寨子，气势汹汹宛如几天没吃肉的恶狼。

    寨子外面除了熟悉的小丫头阿古朵，还有两个陌生的男人，以及不少被干翻的强盗。

    一个三十来岁，长着一张智者的脸庞，看起来儒雅沉稳。

    另外一个不过二十出头，眉清目秀，是个少见的美男子。

    两人的气息都收敛的很好，乍一看与普通人无异，不过吴签可不会愚蠢到认为他们是普通人。

    阿古朵找来的帮手，应该也是铂金级别的武者。

    即便如此，吴签也没有将两人放在心上，以他铂金巅峰的实力，一个人足以打平三个铂金高级武者，再加上两个铂金级别的当家，想输都难。

    吴签目光扫过诸葛亮和姜明，尤其在姜明身上多停留片刻。

    同为雄性人类，他感到很酸。

    凭什么你长得又高又帅，而且年纪轻轻就是铂金武者？我这么大的时候还在军队当小兵呢！

    一股嫉妒的火焰在心中燃烧，吴签怒喝道：“小丫头，别以为找了两个帮手就能翻天，打了我的弟兄，本大爷叫你们有来无回！”

    阿古朵有了帮手，拉住姜明的胳膊，丝毫不惧吴签的威胁，硬气道：“呸，不要脸的强盗，我朋友很厉害的，一定把你们屎都打出来！”

    “就他？”吴签看了姜明一眼，嘲讽道：“你说他长得帅，我也就认了，就这样一个小鬼，你觉得他能是本大爷的对手？”

    强盗们哄然大笑，皆是一脸戏谑的看着姜明。

    直视着强盗们讥讽的目光，姜明笑了。

    老子的缠腰青龙岂是你们这些短小毛毛虫可以瞻仰的？

    跟我比祖安口技？做好迎接狂风暴雨的准备吧，不骂的你们狗血喷头，老子就不是一个合格的键盘侠！

    冷哼一声，口吐芬芳：

    “笑，笑什么笑，做孤儿很爽吗？”

    “瞧你那任性的五官，长得跟事故现场一样。”

    “众神把智慧撒向人间，唯独你打开了伞，脑袋舍不得用是打算留着当遗产吗？”

    “脑袋空不要紧，但关键是不要进水，你摇一摇头，看看有没有大海的声音。”

    “去学学关羽吧，体验一下有马的感觉。”

    “。。。”

    吴签：“你。。。”

    姜明：“你什么你，你长个脑袋只是为了让自己看起来更高一点吗？”

    吴签：“我。。。”

    姜明：“我什么我，我恁爹！”

    一连串的嘴炮轰击，所有人都傻了。

    吴签捂住胸口，几乎吐血，还没开打就受到了成吨的伤害。

    诸葛亮脸上露出惊讶神色，他本以为自己的口才已经是万中无一，却没想到姜明嘴皮子玩的更溜，明明把吴签骂的狗血淋头，却找不出一个脏字，简直妙极。

    阿古朵打小生长在山野中，鲜少与外人接触，更是从来没有见识过如此高逼格的骂战，一时间整个人都愣住了，目瞪口呆。

    “牙尖嘴利，看我不打烂你的嘴！”

    二当家看不下去了，提着两柄铁锤朝姜明砸过去。

    铁锤上裹挟着铂金武者的全部力量，使得周围压力倍增，连空气都仿佛凝固。

    姜明置身压力中央，一动不动。

    “干得好，二当家狠狠收拾他一顿，这小子太尼玛气人了！”

    “让他知道，侮辱大当家的下场！”

    一旁的强盗小弟们都以为姜明无力躲避，纷纷解气叫好，仿佛看到了姜明被铁锤砸成肉泥的样子。

    二当家闻言，心中得意万分，嘴角扯出一抹冷笑：“小子，下辈子注意点。”

    “该注意的是你！”

    姜明眉头一挑，屈指弹出一道剑气。

    刺啦一声，鲜血飙射。

    剑气切开二当家的胸膛，就像切豆腐一样毫不费力。

    二当家的尸体落到地上，脸上还挂着临死前的恐惧。

    “二当家。。。就这样死了？”

    霎时间，全场死寂，强盗们张大嘴巴，像是塞了一整个鸡蛋。

    吴签更是惊骇到了极点。

    一道剑气就能秒杀掉铂金高级武者，这个男人至少是钻石。

    娘啊，二十出头的钻石级武者，这也太妖孽了吧！

    不行，我得赶紧逃，必须找替死鬼替我拖住这个煞星。

    吴签心中慌得一批，但表面强装镇定道：“弟兄们不要怕，此人只是花拳绣腿，我单手即可镇压，你们放心发起进攻，我会为你们扫平障碍。”

    强盗们听了他的话，顿时重新振奋精神，三当家大吼一声，领着一众小弟呼啦啦冲锋。

    “小的们，跟我上，为二当家报仇！”

    “为二当家报仇，砍死丫的！”

    “有大当家在，还有啥可怕的？”

    与此同时，躲在最后的吴签跟着喊了一声，见没人注意，果断掉头就跑。

    姜明站在对面看的清清楚楚，差点没笑出声。

    一帮蠢货，被人卖了都不知道。

    魔刀横扫，斩出一道银河般的刀芒。

    三当家冲在最前，真切体会到刀芒上蕴含的恐怖气息，感觉自己仿佛与死神对视，内心不由自主的生出退意。

    我不用怕，大哥会帮我挡掉这道刀芒。。。三当家选择信任吴签，悍不畏死的继续往前冲。

    小弟们见状感动的都要哭了，这就是我所追求的兄弟情啊，我愿意将生命交付给大当家！

    于是乎，所有强盗一股脑的往前，没有一人后退。

    噗噗噗。。。

    刀芒略过人群，宛如割稻子一样割下一颗颗人头。

    三当家的脑袋滚落地上，意识消散前的最后一刻，正好看到吴签逃跑的身影。

    三当家：我**你个**！

