    “不想！”

    别西卜张开自己那满是利齿的口器，露出一抹狰狞的笑容：“因为不管刚才攻击的人是谁，我都不可能是他的对手，与其愚蠢地招惹这样一位存在，不如先把你给干掉，也好为你我着十几年来的争斗画上一个句号！”

    话虽如此，但在提到方才的攻击时，别西卜的复眼中还是忍不住闪过了一丝恐惧。

    就在方才万千道银光迸射而来的时候，他简直以为自己死定了！

    事实上，别西卜的本体身躯确实被那万千银光碾碎了，所有的血肉都被割裂成了无数最为细小的微粒，进而被银光划过后产生的空间裂缝无情吞噬。

    幸好他之前与阿撒兹勒战斗的时候，曾为了躲避斩击将身体分裂成两半，其中一半就隐藏在这片群山之间，想着趁阿撒兹勒不注意的时候从下方搞个偷袭。

    虽然现在偷袭是没偷到，但这半边身躯却成为了他死前的最后一根救命稻草，让他能在千钧一发之际，将自己全部的意志和精神全都转移到这部分肉体中，成功从那几乎撕裂一切的恐怖攻击中幸存了下来。

    一想到这里，别西卜心中就只剩下庆幸与恐惧。

    而在别西卜的对面，阿撒兹勒自然不清楚这家伙的心理活动。

    他在听到别西卜的回答后便脸颊抽搐，心中咬牙切齿地咒骂了起来。

    这家伙往日里表现得如此蠢笨，怎么到了这种事情上就变得这么精明了？

    但不管怎么样，阿撒兹勒此刻已经完全没有兴致再与别西卜纠缠，他双手拄着黑色大戟从地上站起身，神色重新恢复了以往的高傲与冰冷。

    “蠢货，你真以为打败我就能夺得撒旦之位了吗？”

    “当然不会的。”别西卜咧嘴大笑，目露凶光地说道，“但杀掉你，能消解我这十几年来的心头之恨！”

    “咻！咻！咻——”

    话音未落，无数道触手破空袭来。

    阿撒兹勒一咬牙，忍痛扇动翅膀向后飞起，同时大力挥动手中的黑色大戟，掀起一股黑色龙卷风阻挡在身前，将激射而来的触手以及别西卜的目光悉数遮掩。

    “别想逃！”

    别西卜怒吼一声，庞大的身躯在轰鸣中飞速狂奔。

    但阿撒兹勒却丝毫没有要回身战斗的打算，只是扇动着仅剩的一对羽翼，满脸恨恨地在群山之间飞速逃遁。

    “路西法，天国副君……等着吧，我一定会把翅膀夺回来的！”

    ……

    ……

    酒吧后台，路西法的房间。

    路西法坐在沙发上，举着刚刚修复好的酒杯望向林易。

    “交易已经达成，还要留下来喝一杯吗？”

    “不了，我也差不多该离开了。”

    “不跟你带来的那几位可爱小朋友打个招呼再走吗？”

    “……不用。”林易斜斜瞥了他一眼，“他们是个成熟的团队，不需要我来告诉他们该怎么做——顺便一提，我并没有告诉巴里你知道他身份的事情，如果你还想跟克洛伊过这种平静生活的话，最好不要急着向他们暴露自己。”

    “当然，我还想多玩一会呢！”

    路西法咧嘴一笑，紧接着轻笑着说道：“既然你提醒了我，那也提醒你一下，阿撒兹勒虽然也是天使，但性格方面却小气得紧，很喜欢记仇，你今天没有选择杀掉他，那日后可免不了要被他骚扰了！”

    林易淡淡道：“你觉得我会担心这个吗？”

    路西法笑道：“你当然不会，但你身边的那些人就不一定了！”

    林易闻言笑了，瞥着路西法说道：“如果你所谓的身边人是指布鲁斯、戴安娜和克拉克的话，那我只能说，祝他好运！”

    说完，林易便推门离开了房间。

    路西法脸上挂着从容的笑容，直到精神感知到林易真正离开后，他才面色一变，飞快地打开一道暗红色光幕走了进去。

    十秒钟后，路西法穿着大红色睡袍漂浮在空中，神色凝重而又古怪地望着面前的黑色裂缝，以及自己那被空间裂缝割伤的手指。

    “这种霸道而又诡异的空间规则之力，简直就像是维度权柄一样不讲道理——可这里明明是我的维度，又不是他的维度，他怎么可能越过我的权限直接撕裂空间？”

    路西法百思不得其解。

    但不管怎么样，这件事情已经发生在了自己的眼前。

    路西法不可能去质疑自己看到的是幻象，他只会觉得林易的强大越发不讲道理，心中的紧迫感也随之越发强烈。

    “既然如此，我也是时候该收回一些分身了。”

    他目光深邃地仰起头，顺着黑色空间裂缝的轨迹望向地狱那暗红色的天边，思维却发散到了极其遥远的平行世界。

    在那里，正有数个他最强大的分身在四处游历。

    只待本体召唤，便会携着无数平行宇宙的知识回归。

    ……

    ……

    回到普林斯庄园后，林易只用了一天便把阿撒兹勒的堕天使之翼炼制成了装备，果然如他所料，这件装备在转化成宠物装备后多出了一行黑暗亲和的词条。

    至于为什么一定是堕天使之翼，这主要是因为小黑猫对羽翼的兼容性是最好的，毕竟穷奇本身也是带着黑色羽翼的神兽，给它装备羽翼型的装备，远比什么玉佩、珠子或者项链之类的东西要好得多。

    在查看了属性后，林易毫不犹豫地给小黑猫装备了堕天使之翼。

    刹那间，一股淡黑色的气息以小黑猫为中心弥漫开来，化作一股微不可查的冲击波荡向四面八方，短短几秒钟便波及了整个庄园。

    所有被波及到的人都感到一股冷风从身边吹过。

    紧接着便是深入骨髓，甚至是灵魂的冰寒之感……

    所有在庄园中工作的普通人顿时浑身一僵，连思维都好像被这股寒意冻结，好似傀儡或行尸走肉般僵立在原地。

    林易毫不犹豫地亮出了心灵之剑。

    无穷的心灵之力化作暖风吹拂而出，如同浪潮般掠过整个庄园，将每一个被波及的人从僵立的状态唤醒，并顺手消除了这几秒钟的短暂记忆。

    所有人都重新回到了之前的状态。

    该扫地的扫地，该修建花草的修建花草。

    就连之前在说说笑笑的几个女仆，此刻也无缝衔接地继续说笑起来，神色间没有丝毫的异常，就好像之前的事情从来都没有发生一样。

    唯有阿兰娜这样的眷属才没有受到黑暗之风和心灵之风的影响。

    但无论是阿兰娜三人，还是后来被转化的利爪眷属，都没有在意这两股波动，因为同根同源的他们早已认出，这两股力量分别来源于自家的两位主上。

    很快，阿兰娜便端着茶水走进了书房，轻车熟路地放在了书桌上。

    “主上，墨少主快要苏醒了吗？”

    “是啊，很快了。”

    林易轻笑着回答道，右手轻轻抚摸着小黑猫蜷缩的身躯。

    他已经能清晰地感知到，在装备堕天使之翼后，小黑猫对黑暗能量的吸收速度上升了不止一个档次。

    照这个速度下去，最多三天，这股力量就会被小黑猫彻底消化！

    到那时，他就会带着小黑猫前往氪星，将佐德和其他氪星人转化成眷属，然后带着其中一部分离开DC世界，重新回到自己的漫威主世界。

    想到这里，林易便忍不住陷入了回忆。

    二觉任务是他激活系统以来遇到的最难，也是耗时最久的一个任务，此前的所有任务无论难易，基本上都是以月为单位的。

    唯有这个任务不仅以年为单位，而且动辄跨越几十年，甚至几百年的时光。

    当然，这也与DC世界独特的时光长河有关，只要从这个世界离去，再度进入后就会直接跳跃到下一个重要的时间节点。

    这种在时间点之间跳跃的属性，导致这个世界的时间虽然过去了几百年，但真正在林易身上流逝的时间不会超过七十年。

    而现在，在得到了时间之剑后，他终于可以从规则层面直接影响时光长河，并将此界的时间与剑境领域锚定在一起，从而避过这种特殊的时间跳跃。

    毕竟这个世界还有许多他在意的人，甚至从时间上来说，他在DC世界度过的时间远比漫威世界要多得多，形如阿兰娜、莎克和贝茜等忠诚的下属，更是在这漫长的时光中始终陪伴在林易身边，无论世事变迁，都始终没有改变。

    林易很珍惜这段记忆，但不管怎么样，他终究还是要回到漫威世界的。

    因为那个世界才有他弱小时留下的记忆，才有对他毫无索求的亲人朋友。

    当一个人真正强大起来后，他看待事物的视角和态度都会发生很大的转变，尤其是在面对一个比自己弱小很多且能轻易看透的人时，更是会下意识将自己的姿态摆高，因此很难与其成为真正的朋友，更不要说像弱小时那样对其敞开心扉了。

    这也是为什么林易在漫威世界时能加入复仇者联盟，跟托尼和索尔交朋友，但在DC世界却只能以导师的身份出现在布鲁斯和克拉克面前的原因。

    同理，那些逐渐步入社会的成年人也是如此。

    公司的人际关系固然重要，但却远远比不上幼时的那些好朋友，因为只有他们才承载着你最天真、最纯粹、最快乐的那段回忆。

    或许是被路西法和克洛伊的爱情刺激到了，又或许是回忆因距离产生了美化，总之在抚摸着小黑猫背部柔软的毛发是，林易忍不住怀念起了莉娅，想起他们和西摩在纽约同居的那段平静而又充实的时光。

    等到事情结束，就赶快回去一趟吧！

    想到这里，林易不由得抬起头，望向双手交叠垂下，安静立于墙边的女管家。

    “阿兰娜。”

    “主上，您吩咐。”

    “过段时间我可能要离开这个世界……”

    听到这里的时候，阿兰娜地面色还没有什么变化。

    因为林易以前经常会离开庄园，甚至离开这个世界，她身为林易最信任的下属，早就已经习惯了林易这种甩手掌柜的行为。

    但在听到下一句话后，即便心智强大如阿兰娜也不禁怔在了原地。

    “你觉得，庄园里有谁能接任你的工作？”

    “……”阿兰娜顿时一呆，回过神来后忍不住面露惊喜，连忙开口确认，“主上，您这次要带着我一起离开吗？”

    “不止是你！”林易轻笑着说道，“还有莎克和贝茜，你们都要跟着我离开。”

    “为什么……我是说，主上您之前从未这么做过，这次忽然要带着我们离开，难道是不打算回到这个世界了吗？”

    巨大的惊喜让阿兰娜一开始有些语无伦次，但很快她便整理好了思绪，将自己最疑惑也是最担心的问题抛了出来。

    与林易一样，阿兰娜也对这个世界产生了感情。

    倘若真的要永久性离开这个世界，她也会有些不舍。

    好在林易笑着摇了摇头，果断否定了她的猜测。

    “放心吧，我会在剑境领域的轮回阁开启一道传送门，只要你想，随时都能通过传送门回到这个世界，至于为什么忽然带上你们，那是因为我已经习惯了你们的存在，倘若回家后没有你们伺候，我还有些不适应呢！”

    说到这里，林易忍不住面露感慨。

    真是万恶的资本主义啊，居然连他都已经快被腐蚀了！

    与此同时，阿兰娜敏锐地捕捉到回家一词，当即面露惊喜。

    “主上，您要回到主母所在的世界了吗？”

    “是啊，等这次小墨苏醒后就回去。”

    “太好了，我这就去把这个好消息告诉莎克和贝茜她们！”

    阿兰娜忍不住面露欣喜，转身便急匆匆地离开了书房。

    林易脸上挂着笑意，目送她离开后便重新将目光放在小黑猫身上。

    两天后，当庄园里的橡树落下第一片叶子时，小黑猫也终于睁开了眼睛。

    林易面带微笑地坐在书桌旁，望着桌子上的小黑猫轻笑着问道。

    “怎么样？”

    “……从来都没有这么好过！”

    小黑猫轻轻一跃，身形瞬间变化成三米长的带翼黑虎，强忍着仰天长啸的冲动满脸欣喜地说道：“兄长，我感觉自己至少比之前强了十倍！”

