    白月大婚，洛时纤作为她最好的闺蜜又岂能缺席？

    “时纤，你可终于来了，我还以为你不来了呢。”

    “对了，就你一个人来的吗？”

    白月欣喜的开口，不过还是若有若无的张望着，希望能够看到洛书寅的身影。

    虽然现在两人已经不可能了，但做朋友还是可以的，自己对于他多少还是有些忘不掉。

    但如今说这些都已无用，只要能够替自己报仇，自己什么都可以付出。

    “你看你说的，我们可是最好的闺蜜，今天是你大喜的日子，我怎么可能不来。”

    “至于我哥，他让我给你带好，他最近也在忙公司里面的事情，一时间有些脱不开身，还请你见谅。”

    见白月问自己的哥哥，洛时纤也是有点难为情，就随便打了个哈哈给糊弄过去了。

    “你好洛小姐，听小月说你和她是闺蜜，欢迎你来参加我们的婚礼。”

    “以后我们就算是朋友了，有什么事情你尽管开口。”

    两人正在交谈期间，云康穿着定制的高定礼服走了过来。

    虽然云康是个纨绔子弟，可是不得不说，他确实有他高傲的资本。

    修长的身材，妖孽的面庞，不过让人看起来感觉有点阴森森的，一看就不是个好惹的主。

    “你好，我叫洛时纤，小月可是我最好的闺蜜，你以后可不能欺负她。”

    “对你我不会客气的，有什么事情一定会开口，就是云公子到时候可别嫌弃烦就行。”

    洛时纤笑嘻嘻的开口，自己一看就知道，这个云康对于白月定是极为喜欢，这样一来自己两人的计划也就好实施了。

    “洛小姐说的这是什么话，以后你的事就是我的事，包在我身上了。”

    “我肯定不会欺负小月的，我会让她成为这个世界上最幸福的新娘。”

    “那好，小月你就和洛小姐你们先聊，我过去招呼一下客人，再见。”

    “再见！”

    云康绅士的笑了笑，随后就走过去与云城的众多大佬富行万进行了交谈，一副谈笑风生的模样。

    “喂，小月啊，这个人我看着不错，你挺有眼光的嘛！”

    “看这样子婚后肯定对你是服服帖帖的，没想到你的魅力还挺大，连这种富家公子都能迷倒。”

    “我可真羡慕你啊，不像我，到现在还是单身狗一个，到时候可得劳烦你好好照顾照顾了。”

    洛时纤一脸委屈的说着，同时也为白月能够找到真正的幸福而感到高兴，她与自己的哥哥显然是不可能了，这样子对谁都好。

    “哎哟喂，我怎么听着话满满的醋味啊。”

    “像我们时纤这种倾国倾城，冰清玉洁的姑娘，又何愁找不到好的归宿，完全就是你自己太挑了好不好啊？”

    “我这反正也就这样了，这样子对我们两家公司都好，你也知道像我们这种孩子，哪个不得为家族的利益考虑。”

    白月此时有些无奈，虽然在别人的眼中看来，自己这个亲事绝对是门当户对，可只有自己知道，这完全就是为公司利益着想。

    “对了，小月，我这次来还想要和你商量一件事情，希望你能够帮帮我。”

    “不过我相信我说了以后你一定会感兴趣的。”

    洛时纤相信对于闻蔓的恨，白月不比自己少多少，所以她没有拒绝自己的理由，到时候就是她闻蔓的倒霉之时。

    “我们这关系还说什么帮不帮忙的，有事你尽管说。”

    “我倒想听听是什么事儿，现在我哪有那么多感兴趣的事。”

    对白月来说，自己之前真正喜欢的人，墨聿谨和洛书寅都已经与自己无缘了，自下半辈子生活可能就这样了。

    她现在满脑子都是复仇的焰火，只要能够整治闻蔓，自己这一切的付出就不算白费。

    “你知不知道我之前不是在闻岳公司安插了一个眼线吗？听他说现在闻蔓和墨聿谨准备扩大闻岳公司规模，将下一个公司选址就选在了云城。”

    “他们这算盘打的也是可以，云城的销路和市场绝非其他的城市可比，看来他们是非要把公司做大做强啊。”

    “他们吞并了我们时岳公司还不够，现在还要来云城和你们抢地盘儿了，看来野心倒挺大的。”

    洛时纤煽风点火的说着，她就不信此时白月还能坐得住。

    “你说什么？那贱人要来云城。”

    “想的倒挺好的，不过她可能忘了这云城不是帝都，岂是他墨聿谨能一手遮天的，在这里我们才是真正的掌权者。”

    “我正愁该怎么整治她呢，没想到这就送上门来了，真是踏平铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “时纤你放心，这件事情就算你不说我也不会善罢甘休的，我要把我在帝都所受到的欺辱统统找还回来。”

    白月咬牙切齿开口，随后嘴角露出了一丝诡异的冷笑，到时候只要自己给云康把具体情况一说，就不愁整不了她。

    就凭她还想要在云城建公司，简直就是痴心妄想。

    “就是啊，她本来就是一个靠着男人上位的女人，哪有什么本事，不过我很纳闷，怎么墨聿谨都会同意她建。”

    “估计到时候墨氏集团分部也会大力支持吧，就像在帝都时一样，这样一来就为她们省去了不少麻烦。”

    “一想到这我就烦，那闻蔓有什么好的，值得墨聿谨这么情愿的帮助她，真是搞不懂。”

    经历了这么多事儿，洛时纤早就总结出来了很多经验，闻蔓既然能选择在云城建公司，就定然少不了墨聿谨的支持与谋划。

    洛时纤也是意识到事情可能有些难办，墨聿谨的手段以及冷血，自己到现在还历历在目，到时候他肯定又会拼死护着那个贱女人的。

    “这个你不用管，不管他墨聿谨再怎么阻止，这里也不是帝都，轮不到他在这里发话。”

    “到时候我给我公公还有云康他们一说，他们看在我的面子上一定会出手帮忙的。”

    “到时候就能狠狠的为我们两个，出一口气，以报当年帝都之仇。”

    白月冷冷的开口，她已经想到要怎么对付闻蔓了。

