    

    “大日，你们现在怕是什么都还不知道吧，我记得不久之前，曾有一道剑气杀入仙界，诛杀了一位冰火圣族的真仙，连尸体都被对方收走了，对方的实力绝对在真仙之上，你竟然觉得黑日能安然无恙，可笑！”此刻的人难，冷冷的道。

    “什么？”

    “冰火圣族死了一尊真仙了吗？是被下界的人杀死的？这怎么可能？”此刻的大日，神色无比的冰冷，觉得人难真仙这是在公然抗命，连撒谎都如此的荒唐。

    “哼，大日，我对仙王忠心耿耿，天地可鉴，你若是不信的话，你去冰火圣族回溯时光不就看见了吗？那时候，你就知道我到底有没有说谎，现在的下界，已经超出了仙王的布局，几大仙王竞争，我觉得这样的情况，很是正常的，仙王虽然算无遗策，但是也有可能忽略了什么。”人难留下一句话，一脸的愤怒，直接结束了这场对话。、

    “这不可能？”此刻的大日，神色无比的冰冷，总觉得人难这是在诓骗他。

    “大日真仙，你去冰火圣族看看，不就知道了吗？从这里去冰火圣族也花费不了多少时间，这里一切有我，或许你还未到冰火圣族的领地，黑日真仙就回来了呢？”地难此刻，急忙解释了一句。

    “好！”

    “我这就去冰火圣族的地域看看，人难到底说的是真是假，若是假的，那么人难休想好过。”大日真仙留下一句话之后，转身就走了。

    此刻的地难，见大日真仙走了之后，毫不犹豫的在下界通道处布置了好几道阵法，才安心不少。

    下界，李忆昔的小院之中，肖战等人早已离去，此刻的李忆昔，在给君无神讲解《三字经》。

    “无神，三字经你是能背诵了，但是你未必能理解，今日老师就给你好好的讲讲吧！”李忆昔脸上带着笑容，对着君无神道。

    此刻的君无神，急忙点点头，期待的看着李忆昔，等候李忆昔的讲解，这三字经实在是太玄奥了，那一日领悟了一个人字神文之后，之后的时间里，君无神没有领悟一个神文，所以此刻的君无神，自然是无比的期待李忆昔的讲解。

    看见君无神的模样，李忆昔的嘴角含笑，缓缓的道：“人之初，性本善讲的是，人刚出生的时候，禀性是善良，性相近，习相远的意思是每个人的禀性本来是很接近的，只是由于后天的生活环境和学习环境不同，差异就越来越大······。”

    “三才者，天地人，三光着，日月星。意思是什么叫“三才”？三才指的是天、地、人三个方面。什么叫“三光呢？三光就是太阳、月亮、星星。”

    “轰！”

    此刻的君无神，在李忆昔的话音落下的瞬间，内心无比的震撼，此刻的君无神，死死的盯着自己身前李忆昔所写的三字经，此刻的天地人三个字，天地两个字竟然变得模糊了起来，天地两个意念神文，被君无神给捕捉了。

    此刻灵魂海之中出现了天地人三个字，君无神的眼眸之中，浮现一抹震撼之色，此刻的君无神，瞬间实力强大了无数，不是修行境界的提升，而是整个人的升华。

    “三才者，天地人，原来仅仅只有人是不圆满的，怪不得这几日，我发现人字神文虽然神奇不已，但是修炼起来，却是帮助不大，此刻我算是明白了，因为我的领悟还不够，人，只有借助天地的力量，才能将实力发挥到至极，原来如此，我算是明白三才剑阵的精髓了。”此刻的君无神，瞬间感觉茅塞顿开，自己这些日子，已经修炼来自君家的三才剑阵，但是一直不得精要，现在在李忆昔的解释下，君无神算是明白了，三才者，天地人，天地最重要，那是力量的源泉，天地之力先凝聚在身，作为人的武者，才能将实力发挥到极致。

    不过此刻的君无神虽然收获不小，但是捕捉了天地两个神文，意志力消耗不少，此刻脸色微微有些发白，不敢再去看眼前的意念神文了，只能选择认真的听李忆昔的讲解，以后在与三字经的意念神文去对照，去领悟精要。

    李忆昔讲完之后，君无神才随同家仆离开了院子。

    这些日子里，君无神与家仆一直都居住在掌中道国内，今日回到购买下的宅院时，在宅院之中，多了一个人。

    “无神，拜见老祖宗！”

    此刻的君无神看见宅院之中的身影，立即躬身行礼，眼眸之浮现一抹惊喜之色。

    “无神，这些日子，收获如何？剑术没有落下吧，三才剑阵，领悟了多少？”君长生看着君无神的修为确实暴涨了无数，眼眸之中浮现一抹惊喜，同时对君无神期待无比。

    “老祖宗，你看看！”君无神没有去说，而是选择了拔剑。

    剑出，小眼睛之中尽是认真之色，此刻的君无神，按照今日的领悟，催动了天地两个神文，调动了天地的力量，加持在自己的身上，这瞬间的三才剑阵，爆发出了可怕至极的力量。

    “嗯？”

    此刻的君长生，眼睛瞪的老大，这三才剑阵，可不简单，但是在如此短暂的时间之内，君无神竟然掌控到了如此地步，君长生从未预料到。

    “无神，你真乃剑道天才啊。”

    “天不生你君无神，剑道万古如长夜。”此刻的君长生，惊叹无比。

    “老祖宗，其实不是我的领悟能力强大，而是遇见老师，方知道以前的我有多可笑，意念神文的力量，果然对修行帮助太大了，今日哪怕是我知道了三才剑阵的精髓，但是没有神文辅助，我是不可能如此轻易的就掌控天地的力量的。”此刻的君无神，感受到天地两大神文的神效之后，不由笑了，激动无比。

    “神文吗？”

    “你现在又领悟了两大神文了吗？”此刻的君长生，听见了君无神的话之后，瞬间目瞪口呆了，从传讯之中，君长生只是知道君无神掌控了人字神文，现在竟然又掌控了天地两个神文了，挂不得将三才剑阵，施展到如此地方。

    “不错！”

    “老祖宗，我现在还不能具现神文，不能给你看看，等能够具现神文了，我在给你看，现在的话，人字神文倒是可是具现了。”君无神的生意落下，下一刻的人字神文出现了。

    “这这这······”此刻的君长生看见君无神身前的人字神文时，眼眸之中浮现一抹震撼之色，如此短的时间内，人字神文竟然强大到如此地步，这怎么可能。君无神说能具现时，君长生觉得可笑无比，但还未来得及说什么时，人字神文出现在了他的身前。

    看着人字神文，君长生此刻的呼吸，变得急促到了极点。        

