    房间之中，苏莫双眸紧闭，他已经吞噬了身上所有的源石，体内源力浩荡。

    当然，即便如此，修为的突破也不是一朝一夕之事。

    时间缓缓的流逝，他沉浸在了修炼之中，努力的提升修为。

    “听说最近金无上人受了不轻的伤！”

    “是啊，金无上人在星空中遇到了恐怖的星空巨兽，耗费了很大的力气才将那星空巨兽击杀！”

    “星空巨兽最弱的都有至上境大圆满的实力，金无上人能击杀星空巨兽，实力看来又有极大的提升！”

    客栈的大堂之中，有低低的讨论声，传到了苏莫的耳中，不过他并未在意。

    因为这段时间，他虽然在修炼，但是周围无时无刻，都有声音被他感知到，这非常的正常。

    “金无上人不仅击杀了星空巨兽，还救下了一名女子，据说此女有倾城绝色，天赋很高，还有纯阴之体！”

    “是啊，这个女子险些化为星空巨兽口中之食，虽然被金无上人所救，但是，也遭受重创！”

    “能遇到金无上人，也算是气运极大了！”

    低低的议论声，再次传到了苏莫的耳中，让他不由的睁开了眼眸。

    倾城绝色？

    纯阴之体？

    苏莫微微愕然，这些人说的这个女子，怎么和绫裳这么相像呢？

    同样的绝色容颜，同样的纯阴之体。

    不过，绫裳好像不太可能出现在云澜大世界，也根本没有能力来到云澜大世界，纯阴之体也不是什么太过稀有的体质，不可能只有绫裳拥有。

    这让苏莫有些讶然，居然如此的巧合，有人和绫裳一样，倾城绝色又是纯阴之体。

    “难道真的是绫裳不成？”苏莫心中暗道，虽然按照常理来说，绫裳不可能来到云澜大世界，但是，也不排除对方跟着他到来的可能。

    甚至，还有其他荒界的强者，也都有可能跟着他来到荒界。

    想到此处，苏莫立刻给绫裳传讯，不过，消息如同泥牛入海，根本没有回音。

    随即，苏莫立刻起身，离开了房间，客栈一楼的大堂走去。

    大堂中，有不少武者在坐，均是一些修为极低之人，罕有真神境级别的武者。

    苏莫大步的来到了墙边位置的一张酒桌之前，此桌前作者两人，一人是魁梧壮硕的青年，另一人身形高瘦，肤色略黑。

    “两位，可以坐吗？”苏莫指了指身边的空位，微笑着问道。

    “前辈请坐！”两人一间苏莫气息深邃浩大，哪里敢怠慢，立刻起身行礼，以前辈相称。。

    这两人均是虚神境级别的修为，面对苏莫这种强者，略显忐忑。

    苏莫端坐而下，略一沉吟，问道“两位，刚才你们说有一位纯阴之体的女子，此女是什么修为，具体的面容你们可知晓？”

    适才，他感知的很清楚，就是这两人谈到那位拥有纯阴之体的女子，他想要确认一番，到底是不是绫裳。

    “此女的修为我们不清楚，具体面容我们也没有见过！”两人不约而同的摇头道。

    “此女叫什么名字？”苏莫再次问道。

    “好像叫什么玄青，具体不太清楚！”

    那名魁梧壮硕的青年道，那个女子也不是什么大人物，所以关注的人并不是很多，他也只是偶尔听闻。

    “玄青？”

    苏莫闻言，双眸一挑，玄青……玄青……青璇……宏青璇，此女真的是绫裳？

    “二位，不知这个玄青在何处？”苏莫向两人微微抱拳，客气的问道。

    “就在这‘太盛星’分部。”魁梧青年道。

    “明白了！”

    苏莫微微点头，在这客栈中待了这么久，他对此地已经有了诸多的了解了。

    这周围万余颗星辰，都是古云星空联盟的地盘，古云星空联盟的总部在古云星，而其它每一个星辰都要一个分部。

    而他目前所在的这颗星辰，名为太盛星，其上的分部自然叫做太盛分部。

    “太盛分部在什么位置？”苏莫又问道。

    “向东，以前辈的修为，估计几个时辰就到了！”魁梧青年道。

    “多谢了！”苏莫向两人道谢，随即便大步离开了客栈，向太盛星分部而去。

    若真的是绫裳的话，他必须见到对方，对方留在古云星空联盟，危险极大，若是碰到帝一魂就糟糕了。

    离开客栈之后，苏莫立刻离开了城池，向东方飞去。

    云澜大世界的空间，无比的凝实，飞行的阻力极大，所以苏莫的速度并不是很快。

    飞行了约莫一个多时辰以后，他视线的尽头，出现了一座雄伟的古城。

    此城之大无与伦比，长宽均有万里，城高足有数千丈，如同一座天地雄关。

    此城名为太盛城，极为热闹，人来人往，络绎不绝。

    “这里应该就是太盛分部吧？”苏莫心中暗道。

    随即，他的身形飞到了太盛城的城门之前，落了下来。

    “非联盟之人，严禁进入太盛分部！”城门之前，有数名守门弟子，见到苏莫之后，立刻大声喝道。

    “在下求见玄青！”苏莫抱拳说道，既然外面的人都知道一个叫玄青的女子被什么金无上人所救，那么这太盛城的人想必都知晓。

    “玄青？”

    一众守门弟子闻言一怔，随即为首的一名青年问道：“你是什么人？”

    “在下是玄青的师弟！”苏莫客气的说道，考虑到绫裳修为恢复的较快，有可能超越他，所以他便自称师弟。

    “名讳？”为首的弟子再次问道。

    “巫山！”苏莫道，因为考虑到帝一魂在古云星空联盟，所以他自然不能报真实名讳。

    而巫山之名，绫裳是肯定知道的，因为绫裳就是青璇，而巫山是当年黄泉魔宗少主，青璇一清二楚。

    “在此等候！”为首弟子淡淡的说了一句，便吩咐另一名弟子前去通报。

    苏莫见此，便静静的等待了起来。

    片刻之后，通报的弟子回来了，来到了苏莫的身前，道：“跟我来吧！”

    “带路！”苏莫摆手示意，随后便跟着这名弟子，走进了太盛城之中。

    太盛城浩大，苏莫跟着这名弟子，快速而行，不多时便来到了一座恢宏的府邸之前，此府名为金无府。