    王都的两座附城距离王都都不算远，只是在两个不同的方向。

    搭乘恪摩多巨鹰的洛奇和诺埃尔，不到五分钟便赶到了王都。

    身处高空拥有俯瞰视角，二人看到了显眼的城堡，以及正在推进的教会军。

    以洛奇的目力，一眼便看到领头那光人般的男子，模样和尼克的兄长威纳奥有些相似，但又不完全一致，像是进行了整容，又像是光影折射导致感官变化。

    圣光之子就是威纳奥么？

    他成了圣光之神降临的容器？

    思索中，洛奇脚下轻点，示意巨鹰向城堡俯冲。

    巨鹰意会，风火缭绕的双翅合拢，脖子前伸，双脚后拢，如利箭般坠向那沐浴在圣光中的教会军。

    凄厉的破风声不仅引起了女巫们的注意，也引起了教会军的注意。

    高唱圣歌祭司们抬头看向天空，看到巨鹰以极快的速度坠落后，脸上顿时露出惊惶之色。

    领头的威纳奥眯眼看了巨鹰一秒，脸上露出厌恶：“是你。”

    说话的同时，他右手抬起，对着坠落的巨鹰虚握。

    无须任何引导的话语，也无须任何神术加持，他一举一动仿佛就代表了光。

    光元素依从他虚握的右手，在半空形成光芒大手，恰好将坠落到近前的巨鹰包裹。

    “唳！”

    恪摩多巨鹰唳鸣出声，身负黑暗泰坦和恶魔血脉的它，对围过来的光元素十分厌恶。

    浅淡的暗物质在它身体周围弥漫，暗紫色的恶魔黯炎覆盖它全身。

    然而它毕竟还没有进入成年期，两种血脉之力也不够浓郁。

    暗物质和恶魔黯炎瞬间被光元素淹没，光芒大手捏在它身上，将它捏得几乎变形。

    “到一边去躲着吧。”

    洛奇的声音从大手中传出，紧接着光芒大手局部溃散，而后便无法再保持形体，化作光点消散在空气中。

    得到解脱的巨鹰“咕”了声，展翅带着诺埃尔飞到另一边。

    洛奇脚上的靴子散发白光，踩在空气上眯眼看着像是整容后的威纳奥：

    “你成了圣光之子？”

    威纳奥双眼微眯，盯着洛奇不答反问：“你究竟是谁？”

    “五年前破坏了瘟疫计划，让女巫和阿里亚克王国结盟的彼得。”

    洛奇认真的回答，并再次追问道：“你到底是不是圣光之子？”

    “真的是彼得！”

    天鹅湖前，脸色苍白的尼克露出激动和不可置信，先朝旁边的恶风女巫莉安娜喊了一嗓子，而后又朝踩在空气上的洛奇喊道：你这五年都到哪去了？！”

    莫妮卡口中喃喃低语，脸上表情复杂：“是彼得医生！真的是彼得医生！”

    “这真是，太不可思议了。”

    恶风女巫莉安娜捂了捂嘴，她是在场的女巫中战斗次数最多的人，第一时间除了惊异彼得离奇归来外，也察觉到了现在的彼得和以前不一样了。

    最明显的不是他无须借用风元素也能踩在空气上，而是气质。

    以前的彼得医生，像是一个有点小聪明，谨小慎微但又心地善良的人。

    而现在的彼得医生，自信，从容。

    哪怕是站在她们都无法抵挡的圣光之子面前，他面上也没有丝毫紧张和畏惧。

    失踪的这五年，他经历了什么？获得了某种强大的力量？

    但威纳奥已经成了圣光之子，就算彼得医生再厉害，也不可能是他的对手···

    想到这，她急忙喊道：

    “彼得医生，你快离开吧。威纳奥确实成了圣光之子，现在的他和神灵无异···”

    “谢谢您的解答，莉安娜女士。”

    洛奇微笑着应了声，而后开启【纯粹之光】，通体变成光人落在教会军的侧面道：

    “你看，我也变成了光，不如我们打一场，看谁更厉害？”

    看着变成光人的洛奇，高唱圣歌的祭司愣住了，连歌词都忘了。

    威纳奥严肃的脸色变阴沉，盯着洛奇道：

    “你这该死的异端，居然敢窃取圣光之力，接受神灵的怒火吧！”

    随着他最后一个字说出口，晴朗的天空骤然射下一道光柱，将洛奇的身形吞噬。

    尼克、莉安娜、莫妮卡等女巫脸色大变的同时，威纳奥却忽然斜着飞了出去，脱离了祭司队伍。

    祭司们懵了两秒，随即有人反应过来，拉扯着前面的人赶紧往后面退。

    他们这群祭司聚在一起实力虽然不弱，但没了圣光之子在前面顶着，他们根本不可能是八百多个女巫的对手，特别是现在连圣歌都停了的状态下。

    战斗意识最强的莉安娜也反应过来，看了眼不知如何躲掉光柱，正追着威纳奥打的洛奇，侧头朝旁边的莉莉丝和莫妮卡道：

    “趁现在，把这些祭司解决掉！”

    莉莉丝点点头，放弃使用二次觉醒能力的念头，配合莉安娜掀起的飓风，操控烈焰融入风中，形成热浪滔天的火龙卷覆盖向那群祭司。

    莫妮卡则是愣愣的看着洛奇的身影，听到莉安娜再次提醒后，她才反应过来，操控瘟疫毒素融入火龙卷。

    有了瘟疫毒素的加入，火龙卷染上一层浅绿。

    被火龙卷笼罩的祭司们虽然拼命使用神术，引导圣光净化，但依旧止不住的开始咳嗽，皮肤表面长出毒疮，气色以肉眼可见的速度衰败。

    “你们胆敢践踏神灵的威严，你们都将遭到审判！”

    被追着打飞了两次，但却没有受到任何伤害的威纳奥怒吼出声。

    他不再理会拥有极速的洛奇，反正洛奇也没办法真正伤到拥有圣光守护的他，只是被打飞看起来有点狼狈而已。

    看了眼在火龙卷中苦苦挣扎的祭司们，他双手虚托，仿佛托着某个看不见的王冠般，放向祭司们的头顶。

    光芒涌现，一个个荆棘光环出现在祭司们的头顶。

    “哼···”

    “啊！”

    荆棘光环出现的瞬间，莉安娜、莉莉丝、莫妮卡发出不同程度的惨叫。

    她们对这些祭司造成的伤害，全数复刻反弹到她们身上。

    “恢复！”

    一个绿头发的女巫赶紧出声，双手十指撑开对准莉安娜三人。

    三人身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，仿佛就像是在时光倒流般。

    同一时间，威纳奥也低吼出“圣光洗礼”这四个字。

    耀眼的圣光从天而降，瞬间将浅绿色的火龙卷冲散，并治疗着即将死去的祭司们。

    祭司们伤势同样也在迅速恢复，只是神态变虚弱了点。

    一切又回到之前的情形，女巫们像是从没发动过进攻。

    正在进攻的洛奇皱了皱眉，他此刻已经用上了【怨恨炎魔的剜心刃】。

    +45的穿甲，配合宙光呼吸法的清光晶体，叠加的穿甲绝对已经超过大部分装备可以附加的穿甲值。

    但居然还无法打破威纳奥体外的祈言术神光，这表示这个祈言术已经属于规则范畴。

    而能打破规则的办法，洛奇只有两种手段。

    一是认真系列·死。

    二是组合卡牌。

    但组合卡牌使用后负面状态持续太久，显然不适合目前使用。

    没犹豫，他双手在战术次元腰带上抹过，手里的两把匕首换成了卓越拳套。

    【瞬影·突】开启，他身后拖出大量残影，瞬息来到4米处刚刚喊出‘圣光洗礼’的威纳奥身前。

    右手臂膀后拉，后背的蝴蝶肌夸张的绷起。

    高度绷紧拉扯的肌肉纤维爆发出恐怖的力量，汹涌澎湃的涌向右臂。

    “呜···”

    没有任何的花里胡哨，简简单单的一记直拳。

    却打得空气发出不堪重负的呜鸣，拳套表面形成耀眼的‘U’型气流。

    刚想使用审判术的威纳奥眼角微颤，侧头看向砸来的直拳，眼里划过一抹恐惧。

    “噗！”

    一声爆响，威纳奥身前亮起刺眼的光芒，祈言术形成的规则光芒被拳套打穿。

    那闪烁着冷冽寒光的拳套，没有丝毫停顿，砸破规则光芒后，将威纳奥的头颅打爆。

    血沫脑浆和骨骼暴射，还没落地便被冻成了冰晶，留下的无头尸体也在迅速结冰。

    洛奇体力掉到10点，进入虚弱状态的瞬间，他前伸的右手下探，抓在威纳奥尸体的左侧胸膛。

    五指张开，清光晶体覆盖，如五根尖锥般刺穿尸体的胸膛，握紧后猛地一扯。

    “嘶···”

    血肉被扯断的声音传开，洛奇手里多了颗闪耀着白光的心脏。

    同一时刻，他左手在次元戒里掏了掏，取出一份饭食，用嘴咬开盖子后塞进嘴里。

    这一幕，令在场的人看得脸色微变。

    因为洛奇右手还拿着一颗血淋淋的心脏，左手却已经在往嘴里塞食物。

    “这可怕的家伙，难道想吞食神子的心脏吗？！”

    “魔鬼！这是真正的魔鬼！”

    “伟大的神呐，请降下您的怒火，净化掉这可怕的魔鬼吧！”

    ······

    祭司们惊恐的大叫，女巫们同样面带惊疑的看着洛奇。

    女巫们虽然一直被称为魔鬼的爪牙，但实际上她们只是发了一次高烧，之后就获得了神奇的力量，真正残忍的人没几个。

    像洛奇这样，一边挖出别人的心脏一边急匆匆的吃饭，她们是真没见过。

    莫妮卡脸色复杂，难以接受的道：“彼得医生他怎么会？”

    莉安娜则是叹了口气，语气唏嘘叹然：

    “彼得消失的这五年，或许过得比我们想象中更难过。”

    尼克喉咙动了动，看着当初弱小，如今却强大到几乎无法理解的洛奇，一时间什么都没说。

    就在众人反应各异的同时，威纳奥那失去头颅和心脏的尸体忽然站稳了。

    炽白的圣光像是要燃烧起来，令这具残破的尸体多了几分神圣感。

    一个虚影出现尸体上，补全了缺失的脑袋和心脏。

    但这虚影看不清五官，只有个轮廓。

    也就是这个虚影出现的瞬间，洛奇浑身汗毛倒竖，危险预知疯狂示警。

    原来这才是真正的圣光之子，难怪主线任务没提示完成···

    自然而然的，洛奇明白了面前这个虚影的真实身份。

    没有丝毫犹豫，他右上臂上的赤黑色羊角恶魔图纹亮起。

    【是否献上‘圣光之子的心脏’，开启‘恶魔之门’？】

    【是】

    下一瞬，赤黑色的羊角恶魔图纹扩大，在天空上方形成赤黑色的空间门。

    灼热的狂风从空间门中吹出，同时一个尖锐刺耳的笑声传来：

    “哈哈哈哈，30年了，你终于召唤我了！你知道我这30年是怎么过的吗？！”

    刺耳的话音中，穿着蕾丝铠甲的乌尔莉卡穿过恶魔之门，来到了这个世界。

    她脸上带着压抑不住的恶意和笑意，仿佛已经看到了这个世界被她掀起的战火荼毒。

    但在下一秒，她看到了圣光之子的虚影，脸上的恶意和笑意变成惊恐：

    “你这该死的，这是个次神！你让我来给你当替死鬼吗？！”

    尖声惊叫中，她双翼展开，转身就要逃回恶魔之门。

    然而圣光之子只有轮廓的面孔转向她，没有任何动作，一座圣光牢笼便将乌尔莉卡笼罩。

    乌尔莉卡撞在牢笼上，身体当即升起白烟。

    她惨哼一声，身体分化成黯炎，从圣光牢笼的空隙中穿过，毫不停歇的钻入恶魔之门。

    “以后都不要再召唤我！”

    恶魔之门徐徐消失，乌尔莉卡的尖叫也渐渐消散。

    已经咽下饭食，体力恢复到38点的洛奇抿了抿嘴。

    虽然他一直都知道恶魔不靠谱，但没想到这么不靠谱。

    不过乌尔莉卡也不算白来，至少她说出了一个信息。

    这位圣光之子，只是次神。

    此刻这位没能把恶魔大统领留下的次神，面部的轮廓转向了洛奇。

    圣光牢笼凭空涌现，但洛奇却抢先使用了【阴影挪移】。

    他身影消失在原处，让圣光牢笼困了个寂寞。

    再次出现时，他手里多了个五彩斑斓，如无数元素凝聚而成的天平。

    将天平对准转过身来的圣光之子，虚幻文字当即涌现：

    【是否对圣光之子使用元素天平？】

    【是】

    下一刻，元素天平出现在天空上。

    一端承托着洛奇缓缓上升，另一端承托着圣光之子缓缓下沉，表示双方实力不平等。

    但随着元素海显化，抽出了圣光之子体内的某种力量，并通过元素天平传递到洛奇身上，让承托着两人的托盘达到平衡的状态。

    【15秒内，你与圣光之子实力强制平衡至相同水平】

