    收到日向藏回信的鬼鲛，脸色非常的精彩，深吸了口气后，返回了临时营地。

    虽然任务的要求很离谱，但他的心中也隐隐有着成为水影的向往。

    试问哪位忍村不想成为忍村的首领呢？

    拥有这样想法的，也不仅仅是日向藏，鬼鲛虽然不擅长言辞，但也能够察觉到手下的细腻心思。

    他们有意无意想让自己参加水影竞选。

    这样一来，自己成为了水影，他们也能够得到重用。

    休整很快结束，小队重新启程。

    在返回雾隐村的途中，神农又好几次想要逃跑，却都被鲛肌发现，狠狠吞噬了神农体内的查克拉。

    常年经历自然能量洗礼后，它已经成为最强的忍刀。

    无奈之下，神农只好看向鬼鲛说道：“鬼鲛都是一个组织的人，我们可以谈谈了。”

    “鲛肌…”

    鬼鲛没有理会神农，反而让鲛肌继续抽取神农的查克拉，让其时刻处于虚弱的状态。

    反复几次后，神农露出阴狠的眼神，说道：“你就不怕我揪出晓在雾隐的间谍？”

    听了这话，鬼鲛缓缓停下脚步，笑着摇了摇头说道：“你是晓的成员，没有人会相信你的话。”

    说着，鬼鲛就继续埋头赶路。

    神农脸色顿时僵硬，没想到平日里浓眉大眼的鬼鲛，也有如此狡猾一面。

    以目前鬼鲛在雾隐村的地位，又抓回他这样的晓成员，即便他说出实话，也会被当做污蔑。

    就算产生了误解，周围这些暗部也会成为鬼鲛的拥泵。

    现在，唯一能够解救他的只有大蛇丸一人，但大蛇丸还潜伏在田之国呢。

    仔细回想起这些天的经历，神农隐隐有些后悔脱离晓组织，似乎一切的困难都是从那开始。

    不多久，暗部的队伍抵达了雾隐。

    经历了两场动乱的雾隐早就由上忍看门，很快就看见了归来的暗部队伍，他们似乎还带来了俘虏和战利品。

    “通知元师和长老们…抓到了晓组织的成员。”

    留下这句话，鬼鲛率队朝着暗部基地赶去，留下了面面相窥的上忍们。

    “鬼鲛大人真的抓到了晓的成员？”

    “鬼鲛大人抓到了晓成员和其党羽！”

    “鬼鲛大人大败晓组织，活捉了一名晓的正式成员！”

    …

    传言越来越离谱，迅速传遍了整个雾隐村内，成为了当下热门的话题。

    在四代水影和六尾人柱力生死不明的当下，活捉晓成员的消息对于雾隐而言，无疑是一针强心剂。

    即便传言是假，那怕只是俘虏了晓组织外围成员，他们也会选择相信。

    一处建筑内。

    照美冥坐在榻榻米上，手边放着一本时尚男模的杂志，听着部下汇报村子内的情况。

    “青，目前的情况你怎么看？”

    说着，照美冥看向了一旁轮椅上的青，脸色黯淡了几分。

    二度遭遇了面具男袭击后，她的副手青便失去成为忍者的能力，只能为其提供参考。

    青认真思索了一会，说道：“无论俘虏晓成员的行为是真是假，以当下的情况，我们都必须承认这点，否则会动摇村子的人心。”

    “我知道了。”照美冥点了点头。

    这时，青又说道：“不过暗部部长鬼鲛，在此时散步这个消息，所图不小啊。”

    提及鬼鲛后，照美冥眉头一皱。

    鬼鲛有过叛逃的经历，虽说大概率是四代目授意的，但叛逃就是叛逃，若非村子里人才稀缺，又有四代的担保，他绝无可能成为暗部部长。

    而先前元师大人刚刚给出了成为水影候选人的要求，鬼鲛便带回了晓的成员。

    很难说是不是刻意如此。

    原本村子里能够击败晓成员的忍者就不多，这一成为候选人的条件，几乎就是为了她而设立的，却被鬼鲛抢先利用。

    顿了顿，青又说道：“照美冥，是时候前往水影楼召开会议。”

    照美冥微微颔首，无论是鬼鲛再打什么主意，都必须参加会议才能知晓。

    不过，即便鬼鲛参与竞选水影，她也不会暗中使用阴险手段。

    一来是竞选水影要光明正大，二来村子里的实力已经衰弱到极点，轮不得内斗。

    不多时，照美冥便带着青和长十郎抵达了水影大楼。

    重建的水影大楼有着华丽的外表，但内部的装横却极为简陋，一如当下的雾隐。

    会议室的告白并不多，而年轻一辈更是少的可怜，大多都是些退休的长老，虽然曾经都是精英上忍，但能够发挥多少实力还很难说，话语权也少的可怜。

    毕竟不是所有忍村，都是由老年人把持的。

    纵观整个雾隐，真正算得上中流砥柱的忍者，只有照美冥、鬼鲛等为数不多的上忍。

    人员才刚刚到齐，鬼鲛便开口说道：“根据一路上的审问，我们得到了一个不幸的消息，矢仓大人和人柱力羽高很有可能已经死去了！”

    一上来便是重量级情报，使得长老们的脑袋有些微微眩晕。

    这么一来，雾隐便损失了人柱力和四代水影，和那些小忍村相比优势也就是忍者人数的优势。

    至于消息的准确性，更是没有多少人怀疑，毕竟晓组织掳走人柱力，不是为了饮茶吃饭。

    虽然难以接受，但这是事实。

    这时，杵着拐杖的元师看向了鬼鲛，缓缓问道：“小鬼鲛，还有其他的好消息吗？”

    自从上次被鬼鲛救了后，元师对于前者的印象也好了许多，毕竟是救命恩人。

    也正是因为元师的好感，四代被掳走后，鬼鲛还能够继续担任暗部部长。

    这位创建忍村的元老，不是水影，地位比水影还隐隐高上许多。

    鬼鲛微微点头，接着说道：“根据对神农的审问，晓组织之所以没有摧毁岩隐村，是因为组织内出现了叛徒，叛徒是神农和大蛇丸。”

    到了这时，鬼鲛几乎是主动透露晓组织的情报了。

    “也就是说，神农已经不是晓组织的成员了？不过晓组织内讧的确是个好消息。”

    长老议论纷纷，既有对神农脱离晓组织后，难以获得晓情报的可惜，又庆幸晓组织出现了内讧。

    总体来说，是喜大于忧。

    毕竟原先晓组织展现的实力过于恐怖了，单单是影级实力的成员就有数位。

