    神玄前辈，晚辈想问几个问题，不知前辈能否解惑。
    “小友但说无妨！”神玄冥大手一挥。
    项云当即开口问道：“敢问神玄前辈，为什么会选择让我加入逆神盟。”
    项云心中的确十分疑惑，按照神玄冥所言，自己进入天玑大陆后他就一直关注着自己，并且想要让自己代替圣宗出战，这就证明，他早已经有意让自己加入逆神盟。
    可是相比自己，七星大陆还有那么多天骄，例如姜妍儿、姬纪……就算信不过两人，也还有叶倾城等圣宗的弟子可供挑选，为什么一定要选择自己呢？项云必须要弄个清楚。
    神玄冥点点头说道。
    “这个倒是不难奇怪，你乃是无垢圣体，又拥有毁灭之力和另一种强大的阴寒能量，证明你拥有足够的潜力，同时你在千世轮回之中，还能够保持本心，证明你意志力足够强大。
    虽然逆神盟成员的要求十分苛刻，但你已经有了加入逆神盟的资格。”
    项云闻言，却是没有丝毫被逆神盟看中的欣喜，转而继续问道。
    “那我的忠诚呢，您凭什么认定，我一定会选择加入逆神盟，反对七星神殿，又或者说，我万一是神殿的奸细呢？”
    闻言，神玄冥脸上露出一抹玩味笑容。
    “这一点老夫倒是不用怀疑，因为已经有人替我验证了，也是他向我推荐了你，所以我不会怀疑你的忠诚！”
    “嗯……？”项云闻言心中一阵惊愕，竟然有人将自己推荐给了神玄冥，此人会是谁呢？不过看神玄冥的样子，显然是没有告诉自己此人的身份意思。
    略一犹豫，项云继续问道。
    “好，除此之外，我还想知道，逆神盟的实力如何，有多少成员？”
    这才是项云最关心的问题，任凭你嘴皮子再溜，说出龙叫唤来，没有真凭实力，拿什么对抗七星神殿。
    虽然逆神盟有神玄冥这一尊大能，可要是也就他一位强者，下面都是一群虾兵蟹将，想要对抗七星神殿，不是痴人说梦吗，说不定到时候还要让自己冲锋陷阵，那还不如自己一个人偷偷谋划来的更好。
    神玄冥闻言，大有深意的看了项云一眼，直接说道。
    “逆神盟的成员并不多，七星大陆每一座大陆都有一座分盟，我是天玑分盟的盟主，分盟内成员共有九人。”
    “只有九人？”
    项云眉头一皱，一个分盟只有九个人，照这个比例来看，那七星大陆加起来，也不过数十人而已，面对七星神殿，这个数量，看起来似乎有些过于渺小了。
    然而，神玄冥紧接着一句话，却是让项云差点被噎着。
    “逆神盟的所有成员中，实力最弱的也有尊级中期实力，而且绝非普通的尊级中期战力可比。”
    “呃……”
    此言一出，项云嘴角狠狠一抽，表情有些古怪。
    神玄冥此言无疑是告诉项云，你小子别瞎想了，你的实力，在逆神盟里就是最低水准，连当炮灰都没那个资格。
    而项云此刻也醒悟过来，逆神盟的人数虽然少，但其中成员，恐怕都是个个大陆的顶尖强者，否则他们拿什么底气来对抗七星神殿。
    这对于项云而言，无疑是一个极好的消息，逆神盟强者越多，击败七星神殿的机会就越大。
    “神玄前辈，您能告诉我天璇大陆的逆神盟成员和盟主都是谁吗？想必，如果我加入了逆神盟，也应该是归属天璇逆神盟分管吧。”
    项云心中很好奇，在天璇大陆都是那些强人加入了逆神盟呢？会不会又自己认识的人呢？
    然而，对于项云这个问题，神玄冥却是摇头道。
    “项云小友，这个问题恕我现在不能回答，且不论你现在是否加入逆神盟，就算你真的加入了逆神盟，除了天璇逆神盟盟主的身份，其余人的身份，不到必要的时候，也不会告诉你。
    你应该清楚，对抗七星神殿充满了风险，除了要直面神殿的威胁，在七星大陆之中，还有许多将灵魂出卖给了“神明”的信徒，他们无时无刻不想铲除逆神盟，而这些人当中自然也不乏强者。
    倘若你知道了逆神盟成员的消息，哪怕你宁死不屈，但他们未必没有让你开口的手段，若消息暴露，其余成员也会很危险。”
    项云点点头，表示理解，的确，有些时候，掌握并坚持真理是一件很危险的事情，甚至会被当成异类排挤，而逆神盟无疑就是处在这种境地之中，自然是万事小心为上。
    然而，项云还是有着疑问。
    “可是盟主的身份就不用隐藏了吗？”
    神玄冥的回答却让项云一时无语。
    “不需要，七星大陆逆神盟所有分盟盟主的实力，距离神境都只差一步之遥，若非神明出手，七星大陆，几乎没有人杀的了我们。”
    卧槽，这话说的，简直不要太嚣张！
    要是换做别人敢说这种大话，项云能喷他一脸唾沫星子，可是这话是从神玄冥口中说出来的，那就完全不一样了。
    身为尊级巅峰的存在，神级不出，他们就已经站在了七星大陆的顶点，几乎是不死不灭的存在，哪怕同阶强者，恐怕也无法斩杀对方。
    照神玄冥此言，七星大陆所有的分盟盟主，都是圣级巅峰、尊级巅峰的存在，那逆神盟的总盟主呢？那又是何等层次的存在呢？
    一时间，项云醒悟了过来，感情自己不是抱上了大腿，而是超级大腿呀，乖乖，这逆神盟我入定了！
    心中如此想着，项云却是没有急着表露心迹，继续问道。
    “神玄前辈，晚辈还有最后一个问题，我若现在加入了逆神盟，需要做些什么？”
    项云现在知道了逆神盟邀请自己的原因，也知道逆神盟的实力，现在最关键的问题，就是自己应尽的义务了。
    神玄冥回应了两个字。
    “变强！”
    “你现在在年轻一辈之中，或许表现的还很出色，实力不错，可是对于我们来说，还是太过弱小了，你必须快速提升自己的实力，真正有资格担负起逆神盟成员的责任。
    在此之前，你不用担心我们会派给你什么危险的任务，因为你还没有执行任务的资格，相反的，我们会在原则以内，尽量帮助你提升实力，让你尽快成长起来。”
    面对来自神玄冥对自己的评价，项云表示很无奈，自己好歹也是无名宗一宗之主，战力堪比伪尊级强者的存在，竟然被神玄冥评价为，没有资格执行任务的弱鸡。
    奈何，在神玄冥面前，自己好像真的只配做一个弱鸡，不过好在神玄冥最后一句话，让项云感觉很暖心呀，什么叫做原则以内，帮助自己提升实力呢？
    项云心中顿时有些发热呀，这还没有加入逆神盟，菩提果，菩提树这等神物，就已经摆在自己面前了，若能够得到逆神盟的大佬们鼎力支持，自己还怕修为提不上去？宗门强大不起来？
    项云心中已经恨不得举起双手，双脚，对神玄冥大喊一声，盟主大人，请收了小弟吧，但项云还是强忍着心中的冲动，脸上露出一副犹豫不决的模样，甚至还叹了一口气说道。
    “神玄前辈，听了逆神盟的理想和宗旨，晚辈心中激动，万分向往，可……
    哎……
    可惜晚辈实力不济，被人轰入虚空乱流，差点丧命，如今即便我答应了前辈，若是走出这片空间，再遭遇到强敌，只怕我修为还没有提升起来，就要再次被人所害。”
    说这话时，项云的眼角余光紧紧的盯着神玄冥的表情，心中暗道，自己已经疯狂暗示了，这位大佬应该不会不明白吧。
    想要我加入逆神盟，可以，但您总得给我点好处吧，至少保命的宝物不能少吧。
    神玄冥不愧是活了数万年的老怪物，听了项云这话，瞬间会意，直接便说道。
    “既然要让你加入逆神盟，我们自然不会轻易让你陨落，你是在担心，姜氏和姬氏两个小辈所化的混沌体吧。”
    项云点头如小鸡啄米，表情别提有多么可怜了，项云很清楚，在大佬面前，就要表现的越乖巧，越弱小，这样才能激起他们的庇护欲望。
    果然，神玄冥看了项云的表情，顿时哈哈大笑。
    “哈哈……堂堂无垢圣体，竟然被混沌体打得没有了脾气，你小子倒也不怕被人笑话。”
    “嗯……？”
    项云闻言，很是有些诧异的说道，
    “前辈，无垢圣体真的有那么厉害吗？”
    听神玄冥的口气，似乎圣体并不惧混沌体，不仅是神玄冥，整个蛮荒大陆的武者，似乎都认为无垢圣体乃是最顶级的修炼体质之一。
    可项云总觉得，自己的体魄，似乎并没传说中的那么强大。
    别说混沌体，若非拥有众多强大的神通傍身，他恐怕就要栽在姜妍儿的太阴体手中了，他有时候甚至都有些怀疑，自己是不是一个假的无垢圣体。
    面对项云的疑问，神玄冥笑着摇头道。
    “无垢圣体乃是天地间，一等一的体修修炼宝体，即便是太阴体和九阳之体与之相比，也要弱上一筹，
    混沌体虽然同样强大，但无垢圣体却是足以与之争锋，而且那两个小家伙依靠秘术合体幻化而成的混沌体，比起真正的混沌体，还是有不小差距。
    虽然你的修为弱于他们，但若是真正的无垢圣体，即便败落，也断然不会如你这般凄惨。
    你也不用怀疑了，你的确是无垢圣体，这一点可以确信无疑。
    但你的身体曾经在幼年时，遭到过严重的毁灭，伤及灵根和你的体魄，连带着无垢圣体的本源也遭到了破坏，确切的说，你现在只能算是半个无垢圣体。”
    “什么……”
    项云再次露出吃惊之色，神玄冥竟然说自己的身体，在幼年时遭到过破坏，但项云却是从未有过这段记忆，也从未想过会有这种事情。
    自己好歹是一个皇族世子出身，还有父王的庇护，风云国内有谁能够对自己下此毒手呢？
    项云并不认为神玄冥会在这种事情上忽悠自己，问题可能真的出在自己身上。
    正当项云心中琢磨此事时，神玄冥再度开口道。
    “若是你愿意加入逆神盟，我可以替你改变身体资质，修复你的无垢圣体！”
