    老大等人瞬间傻眼了，他们卖出去的腐尸草，最终竟然要用在自己的身上！

    “跟你们废话这么多，可以死了。”袁大宝手指向下按了按。

    轮回锁链瞬间收束，穿入五人的体内，将他们的神魂拉扯住。

    “收！”

    袁大宝控制轮回之力，将五人的神魂直接抽了出来，随后迅速冲到五个人身边种下了腐尸草。

    腐尸草接触到尸体后，瞬间扎根在他们的体内，同时操控着五个人的神经，让他们体内的印记诞生他们还活着的假象。

    同时腐尸草开始腐蚀这些尸体，在顶端生长出一颗小果实一样的种子。

    当五个人的尸体被腐尸草侵蚀得差不多时，种子渐渐剥落，同时迅速长出嫩芽，很快，便长成了之前枯草的模样。

    “这可是好东西。”袁大宝将那五颗新长出来的腐尸草种子收集了起来。

    这种草只能够种植在尸体上，自己手中的三百株已经无法增加，毕竟一具尸体种植一株腐尸草，同时也只能生出一粒种子。

    “苗儿，我们走吧。”袁大宝看着地上仿佛被泼上硫酸一样腐蚀掉的尸骨，以及消散的腐尸草，嘴角冷笑。

    昊天宗的人倒是无孔不入。

    好歹也是三大圣地之一，昊天宗的弟子却像是土匪，什么勾当都干。

    “大宝，我刚刚看到好多吓人的东西……”柳苗儿害怕的握紧了袁大宝的手臂。

    袁大宝微微一怔，疑惑的看向柳苗儿，问道：“你能够看到？”

    “嗯，我看到好多又丑又恶心的东西从虚空跳出来，那些，都是你召唤出来的吗？”柳苗儿好奇的问道。

    “是啊，这些都是轮回里投不了胎的恶鬼。”袁大宝说道。

    他打量着柳苗儿，却并没有从她身上看出什么独特之处。

    没有特殊的体质，没有特殊的眼睛，为什么她会看到百鬼出行的画面？

    “算了，暂时不想了，走吧，我们回天下商会去，这五个人死了，那里应该有。”袁大宝想不通一个普通人如何看到百鬼出行的画面，索性不想了。

    说不定柳苗儿属于特殊的体质，只是自己看不出来而已。

    昊天宗内一处云雾渺渺的山间，一座小竹屋内，突然传来一声爆响。

    “怎么回事！”

    明峰脸色微沉，他本闭关修炼，却突然心绪不宁，险些走火入魔。

    若不是自己及时收功，只怕已经遭受反噬。

    “为什么我会突然有种不安的预感？难道是明哲他们出事了吗？”明峰取出五块玉牌，静静的看着，玉牌上毫无反应。

    看来明哲他们应该没事。

    虽然不知道这股不安从何为来，但玉牌没有反应，那便意味着明哲还活着。

    明峰索性屏蔽了一切杂念，将玉牌重新收起来后，再次闭眼修炼。

    天下商会，黄牙老者掂量着手里的几枚紫色储物戒，脸上挂着灿烂的笑容。

    “发财了发财了啊，没想到这次来了个土豪，三百万上品灵玉啊，足够我修炼到圣台境了。”黄牙老者看着手里的储物戒，嘟囔道。

    “怪了，这个时候，他们也应该回来了。”黄牙老者看了眼身后偏门内的几具已经化作飞灰的尸体，旋即起身往门外走去。

    砰！

    大门突然被人一脚踹飞，黄牙老者猝不及防之下，直接被大门撞飞了出去。

    “我靠！哪个混蛋这么没礼貌，进来不知道敲门嘛！！”黄牙老者推开压在自己身上的铁门，骂骂咧咧的站起来喊道。

    袁大宝踏步如流星，瞬间闪烁到黄牙老者面前，伸手紧揪着老者的衣领。

    “拿了我的灵玉，还想让人杀我拿回腐尸草，想得真美。”袁大宝咧嘴冷笑道。

    “你，你没死！！”黄牙老者瞪大双眼，不敢置信的看着袁大宝。

    “你很失望啊，可惜，我没死，你却要死了。”袁大宝咧嘴一笑，一拳直接洞穿了老者的心口。

    “轮回——收！”

    一道轮回锁链直接将他的神魂拘束了起来。

    噗通！

    老者瞪着浑浊的双眼，死不瞑目的倒在地上，心口的血液咕噜咕噜往外涌。

    “想拿走我的灵玉，做梦呢。”袁大宝将地上的紫色储物戒捡起来，随后将三百万上品灵玉全部收入了紫金冕中。

    他看向一旁的偏门，走了进来，闻着里面的腥臭味，忍不住皱起眉头。

    腐尸草最大的缺点，就是会在原地留下这股特有的臭味。

    “没想到昊天宗这些年，就利用这种手段来敛财。”袁大宝看着堆满了屋子的灵药灵玉等东西，忍不住咂舌。

    “嘿，都归我了。”袁大宝将整间屋子里的东西，全部收入了紫金冕中。

    半个月后……

    天府渐渐热闹了起来。

    新招的弟子已经达到了数万的规模，其中不乏一些圣台境的弟子专门拜入天府，为的就是夺得天府府主的继承权。

    “谭师兄，你可是今年最热门的人选啊，未来的天府府主必定归你。”一名天府弟子跟在谭少林身后，拍着马屁。

    谭少林嘴角一撇，自己虽曾是散修，但自认天赋俱佳，这次加入天府，他也是天府众弟子中，修为最高的，已经突破圣台五重的境界了。

    如此一来，不管参加选比的弟子有多少，他也是最有希望继位天府府主的人。

    “师弟，话可不要说的这么绝对，我听说，天府当中，还有一人比我更有资格继任天府府主的位置呢。”谭少林故作谦虚的说道。

    “谁啊？还能有谁比谭师兄你更有资格？”那弟子好奇的问道。

    “是袁大宝袁师兄啊，进入天府的时候，我可就听说，这个袁师兄一个月前曾经以苦海境的修为，挫败昊天宗圣子啊。”谭少林语气酸溜溜的说道。

    “这袁师兄一个月前就离开了天府，听说是外出历练，但现在都不曾回来，谁知道他是不是死在了外面，昊天宗的人可都不是善茬，他们的圣子丢了这么大的脸，我不信昊天宗不想杀了袁大宝找回面子。”

    “谭师兄分析的很有道理，想来那袁大宝这么久没回来，应该已经死在了半……”

    “半什么？”

    “半路上啊。”那弟子下意识的说道。

    “呃……你哪位？”谭少林转头看向身后，只见一男一女风尘仆仆的走了过来。

    瞧着他们的打扮，并不像是天府的弟子。

