 “你的伤还没好，与大家在一起才是安全的。”

海沐流云也劝说。

或许他们是真的不希望苏洛陨落吧，这样一位传奇白衣军帅，将土著打的闻风丧胆，姜太帝真不希望他死吧。

莫如龙漠然道：“跟着你们，恐怕死得更快！”

姜太帝知道，他们之间不可能产生信任。

大家分道扬镳，苏洛他们单独行动，姜太帝他们联合一同小心翼翼探索。

姜太帝他们收敛气息，对这里充满谨慎。

苏洛走着，翻手拿出一柄尊级战甲，扔给了苏水，道：“穿上！”

“不需要！”

苏水冷漠拒绝。

王凤麟屁颠捡起来，拿出一件王级战甲扔给苏水，道：“我穿正合适，你穿这个就行。”

苏洛也没去管，可是看向远方，一道白衣人影，站在树枝之上，手持一根白玉萧，凝视苏洛这边。

“诸位远道而来，想必是累了吧！”

白衣男子轻轻一笑。

王凤麟警惕道：“你是谁？”

“守墓人，几位请出示信物！”

白衣男子脚踏长空，荡漾出一丝丝波纹。

此刻王凤麟他们明白，玉令的重要性！明殇拿出玉令，问道：“是这个？”

白衣男子微笑道：“没错，果园的玉令，东南方八千里便是果园，请往那边走！”

明殇纠结道：“我们不能一起吗？”

“这里每块区域，都有单独的规矩，逾规者，有的会被废，有的会被杀！”

白衣男子善意的提醒，让明殇心里恶寒。

紧接着王凤麟他们的玉令拿出来，白衣男子一一查看。

“羽令，羽王宫也在东南方，跟随这位小友同行六千里即可。”

“剑令，你这个有些难办，距离很远，稍等片刻，我送你过去吧，途中需要经过刀神域，刀剑两神域素来不和，你自己误闯进去，很容易被杀。”

九枚玉令，足足分了四种，白衣男子很耐心一一解答，明殇都觉得这是个老好人。

轮到苏洛时，白衣男子微笑道：“你的呢？”

“我没有！”

苏洛突然说出这三个字。

白衣男子面色冷冽，身上释放一股极强气息，压迫的明殇等人，直接趴窝，就是趴在地上起不来，仿佛被压在五指山下那般。

白衣男子漠然道：“擅闯葬区者，杀无赦！”

苏洛下一秒，果断拿出一枚果令，也是果令。

明殇连翻白眼，以为苏洛又要和人干架。

白衣男子面色缓和，态度有些冷淡，道：“你与他一同前去！”

明殇和苏洛一起上路，还有王凤麟！三枚果令持有者，同行而去。

明殇小声说：“那个守墓人有多强？”

“近神！”

苏洛给出二字评价。

明殇鄙夷道：“我就知道，要是好欺负，你肯定早就和他干起来了，那会下一秒就把玉令拿出来。”

苏洛连翻白眼，无仇无怨打什么架，和和气气的多好啊。

但玉林的重要性，毋容置疑。

没有玉令擅闯这里，就会遭到近神人物的攻击。

尊者葬区这里，白衣男子这种人有多少？

无人清楚！王凤麟突然止步，鼻子嗅了嗅，狐疑道：“不对劲！”

“你又闻到啥了？”

明殇有些好奇。

苏洛目光瞥向东南方，一道极影快速略过，没有发出任何声音，却带起一阵阵微风。

王凤麟警惕低喝：“谁？

出来！”

嘶！一股腥风扑面而来，王凤麟吓一跳，这速度太快了。

堪比姜太帝的短矛速度。

苏洛抬起左手，看似缓慢，瞬间握住袭击物，一条漆黑色小蛇，不过半尺长，粗细如筷子，血红色豆粒眼睛散发残虐气息。

小蛇张口露出毒牙，狠狠咬在苏洛手背上，可是牙磕断了。

苏洛的肉身，一拳崩尊器，小蛇咬不动的。

苏洛手指用力，小蛇被捏死，随手扔在地上。

咻咻……成群结队的黑色流影用来，瞬间将小蛇的尸体分而食之。

王凤麟炸毛了，这全是小蛇啊。

这体型分明是幼蛇。

这要是成年蛇，那速度还不得破音速。

三人迅速离开，察觉到这片区域的诡异。

苏洛轻声道：“这些蛇似乎受到其他力量影响，只知道按照杀戮本能行事，小心点。”

这是进入尊者葬区，遇见了第一件棘手事情。

刚才那些小蛇，若是群而攻之，明殇想想都觉得后怕。

真正可怕的不止于此，这里的植妖更加邪乎，时不时能看见成群结队跑路的。

要知道植妖，是最不喜欢移动的。

它们的根系，深深扎根大地中，有的数百年都不会移动一步。

可葬区的植妖，动不动撒丫子就跑，这反常的不对劲。

明殇看到一株绿色蔓藤，高达百米，那恐怖威压分明是地尊级，愣是夺命狂奔，仿佛有人追杀它一样。

明殇哆嗦道：“这地方咋越看邪门！”

苏洛皱眉轻声道：“不论是人还是妖，对拥有轻易毁灭自身的力量拥有者，都会产生本能的恐惧。”

王凤麟收敛玩闹心态，知道这里的植妖，动不动就跑，肯定是感应到强大存在。

或者这个强大存在，是个神智不清的凶残存在。

那么绝对会让植妖心生恐慌而逃。

关键这种情况，似乎这葬区的特色，时不时就能看见。

那就意味着，以上猜测的凶残存在，恐怕不是个体，最起码在这片大地上，随处可见。

苏洛他们继续向着东南方行走，远远看到一株大槐树，高入云霄！这槐树粗如擎天柱，伟岸无比，下面根系繁茂，好像是扎根在一座大坟上！没错，这株大槐树扎根在一座大坟上，硬生生生长到这一步。

体型这么恐怖的植妖，内蕴气血有多恐怖？

明殇哆嗦道：“绕路吧，我感觉这大槐树比天尊还可怕。”

“看看树枝上挂着的骸骨，是天尊尸骸！”

苏洛感应力极其变态，看到大槐树枝丫上，挂着不止一具尸体，其中有天尊尸体遗留下的气息。

这大槐树要成精了啊！王凤麟咽了口唾沫，死死盯着大槐树，小声道：“苏老大，我不打算去羽王宫了！”

 