
　　龙皇系世界之第一层星界净土......

　　龙皇系世界的第一层星界净土里面的建筑和环境和其余六层星界净土没什么两样，唯一不同的是，其余六层星界净土的人们所居住的房屋可以根据自己的心念改变颜色，甚至是变化它所在的方位，而且还能让其在空中漂浮......23sk.Com

　　而第一层星界净土的人们所居住的房屋颜色是固定的，虽然也散发出光芒但是却不会发生任何变化，比如红色的始终都是红色，蓝色的始终都是蓝色，紫色的始终都是紫色，而且也不能改变方位，甚至于让它漂浮在空中。

　　不过除了这些和其余六层星界净土有所不同以外，其他的生活起居以及饮食用具皆是靠心念而至......

　　“天羽哥，你说月茹妹妹要是知道你去看她，她一定会很高兴吧？”叶仙儿望着“龙天羽”一脸好奇的问道。

　　我沉思片刻支支吾吾的说道：“这个.....这个我也不太清楚。”

　　“你不是有探心之术吗？你看看不就知道了。”叶仙儿随口说道。

　　我一听连忙摆摆手道：“万万不可！再说我干嘛有事无事的去探查别人的心思啊。”随即我一脸严肃的对叶仙儿说道：“仙儿，你记住了，在龙皇系世界不许随意施法去探查别人的心思。”

　　当“龙天羽”叶仙儿一脸茫然的看着他，心想“天羽哥到底是怎么了？以前可从来没有立过这样的规矩啊？难不成是发生了什么事吗？”

　　“仙儿，你怎么了？”我见叶仙儿一脸茫然的望着我，于是便开口向她问道。

　　叶仙儿见龙天羽问自己为何如此，慌张之中连忙回答说道：“呃，是这样的，我们龙皇系世界圣羽皇朝的人，基本上都会“探心之术”而且各自使用“探心之术”去探查对方心思也是习以为常的，再说了我们龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的众生心地纯净无杂，就算被对方探查到自己的心思也没什么大不了的。”

　　“仙儿，虽然说我们龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的众生心地纯净无杂，但也只是我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的众生而已，而其余星系世界的众生就不一定了，比如娑婆世界地球上的一些众生。”我神色淡然的回答说道。

　　叶仙儿一听神色诧异的说道：“什么？你的意思是说要接受“娑婆世界”地球上的众生来这里居住？要知道他们一个个都心里都有“贪、嗔、痴、慢、疑”这五毒邪念，怎么能够让他们前来我们“龙皇系世界”呢？”

　　尔时我语重心长的对叶仙儿说道：“仙儿，虽然娑婆世界地球上的众生心里拥有“贪、嗔、痴、慢、疑这五毒之念，但是我也看见他们在努力减少这“五毒之念”因此我们也得给人家一个机会啊！再说了，其余的星系世界都已经对外开放了，所以我们也不能落下啊。”

　　说完这话之后我一脸微笑的看着叶仙儿。

　　“天羽哥，我们龙皇系世界不是一直都对外开放的吗？”叶仙儿听了“龙天羽”这话，骤然间丈二和尚摸不着头脑......

　　尔时我轻叹一声说道：“虽然我们“龙皇系世界”对外开放，但那也只是对其余星系世界开放而已，并不包括“娑婆世界”啊！”

　　“原来是这样！所以说天羽哥这次要破例，让娑婆世界的众生将来也可以来我们这里居住修行。”叶仙儿若有所悟的说道。

　　龙皇系世界的第一层星界净土和其余几层星界净土的环境几乎没什么两样，所有的建筑都没有任何的差别，同样是彩色水晶为地，四周有各种闪耀着绚丽光芒的花花草草，还有许多的金黄色和彩色的果树和一个巨大的水池，水池之中亦有彩色的水晶沙粒和一些美丽的彩色莲花......

　　总之第七层星界净土有的这里也有，不过唯一不同的就是，第七层星界净土众生所居住的房屋是漂浮在虚空之中的，并且散发着绚丽的彩色光芒，同时也可以随自己的心意改变颜色和所处的位置。

　　第五层和第六层星界净土众生所居住的的房子同样也漂浮在空中，同样也散发出彩色的光芒，同样也可以随着自己的心意改变颜色，不过却不能随着心意改换所在的位置。

　　不过第三层和第四层星界净土众生所居住的房子，也和第五层以及第六层一样是漂浮在空中，不过唯一不同的就是他们的房子并不是彩色，而是一种颜色，但是他们也可以随着自己的心意改变他的色彩......

　　比如说本来所居住的房子发出的是紫色光芒，可以随着自己的心意改变成红色、蓝色、金色、白色、橙色，以及其余各种各样的色彩，而唯独不能够变换成彩色。

　　第二层星界净土众生所居住的房屋也一样的漂浮在虚空之中，不过他们所居住的房屋散发出来的光芒色彩却是固定的，不能够像其余以上几层星界净土众生所居住的房屋那样，可以随着自己的心意变换它的色彩。

　　而第一层星界净土众生所居住的房屋虽然也散发着光芒，但是它的颜色却是固定的，同时也不能像其余以上几层那样漂浮在空中，也可以第二层星界净土众生所居住的一样，不能随着自己的心意去改变它的色彩......

　　尔时我和叶仙儿，我们二人一边聊天并朝着一栋闪耀着金红色光芒的房屋走去，很快我们二人便来到了“刘月茹”目前所居住的地方......

　　这一路上我使用了屏蔽结界，因此生活在这一层星界净土的众生，他们并不知道我和叶仙儿来到此处，而我为了不让第第六层和第七层星界净土的众生有所发觉，因此我用自己的念力及灵力，分别幻化出了两个分身留在第七层和第六层以防万一。

　　毕竟龙皇系世界的众生，尤其是生活在第六层以及第七层的众生，他们都知道龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子，自从将黑月魔皇消灭之后，一返回龙皇系世界，几乎大多数时间都呆在第六层和第七层，很少去其他几层星界净土。

　　如果说不幻化出分身的话，恐怕大家就会猜测是不是又出现了新的黑月魔皇，太子龙天羽去对付那个新出现的黑月魔皇了......

　　虽然说大家都知道“黑月魔皇”上官毅被消灭，但是他的手下陆皓天却外逃了，而陆皓天虽然被整个宇宙，乃至于整个宇宙的星系世界通缉，但是他掌握了上一任黑月魔皇的魔法，同时也拥有操控“黑水晶原石”的术法，也难保有一天他不会像大家所猜测的那样，成为继“上官毅”之后的又一任“黑月魔皇”

　　......

　　......

　　给读者的话:

　　之前因工作及疫情原因，因此一直没怎么更新，现在有时间了，保证最少两天上传一章，保证完本，绝不烂尾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第550章：“仙儿”我听你的（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 