
　　“一言为定！”

　　陆凡微微点头，更是有着喜色，让灵儿入住陶家，不过是一句话的事情。

　　“等灵儿进入了陶家，我自会带你前往杀手王朝分舵！”老村长直言。

　　“你这老头，倒是挺精明！”

　　徐飞白了一眼：“莫不是怕我们反悔，竟然还要先让人进入陶家！”

　　“有些事情并非那么简单！”

　　老村长直言道：“杀手王朝极其恐怖，我既然带他进入杀手王朝，便违法了王朝规矩，到时候必然会因此受到牵连！”

　　“你放心，我会尽全力保护你的安全！”

　　陆凡神色认真，他既然想要让老村子长帮忙，自然不会让他受到伤害。

　　待到翌日清晨，老村长便带着灵儿来到陆凡面前：“她就交给你了，希望你不要让我失望！”

　　“难道你不随我们一同前去？”

　　陆凡有些诧异，同时向着老村长望去，他可是非常清楚，灵儿在老村长心中地位。

　　“我相信你！”

　　老村长微笑道：“而且灵儿如果出事，你应该知道，我不会放过你！”

　　“咳咳，你放心，此事我必会谨慎！”陆凡尴尬一笑，他自然清楚老村长的意思。

　　“爷爷，你这是要将我送到哪去？”

　　灵儿一脸茫然：“我只想在牛家村，哪里都不想去！”

　　“傻孩子，等你进入了荒古世家，可是有着诸多宝贝，还有着数不尽的灵气！”

　　老村长微笑道：“以后你便可以成为修行者，爷爷也能够放心！”

　　“既然这样，爷爷为何不和我一起！”

　　灵儿认真道：“如此一来，我和爷爷便可以不分开了！”

　　“傻丫头，爷爷还有很多事情要做，等你去了荒古世家，爷爷也能够安心！”老村长直言。

　　灵儿虽然有些不解，但也不敢违背老村长之话，不过能够前去修炼，她倒是颇为开心。

　　自小他便听过各种关于修炼的事情，这些事情也都是他爷爷说的故事，虽然她并不知道，他爷爷为何知道这么多。

　　带着灵儿，陆凡直接便离开了牛家村，向着陶家赶去，答应下来的事情，陆凡自然不会食言。

　　“你这是真的准备将他放在陶家？”

　　赵姐望向陆凡，更是有些诧异，他可是清楚，荒古陶家并非寻常势力，想要让灵儿进入陶家，若是没有一点声望，根本无法做到。

　　“如果不这么做，那老头可不会帮我！”

　　陆凡轻笑道：“只有如此，他才会让我知道，如何能够进入杀手王朝！”

　　“其实将他带到九州十八门，也是可以的！”

　　徐飞随意道：“未必非要去陶家，难道我九州十八门还比不上陶家不成！”

　　“有些事情嘴上强硬可是无用的！”

　　赵姐白了一眼：“九州十八门确实不如陶家，这是不争事实！”

　　“赵姐，你这可是长他人志气，灭自己威风！”

　　徐飞有些不满，在他心中，九州十八门可不会比其他势力差。

　　来到陶家之后，陆凡与陶少主说明情况，这才让灵儿在陶家住下。

　　等陆凡等人离开陶家后，陆凡才轻笑道：“答应你的事情已经办妥，是不是该履行之前的承诺了！”

　　话音刚刚落下，一道身形便出现在陆凡面前，此人正是老村长。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没想到你真的与荒古陶家有关系！”

　　老村长惊骇道：“倒是没有让我失望！”

　　“如果没有这层关系，我岂会夸下海口！”

　　陆凡耸肩道：“如今事情已经搞定，是不是该告诉我，如何才能够找到杀手王朝老巢！”

　　“在狮子峰，有着杀手王朝分舵，舵主乃是一位王级杀手！”

　　老村长出言道：“你并非杀手王朝之人，若是贸然前往，恐怕是必死之局！”

　　“纵然如此，我也绝不会退后！”

　　陆凡眼神坚定，到底是何人对陈仙儿动手，他必定要查清楚。

　　“既然你已经做好了决定，那便随我去吧！”

　　老村长微微点头，他知道陆凡这性格，绝不会轻易妥协，如今唯有满足陆凡。

　　“老头，你前面带路就行！”

　　徐飞轻笑道：“我倒是想要看看，这杀手王朝分舵，到底有何等恐怖之处！”

　　“你也要去？”

　　老村长撇了一眼，同时皱起眉头。

　　“这是什么话？难道我不能去吗？”

　　徐飞莫名其妙，冷冷地看着老村长。

　　“他一人前往还行，如果再带上你们，恐怕危险重重！”

　　老村长摇头道，眼神更显得认真。

　　随着这番话语，赵姐眉头微皱：“为何？若是让他一人前往，我们不太放心！”

　　“这小子命硬，没那么容易出事！”

　　老村长直言道：“但是你们就未必了！”

　　“你这老头，摆明是瞧不起我啊！”

　　徐飞达大骂道：“要不比划比划！”

　　“听他的没错！”

　　陆凡出声道：“狮子峰也不知在何地，但里面有着王级杀手，人太多未必是好事！”

　　“王级杀手？是不是圣人王层次的强者？”赵姐有些疑惑。

　　“没错！”

　　老村长点头：“狮子峰的总舵主乃是一位王级杀手，就连圣人王都能够截杀！”

　　此话一出，在场众人倒吸一口凉气，连圣人王都能够截杀，这是何等存在，让人更是匪夷所思。

　　哪怕是九州十八门的沈家老祖，在王级杀手面前，也根本不值一提。

　　“既然如此，陆凡你可要当心，若是被发现，恐怕.....”赵姐有些担忧，神色更是凝重。

　　“放心，进入狮子峰之前，我会教他归西之术，应当是不会有问题！”老村子直言。

　　赵姐与徐飞对望一眼，也没有再多说什么，老村长这么说了，想必是没有问题。

　　等赵姐与徐飞等人走后，陆凡才诧异道：“老头你真的要教我归西之术？”

　　“这是自然！”

　　老村长点头道：“你若是不会归西之术，等到了狮子峰，如何能够隐藏气息！”

　　陆凡微微点头，更是跃跃欲试，这归西之术玄妙得很，若是能学会，对自己未必不是好事。

　　在树林中修习几日，陆凡对于归西之术也有着很大掌控，甚至能够杀人于无形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第970章 秘术免费阅读。https://www.23sk.com 