
　　司马防来到这里，迅速的了解了一些事情之后，得知刘皇叔左夫人，董卓的嫡亲孙女董白也在场，且被死掉的董旻夫人泼脏水之后，心里稍微想了一下，就来到了依旧在那里哭的董白身边，对着董白恭敬的行礼问候。

　　而后说出这样的一番话来。

　　告诉董白，这是董家的私事，让董白先行告知董卓知晓。

　　他这是对董白进行提点。

　　他的两个儿子，都在刘皇叔的麾下听令。

　　如今都得到重用，且有了很多的蜕变。

　　再加上刘皇叔姓刘，乃是汉室宗亲，听着就让人有种天然的亲切感。

　　所以，在如今的这个时候，他不介意对刘皇叔的左夫人，提点一二。

　　眼睛都已经哭肿了的董白，闻言强憋着眼泪，对着司马防道了谢，然后一路留着眼泪，朝着董卓那里而去。

　　京兆尹说的对，这事情是董家的私事，还是先告知祖父，让祖父来定夺比较好……

　　那十个披甲持刀的护卫，跟着董白一起，迅速而去。

　　在长安城中，能够带着十个披甲持刀，全副武装的护卫行走，除了董卓之外，董白是独一份。

　　这是董卓亲自下达的命令，给的特权。

　　对于自己这个唯一的嫡亲孙女，董卓可是疼爱的紧……

　　看着在十个特许的披甲护卫的护卫下，从这里哭着离开的刘皇叔左夫人董白，司马防暗自摇了摇头。

　　他知道，这一次董旻的夫人，是彻底的死了。

　　失败的特别彻底。

　　那家伙，是真的没有脑子啊！

　　千不该，万不该，不该以叔祖母的身份，当着这样多人的面，直接污蔑董白与刘水有染。

　　把话说的这样难听。

　　在这种情况下，死也是白死。

　　原本，他还有些担心，这样的事情，可能会影响到刘皇叔。

　　但是现在，在见到了董白，并明白了死掉的胖妇人做出了什么事情之后，这种担心，一下子就消失了一个干净。

　　果然，能够打败董家人的，只有是董家人。

　　董旻夫人的身份，在董白的面前，真的论起来，是不够看的。

　　作为亲自参与了董白封君事情的人，他知道这个嫡亲孙女，在董卓的心里面，到底有着多么重要的地位。

　　“所有人，全部放下武器，不许反抗。

　　虽事出有因，但发生了这样的事情，我作为京兆尹，却也不能不管！

　　全部都放下武器，束手就擒，接下来该如何，听太师发落！”

　　司马防望着周围的人，出声命令。

　　“所有人，把锅盖，菜刀，棍子这些，都给放下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　双目依旧血红的刘水，出声喊道。

　　听到他的话之后，这些老兵们纷纷将手中武器给放下。

　　看看这些大多都是伤残和年老，拿着五花八门简陋武器的人，再看看董旻府上的人，所拿的武器，以及那些人的强壮程度，司马防忍不住暗自摇摇头。

　　这董旻是真的废物……

　　是有多废物，才会想着跟刘皇叔的家人动武……

　　“汜水侯，得罪了。”

　　司马防来到刘水跟前，对着刘水拱手，口中如此说道。

　　“给府尊添麻烦了。”

　　刘水对着司马防拱手说道。

　　“汜水侯这次冲动了啊！”

　　司马防一边亲手捆刘水，一边叹口气这样说道。

　　刘水道：“我兄长与我来说，如同父亲，这人胆敢当我面，如此侮辱兄嫂，只有不死不休！

　　大不了一命偿一命也就是了。”

　　这样说着，刘水又抬脚对着胖妇人那血肉模糊的脸，狠狠的踹了几脚。

　　司马防闻言，再度忍不住对着刘水拱拱手，表示尊重。

　　然后拉着刘水不让他再这样做。

　　这刘皇叔兄弟二人，都不是常人啊！

　　眼前这刘水，虽然与自己二郎年纪大小差不多，与刘皇叔相比，远远不如，但也不是一个寻常人……

　　一番忙碌安排，留下一些人，驱散百姓，司马防亲自押着刘水等人，从这里离开。

　　结果，正准备走，却有人大喊着起来。

　　却原来是董旻的二子，得到消息，一路赶来。

　　在见到了他母亲身死，死状凄惨之后，又惊又怒，差点就要晕厥过去。

　　然后就要过来找刘水拼命。

　　司马防拦着不让。

　　这家伙愤怒之下，直接连司马防都骂了起来。

　　并说要杀死刘成，杀死司马防，杀死刘水之类的话。

　　司马防的脸，顿时就黑了。

　　董家后继无人，他之前就知道。

　　但是，却没有想到，草包到这个程度。

　　自己就是一个京兆尹，过来难为自己有什么用？

　　在这里放狠话，又有什么用？

　　这个时候事情已经闹大。

　　真正能够处置这件事情，乃是董卓。

　　这家伙不赶紧去找董卓说道说道，反而在自己这里叫嚣开了，有什么用处？

　　还有，刘成刘皇叔是你想要杀就能够杀的？

　　尤其是刘皇叔，如今还处在带领大军，在外征战之中。

　　在这种情况里，董太师根本就不可能真的会对刘皇叔有什么处罚。

　　说不定还会多加安抚。

　　这些家伙们，真的想要对刘皇叔动手，为自己家人报仇，那至少也需要等到刘皇叔战胜归来，不在外面统兵，方才可以……

　　当真是愚不可及。

　　这样忍耐了一阵儿，进行了一番警告之后。

　　董旻的二子，不仅仅没有离开，反而还拔出了腰间佩剑。

　　司马防的脸，就变得更黑了。

　　他再次进行了警告，见董旻二子，没有将手中佩剑丢掉，还想着过来杀自己亲自押着的刘水之后，就直接下令，让手下兵马衙役，对着他动了手。

　　将其也给捆绑起来，一起往大牢押去……

　　而就算是在这个时候，这家伙还在那里，不住的喝骂。

　　只不过现在，已经有些歪楼了。

　　主要喝骂的对象，由刘水变成了司马防。

　　这让司马防的脸，变得更黑了……

　　长城变得极其不平静起来。

　　许多人都觉得，将会有大事发生。

　　有人暗中喝酒庆祝，觉得刘成将倒大霉.

　　这一次，刘水给刘成捅的篓子太大了。

　　居然当众杀了董旻的夫人！

　　这不是要跟董卓，彻底决裂吗？

　　有人在忍不住的暗暗欢呼，快活的不得了。

　　在知道，刘皇叔带兵飞速驰援冯翊郡，攻打冯翊郡的匈奴人，很有可能会攻打不进来之后，他们心中很是难受。

　　觉得这一次，十有八九又不能除掉董卓了。

　　可结果却没有想到，刘水和董旻在这里，先打起来了。

　　发生了这样严重的冲突！

　　这可实在太好。

　　只要他们二人，闹起来，那么机会就来了。

　　到时间不管是谁把谁给弄死，都是一件大好事！

　　……

　　“主人，这可该怎么办才好？

　　这一次的事情，要闹大了！

　　刘皇叔那里，只会吃大亏。

　　如今，关中这里，好不容易安定下来，又有益州凉州在手，却发生了这样的事情……”

　　司空荀爽这里，老仆得到消息，一路匆匆而来。

　　将消息告知荀爽之后，显得有些急切的出声说道。

　　荀爽的这个老仆，一向也是比较淡然的。

　　但是这一次，却慌乱了起来。

　　主要是这一次所发生的事情，太过于突然，且太大了。

　　“刘皇叔现在，还没有在长安，而是领兵在外，长安这里，没有能够挑起大梁的人……”

　　他补充说道。

　　荀爽闻言，没有说话，看起来像是睡着了这样。

　　这样过了一阵儿之后，他笑了笑道：“不用担心，出不了什么事情。

　　就是刘皇叔带兵在外，事情才闹不大。

　　刘皇叔若不是董卓的孙女婿，这一次或许还会有一些别的变故。

　　但是，有刘皇叔董卓孙女婿这一层关系在，这一次，绝对不会有什么意外。

　　有些人，死了也是白死……”

　　这样说着，荀爽道：“你去将艾草棒给我点着，与我熏熏背。”

　　老仆听了荀爽的这一番话，又见了荀爽的这种态度之后，整个人的心，也放下了许多。

　　闻言连忙应答了一声，去弄了一小节艾草棒点燃。

　　艾草棒，是用将艾草叶弄成细碎的丝，然后用纸紧紧的裹起来，弄得很是结实的东西。

　　点燃之后，装入到一个精巧的铜盒里面。

　　铜盒上有孔，用来通气。

　　铜盒内有一个针一样的东西，可以用来将点燃的艾草棒插在上面，这样可以保证点燃的艾草棒不灭。

　　铜盒合好之后，装在一个用布做成的小袋子里面，贴身绑在身上。

　　小袋子比较厚实，避免人会烫伤。

　　“这艾灸很是舒服，暖暖的。

　　据华博士说，他以前也用艾草与人治病。

　　但是，却远不如现在这样精巧方便。

　　现在弄出和艾草棒，和艾灸盒，都是皇叔见了他用艾草与人艾灸治病之后，觉得麻烦，而随口提出来的……”

　　荀爽享受着艾灸，眯着眼睛，与老仆这样说道。

　　老仆道：“刘皇叔，真是一个奇人，总觉得他什么都会，什么都能说出一些比较新奇的道道。

　　关键是还挺好用…

　　老奴现在，是真的相信他曾经梦遇神龟了……”

　　荀爽闻言，咧嘴无声的笑了笑。

　　房间之中，陷入到了安静之中，只有好闻的艾草味道，在弥漫，充满了整个房间。

　　这样过了一阵儿之后，荀爽再度开口道：“其实啊，现在这事情闹起来，要比后来闹出来好。

　　我已经看出来了，刘皇叔与董旻之间，或者是其余的一些董家人之间，迟早会闹上这样一场。

　　我一开始想的，是等到董卓去世之后，才会闹起来。

　　却没有想到，现在就闹起来了。

　　现在闹起来了也好。

　　闹起来，有董卓在这里压着，不会闹得太离谱。

　　我觉得，董卓是有意将董家的基业这些，交到刘皇叔手上的。

　　毕竟董家除了一个董仲颖之外，没有别的可用人物，包括他的两个女婿在内，都难以独当一面。。

　　董仲颖现在所弄得这些，交到他们手中，他们守不住。

　　也就只有刘皇叔，才有这份能力。

　　他又是董卓的嫡亲孙女婿，关系上面亲近。

　　董卓十有八九，会将这些，交到刘皇叔的手中。

　　董家的那些人，必然不服，会闹事。

　　但有董卓在，他们闹不大。

　　这个时候，闹起来了，董卓正好可以处置一番。

　　不然，真的等到哪一天，董卓忽然之间就死掉了，来不及做出一些安排。

　　这些董家人，必定会作乱。

　　到时间闹起来，可就不好了。

　　很容易就会造成很大的损害，闹出一些不必要的乱子。

　　依照刘皇叔的能力，他们自然不是对手，但是处置起来，终究还是麻烦。

　　不如现在董卓处置起来顺手，没有什么太多隐患。

　　至少不会出现什么兵马动乱……”

　　荀爽闭着眼睛，缓缓的说着，像是自言自语一般。

　　听到荀爽这样说，又点燃了一个艾草棒，往另外一个铜盒之中插的老仆，手中动作顿了顿。

　　随后，他接着开始动作起来。

　　“主人，这事情能成？

　　这基业可不小。

　　刘皇叔终究只是一个孙婿，不是董家人，且刘皇叔还是大汉的皇叔……

　　董卓真的有那样的魄力？”

　　老仆说着说着，将新弄好的铜盒，往荀爽的身上绑。

　　荀爽缓缓的道：“你有些太小看董卓，这人看似莽撞，但是，在很多时候，气魄是不缺少的。

　　不然，凭借着他的出身这些，绝对坐不到如今的位置上。

　　不要忘记了，他没有儿子，也没有孙子，就只有董白这么一个亲孙女……”

　　说罢，又开口道：“你所担心的，刘皇叔是汉室宗亲的事情，不成什么问题。

　　不然的话，之前为了拿下凉州，董卓以及刘皇叔他们，就不会任由人拿他汉室宗亲的身份说事情，并将计就计……

　　而且啊，关中这里，是刘皇叔安定下来的，益州是刘皇叔打下来的，凉州也一样是刘皇叔打下来的。

　　如今他还正在那里打匈奴人。

　　董家的人，不成器，想要争夺这份基业，他们拿什么争夺？

　　就算是董卓，真的不给，这份基业，就到不了刘皇叔手中吗？

　　董卓是一个聪明人，也是一个比较有气魄的人，会做出正确选择的……”

　　这样过了一阵儿之后，他慢慢悠悠的开口道：“看来这一次，刘皇叔回京之后，我们这里需要有所动作了。

　　到时间上书请求封刘皇叔为王，不知道如何……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五四七章 上书请封刘皇叔为王免费阅读。https://xs.23sk.com 