    此刻，京城大学操场南部，主席台。

这是京大操场的正面，每次军训完毕校领导们审查检阅所在的地方。

而在这地方下军训排练的自然也是相当特别的方阵，是要在军训检阅的时候打头阵所以着重培养的‘优质韭菜地’。

负责展示军体拳表演的方阵成员，都是从各个院的各个方阵里选出来的、形象、身高都符合要求的代表人物。

然后其中以漂亮的女生居多。

导致了被其他军训新生称呼为‘美女集中营’，成为了无数想要脱单的男生魂牵梦寐，梦寐以求，求之不得的存在。

然而事实上，因为身材也同样符合要求进入这个方阵的寥寥数名男生可以很负责的告诉这么想的人们。

想从这里得手...那基本是不可能的。

因为....

“欸，快看，快看，教官他休息了，他终于休息了，好机会，快去！”

“我...我我有点不敢...还是你去吧。”

“我！我那个...那...也稍微....”

“我的话，只要在这能看着就行了。”

....

因为此刻在休息时间，扎在一堆的漂亮妹子们正小声的，窃窃私语着，不时还有人拿出手机偷偷的拍两张保存下来，而她们关注的焦点自然是...

在不远处刚刚和一众手下的下属教官们交代完各项事宜，此刻正拿着一个文件板翻看、这次京城大学军训的...

总负责人。

虽然消瘦但是无比挺拔的身姿，如同用刀削出来的冷硬面容上带着一股属于成熟男人的沉稳和冷静，低沉着的眼眸中深似海水。

哪怕他就是那么站着，也透露着一股锋芒暗敛，随时可能绽放的夺目之感。

一股属于军区兵王的风采扑面而来。

“教...教官，那个那边刚才有卖刨冰的，我不小心多买了一杯，而且这么热的天气，教官你应该也很辛苦....”

然而，经历半天的悄悄话，终于有一位勇敢的妹子最终站了起来，捧着一杯刨冰，文静的脸上红了红，犹犹豫豫的总算跑向了她们教官的地方。

“哇，她真的去了！”

“总算有人尝试和教官搭话了...”

“什么不小心多买一杯，这小妮子分明是特意多买一杯。”

看着她鼓起勇气的去给教官送刨冰，她的朋友们都是纷纷密切关注，轻声娇笑的小声讨论。

而看着给自己递刨冰过来的女生，军训总负责人...

徐铮楞了一下，然后看着这名女生，微微正色认真的说道，平静低沉的声线中带着一股让人下意识安心的可靠感。

“我们军区的要求在军训期间，不能以任何形势接受来自学生们的任何礼物。”

“啊...那个..这个不算是...什么礼物....这只是杯刨冰..”

‘咔’的一下，刚刚听着徐铮的声音有些出神的女生没有料到这样的回答，一下子有些不知所措的言语不清。

“欸....明明就是一杯刨冰而已...”

“教官这么冷硬古板的么...但是....好帅啊o(*≧▽≦)o！”

“没错，没错，就是这种地方...还有那个一丝不苟的冷硬态度...”

“我也是这么觉得...”

在后面方阵里密切关注这一幕的‘后援团们’又开始压抑不住内心惊喜的小声说道。

正当那个女生以为自己要被拒绝了的时候，徐铮从她手中拿走刨冰的一次性杯子，然后对着她点头道：

“不过你的这份心意教官收下了，这一杯多少钱？”

“啊....”

完全没有预料到峰回路转的女生刚想摆手说不用了之类的话，但是想到徐铮可能不会接受，最后还是老老实实，红着脸声若蚊呐的回答道：

“两块钱。”

“嗯，好，你跟我去休息室一趟，我拿钱给你。”

徐铮缓缓的点了点头，不过因为他此刻身穿的训练的教官服，并没有带钱包，所以打算先放下手中的文件带着女生去一趟休息室，

然而就在他们两人刚刚走进操场主席台下面的拐角的时候，一个着急忙慌的喊声突然从他们的侧面响起！

“快、快、快闪开啊！！！！！！”

女生吓了一跳，徐铮微微皱眉，

然后两人就转头看到他们左边一个长了两条腿的酸菜缸正...

咳咳！

不对，是一个抱着酸菜缸、长了了两条腿的人正一路飞奔过来，马上就要因为停不住撞上两人！

“啊！！！”

女生下意识的闭眼发出了一声害怕的惊呼，不过还没等她睁眼躲开，她就被徐铮一把抱起，两人轻盈的躲开‘酸菜缸怪’的撞击。

“你没事吧？”

来不及皱眉的观察前方，作为教官徐铮必须优先考虑学生的安危，他低头的把怀里女生放下的问道。

“没...没事...”

我今天是走了桃花运了么...

被徐铮抱起的女生呆呆的说出了和心中所想完全不同的话语。

而这时，‘长腿的酸菜缸’也终于停下了自己的脚步，慌忙的抬起头，第一时间就是大声的开口：

“对不起！对不起！你们没受...欸！？徐铮大哥？”

哈！？徐铮大哥怎么会在这里？

额...话说总感觉因为凌烟姐出现在教室的原因，看到徐铮大哥突然出现，我已经有抵抗力了呢....

“方....”

看到眼前的人影究竟是谁的时候，徐铮也是愕然了一下，不过还[笔趣阁 www.biqugeso.info]没等他反应过来，

方然就急忙的往后自己身后一瞅！

看到没人才翻了个白眼摸着胸口长长的松了口气，转过头看向徐铮急急忙忙跟连珠炮一样的开口：

“诶，徐铮大哥你怎么在这里，你也来当老师了么？不过这个下次再说，我现在有点着急，遇上了点麻烦的状况，徐铮大哥我们下次再聊...啊！”

语速飞快的方然秃噜秃噜的说着的时候，突然讶然的‘啊’了一声，发现为了躲开他刚才的酸菜缸冲撞，徐铮手中的刨冰都掉了，

看到这一幕，本着顾客就是上帝，我们对上帝一定要认真负责，即使是卖刨冰，我也有一颗负责售后的心等等原则，

方然二话不说，直接弯腰探进酸菜缸，掏出自己的双刀，然后不知从哪拿出两个一次性杯，手法娴熟而又迅速的灌出两个加大号刨冰，

然后一把就塞进徐铮和那个女生的手里！

做完这些之后，感受着大爷小电驴的声音正在逐渐逼近，来不及解释，方然直接拔腿就跑、弹射起步的冲了出去，头也不回的给徐铮留下一串带着回音的、粗着脖子的高喊和一个仿佛奔向夕阳的潇洒背影！

“真是不好意思了徐铮大哥！我一定会回来的！！！！”

而站在原地，手里多出一杯加大号刨冰的徐铮，完全无法理解他究竟遇上了什么状况的愣在原地。

“方小兄弟，你....”

这时，徐铮的第一句话才刚刚说完，但随即他就略微无奈苦笑的扶额叹气，修改了自己原本想要说的话，只好把原本的‘方小兄弟，你怎么在这里’改成了，

方小兄弟，

你酸菜缸落下了啊....