    当叶飞刚才看到秦望天三人打算合力击杀自己时，叶飞便想到了这一招。

    当初，自己在岛国用过这一招，威力很猛，可以很好的破解围剿。

    就在这时，让众人疑惑不解的是，广场中央，除了叶飞之外，秦望天、皇甫义天和公孙铁鹰三人都不见了！

    “怎么回事？三位家主的人呢？！”

    一个门派掌门不禁疑惑地问了一句。

    其他人也都纷纷朝着广场中央望去，却没有看到秦望天三人。

    不过，有胆子比较大的人凑近看了一下，立马大喊了起来，“三位家主在坑里面！”

    听到喊叫声，其他人也都朝着广场中央跑了过去。

    就看到，秦望天、皇甫义天和公孙铁鹰都躺在那个坑洞里面。

    他们的胸口都被叶飞刚才的那一剑给割开了一道长长的口子，鲜血淋漓。

    由于受伤很重，失血过多，他们的脸色有点发白，身体更是动弹不得了。

    要不是刚才他们躲得及时，恐怕叶飞刚才那一剑，就足以要了他们的命。

    一时间，轩辕御龙、皇甫义天、公孙铁鹰和秦望天四人都失去了战斗力，无法再继续爬起来战斗了。

    此时此刻，在场的所有人都鸦雀无声，他们看向叶飞的眼神，就跟看神人一样。

    四大家主都奈何不了叶飞，那他们自然就更不敢与叶飞抗衡了。

    没办法，他们可不觉得自己能够与归元境的高手对抗。

    至于静慧师太，早已经震惊的说不出话来。

    这个小子，仅仅只是用了一个晚上的时间，就来了一次蜕变。

    昨天，他被四大家主杀得丢盔弃甲，四处逃亡，而今天，这四大家主就已经不再是他的对手了。

    这小子成长和进步的速度，简直是匪夷所思。

    不过，姬茹月却只是温柔地看向叶飞，嘴角带着柔和的笑容。

    自己和他的孩子，又岂会是平庸之辈呢？

    然而，毒王五人，却是早就预料到了这种结果，所以，一个个脸上的表情并没有太惊讶。

    此时，叶飞提着剑，冷冷地扫了眼那些门派的人，淡淡地问道：“你们还有谁要上？是一个一个上，还是一起上？”

    这些人一听，愣是吓得连连摇头，压根就没有勇气再敢跟叶飞动手。

    在他们心中，早就将叶飞与小怪物划等号了。

    无论是一对一单挑还是群攻，这小子都能立于不败之地。

    叶飞嗤笑一声，也没有再理会那些人，而是转头看向坑洞里的秦望天，问道：“说，你把梦岚到底藏到哪里去了？”

    因为，从刚才他就没看到秦梦岚的人，所以稍微一想就知道，肯定是被这家伙给藏起来了。

    秦望天大喘了几口粗气，狠狠地瞪着叶飞，龇牙咧嘴地吼道：“臭小子，我是不会告诉你的，你就死了这条心吧！”

    “你！！！”

    叶飞目光一冷，眉头紧皱，脸上都布满了寒霜。

    他死死地握着手中的剑，恨不得直接将这家伙给一刀宰了！

    可是，这家伙毕竟是秦梦岚的父亲，自己自然不能真的下杀手。

    秦望天看向叶飞，冷笑道：“小子，就算你打赢我们所有人，又如何？到最后，我也不会让我的女儿跟着你走！”

    “我看你是找死！！”

    叶飞怒火冲天，直接跳进了坑洞里，然后一把抓住秦望天的脖子，又是一个跳跃，将其轻松地拎了上来。

    看到这一幕，众人都大惊失色。

    难道这个小子真的敢杀人么，而且还是秦家家主？！

    “臭小子！你别乱来！！”

    “快！快放开家主！”

    “你要是敢乱来，我们秦家绝对跟你势不两立！”

    一群秦家人都纷纷嚷嚷了起来。

    “都给我闭嘴！”

    叶飞冲着这些秦家人吼了一嗓子，而后死死地盯着秦望天，怒声道：“你到底说不说？！”

    “我就是不说，你敢拿我怎么样？！”

    秦望天恶狠狠地瞪着叶飞，回了一句。

    “是么，那我看你是真的找死了……”

    说着，叶飞的眼神彻底冷了下来，不带一丝一毫感情。

    而他抓住秦望天脖子的右手，也不自觉开始收拢。

    “唔唔唔……”

    随着叶飞手指收拢，秦望天顿时感觉呼吸困难，只有出的气，没有进的气，就连一张脸，都已经憋得通红。

    此时此刻，叶飞的呼吸都变得急促了起来，“我再给你一次机会，你到底是说，还是不说！！”

    秦望天看着叶飞仿佛要吃人一般的眼神，愣是吓得心里一哆嗦。

    这小子难道真的敢杀自己么？

    不，不可能！

    很快，他就否定了自己的这个想法。

    这家伙只是一个从世俗界来的小子，而自己可是古武界秦家家主，他怎么可能敢杀自己？

    于是，秦望天便看向叶飞，很硬气地道：“小子，有本事你就直接杀了我！我是不会受你威胁的！！”

    “是么……”

    叶飞冷冷一笑，淡淡地道：“既然你如此不配合，那留着你也没什么意义，干脆就直接杀了吧……”

    在场的众人，听到叶飞的话，都直接傻掉了！

    什么意思？

    这小子还真准备杀了秦望天？

    这小子是疯了么？！

    他难道不知道，杀了秦望天，会有什么后果？

    如果这小子真的杀了秦望天，那不仅会遭到整个秦家，以及秦家下面各个附属门派的追杀。

    而且，不仅是古武界，就连世俗界上头的人也会对叶飞展开追杀。

    毕竟，秦望天不是普通人，而是当今华夏五大古武世家之一，秦家的家主！

    而古武界，隐隐凌驾于世俗界之上，在必要的时候，世俗界的领导人还是会听古武界的话。

    古武秦家，那可比世俗界的那些家族要牛逼多了，两者不是一个概念。

    然而，此时此刻，叶飞也没心情去管其他东西了。

    他一心只想尽快找到岚姐！

    什么狗屁古武世家，在他眼里，也通通算不了什么！

    “最后问你一遍，你到底说不说？！”

    叶飞怒吼一声，这声音宛如平地炸响一道惊雷。

    他双目都开始充血，血丝弥漫整个眼球，如同一双恶魔的眼眸。

    “你……你就……死了这条心吧！！”

    秦望天狞笑着，依旧不肯松嘴。

    “老东西！这是你逼我的！！”

    叶飞狂吼一声，扣住秦望天脖子的右手瞬间开始发力。

    随着叶飞右手收紧，秦望天的脸色也越来越红。

    “呃……呃呃……”

    秦望天突兀地瞪大着眼睛，死死地盯着叶飞，目光中透露着震惊和恐惧。

    这一刻，他总算是明白了，这小子压根就天不怕地不怕，什么事都敢做！

    是以，秦望天害怕了！

    “小……小子……”

    秦望天艰难地喊了一声，可是声音太小，根本就让人很难听清。

    此时，秦望天感觉自己离死神越来越近，死亡的恐惧感也充斥着他的心脏，让他浑身都跟着颤抖起来。

    “哎哎，小子，你可千万别乱来啊！”

    “要真杀了秦家主，那你也要完蛋了！”

    其他人也都纷纷劝说了起来。

    可是，叶飞此时根本就不听劝，杀心起，右手也收的越来越紧。

    就在叶飞准备最后扭断秦望天脖子的时候，忽然就感觉到背后传来一股浓浓的杀意和浩瀚的威压！

    感觉到这股威压和杀意，叶飞整个人的汗毛都竖了起来！

    而且，不仅是叶飞，在场的几乎所有人都反应了过来！

    高手！

    对方绝对是顶尖高手！

    于是，叶飞也顾不上杀秦望天了，赶紧将秦望天一扔，下意识在转头的瞬间，拍出了一掌！

    砰！！

    一道闷雷声炸响！

    叶飞的手掌，瞬间与来人的手掌撞击在了一起！

