

    午饭时间很快到了。

    阮柒披上羽绒服，窝在小马扎上，捧着盒饭吃的一脸满足。

    手机忽然‘叮咚’一声。

    小姑娘打开微信看了一眼。

    【席玖：吃饭了么。】

    正咬着鸡腿的小姑娘眼睛弯成小月牙。

    她把大鸡腿放下，用湿巾擦了擦小爪子上的油，然后拿着手机对着饭桌拍了一张照片发过去。

    【是小七呀：正在吃。剧组的鸡腿超好吃，一顿可以吃两个~[满足的翻起小肚皮.jpg]】

    席玖看着小姑娘发的小表情，之前因为公事积攒的一身冷气烟消云散。

    他抬起头，看着几个恨不得把自己脑袋缩进裤裆里的公司高层。

    “再给你们三天时间，我要看到一份满意的方案。”

    吓的跟鹌鹑似的几个高层一时间没反应过来。

    席玖看着愣头愣脑的几人，略嫌弃的皱起眉，冷声道，“还杵着做什么？等我请你们吃午饭吗？”

    几个高层：“！”

    连滚带爬的跑了。

    几人离开后，木助理推门走了进来。

    “BOSS，今天中午您想吃什么？公司食堂有……”

    席玖：“鸡腿。”

    木助理一愣，“什么？”

    席玖点开微信里，小姑娘发来的照片。上面两只大鸡腿油光光的，看起来特别诱人。

    他勾了下唇角，“午饭吃鸡腿，我要两个。”

    ……

    没过多久，抱着鸡腿啃的阮小七收到了男人发来的照片。

    【席玖：跟你一起吃鸡腿。[照片]】

    阮柒点开照片，男人的餐盘里，两只大鸡腿和几个配菜都和她一模一样。

    情侣餐——小姑娘脑子里蹦出这三个字。

    她的小脸有点红，叼在嘴里的鸡肉都忘了嚼。

    坐在一旁也抱着大鸡腿的沈文谦，转头正好扫到微信里的聊天内容。

    “……”手里的鸡腿忽然就不香了。

    这时，片场门口响起工作人员的喊声，“思思姐，你粉丝来探班了！”

    话音落下，几个年轻男女捧着花束，跟着工作人员走了进来。

    正在吃饭的罗思思迅速擦了擦嘴，露出得体的笑容。

    沈文谦看到这一幕，在心里哼了一声。

    “阮小七，”他凑到小姑娘耳边小声哔哔，“上次罗思思那么坑你，你不让我反击，自己也不反击。你到底等什么呢？”

    “我呀……”小姑娘油光光的粉唇小小的翘起一个弧度，“我就在等今天呀。”

    说完，一道光‘咻’的从她指尖飞出。

    刚站起身的罗思思只觉得膝盖忽然一疼，两条腿‘噗通’一声跪在了地上。

    她发出一声惨叫，忽然，后脑好像被一股大力往前狠狠一推——

    罗思思的身体条件反射的往桌面砸去。

    然后就听见‘砰——’一声巨响。

    她的整张脸，敦敦实实的砸进了桌子上的盒饭里。

    盒饭里的菜油‘噗叽’一声，顺着她的脸四周挤了出来。

    顿时，菜香四溢。

    所有人：“……”

    罗思思粉丝们：“……”

    沈文谦：“……”

    坐在阮柒身旁的何马，面无表情的冲着罗思思拍了张照片，然后把手机塞回口袋里。

    小姑娘眼里划过笑意，捧着紫菜蛋花汤喝的一脸满足。

    全场所有人愣了足足三四秒，才从震惊中缓过神。

    “思思……”罗思思的姘头葛俊伸手想去扶她，可他看到顺着女人脸旁淌下来的菜油，忍不住缩回了手。

    罗思思的手在桌子上扑腾了两下，挣扎着直起身。

    当她的脸从饭盒中抬起来的那一刻——

    “噗！”

    一声喷笑在片场某个角落响起。

    罗思思的脸上本来就带着浓妆，菜里又有油。

    她的脸在饭盒里拱了几下，菜油和粉底眼影跟和稀泥一样。

    再加上饭盒里的菜、肉和饭粒全都粘了上去，此时她的脸看起来就好像是倒进了剩饭剩菜的泔水桶，离得老远都能感受到它的美味。

    大家实在是忍不住了，全都转过头疯狂抖动肩膀。

    特意来探班的那几个粉丝，就很尴尬。

    原本是来看女神的，结果不仅看到了女神素颜的样子，还特么看到了粉底眼影与菜油和稀泥的样子。

    这谁受得了啊。

    于是，当沈诗走进片场时，就发现气氛有点诡异。

    她奇怪的看了大家一眼，在看到满脸菜油的罗思思时，嘴角忍不住抽了一下。

    不过沈诗也没多看，她一转头，就看见了躲在角落里，笑得跟小狐狸一样的阮小七。

    沈诗的目光变得柔和。

    她走过去，“小七。”

    正在看热闹的小姑娘听到这熟悉的声音，惊讶的转过头。

    等看到突然出现的沈诗后，她脸上的惊讶变成了惊喜。

    “沈诗姐，你怎么来啦？！”

    沈诗温柔的摸了摸她的头，“来看看你在剧组过得好不好。”

    自从和张子凡离婚后，沈诗一直没有出现在公众面前。

    现在她一出现，大家都把注意力转移到了她身上。

    罗思思趁着这个机会，狼狈的离开片场，连个招呼都没跟那几个粉丝打。

    几个粉丝尴尬的看了彼此一眼，然后把手里的花送给剧组的工作人员，意兴阑珊的离开。

    ……

    小姑娘看了一场大戏，心情非常愉悦。

    她拉过一旁的小马扎，冲着沈诗拍了拍。

    “沈诗姐，来做呀。”

    剧组众人眼皮跳了两下。

    沈诗虽然也是演员，但她背后是沈、封两个大家族。所以就算是在剧组拍戏，大家也不敢怠慢了她。

    阮柒是傻了吗？

    竟然让沈家大小姐去坐小马扎？

    然而，让大家没想到的是，沈诗笑着拢了拢裙子，就这么坐了下去。

    等坐下去后，她还把马扎往小姑娘那边挪了挪，然后亲昵的在她的小脸蛋上掐了一下。

    “好几天没见，小七你是不是又瘦了？”沈诗有点心疼。

    小姑娘摇摇头，笑容软乎乎的道，“沈诗姐，我每天都吃两个鸡腿。连林导都没我吃的多，怎么会瘦呀？”

    说着，她伸出小爪子拉住沈诗的手，关切的小声问：“沈诗姐，你还好吗？”

    虽然早就和张子凡没了感情，但离婚这种事，谁都不想经历。

    沈诗看着小姑娘的桃花眼，那双漂亮的眸子里，充满了对她的担忧和关切。

    沈诗这几天压抑的心情，瞬间就被治愈了。

    她揉了揉小姑娘的头，正要开口，身后忽然传来封秦的声音。

    “表姐，给阮小姐买的零食，你忘了拿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：作者，你竟然让除了我以外的男人出镜？

    作者：咋？你信不信下一章我写他俩绯闻？

    席爷：拖出去砍了，换个作者写。

    作者：……不孝子！

    睡醒了继续更新。先把月票拿来，让我在被窝里抱着睡。【白日做梦.jpg】