 “为什么不让小雷霆吸收这里的雷电之力？

虽然可以实现人造雷电，但是这里的雷电之力如此庞大……”圣卡西实在不理解陈强为什么不让小雷霆吸收这里的雷电之力，反倒是在恢复了状态之后就要离开。

这里的雷电之力足够让小雷霆提升到四级魔兽，就算是有平等精神契约的均衡效果，少说也能让陈强一并踏入黄金战星的行列。

这么好的机会，陈强竟然放弃了？

对此陈强自然是有他的道理。

诚然，他很需要实力，从白银八星降到白银二星对陈强来说是个不小的削弱，而且这里的雷电之力确实足够充沛，完全可以让他和小雷霆都达到黄金战星的地步。

可是这里是摩尔星球啊，关注着极点区域的人绝对不止他们三个。

之前没人来这里历练是因为这里的雷电之力太恐怖了，在星力压制之下，没人可以有足够的把握应付这里的雷电之力。

可一旦这里的雷电之力消失，摩尔星球上必然会有无数双目光聚焦在这里。

到那时候，陈强恐怕是寸步难行！虽说自己的精神力足以让他面临诸多威胁，但陈强谨慎起来的时候真如他说的那样非常怕死。

没办法，陈强身上还背负着无比庞大的使命，他绝对不能这么轻易的狗带。

如果能够有更稳妥的方式，陈强绝对不会去冒险！嘶！圣卡西倒吸一口冷气，陈强的冷静和之前那个善用套路的人好似判若两人，谁敢相信这个冷静到极致的家伙会跟着他的套路一直走，完了甚至是冒着危险也要反套路他？

就连铃兰都没想到陈强会这么把稳，但不得不承认的是，陈强的昊哥决定确实非常理性。

离开极点区域之后，一行三人开始赶往补给点。

作为摩尔星球较为安全的区域，补给点不仅可以补给各种资源，更是能够提供客栈这种绝对安全的地方。

当然了，也不能说客栈绝对安全，毕竟这世上永远不存在绝对这么一说。

相比起上一个补给点，这个补给点就没有那么热闹了。

因为出于两端极点的原因，这里的魔兽等级就比较高，能够前来这里探险历练的无不都是精锐中的精锐。

在补给点溜达了一圈，陈强的心里总算是踏实下来。

小雷霆的离开并没有引起任何注意，毕竟没人能够想到在极点区域竟然会有一枚八级魔兽蛋。

住进客栈之后，陈强整个人更是无比放松，嘴角勾勒起的微笑更是充分说明了他此时的心情。

“喂，我不管，我也要魔兽蛋。

你们两个都踩了狗屎运了，凭什么就我一点收获都没有。”

铃兰撅起小嘴儿，好似受到了天大的委屈一般。

之前罗森西就已经和小蛇王签下了平等精神契约，甚至是还牵扯出了神秘的斯坦夫家族。

就算小蛇王不能突破到八级血脉，那也是实打实的七级魔兽。

对于罗森西来说，未来必然是一片光明。

陈强就更厉害了，直接就和八级魔兽小雷霆签下了平等精神契约，完了小雷霆还是最为稀有的雷属性魔兽。

再加上陈强自身就拥有雷属性，两者可谓是珠联璧合，他日的成就更是让人难以想象！反观铃兰，到现在为止星力都还没有提升一星。

相比之下，铃兰的收获只能用惨淡两个字来形容。

“别急，咱不是有句古话么，风水轮流转，明年到我家。

我和罗森西都已经有所斩获了，下一个必然就是你了。

回头我到处打听一下，看看什么地方有强大的金属性魔兽，咱们专门去挑金属性魔兽来对付，说不定也能够给你驯服一头魔兽。”

陈强微笑着看了看铃兰，他当然知道铃兰只是在和他开玩笑，但是陈强却真的想给铃兰也驯服一头魔兽。

虽说驯服魔兽非常难，但是有他那无比恐怖的精神力，再加上斯坦夫家族传授给他的秘法，他并不是没有机会。

“别，我只是随口说说，驯服魔兽并不是想象中那么容易的事情，咱们还是不要太强求了，一切顺其自然吧。”

铃兰生怕陈强当真了，连忙表示她只是随口说说而已。

斯坦夫家族的人不是说了么，如果强行驯服魔兽极有可能遭到魔兽的自爆，而魔兽自爆的威力远比它们自身的实力还要强，稍不注意就有可能陷入万劫不复的境地。

她才不会眼红陈强的成就，相反，她心里非常欣慰，同时非常为陈强感到高兴。

毕竟铃兰早就认定了陈强，所以陈强变得强大就和她变得强大一样。

最重要的是，陈强在她心里本身就是一个无比神秘而又强大的存在，陈强能够变得更强完全是情理之中！陈强越是强大，越是神秘就越是让铃兰着迷，越是让铃兰沉醉。

只可惜陈强对她并没有什么感觉，要不然的话铃兰会更高兴！“陈老师，你是不是有喜欢的人啊？”

铃兰突然转头看向陈强，连她对陈强的称呼都改变了。

这是铃兰第一次询问陈强有关于感情方面的事情，不知道为什么，铃兰总感觉陈强隐藏着很多很多心事，而陈强一直对她没有什么感觉的原因极有可能就是因为陈强已经有喜欢的人了。

虽然她一直没见过，也没听说过。

陈强脸上的笑容先是一僵，随即又释然开来，说道：“嗯，我确实是有喜欢的人，确切的说是深爱的人。”

果然是这样么？

铃兰心中一阵触动，果然是有深爱的人么？

就连失去了记忆都还能够记得的深爱之人！铃兰本是随口一问，却不曾想陈强竟然是直接承认了。

“她是谁啊？

在哪儿？”

女人一旦勾起了好奇心便会打破沙锅问到底，哪怕好奇的东西会让她自己感到非常难受。

她想知道，到底是什么样的女人能够让陈强如此深爱。

又是什么样的女人能够让陈强从失落神殿摔下来都还能够记得。

“她们啊，都在我的脑海里。”

陈强的脑海中，一张张面容不断闪过，每一张面容都已经深深地印刻到了陈强的灵魂深处！ 