    荒界，色彩单调，颜色暗黄，有一种荒凉的战意。

    故地重游，洛天心中略发感叹，想当年，自己一个独闯慌界，挑弄事非，搅乱整个荒界，弄的声势极大，现在想想，还让他心有余悸。

    毕竟，荒界强者如云，大圣也不在少数，当年如果被一尊大圣给堵住，后果就不堪设想。

    来到荒界，让洛天一下子想到了太多的人，九灵元圣，荒灵少主，嗜血蚊蚁，飞天蜈蚣，阴灵山少主，荒天花女，大夏世家，当然，还有和自己亲近的那九霄尊者，当年，隶属于九灵元圣等等。

    太多了。

    “这里的环境，让我不喜欢，”大黑狗第一次来到荒界，神色有些凝重，收起了他的混账性格，变得有些小心翼翼，荒界的气息，让他都感觉到不舒服。

    荒界地广人稀，黄色的山脉极多，不过，到处都是有大战所留下的可怕战场。

    荒界有人类强者，不过，更多的是凶兽修练而成，当年，鸿蒙道尊把这里划为流放之地，只不过，那些人，在这种环境下，却是修练有成，适应了这种可怕的环境。

    没有仙灵之气，没有神性气息，只有荒界的气息，却也暗合天地，勾动天地力量，逆天而行，可见，这里的强者，每一个都不简单，而且个个肉身极强。

    进入荒界，洛天不想过早的暴露自己的身份，幻化成了一尊红发大汉，模样很是威武。

    “本尊呢？

    要不我化成你的主人，你跟随我？”

    大黑狗斜着眼睛，望向洛天。

    “少废话，你把身体变小就行了，”洛天瞪了了一眼，大黑狗有些不甘，不过，还是听从洛天的吩咐，变成了一只迷你小黑狗，蹲在洛天的肩膀之上。

    “这样也可以，也算是本尊骑了你一次，”大黑狗幽幽的说道，气的洛天差点一巴掌把他拍飞。

    “小子，你不要乱来，我告诉你，你信不信，本尊大喊一声，洛天在此，你信不信，有人会不会感兴趣？”

    大黑狗呲牙咧嘴的威胁洛天，让洛天有些无语。

    前方是一片赤地，如同末干的血迹一般。

    事实上，也正是如此，这里是一处强者大战的场地，有人陨落，鲜血染红了大地，那种怨灵之气，经久不散，弱者无法近前，不然的话，神识会直接崩溃。

    不过，对于洛天这种存在，自然没有放在心上。

    “荒界不比仙神两界差，”大黑狗幽幽而语，望着前方这一片赤地神色有些复杂。

    “这里最少是两尊无限接近大圣的存在在火拼，而后遗留下来的战场，千百年后，一定会诞生出灵物，开始成长，”洛天淡淡的说道，然后一步跨出，袖袍一挥，那种不适感直接消失，同时消失的，还有他的身影。

    “呼……”虚空之中，有人掠过，气息强大，直接刮起了天地风暴。

    这是一只浑身长满鳞片的凶兽，人首兽身，手持双锤，挥动间，天地风雷齐动，直接掠了过去。

    “真嚣张，看的本尊，就想上前给他一口，”大黑狗幽幽的哼道。

    “荒界的强者很少懂得低调，不过，他们的实力真的不弱，”洛天随意的说道，并没有在意。

    “轰轰，轰轰……”紧接着，远处的天际，传来强大的能量波动，黑压压的出现一群人，如同一片乌云。

    一个头顶长着独角的男子，一身黑袍，双手如龙爪，负手而立，在他的脚下，是一条黑色的蛟龙，极为凶悍，腾云驾雾，睥睨四方，在这个男子的后方，跟着一群手下，个个强大无比。

    “这是什么人？

    为何在荒界从来没有见过？”

    洛天轻轻皱眉，此人的实力绝对是在一尊大圣，不过，应该是初级大圣，真正的大战，洛天有八成把握，把他给击杀。

    “前方什么人，滚开！不要挡着黑蛟圣王大人的路，否则死！”

    有人看到了洛天，不由的冷声喝道。

    “妈的，我有些受不了了，”蹲在洛天身上的大黑狗呲牙咧嘴，想出手了。

    “不要冲动，”洛天轻轻的安抚大黑狗，让开了道路。

    “哼，算你们识趣，”对方冷笑，一群强大，带着劲风，呼啸而起，掀起强大的能量波动。

    身上那条黑蛟之上的大圣强者，眸光睥睨了一眼洛天，并没有发言，那种目光，洛天看的出来，那是一种俯视和不屑。

    身为一尊大圣，他有俯视众生的资格。

    “为什么不杀了他，你有这个实力的，”大黑狗被这尊大圣的气息给压的有些喘不过气来，等对方过去，他才轻枪了许多，不甘心的问道。

    “杀他很简单，这一路走来，有不少的强者，都同时赶往一个方向，那里应该有事发生，”“避敌就让，会影响你的心魔的，强者的路就应该当仁不让，”大黑狗认真的说道。

    “确实如此，不过，那是强者的一段心路，等你经过了这段路，就会知道，一切都是虚妄的，完全看自己的心，视心情而定，”洛天随意的说道。

    “小子，你说的话，本尊越来越不懂了，当年，我的主人千代王也曾这样告诉过我，也许有一天，你真的会成长起来，我看好你，”大黑狗第一次凝重的说道。

    “对了，他们要去干什么？

    去什么地方？”

    想到了刚才洛天的话，大黑狗问道。

    “平安城！”

    洛天轻轻的吐出三个字。

    这个地方，洛天可是不陌生，当年，在平安城，他见到了平安圣女，而且还有阴灵山的少主，大夏世家的少主，花仙子等等，均是强者。

    平安圣女来历不凡，不但惊为天人，而且还会留下所谓的鸿蒙道则，交于有缘人，当年，洛天就是通过了平安圣女的考验，获得了所谓的那一道鸿蒙传承。

    而且洛天还知道，所谓的鸿蒙文字，就是来自星空彼岸，因为，洛天早就想到，鸿蒙前道尊和星空彼岸有关，不然的话，星空彼岸的那一块宇宙苍穹碎片也不会埋藏在那里。

    

