    待到颜六元与哈桑等人离开之后，停在远处的苏雷忽然松了口气，这次的交易对他来说实在是太重要了。

    刚刚颜六元说的没错，他确实是砸锅卖铁才凑的这些货物，连自己珍藏的一小根金条都拿去换了。

    马匪身上的最后一根金条都是藏在裤腰带里的，有性命之忧的时候，这根金条就是路上救命的盘缠。

    当然，也只有比较成功的马匪才能置办这么一根金条藏在裤腰带里。

    这一小根金条大概有50克的样子，从他爷爷那一辈传下来，苏雷再从自己父亲的手里接过，没想到最终还是在他这里断了。

    今天换来的钱，是苏雷最后的家当，全都换成了药品和铁器物件，若是颜六元今天没来，那他只能去集镇上摆地摊。

    寨子里的人都不明白苏雷为何如此铤而走险。

    但说实话，苏雷是真觉得，西北商路打开是所有人的一次机会，能不能抓住就看自己了。

    这时，苏雷旁边那尖嘴猴腮的王二狗怂恿道：“大哥，我仔细观察了，这些人连一把枪都没有带，用的全是刀，我们这边有三把土枪，虽然他们人多，但有枪在完全不用怕的，怎么样，干掉他们吧。”

    这人看到颜六元带来的皮毛实在有些眼红，毕竟有十分之九的皮毛都被颜六元给重新带了回去。

    那十分之九换算成钱，可是好将近百万啊！

    马匪的队伍突然全都安静下来，苏雷看向王二狗：“抢了，然后呢？”

    “这一百万够我们兄弟一辈子吃喝不愁了啊，大哥，干这一票吧，”他回应道。

    苏雷笑了笑：“我的志向，一百万还填不满。”

    说完，苏雷带队往南方走去，他们的寨子就在中原去往西北的路上。

    回去路上，苏雷找了个机会对崔强交代道：“回寨子之后，找个机会把王二狗悄悄杀了。”

    崔强愣了一下看向苏雷，他似乎很疑惑这个决定，但最终没有反驳，只是点点头，答应下了。

    苏雷看了他一眼笑道：“这个王二狗太能惹祸了，上一次和河西寨的打起来，不也是因为他去勾搭人家二当家的老婆，还没勾搭成。咱们以后想要走正路，这种人留不得了。”

    也许苏雷可以给王二狗分点钱让他自己离开去讨生活，但苏雷担心这种人会心中留下怨恨给他节外生枝。

    所以，不如直接杀了。

    苏雷是刀尖舔血讨生活的马匪，在颜六元面前他显得十分客气，但杀起人来也从来都不犹豫。

    如今苏雷想要改头换面，王二狗这种人决不能留。

    崔强没有说话，他就是个打手，没必要想那么多，而且他早就看王二狗不顺眼了，杀了也就杀了。

    ……

    颜六元带着哈桑回到部落就花了两天时间，马都是快马，而且草原上进化过的马就像说书人故事里的神行宝马一样，当马跑起来，马身上的汗都在寒冷的空气中正腾出白雾来。

    颜六元回到部落的第一件事情，就是劳烦小玉姐给自己好好煮了一小锅的白菜。

    哈桑在一旁目瞪口呆的看着，他发现自家主人吃白菜时，脸上简直洋溢着幸福的笑容。

    “主人，那么好吃吗？”旁边的琪琪格在一旁看着，她是哈桑的女儿，现在每天大多时间都会呆在颜六元的帐中，这还是哈桑交代的。

    不过颜六元想事情得时候她也不会打扰，陪着颜六元一起发呆，虽然颜六元每次发呆的时间都很长，但她也不觉得苦闷。

    颜六元笑着看向琪琪格：“想吃的话你就尝尝。”

    琪琪格听了便下手去抓，颜六元苦笑着摇摇头：“不是教过你怎么用筷子吗，来，用筷子吃东西。”

    琪琪格一脸的不情不愿：“主人你是嫌弃我们吃饭用手显得太野蛮吗？”

    在灾变之前，北方草原人也早就用筷子吃饭了，可灾变之后，显然对他们来说还是有手更加符合本身的文化属性，更加方便。

    只见颜六元摇摇头说道：“我让整个部落的人全都用筷子，可能有些人会觉得我是嫌弃你们野蛮，但用筷子的目的其实是为了干净。你们不知道手上有多少细菌，你们也没有经常洗手的习惯，长年用手抓肉吃，也是部落以前小孩夭折率极高的原因之一。”

    琪琪格忽然想起来一件事情来：“对了，伯汗家的小孩生病了，您从南方带的药给他一吃就好了，好神奇。”

    颜六元点头说道：“虽然这次从南方带了药品回来，但还是要小心一些，包括我规定部落里所有人都不能喝生水，必须煮开了喝，也是这个道理。”

    琪琪格一脸崇拜的看着颜六元：“原来还有这么多道理吗？主人，你怎么知道的事情这么多？”

    结果琪琪格看到颜六元的表情忽然黯淡了一下：“都是我哥哥教我的。”

    “您还有哥哥吗？”琪琪格像一只欢快的小鸟，可是颜六元却不再回答她的问题了，而是让她去找自己的阿妈。

    琪琪格明白，这是颜六元想要独处一会儿的意思。

    可是就在琪琪格掀开帐篷的时候，颜六元透过掀开的门帘看到远方有人到来。

    他走出帐篷静静等待着，对方人数很多，身上穿着黑色的衣服明显来自中原。

    哈桑问道：“主人，要不要截住他们？”

    “不要轻举妄动，告诉所有人不要乱说话，由我来应付，”颜六元说完便深吸了口气，其实他也没跟中原人打过交道，该如何处理与中原人的关系，还需要随机应变。

    渐渐的，远方的人影越来越近，对方是徒步来的，腰间竟然还配着刀。

    哈桑这边把部落里所有的轻壮汉子都喊了出来，严阵以待。

    可是，当颜六元渐渐看清对方胸口上的火苗标志时，瞳孔便立刻收缩了起来。

    这来到北方草原的近百人，竟然是火种公司的人！

    小玉姐有点紧张的看向颜六元，颜六元笑道：“先问问是为什么来的，大不了就开打嘛。”

