    第6章 万事屋（下）

    最终，在收下了一个金魂币的定金后，苏城立刻准备起了第一个任务。

    不过苏城没有想到的是，柳龙这家伙，居然这么遭人嫉恨，原本还以为只是普通学生讨厌对方，没想到他自己的小弟，也讨厌他，甚至讨厌到想揍他。实在是没想到，自己的万事屋，第一次接到的任务居然是这个。

    随后，两人也打算心满意足的离开。然而，两人推开房门打算离开时，一个熟悉的身影正好站在房门面前，不是柳龙又是谁。

    看着阴着一张脸的柳龙，两人吞了口口水：“老大，你什么时候来的？”

    “从你们进来的那一刻开始，我就在门口站着了。”

    苏城：“友情提醒你们一下，我这儿很久都没有翻修了，所以隔音效果应该不是特别好，要现在就使用刚刚你们拜托的任务吗？”

    听到苏城的话，两人立刻后撤：“拜托了，请您快点帮忙吧，最好是让他这一学期，都找不了我们的麻烦！”

    一边说着，两人一边拿出了自己的钱袋，表示自己愿意加钱。

    “好说。”

    一边说着，苏城一边站起来，挡在二人面前。

    柳龙此时整张脸都已经气成了猪肝色：“让开，他们给你多少，我给你双倍！”

    “不好意思，先来后到，我要先完成他们的任务，才能接受你的委托了。”一边说着，苏城一边扭了扭脖子，活动一下筋骨，你看，进化点这不就来了吗。

    “去死吧你！”

    没有任何前兆，柳龙手中不知道什么时候出现一把匕首，直接朝着苏城脖子捅了过来，这下要是统实，苏城当场死亡也不是没可能。

    “啪。”苏城一掌就将对方手上的匕首打掉。

    本来还怪不好意思出手的，现在好了，有出手了理由了。

    武魂瞬间附体，第一魂技蛇身发动。他的速度瞬间提升一截。和以往的苏城不同，以往他都是凭借着出色的技巧和对方周旋，争取以最谨慎的方式击败对手。

    这一次苏城的攻击却是异常的粗暴，似乎是也没有想到自己的攻击会被苏城给躲开，所以等苏城打过来的时候，柳龙甚至都还没有武魂附体。

    “砰！”

    一拳打在打在了柳龙的胸口，顿时，柳龙有一种胸口被锥子给打到了的感觉。

    （ps：小技巧，苏城在战斗的时候，因为本身的力量不足。所以经常使用拳头的棱角处打人，这样虽然杀伤力不够，但是会更疼，他现在的对手都是些小孩子，所以往往会因为太过于剧烈的疼痛提前放弃战斗。）

    柳龙痛苦的捂住自己的胸口，不知道为什么，这股打击感，异常的熟悉。

    苏城并没有因为这家伙很痛苦就停手，对方刚刚可是想要干掉自己。双手抱拳狠狠的朝着柳龙的背上砸下去，随后就是一顿暴揍，看的身边的两人都有些看不下去了。

    “好了，停手吧，差不多了！”

    其中一个少年连忙说道。

    “哦。”

    说着，苏城停手，将脸已经肿成猪头的柳龙放了下去，别看柳龙看起来很惨，实际上苏城揍得都是肉多的地方，实际伤势不是很严重，毕竟苏城也只是教训教训对方，没必要弄得太严重。而且，以前柳龙其实也得罪过他，他现在教训对方，也算是报那时候的仇了。

    【战斗结束，战斗评价，完美，以绝对的实力差距碾压了对手，奖励1进化点。】

    好吧，柳龙这家伙，虽然等级达到了13级，不过和他之间的差距还是太大了。

    “好了，任务完成了，付款吧。”

    苏城冷淡的对着那两人说道。

    “哦哦！好的。”说着，对方拿出了三枚金魂币。

    看到这个数目，苏城愣了一下：“不用这么多，之前已经加过钱也给了定金，在付一枚金魂币就行。”

    “这两枚金魂币是拜托你的另外一件事。”

    “哦？还有什么事？”

    “希望你可以不要接受其他人的委托来对付我们两个，一个人一枚金魂币，怎么样。”

    听到对方的话，苏城愣了一下，他倒是没想到对方居然会这么说，这少年，心思还挺缜密的。

    “钱少了吗？”少年有些畏惧的说道。

    “不，够了，我答应你们。”说着，苏城从对方的手中接过金魂币。这样一来，就赚到了四枚金魂币，还有这人，也值得留意一下，苏城记得，对方的名字好像叫罗幕来着。

    “我们走吧。”罗幕对着他的同伴说道。

    “嗯嗯！”

    “罗幕！我们以后要是被报复怎么办？”

    “再来万事屋就可以了，而且，我们很快就要毕业了，到时候换到柳龙不在的魂师学院就可以了，我可不想再快毕业的时候还要被这混蛋支配。”

    听到对方的话，少年愣了一点，看了地上的罗幕一眼，就溜走了。

    等两人走了之后，苏城看了眼地上的柳龙，道：“别装了，我可没有把你打到晕厥。”

    说着，柳龙才艰难的爬起来。

    “你来这里应该也是有事拜托万事屋吧？有什么事？”

    说完，牛龙死死的瞪了他一眼，当然他现在脸上已经肿的看不到眼睛了，但是苏城感觉到对方在瞪自己。

    “你以为...我现..在还会拜托...你吗！你给我...等着！我会报...仇的！”

    说着，就一瘸一拐的离开了这里。

    苏城并没有在意对方的话，而是等对方离开之后，趁着现在没人，默默地修炼了起来。看样子，以后万事屋的收入应该不会少，自己可以多购买一些魂兽肉来补充营养了。

    一周后，看着自己面前的二十多枚金魂币，苏城也没有想到，开个万事屋居然这么赚钱，自从哪天晚上之后，万事屋真实存在这件事似乎是传了出去，诺丁学院的学生们，现在有不少都知道了万事屋的存在。

    就有不少学生过来摆脱他帮忙，甚至还有不少谈心的。可能是因为大家都是魂师，家里条件都还可以，而且有些人每个月都有补贴，所以大家对于万事屋这项昂贵的活动好像非常的追捧。

    (本章完)

