    汴梁城，在这一刻真是风雨飘摇，听着在暗处说话的人，杀手王和风芹，以及李嗣源三个人都觉得这一刻琴弦紧绷。

    当杀手王在嘲笑暗处说话的人无耻的时候，暗处说话的人也在丝毫不吃亏，杀手王有多嘲笑自己，他就回赠了给杀手王多少嘲笑。

    那么暗处说话的人是谁呢？

    想必不用旁人给加以介绍，在场的李嗣源、风芹都十分的清楚，这个在暗处说话的人正是这一年来风云江湖武林的邪王。

    不错，是邪王。

    这个男人是这近百年来的独特男人，这个男人已经在暗处躲着，不过无论李嗣源和风芹有多么的清楚这个男人，但是杀手王，他对邪王一点儿都不了解。

    风芹道：“究竟你们谁无耻，就看谁的召唤术法更高了，术法高强的才有说话的权利，难道不是吗？这不正是这中州大陆武林人士津津乐道的事情吗？”

    刚才说话的人是一个奇女子，她的身份不用在多加介绍，在场的人都清楚的很，当她褪去月影轩的外衣的时候，她的身份就彻底的显露出来了。

    她是西方正宗的召唤师，而且出自于西方召唤名门，对于她的说话，李嗣源打从心里表示认同。

    李嗣源道：“说的对，无耻的人才回躲在暗处说话。”

    然而无论李嗣源和风芹在如何的讽刺，邪王还是铁下心不现身，反而道：“你们一唱一和，在怎么讽刺，我邪王是不会让你们如愿的，我就是不出现。”

    见到这样的情况，杀手王简直忍无可忍，当下手在胸前一盘，然后一股能量在胸前聚集，猛然能量大盛，能量聚集那一刻，生出万丈光。

    光芒万丈深渊，像是一道道铁柱子打在了汴梁城的护城河的城墙上，城墙如被炮弹击中了，顿时显现出了一个大缺口。

    轰，轰，轰，，十几声巨响像是晴天霹雳打在了城墙上，一道坚固的城墙顿时多了十几窟窿眼。

    窟窿眼在一阵烟尘飞绕后完全显现出来了。

    不等李嗣源等人惊讶起，杀手王顿时勃然大怒攥拳拍胸吼道：“你这厮，有种你就别出来。”话语说完，他做了惊人的决定。

    他要干啥，他竟然再一次向风芹进招，殊不知他刚才已经和这个女子交过手，这个女子可不是一个三流的召唤师。

    她是西方的后起之秀，身怀绝技，并且刚才他已经见识过。

    是的，他没有疯，此时此刻，在他的心里，他比谁都明白，要想扭转汴梁城这一刻的困局，唯一的希望就是将这个女召唤师做最后的决战。

    他心里是这么想的。

    不错，他也正要这样做，在他再一次施展自己那惊天地泣鬼神的召唤术时，天地间万物忽然黯然失色。

    他要干什么？

    天色忽然变得极为阴暗，让人看了，心中觉得十分的恐怖，而且在场的各位，此刻忽然像是呼吸变得极为的艰难。

    风芹既然是西方正宗的后起之秀，那么他应该十分的清楚，这也是西方的一种召唤术，虽然她不知道这术法的名字，但是她知道这种术法比先前杀手王施展的召唤术更加厉害。

    因为她也深深地感觉到了自己此刻呼吸变得困难了。

    作为一个具有无上西方正宗召唤术的人，她都感觉到了杀手王的术法压抑着自己，那么旁人呢？？

    旁人肯定也不好过，也必定难受十万倍不止。

    以李嗣源为首的中州人士，在杀手王的术法之下，他们都很难受，如果非要形容一下难受的程度，那就是像是一个风烛残年的老人正在做生命最后的针扎。

    是的，他大脑也瞬间缺氧了一样。

    在众多中州人士之中，他虽然是情况最好的那个人，然而此刻的他也睡倒在地上，奄奄一息，在与生命、或者是杀手王做做后的反抗。

    风芹在迷迷糊糊之中像是站立在寒风之中的棉花，此刻脸色一片苍白，她指着自己面前的杀手王，说道：“你快住手。”

    杀手王自己自己的对手似乎非常的难受，他心里那个喜悦简直可以冲破宇宙和苍穹，他才不闻风芹说话，大笑道：“天地一片萧杀，死亡已经渐渐的降临，你们就尽情的享受这一份黑色的美好吧！”

    风芹不会坐以待毙。

    是的，最为一个西方正宗的召唤师，就这样被对手置于死地，这似乎看起来一点儿也不体面，难道不是吗？

    正是如此，所以风芹的头在自己的肩膀上一摆，似乎在告诉自己不能这么睡去，不能这样倒下。

    头摆了摆，她闻到了自己的发香，感觉到自己的神似在浑浊之中被忽然唤醒，然而于此同时，水晶球在自己的腰身慢慢浮现。

    杀手王见眼前的女子这般顽强，他似乎感觉到了这一次两人对峙的重大压力，他道：“你休想清醒，还是渐渐的睡去，直到永远死去吧！”

    天色忽然又变暗了许多，然而环绕在风芹周围的水晶球在腰身旋转像是受到了上古洪荒时刻的天外能量在阻止水晶球该发挥的能力。

    悬浮的水晶球在空中冒出了火星。

    就算一个天大的笨蛋也会知道这样的火星是怎么产生的，那正是水晶球和这无形的黑色术法较量时产生的。

    好厉害！

    忽然水晶球的蓝色光晕消失，水晶球瞬间消失，与此同时，风芹一步后退，喉咙一甜，嘴里碰触了像是火星闪烁一样的火花。

    看见自己的对手不行了，在黑色的天空下，一道人影恍惚之间飞向了风芹。

    谁？

    不是邪王。

    不是邪王，那是谁要快速，像是闪电一样的接近这个恬静而美好的女子呢？

    正是杀手王。

    杀手王的身影快速移动，转眼就到了风芹的身边，非但如此，他还伸出了自己咸猪手搂在了风芹的腰上。

    他的动作太敏捷，速度太快，惊到了那躲在暗处的人。

    暗处的人反应过来时，只见杀手王已经将风芹搂在怀里了。

    邪王见了，怒从心中来，大声喝道：“放开那女孩。”

