    不过，为什么原夕暮的视频，能给他带来感动，他想了想，却有些不甚明了。

    他毕竟不是影视界内的人员，对于各种演艺技巧以及影视审美只能说一知半解。

    学姐倒是精通此道。

    倒不如说那个人的大部分生活经历都是来自于电影内的共感共情——

    按照本人的话来讲就是，听别人讲故事，本身就是在学习经验、共构概念。

    “前者比如说‘小红帽’，‘狼来了’这样的寓言故事；后者比如说推动了新大陆探险事业的‘黄金国’。”

    “教导倾听者学习经验——比如未成年的小女孩，不要随便跟着‘大灰狼’，也就是成年男性，到陌生的地方去。还有‘狼来了’，教导孩子不要随便说谎。”

    “后者在倾听者的脑海中，构建了‘黄金国’这样的概念，哪怕这个概念是虚假的，但在被戳破之前，仍旧影响了一大批航海者前往新大陆探险。”

    “‘故事’，甚至构建起‘国家’、‘民族’、‘宗教’这样的宏大概念。”

    “一个国家、一个民族的历史、一个宗教的经典，本身就是虚虚假假、半真半实的故事集合体，你可以认为它是真实的。”

    “但只要是‘文字’，就是经过人为简化，重新构筑的结果。”

    “比如说春秋的‘微言大义’，比如圣经的‘因信称义’，故事的书写者在纸张上绘制文字，而故事本身，也在文章的阅读者脑海中勾勒共同想象。”

    “这种共同想象，能够帮助我们更好地认识世界与他人，与远超生理社交极限数量的人类建立起集体意识与共同认知——”

    “但也在束缚我们的大脑，将我们的认知模式局限在一个个故事框架内。”

    “比如‘善者终得报’，‘他人即地狱’，‘这是上帝的旨意’。”

    “我们在获得‘民族’概念的同时，也就有了‘我族’与‘他族’的概念，所以政治家只要稍作手脚，就能让我们意识到‘非我族类’以及‘虽远必诛’。”

    “‘宗教’也是如此，在多民族未融合的情况下，人们通过‘宗教’来区分敌我关系。‘无信者上墙’，‘非信者必恶’。”

    “这种认知方式上的区别，不能说孰好孰坏，因为它们曾经都是有用的——”

    “‘历史’与‘宗教’，本身就是统治者给成年人看的成人童话。”

    “而‘电影’也好‘小说’也罢，则是在此基础上，进一步加工的商业产品。”

    林怀恩坐在椅子上，闭目考虑了会学姐以前的发言，对原夕暮的几部作品，有了更加深刻的认知：

    “从这个角度来说，她的这几部作品，试图想表达的概念太过模糊，并不能算得上是一个好故事。”

    “但她的表演技巧与叙事方式足够‘厚重’，在真实的基础上进行适当的夸张，很容易就让人离开真实的世界，进入虚拟共构的想象之中……”

    “所以即便是最简单的剧本，但只要是逻辑通畅，她就能将其完美地演绎出来，甚至能够让读者主动去解读那些没有表现在对白上的‘潜文本’，自行补充故事的细节与逻辑漏洞——”

    “因为读者已经先入为主地，将她的故事视之为‘真实’。”

    “而不单纯地是‘虚构’。”

    “不愧是夕阳汐雪。”

    林怀恩关掉原夕暮的视频主页，找到《向日葵之梦》这部九年前的老电影，将其展示到屏幕上。

    熬夜将它看完了。

    “果然这个表演技巧，就是夕阳汐雪式的。”

    第二天，他打着哈欠，指挥着可可在盐10地下城内清剿怪物。

    一边提升经验，他一边思考着昨天看完《向日葵之梦》后，得出来的结论。

    “她的表演技巧异常于所有普通演员，所以当她出演主角时，就会影响整个电影的氛围与节奏——合理、夸张、且能令人感觉到兴奋。”

    “相比之下，其他演员的演出效果，如果太过普通，就会在瞬间就被夕阳汐雪的光辉遮蔽住，根本没有人可以和她演对手戏。”

    林怀恩在此之前，只看过夕阳汐雪的一部电影，也就是那部《向日葵之梦》。

    但他记着森妍说过，原夕暮总共出演过七部电影。

    除了“封神的三部”之外，还有两部主演，以及两部配角。

    昨天晚上，他将这七部电影一口气全看完了。

    前三部以夕阳汐雪为主演的电影，因为她是童星，本身就具有异质感，所以那优秀到‘异常’的演出，并不会因为她本人过于突出，而让人觉得不适。

    反而会给一种超脱尘世间的“妖精”感。

    而这也是夕阳汐雪的外号“雪之妖精”来源，也是她粉丝名“妖精”的来源。

    但从第四、第五部开始，这两部她在两年沉寂后，再次充当主演的电影里，夕阳汐雪并不能说演得很差，但平衡感却乱得一塌糊涂。

    导演与剧本的实力都非常有限，明显就是奔着她的人气，想要圈钱的资方电影。

    结果夕阳汐雪极力想要挽回演出的效果，结果却只是适得其反。

    其他人的糟糕演出，不断将观众拉出电影，而夕阳汐雪一个人的努力，只会显得她像是一支白天鹅，在丑小鸭的群体中不断独自起舞。

    可怜又尴尬。

    明明与她演对手戏的那个男主角，演技糟糕得让所有人都提不起兴趣，但在他挺身站出来送死的时候，夕阳汐雪仍旧不得不表现出非常感动的样子，为他哭泣——

    说实话，当看到这一幕的时候，林怀恩气得直接将电影关掉了。

    这两部电影的评分与票房都一塌糊涂，很多奔着夕阳汐雪的名气而来的老观众，纷纷大失所望。

    他们不认识那些小导演与野鸡演员，只能大肆抨击夕阳汐雪，说她的演出太过煽情，与其他人格格不入。

    对此，林怀恩不知道说什么好，毕竟你不能指望每一名观众，都能像职业评论家那样去评论电影。

    夕阳汐雪在出演这些电影时，就应该对其内容与制作方实力进行审查，这样才对得起自己的粉丝与观众。

    总而言之，在经过第四与第五部电影，甚至没能冲上热搜的“小风波”之后，夕阳汐雪便彻底沉寂下来。

    从第六与第七部电影开始，便不再担任主线，而是充当起了女配角。

    “充当女配的时候，有很好的发挥，虽然容貌比女主角还要漂亮，但在故事的烘托中并不抢戏……”

    林怀恩如此评价着后两部电影：“可惜剧本与导演仍旧不行，青春偶像剧的整体基调，导致电影的演出效果大打折扣。演员平均水平，距离夕阳汐雪的上限太低，只能让持续关注着夕阳汐雪的老观众们继续大失所望。”

    “所以……搞成这个样子，经济公司必须要承担百分之九十以上的责任啊！”

    林怀恩有些恼火地，打开了天狗查，找了下夕阳汐雪的经纪公司的实际控制人——

    然后他有些无语地发现。

    这家名为“兮梦”的影视经济公司的实际控制人，居然是夕阳汐雪父母！

    林怀恩看到这里，再想了想抖鱼上那个空洞无聊的夕阳汐雪频道，他终于明白过来，为什么原夕暮会沦落到这种下场了——

    “都是她父母的原因吗？因为父母的品位太差，或者单纯是将夕阳汐雪当成了赚钱的工具，所以做了杀鸡取卵这种最愚蠢的事情……”

    他皱着眉头，得出了结论。

