
林随风笑了一阵，又恢复了那狡诈凶狠的眼神，看着叶枫说道：“就算你猜对了又如何？财宝确实就藏在这里。不过唐家这丫头根本就不懂机关之术，否则你们早就找到密室了。你在想等唐大来么？哼哼，现在他恐怕已经自身难保了，也许此刻已经真的去阴曹地府见了十殿阎王。”

他有些骄傲地环视了一下在场的众人：”而现在这里的这些人纵使我杀不了你们，但是如果我要想走凭你们还是留不住我的。只要没有唐大，你们根本找不到藏宝的机关，等我下次带了人再回来，这些财宝还是我的。”说完，他得意地大笑起来。

大家都沉默了，凭他的武功李玄宗虽然在他之上，但是他若是一心想走，的确在场的这些人还是留不住他的。

在林随风得意的笑声中，忽然门外一个宏亮的声音响起：“你错了！”

叶枫急忙回头，就看见门口出现了一张熟悉的面容，双眼带着温暖的笑意，面容虽然略带疲惫，却还是有一种不容侵犯的凛然。

唐大，唐大赶到了！

伴着唐柔欣喜万分的一声欢呼：“阿大！”林随风的笑声戛然而止，取而代之的是莫名的惊愕和黯淡的表情，唐大居然没死？动用了三十六寨的全部精英，还请出了冷血十三杀中的顶尖杀手，居然没能杀掉他，甚至没能阻拦住他，这不可能！

唐大到了，意味着他所有的盘算都落空了，勘破这里的机关对唐大而言是轻而易举的，这里藏着的财宝都将不再属于自己，所有的计划，之前所作的一切事情全都会成为一场空，就算可以逃走，也不过两手空空，自己会失去一切。

一切都是他，都是因为他！林随风怨毒的双眼盯着叶枫，满腔的怒火几乎要喷涌而出。

唐大走进屋子，只是微笑着对着叶枫点了点头：“我有错过什么好戏吗？”

叶枫好像受到了感染，不由得也微笑了起来：“至少你赶上了落幕。”

两人相视而笑，这微笑如同春风一般让身旁的人都感到一阵温暖。

就这一瞬间，林随风却突然动了。

他手一伸，腰间的剑就到了手上，身形一闪就到了叶枫背后，提剑就刺。不过他刺的不是叶枫，而是他身边站着的李玄宗！他早就看明白，要想杀叶枫，一定要先逼退这个最大的障碍。

李玄宗大出意料之外，又惊又怒大喝了一声，却不得不向后闪避开他的剑

。

这一闪，叶枫就被晾在了一旁，林随风阴恻恻地一笑，手上剑芒暴涨，一剑直取叶枫，剑气！叶枫此刻武功尽失，眼看是断然避不开这一剑的。

这时一条人影一闪，一道青芒起处，和林随风的剑气相交击，叶枫一看，竟然是一直站在一旁低头不语的林守成！

林随风看清来人，也是一怔，这一瞬间他就感觉林守成这剑气的力量竟然超过自己的想象，甚至居然还要强于自己，这一击之下自己被震得回身翻了回去。这时恰好唐大发出的两枚钢镖射到，所以旁人看去，倒像是他自己翻身躲开了唐大的暗器。只有他自己知道，林守成的这一剑震得他全身气血翻涌，虎口发麻。

旁人都没看出来，只有李玄宗眉头一皱，仿佛看出了点什么端倪。

林随风知道，时机稍纵即逝，要杀叶枫已是无望了。不待身形站稳，他大喝一声，再度起身，手中剑气发挥到极致，直扑向唐大。他心里盘算好了，只要能杀了唐大，对方一样没办法找到宝藏，那些财宝迟早还是自己的。

这一剑他拼尽了全力，多年来修炼剑术的精华，人剑合一，完美的一剑，其势断不可挡。

唐大却不慌不忙，一把脱下身上长袍，兜头迎面罩向林随风。

林随风一愕，忽然想起了唐门的毒，再看那长袍，似乎隐隐有青色泛起，心中起了犹豫。就算自己这一剑能刺中唐大，却断断避不开他的长袍，唐门擅长用毒的说法素来威震天下，唐大在此危急时刻用这一招来对付自己绝不会是普通的毒，一旦沾身后果难料。想到这里他硬生生止住身形，长剑反撩挑开那件长衫。

就在他顿身变招的时候，一道剑气从他身后直袭而来，正是李玄宗。李玄宗何其老辣，这一剑也是尽了全力，迅捷无比，等到林随风察觉想要躲闪已经不及，长剑从后背贯心而入，竟然将他生生钉在地上。

大家一时都呆住了，仿佛没有想到这突如其来的结局，愣愣的看着垂死的林随风。

血泊中的林随风挣扎着抬起头，扫视了一圈，周围的所有人都用一种惊讶和怜惜的眼光看着他。他痛恨这种眼光，他痛恨被人可怜。几十年前他们的父亲曾经这样看着他，因为发现痴傻的弟弟居然是百年难遇的剑术奇才，而不是正常的他。

跟随自己几十年的老仆林忠也曾经用这样的眼神看着他，因为知道他这么多年来为了不输给弟弟而拼命练

剑，穷尽心力去算计别人，其实他心里的苦楚。

五年前那个想要救弟弟逃离山庄的夫人，被自己撞破了计划，在杀她之前她也是用这样的眼神看着自己，虽然他直到现在也不明白她为什么会用这种怜惜的眼神。

现在，他们都已经死了。

他是林随风，他是天下第一剑客，他应该有无上的尊荣，他不能容忍别人可怜他，绝不！

他勉强着抬起头，用恶狠狠的眼光迎着周围的人，他的眼光最后落在坐在床头痴痴呆呆的弟弟身上，林从云根本没有看这边，好像任何事都没有发生一样。他嘴角动了动似乎想说些什么，一张口却喷出一股血箭，两腿蹬了几下，登时断了气。

唐大叹息一声，慢慢走上前俯身拾起了自己的长袍：“我的长袍本来并没有毒，只是你惯于用阴毒手段算计别人，自然以己度人，堂堂一代剑豪落得如此下场。”

大家听了更觉感慨，看着林随风的尸体唏嘘不已。只可惜他再也听不见了。

这样的结局也大大出乎叶枫的意料，一时脑中翻腾不已，木然地站着。正发呆间，听见唐柔一声欢呼“阿大！”抬头看去，就见她宛如一只投林小鸟一般，连蹦带跳地扑向唐大，双手一把揽住他的脖子，含情脉脉地望着他。

叶枫一呆，心里仿佛打翻了五味瓶，不知道是种什么滋味。他感觉双手双脚甚至全身都不再是自己的了，连自己就像不再存在，只是呆呆地看着在唐大怀里撒着娇的唐柔。

他身后的解祯亮和张痴对视一眼，暗暗叹了口气，这一幕他们早在华山就见过，当唐大和昏迷不醒的叶枫从密道中被解救出来时，同样的一幕就发生过。就算是呆子也能看出即使唐大对唐柔无意，唐柔对唐大的感情却绝不是一般的兄妹之情。从他们看出叶枫对唐柔一见钟情起，就知道这样的一天终会到来，本来想要提前提醒他，可是感情的事毕竟旁人是难以插嘴的，加上这段日子各种变故应接不暇，所以一直也没找到好的契机。现在面对这样的场景，这两人一时也不知该如何是好。

唐大一抬头，看见了呆呆发怔的叶枫，一愣之下连忙拨开唐柔的双手，可是唐柔却一双眼睛一直在他身上，缠着他叽叽喳喳地问长问短。

大家都默然无语，这一刻在叶枫的耳边，四周都静寂无声，唯一响着的就是唐柔那如同喜鹊一般叽叽喳喳的声音。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437605"  chaptername="华山惊变第九十六章  林随风之死">加入书签</a>
</div>
