    几乎每一个夏天的转会期，皇马的球迷都会带着一份期待，那就是希望有一天，自己能够再一次亲身体验到那种，在伯纳乌球场举行的声势浩荡的欢迎仪式。

    在弗洛伦蒂诺执掌皇马的这些年，曾经先后为多名球星举行亮相仪式，包括菲戈、齐达内、贝克汉姆等人，尤其是在杨诚入主伯纳乌的时候，那一场声势浩荡的亮相仪式更是到目前为止都为人所津津乐道，很多人都把那一场亮相仪式看作是皇马的转折点。

    如今皇马在足坛的地位越来越显著，越来越崇高，球队也越来越强调整体性，所以在球员亮相方面相对来说比较低调，可这一次，在梅西和伊涅斯塔的亮相仪式上，皇马却给足了诚意和热情，下大了功夫，直接来一场奥斯卡规格的盛宴。

    由于球队是在7月11日开始进行新赛季的集训，所以梅西和伊涅斯塔的亮相仪式被球队安排在了8日，目的就是希望球员在经过渡假后，亮相伯纳乌之后，直接投入到新赛季的备战工作当中去。

    对于球队的安排，梅西和伊涅斯塔都没有任何的异议，他们只有一个担心，那就是还没有正式见面的杨诚，不知道他到底会以什么样的态度来迎接他们。

    “放心吧，没事的！”一路上陪着梅西和伊涅斯塔进行体检和检查的劳尔，笑着安慰这两名新来的队友，他对杨诚的计划很有信心，所以他很清楚，杨诚并不排斥这两名球员的加盟。

    梅西和伊涅斯塔也听劳尔说过一些杨诚的事情，但毕竟没有亲自见面，多多少少心里头还是有点忐忑，谁知道这位主教练接下来会怎么对待他们呢？

    球员的身体检测是在马德里的莫拉来哈医院进行，这一家医院跟皇马实验室有着紧密的合作关系，他们负责对每一名新加盟的球员进行超详细的身体检查，其中包括血液、体液、心电图等各个方面的检测，然后直接将数据交给皇马实验室的工作人员。

    作为杨诚教练组里负责实验室的克里斯?施密特，负责全程的体检，最后他得出来的结论是，这两名球员的身体和生理指标都非常完美，“他们都已经做好了一切准备，迎接即将到来的新赛季！”

    守候在医院外面的媒体显然还是希望得到更多更详细的第一手资料，但很明显，俱乐部不可能满足他们的愿望，在完成了体检之后，立即安排两名球员登上俱乐部负责接待的奥迪车，直奔伯纳乌球场而去。

    为了准备这一场隆重的仪式，以显示出俱乐部对梅西和伊涅斯塔的重视，皇马这一次可谓是费尽心思，因为正好是伯纳乌更换草皮的时候，所以他们就将草皮收起来，延迟铺盖新草皮的时间，在球场中间搭设舞台，可以让所有的球迷都观看到舞台的全景。

    在迎接仪式的当天，伯纳乌球场对外开放，陆陆续续都有球迷走进伯纳乌球场，争先恐后的拥进球场，将整个伯纳乌球场的看台坐得满满，挤得水泄不通。

    梅西和伊涅斯塔就在行政部的办公室里，看到这样的情景，心里头都有些讶异，因为他们都听说过，杨诚执掌球队之后，都不主张对球员加盟时大张旗鼓，可如今却把动作搞得那么大，这是不是会让主教练不高兴？

    “这是头儿建议的！”劳尔笑着站在两人的身旁，解释道，他尽管已经是杨诚的助手了，可却还是改不掉当初的习惯，总是在称呼杨诚的时候，顺口的喊上一句，头儿。

    “头……他建议的？”梅西有些诧异，就连伊涅斯塔也是一脸的纳闷。

    “实际上引进你们，头儿也是支持的，他并不像外界所形容的那样野蛮和霸道，他是一个很容易说话的人，只要你们都更了解他，就不难发现，他真的很不错。”劳尔一脸钦佩的说。

    “我怎么听着觉得，你说的那个人是谁啊？”就听到劳尔话音刚落，杨诚就笑呵呵的推开会议室的门，走了进来。

    梅西和伊涅斯塔三人都是一惊，但是劳尔最早反应过来，“如果你觉得说的不是你，那就证明你太缺乏自信了，头儿！”，说着的时候直接走上去，跟杨诚拥抱了一下，毕竟一个月没见。

    经过了一个月的休假和放松，杨诚整个人看起来很精神，带着笑容，神情很愉悦，跟劳尔客气了之后，扫向了梅西和伊涅斯塔，笑着走上去，“欢迎加盟皇家马德里！”

    梅西和伊涅斯塔都愣了一下，尤其是首当其冲的梅西，犹豫了一下，也伸出手，跟杨诚握在了一起，“谢谢你……”他显然还不习惯，不知道怎么称呼自己的主教练。

    “你可以管我叫头儿，也可以叫我老杨，或者是先生，都可以！”杨诚呵呵一笑，转而跟伊涅斯塔握了一下手，后者直接称呼他为先生。

    就在这时候，皮里和工作人员进来，看到杨诚后又是一阵说笑，这让梅西和伊涅斯塔都感受到了杨诚在这家俱乐部的受欢迎程度，以及他的为人处事，至少他能够让所有皇马俱乐部的工作人员都对他如此友善，这可不是一件容易的事情。

    俱乐部这一次特地安排了杨诚陪着梅西和伊涅斯塔走进了伯纳乌球场，现场顿时掌声雷动，所有的皇马球迷都在高呼着杨诚的名字，这让梅西和伊涅斯塔都有一种错觉，仿佛杨诚才是这一场欢迎仪式的主人，而他们都只不过是杨诚的陪衬。

    从这一举动中，他们也都能够感受得到，杨诚在当下这支皇家马德里上下所有人心目中的地位，那绝对是无人能够取代和动摇的，对他们来说，杨诚就是伯纳乌的王者，是皇马活着的传奇教父。

    “今天的主角是梅西和伊涅斯塔，当今足坛最出色的球员中的两位！”杨诚大方的走到了麦克风的前面，由他来负责主持这一场亮相仪式，而弗洛伦蒂诺则是陪着迪斯蒂法诺在他身后，陪着劳尔和梅西、伊涅斯塔站着。

    “很多人说我和梅西有过节，错了，我和他没有任何问题，相反的，我非常欣赏他的球技，他是这个星球上最出色的球员之一，是的，也许我们曾经在比赛中有过一些不愉快，但在我看来，那是一名职业球员为了赢得一场比赛所做出的一些应该被原谅的举动。”

    “我发自内心的欢迎梅西和伊涅斯塔来到皇家马德里，来到这个传奇战斗过，并且在继续缔造着传奇的地方，我也衷心的希望，他们能够在这里，创造新的传奇！”

    随着杨诚的话，现场响起了一阵热烈的欢呼声，所有的皇马球迷都在高呼着欢迎梅西，欢迎伊涅斯塔的口号，尽管他们之前是对手，但如今却已经是自己人了，但凡是看过梅西和伊涅斯塔踢球的人，都会衷心希望自己能够有这样的球员，而不希望和他们做对手。

    梅西在杨诚说完之后，率先走到了麦克风前面，“我非常高兴能够在这里踢球，这是我的荣幸，也是一份骄傲和激励，我希望能够在这里，为球迷奉献出最好的足球！”

    梅西的话得到了一阵热烈的掌声和欢呼声。

    “感谢杨诚先生，感谢所有的球迷，这是属于所有皇马球迷的美好的一天，对我来说也是非常特别的，我很高兴能够在皇马开始我的职业生涯新篇章，我希望能够帮助这家俱乐部，开创更好更伟大的历史传奇。”

    伊涅斯塔的话也再一次得到了所有皇马球迷的掌声。

    紧随其后，这两名来自巴塞罗那的球员就分别从迪斯蒂法诺而定手中接过了两件印着他们名字的皇马新赛季的球衣，这也是皇马新赛季战袍的第一次亮相。

    穿上之后，这两名球员并没有做任何对球衣上的队徽表达忠诚的动作，很明显，他们依旧还是无法彻底的完成从巴塞罗那球员到皇家马德里球员这两大特殊身份之间的转变，但是宽宏大量的皇马球迷也没有给予任何的抗议，他们大度的接受。

    正如杨诚在亮相仪式结束后，接受记者采访的时候所说的，“他们依旧没有忘记巴塞罗那，对我来说这是一件好事，因为这恰恰证明了他们是那种充满了忠诚感和职业感的球员，而这无疑就是我和皇马最喜欢最欣赏的球员类型。”

    对于梅西和伊涅斯塔加盟皇家马德里，杨诚在接受采访的时候，彻底否认了自己之前采取否定态度的说法，他表示自己并不抗拒这两名巨星的加盟。

    “对我来说，能够成为梅西和伊涅斯塔的主教练，是一件很值得骄傲的事情，就好象我能够执掌卡卡、小小罗、大卫?***等人一样，都是充满了骄傲和自豪，因为他们都是当世最首屈一指的顶级巨星，我相信没有任何一名主教练能够否认这一切。”

    “但是杨诚先生，如今的巴塞罗那球迷却在为自己球队两名超级巨星转投死敌而愤怒，他们表示会在今年皇马客场挑战巴塞罗那的时候，采取措施来报复皇马，你怎么看？”一名记者一副很为皇马忧虑的口吻问道。

    杨诚自信一笑，“我绝对相信巴塞罗那俱乐部和警方有能力处理好这种局面，而且我觉得，球员转会已经成为了定局，现在说什么都没有意思了。”

    “杨诚先生，引进了梅西和伊涅斯塔，新赛季的皇马的巨星阵容可谓是达到了一个足球历史上前所未有的高度，很多人都担心，在如此庞大的巨星阵容当中，你将采取什么样的措施来协调和处理巨星们之间的关系呢？”又一个记者站了起来，问道。

    杨诚点头，“是的，这确实是一个很多人都感到忧虑的问题，但对我来说，这不是一个问题。”

    “我所奉行的出场比赛策略实际上很简单，谁状态好谁上，一切都以球队的利益为主，所有人不管他是超级巨星，还是年轻小将，都有机会出现在球队的首发阵容上，只要他对球队的比赛有帮助，那他就应该首发！”

    “我相信所有在皇马踢球的球员，都一定会有这样的觉悟，而且皇马是世界上最出色最优秀的球队，只有最优秀的球员才有能力和资格代表他比赛，我相信这是所有人都必须要承认和接受的事实！”

    “担不担心，一旦球员的比赛要求得不到满足，巨星阵容会像银河战舰一期时候那样崩塌？”

    杨诚想了想，点头一笑，“当然，肯定是有这方面的忧虑，对我们来说，银河战舰一期是前车之鉴，但是我相信，以我们目前球队的状况，能够克服这个问题。”

    一直以来，杨诚之所以采取4231战术，实际上有一个比较重要的原因在于哈维?阿隆索。

    可以说，这是杨诚当初来到皇马之后，为当时皇马所量身定做的一套战术，目的就是希望能够发挥出哈维?阿隆索的实力，进而让后者成为皇马的组织核心。

    如今的局势已经变了，皇马的整个战术体系已经成型了，哈维?阿隆索依旧是球队重要一员，但也不再像当年那么重要了，德拉雷德的长传能力略逊，但组织能力也不输给他，可是后者的防守能力更强，身体素质更出色。

    当然，杨诚不是说哈维?阿隆索不能够打主力，他绝对可以打主力，这毋庸置疑的，只是说，哈维?阿隆索已经30岁了，尤其是在他的这个位置上，毫无疑问，他的巅峰期到底还能够保持多久，这是一个未知之数，杨诚必须要有这方面的准备。

    从决定引进梅西和伊涅斯塔开始，杨诚就想过要变阵，他坚信球队不会因为变阵而影响到战绩，因为皇马不管怎么变，骨子里的东西还是杨诚这五年多以来所灌输的那一套核心理念，万变不离其宗就是这个道理。

    况且皇马的战术如今已经被无数专业人士所研究，如果不继续保持改变，保持进步和调整，那早晚有一天会被人给克制，只是时间早晚的问题罢了。

    杨诚曾经说过，没有梅西，皇马能够垄断欧冠5年，那是建立在球队保持改变和进步的情况下，其他球队追上皇马最快也得5年，如今引进梅西，丰富了球队的技战术，再加上一个伊涅斯塔，未来10年，在这一批球员彻底老去之前，皇马会是这个星球上最强大的球队。

    目前的这一支皇马确实是在年轻化方面做得非常到位，队内阵容都普遍年轻，除了杨诚特地引进的老将克洛泽外，也就是刚满30岁的卡西利亚斯年纪最大，但他是一名门将，又是球队的队长，哈维?阿隆索和比利亚都是将满30岁。

    其他的类似于阿奎罗、小小罗、梅西、伊涅斯塔、德拉雷德、蒂亚戈?***、拉莫斯等人，年龄都还比较年轻，都是要步入黄金时期的年龄，这无疑就确保了皇马未来几年的核心战斗力。

    除了这批球员外，皇马卡斯蒂亚还有小五鹰，还有一批随时随地准备要冲上一线队的小将们，他们都是接下来几年皇马刺激一线队的有机力量。

    可以预见的是，如果杨诚真的走了，那么劳尔一上来，做的第一件事情就是清洗掉队内的一批球员，提拔卡斯蒂亚的一些小将上来，继续加强球队的内部竞争和活力。

    一朝天子一朝臣，相信所有人对这种局面都会有所觉悟，而杨诚所能够给劳尔留下来的，也就是开拓出一个崭新的局面，为他接班后的发展指明一条方向，一条道路。

    这个世界上没有常胜不败的球队，没有永远保持巅峰的球队，将来皇马也肯定免不了要低谷，免不了要低迷，这些都已经不是杨诚所能够预测得到的了，如果能够做到，那他就不是人，是神了。

    …………

    …………

    皇马以1.2亿欧元引进梅西和伊涅斯塔，这无疑成为了7月份转会市场上最重磅的新闻，犹如彗星撞地球般，在全世界的媒体引起了一股轩然大波。

    全世界的球迷都是又惊又叹，对皇马的引援和操作能力也是佩服不已，但所有人也都同样在担心，引进梅西和伊涅斯塔的皇马到底是会变得越来越强呢？还是重蹈银河战舰一期的覆辙？如果皇马越强的话，到底还有谁能够跟这支皇马相抗衡呢？

    带着这样的疑问，也让所有人都对杨诚新赛季的备战尤为关注，所有人都希望能够看看，到底杨诚对目前球队的战术有什么想法，所以他们就开始关注起了皇马的季前备战。

    跟往常一样，皇马在7月11日开始在巴尔德贝巴斯集训。

    集训的第一天，杨诚让队长卡西利亚斯带着梅西和伊涅斯塔跟球员们打招呼，然后宣布按照常规去实验室进行体检，接着准备偕同球员的家人、女友等等，前往加那利群岛进行渡假式集训。

    很明显，杨诚真的是从这种放松的渡假集训中尝到了甜头，不仅仅是他，受到媒体披露之后，如今学习皇马做法的球队是越来越多，隐隐然有变成一股潮流的感觉。

    可由始至终，所有人都没有发觉到杨诚准备采用什么全新的战术，因为皇马在加那利群岛更多的是采取一些娱乐训练，和引导球员身体的体能训练，这一段时间，球队的首要任务不是技战术备战，而是调整球员的身体和精神状态，为新赛季的到来做准备。

    但就在球队刚刚抵达加那利群岛时，嗅觉敏锐的记者们就发现，皇马队内少了一个人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

