    “哦？还请宋兄详细说说，”陈渊低声道。

    “之前凶悍一时的铁手，袁兄可曾听闻？”

    “略有耳闻。”

    何止是略有耳闻，他就是死在我的手中，陈渊心中暗道。

    “若能有不逊色于铁手的实力，危险倒也不大。”

    宋老六压着声音说。

    陈渊凝视了宋老六一眼，忽然笑道：

    “宋兄说的还真是巧了，前不久铁手未死时，袁某倒是跟他过了几招不分胜负...”

    “哦，袁兄弟竟有此等实力！”宋老六一脸的惊喜之色。

    随后，一脸诚恳的说道：

    “还请袁兄弟帮一帮宋某，事成之后，一百两银子绝不反悔！”

    “在下还不知宋兄说的究竟是什么，如何敢答应呢？”陈渊不紧不慢的说。

    宋老六的目光开始有些闪躲，不过很快便坚定了下来，低声道：

    “宋某想请袁兄弟帮的忙，其实是杀一个人。”

    “宋兄要杀谁啊？竟值得五十两白银？”陈渊凝声问道。

    “宋某的夫人，铁青花！”

    “宋兄要杀谁？”陈渊提高了些音量。

    他完全没想到宋老六要杀的人竟然是自己的老婆，真是...瘸子放屁，邪了门了。

    “袁兄弟有所不知，宋某如此做也实在是没有办法，铁青花生不出子嗣，又不允许宋某纳妾。”

    “之前宋某养在外面的几个外室都被铁青花这毒妇给杀害了，她还说过，再有一次，就要了宋某的命。”

    “这一次既然被袁兄弟找上了门来，那铁青花说不得也已经得知，宋某只好先发制人，先下手为强了！”

    “铁青花实力强大，炼血层次中少有人敌，所以，宋某便想找一位炼骨层次的武者动手除掉她！”

    宋老六眼中闪过一抹杀机。

    “宋兄说的铁青花，不知与平安县衙中的牢头铁玄是何关系？”陈渊凝视着宋老六。

    铁这个姓氏在平安县并不多，陈渊知道的也就那么几个，其中就包括了牢头铁玄！

    这位可是一个比黄兴还要强一线的高手，炼骨修为，执掌三班六房中的牢房，权势不小，若不是黄兴有黄家当做靠山，捕头的位子究竟是谁的还尚未可知呢。

    宋老六有些尴尬，没想到面前的人竟然还知道铁玄，只得如实说：

    “不瞒袁兄弟，铁玄正是铁青花的兄长。”

    “宋兄，杀了铁青花可就是得罪了铁玄这位高手，得不偿失啊...”陈渊沉默片刻后摇了摇头。

    看到袁尘退缩，宋老六连忙道：

    “只要杀了铁青花，袁兄弟远走天下就是，难道铁玄的手还能伸到外面不成？这五十两银子或许可以让袁兄弟踏入炼骨层次了。”

    陈渊似笑非笑的看着宋老六，低声道：

    “动手也不是不行，但得加钱！”

    “铁青花实力不凡，又有铁玄这位兄长，危险性太大，如果不是袁某缺少修行资源，是万万不会冒这个风险的。”

    “袁兄弟想要多少？”宋老六连忙问。

    “一百两！”

    “好，就一百两，事成之后，宋...”

    陈渊止住了宋老六的话头，低声道：

    “这一百两，我现在就要！”

    “这不可能，若是袁兄弟拿了钱不办事，宋某岂不是打了水漂？”宋老六眉头一皱。

    “那若是事成之后宋兄反悔了，袁某又当如何呢？”

    陈渊与宋老六互相看了一眼，相视一笑，宋老六开口说：

    “既如此，那宋某就先拿出三十两银子当做定钱，铁青花身死之后，剩下的七十两再给袁兄如何？”

    “成交！”

    陈渊露出了一丝笑容，刚花出去的银子又拿了回来。

    良久后，商讨完细节的陈渊拿着三十两白银和三枚虎骨丹离开，房间内的宋老六嘴角微微勾起，不屑的说：

    “想拿老子的钱，你也配！”

    ......

    “呸，想骗我，呵呵...”陈渊看了一眼身后的院子，眼中满是冷意。

    恐怕从一开始，宋老六就打定了主意将他当成一把刀，所以才会旁敲侧击出陈渊的实力，并且算出了他缺少修行资源，画出一个五十两白银的大饼。

    然后又佯装说什么，若是拥有铁手的实力，也可以做到。

    这完全就是顺着陈渊之前的话说的，他可是说过，他离炼骨还差一线，实力自是不会太差。

    要不是陈渊问起铁玄，恐怕宋老六将这件事情也会隐瞒。

    不过，陈渊在洞悉了宋老六的谋划之后，他还是决定配合，因为他确实很缺银子，要是不接下来的话，等他用完三枚虎骨丹之后，还得想办法搞钱。

    而这一次若是搞好了，说不定还能多弄一些银子，甚至还能搭上牢头铁玄的门路。

    宋老六的打算陈渊如果没有猜错的话，必定是准备等他杀死铁青花之后，然后忽然杀出将他灭口。

    以此来向铁玄交代。

    不然，亲妹妹死于非命，铁玄岂能善罢甘休？岂会不认为是宋老六动的手？真当铁玄是傻子？

    回到家中，陈渊迫不及待的拿出了从宋老六手中购得的三枚虎骨丹，眼中都是眼热的神色。

    三枚虎骨丹，足以令他在炼血层次中前进一步了。

    他和宋老六之所以约定三日的时间，就是因为陈渊要在三日内将虎骨丹彻底炼化增强实力。

    普通人炼化丹药，一般都是半月时间乃至一月时间才会炼化一枚，如此才会不对自己的根基产生影响，也能将药力发挥到最大。

    但是陈渊不太一样，因为金刚琉璃身这门神功不同于普通的炼体功法，烈日下修行，能非常快速的炼化丹药。

    当然，连续炼化丹药也难免根基不稳。

    不过，炼化丹药之后，再打磨一些虚浮的气血，也没有多大的问题。

    短时间内完全可以一日一枚虎骨丹！

    这也是金刚琉璃身的神异之一，还让陈渊感叹过，不愧是佛门顶尖炼体功法之一，在天下都享有极大的名声。

    也正是因为金刚琉璃身的神异，陈渊才会对黄家的洗髓灵珠产生那么大的兴趣，他虽然不知道洗髓灵的真正价值。

    但是通过金刚琉璃身就能判定，那绝对是对他有极大帮助的东西，甚至是比金刚琉璃身更为宝贵的宝物。

    ——————

    求月票

