    第76章 以后不许再让我这么担心了！

    “难道你就不怕吗？”

    面对镜头，林星宇短暂地思索后，简单的说道：“没什么怕不怕的，毕竟那是一条人命，从小受到的教育，让我在这样的情况下，我不可嫩滑袖手旁观。”

    “而且我也有孩子，虽然孩子还小，但是我觉得，身为一个父亲，应该给宝宝们一个好好的教育。”

    “另外，我也希望各位家长，能够多留意一下孩子，万一再出现类似的事情，后悔的是我们这些当父母的。”

    “好，说得好！今天要是那个落水的孩子，能被自己的父母，好好看着，也不会出现这样的事情！”

    “是啊，虽然我们都知道，社会上的好心人很多，但是这样的事情，能够避免，还是避免。”

    记者听着路人的话，微微一笑，准备继续询问林星宇。

    看着记者，还想询问自己，林星宇面带歉意道：‘不好意思，我要带我老婆回家了，在加上天气冷，我可不想感冒了，让我老婆孩子们担心。’

    说完，林星宇没给记者任何机会，就转身离去。

    电视台的记者，看着林星宇离开，她才想起，自己刚才居然没有问这位好心人，叫什么名字。

    而摄像机，也拍到了林星宇跟柳诗芸见面，拍到了柳诗芸的面容。

    看着林星宇的妻子，居然这么漂亮，记者十分惊讶。

    林星宇本来就帅气，而他的妻子，居然也这般的漂亮，不得不说，二人真的是郎才女貌啊！

    电视台的记者，面向镜头，却是感慨万分：“多么正直的一个小伙啊，多么低调的一个人啊！明明做了一件如此了不起的事情，但他却事了拂衣去，深藏功与名。”

    “如果所有人，都能有他这样的品德，那么这个社会，又何愁不能更加的美好呢？”

    随后，记者又接连采访了在场的好几个人。

    每个人，在叙述完，那个孩子落水后的情况紧急之后，无一例额外的，赞扬着林星宇的见义勇为。

    毕竟，在那样的紧急情况下，只有林星宇主动站了出来。

    跳进水里救人。

    事后更是不求任何回报，换作是其他人，能忍得住不夸这样一搞正直又低调的人呢？

    “老公！！”

    柳诗芸看到林星宇过来了，一脸心疼的看着着他，帮他披上了外套，然后左看看右看看。

    担心道：‘老公，你没受伤什么的吧？’

    林星宇帮她捋好散落的发丝，笑道：“放心吧，你老公我，没受伤，没事的，只不过这水，有点冷。”

    这个说法，显然说服不了柳诗芸。

    她的眼眸看着林星宇，眼神之中，更是充满了幽怨，甚至还有一层水雾。

    “那你要是救不上来怎么办？”

    “你要是也上不来了，怎么办？”

    “我们才刚领证，你就想让我给你守寡吗？”

    “不想想我，也要想想宝宝们啊。”

    或许在其他人的眼里，下水救人的林星宇，很勇敢。

    但是在柳诗芸的眼里，她根本不愿意让老公去做这么危险的事情。

    虽然这次成功的救上了那个落水的孩子，这次成功了，但是要是没救上来呢？

    对于深爱着林星宇的柳诗芸，她宁愿在这种时候，自己的老公，能够自私一点。

    哪怕冷血无情也好，总好过去做这种危险的事情。

    听着老婆的话，看着她脸上那委屈的表情。

    林星宇一抹愧疚，涌上心头。

    他温柔的抚摸着柳诗芸的脸颊，柔声道：“不哭，不哭，我知道错了，以后再也不让你担心了。”

    柳诗芸水汪汪的眼眸，看着林星宇，她抽了抽鼻子，抹掉眼角的湿润，看向林星宇：“真的吗？”

    林星宇郑重的点点头：“当然是真的，我跟你保证。”

    听到老公的回答，柳诗芸这才嘟着嘴，原谅了林星宇。

    见状，林星宇轻轻一笑，然后两手并用，捏着柳诗芸的脸蛋：“好啦，不要不高兴了，虽然刚才确实危险一点，但是后来不是把人给救上来了吗？”

    “而且你不觉得，刚才你老公我，下水救人的时候，特别帅吗？”

    柳诗芸没好气的瞪了林星宇一眼，给了他一个白眼：“帅个屁！”

    林星宇挑了挑眉，坏笑道：“真的？不帅吗？”

    “哼，就不帅！”

    “真的？？”

    被林星宇的目光，一只这般的看着，柳诗芸的脸颊，不由自主的微微泛红。

    眼神飘忽道：“好吧，有一点点吧。”

    “只有一点点？”林星宇继续盯着柳诗芸。

    那模样，好像再说，要是不给自己一个满意的回答，那么自己就会一直问。

    这一次，柳诗芸感觉自己逃脱不了。

    “好啦，好啦，帅啦，很帅，超级帅，可以了吧？”

    事实上，没有哪个女孩子，不喜欢英雄。

    当看到林星宇跳下水的那一刻，他仿佛化身成为了一名超级英雄，不怕危险，舍己救人。

    在那一瞬间，柳诗芸的内心，也确实芳心大动。

    只是作为林星宇的妻子，对林星宇的担心，显然要大过崇拜。

    所以才口是心非，说着言不由衷的话。

    而在林星宇的追问下，她这才把内心的感觉，给说了出来。

    柳诗芸看着林星宇的头发，还滴着水珠，回过神来，连忙道：‘老公，我们快回去吧，你身上还有水，要是感冒了的话，那可就不好了。’

    虽然，就算林星宇感冒了，她这个当妻子的，也可以照顾老公，但是人这一辈子，要是不生病什么的，那是最好的。

    “好，我们赶紧回去。”

    林星宇点点头，跟着柳诗芸，一起推着宝宝们的婴儿车，往家的方向走去。

    回到家里，柳诗芸将宝宝们的婴儿车，推到一旁，然后道：‘老公，你先去洗澡，我去帮你拿衣服。’

    “好的。”

    关于林星宇不顾自身危险，就跳下水里救人的新闻，也被魔都卫视这边给播放了出来。

    正在店里忙碌的赵曼婉，和林文博，当看到这个新闻的时候，全都愣住了。

    “这混小子！居然做出这么危险的事情！”

    对于自己儿子，跳下水，舍己救人的事情，他们二老对此，很生气。

    毕竟家里只有这么一个二人，是独子。

    而且现在还跟诗芸领证了，还有两个孩子，等过年了，他们就准备办婚礼了。

    但是现在，自己的儿子，居然做出了这么危险的事情。

    要是真的出了个什么事情，那该如何是好啊！

    (本章完)

