
　　马援追问道：“可有异常之处？”

　　吕嵩思量了一下微微摇头，“王匡和樊崇将他们征召的大部分青壮派上了战场，还有一部分补入了他们各自的军中。

　　这其中并没有什么异常之处。”

　　冯异皱眉道：“其他地方也没有异常之处吗？”

　　吕嵩沉吟了一下，问道：“其他地方的话……樊崇纵容麾下将校们在三辅之地胡作非为算不算异常？”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然赤眉并没有将刘盆子扶上位，但赤眉在三辅之地的做派，跟历史上却一般无二。

　　理政他们不会，烧杀抢掠、争功夸功，他们是一绝。

　　朝野上下的规矩，他们根本不放在眼里。

　　所以每日上朝，赤眉的一众就会凑在一起喝酒吹牛、打架斗殴，有时候还会公然当着群臣的面，抢刘玄宫里的东西，亦或者刘玄身上佩戴的东西，根本不将刘玄放在眼里。

　　王匡、张昂、王凤等人为此没少跟赤眉的人起冲突。

　　一起冲突，就是一场大乱斗。

　　樊崇和逢安没少为此事给王匡等人赔罪。

　　没有杨音、诸葛稚在辅佐，樊崇根本镇不住他手下的那些‘骄兵悍将’。

　　那些‘骄兵悍将’祸祸的皇宫以后，出了皇宫，还会成群结队的去祸祸百姓。

　　整个三辅之地已经被那些‘骄兵悍将’折腾的不像样子了。

　　但此事跟前线的战事并无瓜葛，所以算不上异常之处。

　　冯异等人听完吕嵩的话以后，再次陷入到了沉默当中。

　　鱼禾沉吟着道：“既然发觉不了王匡和樊崇的图谋，那就只能手底下见真章了。”

　　冯异等人你看看我，我看看你，最终齐齐点头。

　　王匡和樊崇无论是有什么图谋，最终都要在战场上显露出来。

　　只要他们一露，那就知道如何应对了。

　　如今鱼禾占据着绝对的优势，所以没必要在王匡和樊崇的图谋上多费心神。

　　鱼禾盯着冯异等人道：“随后征讨兖州，征讨三辅，你们怎么打？”

　　马援胸有成竹的道：“有臣和冯将军分别率领两路大军，沿河南郡和颍川郡一线，直逼长安。岑彭将军就率军赶往兖州，配合张休将军和贾复将军，一起荡平兖州，顺便歼灭兖州境内的敌人。”

　　阴识一听这话，顿时急了。

　　你和冯异率军直逼长安，那我干啥？

　　阴识急忙道：“臣也可以率领一路兵马直逼长安。”

　　岑彭不想去兖州，他也想去长安，所以他也跟着开口道：“臣也要去长安！”

　　去兖州吃边角料，那有去征讨三辅功劳大。

　　若是鱼禾在攻打长安城的时候，一高兴，学着汉高祖刘邦，说一句谁宰了刘玄，封谁万户侯，那岂不是就一步登天了？！

　　这种难得的机会，谁也不愿意错过。

　　想当年刘项大战的时候，刘邦手底下的几个小角色，就是因为在项羽自刎以后，抢了项羽的胳膊腿儿，最后在刘邦手里讨了一个侯，从此子孙后辈都跟着享上了荣华富贵。

　　鱼禾见冯异等人都要去长安，都不愿意放弃，就摆着手道：“行了，你们也别争了。此次征讨三辅，朕会随军而行，朕亲自担任大将军。

　　阴识、冯异、马援三人依旧任三路大将军。

　　阴识率军沿南郡而上，跟吴汉汇兵于秦岭，从西面开始征讨三辅。

　　冯异、马援皆率军随朕从河南郡攻入三辅。

　　如今天寒地冻的，马上行军，对将士们不利。

　　所以待到将士们的厚衣皆配备齐全了，再兵进三辅。”

　　阴识、冯异、马援已经逐渐的成为了鱼禾手底下军方的三巨头。

　　让他们中间任何一个人充任所有兵马的大将军，率军征讨三辅，另外两个人心里都会不服。

　　所以，鱼禾只能自己出面充任所有兵马的大将军，让阴识、冯异、马援三人继续担任三路大军的大将军。

　　阴识、冯异、马援等人听到鱼禾要随军而行，脸色齐齐一变。

　　冯异赶忙道：“陛下千金之躯，万万不可有半点损伤。陛下还是继续坐镇后方为好。”

　　阴识、马援等人齐齐点头。

　　鱼禾盯着冯异道：“你和马援难道保护不了朕的周全？”

　　冯异和马援赶忙道：“臣愿为陛下赴死。但臣绝对不能让陛下涉险。”

　　鱼禾目光在马援、冯异、阴识三人身上盘桓了一圈，道：“朕不涉险，你们三个谁听谁的？”

　　马援、冯异、阴识三人瞬间陷入到了沉默。

　　三个人明面上和和气气的，可暗地里谁也不服谁。

　　让他们屈服于别人，他们做不到。

　　鱼禾问鼎天下的脚步越来越近了，一旦鱼禾问鼎天下，军中必然会出现一个引领全军的人。

　　而他们三个目前是鱼禾麾下功劳最大的。

　　那个引领全军的人，很有可能就在他们中间产生。

　　这个时候让了，屈居于人下了，那么以后一辈子很有可能都得屈居于人下。

　　冯异虽然是个不争不抢的性子，可这个时候也不能让。

　　他现在已经不是一个人了，他手底下还有一大帮子将校呢。

　　他不在意会不会被人骑在头上，但他麾下的将士在意。

　　比如某岑姓将军。

　　某岑姓将军特别喜欢争强好胜，要是看到他输给了马援和阴识，必然会扛过他的大旗，越过他去，跟马援和阴识一较高下。

　　阴识的情况跟冯异也差不多。

　　阴识的妹妹是皇后，他即便是在军中比人第一头，也不影响他的富贵和权势。

　　但是他手底下有个叫吴汉的。

　　能耐比他高。

　　他若是在马援面前底了头，吴汉立马会越过他去，跟马援一较高下。

　　吴汉虽然没有岑彭表现出的那么争强好胜。

　　但吴汉能耐强。

　　鱼禾又是一个赏罚分明的皇帝。

　　只要一直有战事给吴汉打，吴汉就会像是兜里的锥子一般，快速的露头，任何人都拦不住。

　　在太平盛世中，有能耐的人或许会被压的一辈子也出不了头。

　　可在乱世当中，有能耐的人都会脱颖而出。

　　你只要稍稍懈怠一下，立马就会被别人超越。

　　鱼禾见冯异、阴识、马援三人不说话，便叹了口气道：“你们既然谁也不愿意听谁的，那就只能由朕出面，做三军统将了。”

　　冯异、阴识、马援迟疑了一番。

　　冯异开口道：“臣愿意从军中抽调出一部分精锐，为陛下再建两卫。”

　　既然不能阻止鱼禾上战场，那就只能加强鱼禾的守卫工作。

　　鱼禾的侍卫目前只有左右虎贲卫两位，左虎贲卫如今还待在金陵，鱼禾身边如今只有右虎贲卫。

　　虽说右虎贲卫皆是悍不畏死之人，但仅凭他们，根本不能保证鱼禾在战场上的安全。

　　所以必须再增添侍卫。

　　阴识和马援听到冯异这话，齐齐开口，“臣亦是如此。”

　　鱼禾微微皱眉，“精兵强将，正是你们现在最需要的人手。给了朕，你们拿什么去对付敌人？”

　　冯异正色道：“臣不会因为缺了精兵强将，就败给任何人。”

　　阴识和马援也自信的道：“臣亦是如此。”

　　鱼禾沉吟了一下道：“你们的心思，朕明白，但朕还是觉得不妥。你们看这样可好，朕就待在大军中间，不出现在两军阵前。

　　有大军拱卫，别人也伤不到朕。

　　朕也无需在此关键时刻，抽调各军中的精兵强将。”

　　冯异和马援迟疑了一下，略微思量了一下。

　　鱼禾待在大军中间，由他们安排鱼禾守卫的话，倒也安全。

　　敌人想伤害鱼禾的话，得先杀穿他们半个大军队伍。

　　以王匡和樊崇的能耐，想在他们眼皮子底下杀穿半个大军队伍，根本不可能。

　　“若是如此的话，臣没有异议了……”

　　马援缓缓的道。

　　冯异也点了点头。

　　阴识见此叹了一口气，没有再多言。

　　随后鱼禾就跟冯异、马援一众人，商量了一番具体的兵力部署。

　　此次入三辅作战，最重要的两处地方便是潼关和函谷关。

　　此处的函谷关，非老子西出的那个函谷关。

　　老子西出的函谷关，乃是秦函谷关，位置在如今的弘农县。

　　汉武帝元鼎三年，时任楼船杨仆数有大功，上书给汉武帝，宣称自己耻为关外之民，希望武帝能迁移潼关，为此他愿意献上所有家财，重做此次迁关之用。

　　汉武帝应允了此事，将函谷关从弘农县迁移到了新安县。

　　所以，函谷关有两个地址，一个是弘农县函谷关，称秦函谷关，一个是新安县函谷关，称汉函谷关。

　　鱼禾征讨三辅，由东入长安城，必然要经过汉函谷关。

　　函谷关也好、潼关也罢，皆是易受难攻之处。

　　王匡和樊崇必然不会放过这两处地方，必然会在这两处地方布下重兵。

　　所以对鱼禾而言，这是两块硬骨头，必须得着重照顾。

　　特别是潼关，不仅是易受难攻的兵家要地，也是长安城东边的门户。

　　所以鱼禾一旦攻破函谷关，王匡和樊崇必然会调集一切能够调集的兵力，镇守潼关。

　　鱼禾和马援、冯异等人必须想好，潼关若是久攻不破，该如何破局。

　　虽说鱼禾在兵力和实力上有绝对的优势，但是借着雄关阻挡强敌的例子，在历史上屡见不鲜。

　　鱼禾可不想在潼关前止步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0581章 新旧函谷免费阅读。https://xs.23sk.com 