    与此同时，墨云珏已经抓住机会，匕首的寒芒一闪而逝，又一名男子死在了他的手上。

    原本七个人，转眼间只剩下三个人了。

    “还不快走！”

    剩下的两名黑衣男子早已经气急了，如果从一开始他们就直接离开，也不会有这么大的损失的！

    花萝惊魂未定地捂着自己的脖子，鲜血不断地从指缝中溢出。

    倘若不是她本身也擅长速度，方才那短短的一瞬间，她的命已经交代在这里了。

    “该死的！”花萝咒骂一声，“走什么走！他们已经不行了！”

    一分钟已经过去，帝北宸和墨云珏的状态也变得糟糕起来，体内元力的流转速度越来越慢。

    即便性命暂时无忧，战斗力已经被大大的削弱了。

    ……

    百里红妆一路向前赶，二品域的范围很大，她无法确定帝北宸二人究竟向着哪个方向深入，唯一能做的就是继续向前。

    直到听到远处传来的战斗波动，她当即加快了速度。

    那一抹耀眼的白色身影在妖物战场的一片黑暗之中无疑是较为显眼的，凭借着气息，她瞬间找到了帝北宸二人。

    “北宸，云珏！”

    二人原本已经打算暂时离开，忽然听见了身后熟悉的声音，脚步顿时也就停了下来。

    “红妆？”

    百里红妆早就注意到了对面三人，其中二人她并不认识，但是田青倒是十分熟悉。

    这一靠近，她便察觉到北宸二人都中毒了。

    通过空气中飘散开来的气味，她略微分析了一番就已经了解了大概。

    下一刻，她迅速取出了两枚丹药交给二人，“服下可以缓解麻痹效果，元力也能恢复运转。”

    即便这毒并不完全一样，但是在某些程度上，它是相似的，也有着解毒的作用。

    帝北宸二人毫不犹豫地服下了解药，场面瞬间变成了三人对峙。

    田青在见到百里红妆出现的那一刹那，脸色就变得十分难看。

    好不容易已经占据上风的局面随着她的出现好像又被打破了。

    “小师妹？”

    花萝在见到百里红妆出现的那一刹那，目光便凝聚在了她的身上。

    一直以来，她都没有对百里红妆做太多的了解，多数都是从田青的口中听说的。

    当初那老太婆在她的手中那么惨，她才不相信这后来才教了没多久的小师妹能有多厉害。

    目前这小师妹的实力究竟强不强，她并不确定，唯一能肯定的是这小师妹长得还真是好看，也更让她想要亲手杀了！

    这是百里红妆又一次听见小师妹的称呼，只不过比起在神界听到的，这一句小师妹中更多充斥着的是冷意。

    这一刻，她方才知道了眼前女子的身份。

    “花萝，我们总算是碰面了。”

    “听说你在找我？”花萝轻笑一声，道。

    百里红妆神色冰冷，“师姐逃跑了这么久，我要将你抓到师父面前谢罪，自然得找你了。”

    “呵呵……”花萝笑得更夸张了，只是那眼底的冷意却是越来越浓，“就凭你？”

    “没错，就凭我！”

