    “不好！”

    杨易虽然以身化为了亿万道鸿蒙寄生虫，却时刻关注着整个战场。

    他摸清楚了天机阁的实力，却没有想到严法礼竟然可以强行召唤仙门，请来大秦天庭的仙人出手。

    看着不断被打开的仙门，杨易知道自己必须阻止。

    否则即便是隔着仙门一击，仙人也足以击杀他，因为双方境界上的差距宛如天堑。

    转瞬间，数千万个鸿蒙寄生虫冲天而起，化为了一座古朴的青铜大钟。

    这正是宙极之钟。

    铛！铛！

    宙极之钟轰鸣，周围的时间瞬间被定格了，然后宙极之钟化为一道流光，瞬间就撞击在了仙门上，宛若一颗星球在爆炸。

    这一击，等于杨易在自爆。

    轰隆隆！

    无尽的光芒和热量在瞬间绽放，化为恐怖的冲击波席卷四方。

    位于爆炸源头正下方的天机城在瞬间被摧毁，整个小世界也在剧烈颤抖起来，地面出现了无数深深的沟壑深渊，密密麻麻地宛若蜘蛛网一般。

    这个存在了上百万年前的小世界，即将崩溃。

    “敢尔！”

    仙门之后，传来仙人盛怒的声音。

    原本凝实的仙门再次变得虚幻了起来，在即将消失前再次传来仙人的声音：“孽障，本官记住了你的气息，你将是我第一个狩猎的目标。”

    “哈哈哈！”

    严法礼凄厉惨笑，他看着即将崩溃的小世界，血泪横流。

    但很快，他就被一片鸿蒙寄生虫给淹没了。

    杨易化形而出，他脸色有些苍白。

    因为先前为了狙击仙人，他自爆了五分之一的修为。

    在他周围漂浮着两千颗混沌色宝珠，每一颗宝珠都包含了一个人全部的修为和感悟精华，其中包括了五个天魂境，二十多个地魂境，可谓是收获颇丰。

    只是杨易此刻，却无论如何也高兴不起来。

    因为他的气息已经被大秦天庭的仙人记住了，将来一旦天星完全展开，那他将会遭受到大秦天庭的通缉和追杀。

    面对这样的庞然大物，杨易必须做好万全的准备。

    “看来，暂时还不能够完全贯通各大世界，令天地封印加快解封了。”

    在阳神世界的时候，杨易是打算回归现实世界后就贯通四大世界与现实世界的时空通道，令天地尽快解封，开启新纪元。

    但现在看来，计划赶不上变化。

    一旦天地完全解封，大秦天庭的人肯定会开启仙门而来进行狩猎，而他作为毁灭天机阁的‘罪魁祸首’，必然首当其冲。

    轰隆隆！

    天机小世界开始解体，毁灭性能量席卷四方。

    杨易挥手收好了所有宝珠，一步踏出就回到了古宅中，然后把守卫这里的天机阁弟子都吞噬了，转化为了一颗颗宝珠。

    天机小世界的毁灭，并没有对天星造成什么影响。

    没有人知道，这个存在了上百万年的天机阁，已经无声无息地被杨易覆灭了。

    杨易回到了振华武馆，坐在书桌前。

    他拿起了手机，点开了‘诸天演化’APP，准备再次进入一个世界历练。

    大秦天庭就像是一把利剑，悬在他头顶上。

    脑海中，大量的小说和影视剧闪过。

    最后，杨易选择了《遮天》。

    遮天世界的武力层次介于凡与仙之间，是一个非常好的过度世界，并且遮天世界重攻伐，战斗力极强，是一个非常好的磨练世界。

    同时，遮天世界还拥有各种体质，也是对肉身的极致开发。

    这些都是他所看重的。

    当然，遮天世界还有很多好多东西，比如说各种不死神树，以及三大奇花之一的合道花，据说可是能够让人一步成帝的绝世奇花。

    只要完成了这个世界任务，他再回到现实世界就可以利用本源之力大肆凝练出来，培养出一大批的大帝级强者。

    面对大秦天庭这种庞然大物，单打独斗肯定是不行的。

    杨易以思维联系诸天演化APP，加载了《遮天》。

    轰！

    只见屏幕上，一个暗灰色的世界被点亮，绽放出璀璨的光芒。

    杨易只感觉眼前白茫茫的一片，瞬间就失去了意识。

    …………

    生命是世间最伟大的奇迹。

    四方上下曰宇，宇虽有实，而无定处可求。

    往古来今曰宙，宙虽有增长，不知其始之所至。

    ……

    冰冷与黑暗并存的宇宙中，九具长达百米的龙尸尾端绑着碗口粗的黑色铁索，拉着一口长达二十米的青铜棺椁，在似缓实快的前行着。

    九具龙尸皆是五爪黑龙，除却龙角晶莹剔透、紫光闪闪外，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片在黑暗中闪烁着点点神秘的光华。

    巨索千锤百炼，粗长而又坚固，点点乌光令它显得阴寒无比。

    青铜巨棺古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，也不知道在宇宙中漂浮多少年了。

    这一幕，被旅行者二号忠实地记录了下来，传回到了地球。

    各国震动，神话走向现实。

    …………

    杨易恢复了意识，耳边传来各种嘈杂的声音。

    他睁开了眼睛，快速打量着四周。

    这是一个小型商务会议室，有着二十多个年轻男女三三两两的围聚在一起，或是聊着工作，或是聊着家庭，或是聊着包包化妆品等等。

    杨易身边也有四五个人，大家都在吐槽着上司的奇葩，讲着公司里的趣事。

    “这是哪？”

    他心中刚升起这个念头，记忆就像是开闸了一般，无数画面涌上心头。

    这是前身的记忆。

    前身依旧是杨易，无父无母，从小在孤儿院长大。

    靠着勤工俭学勉强上完了大学，毕业三年又陆续换了几份工作都不大理想。

    这次因为大学同学聚会，于是干脆把工作辞了，从隔壁城市赶来。

    “叶凡是我同学！”

    融合了记忆，杨易很快就反应了过来，这是剧情开始时的同学聚会，他是叶凡的同班同学之一，一个在原著中连名字都没有的龙套，估计是死在了火星上。

    杨易皱眉，因为前四个世界的历练，他都是在剧情前半年或一年进入的。

    可这次竟然直接就是剧情开始，根本没有准备的时间。

    “杨易，杨易！”

    “哦哦！”

    杨易回过神来，发现有人在身边喊自己。

    他转头看着对方，歉意道：“不好意思，刚在想事情走神了，你刚在说什么？”

    身边的同学说道：“不是我，是叶凡，他问你最近怎么样了。”

    杨易抬头，看着坐在自己对面的叶凡，不由打量了一番。

    一个很俊秀的青年，双眸温润有神。

    谁也不会想到，这个地球上的普通青年，最后会一步步成为横推整个宇宙的叶天帝。

    下意识的，他眼神微微一凝，想要看看对方的人物面板。

    但一个提示声，却蓦然出现在他脑海中。

