    “您的酒钱我们请了，您就大人不计小人过，放过他。”中年人从心说道。

    无他，永泽身材高大，身上还有股莫名的气势，看起来就非常不好惹。

    眼看货就要到草之国了，这个节骨眼上他不想节外生枝。

    虽然永泽没有带护额，但也不是所有忍者都带护额。

    永泽淡淡的看了中年人一眼，说道：“不必如此。”

    白胡子虽然是海贼，但是他可和黑胡子那种海贼可不同，白胡子不喜欢什么金银财宝，他只想要一个家庭。

    同时，白胡子也有着广阔的胸襟，自然是不会因为一个年轻人的无心之言，就大打出手。

    “多谢大人体谅。”中年人赶忙把脸上有红晕的年轻人拉走。

    他怕不把年轻人拉走，等下年轻人又惹出什么幺蛾子。

    “诶，我还想问问老爷爷怎么锻炼的那么强壮呢。”

    “再说，再说以后不准你喝酒了。”

    年轻人一听到不能喝酒了，瞬间就老实了，不再抵抗着中年人，老老实实的跟着走了。

    永泽喝完酒，去结了帐，拿起丛云切就离开了酒馆。

    非常平静的一个中午，没有人来找他麻烦。

    不过永泽也理解，谁吃饱了没事做去找一个满身肌肉的强壮男人的麻烦，哪怕这个男人看上去已经开始衰老。

    出去的时候，永泽正好看见之前那个中年人和年轻人坐上了马车，带着一群人，朝着草之国的方向驶去

    他们是一个小商队的人。

    永泽没有在意，也朝着草之国的方向走去。

    不过他的方向和商队的方向略有不同，商队是往草之国的西边走，他去的是草之国北边。

    西边城镇比较多，而北边，是当初岩忍和木叶忍者的战场。

    改变带土一生的战役，神无毗桥之战，就是在那边进行的。

    ……………

    马车中，井上刚辰语重心长的教育着自己的儿子，说道：“

    高乔，你也到了该好好学习一下管理商队的时候了，以后像今天这样的事情以后绝对不能再发生了。

    都要进入草之国了，那个时候要是发生了点意外，我们可就白跑一趟，还损失了本金。”

    井上高乔有些不以为然，笑嘻嘻说道：“老爹你还正年轻力壮呢，我表现太好不是抢了您的威风吗？”

    说完便主动的靠近井上刚辰，用手帮井上刚辰揉了揉肩膀。

    “你呀。”井上刚辰无奈的看着高乔，无奈的叹了口气，但也没有办法，谁让这是他唯一的儿子呢。

    ‘希望能平安到达国都吧，这趟之后，也该找点别生意去做了。’井上刚辰想到。

    在忍界这种危险的世界搞跨过贸易，赚是赚，但危险也是真危险。

    层出不穷的山贼，还有一些危险的流浪忍者。

    那些大商队，还能顾得起那些五大国的忍者，他们这种小商队，最多雇佣一些武士，或者小国的忍者。

    所以井上刚辰这次冒险了一波，拿出大半的钱采购了许多火之国的商品，准备做完这一波，赚了钱就干点别的生意。

    就算赚的少一点，也总比现在过着心惊胆战的生活要好。

    商队不断行驶，傍晚的时候，到了一个村庄附近。

    井上刚辰想了想，喊停了车队，然后去和村民交涉了一下，付出了一点报仇，车队驶入村庄内。

    越是这种时刻，井上刚辰越是想稳一点，小心一点。

    在望前面走一段路，会有一个矮山，里面听说有山贼。

    要是白天，有着武士护卫，井上刚辰倒也不怕，直接将过去了。

    但是现在，经历了一下午的赶路，大家都是疲惫状态，被山贼袭击恐怕要出事。

    所以井上刚辰想着在这休息一晚算了，明天养足精力再出发。

    …………

    当永泽到达当初神无毗桥的时候，战争遗留的痕迹依然在，大量的碎石遍布四处，还有着黑色的痕迹。

    永泽看了一眼就开始离开了，到附近四处寻找了起来，他没记错的话，当初水门班是分头行动，水门一个人，而卡卡西带土琳三人在一起行动。

    卡卡西他们遇到袭击应该也算在神无毗桥附近，好像还是一个山洞里面？

    永泽认真的在附近寻找了起来，甚至想用见闻色霸气寻找气息。

    可惜，不知道是不是，那个基地已经被废弃，没有任何人了，还是他没找对地方，永泽没有感应到气息。

    在破坏掉好几个山洞，天都快黑了，也没找到什么东西。

    这不禁让永泽有些可惜，看来带几双写轮眼回去的想法破碎了。

    现在的带土应该是在雨之国忽悠长门。

    在一年前，弥彦见被半藏给设计杀死了，长门当场黑化，召唤出外道魔像。

    但是半藏一看长门这个架势，觉得可能会翻车，惜命的半藏直接瞬身术溜了。

    所以现在雨之国和雨忍村，其实都还在半藏的掌控之中。

    而长门此刻正在休养生息，熟悉轮回眼的能力，等着彻底熟悉能力之后，就去找半藏这个杀友仇人报仇。

    永泽想了想，转身朝着西边走去，草之国的西边就是雨之国。

    他准备一路从草之国扮演到雨之国，既赚融合度，也想办法给带土找点麻烦。

    虽然他对九尾之夜的准备很充足，但是，如果九尾之夜直接不发生，那当然更好。

    九尾那么大体型，放出来压坏木叶的花花草草也不好。

    想到这，永泽就开始往西边走去。

    和饱经战火的北部不同，草之国的西边明显就要更加繁荣一点。

    起码永泽能经常看见小聚落和村子了。

    不过永泽没有停留，一直走着，直到他走到了一个有着浓厚血腥味的村子，此时已经是晚上十点，是夜深人静之时。

    永泽想了想，走进了村子，他看到了一些略微有些眼熟的马车，可能是中午的时候看到。

    “诶，那个谁，快点离开，我们村不欢迎外人。”永泽刚走进村内，就有一名脸上有着伤疤的男子前来驱赶。

    永泽平淡的望着这名男子，他身上有着一丝杀气。

