    此刻的这魔神，看起来就如同掌控黑暗和血腥的神邸一般，就这样静静的伫立在天地之间，可是，暴虐的威压，却从他的身上不断逸散出来。而且，一股嗜血的味道也是从他的身上传出，并且，变得愈加浓郁。

    随着这暴虐气息的弥漫，所有人的视线都逐渐凝聚在半空中，那血红的铠甲，造型显得有些狰狞，猩红的颜色，更像是鲜血刚刚凝固而成的。

    整个甲胄之上，布满了黑色的尖刺，并泛着微微的寒光。任谁都知道，这造型绝不仅仅是为了彰显厉害而已。这具甲胄，绝对是无与伦比的战斗利器。

    而且，在甲胄的表面，还拥有着众多的玄奥符文，光文闪烁间，渗透出一丝丝恐怖而狰狞的力量。

    刷！

    黄金圣殿之上，见到这从火焰之中走出的魔神，三老以及符王等老牌真王境强者，不由得神色惊变。

    “他竟是已经达到了能够催动血魔甲的程度……”法的话语中，带着几分凝重和担忧。

    “血魔甲？”

    感觉到三老和符王的凝重，雪嫣儿不由得急声相问。他们感觉到了这魔神此刻的可怕，可是，并不清楚法口中的血魔甲到底是什么、有着怎样恐怖的威能。

    “算是异魔皇族的一种独特的修炼方式，能够借助血液的力量，修炼成一种极为恐怖的甲胄。有了这甲胄，会极大的提升自身的战斗力，同时，防御、速度等尽皆会得到不小的提升。”

    法缓缓解释到，“只不过，这血魔甲想要修炼出来，也并不是一件容易的事情，他需要炼化极多同族强者的血液，并且，花费不少的时间孕养。曾经的那一场大战之中，异魔族皇者便是展现出过血魔甲的力量，不过，按照尊上的推算，只有达到了真王境层次，这血魔甲才能被催动起来。”

    “现在这皇昊乾虽未达到真王境，可是，他的真实战力，已经达到了真王境层次，恐怕，这便是他可以催动血魔甲的缘故吧。”

    除此之外，还让三老等人，彻底确定了这皇昊乾的身份。虽然，之前便有猜测，可是，毕竟没有确认。但是，这血魔甲却是显示出来，皇昊乾正是当年异魔族被打入轮回的那强者转世归来。

    “这血魔甲很厉害么？”巫蛮儿急忙问道。

    法沉默了一下，随后继续说道，“以这皇昊乾的实力，一旦催动了这血魔甲，甚至可以与御真层次的强者略作争锋。”

    听到这里，在场所有人的神色尽皆微变，这皇昊乾不愧是异魔一族的统属者，竟是拥有着这种强大的手段和底牌。

    “那夜笑……”

    火紫菱不由得担心开口。不过，这时候，雪嫣儿却是注视着那依旧沉静伫立的身形，纯净的眸子微微动了动，“夜笑哥哥，不会败的！”

    不知道是不是雪嫣儿的话语，让众人恢复了一些信心！每个人脸上的凝重和担忧，尽皆减少了一些。的确，这皇昊乾自然不简单，可是，夜笑又岂是省油的灯？自从夜笑展现出锋芒以来，又有哪一个同级者在夜笑的面前耍过威风呢？

    曾经，夜笑的实力还仅仅是初入虚王境，便是与这皇昊乾战过一场。

    而现在，夜笑的修为，已经达到了虚王境巅峰。再加上混沌之地的历练和提升，就算是这皇昊乾再有手段，夜笑也绝不会比他逊色。

    夜笑的眸子也在那魔神的身上打量了一番，眸子中，微微泛起几分惊讶之色，很显然，他也察觉到了这血魔甲的非凡之处。

    “这皇昊乾，竟是还有着这样的底牌！”在此之前，皇昊乾可是从未将这手段展现出来。不过，夜笑自然不知道，之前皇昊乾不是不想施展，而是力量实在有些无能为力。

    “能够逼的本皇将血魔甲催动起来，你也算是可以自傲了。本皇也没有想到，你在那混沌之地中，竟是提升了那么多。看来，本皇没有将你彻底留在那混沌之地，是一个错误！”皇昊乾的声音，缓缓从那魔神口中传出来。

    这的确是皇昊乾心中最真实的想法！或者说，他也曾在混沌之地中如此做过，只不过，未曾成功罢了。

    他本来只是将夜笑当作一个可以历练的对象，以及，将夜笑当作踏向另一座巅峰的踏脚石。然而，却是没想到，这个踏脚石，却是让他眼睁睁的看着，一步步成长为一块巨大无比的绊脚石。甚至，一个不慎，他便会被这绊脚石绊倒。

    从夜笑进入到他的视线，到夜笑成为他真正的对手，这个转变，快的让他有些来不及接受。但是，世事无常，有些东西，并不以他的意志为转移，哪怕，他是异魔一族的皇者。

    除此外，夜笑的实力自然让他忌惮。但是，更令他忌惮的，却是夜笑的气运。

    不说其他，仅说那混沌之地，他虽然从中安然归来，可是，却也明白这地方绝对不是浪得虚名。若非有着几分机缘和收获，他甚至会和其他人一样，被永无止境的困在其中。

    而夜笑呢？却同样顺利的归来了。而且，所花费的时间与他相差无几！

    并且，夜笑在其中的收获，比他还要大很多。看看夜笑的修为，从初入虚王境，现在，竟是直接达到了虚王境巅峰层次。更令皇昊乾嫉妒的是，在那混沌之地中，夜笑竟是收服了如此之多的追随者。

    足足六尊真王境存在，甚至，还有渡真级别的高手！哪怕他是一界之主，也感到眼热！这样的强者，异魔一族，也只有五大圣王而已。这小子到底是走了什么狗屎运？

    好一会儿，皇昊乾方才平息了心中的混乱，他冷冷的盯着夜笑，寒声说道：“本皇这血魔甲，一旦催动，就必须吞噬鲜血！”说着，魔神之躯狠狠一踏，一股股暗红色的血浪荡漾开来，将天地染成一片血红之色。

    “所以，今日便用你的鲜血，来祭奠本皇这血魔甲吧！”

