    “难道我们都错了？”卢俊眼中闪出光芒，“这才是酒鬼真正的实力！”

    陈月灵微微眯起眼睛，幽幽说道，“现在的酒鬼，都已经放弃了当初的梦想，他们只是在主城中谋一份差事，让自己在现实中过得体面一些。”

    “他们甚至也都认同了别人对酒鬼的定义。”

    “还有多少人，像他一样，忍受多年的蔑视与嘲讽，仍旧没有忘记他们当初第一天踏上鬼星的梦想？”

    “探索职业的终极形态？！”

    李彪深吸一口气，沉声道，“那个阮语，竟以一己之力，颠覆了华夏五十年来对酒鬼的偏见！”

    “从今日起，酒鬼职业，或许会迎来属于他们的时代！”

    精壮男子仿佛被拖入泥沼，无法摆脱，无法战胜。

    阮语的动作没有固定的章法，但也意味着他根本没有其他多余的动作。

    无法预判的走位与攻击，绵绵不绝，一浪高过一浪！

    久守必失，终于，精壮男子的武器被阮语击落，随后一剑点在了他的眉心！

    战斗戛然而止。

    台下传来一阵惊呼。

    “我的天，我简直不敢相信！那个阮语赢了！”

    “酒鬼竟然可以强到这种程度？”

    此时，无数双眼睛都在注视着那个矮胖的男子。

    他的身影仍旧有些摇晃，但手中的剑却稳得出奇，他淡淡看着对手，说话的声音不大，却传遍全场。

    “自己脱衣服！”

    那精壮男子差点吐血。

    这货还在馋自己的身子！

    正在此时，一把宽剑从那人后背刺入，前胸刺出。

    精壮男子看着胸前刺出的剑尖，起初先是一阵惊恐，但随后仿佛又得到了解脱，眼中释然。

    被人杀死，总比被这个酒鬼糟蹋强多了。

    阮语震惊的看着男子胸前的剑尖，顺着向后看去，正看到袁柱高大的身躯站在那人身后，大惊失色。

    “又是你，你，你为何杀他？！”

    “为何杀他？开玩笑！我袁某乃天下第一战神！与我袁某为敌，唯有一死！”袁柱理直气壮的说道。

    暖暖扶着额头，说实话，这一刻，她真不想说自己认识这两个人。

    完全就是两个疯子……

    不过其他人似乎有些习惯这两人发酒疯的样子，或者他们更加震惊与火神小队在逆境中表现出来的惊人战力。

    如果说，小组赛对瞬杀，证明了江铠的个人实力，那么这一场对猎鹰，火神真正证明了，他们是一个实力极强的小队！

    每个人，都可能爆发出惊人的力量，这才是最恐怖的！

    直到此时，江铠才看向了自己的对手。

    看着徐飞翔一脸震惊的样子，江铠微微一笑，“我说什么来着，你们猎鹰想杀我的队友，可没那么容易。”

    徐飞翔回过神，再看江铠手中的那张黑色卡牌，眼中不知道是惊恐，还是愤怒，他对江铠咆哮道，“江铠，别得意的太早，我避开了你的两把追命，难不成你换一张卡片武器，我就避不开了？！”

    “那些废物竟然连你身边这些垃圾都收拾不了，那我徐飞翔，便取你江铠项上人头！”

    说罢，徐飞翔身影爆发，朝着江铠激射而来，“给我死！旋风斩！”

    江铠冷哼一声，“不好意思，你说对了，换个武器，我就是确定，你一定躲不开！”

    他的中指与食指立起，捏住牌身。

    “淬火！”

    黑色卡片顿时被一团火焰包裹，只是阎王令散发的黑色雾气并未被火焰的颜色覆盖，反而火焰的颜色变成了黑色。

    乍看起来，江铠手中的阎王令，如同燃起熊熊的黑色火焰！

    “鬼手飞牌！”江铠出手了！

    阎王令如同一道黑气，瞬间射出，在空中留下一道黑色印记，转瞬便射到徐飞翔面前。

    几乎只是一瞬间，鬼手飞牌准确命中高速旋转中的徐飞翔前胸。

    这一次江铠的运气不怎么样，之前第六把追命出现暴击，暴击几率被重置，而吞噬了第九把追命的阎王令，本身继承了30%的暴击几率，再加自身的15%暴击几率，也有45%的暴击可能。

    结果，在将近一半暴击几率的情况下，江铠居然没暴击。

    然而，阎王令本身就有50点穿透，卡片仍旧轻松穿透了徐飞翔的护甲。

    黑色火焰立即在徐飞翔身上燃烧，在雨水冲刷下，火势越来越小……就在黑色火焰即将熄灭之际，突然，徐飞翔身上的火焰突然猛烈百倍。

    徐飞翔整个人就像一团黑色的火球！

    “啊！”徐飞翔发出一声惨叫，从半空坠落，狠狠摔在地上。

    很快徐飞翔身上的火焰就被雨水剿灭，当火焰熄灭后，地上的徐飞翔，也已经面目全非，浑身焦黑。

    大雨保住了徐飞翔最后一口气。

    “怎么，怎么可能……为什么会这样……为什么，会，这么强……”徐飞翔一边痛苦的呻吟，一边无力的说道。

    “江铠，为什么……”

    江铠淡淡看着奄奄一息的徐飞翔，一抬手，散落在各处的九劫追命以及阎王令便回到了他手中。

    再次抬手，追命穿透徐飞翔的心脏，他那颗焦黑的头歪到一旁，终于断气了。

    若非触碰江铠逆鳞，江铠并不是生性残暴之辈，他与徐飞翔算不上深仇大恨，加上他已经被火焰焚烧，痛苦不堪，便给他一个痛快。

    那边，阮语不知道什么时候已经退出了酒中作乐状态，现在正跪在地上，仰着头，任由大雨冲刷着他的脸。

    他脸上的水，不知道是雨水，还是泪水。

    “我的美人，我的心肝宝贝，为什么！”

    苏暖暖及时使用了防狼喷雾，那货总算是昏过去了。

    袁柱又去威胁裁判，在他的潜意识中，擂台上的人，除了火神小队的，好像都是敌人……幸好被胡言拉住。

    看着这些队友，江铠扶着额头，叹道，“哎，现在的队伍，真的是越来越难带了……”

    “对了，今天阮语大显神威，不知道酒鬼的转职材料会不会涨价，我要不要屯一批酒鬼转职材料……喂，老胡，暖暖，把这两货带走，赶紧走！”

    ……………………

    火神小队离开了擂台，但奇怪的是，观众席上数万名观众，许久之后都没有一人离开。

    他们仍未从之前的震惊中走出来。

    许久，卢俊才回过神，他对苏蓝蓝说道，“咱们江中城还有多少酒鬼转职材料？”

    “三四十份吧，那东西咱们平时也不收，都是以前留下的。其实仔细想想，其实酒鬼材料的整体数量也并不多，以前觉得它没用，所以不觉得，可现在……好像确实不多！”

    “交易所呢？”

    “也没多少，你也知道，酒鬼材料基本上没人买。黑市可能有卖的，用来骗一些新人的钱。”苏蓝蓝想了想，说道，“卢俊，酒鬼的天赋也各不相同，要完全复制阮语的情况，恐怕很难。”

    卢俊摇摇头，“我知道，但可以预料，酒鬼材料在以后一定会价格飞涨，咱们也不能当冤大头啊。”

    “还有《祈雨》技能，绿水鬼配方，暂停分配，市面上有的，先收购！”

    苏蓝蓝这才明白卢俊的意思。

    阮语，胡言的情况，其他人未必能复制，但毫无疑问，今日火神一战，必将带来市场的巨大动荡！

