
　　不管怎么说，他还是有希望的，勤奋咧嘴笑了，“我也要生龙凤胎。”

　　“现在谷蔚还没发现你的狼子野心，等他发现了你的狗腿就保不住了。”

　　“你就不能盼我点好吗？咱们还是不是一起长大的兄弟？”

　　“你为了谷朵儿跟我作对几次，老子管你去死！”

　　勤奋挠挠头，谷朵儿回国的时候也没给他吃个定心丸，让他心里七上八下的，他甩甩头，暂时放下了，“二姐的事情我让人查了一下，解果一家子从她嫁进门之后一直嫌她没能生个儿子。

　　二姐要强没表现出来，婆家要脸没有公开怼她，也没有在孩子面前说过什么，所以我们到现在还被蒙在鼓里。

　　解果以前不在意有没有儿子，去年看上了他们单位一个新来的小姑娘，那姑娘一边吊着解果，一边催他离婚。

　　解果魔怔了一样非要跟二姐生儿子，二姐生大丫小丫伤了身体，已经没法再生，国家也不允许再生。

　　解果很生气，闹着要离婚。

　　去年年底的时候把姘头的肚子搞大了，催二姐离婚催得更急了，还跟她动过手。

　　二姐为了大丫小丫不想离，一直拖着。

　　过年解果没去乡下，给外面的姘头过年呢，那姘头已经显怀了。

　　二姐回了省城，好像有松动的意思。”

　　江璟喝完红酒，把杯子重重的放在茶几上，起身去书房安排入赘的事情。

　　勤奋颠颠儿的跟进去，听到江璟的话心里忍不住泛起了嘀咕。

　　他还以为江璟只是说说，没想到他是认真的。

　　江璟交代完，挂断电话陷入沉思。

　　婚礼筹备进行得很顺利，能赶在7月底交工，他不担心，先拾掇拾掇解果吧。

　　解果这两天有点心神不宁，今天是他在新欢唐思红的陪伴下，去跟江芃摊牌。

　　还没等江芃落座，他就迫不及待的说道，“江芃，我的心思已经不在你身上，你放手吧，咱们好聚好散。”

　　江芃坐下去，淡淡看了解果一眼，叫来服务员给自己点了一杯不加糖的咖啡。

　　唐思红拉着解果的胳膊摇晃，“解大哥，我也要喝那个。”

　　“好好好，给你买给你买！”解果给唐思红点了一杯一样的咖啡，给自己要了一壶铁观音。

　　江芃你不是不肯离婚吗，我膈应死你！

　　唐思红喜上眉梢，在解果脸上波了一下，那动静大的全茶座的人都听到了。

　　服务员暗骂了一句狗男女，恭敬的退下去给他们准备咖啡。

　　江芃面对众人的打量，云淡风轻。

　　唐思红腹诽，让你装，等会儿你就得哭。

　　咖啡送上来，江芃拿起勺子优雅的搅咖啡。

　　唐思红把自己的咖啡推到解果面前，让他帮她搅。

　　为了膈应江芃，解果卖力的搅咖啡，搅得咖啡都溅出去了，以前觉得江芃有多好，现在就觉得她有多装。

　　江芃放下勺子，端起咖啡喝了一口，还是熟悉的味道。

　　当年她和解果第一次单独见面就在这里，当时她也点了这样的咖啡。

　　那会儿的解果刚刚大学毕业，很青涩很瘦，也很拘束，看她的眼神充满了崇拜。

　　七年弹指一挥间，解果成了单位的骨干，褪去了青涩，人也胖了几圈儿，满脸的世故。

　　他看她的眼神里，没有了崇拜，只有厌恶，嫌弃，不耐烦。

　　她遇到解果的时候她已经是小有名气的讲师，被他的执着打动，坠入爱河，那会儿她喜欢咖啡，现在还喜欢咖啡，当上了教授，生了两个女儿，青春消磨在女儿的成长和繁琐的工作之中，她和解果渐行渐远。

　　七年的时光，改变的是人，不变的是物，掌控一切的是人物。

　　显然，她不是，解果也不是，所以他们一直在拉锯。

　　唐思红见江芃喝得那么香，自己也端起杯子咕嘟咕嘟……

　　“噗！”还来不及咽下去的咖啡全喷在了桌子上，溅到了对面江芃的衣服上，袖子上。

　　唐思红气急败坏的控诉江芃，“你骗我！”

　　“江芃，你别太过分了！”解果也跟着起哄，把唐思红拉到怀里哄。

　　江芃置若罔闻，她低头看着身上的咖啡渍，她身陷婚姻，不能全身而退，连衣服都跟着遭殃。

　　唐思红见到自己和解果在一起很羡慕，硬插了一脚，把解果拐走了，很快她就会尝到解果的滋味儿。

　　服务员见状，立即拿来毛巾清理桌子。

　　“江教授，我们有临时替换的衣服，你要不要去换一件？”

　　江芃摇头，“换得干净衣服，换不回过去。”

　　唐思红被冷落，不满的朝服务员嚷嚷，“你为什么只让她去换衣服，不让我去换衣服，我的衣服也弄脏了。”

　　“对不起，小姐我们没有适合你的衣服。”服务员腹诽，狗女人哪里用换衣服。

　　唐思红面子上有些挂不住，又去摇晃解果的胳膊，“解大哥，你看他欺负人。”

　　唐思红不知道，解果知道，这个茶座是江璟开的，服务员自然看江芃的眼色行事，故意刁难红红。

　　当着他的面欺负他心爱的女人，当他是死人吗？

　　解果被唐思红晃的有点发晕，被她崇拜的眼神看得有些上头，气血上涌晕乎乎的站起来，大巴掌朝江芃扇去，“你算什么东西……”

　　“先生，请你自重！”服务员抓住解果的手腕，暗暗用力。

　　解果疼得脸色都红了，甩开服务员，“这里没你的事儿。”

　　“那好先生小姐，请你们慢用！”服务员拿起脏毛巾，恭敬的退下去。

　　解果借坡下驴，坐下去暗暗揉发疼的手腕儿。

　　江芃端起咖啡喝了一口放下咖啡杯，“这里是我六弟的地盘，你敢在这里撒野，不怕他对付你吗？”

　　“江璟算什么东西，我会怕他？”解果专门打听过，江璟这段时间不在省城。ŴŴŴ.23sk.com

　　江璟是谁啊？唐思红十分好奇。

　　门口传来一阵骚动，两个高大的身影出现在众人的视线里，径直朝江芃那桌走过去。

　　江芃愣了一下，下意识的站起来，“你怎么来了？”

　　人物来了。

　　这个人物当年不同意她嫁给解果，她执意要嫁。

　　终究是他对了，自己错了！

　　解果不是良配！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第465章 改变的是人，不变的是物免费阅读。https://xs.23sk.com 