    萧家村并不大，真灵大陆的大人物跟着武极门的众人慢慢走入萧家村，一眼就看到了两个身影。

    那是一男一女。

    男的身材高大，发丝浓密，每一寸肌肤都焕发出勃勃生机，如同汪洋般的血气从天灵盖直冲天穹，可怕无边，举手投足散发出恐怖的帝威。

    那女子看起来也非常的年轻，容貌雍容，肌肤白皙，一头秀发如同瀑布般披散了下来，同样散发着恐怖的帝威。

    这一男一女并肩站在萧家村之中，被无数异象所环绕，宛如两尊神邸高高在上，可以俯视众生，正是那两股帝威的源头。

    到了此刻，毋庸置疑，跟着武极门众多强者走入萧家村的半帝很清楚，这一男一女恐怕就是新帝了。

    只是……

    令他们不可置信的却是萧凡的话语！

    刚才萧凡，似乎在称呼这一男一女为爹娘？

    “这……这怎么可能！”

    萧凡脑袋彻底懵了，丧失了思考能力。

    眼前这对新帝长相，和萧阳、罗梅兰唯一的区别，就是太年轻了！

    “这也太不可思议了！”

    一身素衣的冰雅也是瞪大了美眸，满脸的不可置信之色。

    “我……我靠！”

    在其身后，好不容易才抵挡住帝威走进村子的萧腾、石大牛等人，也是呆若木鸡，一副见鬼的模样。

    他们和萧叶是同时代的人物，自然见过萧阳和罗梅兰年轻时候的样子。

    原本寿元将尽的两位老人，不但岁月倒流，而且还成为了两大新帝？开玩笑的吧！

    “凡儿、念儿，你们都来啦！”

    就在此刻，萧阳突然睁开双眼，看向武极门一行人，突然仰头狂笑了起来。

    轰！

    这一刻，他的笑声宛如洪钟大吕，伴随着帝威浩荡而开，顷刻间让场中的半帝全部耳膜生疼，嘴角流血，委顿在了地上，惊骇欲绝。

    这对新帝，还真是萧凡的爹娘？

    “爹……爹，你快收起你的帝威，我可承受不住！”萧阳迈步上前，萧凡顿时整个人都被震飞了出去，连忙叫道。

    “呃……”

    “没想到我萧阳，竟然能成为大帝。”

    见到真灵大陆的大人物，在自己面前战战兢兢，萧阳感觉像是做梦。

    在一番努力控制下，萧阳这才慢慢收敛了的帝威。

    “拜见……新帝！”

    “拜见新帝！”

    ……

    诸多真灵大陆的半帝，在迟疑了一阵之后，都是硬着头皮，抱拳对着萧阳和罗梅兰行礼。

    萧阳和罗梅兰最令人敬畏之处，就是有了萧叶和萧凡这两个儿子，除此之外，只是普通老人而已。

    如今竟然称帝了，虽然让他们难以接受，但是大帝高高在上，谁敢不敬？

    “爹……娘，这到底是怎么回事？你们怎么就称帝了？”

    萧凡、萧念、林文等武极门强者，一下子都围了上来。

    “小凡，让爹娘称帝并没有什么了不起的，只要我愿意，可以随意让你们任何一人称帝。”

    还没有等萧阳和罗梅兰回答，远处萧家老宅的院门被推开，一位身穿鎏金长袍的青年迈步走了出来，淡然笑道。

    “萧……萧帝大人？”

    “原来让萧阳前辈称帝的，是萧帝大人！”

    “可以随意让任何一人称帝，这是什么手段啊？”

    ……

    这一刻，场中骤然陷入死一般的寂静，所有人都惊呆了。

    别说只是过去了十八年，即便过去了一百年，真灵大陆也不会有人忘记这位青年。

    “原来是萧帝大人归来了，拜见萧帝大人！”

    “参见萧帝大人！”

    “萧帝大人和人族四帝，是我们真灵大陆的先驱者！”

    ……

    下一刻，真灵大陆众多半帝，全部激动的欢呼了起来，对着萧叶单膝跪地，真诚的行礼，即便是白发苍苍的老者都不例外。

    萧叶曾经数次拯救真灵大陆，丰功伟绩，犹在人族四帝之上，完全承受得了如此大礼。

    武极门众人也是激动的冲了上来。

    “我要和家人相聚，你们先退下。”

    萧叶表情平静，只是轻轻一挥手，顿时眼前所有半帝都是眼前一花，直接消失在萧家村之中，只留下了武极门一行人。

    “雅儿，这些年，辛苦你了，我回来了。”

    挥手送走了所有半帝，萧叶温柔的眸光，凝视着一身素衣的冰雅，当年的一幕幕浮现在脑海之中。

    “我们的念儿已经长大成人，有他在，我无事。”

    “幸亏你及时赶回来了，不然爹娘……”冰雅温柔一笑。

    “是啊，我及时赶回来了。”萧叶感慨了一声，目光扫过激动的武极门众人。

    萧凡、萧念、萧腾、林文、吴大牛等等，还有一张张陌生的面庞都是满脸的激动之色。

    他们都已经成长为武极门的顶梁柱了。

    一番短暂的相聚后，一行人在萧家村之中落座。

    萧叶作为先驱者，和人族四帝一起离开，如今归来便让萧阳和罗梅兰称帝，他们有太多问题，想要询问萧叶了。

    “刀皇、裴姜、无名这些前辈呢？”萧家村内，萧叶问道。

    这次来到青阳镇的武极门武者虽多，但是他却并没有见到，这三位为武极门付出不少的老者。

    “大哥，刀皇和裴姜前辈都死了，无名前辈正在武极门中休养。”

    听到萧叶的询问，原本激动的萧凡，宛如被一盆凉水浇下，惨声说道。

    “什么！”

    萧叶表情顿时大变。

    刀皇、裴姜虽然年纪很大了，但是和萧阳不同，他们修为高深，再活个数十年，绝对没有任何问题。

    这些老者他很尊重，此次带回化灵丹，也是为了他们而准备的，没想到其中两位老人，竟然陨落了？

    “半年前，突然有一位域外强者降临真灵大陆，为祸四方，他们为了守护真灵大陆都战死了，爹娘也是因此受到了惊吓，寿元提前走到了尽头。”

    似乎察觉到萧叶的疑问，萧凡解释道。

    “域外强者！”萧叶眼中寒芒一闪。

    他终于明白了，为何自己在真灵大陆之上，察觉到远超大帝级别的战斗痕迹了。

    不过……

    如果真的有域外强者降临，光是靠刀皇他们，根本阻止不了对方的，真灵大陆也不会安然无恙才对。

    “幸亏有人阻止了这位域外强者，不然我们真灵大陆恐怕已经灰飞烟灭了。”

    “而这人大哥你也认识。”

    面对萧叶投来的疑惑目光，萧凡苦笑着说道，“我们称呼他为天帝，或者是南宫星宇。”

    “他并没有死，而且还回来了。”

    (本章完)

