    到了尊者这个境界，其实就已经没有弱者了。毕竟，谁不是一步步，慢慢地修炼上来的？

    阴阳天的尊者，凡是韩非敌人的，能打的基本上都被灭掉了。灭不掉的，就只有千星城那一批了。

    世家大族，韩非现在还没法动。

    来之前，在三级渔场，韩非遇见老韩和李大仙的时候，他们俩打赌自己会去哪儿？

    其中，有一个选项是水木天。

    韩非的确想过去水木天。毕竟，在水木天的四大战场，还是有多位尊者存在的。自己真要过去的话，以自己现在的实力，肯定能干掉几个尊者。说不定，还能把冰神峡给偷了。

    只是，和水木天相比，死亡之壁是一个全新的地方，而且是一个极度危险的地方。

    韩非觉得：这个危险，也必然是相对的。

    比如说，在寻找死亡之壁入口的时候，如果恰恰找到了黑血城所占领的范围……或者说，恰恰找到了恐怖之森所在的范围……那样的危险程度，就高了！

    当然，在进来之前，韩非并不知道里面的势力分布。充其量，韩非知道从里面飞出了一座岛，岛上有妖兽。仅此而已！

    此时此刻，韩非倒不怎么担心。

    最可能构成韩非威胁的，便是伪王了。倘若没有双子神术，自己一个不小心，碰上了伪王，那应该是逃不过的。但自己有炼化天地啊，还怕什么？

    在外界，渡王劫失败，可能就直接陨落了。

    但是，在这里渡王劫失败，不知道什么原因，很多人竟然没死？变成了所谓的伪王……

    此刻，韩非一来就要战斗，也是有目的的。

    最首要的，韩非要将自己的神魂损伤，给修补完成。毕竟，想要突破，必须神魂饱满。否则，在初级巅峰神魂就受损，很可能会影响到中级尊者境界时的根基。

    ……

    生死峡。

    当韩非真地站在这个超级峡谷之上的时候，才知道：这所谓的生死峡，到底有多大？

    只听马有魂道：“牛魔王，囚笼之壁的距离，就是生死峡的宽度。其长，同样有近20万里的距离。你需要知道，一旦入此峡战斗，生死就得靠你自己了。万载以来，我们和黑血城也有自己的规矩。那就是参战之人，除非是自己逃出来，否则任何人都不得相帮。”

    马有魂话刚说完，就听见白貂道：“牛小弟，生死峡除了单人战，也可以多人战。要不要姐姐陪你一起去？”

    牛大力也道：“不错，纵横20万里，这么大的地方足够十余名尊者，同时战斗了。”

    马有魂：“初战，你可以选择单挑，这个本统领倒是信得过你。群战的话，我并不推荐，需要深思熟虑才行。”

    众人纷纷看向韩非。

    然而，韩非的嘴角却微微勾起：“诸位！且让我独自去先打两场再说……”

    众人：“？？？”

    ……

    不论是妖兽联盟，还是黑血城，都有不少探索者境界的强者。一般来说，生死峡是给他们征战的。

    如此大量反复地练兵，是妖兽联盟和黑血城，能诞生这么多尊者的重要原因。

    生死峡作为最重要的战区，这里日常驻守的尊者，时常都超过50尊，为的就是防止突然间爆发超级大战。

    这样的超级战争，曾经发生过数次。

    有一次，因为恐怖之森暴动，双方出动尊者达到百人，杀得天昏地暗。

    当时，生死峡的驻守人数低于了50人。结果，被200余尊偷袭，当场陨落13尊，震动了囚笼。探索者境界的妖兽，八成都没有跑掉。

    自那一战后，妖兽联盟就有了规定：不论如何，生死峡尊者数量不得低于50人。哪怕发生了天大的事情，都要确保。

    而万兽岛，日常要保持百尊镇守，随时策应。

    此际，在生死峡这边修炼的探索者妖兽，多达八万余人。

    在八万探索者中，出了326个半尊。从理论上讲，都已经修炼到半尊境界了，那么，到尊者境的概率也不小。

    而这些半尊，正是生死峡的常客。

    是陨落？还是入尊？双方都在争。

    妖兽联盟如此，黑血城那边同样如此。对方的半尊境强者，甚至比妖兽联盟这边还要多。

    此刻，韩非站在高耸的山峰上，看着那冰神峡。就在两万里之外，就有大战爆发。

    在韩非身边，还有十多个尊者在观战。

    虽然生死峡这边的尊者数量不少，但好歹也有纵横20万里的距离。所以，还有不少尊者都在生死峡上空，来回巡视着战场。

    没有进入战场的尊者，不得出手，但是也得时刻紧盯着战场的形势变化。

    这些观战尊者的角色，有点像是裁判。如果对方出了什么阴招，阴了自己这边的人，可以及时察觉。并且，还得防止对方不守协议，突然大规模出手，给自己这一方造成严重得伤害。这种事情，黑血城是有先例的。

    此时，有人正在虚空中观战，忽然就看见有人影，踏破虚空而来。

    来的不是别人，正是马有魂亲自带着韩非，前来邀战的。

    这是惯例，有大佬在侧，说话也硬气。

    俩人往生死峡中，飞了约莫十万里。

    这里有一座矿山，山体颇高。在韩非的感知中，妖兽联盟或者黑血城双方，至少有十尊蹲守在这里。

    马有魂看向韩非：“这里名为观战崖，有事情，就在这里喊话就行了。”

    妖兽联盟的几位尊者，见到马有魂亲自来了，先是愣了一下。

    可随即，他们就看见了韩非，当时就明白了：恐怕，这就是那个牛魔王了。

    此时，韩非并没有完美变身，而是让自己的脑袋上，生出了两只角来。韩非之所以这么做，主要是来迷惑对手的。

    要不然，海妖那边见一个长得和人类别无二致的妖兽出现，必然心生警惕。

    话说，韩非的这一细心举动，立马就收到了牛大力的赞扬。

    “有角的牛，才像公牛嘛！”

    韩非很是无语：我这是迷惑对手，懂不懂？

    见韩非来了，不少尊者境似乎意识到了什么，纷纷吸了口气：尊者战，要开打了！

    只见韩非往前一踏步，大声喝道：“黑血城的臭鱼烂虾们，尔等都给本牛听着。吾乃水牛一族的牛魔王，今日前来邀战。臭海妖们，谁敢来此，与本牛生死大战？”

    韩非喊话之后，生死峡中，那些还在激战的，纷纷结束战斗，开始撤离。

    能在生死峡这地方叫阵的，无不是尊者。

    生死峡已经快三年，没有爆发尊者战了。未曾料，现在竟是由妖兽联盟这边，率先叫阵了。

    只是，不少海妖纷纷疑惑：水牛一族，不是只有牛大力、牛可欣、牛盼盼三人么？怎么突然，又冒出了一个牛魔王来？

    “嗡嗡嗡~”

    顿时间，虚空震荡。却见周围，一尊又一尊海妖尊者现身。

    探索者飞速退场，尊者境纷纷上场。

    却见有一虾兵，持枪指向韩非：“牛魔王？水牛一族，什么时候多了一只公牛？”

    韩非嗤笑：“你个烂虾，你指谁呢？你牛爷爷，也是你随便能指着的？”

    那虾兵的目光一冷：“哼！你小心我撕烂你的嘴巴！”

    “哞！”

    却看见韩非直接化身水牛，低哞之声，震荡虚空。

    韩非蹄踏虚空，鼻孔中，白烟滚滚：“说你咋滴？你个烂虾，有种下场单挑？看老牛我，将你的虾刺掰下来剔牙。”

    本来嘛，韩非初级尊者巅峰的实力，就没有任何隐瞒。因为是他来邀战的，所以应邀的，自然也是和韩非同一级别的。

    在那虾兵下场，和韩非说话的第一刻，他就已经入套了。论拉脏话？这些词汇量贫乏的海妖，哪里是韩非的对手？

    哦不，准确来说，这是**的日常。自打韩非在末法时代混过以后，这拉脏话环节，已经成了他的必备技能。

    见那虾兵怒气腾腾，韩非继续叫嚣：“小虾米，你敢出手吗？不敢的话，趁早跪在地上叫爷爷……爷爷我，可是吃过虾的。而且，不止一只……小虾米，你怎么不说话？你聋了吗？哦不……你是虾啊！你肯定是瞎的……”

    前方，韩非在叫话，后方不少妖兽联盟的尊者面面相觑：这牛魔王才刚刚来到万兽岛，就这么张狂的么？

    肥七也悠悠道：“如果我是那虾文赐，定然是忍不了这口气的。”

    马麒麟感叹道：“牛兄的口才，不错啊！我要有这口才，叫阵肯定一叫一个准。”

    山猫踏着轻盈的步伐，走在马麒麟身边，不屑道：“那你叫啊！”

    马麒麟被山猫的一句话，说得一噎。

    不论是妖兽联盟，还是黑血城，所有人都知道：敢叫阵，那就是敢打。通常，双方都是派出同境中最强的出来。

    而韩非的叫阵，正被黑血城的众海妖揣测着。

    有人道：“此人，的确是水牛一族，气息和境界骗不了人。水牛一族，体魄极强，具有神魂攻击之法。只是，此人从未露面，不知道对方的大道是什么。文赐，对方在这个时候出来，多半是为了突破初级尊者巅峰，你有把握么？”

    那虾兵已经被骂了半天，根本下不了台。

    不管怎么说，自己也是初级尊者巅峰。你体魄强，但是我攻击强啊！我凭什么就怕你了？

    “战！”

    正在韩非叫骂之时，那虾兵豁然一步上前：“水牛一族，唯一的公牛……哼！今日之后，水牛一族就只剩母的了。”

