    见小厮就是拦着不让，焦大急了，不管不顾就要硬闯，嘴里更是骂个不停。

    “这又是闹着什么，里头喝的正酣着呢，可别叫他扰了，赶紧把人拿下去捆了。”赖二听到动静，从里头出来对小厮喝道。

    众小厮听了连忙取来绳子，就要把焦大捆起来。

    焦大眼睛怒睁，“你们这些杂-种王八羔子们，也敢捆你焦大太爷，我威风的时候，你们还不知道在哪个卵蛋里。”

    “赖二，旁个怕你，我可不怕，大不了咱们白刀子进去红刀子出来。”

    “别说你了，就是那些爷们，又有哪个够格在我焦大面前拿架子，耍威风的。”

    “我要往祠堂里去哭太爷，生下了这么些个畜生，每日偷鸡戏狗，如今，连爬灰的事都要做出来。”

    “……”

    眼见焦大越说越没天日，众小厮唬的魂飞魄散，哪还敢耽搁，连忙把焦大揪翻捆起来，抓起大石子就堵上他的嘴。

    “六顺，外面是怎么了？”

    隐约听到门口传来的吵闹声，贾蓉唤来六顺问道。

    六顺忙出去看了看，只一会就回来对贾蓉笑道：“是焦大又醉酒了，正浑说骂人呢，已经让人制住了，寻常事了。”

    焦大？贾蓉摸了摸下巴，这可不是一个简单的人物，对宁府来说，绝对是大功臣。

    从死人堆里，把宁国公给背了出来，自己挨着饿，却偷了东西来给主子吃，两天没得水，得了半碗水给主子喝，他自己喝马溺。

    宁国公还在世的时候，因着这事，焦大的日子无疑是很滋润的。

    但到了贾府后代，贾珍当家的时候，就开始有些忘恩负义了，对焦大就大不如前了，许多粗使的差事，都派给了他去做。

    主子的冷遇，下人的欺负，再加上他自身性格的强悍，焦大的处境是一日不如一日。

    抑郁之下，焦大经常借酒浇愁，一喝醉，就骂骂咧咧，更是在一次醉酒后，把宁国府的那些腌臜的事都给骂了出来。

    那句爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子，就是焦大醉后给捅出来的。

    这算是贾府为数不多能称得上忠仆的，别看他骂的狠，但他并非是要打倒贾府，而是希望主子们改邪归正，别再败坏祖宗出生入死挣下的基业了。

    可惜没人理睬他，都当他是醉后说疯话。

    摇了摇头，贾蓉让六顺取了一壶酒来。

    就仗着他对贾府的情意，也合该敬他一杯。

    后面且看看能不能将他的待遇提上来，为什么是能不能？因为宁府的事，贾蓉还真不一定插得上手。

    “这是做什么？赶紧解了！”

    一出门，看到焦大被捆的严严实实，嘴里竟然还塞了大石子，贾蓉蹙眉喝道。

    “大爷，解不得，这焦大今日又醉的不轻，满口浑说，小的们听着都害怕。”一小厮朝贾蓉说道。

    贾蓉越过小厮，直接就朝焦大走去，能浑说什么，无非就是骂贾珍这些人忘恩负义，这骂的也没错，人说的是实话。

    难不成还能说出爬灰来？

    贾蓉想着好笑摇头，上前把焦大嘴里的石头拿了下来，用力一扯，就把绳子直接扯断了。

    焦大呸的吐了两口泥灰，就揪住贾蓉的手，“你媳妇进了凝香轩，我瞧见她身边的丫头让人拖走了，许是要出事了，贾珍就在里面…”

    贾蓉心里一个咯噔，没等焦大把话说完，拔腿就往凝香轩飞奔过去。

    秦可卿披在外面的藕色外衫已经让贾珍扯了下来，看着秦可卿拿簪子抵着自己的脖颈，生生戳进了皮肉，贾珍这才没有再继续进犯。

    看着秦可卿决绝的眸子，贾珍敛了眉眼，一副不打算继续的样子。

    往椅子上一坐，贾珍抿了一口茶水，手指在桌子上点着。

    秦可卿的顽抗，贾珍并没有放在眼里。

    因为这只是一时的，屋里他可是点了合欢香，秦氏她又能坚持多久。

    要不了半刻钟，就该她求着他了。

    如此想着，贾珍目光贪婪的在秦可卿身上流连，恨不得立马将人压在身下。

    不知一会她会是何等娇-媚，越是看着，贾珍就越是口干舌燥，浴-火上涌。

    秦可卿警惕的看着贾珍，握着簪子的手丝毫不敢放松，心里惊惧极了，瞧着紧闭的房门，她眼里透着绝望。

    因为担忧贾蓉，她过来一事，并没告知尤氏等人。

    她不知道这种对峙还能维持多久，贾珍明显不会放她离开，那淫-秽的目光，透着对她的势在必得。

    随着时间，秦可卿握着簪子的手开始颤抖，脸上泛起不自然的潮-红，眸子也带上了些许迷-离。

    因为勉力抵抗着从身体里涌上来的燥-热，秦可卿额头渗出了薄汗。

    最后竟连站都站不稳，而就在这个时候，贾珍走了上前，一把夺过了秦可卿手上的簪子扔在地上。

    用最后的气力推开贾珍，秦可卿手抓在门框上，支撑着身子。

    目光越发迷-离，面前的贾珍竟然变成了贾蓉的样子，秦可卿一咬舌尖，短暂的清醒后，看着一脸淫-笑朝她伸手的贾珍。

    她露出一丝凄绝的笑意，贾蓉，她在心里唤了一声贾蓉的名字。

    唇角扬起，没有任何犹豫的，秦可卿直直的往桌角撞去。

    已经来在凝香轩路上的贾蓉心口突的一痛，他抬眸看向凝香轩的方向，发狂似的奔过去。

    “大爷，老爷正在里面休息，不让任何人打…”

    小厮话没说完，就被贾蓉踹出去五米远，倒在地上起不来。

    看着贾蓉猩红的眸子，另几个小厮都不敢再上前阻拦，哆嗦着退到一边。

    贾蓉脚步不停歇，一脚踹开房门，当看清房里的情形后，他瞳孔紧缩。

    秦可卿倒在血泊里，额头上的伤口还在不停的淌着血。

    贾蓉脚下一软，脑子里一片空白，扑到秦可卿身前，张了张嘴，喉咙里就是发不出声来。

    他慌忙拿出巾帕按在秦可卿额头上，血根本止不住，很快巾帕就被染红了。

    贾蓉手抓着大腿，哽咽的说不出一句话，心里从未有过的惊慌。

    六顺一路跟在贾蓉身后，也是亡了命的狂奔，只是根本没有贾蓉快。

    当他终于到了，看到屋里的情形后，骇的魂都要飞了，双腿一软就跪了下去。

    “去、去把解忧叫来！”

    贾蓉喷出一口血，咆哮道。

    六顺连滚带爬从地上起来，回头就往荣府狂奔。

