    “要么和主人同住一屋，要么出去其他地方另寻住处，现在立刻将违规占用的房间全部腾空出来！”

    　　

    　　“另外，就算都是阵道宗师，但宗师也有等级之分，最好的住处要给最尊贵的钻石级阵道宗师使用，暗金级就降一个档次，以此类推！”

    　　

    　　“听明白没有？听明白就马上行动起来，十分钟之内，本座要看到效果！”

    　　

    　　大堂主发起飙来很是严厉。

    　　

    　　驿站本就直属于武盟，被大老板这么一呵斥，驿站中的人连屁都不敢放一个，纷纷低着头快速的奔跑起来，将全部房间进行重新的分配。

    　　

    　　“诸位先生，本座这么做，也是为了显示出对诸位先生的尊重，有任何麻烦之处，还请诸位先生海量汪涵，不要和本座置气！”

    　　

    　　最后，大堂主不忘面带微笑的对在场的所有阵道宗师说上这么一句。

    　　

    　　好歹都是遍及整个大陆的阵道宗师，这点尊重必须给。

    　　

    　　事实上，那些阵道宗师也说不出什么来。

    　　

    　　大家都是一个圈子里的人，谁敢说大堂主的处置不对？

    　　

    　　说不对，那就等于说青铜级阵道宗师的待遇可以骑在钻石级阵道宗师头顶上，想干啥？造反呢啊？！

    　　

    　　“大堂主的处理无可挑剔，相当的正确！”

    　　

    　　“这是大堂主对我们的尊重，些许小小的麻烦，不足挂齿！”

    　　

    　　一些阵道宗师纷纷开口表示支持，气氛显得很是融洽。

    　　

    　　但这些人心里到底怎么想的，就只有他们自己知道了。

    　　

    　　此事表面上是大堂主在处理，但明眼人都看得出来，那是林逸施加的影响！

    　　

    　　所有阵道宗师再一次刷新了对林逸面子的概念。

    　　

    　　所以林逸和施恬采最终住进了两个独立的跨院，也没人敢表示质疑。

    　　

    　　两人本就是钻石级阵道宗师，理应得到尊重，有这待遇也不奇怪。

    　　

    　　等到了晚宴的时候，大堂主对林逸的礼遇更是达到了巅峰。

    　　

    　　所有人都根据划定好的位置正常入座，只有林逸被特意安排在了大堂主身边，和武盟的最高领导平起平坐。

    　　

    　　施恬采和张逸铭也沾了林逸的光，虽然没有和大堂主并排，却也是坐在了下首。

    　　

    　　除了林逸之外，就数他们俩的位置最尊贵显眼了。

    　　

    　　“大堂主真是有情有义，为了半个窝窝头，就如此礼遇司马逸，是不是大堂主特别喜欢那个叫窝窝头的东西？”

    　　

    　　“有道理！不知哪里有窝窝头出售，我觉得应该去购买一些送给大堂主，说不定就能结交到如此重情义的人了！”

    　　

    　　“同去！只是这窝窝头到底是何物？有谁见识过么？若连样子都不清楚，又如何去购买呢？”

    　　

    　　“难道要去问司马逸？此人真是运气好到逆天，怎么什么好事都能碰到呢？简直岂有此理！”

    　　

    　　宴会之中，众多阵道宗师议论的话题怎么都绕不开大堂主和林逸。

    　　

    　　当然了，对大堂主那都是欣赏崇敬，对林逸却是羡慕嫉妒恨了。

    　　

    　　施恬采倒是没有对林逸羡慕嫉妒恨，只是心中难免有些失落和茫然。

    　　

    　　原以为他比林逸要强的多，然后觉得和林逸的差距并不大，现在变成了自我怀疑。

    　　

    　　看着林逸锋芒毕露的样子，施恬采忍不住暗自叹息，想着难道他真的就一点都比不上司马逸么？

    　　

    　　无论哪一个方面，好像都被彻底碾压！

    　　

    　　即便是以前最骄傲的阵道，在林逸面前，施恬采也不敢说能胜过林逸……

    　　

    　　堂堂凤栖大洲第一阵道天才，怎么遇到司马逸之后，就好像变成[顶点小说 www.booktxt.xyz]了废材呢？

    　　

    　　林逸管不着施恬采心中的伤春悲秋，和大堂主随意的聊着天。

    　　

    　　大堂主也专心陪着林逸说话，对其他人和事都不怎么感兴趣，最多随口敷衍过去。

    　　

    　　“司马先生今天才到，明天一早你们又要出发，我想好好招待一下都没有机会，实在是太遗憾了！”

    　　

    　　大堂主放下酒杯，叹道：“这次只能算了，等下次，司马先生你们顺利归来，路过这里的话，请一定告诉我，我们好好的喝两杯！不醉无归！”

    　　

    　　“好！不醉无归！”

    　　

    　　林逸点了点头，也很给面子。

    　　

    　　大堂主刻意讨好林逸，无论在座的心中怎么想，至少表面上显得很融洽。

    　　

    　　没有人再敢找施恬采和林逸的麻烦。

    　　

    　　宴会之后，大堂主亲自相送，给足了林逸和施恬采面子。

    　　

    　　而第二天早上，所有阵道宗师集合准备出发时，大堂主再次前来送行。

    　　

    　　“司马先生，施先生，一路顺风！预祝你们这次试炼万事顺遂！”

    　　

    　　大堂主只顾着林逸和施恬采两人，至于其他阵道宗师只是随意的招呼了一声，自然再次引起了许多人的羡慕嫉妒恨。

    　　

    　　林逸对此也很无奈，总不能对大堂主说你离我远点？

    　　

    　　那样也不符合大堂主知恩图报重情重义的人设。

    　　

    　　“多谢大堂主吉言，回来的时候再来叨扰，今天就先告辞了！”

    　　

    　　林逸敷衍几句，就带着施恬采、张逸铭进入了传送阵。

    　　

    　　这次是先传送到纳朵武盟分部，然后再去红尚帝国。

    　　

    　　走进传送阵的时候，林逸心中难免有些异样。

    　　

    　　自己是从纳朵封号帝国走出去的，没想到这么快就再次回到了纳朵封号帝国。

    　　

    　　之前带队参加炼丹学徒和学院考核的时候，林逸只能按部就班的骑乘飞行灵兽一路飞行往来。

    　　

    　　当然，那时候也有欧阳常虹故意刁难的意思在其中，就算当时林逸能用，对方也不会让用！

    　　

    　　不等林逸心中感慨完，传送已经结束，纳朵武盟分部这边安排了一个阵道协会的副会长在接待。

    　　

    　　虽然之前林逸在纳朵封号帝国可谓名动天下，但却没怎么和阵道协会接触过。

    　　

    　　这边阵道协会的人比较弱势，也极为低调，导致协会的高层都没见过林逸。

    　　

    　　这次负责迎接的阵道协会副会长虽然听说过司马逸，却没有见过，压根没想到第一个从传送阵出来的会是传说中的狠人！

    　　

    　　“欢迎来到纳朵武盟分部，本座是纳朵阵道协会副会长朱裘，负责接待诸位同行！”

    　　

    　　朱裘看到当先出来的林逸、施恬采、张逸铭都是年轻人，心中顿时就起了几分轻视。<!---->

