    （PS：为掌门‘單斝’加更一章！感谢大大的打赏支持！感谢！！）

    杨昆在酒吧里演唱了两首歌，一首去年非常火热民谣《往后余生》，一首就是杨昆自己的《赤伶》。

    在杨昆自己现场翻唱这首歌曲时，他的戏腔在这个小酒吧里展开后让酒吧里的所有人都瞬间头皮发麻。

    第一次在现场展现戏腔的魅力，这让酒吧里的客人们都明白为什么，这些传统戏曲会被称之为国粹了。

    虽然杨昆演唱的歌曲并不是最为正宗的戏剧，但，单单杨昆的戏腔就让这群人感受到了震撼！

    两首歌结束之后杨昆就下来喝酒了。而酒吧本就不大的位置，杨昆的歌声从酒吧里面传了出去，还是吸引了不少的顾客进来。酒吧，也就逐渐的坐满了。

    而留在台上的驻唱歌手，还是得继续自己的工作！

    最后杨昆一行人在这里简单的喝了一打啤酒后就离开了，老板当然没有收杨昆的费用。

    从喧闹的酒吧出来后，没走几步就变得安静了下来。从一个极度嘈杂的地方瞬间来到安静的地方时，心会有点空落落的感觉，唯独在他们这行人里面李顺圭对这样的感受是经历过很多次了。

    看着大家都伴随着这份环境的安宁沉默的时候，她笑着说道：“我觉得这样氛围的小酒吧真的很不错呢。比起群魔乱舞的club要舒适多了！”

    杨昆转头看着李顺圭说着：“对你来说，坐在酒吧里喝酒听歌的事，应该很无聊吧？因为你根本就听不懂歌词呢。”

    对于她来说，歌曲听不懂歌词也没关系呀。因为平日里她听着一些欧美的流行歌曲，她一开始也是不知道具体歌词的意思，旋律能吸引到她就行了。

    就像我们普通的大多数人听完全不明白歌词的外语歌时，不一样是被旋律所吸引的吗？

    李顺圭笑着说道：“没关系呀，歌曲更重要的是一种心灵上的感应。就像你演唱第二首歌时，我就被震撼到了，特别是你转换成为一种类似于女声的时候。”

    杨昆笑着说道：“那发音是戏腔，是华夏传统的戏曲发音。这就像你们韩国的板索里一样，和现代流行的唱腔是完全不同的模式！”

    “嘻嘻，我也知道华夏的戏曲哟。只是知道，但具体是怎么回事就不太清楚了，不过，今天你给我表现了一下，很厉害的假音表现，不愧是因为歌唱实力上过热搜人，和我们泰妍差不多！”

    杨昆知道李顺圭用泰妍来形容的话，已经是一种很厉害的表述了，杨昆笑了笑回应道：“泰妍唱歌很厉害的，而且她是属于那种天生就应该是歌手的人！”

    听着杨昆如此赞美着泰妍，李顺圭看着杨昆说道：“你不会是泰妍粉丝吧？”

    杨昆点了点头说着：“是的，在韩国的歌手之中我是很喜欢泰妍的！以前我还模唱过泰妍的歌曲呢。”

    听着杨昆的话，李顺圭马上就说着：“你模唱李知恩的《夜信》我知道，但你模唱泰妍的歌曲，这..我还真不知道！你不会是给我说的客套话吧？”

    杨昆笑着罢手回应道：“没有，没有，在韩国我喜欢两个歌手就是李知恩和泰妍。”

    .......

    前面从酒吧里出来的那种寂寥感在李顺圭开口聊天之后都化解了下来，回程开车是由没有喝酒的王宇驾驶的。

    在各自的回到房间后月亮正好爬上了苍山的顶端，而李顺圭此时已经坐在浴缸里面朝着洱海，她哼哼着，杨昆浅唱的《赤伶》的曲调，同时欣赏着对岸在夜幕之中的苍山，它在月光下显示着连绵不绝的轮廓。

    安静的房间，环境，还有月光下依稀反着光亮的洱海。画面呈现出来的感觉都让人觉得这里的夜，很静！

    李顺圭忍不住的拿起了手机对着夜色来了一张照片。

    坐在浴缸里泡着澡的同时，她把玩着手机。少女时代的团体群里，突然由李顺圭上传了几张照片。

    有着光束下的洱海，有着夜色下的古城，更有着夜幕下的安静到极致的苍山洱海！

    这个时间并不是少女时代们的休息时间，还没有睡觉的泰妍惊讶的回复到：“哇，顺圭，你这是去哪里旅行了？”

    顺圭回复着：“在华夏一个叫做大理的地方，我过来拍一些东西。对了，你的专辑准备得怎么样了？”

    泰妍回复道：“四月发行！过两天打算拍摄MV。”

    侑莉看到了李顺圭的照片后说着：“哦唷，这里的景色不错哟。顺圭，你旅行都不叫我一块儿？”

    顺圭回复道：“不是旅行，我是过来拍摄的！前段时间，允儿不是给我们推荐了杨昆的视频吗？这次我就是接受了杨昆的邀请，来华夏拍摄视频的。”

    秀英这个时候发表了自己的第一条消息：“不是吧。他不邀请林允儿？邀请你？”

    李顺圭说着：“允儿也要来拍摄，不过要在四月左右了。这几天，她都忙着先把手里积压的工作先结束了来！”

    秀英说道：“虽然我也看过杨昆的视频，但是我觉得他的那个《首尔日常》的视频..给我的感觉实在是太压抑了，我不是太喜欢这样的风格！”

    李顺圭说着：“或许下次你就会喜欢上他的风格了，前两天金亚荣和他在北海道拍摄了一个微电影！画面运用得相当的漂亮。”

    允儿在这个时候冒了出来：“顺圭姐姐，你去华夏了？我还以为你会等着我一起去呢。”

    顺圭说着：“我先来拍摄一部我自己订主题的视频。嗯，我反正是很喜欢那种‘寂寥手法’的拍摄。”

    虽然说少女时代是一个组合，但是在她们从各自的宿舍里面搬出去之后私下很少会联系的。用成员崔秀英的话来说，我们从十多岁就一直在一起了，直到临近三十代才分开，早就彼此‘厌烦’了。

    当然她嘴里的‘厌烦’并不是真正的一种讨厌着谁谁谁。反而是因为太过于亲近，彼此内心都非常的清楚哪怕是各自过着各自的生活，她们也不会影响彼此情感。

    如果算着练习生时代，她们在一起十多年了，而且其中有着六到七年的时间是生活在同一个屋檐下的。所以啊，天天见面的人，彼此‘厌烦’了。

    这感觉就像是家人一样，独立之后平日虽然很少和家人联系，但并不影响自己和家人的感情。毕竟‘少女时代’是她们永远的羁绊！

    .......

    李顺圭和队友们的闲扯，加上安静的环境和舒适的大床，很快就让她入睡了。

    但，第二天她睡得迷迷糊糊的时候，门铃就已经响了起来。带着一脸没睡醒的纯素颜模样，李顺圭起来开了门，站在门口的杨昆朝着她笑了笑说着：“准备一下，我们差不多要出发了！”

    李顺圭抓了抓脑袋答应了一声：“知道了，这会儿什么时间呀？”

    杨昆说道：“快六点了。不过，外面的太阳到是出来了，趁着这会儿早上没人，我们赶紧先去古城那边拍摄你的镜头。”

    “又去古城吗？知道了，我马上就起来。”虽然李顺圭一点都没有睡醒，但是拍摄不能耽搁，所以她只能用卫生间的冷水来激醒自己的瞌睡。

    在她刷牙时，她又朝着隔壁造型师的房间走去，敲门了两下，很快造型师就开门了。结果，人家早就醒来了。

    造型师说着：“我化了妆就去给你搭配衣服，今天的天气依然是那么的美丽呀。”

    “嗯，我也准备马上化妆了。”李顺圭点了点头说道。

    两个女人可能整理了二十多分钟的样子才提着准备好的衣服箱子下楼来了，这会儿才六点十分呢，酒店的厨师才来餐厅，这会儿早餐都没有准备，只是给杨昆一行人煮上了咖啡。

    杨昆说着：“酒店要七点才开餐，不过，我们没时间了。车内准备了面包什么的，一会儿车上随便吃点？”

    李顺圭罢了罢手说着：“没关系的，拍摄要紧，走吧。”

    一行人拖着行李箱，设备出门拍摄去了。

    早上杨昆驾驶着敞篷的吉普，李顺圭因为要在车里在进行一点补妆什么的，所以她选择的商务车。也是她们最习惯的‘保姆车’。

    你不得不承认，女人在车上化妆也是很厉害的。

    等杨昆先开着车抵达古城之后，等他看到李顺圭从保姆车上再下来时，眼影，腮红，口红，全都补上了。

    前面李顺圭只是简单的抹了一下粉底和画了眼线而已，现在妆容齐全的她，变得精致了不少，这..才是少女时代嘛！

    等众人来到古城的人民路十字路口时，街头除了环卫工人正在清扫，行人只有极少时才能见到一个。杨昆等人朝着大理城门出发时，一路上是真的见不到游客。

    大理空无一人的城门，李顺圭一个人悠哉的朝着城内走去，这和昨夜繁华的古城相比，此时就是一个安静无比的古城。街头的店铺有些还是关着门的，整条街道就只有她一个人在这里行走着。

    李顺圭没有太多的表情，只是目光空洞的走在这条无人的街头。

