    她认为姜榆没错，可孙小芳生气也情有可原。

    姜榆每年秋收后会去砖厂干活，别看砖厂的活又脏又累，可盯着去的人不少。

    孙小芳托了亲戚，才让姜榆去的，就是为了能多挣点钱。

    陈翠花日常会苛待三个儿子一些，不过年底分钱却很公平，谁干活多那就分的多，干活少那就分的少。

    可种地得靠老天爷，今年年景好，丰收了，自然能多分一点，可若是年景不好，那日子就难过了。

    因此秋收后，要不都会再出去找份工作，或者像姜槐有手艺，帮忙打个家具啥的，也能挣些钱贴补家里。

    姜榆这丢了砖厂的工作，不仅今年没钱，以后也就没钱了，孙小芳肚子里又还怀着一个，她没法不着急。

    “三嫂，事已至此，你生气也没用。”江陶劝到孙小芳：“还是要保重身体，你跟孩子才是最重要的。”

    又转头看向姜榆：“三哥，你在那儿工作了几天，一共多少钱？”

    “你问这干啥？”姜榆一脸戒备的看向江陶。

    “你又没做错事，做错事的是他！他凭啥开除你？开除也行，把之前的钱得结了啊，现在是新社会，当旧社会黑心资本家呐。”江陶对姜榆说：“我觉得你应该去把钱要回来！咱堂堂正正凭劳力挣的，为啥不要？”

    “对，桃儿这话说得对！”孙小芳也反应过来了：“以后不去就不去，但该咱的得要回来才是！”

    “能要的回来吗？”

    “为啥要不回来？他耍流氓还有理啦？耍流氓可是重罪，该报警抓他的。”

    “那我下午就要去！”

    “桃儿，三嫂还有件事想让你帮忙。”孙小芳送江陶出来，将她拉到一边，拽着她的袖子乞求的看向她。

    “三嫂，啥事？”

    “我跟你三哥想搬出去，这是迟早的事，按理说爹娘应该跟大哥，不过二哥有出息，没准也会跟二哥，但唯独不会跟我们，我跟你三哥都没啥本事，在家里也是讨人嫌，不如我们俩搬出去。”

    “三嫂，这是我三哥的意思？”

    孙小芳这明显是想要分家，可分家不是小事。

    是，迟早都会分，可爹娘提出分家跟儿子提出那可不一样。

    “不是，就是我有这个想法。”

    “三嫂，这事你首先得跟三哥商量，你们决定好了，就自己去跟爹娘说，我说不合适。”

    这事要是她开口去说，那让大哥、二哥怎么想，本来他们就都觉得爹娘有可能会让她继承家，把她视为敌人了，她要再去说这种事，他们不得直接炸了。

    她只想好好挣钱，跟宋云华相亲相爱，过好他们的小日子，跟其他家人和平相处，可不想吃饱撑着去捅马蜂窝。

    “都知道爹娘最爱你，你去说咋就不合适啦？”

    “三嫂，你是真不知道，还是故意诓我呢？”

    孙小芳还想说什么，江陶抬手制止：“三嫂，别再说了，我刚才说的很清楚了。”

    别管在各屋里什么情况，吃饭时一家人都是其乐融融的。

    姜保贵没开宋云华带过来的酒，另去打了些老酒，所有人都满了一杯。

    “云华，来，咱爷俩碰一个。”姜保贵朝宋云华举起酒盅。

    宋云华立即放下筷子，举起酒盅，跟姜保贵碰了一下。

    “云华啊，我家就桃儿一个闺女，你也知道我跟你娘有多看重桃儿，我们把她交给你，就是看中你人品好。

    桃儿要是哪儿实在做的不对，你给我送回家来，可千万不能苛待她，更不能欺负她！

    要不然我老姜头可绝对不让！就是拼了我这条老命，我也要为我闺女讨回公道的！”

    “爹，不会。”宋云华扭头看了眼江陶，笑道：“桃儿挺好的。”

    “我们桃儿啊啥都好，最好的就是命好，有福。”

    “可不是，桃儿这是天生有福，咱们羡慕都羡慕不来的。”

    杨秀英跟胡冬梅一唱一和，话是说的挺好听，但里面的酸味儿却快把江陶给淹了。

    江陶只当没听出来，笑看向杨秀英跟胡冬梅：“大嫂二嫂也有福气，不过还是我大哥二哥更有福，能娶到大嫂二嫂这么好的媳妇。”

    怕孙小芳找茬，江陶又赶紧加了一句：“三嫂也好，我的三个嫂嫂都是人美心好。”

    “桃儿这小嘴，咋这会说话，照你这么说，咱家那不成都有福啦？”

    “可不，咱家就是有福之家，日子啊，以后会越过越好！”

    “那还等什么，大家伙一起碰一个呗，愿咱们以后的日子越过越好！”

    吃过饭，陈翠花拉着江陶不放心的嘱咐道：“回去后还是要顺着你婆婆些，云华对你要是好，你别让他难做。但要是你婆婆过分，也别忍着，回来跟娘说，娘去给你对付她！娘就是个泼妇，娘不怕她哈。”

    “娘，我自己能行。要是我搞不定，那肯定回来找娘。”江陶靠在陈翠花的肩上。

    不管外人怎么看陈翠花跟姜保贵，反正她被这样的偏爱心里很是感动。

    尤其是在这个年代，多少女人一旦嫁人就再没自己的家了。

    娘家说她们是嫁出去的女儿泼出去的水，说她们以后就是婆家人了，可婆家人根本不把媳妇当自家人。

    若是丈夫好点，还能过得去，可好男人就跟鬼一样，都听说过，但见过的又有几个。

    不过，她倒是撞见了一个。

    “笑什么？”宋云华问江陶。

    江陶笑看向宋云华：“高兴我有福气啊。”

    “我也有福。”

    “切，你之前不敢定觉得自己多倒霉呐。”

    “否极泰来，先苦后甜，也挺好的。”

    “我一直以为你嘴笨，没想到也挺会说话。”江陶双手背后，在宋云华前面倒着走，俩人有说有笑的。

    陈翠花跟王玉兰这场架，没把他俩给吵散，反而让他俩感情更好了。

    江陶能明显感觉到宋云华待她大不同了。

    “冷不？”

    江陶本来想说不冷，陈翠花给她做了新棉袄新棉裤，可暖和了，但一想到有可能宋云华会给她捂个手啥的，便缩了缩脖子，又吸了吸鼻子：“有点。”

    “那算了，回家吧。”

    “啥算了？”

