    因为罗纳德和科斯塔特的保证。

    探险队最终的出发时间，还是定在了第二天早上

    夜晚，罗纳德和科斯塔特也没有返回自己的旅店，而是就留在乔凡尼他们所住的地方简简单单休息了一夜，以保证队伍的行动的便捷。

    翌日清晨。

    早上罗纳德醒来以后，便带着科斯塔特前往楼下享用早餐。

    然而一楼早早就有人在这里了。

    在大清早很少能看到客人的情况下，乔凡尼正在用一种恩特罗德方言，和一名身强力壮、高大魁梧的恩特罗德本地人进行交谈。

    这人有着一头干枯的金发，沉稳的表情深陷在他的大脸庞上，交谈的时候双手也下意识握成拳头。

    任谁第一眼看到这名男子。

    都会产生出这人沉稳可靠的第一印象。

    “乔凡尼，雅未克，你们这么早就下来了啊？”

    “有了人员变动，所以一些准备工作也需要进行修改嘛。”

    罗纳德打招呼走上前去。

    两人之中，乔凡尼自然不用再次介绍。而另一位名叫雅未克的沉稳男子，便是乔凡尼在本地请的野外向导。

    毕竟但凡是有点专业能力的探险家，在一些陌生环境进行探索的时候，出于安全考虑也会邀请当地熟悉环境的人进行相关工作。

    雅未克的身份，便是瀑布城周围有名的猎人。

    之后罗纳德一边和科斯塔特进行早餐，同时听着乔凡尼和雅未克的讨论，也了解到了他们之间的具体约定。

    根据两人商议的条件。

    雅未克将带领他们行走在比较安全的道路上，保持一周以上的时间持续向北，直到抵达猎人们都从未深入过的位置以后，他们之间的契约关系便可以结束，然后雅未克自己返回瀑布城。

    当然，如果雅未克仍然愿意为乔凡尼服务。

    他们也不介意将这份合同继续下去，并且在之后的北地之行继续维持这样的关系。

    交谈结束，商议好细节的雅未克独自离开旅店。

    今天就是探险队出发的日子，成员们当然也不会怎么拖延时间。

    在罗纳德和科斯塔特尚未结束早餐的时候。

    贝缇娜也带着剩下的一男一女，三名队员一同走到一楼的大厅。再等到雅未克赶回旅店，足有七个人的队伍便进行着相互交流，同时也享受了在瀑布城的最后一顿早餐。

    这次因为要非常深入北方冻土的缘故。

    罗纳德他们一行七人所选用的交通工具，自然也不会和之前的双溪城之旅一样。

    在本地向导雅未克的推荐下。

    这次充当交通工具的，是恩特罗德地区特有的一种大角鹿。

    这种动物的脊骨足够坚硬，可以支撑人的重量。

    在恩特罗德地区人民长期驯服之下，属于一种非常不错的运输牲畜。只是考虑到实际的安全问题，这些动物的鹿角还是被驯养者提前割了下来，以避免产生一些不必要的问题和意外。

    乔凡尼这边原本准备了四头大角鹿。

    其中作为向导的雅未克独自骑着一头，其他探险队的成员则两两乘坐一头，最后剩下一头大角鹿进行承担物资运输的任务。

    而在罗纳德和科斯塔特也加入队伍之后，乔凡尼并没有吝啬于这方面的投入。

    这位探险队伍的领导者今早和雅未克商量，就是委托对方再次购买两头大角鹿回来，其中一头由罗纳德和科斯塔特共同乘坐，另一头则同样承担了运输物资的任务。

    说起来，罗纳德在这里其实也长点见识。

    恩特罗德地区的这种大角鹿，在承担重量方面有着非常出色的天赋，比他过去见识的马匹或者骆驼还要强出不少，承载两个成年人或者货物都很轻松。

    如果不是这种动物，只能在较为严寒的地区进行生活。

    那么绝对会成为一种能在世界范围内，广阔流传开的优秀牲畜。

    ……

    骑鹿穿越一片陌生土地上，本应该是一次不错的旅行。

    尤其在拥有雅未克这位专业猎人的向导情况下，罗纳德一开始也用不着、或者说没必要去关心队伍的安全状况。

    除了在路上前进的同时，可以欣赏近在咫尺的恩特罗德自然景观外，他甚至还可以安逸地眺望远处，观察远处山体的分布状况。

    在常年积雪的累蓄之中。

    地面上的菱形山峰顶着白色的帽子直插云端，高处浮动的水汽之间偶尔还能闪现出一些反射的光亮。

    如果静下心来欣赏。

    这必然是一幅值得人去好好体会的美丽画卷。

    ……

    探险队出行以后的第三天，天气越发寒冷，周围也不再能看到任何明显的人类住所。

    向导雅未克还是独自骑着大角鹿在前方领头。

    但说是在寻找道路继续前进，可这里实际上连嶙峋小路、或者野外兽道都很难发现，他们充其量就是在冰冷的大地上，不断调整方向寻找较为平缓的位置，然后持续前进而已。

    旅途之中，唯有坐下聪慧的大角鹿主动平缓身姿，才能让他们的感受稍微舒服一些。

    直到时间来到第四天清早。

    众人收拾起临时营地，准备继续出发。

    罗纳德打量了一下其他几人，这些探险队员明显有了鞍马劳顿的模样，坐上大角鹿背部时，罗纳德便小声和科斯塔特讨论起来：

    “老实说，偶尔有这种野外旅行的体验还是挺不错的。”

    “比起和那些施术者勾心斗角，或者应付全然没有头绪的奇怪生物，在这冰天雪地里呼吸得寒冷、但又清新的空气，但也称得上是一种享受。”

    科斯塔特非常认可地点了点头：

    “先生，我赞成你的观点。”

    “只是虽然我对这几个月时间的外出行动没有什么意见。但与之相比，还是在库尔匹斯那有规律地生活，才更加符合我的日常习惯。”

    听到这话罗纳德可就乐呵起来了：

    “这样表达个人想法的感觉对你很有好处！”

    “科斯塔特，如果你想要具备完整的人格模型，那么这种喜爱自己舒适区的态度，也是一种必要的素质，可见你现在正走在正确的道路上呢！”

    科斯塔特神色如常：

    “先生，我也祝您也能寻找到自己希望的东西。”

    “……”

