    大荒仙洲，御兽门

    此时在御兽门的地牢中，叶天的身影躺在地上。

    身上衣物全部被各种赃物粘着，完全没有之前的华丽。

    这个时候，一个御兽门守卫也是来到了地牢的门前。

    “喂，吃饭了。”

    守卫手中端着一个盘子，看着地牢里面的叶天。

    “吃饭了，听到没有？”

    守卫看到叶天并没有理会他，也是再一次叫了一声。

    看到叶天还是没有反应，守卫也是直接将盘子放在地上。

    “放这了，爱吃不吃，死了可不关我事。”

    将盘子放在地上之后，守卫也是直接走开。

    作为修仙者，他们本来是可以辟谷的。

    但是御兽门地牢里面的锁链能够封住人的穴位，使得真元没办法运转。

    这个时候，不吃东西补充的话，就有丧命的可能。

    那名守卫来到同伙的旁边，在桌子旁坐下。

    就有一个同伴对着他缓缓说道：

    “怎么，我们的前圣子不吃饭了？”

    “鬼知道他今天抽什么风，不管他，谁叫他惹了不该惹的人。”

    “别理他了，我们玩我们的。”

    说话的时候，守卫也是朝着自己的同伴挥了挥手。

    现在叶天在御兽门里面就是一个灾星，大家都不怎么在意他。

    而此时在牢房当中，叶天身上也是有一道白色真元升起。

    咻！咻！咻！

    接着，双手上面的链锁毫无征兆地掉落下来。

    叶天缓缓睁开自己的双眼，此时他的双眼已经变成了银白色。

    从地上坐了起来，叶天看着自己的手掌。

    “幸好在这小子身上种下了灵魂印记，不然的话，还真的烟消云散了。”

    叶天嘴里喃喃说道，接着从地上站起来，对着牢门一挥。

    嘭！

    巨大的牢门在叶天的攻击下，顿时就颠倒在地。

    牢门被强行摧毁，自然引起了守卫的注意。

    守卫皆是一脸警惕，来到牢门面前，看着已经挣开锁链的叶天。

    “叶天，你想要干什么，要......要叛离宗门吗？”

    刚刚给叶天送食的守卫，看着叶天，有些畏惧地说道。

    叶天闻言，银白色的双眼看着面前的守卫。

    接着就是几道真元锁链飞出，直接穿透了守卫的身体。

    “真的是聒噪，肖恩那老家伙，仗着狗势，还敢把我打入地牢。”

    “也罢，等我拿到镇天勺之后，在慢慢找你算账。”

    “不过说来你也好笑，霸占这么一个地方，却不知道这里有这么一件宝物。”

    心里这么想着，叶天也是哈哈大笑起来。

    “不过上次妖灵门那个娘们可是直接将我给打出来了。”

    “想要得到镇天勺，还是得规划一番才是。”

    “得到镇天勺后，实力恢复巅峰，我看谁敢阻我。”

    叶天大笑着，接着身形就消失在牢房之中。

    而与此同时，在御兽门中，肖恩接到御兽门守卫传来的消息。

    身形也是立刻化为一道流光往地牢飞去。

    “门主！”

    几个御兽门长老看到肖恩急匆匆的样子也是连忙跟了上去。

    身形来到地牢之中，肖恩就看到地上几个已经被杀死的守卫。

    还有在牢房当中已经颠倒的牢房和断开的锁链。

    “叶天跑了？”

    御兽门一个长老来到地牢处也是有些震惊地说道。

    以叶天的实力，怎么说也不可能逃出地牢啊。

    这个时候，肖恩拿起地上已经断开的锁链，嘴里也是阴沉地说道：

    “传令下去，捉拿叶天。”

    几个守卫被杀事小，但叶天可是萧长天吩咐要重点照顾的人。

    虽然萧长天已经离开，但是他们把事情办砸，这也是不行的。

    听到肖恩的话，立刻就有御兽门长老出去执行。

    而这个时候，肖恩也是对着我身边的御兽门长老继续说道：

    “之前那些去散布消息的弟子，回来了么？”

    那些弟子之前都是派出去散布萧长天和御兽门结为亲家的消息的。

    在知道萧长天没有和肖浅浅发生关系之后，肖恩也是立刻让人召集他们回来。

    听懂肖恩的话，御兽门长老也是答道。

    “门主，他们已经全部回来了。”

    ......

    山洞中

    萧长天在楚伊人的带领下，缓缓进入到一处山洞当中。

    山洞看起来更像一个通道，两边比较狭隘。

    而且黑漆漆，只能从山洞的尽头处看到一点亮光。

    这个时候，楚伊人也是指着亮光处。

    “前辈，我能够感受到，你要的勺子就在那里。”

    萧长天看到楚伊人手指的方位，也是点了点头。

    “来，跟在我身后。”

    由于山洞比较狭隘的缘故，越往里面，山洞也只是能够容纳下一个人的身影。

    萧长天走在前面，也是对着楚伊人缓缓说道。

    这个时候，楚伊人听到萧长天的话，也是脸色微红。

    主动伸手握住萧长天的手掌，五指相扣。

    两人一前一后，缓缓朝着光点处走去。

    而走在最后面的，也就是阿尔法，看着前面的亮光。

    眼神也是闪烁了一下，接着也是对着萧长天肩膀上面的混沌蚁缓缓传音。

    “蚂蚁，主人那边就靠你了。”

    “知道了，不用你多说。”

    混沌蚁也是从萧长天的肩膀处缓缓探出头来，看着阿尔法，缓缓回应道。

    接着，萧长天和楚伊人也是缓缓来到光点的面前。

    这时候，伴随着混沌蚁两跟触角上面的银光闪亮。

    萧长天和楚伊人的身影就被一抹银光包裹住。

    身形咻的一声，就消失在这个山洞之中。

    而这一切在萧长天看来，也不过是向前走了一步罢了。

    银光闪动，萧长天和楚伊人的身影就来到一处田地旁边。

    此时，萧长天看着眼前的景象，双眼也是透露出一丝不可思议。

    这就是传说中的世外桃源吗？

    此时在萧长天的面前，几个上身裸露的男子正在几个木桩前面打斗。

    看样子，是在锻炼自己的武力。

    而在里面的一颗大树下面，则是有几个小孩在玩耍嬉戏。

    自己可是仅仅走过一个山洞，就发现了这个小世界。

    很难想象，在山林之间有这么一处地方。

    而站在萧长天的身边，楚伊人身体则是仿佛受到这片天地的感应一般。

    身上升腾着一阵绿芒。

