    “嗖嗖！”紫云宗跳出几位玄师玄士越过二长老制造的障碍物，一把将掉落的二长老接住。

    “二长老，二长老！”云不悦等人有些凄厉地喊道，可是闭上眼后的二长老再没能睁开。八品宗门紫云宗的二长老，修为玄师八重，就这样陨落了。

    见到云无紫死后，秦叶长长地舒了一口气。这个老家伙终于死了，在如此周密的算计之下，还付出如此惨重的代价。干掉了六成实力的分身，重伤马千昏迷不醒，轻伤厉彭。如果要是没有情报……

    秦叶都不敢往下想，恐怕就是这一个老家伙，自己等一百多人想要对付，都十分吃力。解决了他之后，接下来的几人对付起来能够轻松不少。

    “大家不要哭了，我们要完成二长老的遗愿，杀了秦叶替他报仇！”云不悦最先从悲痛中摆脱出来，拔起长剑说道。

    当他说完话后紫云宗那悲哀的气氛渐渐地沉下去，转瞬间看到对面的秦叶眼里面充满了痛恨。两位玄师并肩而立，朝着得意的秦叶而去。

    “秦叶，今日你必须死！”两位玄师杀意滔天，瞳孔中全部弥漫着紫芒，紫云无极眼也是再次出现到秦叶眼前。

    “保护宗主！”

    见到两位玄师要杀秦叶，在秦叶面前出现了一百位玄士，全部两两并排站立。因为峡山的隘口十分狭窄，两人并排而立刚刚好，若是超越三人就变得拥挤了。

    咋眼间，秦叶面前出现了一道厚厚的屏障。全部由血肉之躯铸造而成。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    秦宗弟子面对面前的两位玄师，完全不惧。全部蜂拥而上，竟然主动选择了进攻。在秦叶的教导下，最好的防御就是进攻。但此刻在两位玄师眼中，却是在送死。

    两位玄师舞动着手中的长剑，脚下一点五倍音速。最前的两位玄士只能看到惊鸿一瞥，两道鬼影突然出现在了眼前。没有任何的声息。

    “砰砰！”

    两颗人头飞天而起，两位玄士的脖颈处犹如喷泉一般，鲜血冲天而起。激射到几十米高的山涧之上，随后两具尸体倒地。从开始到结束，连哼一声都没有发出，就被斩杀。

    紫云宗的两位玄师并没有停下脚步，双脚在地下一划。手中长剑的紫芒再度暴涨，朝着后面的两位玄士而去。

    两位玄士见到刚刚同伴的惨死并没有胆怯，眼里面也没有悲伤。而是趁着这个空档盯紧了两位玄师的脚步。竟然在两位玄师出招前率先占据了先机。率先提剑斩落到面前的玄师。

    但是绝对的实力面前一切技巧也是枉然，两位玄师心中道。此时两位玄师突然双眼一凝，紫色的幽瞳突然射出两道紫光。当秦宗的两位玄士与他们对视后，脑海中突然呆滞了。

    “噗噗！”

    两剑分别刺入秦宗两位弟子的胸膛处，再度倒下两人。在紫云无极眼的配合下，两位玄师完全不闪不避，直线杀了过来。十几个呼吸间，秦宗二十多位玄士已经倒下。两位玄师完全就是虎入羊群一般，尽情地屠杀着秦宗的弟子。

    此时秦宗完全变成了劣势，虽然人数众多，但还是架不住玄师的屠杀。再这样下去，一炷香时光恐怕都支撑不下去。

    “紫云无极眼果然是杀人的利器，我宗的玄士此刻完全变成了靶子，任人宰割。”秦叶一边在后面迅速恢复着玄气，心中一边暗道。

    看来唯有使用那一招暗棋了，这样能够争得一些时间。秦叶想到此处，看了看身在后方的云不悔，眼神中充满了命令。

    见到秦叶的眼神后，云不悔点了点头。将手中的长剑提起后，冲后面冲了上去。

    “二位长老，不悔来助你们斩杀秦叶这个妖孽！”云不悔大喝一声，向着两位长老身后而来。

    两位长老听到是云不悔的声音后并没有想太多，反而还有些欣慰。看来不悔这个孩子长大了，知道帮助师叔了。

    “紫云吞日！”

    云不悔在后方大喝道，在逃脑后出现了两道紫色的圆环，同时手中长剑上紫芒也释放到最盛。

    “两位长老往后面退一点，看弟子的这一手！”云不悔对两位玄师说道。

    两位玄师听完后向后面跳跃，也想要趁着这个时候喘息一下，持续使用紫云无极眼也是十分耗神。让他们二人也是有些吃不消。

    两人恰好落到云不悔身前，给云不悔闪出了一条道路。此时他们也没有发现云不悔眼中闪过的异色。

    给我去死吧！

    云不悔对准一位长老后心处斩去，毫无准备的紫云宗长老立刻中招。被云不悔一箭穿心！

    明枪易躲暗箭难防，知道的敌人并不可怕。但是暗中的敌人才是最可怕。秦叶所布置的这一招暗棋发挥了至关重要的作用。

    早在大齐王朝，秦叶抓到云不悔后就已经提前下手，将云不悔控制。安插到云无极身旁，监视着云无极的举动。

    但秦叶也一直未动，直到云无极开会的那日，云不悔才偷偷地将消息传回秦宗。秦叶得知后才有了今日的埋伏。现在云不悔又从身后偷袭，干掉了一位玄师，再次给秦宗立下大功。然而他的人生也走到了尽头。

    “不悔，你！”这位长老将头扭过去，对着身后的云不悔猛然一掌。

    “砰！”

    云不悔被玄师这含怒一掌打下后，身体飞了出去，鲜血洒满空中。身体深深的嵌入了身旁的石壁之上，与大自然完美地融合一体。

    此时他脑海中的禁锢也是轰然破碎，眼神中出现了一丝清明。

    “秦叶，你，你……”

    云不悔说完话后看了看秦叶，只见到秦叶眼中露出无情。看着云不悔完全没有一丝怜悯，倒有一丝可惜。他可惜的是云不悔死的有些早了，在若能杀掉紫云宗的一位玄师，那该有多好。

    “没想到不会居然是个叛徒！”紫云宗的八长老看到云不悔的表现后眼里面露出了一丝痛恨。叛徒无论在哪都是不招人待见。

    “这位长老不要急，你身后还有这样的弟子。这都是我所布置的暗棋，已经被我用五百万快灵石所收买。不然我怎么将你们的消息得知的清清楚楚。我劝你最好还是小心点。包括你们紫云宗的天才弟子云不悦等等。”秦叶对着八长老说道。

    攻心之术被秦叶滥用于心，只要一有机会，秦叶定然先攻其心。

    秦叶的话果然奏效，当八长老与紫云宗的弟子听完后，全部相互看着对方。生怕背后的人给自己来上一下。

    而八长老也是十分搞笑，将秦叶等人放在了一边。对着紫云宗的弟子长老一一盘查。二长老最先倒下，接着五长老也是被云不悔刺杀，现在紫云宗的人他最大。

    “不悦，你说你到底与秦叶有何关系？当夜只有你跟不会从天道阁逃出。如今不悔已经叛变，你现在拿出你清白的证据。”八长老对云不悦审问道。

    清清白白的云不悦听到八长老的询问，内心大叫白痴。但面对八长老的话也不敢违背，老老实实地位八长老解释着。这一解释可就浪费了许多时光。

    对方的秦叶巴不得拖得越久越好，只要自己的玄师援军一到，对方瞬间灰飞烟灭。八长老与云不悦争吵的过程中，秦叶也不断添油加醋。一会说不悦你招了吧，一会说不悦你千万不能招。

    经过秦叶的这一番捣乱，八长老更加不信任云不悦。此时无论云不悦说什么，他都不相信。同时秦叶还挑拨着其他的玄师，搞得紫云宗完全失去了战力。

    诸葛亮舌战群儒，苏秦游说六国。秦叶觉得自己也是有点嘴皮子，毫不费力地脱了两个时辰。

    厉彭也是完全恢复了过来，就连秦叶体内的玄气也是恢复到了八成，完全有着一战之力。

    “小子，你这一招真是厉害，顶的上眼前的一百玄士。没想到紫云宗都有着你的眼线，你真是越来越让我看不透了。”厉彭对着秦叶说道。

    “厉大师谬赞了，无论如何变化您永远是我心中的厉大师！”秦叶对着厉彭说道，虽然话语不多，但在厉彭心中却是沉甸甸的。

    又过了半个时辰后，紫云宗方面终于有了结果。最终云不悦突然发怒道：“我们在这里争吵有何意义？眼前的仇人是对方的秦叶，想要证明清白的杀过去！”

    云不悦说完话后对着秦宗的弟子杀了过去。见到云不悦的表现后，紫云宗再度飞出一位玄士。也是与云不悦一遭杀去。

    两人虽然是玄士之中的佼佼者，但毕竟还是玄士。手段没有玄师那般犀利，秦宗弟子也是有着一战之力。虽然秦宗的弟子还在不断倒下，但是速度缓慢了许多。

    终于杀了七八名其中弟子后，云不悦倒还可以一战，但另一位玄士就支撑不住了。被秦宗的弟子杀掉。周围的紫云宗玄士与玄师完全有时间相救，但被秦叶挑拨过后，也是眼睁睁地看着铜米被杀。

    “下一位！”八长老看着身后的玄士继续说道。

    一位玄师听完后硬着头皮而上，片刻后倒下，接着下一位……

    紫云宗的十位玄士，除了云不悦被救回外，其余全被秦宗玄士斩杀。

    当空的艳阳也是向西而去，夕阳西下，在诉说着光阴的易逝。秦宗一百玄士，已经倒下了一半。而对方也只剩下四人，但这四人全都是玄师，远远比十位玄士要难对付的多。

