
　　这次北美行程罗晟在美国这边逗留了半个多月，回到国内的时候，已经是1月14日。

　　YouTube的三大创始人居然会在这般机缘巧合之下加入蓝星科技北美分部，这是让罗晟颇为意外的，由此可见把分部设立在湾区硅谷一带是对的。

　　而在美国出差的这段时间，B轮融资的消息早已经传回了国内，拿到3.25亿美元的融资仅仅出让10%，估值¥270亿左右，成为国内第一家未上市的独角兽级别的创业公司。

　　这些数字伴随着媒体刊登的消息上，让国内互联网界人士一片恍然，其融资额度和股权出让比例都把业内人士的眼球惊掉一地。

　　蓝星科技在去年2月成立，到现在成立还不满一周年，也就11个月左右，而在这不到一年的时间里，从天使轮融资到这一次的B轮融资已经进行了四次融资了。

　　第一次12万美元、第二次930万美元、第三次7200万美元、第四次更是3.25亿美元，一年不到的时间里罗晟已经成投资人手里拿走了4亿美元融资。

　　其融资历程堪称神话，业内绝对找不到第二家。

　　对于同行来说，在听到这个消息的时候是无比震惊，甚至一度怀疑其真实性，但在被证实是真的之后，简直把羡慕嫉妒恨全都拉满。

　　就很气！

　　同样是互联网创业者，差距这么就这么大？

　　这边为融一笔钱跑断腿，还不一定拿得到，那边随便走一趟几亿美元就有了。

　　消息刚刚传回国内的时候，各大媒体都在大肆报道罗晟的华尔街之行，同时各方的目光也都聚焦在了蓝星科技这家初创公司身上。

　　与之伴随而来的是众多的业内人士同样的疑问三连：蓝星科技凭什么被估值32.5亿美元，或者说¥270亿元？

　　作为一家成立时间还差1个月才满1年的初创公司，不但年轻，而且至今为止还没有创造一分钱的利润。

　　凭什么就能如此备受资本的青睐？

　　一年不到，接连四次投资，一次比一次夸张，投给罗晟让他折腾就不怕玩脱？

　　关键是，那些为罗晟和蓝星科技背书的投资机构的来头一个比一个大，IDG、创投、华金证券、红杉、软银、摩根（旗下投行）、高盛，任何一家在资本圈内都是如雷贯耳般的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　换做别的创业公司，只要有其中任何一家投资机构给该公司融资背书，都开心的不得了，可以对外大肆宣传。

　　不过，外界在震惊于这笔巨额融资得以诞生的同时，当看到蓝星科技的投资方一览，几乎都是华尔街资本的时候，业内突然就出现了一股新的质疑声，或者说节奏。

　　……

　　“请进。”

　　罗晟的办公室里，今天是他回国后的第二天，昨天休息了一天把时差倒过来之后，今天就开始正式上班。

　　走进他办公室的人是公司的首席运营官张博文。

　　“罗总，这几天的新闻出现了一些公司的负面消息。”张博文进来便如是说道。

　　“负面消息？”罗晟不由得抬头看向了对方。

　　“是的，不少的媒体和网上的舆论都在质疑蓝星科技到底是一家国内的公司，还是外国公司？为什么不找国内的投资机构诸如此类。”张博文如是说道。

　　听到这话，罗晟失笑的摇了摇头，轻叹了一声，道：“这个问题恐怕得问国内的VC了，公司创业的初期，我亲自跑了三十多家机构，几乎把大江南北都跑了一遍，很遗憾没有一个人投我。”

　　说着罗晟摊了摊手，在公司创办之初，他其实非常想要引进国内的风险投资，也只有在那个时候有机会，理由也很简单。

　　第一，初期阶段不会出太多的钱，但拿到的股权却不会少，天使轮融资阶段滕讯花100万就拿到8%；第二，国内的VC机构实力并不怎么样，无法和外资诸如高盛、软银这些抗衡。

　　其实罗晟到现在依旧为所有的资本打开大门，可问题是只有一个华金证券，还是国家队的，现在对于国内的资本来说已经晚了，90%的投资机构已经勾不着了，现在一笔融资就是几亿美元的天价，国内有几家风投有这么雄厚的资本？又有几家资本机构敢拿这么多钱来投资蓝星科技？

　　在罗晟最初的设想里，蓝星科技的融资历程，最初的天使轮、pre-A轮两个阶段，由国内的资本来主导领投或跟投，这个时候估值相对来说不高。

　　从A轮融资开始，就要主动引进外部资本了，主要是华尔街资本。

　　一来后续融资的估值高，出的钱多了，二来对于风险投资本身也有一定的要求，既要有背景也要有雄厚的资本，华尔街的资本是最佳首选。

　　因为这还关系到公司的全球化布局，不引入华尔街资本，蓝星科技要出海的难度堪称地狱级，即便引入华尔街资本，等公司将来做大做强了依然会面临重重阻碍和来自美国人的百般刁难。

　　但罗晟绝不会因为困难就放弃全球市场，假如蓝星科技不引入华尔街资本，全球市场就铁定跟你没有什么关系了，最终只能抱守大中华区市场。

　　龟缩在内地即便公司的收益能做到10，全部为自己所得；但假如出让一半的公司股权，作为回报将获得全球市场，公司的收益能做到100，即便对半分也能分享其中50，虽然让出了一半的利益，但实际上得到了数倍的利益，也依旧对公司有绝对控制权。

　　该怎么选择，这是可以用脚做投票。

　　正是因为如此，这个世界才会出现利益共同体这样的说法。

　　即便将来公司上市了，股票分不分红、分红多少、怎么分，只要公司的控制权牢牢的掌握在创始人的手里，都是创始人说了算。

　　苹果公司的现金储备一度做到一两千亿美元，但乔布斯定了个调，坚持十多年不分红，股东一点脾气都没有。

　　“这些舆论，不用过于在意，但要保持关注。”罗晟想了想沉声说道，蓝星科技到目前为止总的外部资本也才占比29%左右，其中还有10%是滕讯持股的。

　　显然，这是一些媒体为了博人眼球而带节奏，骗点击率的行为，罗晟和他的团队至今还占将近七成，他个人持股到现在还没有低于51%的股权，就被媒体说成蓝星科技公司是外国人的了。

　　外部的这种质疑并没有对公司产生任何影响，此次融资3.25亿美元，拿到钱了他也不会闲下来，这么多钱躺在公司的资金池里面，天天都在贬值，得有效的利用起来。

　　……

　　（今天更三章肿么样？所以求一下票票收藏什么的可以不咯？有书单的大佬添加一下书单呗~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第068章【媒体的节奏】免费阅读。https://xs.23sk.com 