
男子此刻已经感觉自己胜券在握了，李振邦和欧米伽的表现完全在他的意料之中，所以他放下戒心，将伙伴们都呼唤了进来。
　　
　　算上男子一共十二个人，都是白银战士级别，只有那名男子是一名黄金战士。这个实力已经非常强大了，如果是偷袭的情况下，圣战士都有可能会受伤，当然前提是能够偷袭成功的话。
　　
　　“为了免受皮肉之苦，我劝你们还是乖乖听话。我这里有两粒药丸，你们吃下去就可以了。”
　　
　　李振邦惊恐的看着男子手中的药丸，抱着欧米伽的腿，一副惊吓过度的样子。声音颤抖着说道：“我不吃，我打死也不要变成外面那些人的样子！”
　　
　　“放心！这个不是毒药，只是暂时封印你们能力的一种药物，等回到宗门，给你们服用了解药就不会有问题了。我可不舍得把一名尊贵的魔法师变成外面那群行尸走肉，魔法师的价值可是不可估量的啊！而且你还是我们宗主和白怒长老指明要活捉的人，我怎么敢对你下杀手呢！死了的你可没有活着的有价值啊！”男子摊开手中的两枚药丸，微笑着引诱道。
　　
　　“我不信，看你就是个骗子，要不你吃一个给我看看。”李振邦躲在欧米伽的身后，一脸不信任的说道。
　　
　　“不管你信还是不信，都得把药吃了，否则饱受皮肉之苦之后还要被我们强行喂下，聪明人都知道怎么选择。”男子有些不耐烦的说道。
　　
　　欧米伽犹豫了一下，仿佛下定了决心似的，向着男子走去，男子一脸警惕的看着欧米伽，其他人也做好了战斗准备。
　　
　　欧米伽伸出手去，脸色阴沉的说道：“给我吧！我给他吃。”
　　
　　“嗯！不错，识时务者为俊杰嘛！我没看好你哦！”男子冲着欧米伽抛了一个媚眼，将两粒药丸交到了欧米伽的手中。
　　
　　欧米伽接过药丸，仔细端详了一下，叹了口气，准备放入口中，男子精神为之一松，只要是两人将药丸吃了，就会浑身无力，无法使用技能，到时候就可以将他们轻松的带回去领赏了。
　　
　　突然欧米伽手腕一抖，一粒药丸准确的落入了男子的口中，欧米伽顺势在男子嘴上一拍，药丸一下子就滑进了男子的肚子里。
　　
　　“你……”男子瞪大了眼睛诧异的指着欧米伽说不出话来，正常情况下自己怎么可能吃这么大的亏。
　　
　　就算男子没有放松精神，如果欧米伽想将药丸放入他口中难度也不大，以欧米伽的力量，将男子牙打掉了塞进去问题也不大，不过就是费点事儿罢了。
　　
　　其他十一人面对突然的变故竟然都有些愣神和不知所措，李振邦自然不会傻到去面对白银战士，他现在的实力和白银战士可是差的远了。
　　
　　李振邦趁着众人愣神的时候，跑到了男子身后。现在男子被欧米伽制住，就算没有吃药也是毫无反抗之力的，更何况吃了药以后，药已经开始发挥效力，男子浑身酸软无力，说话都快用不上力气了。
　　
　　“你什么你！小样！我都说了让你试试，就一定让你试试，出来混说话是要算数的！”李振邦使劲儿踢了一脚男子的屁股，看到外面那群行尸走肉，李振邦对这些毒宗的人可是没有一点儿好感的。
　　
　　男子竟然出乎意料的没有生气，反而闭上眼睛有些享受似的*了一声，李振邦准备继续抬起来的腿又放下了，他有点怀疑，这药是不是*啊！
　　
　　欧米伽一脸厌恶的用一只手掐住了男子的脖子，如果不是情况所迫，他甚至都不愿意碰一下这个人。
　　
　　“快点儿把解药拿出来！”欧米伽手稍稍用力，掐的男子只翻白眼。
　　
　　其他人看到领头的男子被人制住了，都不敢动了，只是围住欧米伽和李振邦，不让他们逃走罢了。
　　
　　“我没有解药！”男子吭哧着说道，眼睛已经有些翻白了。
　　
　　“我再说一遍，解药给我！”
　　
　　“你松……松一点儿，我喘不上气……气了……”男子说话已经断断续续的了，正常一名黄金战士十分钟左右不呼吸都没事儿，不过谁让他倒霉的吃了封印药丸了呢！
　　
　　欧米伽看着已经快要背过气的男子，有些疑惑，然后仿佛恍然大悟一般，松开了抓着男子脖子的手。
　　
　　“解药！不要让我再说一遍！再一再二可没有再三！”欧米伽恶狠狠的说道。
　　
　　“我……我真的没有解药，只有宗主才有，如果不吃解药的话，一个月以后也会自行解除，这个药本来就不是杀人用的！”男子使劲儿呼吸了几口气，算是缓过来了，喘着粗气说道。
　　
　　欧米伽这才发现，男子误会自己了。
　　
　　“我要的是外面的人中毒的解药，我才没有兴趣管你！”欧米伽不屑的说道。
　　
　　“我也没有他们的解药，他们只能自生自灭了！”男子眼珠转了转，疲惫的说道。
　　
　　欧米伽脸上露出了一丝残忍的笑容，对着男子说道：“真的没有解药吗？太好了！好久没有虐杀人类了！”
　　
　　听着欧米伽的话，男子的脸色变了变，这话里面可是有好几个意思，他虽然能力被封印了，可是脑子还是很好用的，否则怎么可能成为一名黄金战士。
　　
　　“放开我们老大，否则我们对你们不客气了！”白银战士中一个人举着刀冲着欧米伽叫喊道。
　　
　　欧米伽回头看了看释放着白银斗气十一个人，眼中杀机涌现，嘴角露出一丝嘲讽的微笑。“你们想怎么不客气呢？”
　　
　　他们收到的情报是欧米伽是一名高级魔法师，具体等级不详，他们已经很慎重了，使用搭建结界的材料都是高级货，已经可以干扰到魔导师了，可他们却不知道，欧米伽其实是一头巨龙，不仅拥有圣级魔导师的实力，还拥有圣级战士的实力。
　　
　　“你不过是一名魔法师，结界里可是使用不了魔法的，就算你杀了我们老大，你们也逃不出去的，反而会白白葬送自己的生命，识相的快点把我们老大放了，乖乖跟我们回毒宗。”
　　
　　“回毒宗？嘿嘿！你们还是先考虑一下自己有没有机会回去吧！”

