    顾正云尴尬一笑，“这位可不是什么小友，而是我们的小师叔。”

    “小师叔？！”以尹长老为首的九华宗长老团当场呆住。

    目光齐刷刷的聚集在高晋身上，起初他们还以为高晋是个表面年轻的老怪物，再三确认后才发现高晋确实只有三十级。

    这就更让他们匪夷所思了。

    “贵宗这辈分着实让老夫有些迷惑。”尹长老无法理解道。

    顾正云和掌座们相视一眼，无言苦笑。

    他们能怎么办？他们也很无奈啊~！

    “想必这位就是九华宗的尹长老吧？”高晋顺势跟九华宗众人打招呼道：“晚辈只是辈分有点高罢了，在诸位前辈面前只会个初出茅庐的小辈罢了。”

    九华宗众人你看看我我看看你，竟然不知该说什么的好。

    “没想到古苍派还有这样一位奇特的小师叔，失敬~失敬~！”尹长老皮笑肉不笑道。

    “欸~前辈们叫我小高就行。”高晋摆手道。

    尹长老暗自端详高晋几眼，内心充满好奇：“高小友辈分如此之高，想必应该是位绝世天才吧？”

    “一般一般。”高晋打哈哈道：“单纯辈分高罢了。”

    “是吗？”

    尹长老半信半疑，隐隐感觉眼前这位少年人不一般，却又说不出哪里不一般。

    顾正云强忍着尴尬，顺势打断道：“我看两边的弟子都有些等不及了，还是尽快宣布交流赛开始比较好。”

    接着，便在一众欢呼声中，缓缓起身，吧啦吧啦说了一大堆没营养的场面话。

    台下两派弟子们也都听的意兴阑珊。

    好在场面话并没有持续太久，很快进入了正题：“为激励两派弟子的斗志，经本座与九华宗尹长老商议，决定由两宗分别掏出一份奖励，用来奖励交流赛表现最优异的弟子。”

    此言一出，原本躁乱的会场瞬间安静下来，所有弟子都期待着看向顾正云和尹长老。

    “尹长老，您是客人，就由您先来吧。”顾正云客气着看向尹长老。

    “欸~”尹长老摆手笑道：“还是东道主先吧。”

    顾正云哑然点头，“既然如此，那本座也就不卖关子了。”

    说完，手掌一翻，从储物袋中掏出一枚药力澎湃的丹药，郑重其事的介绍道：“经过长老会连夜商讨，决定拿出一颗上品【破极丹】作为奖励。”

    一时间，台下两队弟子们瞬间沸腾起来，九华宗弟子也不例外。

    没办法，像这种高阶段的突破辅助丹药，无论在哪里都是稀缺资源。

    “嘶~这古苍派够大方啊！”

    “是啊，竟然舍得掏出一枚上品破极丹作为奖励。”

    “哈哈，这枚破极丹我要定了！”

    “话说古苍派就不担心破极丹落入我们手里吗？还是说古苍派对自己的弟子很有信心？”

    “管他呢~反正这颗破极丹已经是我们的了。”

    观战席上，九华宗长老团们也有些意外，原本他们还以为只是小打小闹，简单交流一下，没想到顾正云竟然拿出了如此贵重的奖励。

    尹长老沉吟着跟其余长老传音交流一下，决定临时更换奖励。

    “既然顾掌门拿出如此贵重的奖励，那我九华宗自然也得跟上。”尹长老大笑起身，挥袖间，一株翠黄色灵药悬浮在身前，“这是一株三千年份翠玉黄花，直接服用即可提升三点神念和三点经脉，若能加以合适的辅药，炼制成丹，效果更佳。”

    台下两派弟子顷刻间一片惊呼。

    就连观战席上的青竹峰掌座苗长生也不由瞪大了眼睛，“九华宗不愧是九华宗，出手就是大方，啧啧，三千年的翠玉黄花可不多见！”

    “让诸位见笑了。”尹长老笑道。

    顾正云颇为满意的点点头，当即大声宣布，“我宣布，本次交流赛正是开始，希望两派弟子们能借此一挥，一展风采。”

    而交流赛的规则也很简单，就是没有规则，两边谁想上就上，不服就上去挑战。

    因此，当顾正云宣布比赛开始后，两边弟子瞬间跃跃欲试起来。

    高晋不动声色的坐在自己的位子上，对于两派拿出的奖品也很诧异。

    虽然他对上品破极丹没什么兴趣，但上品破极丹本身的价值还是很够格的。

    倒是九华宗那株三千年的翠玉黄花让他很感兴趣，虽说能永久提升属性点的天材地宝有不少，但能同时提升两种属性的却不多见。

    而且这翠玉黄花他之前从未听过，估计只有葬魂海境内才有出产。

    再看台下两派弟子，早已摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “哈哈，既然没人上场，那就由我抛砖引玉吧！”只见九华宗队伍中，一名身材魁梧的青年大笑着跳上对战台，傲然看向古苍派代表队，“在下孙大圣，目前三十三级主属性二破，不知有没有古苍派的朋友愿意赐教？”

    孙大圣的神态中充满了挑衅，令古苍派众人气愤不已。

    “我来领教阁下高招！”古苍派队伍中很快有人跳上了战台，并自报家门道：“胡庄，三十四级主属性二破。”

    这胡庄在天榜上也是打进一百五的精英，对自己的实力还是很有信心的。

    “看来古苍派还是有勇士的嘛~！”孙大圣自信满满，俨然没把胡庄放在眼里。

    “少废话，直接开干！”

    “爽快！”孙大圣大笑一声表示赞赏，随后亮出一把双手巨斧，“得罪了！”

    话罢，伴随孙大圣挥动巨斧的动作，气势如狂风版向他聚集。

    胡庄眉头一紧，隐隐感觉有些不妙，凭借长剑攻速快的优势，抢先打出一片错乱的剑气。

    却见孙大圣丝毫不为所动，继续挥舞巨斧进行蓄力，周身呼啸的气浪越发激烈。

    胡庄打出的剑气很快被气浪卷入其中。

    此情此景，古苍派众人无不大惊失色，反观九华宗众人则一副早有预料的讥讽表情。

    “哈哈，这点实力就别出来丢人现眼了！”孙大圣大笑着挥舞巨斧，猛然一记横劈砍出，压缩在周身的气浪轰然爆开，化作一道巨大的弧形冲击波。

    胡庄本能的开启防御技能，挺起长剑想要抵挡，却被冲击破瞬间掀飞，头顶飘起一串的伤害数据：

    “3170！”

    伤害不是重点，重点是胡庄的状态。

    那冲击破的冲击力极其恐怖，直接越过胡庄的护甲防护，震入胡庄体内，五脏六腑遭受重创，倒飞下战台的同时，闷哼着吐出一口鲜血。

    古苍派队伍顷刻间鸦雀无声。

