    ??t?LQ>]T5?#/??d64x*~??<!--???!1*qx?h?&tzrp?(1?6????年见到郭龙真没有继续出手，心中松了一口气，他还真怕对方不给观澜真人的面子狠下辣手，现在季新月只是丢了颜面没有受伤，是最好的结果。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r<br-->
    “小姐，我扶你起来！”粗衣少年走上前，搀扶季新月和另外一个少年。\r

    两个少男少女脸上一阵通红，愤愤的爬了起来，季新月起来之后，突然一巴掌打在粗衣少年的脸上，泄心中的怒气。\r

    “秦蛟，我们被打成这样，你居然不出手，大师兄派你来保护我，你却在一旁袖手旁观！”季新月娇媚的脸蛋通红，迁怒到了粗衣少年秦蛟的身上，拳打脚踢一番，泄过后，才恢复冷静，将郭龙真的容貌死死的记在心中，也不管灵兵长鞭还在对方手中。冷哼一声，转身就走。\r

    秦蛟脸上挂着一个鲜红的掌印，十分的狼狈，苦涩一笑，看到季新月和另一个少年离开，转对郭龙真诚恳的说道：“多谢公子宽宏大量，小人告辞！”\r

    这个名叫秦蛟的少年举止有度，浑不似寻常的武者，让郭龙真心生好感，对方正要告辞，他心中一动，手指一弹，一缕真气没入秦蛟的丹田。\r

    秦蛟大惊失色，没想到郭龙真突然变脸，连忙运转身法向后逃命，郭龙真嘿嘿一笑，也不阻拦，等到这个粗衣少年跑出十几丈，这才意念一动，没入对方丹田的真气乱窜，在对方的全身经脉中胡乱穿行，把秦蛟痛的倒地翻滚，一股钻心的疼痛让他差点窒息。\r

    “公……公子，这是为何？”秦蛟在地上不断挣扎，强忍心中的愤恨，声音沙哑的问道，他实在想不通，对方为何会为难自己这个实力低微的武者。\r

    郭龙真纵马来到他的身边，笑道：“最近我要在晋州修炼，对这里的情况不是很了解，你是个人才又是晋州的本地人，所以我想让跟我跟我一段时间，有你帮忙，我可能会少许多麻烦！”\r

    “你的丹田之内，现在有我的真气，只要我一动念，真气就会在你体内穿行，痛苦无比，秦蛟是吧，希望你不要拒绝我的好意，本公子功法和丹药无数，只要这段时间你能真心帮我，我自然也不会吝啬传授！”\r

    秦蛟心中一凉，实力压人，让他不得不屈服。\r

    随后，郭龙真在路过的商队那里买了一匹马，让秦蛟在前方带路，准备在晋州的山阴郡暂时安身。\r

    山阴郡，位于纵横万里的洛川山脉之北，频临大河，依山傍水，人杰地灵，通过舟河顺流直下，就是晋州的治所长原郡，此地山林众多便于藏身，距离长原郡也不远，正是隐藏修炼的好地方。\r

    连续二十余日，郭龙真带着秦蛟在大河一侧的山林中开辟了一个洞府，然后不断的盘膝打坐，搬运真气，将体内的元气不断淬炼，以求增加一丝身体强度。\r

    万天鸿留下的储物戒指当中，有大量的金银珠宝和珍贵的材料，为了拼凑购买炼神功法的银两，郭龙真就打秦蛟前往山阴城的百草阁，将一些不需要的东西出手。\r

    精气神三宝凝聚，心神宛如冰晶，缥缈的元气游转不休，等到最后一缕元气被炼化，郭龙真的意识当中，传来一丝圆满的感觉，他体内的真气，经过元气不断的转化，已经达到了前所未有的巅峰，现在服用任何丹药，炼化任何元气，也无法再增长一丝。\r

    这时，秦蛟从外面走来，手中拿着一个黄色布袋，向郭龙真躬身说道：“公子，这次在百草阁出售材料所得到的银票全在这里！”\r

    “三百万两！”\r

    郭龙真也没有细查，粗略一看露出满意的笑容，加上前几次出售的东西，他一共得到了两千三百万两银子，万天鸿不愧是东海剑宗的弟子，身家十分丰厚。\r

    “你做的不错，看你辛苦为我跑上跑下的份上，我就赐给你一篇修炼心法，希望你以后尽心尽力的为我办事，好处少不了你的！”\r

    秦蛟闻言顿时惊喜无比，这些天他对郭龙真的实力和身份有所了解，知道了郭龙真就是在云州斩杀东海剑宗万天鸿的绝世天才，他要传授的心法，必定是上乘武学。\r

    郭龙真目中神光一闪，精神力量涌动，将一门心法传到了秦蛟的脑海之中，这篇心法名为龙吟气，是风云世界中天下会藏经楼仅有的几门上乘武学之一，也是巨鲸帮帮主杜野仗以立身的绝学。\r

    “可惜，离开风云世界的时候，没有把天下会宝库中的银两全部搜刮带走。”\r

    如果将天下会搜刮一空，这个大势力恐怕会立即土崩瓦解，到时候为了宝库的财富，天下所有高手蜂拥而至，他能一走了之，小师妹郭蓉蓉就要替他承受所有麻烦。郭龙真轻轻一叹，将心思收回。\r

    秦蛟得到功法之后，立即将口诀深深的记在脑海之中，对郭龙真十分的感激，此时胸中的那一股愤恨也消失无踪，他出身贫寒，拜入观澜宗得到的修炼功法，只是一门下乘武学，苦苦修炼多年，才达到炼精四重的境界。\r

    现在得到的龙吟气，乃是上乘武学，只要他努力修炼，定能突飞猛进，让那些看不起自己的师兄师弟刮目相看。一想到这里，他就恨不得马上出去修炼。\r

    “秦蛟，你是晋州本地人，知不知道这里都有那些强大势力，厉害的高手都有那些？”郭龙真准备前往晋州城参加竞宝大会，想要打听一些这里的势力和高手。以免将来遇上，自己也好有个准备。\r

    “公子，这晋州纵横万里，广阔无边，是三十六州中排在前列的大州，强大的势力和宗派多如繁星，厉害的高手更是不计其数，一共有多少的门派，谁也计算不了。”\r

    “不过据我所知，晋州境内，每一个强大的势力，都有着炼神宗师坐镇，一些特别强大的势力之中，甚至有传说中的炼虚大宗师！晋州最大的门派，就是九大神宗之一的灵仙派，里面宗师众多，灵仙派的宗主禅灵云就是炼虚大宗师！”\r

    “除了灵仙派之外，强大的势力还有碧海宗、神宵宗！这两个大派在所有强大势力中排在前三，谁也不敢招惹。”\r

    郭龙真心中有些凛然，晋州不愧是神州核心之一，境内高手要比云州和代州加起来还要多，希望自己得罪碧海宗长老的消息没有传递过来，不然自己还得继续前行，避免碧海宗的打压。\r

    沉默了半响，郭龙真突然说道：“你怎么不提自己的师门观澜宗呢？这个门派在晋州属于什么级别的势力？”\r

    秦蛟苦笑一声，“公子，观澜宗可无法和那些大势力相比，季宗主的实力在炼神宗师当中还不算最强，只能投靠晋王府担任客卿，才能护住门派不被其他势力吞并。对了，除了灵仙派之外，晋王代表的朝廷势力，在晋州十分强大，也属于强大势力之一。”(未完待续。)