    收到司马家的传讯之后，另外几个至尊家族的人立马赶来，在路上相遇，便结伴一同过来，见到眼前的情形，他们一个个紧盯着司马长垣面前林辰和卡西娅。

    不出意料的话，在司马家闹事的，应该就是这两人。

    一群人来势汹汹，落在地上后，正要发难，结果都被骆翰烨的话给整懵了。

    林兄弟？

    什么情况，域主似乎和这人认识，而且关系还不错？

    和骆翰烨一起到来的人们，面面相觑，都很有默契地闭上嘴巴，没人开口，既然这人似乎和域主关系不错，那么说话就要谨慎一些。

    这下子，司马家的人就有些坐蜡了，完全搞不清楚什么情况。

    “骆大哥。”

    林辰笑道。

    听到林辰对骆翰烨的称呼，司马家的众人心都是一沉，与之相反，李家的人回过神来之后，一脸狂喜。

    李钧心脏狂跳，心里惊呼，这位前辈到底是什么来头，竟然和丹岐神域域主之间不仅关系不错，还以同辈论交？

    骆翰烨瞟了眼半截身体嵌在地里的司马长垣，对林辰和卡西娅笑道：“你们两个不是说要到城中逛一逛吗，怎么会和司马家起了冲突。

    是不是有什么误会？”

    “误会？”

    林辰指了指李昊鳞，道，“司马家的人，把我的这位晚辈弄成这副样子，岂止是误会那么简单？”

    骆翰烨看向李昊鳞，眉头顿时皱了起来，被砍去四肢和毁容，对不朽境强者来说，并不算什么，是能够恢复过来的。

    但他一眼就看出，这人并非不朽，只是道境，如此一来，便是成了一名废物，从某种程度上来说，要比直接将他杀了都更为可恨！其他几个至尊家族的人，闻言惊讶不已。

    他们还以为，是其他地方跑来的至尊，闯入司马家闹事，所以起了同仇敌忾的心思，没想到，竟是司马家把人家的晚辈弄成这人不人鬼不鬼的模样。

    这样说来，人家跑上门来找麻烦，是再正常不过的事情！薛庆云脸色变了变，迟疑片刻后，嘴唇蠕动，暗中传音，站在他面前的薛家家主薛奉山眉头拧了起来，耳朵微动，片刻后，转头恼火地瞪了他一眼。

    薛庆云讪讪低下脑袋。

    “这位是丹岐神域的域主，他为人公正磊落，你把事情和他说清楚，他自会为你们李家主持公道！”

    林辰看向李昊鳞。

    骆翰烨苦笑，这林兄弟说自己为人公正磊落，分明就是在暗示自己不要偏袒司马家啊。

    李昊鳞面对着骆翰烨，紧张得说话声都有些哆嗦，不过还是将他们李家众人来到云鼎城后，所发生的一切，都清楚地说了一遍。

    听完后，一道道目光落在薛家众人身上，没想到，这件事情和薛家也有关系。

    薛奉山脸色平静，对骆翰烨恭敬道：“这件事情，我也是刚刚才知道。

    薛芷晴是我们薛家长老薛庆云一脉的人，她出门历练多年，回来之后，说是有了喜欢的人，但在她还没回来时，就已经被许配给司马博。

    这件事情关乎两家颜面，所以依旧将她嫁给司马博。

    后面李家的人过来求亲，虽然没有如愿，但薛家也没为难他们，只是将他们赶走。

    没想到，他们离开云鼎城，就受到司马博的埋伏。”

    这件事情，薛奉山说得很坦然，薛家的表现固然有些古板，但从始至终，薛家不曾去为难李家父子。

    司马博对李家的人动手，也是在他们的意料之外，和他们没半点关系。

    听完薛奉山的解释，骆翰烨看向司马博，缓缓道：“他们说的话，如果你有异议，可以说出来。

    没异议的话，就代表他们说的都是真的。”

    司马博张了张嘴想撒谎，但骆翰烨平淡的目光，依旧给他带来可怕的压力，根本不敢撒谎，讪讪道：“域主大人，他们说的的确都是真的。

    我之前的手段有些极端，但现在，我被砍掉一条腿，也算是付出代价了。”

    林辰冷笑道：“难不成你们司马家的人比较尊贵，一条腿就比得上人家的双手双脚外加一张脸？”

    司马博现在是怕林辰到极点，根本不敢顶嘴。

    “这件事情，的确是司马家过分了。”

    骆翰烨开口，相当于盖棺定论，如此一来，即便司马家的人心中依旧不服，比如司马长垣便满脸不甘心，却一个屁都不敢放。

    别看他和骆翰烨同为丹岐神域的至尊，但事实上，两人之间差了十万八千里，至尊境初期和至尊境巅峰压根没什么可比性。

    骆翰烨这个域主若是想要让司马家消失，是再容易不过的事情！“林兄弟你觉得，这件事情怎么处理才好？”

    骆翰烨看向林辰问道。

    见骆翰烨竟然还询问林辰的意见，众人心中更是好奇，这人究竟是什么来头，竟然能让域主这般看重？

    唯有卡西娅和骆翰烨身旁的骆飞烟，一点也不觉得奇怪。

    “怎么处理，由当事人自己决定吧。”

    林辰看向李家父子，道：“这件事情，你们想要一个怎样的处理方式，说出来听一听。”

    “禀告前辈，我们没什么要求，只要能够安全离开就行了。

    这条命能够保住，就没什么要求了！”

    李钧诚惶诚恐，已经无法保持平常心与林辰对话，心中满是敬畏和好奇。

    李昊鳞道：“前辈，我没什么想要的，只想将晴儿带走。

    您看可以吗？”

    “可以。”

    林辰道。

    司马博心中恼火怨恨，不管怎么说，薛芷晴都是自己名义上的妻子，对方要将人带走，甚至都不问一问自己的意见，简直太嚣张了。

    他也只敢在心里怒骂，压根不敢吭声。

    事情到此，也算是结束了，骆翰烨告诉林辰，为他收集的材料已经收集大半部分，问他要不要过去看看。

    林辰便带着卡西娅和李家众人以及薛芷晴，和骆翰烨一同离去。

    其余骆家的人也都跟着骆翰烨离开，只留下骆飞烟一人，其余至尊很有默契地留了下来，等骆翰烨和林辰等人消失之后，薛奉山立马道：“飞烟，你和薛爷爷说一说，那小子究竟是什么来历？”

    骆飞烟没有急着回答，看向从地里爬出来，一脸恨意的司马长垣，她语气中带着几分嘲讽：“司马家主，你该不会还打着要去报复的念头吧？

    我家老祖让我留下来，便是让我警告你一句，你想死可以，但可千万不要连累整个丹岐神域！”

    这话一出，满场皆惊！“这小子还能够威胁到我们整个丹岐神域？

    飞烟，你也太看得起他了吧？”

    八大至尊家族之一的沈家家主，心中狂震，只觉得骆飞烟这话也太夸张了！ 

