
夜间21:35分，东京街头，由车辆组成的海流在高速路缓慢前进，无数车辆闪烁着红色车尾灯，有人不耐烦的已经降下车窗骂骂咧咧的说着什么了，可有什么用呢？巨大车流还是一动不动，这种巨大城市里足足有1300万人，大家都是很微小的一点，如果换算成砂砾，一颗沙粒丢在其中，溅不起任何波澜。

“师傅堵车了吗？”路明非轻声问。

“是啊，过不去了，你们要不换个地方？”出租车司机扭过头来说，“现在去东京天空树到了也过了十点钟了，那样你们也上不去了，不然换个地方？”

“上不去？”路明非愣了一会才明白出租车司机的话，东京天空树是一个日本最著名景区，如果是景区那自然是存在开发，而每天晚上十点是天空树展望台关闭的时候。

他扭头看向车窗之外，他们里目的地不远了，现在已经能看见东京天空树。

高大的钢铁电波塔耸立在夜色之中，淡蓝色的光贯穿塔的中心，还有无数白炽灯绕着四周点缀，中心的蓝色代表着隅田川的水，呈现的是屹然而起的气势，清风高洁的感觉；除此之外，中心灯光是会变的，有时候会是幽紫色，那代表着传统江户紫，凸显出雅致优美的姿态。

“没关系，就往那边开吧。”路明非淡淡的说。

出租车司机一听，也就点点头，反正客人不介意，他也不急。

而绘梨衣坐在车里完全没有因为堵车而发愁，她现在正趴着车窗往外看。这座蒙蒙夜色中的城市在她眼里是别样的五光十色，只要出现一张巨大霓虹灯牌，她就会扭着脖子追着看，那时的表情，像极了初次和父母出去看世界的孩子。

“世界好大。”她写着纸条给路明非看，她总是写着这种条子给路明非，那怕是在浅草寺看见一个穿着布偶发传单的家伙她都发出类似的惊叹。

路明非看着绘梨衣的背影，那一头暗红色的长发柔顺光滑，好看的让人爱不释手，他轻声说，“是的！世界很大，所以绘梨衣一定要自己亲自出去看看啊。”

时间22:00。

一辆出租车停在天空树下。只有亲自面对这个高大耸立的电波塔时，才知道它到底有多震撼，粗壮的白色钢铁相互缠绕往上，中间横穿这无数细小的钢柱编织而成环形塔身不断延伸，仿佛要直直通向天空之上。

路明非和绘梨衣一起站在高塔之下，同时抬起头望着顶上的高塔，张大了嘴巴发出惊叹的声音，“哇！”

绘梨衣没有真正来过这个地方，路明非也没有，所以他同样对着天空树存在着期待。因为东京天空树不单单是个只有一个展望台，它的1到5层都是纪念品商店，1层的官方专卖店是塔内最大的官方礼品店。店内备有各式日本和西洋点心、杂货、文具和时尚用品等多种销售商品。

路明非还听说过，6层的墨田水族馆，是一座“都市型水族馆”，里面有着日本最大规模的室内开放水池型水槽。可以近距离地观看在这个超大摇篮型的水槽中养育的企鹅、海狗的生态，展示空间为两层贯通，将一天当中的时间变化呈现出来；而路明非最想去的是东京天空树的9层，“邮政博物馆”，那里是拥有全日本最多约33万种邮票，以及约400件邮政与通信的关联资料展品，这里是一个可以一览日本邮政的博物馆。

可惜的是就算司机已经很努力在拥挤的车流里前行，可他们还是来晚了，错过了时间，东京天空树已经停着对外开放。

路明非抬头望着天空，轻声说，“可惜了，今晚夜色真不错啊，在上面应该能看见不错的风景。”

“不上去么？”绘梨衣举着小本子问。

“电梯停运了。”路明非指着不远处已经停在运行的电梯说，“我们要想上天空树，就需要做这个上去，可它不动了。”

“不能让它动起来么？”绘梨衣很显然并不想放弃到天空树的顶上去看一看。

“这也没办法，这毕竟不是源氏重工的电梯，这要是在源氏重工大厦，您一句话就能让这个电梯只滚下来。”路明非无奈地说。

绘梨衣看了一眼电梯又看了一眼路明非，这一次她没有固执的要求路明非带她上去，而是在小本子写着，“没事，那我们走吧。”，她绷着脸，没有任何表情，看不出高兴或者不高兴。

路明非带着绘梨衣往外面走，差不多要走出东京天空树的时候，他忽然停了下来，耸耸肩自言自语说，“我还是试试吧，来都来了，再说都是通缉犯了，不在乎在做一件坏事。”

“绘梨衣在这里等我一会呀。”他把绘梨衣带到电梯门前后，转身就离开了，朝着一层关闭着灯的房间去了，不久后路明非离开的方向传来玻璃破碎的声音，又过了十分钟，电源重新输送，原本已经关闭的电梯重新出现了光亮，漆黑的显示屏再一次发出的光芒，照亮了绘梨衣暗红色的眼瞳。

“我又做坏事了，太惭愧了。”路明非从黑暗里小跑过来。他刚刚把天空树电梯控制室给黑了，他的机电能力虽然比不上师兄，可是黑一个电梯还是办的来的。

“好厉害啊。”绘梨衣举着小本子高兴对路明非说。

路明非笑了笑没有回答，这对于卡塞尔本部精英来说，其实并不算什么，如果是师兄过来，可能十分钟都用不到，也许五分钟？

可是绘梨衣还是觉得路明非很厉害，因为她什么都见过。路明非带她逛个浅草寺，看见里面的日本和尚神神叨叨的，她也觉得路明非厉害；路明非帮她半夜点个五目炒饭，下雨的夜晚，有人能冒着风雨给她送来热腾腾的炒饭，她也会觉得路明非很厉害。

而路明非并没有被漂亮女孩夸奖后的洋洋得意，只是有点悲伤，因为他知道女孩的世界那么小，只有一个小小的屋子，和一堆玩偶，可那间屋子连窗户都没有，玩偶也只是普通玩具店里随处可见的呀。

时间，22:21分。

路明非和绘梨衣坐在通往东京天空树的电梯里，显示器里的数字交替上升，最后停在了445。

电梯门缓缓打开了，银色的月光从外面洒了进来，投下一横横窗影，各色的霓光映在玻璃上，星星点点。

这里是天空树位于地上450m的地方，名为天空树展望台（TEMBO  GALLERIA），管形玻璃结构的回廊相连，晚上的时候在里面散个步走一圈，就能环视整个夜色下的东京全景。

绘梨衣松开了抓着路明非衣角的手，迫不及待的小跑到展望台边，她双手抓着护栏，从环形玻璃眺望而出，灯火如海的城市如画卷一般展开，数以百万计的灯火照亮了她的瞳孔，瑰丽的像是黄昏里的星海。

而路明非站在她的身后，没有舍得打扰那美丽的光景。

“真的好美，世界真的好大。”绘梨衣再一次举着这句话在路明非眼前，这一次她的眼睛里除了欣喜之外，还有黯淡的悲伤，因为她从未知道世界原来那么大。

“你想象中的世界是怎么样的？”路明非问。谷

“蛇群守护的宝石，很漂亮、很远、很危险。”

路明非愣了一下，真是很奇妙的比喻呀，但仔细想想，实际上东京好像就是这样，这种巨大城市里隐藏说不清的野心和阴谋，而又有多少阴毒的蛇怪觊觎着漂亮的宝石。

“世界和你想的是不一样的。”路明非说。

“那世界上有怪兽么？”绘梨衣问。

“你指的是哪一种怪兽？”

“戈尔德拉斯、哥尔赞、美尔巴、加库玛……”绘梨衣低着头一个字一个字认真的写着。

路明非知道这些都是出现在迪迦里面的怪兽，他沉默了一会，随后一本正经的说，“那肯定是有的呀，只是它们都被正义的奥特曼打败了，譬如说我也打到过好几个了。”

“好厉害啊！”绘梨衣又扬了扬她之前写的纸条，然后继续问，“那圣杯真的能实现一切愿望么？大海为什么有潮汐？恶魔果实好吃么？”

绘梨衣刷刷在小本子写下了很多问题，而这都是和动漫或者一些游戏有关的，对于没有接触过外界的人，绘梨衣的一切认知都是基于这些游戏和动漫而来。

绘梨衣虽然身为蛇岐八家的家主之一，可从小就不会有人带她出去玩，陪伴她只有各种游戏和动漫作品，她几乎把市面上所有公开发布的动画片都看完了，所以才会形成真实世界脱节的世界观，她才会不断想离家出走，因为想验证外面世界和自己认知的是否一样，可又害怕和自己想的不一样。

路明非长长叹了一口气，按着了绘梨衣写字的手，认真的说，“绘梨衣说的这些都是假的，不存在的。”

绘梨衣低着头没有说话。

“只是真正世界比他们还要美丽，日出时呈现粉红色的喜马拉雅山，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空，极圈上的夜空散漫了五彩斑斓……这些的一切的一切，绘梨衣要自己亲眼去看看啊。”，路明非伸出手轻轻抚摸着绘梨衣的脑袋。

绘梨衣抬起头，她看见那双棕黑色的瞳孔温柔的像是晚风，好像明白了路明非的话，也认真的点点头。

路明虽然黑了电梯系统，可是展望台还是关闭的，所以这里并没有通电，中央空调也关了，夜晚的空气有点干冷。

路明非把风衣脱了下来，披在绘梨衣的身上，“明天带你去迪士尼，去过鬼屋么？可能有有点吓人。”

绘梨衣在小本子慢慢写着，“我不怕，Sakura最好了。”

“卧槽？你怎么知道这个名字的？”路明非一惊。

“夏弥告诉我的。”绘梨衣回答。

路明非咧咧嘴，他不知道夏弥是通过什么方式把这个消息传给绘梨衣的，但心里已经把没良心的师妹狠狠骂了一顿，忘恩负义，忘记是谁为你和师兄的幸福如此努力了？我为你们爱情辛辛苦苦，你反手把我花名出卖了。

“你不喜欢么？”绘梨衣看着路明非变幻的表情，有些小心翼翼的问。

“没有，绘梨衣喜欢怎么叫都可以。”路明非一本正经，“但如果绘梨衣这么叫，那么我的身份就是高天原的牛郎，虽然还没有正式出道，是一个见习牛郎，也没有什么客人看得上我的小身姿，但也要有这牛郎的尊严，所以陪您玩可是要付钱的。”

“付钱？”

“就是你要回报我，高天原这边实行的是购买花票的形式，支持现金和信用卡等各种方式哦，上衫家主。”路明非绷着脸，露出职业化的微笑，俨然化身成一个高天原称职的牛郎。

“如果我买花票，Sakura就可以陪着我么？”绘梨衣继续写，她认真看着路明非，似乎已经在思考这件事的可行度了，而且她好像挺喜欢小樱花这个名字的。

“开玩笑。”路明非决定不再和绘梨衣开玩笑了，“绘梨衣不用买花票我也会陪着你的，这是我答应过的事情啊，在你回家前，我会一直陪着你的。”

绘梨衣点点头，无声的笑了。

“话说，绘梨衣你为什么喜欢叫我Sakura啊？”路明非抿着嘴，露出一副很委屈的样子。

“因为很温柔，而且很美，就像是Sakura一样。”绘梨衣低头在小本子上写。

“我问下一下，你这句话的主语是指我么？”路明非指了指自己。

“恩！”

路明非哭笑不得，很温柔很美这种形容词经常在日漫里出现，可他没想到有一天能有人用这两个词来形容他。

展望台上，路明非拿出了手机，对着绘梨衣招手，“来来，合张影吧，难得来一次天空树。”

绘梨衣很乖的凑了过去。两个人凑在一块，闪光灯闪动，留下路明非和绘梨衣第一张照片。

照片里，路明非绘梨衣各探出一个脑袋凑到一块，两个人都笑了，他们身后的环形玻璃窗外灯火如海，是一片望不到尽头的光辉。

时间，22:45分。

绘梨衣用双手紧了紧身上的风衣，趁着路明非在看手机的时候，偷偷在小本子最后一张空白页上写下：“04.24，和Sakura去东京天空树，世界上最暖和的地方在天空树的顶上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70706251"  chaptername="第一百三十章  天空树">加入书签</a>
</div>
