
    回过神来，慕清霄并没有释放出灵魂力量去查探昆仑仙神深处的情况。

    毕竟，昆仑山是仙家重地，内部谁也不知道是何种情况。

    系统提示中，仙品灵芝就在其中，肯定有强者把守，若是随意释放出灵魂力量，恐怕会打草惊蛇。

    想到这里，黑色火焰从慕清霄体内席卷而出，双翅一展，遮天蔽日的神鸟翱翔于空，黑焰弥漫。

    不多时，黑焰以肉眼可见的速度收拢。

    只见，慕清霄那巨大的身躯在顷刻间化作黑色光团，转眼一丈左右的黑色神鸟就出现在空中。

    乌黑发亮的羽毛在银装素裹，白雪皑皑的昆仑仙山范围内格外的显眼，锐利至极的钢爪立于雪山之巅，身躯虽小，看上去依旧神骏无比。

    凤眸瞥了眼四周，刚才化形似乎没有引来任何麻烦，见自己只有一丈左右的身躯，慕清霄满意的点了点头。

    形态虽然与普通飞禽有难以言喻的差别，但以飞禽的姿态混进仙山中，绝对比人形姿态进去容易的多。

    不再停留，双翅一振，慕清霄身躯拔高而起，转眼就化作一道黑芒掠向昆仑仙山深处。

    几个呼吸后，慕清霄身躯一滞，周围依旧是白雪皑皑，但前面的天空却出现一道透明的屏障，挡住了他的去路。

    “空间结界……”

    望着眼前透明的屏障，慕清霄并没有试图去触碰，利爪在虚空中一探，蔚蓝的天空上就出现一道黝黑的裂痕。

    利爪勾住裂缝，朝右一扯，裂缝顿时扩展，慕清霄身躯趁机钻入其中。

    并非慕清霄能够撕裂此位面的空间，而是使用的神通《空间门》。

    利用空间门，能够在不初级结界的情况下，偷偷摸摸的潜入结界内部。

    此刻，昆仑仙山结界内，空间轻轻一颤，随后一道黑芒钻入其中。

    隐匿气息，落于枝头上，藏于葱郁茂密的枝叶中，慕清霄金色凤眼中浮现三个勾玉，观察是否有阵法的同时也在查探周围有没有其他气息。

    察觉四周没有任何强悍的气息后，凤眼中的勾玉消失，慕清霄目光怔怔的打量着四周。

    回首看去，昆仑仙山巍峨磅礴，白雪皑皑犹如擎天玉柱，延绵万里，但结界内的景象截然不同。

    其中霞光笼罩，仙气氤氲，花草树木青翠欲滴，深处时不时传来不知名的飞禽长鸣。

    放眼望去，瀑布万丈犹如银河垂落而下，云蒸霞蔚，山水都折射着缕缕曦光，圣洁无比。

    “真是浓郁的灵气!”

    感受着周围已经完全雾化的灵气，简直比当初在蜀山福地更加浓郁。

    “不愧是被称为仙门圣地的昆仑仙山，哪怕并非大千世界，依旧拥有如此浑厚的天地能量，就是不知道，仙山中是否如传说一样，真的住着西王母。”

    传说，西王母居于昆仑仙山，地位尊贵，剧情中的瑶池就在昆仑山上，西王母的琼浆玉／液就是用瑶池水酿成，乃是天地间不可多得的宝贝。

    当然，白蛇传位面也就比仙剑位面稍微高了一些，有西王母那种存在的可能性很小。

    哪怕有，或许也如同仙剑中的冥河一样，同样是身外化身。

    回过神来，慕清霄不在欣赏风景，他可没有忘记自己此行的目的。

    尖嘴自身躯上啄下一根羽毛，慕清霄将一缕微弱的精神力量纳入羽毛中，随后右翅轻轻一扇。

    顿时，一阵轻风吹起，携着羽毛向着昆仑仙山内部飘去。

    没有多余的动作，将羽毛送出去以后，慕清霄身躯就隐匿了起来。

    不多时，随着羽毛的飘荡，一座座绵延万里的华丽宫殿，琼楼玉宇就出现在了视线中，其中诸多倩影……

    “谁！”

    宛如惊雷一般的娇喝声响彻而起，眨眼间两名女子就出现在了上空，玉手一挥就将羽毛抓在了手中，眸子中绽放金光，颔首在宫殿四周查探起来。

    其中一名女子四周盼望，道：“姐姐，只是一根飞禽的羽毛而已，刚才估计是错觉吧，若真有人闯进仙山，冲击结界我们不可能无所察觉。”

    “哼，这些杂毛鸟真是越老越放肆了，让它们在此修行已经是王母娘娘开恩，否则全部都逐出仙山。”

    另一名女子脸色冰冷严肃，难道刚才有目光窥视的感觉真是她感应错了？

    仔细打量了一眼乌黑发亮的羽毛，也看不出是何种飞禽，随手一掷就射进下方湖面。

    待两名女子身影自空中消失，慕清霄隐藏在灌木丛中，眼中闪过一抹精芒。

    好在自己小心谨慎，只是偷偷瞧了一眼。

    那两名女子的气息浩瀚，皆是比两个月前他击杀的寂灭剑仙要强不止一星半点，最起码也是高阶地仙。

    若是让她们发现，就算自己能溜走，盗取仙品灵芝恐怕就黄了。

    不过，刚才的惊鸿一瞥，引出两名女子，从她们口中，慕清霄倒是得到了一些有用的信息。

    比如，她们口中的王母娘娘，估计就是传说中的西王母了。

    只不过后者的一句杂毛鸟让他有些郁闷，若非忌惮西王母，慕清霄恐怕会冲出去，让她们知道，什么叫做神鸟！

    知道前面有强者把守，慕清霄只好轻轻扇动双翼，身躯拔高而起，绕开先前的道路，小心翼翼的朝着昆仑山左侧掠去。

    昆仑仙山磅礴浩大，瑞霞流淌，树木青翠欲滴，经营犹如雕刻，不时有绚丽的光彩绽放而出。

    低空飞行的同时，慕清霄一路上看到遍地的高阶灵花灵草，更是各种各样的奇珍异兽。

    有各类奇珍异兽的气息遮掩，大多未开启灵智，慕清霄隐匿于其中倒也极其的方便。

    “不行，这样找下去不是办法，总不能将整个昆仑都找一遍吧。”

    约莫一丈的身躯落在粗壮的枝干上，慕清霄思索片刻，凤眼在百丈内扫了一圈，随后目光定格在一只湖边河水的仙鹤身上。

    似乎是察觉到了慕清霄的视线，四瞳相对，仙鹤心间本能的涌上一股敬畏，当下居然匍匐了下去。

    见状，慕清霄凤眼中浮现三颗勾玉，勾玉在仙鹤双眼中倒映而出。

    ……

    ……
