    一连串的提示音，响的让陆萧然一阵头晕。

    不过，他的心情，还是很不错的。

    果然是大爆，基本全部都是帝阶的玩意，而且还提升了一层修为，把自己的修为，从王境三重，提升到了王境四重。

    这个收获，已经相当可观了。

    毕竟只是一个气运之子，大帝重生，修为只是山海境十重大圆满而已，总不能指望着他，让自己一步达到大帝。

    “叮，主人，旺财吸收到气运，目前即将进化，进化时间为三日，在此期间，系统怠机，无法与主人沟通。”

    “......。”

    陆萧然沉默片刻，喊了一声。

    “旺财，你不对劲啊。我感觉你是不是在利用我收集气运之子的气运？”

    “可旺财本身就是属于主人的啊。吸收气运，可以让旺财进化，以后更好的为主人服务。但不论旺财提升到任何程度，都是与主人绑定在一起，为主人服务的。就像主人的弟子一样，永远都会为主人提供收益啊。”

    “你这么说，我心里倒是舒坦一点了。”

    旺财本身是属于自己的，自己给它弄气运，也合情合理。

    毕竟，养条狗，还得喂两根骨头不是？

    “那主人，我就先去进阶升级了。”

    “去吧去吧。”

    陆萧然说过之后，旺财很快就没声了，过了小片刻，他忽然间开口。

    “旺财。”

    “来了来了，主人我来了，您有什么事？”

    “没事，我就是想看看你进阶的时候，是不是真的无法呼唤。你去吧。”

    旺财：“......。”

    此时，伴随着三道炼神境之上的气息，急速飞来，陆萧然也正了正心神。

    那是云离歌三人。

    三人来到陆萧然身边，面露惭愧之色，道：

    “师尊，我等无用，没有拦住萧北，让他给跑了。最后还要您出手，才解决了萧北。”

    陆萧然双手负背，脸色淡漠道：

    “这不怪你们，以你们的实力，能够打残他，把他逼到这个份上，已经是相当不错了。换做是有些人，修为可能比你们还要高，都未必能够对付他。”

    三人点点头，这一次，和萧北的交锋，也让他们实打实的，感受到了气运之子的恐怖。

    之前，他们灭了整个白骨魔宗，都没有感觉，像今天这么累。

    萧北就好像一只，打不死的小强，总是有这样那样的手段，层出不穷。

    果然，师尊说的没错，气运之子，各个都是挂比，根本不是常人可以对付的。

    过了小片刻，云离歌搓了搓手，嘿嘿一笑。

    “师尊，那萧北已经被斩杀了，他的帝兵，神木离火枪，现在已经是无主之物。您看，不如...给徒儿如何？毕竟，徒儿的混元帝经，本身也更接近于练枪。”

    方天元瞬间就急眼了。

    “等一下，大师兄，你这话可就不对了。你的混元帝经，适合练枪，我的不灭金身，也很适合练枪啊！再说了，我是来帮您的，您多少也应该让着我一点啊，”

    云离歌瞪了他一眼。

    “这叫一点？你的脸皮，怎么这么厚呢？”

    姬无瑕看着两人争夺神木离火枪，不由得摇摇头。

    “师傅还在这呢，你们两个就吵架。”

    两人将目光投向陆萧然，看到陆萧然黑着脸，立即拱手道：

    “师尊莫怪，我们失态了。”

    “哼！”

    陆萧然没好气的冷哼一声，将神木离火枪，收入了自己的山河社稷图之中。

    “你们两个，要什么帝兵？你们才多少修为？一个炼神境一重，一个炼神境五重。就这修为，还好意思要帝兵！就算是我给你们帝兵，你们能守得住吗？就你们那点儿气运，还没拿两天呢，人怕是都没了。真以为自己都是气运之子啊？”

    两人面面相觑。

    的确，帝兵这种东西，太过招人眼红。

    之前，萧北即便是有帝兵，也不敢直接拿出来，怕被人看到。

    后来，他选择把江城的人，一块杀了之后，才敢拿出来神木离火枪的。

    这东西，不拿出来还好，要拿出来，周围见过的，一个都不能放过。

    除非你是大帝，才不怕受人嫉妒。

    “师尊，那我们接下来，要去做什么？”

    姬无瑕再度开口发问，陆萧然揉了揉太阳穴，略微思考一下，旋即开口道：

    “眼下，玄武真宗镇压的魔头，已经逃出来了。估计，要不了多久，天下就会大乱。我们在天魔宗，也有些不太安全，是时候找个新的藏身之地了。”

    “不过，一时半会儿，魔门还不至于出来兴风作浪。而且，眼下灭了萧北，为师得到了一些新的感悟，因此，我们暂时先回天魔宗，闭关修炼一下再说。”

    刚刚得到了一些阵法之类的，陆萧然准备先回去，全部给它练会。

    之后再去想魔门的事情。

    而且，欺负老二的那个气运之子，自己也得去考量一下，是时候把他提上日程，准备开宰了。

    “是。”

    三人应答一声，随着陆萧然，重新回到了天魔宗。

    因为估摸着宗主他们，已经回到宗门好几天了，陆萧然这次，也就没有偷偷摸摸的回来，而是正大光明的回来。

    很快，宗主等人，得到了陆萧然回来的消息，就马不停蹄的赶过来问候。

    “萧然，你回来了。”

    “萧然，你辛苦了。”

    ...

    看到整个宗门的宗主、长老团，在自己面前，都是客客气气的，陆萧然不由得感慨万千。

    曾几何时，自己刚刚拜入天魔宗的时候，对于自己来说，这些人，都是高高在上，触不可及，只能仰望的人物。

    甚至乎，就连之前一段时间，自己在宗门里，还要维持好人际关系。

    而现在，这些高不可攀的人物，都专门跑来关心自己。

    诚然，他们并不知道，自己的修为，只是以为，自己和秦梓墨有关系，所以才关心自己。

    可若是他们知道，自己的真实实力，那不也还是一样，来对自己阿谀奉承，吹捧至极？

    这种身份地位的巨大转变，让陆萧然一时之间，不是很适应。

    但他也明白，随着自己越来越强，早晚有一天，所有人见到自己，都得客客气气的。

    他终归要承受，一个成为强者，站在巅峰的孤独，寂寞，和冷。

