    安红袖气得咬牙，可眼看着孩子们进来，就只能将到了嘴边的话给咽了回去。

    后悔！万分后悔！她当时就不该一时脑子抽抽，做这种东西送君哥哥，虽然也算是保养品，可到底是便宜了楚瑜这个混蛋！

    安红袖越想越生气，君哥哥这么绝世一美男子，怎么就看上她师兄这禽兽了呢！

    “怎么？被你师兄我的风采迷倒了吗？”

    眼角余光瞥见安红袖的视线，楚瑜凑过来，笑盈盈道。

    “我没瞎！”

    安红袖狠狠磨了磨牙，丢下这一句后，再不看楚瑜。

    而此时，第一个孩子，也做到了安红袖面前，安红袖忙收敛了神色，笑着同她问话。

    “小妹妹，你多大了啊？”安红袖看着坐在面前的小姑娘笑问。

    “我、我十岁了。”小姑娘看上去很紧张，坐在凳子前一动也不敢动，只一双眼睛紧盯着安红袖。

    “十岁啊。”安红袖点头，声音柔和了几分，安抚道：“你别紧张，我就是随便问你几句。”

    小姑娘点了点头。

    安红袖又道：“你是自己来的吗？”

    小姑娘摇头，道：“我哥哥送我来的。”

    “你哥哥？”安红袖愣了下，道：“那你知道来这里是做什么的吗？”

    小姑娘道：“是来学医的，我哥哥说了，我也知道，我还认识草药，哥哥说，懂医术的人，都很厉害，所以，哥哥得了消息后，特意带着我从青州过来。”

    青州？

    安红袖眼神亮了一亮，嘴角上扬，问：“那你叫什么名字？”

    “我叫何兮。”

    安红袖微怔，又问：“你哥哥叫什么啊？”

    小姑娘笑起来，道：“我哥哥叫何故，是个很厉害的镖师。”

    安红袖彻底愣住，好一会儿都没说出话来。

    直到一旁的楚瑜察觉出不对，伸手拍了拍安红袖的肩膀，“你怎么了？”

    安红袖这才回了神，道：“师兄，你出去一趟，你先让朱大夫替我一替。”

    “啊？”楚瑜愣了下，“怎么了？”

    安红袖咧着嘴角笑了：“我有故人来。”

    “我说呢。”楚瑜勾唇一笑，摆了摆手，道：“去吧，不用着急回来，有的是人替你。”

    “多谢。”安红袖道了一声谢，站起身时，见小姑娘一脸诧异，眉眼弯了弯，朝她伸过手。

    “你先跟我过来。”

    小姑娘一脸茫然，一时间不知自己是录取了，还是没录取，下意识地看了看旁人。

    “你被录取了。”安红袖开口，笑着道：“不过，你年纪小，需得带我去见一见你哥哥。”

    小姑娘松了口气，没再多想，起身行了一礼，道：“我哥哥就在外头，还请先生随我出来。”

    还挺知书达理。

    安红袖轻笑，收了手，跟着小姑娘走了出去。

    医学院的位置在城内，只是，位置有些偏僻，曾经这里是前朝的一家书院，后来改朝换代，朝廷建了新的书院，这里也就荒废了。

    楚瑜不知道用了什么法子，得了这地方，又让人修整了一番，瞧着倒也干净宽敞，典雅清净。

    为了不引起不必要的麻烦，安红袖没有从正门出去，只让阿箬带着小姑娘出去，自己寻了一处亭子等候。

    医学院的大门外的石狮子前，一少年抱着手站在那里，他身形欣长，穿着一件蓝色云翔符蝠纹劲装，腰间系着犀角带，靛蓝色的长袍领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，腰间束着一条青色祥云宽边锦带，乌黑的头发束起来用一根银白色的发带绑着，那发带上用银线绣着图腾，日光下，银光闪闪，越发衬得他头发黑亮柔顺。

    “哥哥……”

    小姑娘带着阿箬走到少年面前。

    正仰头看石狮子的少年顿时回神，见是小姑娘和阿箬，微微一怔：“你怎么这么快就出来了？”话落，意识到哪里不对，又看向阿箬：“请问你是？”

    阿箬浅笑，道：“我家姑娘请您进去。”

    少年又是愣住，小姑娘伸手拉了他的手，低声解释：“哥哥，他们说我已经被录取了，但是，我年纪小，他们不放心，需得见一见你。”

    “这样啊。”少年松了口气，连忙同阿箬道谢。

    “公子不必这般客气，公子同我进来就好。”阿箬在前引路，少年和小姑娘对视了一眼，眸子里满是欢喜。

    眼看着几人进去，周遭人有些骚动。却是没人敢放肆。

    “姑娘，人带到了。”

    阿箬走进亭子，諨了福身，轻声回禀。

    安红袖彼时正在喝茶，闻言放下茶盏，看向来人，待瞧见熟悉面容时，弯着嘴角轻轻笑了。

    而站在台阶上的少年，却是傻了眼。

    “好久不见啊，何故。”

    少年闻言瞳孔骤然一缩，好一会儿才回过神，踉踉跄跄地上了台阶，抓着安红袖的胳膊问：“你……你是小石安？”

    安红袖被他的反应吓了一跳，却还是点了点头。

    “你还活着啊……”

    何故一把将安红袖拽进怀里，抱着安红袖哭嚎起来，“我还以为你死了呢！你当初怎么就不辞而别了啊！害得我找了你好久，我还给你立了个衣冠冢，呜呜呜……”

    “对不起啊、”安红袖轻轻拍了拍何故的后背：“当初不辞而别，也是不得已而为之，让你们担心了。”

    “呜……你真的吓死我了，我以为你死了呢。”何故哭得伤心。

    安红袖心下又酸又暖。和脑海里想起的都是和镖局众人相处的那段日子。

    何故哭了好一会儿才平静下来，一边擦眼泪一边道：“我以为你死了，伤心了好久，想着你是个大夫，还特意让我妹妹来学医呢。”

    “知道了，你妹妹很好。”安红袖笑着夸赞了一句，拿着帕子去给何故擦眼泪。

    何故脸一红，后退了一步，快速用袖子把脸上的泪水擦了个干净。

    “……”安红袖哭笑不得，须臾，收了帕子道：“坐下喝杯茶吧。”

    何故看了她一眼，耳尖也跟着红了，咕哝道：“你……你是个姑娘啊？”

    “不然呢？”安红袖好笑地挑眉。

    何故偷看了她一眼，不说话了。

    “行了，先坐下喝杯茶吧。”安红袖招了招手，让何兮也过来坐下。

    何故坐在安红袖对面，时不时打量安红袖一眼，俊脸红着，整个人说不出的别扭。

