    龙珠世界里

    “全王大人，你真的要去攻打那什么诸天战场？”

    此刻第七宇宙，蓝星之上，全王被大神官等人拱卫在中央。

    四周的空地之上，整个八个宇宙的破坏神和强者，尽数在场。

    “那是自然，那是远超我之上的力量！”

    还是孩童模样的全王点了点头。

    念诵过祭祀之语，他们也看到了苏木的身影。

    最恐怖的是，全王发现自己也获得了神恩。

    实力原本已经达到的巅峰，居然再度提升了。

    这般的情况之下，全王如何还不明白。

    所以，力量大会直接被取消。

    汇聚整整十二个宇宙的力量，直接打通诸天战场第二层。

    这就是全王现在想做的。

    “全王大人，你们准备的怎么样了？”

    就在大神官，破坏神等都在等待之时。

    另一边的孙悟空迫不及待的询问了起来。

    一想到一会就可以与异世界的强者对战，孙悟空就颇为激动。

    “已经准备好了，现在就可以出发！”

    全王看了看自己的手下，虽然不多，加上各个宇宙的强者，也就上百人。

    但这么多人，去打一个世界，也是足够了。

    “好，我这就打开通道！”

    全王准备好了，孙悟空直接在聊天群内，打开了诸天战场第二层的通道。

    一瞬间，龙珠世界的虚空破碎开来，一条虚空通道浮现。

    “这就是前往异世界？”

    通道形成，全王等人皆是分出一丝神念涌入到了通道之内。

    一阵天旋地转之后，众人眼前一亮，已经来到了斗罗世界。

    而与此同时，聊天群内，萧炎，叶凡等人也是早就等待在此。

    第二层战场的直播画面，实时播放着。

    萧炎：“开始了，开始了！”

    灭霸：“咦，不会吧，就带这么点人？”

    张三丰：“不是世界战争吗？就这么几百人真的可以？”

    小魔女婠婠：“这未免太自信了吧！”

    宁采臣：“好奇一下，全王是哪个？”

    玉皇大帝：“貌似好像是那个小孩！”

    法海：“那个小孩的实力很强，比我们都强的多！”

    玉帝：“嗯嗯，是的，看出来了！”

    罗辑：“看来这是有恃无恐，第二层有可能要被突破了！”

    众人在讨论着，不少人皆是期待着接下来的战斗。

    而诸天战场之内。

    立马平原之上，穆老等人依然在这里。

    “没完没了了，居然还敢来！”

    孙悟空等人一到，穆老等人就得到了信息。

    此刻脾气暴躁的玄老直接忍不了了。

    一而再，再而三的来攻打他们，真当他们好欺负的。

    “二分队，三分队，把魂导雷霆炮，魂导核电炮都拉出来！”

    偌大的斗罗阵营前，一声声巨响传来。

    就见一发发炮口随着烟尘被推了出来。

    一位位魂斗罗，封号斗罗魂师操控着，恐怖的能量开始汇聚。

    绝世唐门的世界里，魂导器的威力，恐怖异常。

    更何况是这个被增幅过的世界。

    各种强悍的魂导器，威力简直毁天灭地。

    此刻观看着这一幕的萧炎，叶凡等人都是咽了咽口水。

    恐怖，太恐怖了

    光是看那炮口凝聚的能量，简直比和平者还要骇人。

    这种能量打出去，毁天灭地了。

    尤其是此刻的叶凡，看着上一次没出现的和电炮，心有余悸。

    辛亏上次没硬刚，否则又要被按地上摩擦了。

    萧炎：“这魂导器的威力，简直可怕！”

    灭霸：“也不知道新人抗不抗的住。”

    孙大圣：“俺老孙觉得没问题，相信他！”

    唐三：“嗯，我也觉得问题不大！”

    叶凡：“同感，那个叫全王的，似乎根本没在意！”

    玉皇大帝：“新人的世界，真的恐怖呀！”

    众人在议论着，目光却是落在了全王的身上。

    而孙悟空这边，随着魂导炮的出现，孙悟空和比鲁斯，维斯三人皆是感受到了威胁。

    至于其他人，皆是神色凝重，感到心悸。

    “没事，我会出手！”

    就在众人忧心之时，全王默默道了一声。

    下一秒，两个孩童身影缓缓上前。

    大神官等围在四周，默默警惕着。

    “轰！”“轰！”

    远处两道炙热的光辉爆发而出。

    在这等能量之下，哪怕天地都失去了光辉。

    光辉对着全王这边极速而来，几乎刹那间的功夫，就横跨了无尽时空。

    众多破坏神皆是感到一阵心悸，但下一秒，就见全王缓缓的伸出手。

    “嗡………”

    奇异的波动弥漫，光辉仿佛被定住了一般，停滞在了虚空之中。

    “消除！”

    全王口中轻声一道，下一秒，波动瞬间弥漫开来。

    “嗡………”

    波动扫过，光辉消退，天地再度恢复如常。

    仿佛刚才的一幕，被生生的擦去了一般。

    如此诡异的一幕，直接惊呆了众人。

    萧炎，叶凡，唐三等人一个个皆是神色凝重了起来。

    萧炎：“这是什么实力？”

    叶凡：“言出法随？天地圣人？”

    唐三：“新人的世界，有圣人？”

    灭霸：“卧槽，这全王好牛批！”

    张三丰：“原谅老道没文化，一句卧槽走天下！”

    小魔女婠婠：“恐怖，一句话就抹除了！”

    玉皇大帝：“看来我们真的太弱了！”

    孙大圣：“俺老孙也服气了！”

    众人皆是被全王这一手惊呆了，这种实力，超过了他们的预计。

    甚至，众人对于接下来的战斗，都失去了兴趣了。

    现在的孙悟空，比鲁斯等人还在与对方交手。

    但谁都知道，只要全王出手，一切都会结束。

    萧炎：“每一次，我都会被打击！”

    唐三：“唉，再不提升实力，我们怕是会继续落后了！”

    叶凡：“一步落后，步步落后，差距越来越大了！”

    法海：“准备祭祀我神吧！”

    玉皇大帝：“希望赶在下一次进新人前，追上全王这边的实力。”

    张三丰：“唉，你还追的上，老道根本追不上了。”

    众人叹息，感叹着。

    之前实力提升的优越感，此刻再度消失的无影无踪了。

    而就在这时，聊天群内，两道机械之声响起。

    “滴，新人最爱喝兽奶加入聊天群！”

    “滴，新人书山压力大加入聊天群！”

