
这些都是神君临在上三天看到的，神九黎只看了些零碎的片段，其他的都是神九黎推测出来的。

如果说神家是被神阴差阳错选中的，那么苏慕就是被魔千挑万选出来的。

封魔杵神君临也从上三天拿来了，他要做的，就是用封魔杵，把苏慕体内的魔主重新封印，同时，也要把苏慕永远的封印在上三天。

知道再强撑下去也不是办法，现在始魔的力量还没有完全恢复，如果现在不封印他，等他借助苏慕的身体力量全部恢复的时候，等待所有人的都是灭亡，神君临可不是真正的神，能够跟始魔打成平手。

只是……看向神九黎，神君临说：“小九，你去姐姐那边。”他不想让神九黎看到，神九黎同时失去他和苏慕，他们还有姐姐，还有阿合要照顾的。

“哥，我想帮你。”神九黎就站在神君临身侧，哪里也不去。

神君临不再多言，也没有时间再说什么，手执若霜的苏慕又来到了他们面前，神九黎视死如归的挡在神君临前面，神九黎和苏慕对上可以打的淋漓尽致，可是和始魔对上，神九黎哪里是他的对手呢。

神君临接住被苏慕拍飞的神九黎，封魔杵也已经出现在手掌之中，神君临无双的银眸变成金色。神九黎擦掉嘴角的血，看向神君临和封魔杵，他能感受到从神君临和封魔杵上散发的浓郁灵气，让神九黎感觉很亲切，很舒服，身上的伤都没有那么痛了。

“这就是封魔杵啊。”神九黎勾唇一笑，趁着神君临看着苏慕的时候从他手掌中抢过封魔杵，还一掌把神君临拍开。

神君临不可置信的看着神九黎。

“神九黎！你想做什么！”神君临怒不可遏，花耗子此时也来到神君临身边，把它所有的灵力都用在神君临身上，神君临被花耗子困的死死的。

“哥，虽然我不是神君，但我也是神家血脉，不是吗？”还和以前一样的语气，神九黎对着神君临吊儿郎当的说道。

“神渊！你敢！”神君临尊贵的金色眼瞳死死瞪着神九黎。

神九黎并不在意神君临想杀人的目光，可能是因为始魔对封魔杵还是忌惮的，所以从神君临拿出封魔杵之后，苏慕的攻击也暂时停了下来，让神九黎还有机会能够和神君临再多说几句话。

“哥，从一开始我就决定的，千结是佛我就心慈手软，千结成魔我就无恶不作，中三天如何，这世界如何，与我无关。”

其他人自然也都听到了神九黎说的话，他们好想哭，一个苏慕成魔就已经是中三天的浩劫了，如果神家血脉自愿入魔，这个后果他们承担不起，想都不敢想。

“我不在乎中三天，可是中三天有我在乎的人，哥，照顾好长姐和阿合，还有花耗子。”

“哥，以前都是你保护我，也该我保护你一次了。”神九黎此刻却实是松了一口气的，这本来就是他最开始、最无奈也算最好的选择，就算要封印魔主，封印苏慕，也只能神九黎自己来。

因为怕神君临知晓他的意图，关于神君临在上三天的事，关于神九黎推测出来的一切，神九黎只字未提，就是怕神君临不给他机会靠近封魔杵。

封魔，哪里那么简单，实力已经无法估量的神，封印魔主都需要以自身为介，更何况是他们？只是误打误撞融合了神的一缕意念而已，想要重新封印始魔，封印的人怎么可能还有全身而退的机会？现在神九黎还有心思想着：估计这位神也很郁闷吧，他的无上意念就这么被他们给糟蹋了。

“小九，你要做什么？”越看越不对劲的神悦想来到神九黎身边，可是神九黎和封魔杵周身的灵力太强大浓郁，苏合的身体承受不住，神悦不舍的看了一眼苏合，只身来到神君临身边。

“睚眦，小九会死的。”神悦逼退花耗子，困束神君临的灵力也被解开。

花耗子看向神九黎，带着哭腔：“九哥哥……”他的九哥哥才不会死！

“长姐，哥，别过来！”神九黎已经逼出体内精血，溶于封魔杵之上，神悦和神君临身上的力量也被神九黎抽走，现在就算神君临和神悦现在阻止，也没有这个能力了，封魔杵现在只听神九黎的。

这件事，他们姐弟三人总要有一个人去做的，而神九黎，本就是最适合的那个。

因为要面对的是苏慕啊。

神九黎可以和苏慕永远的封印在一起，神九黎还可以保护姐姐和哥哥一次。

“九哥哥！”

神悦和神君临已经没有了走近神九黎的能力，可是花耗子有，他是神兽。

“耗子，还当我是你的九哥哥，就替我守护好长姐和哥哥。”神九黎说完就把花耗子送到苏合身边，神悦和神君临也是，现在他们三人一鼠都在神九黎布置的牢不可破的结界里，出不去，外界的力量也伤及不到他们，任凭神君临神悦和花耗子怎么攻，都攻不破。

“魔主？现在到我们了。”神九黎转动着手中的封魔杵，每当他走近一步，苏慕就无意识的后退一步，神九黎嘲笑道：“占用了千结的身体，意识还没有完全清醒，就知道先来找仇敌了，敢对我神域神君下手，却对这个东西如此忌惮？还魔主，不过如此而已。”神九黎可不管始魔的心思，始魔越忌惮封魔杵，神九黎就越好发挥，敢动他的人，中三天横行霸道的小九爷就教教你规矩。

之前是苏慕打的神九黎无力还手，还去了半条命，现在神九黎封魔杵在手，又吸纳了神悦和神君临的大部分力量，身上的伤早已不药而愈，魔主害怕封魔杵碰到自己，总是在闪躲，神九黎现在就像猫捉老鼠一样，可以尽情逗着魔主，看他垂死挣扎，可是这个身体是苏慕的，清贵的苏慕怎么可以是这幅丢人现眼的模样？神九黎不允许，那就速战速决。

在神九黎和魔主交手时，封魔杵一直围绕在神九黎周围，魔主怕封魔杵，可是若霜并不怕，尽力抵挡着封魔杵靠近它的主人，伤害它的主人。可若霜终究抵挡不过神以自身为器炼制，存在了不知道多少年的封魔杵，封魔杵划伤了苏慕的脸颊，闪躲的苏慕用漆黑不见底的双眼盯着神九黎，忽然也不再闪躲。神九黎也没想到，因为封魔杵轻轻划了一下，严重刺激到魔主了，居然让魔主的魔力又恢复了两分，这个封魔杵倒成了魔主的钥匙了，现在两人又打的难舍难分，不分上下了。如果不是场合不对，神九黎一定质问神君临：“你拿的到底是封魔杵还是开魔杵？”这是坑弟啊。

神悦和神君临也担忧的看着这个突然的变故，神君临也不知道，封魔杵他也没用过。

神九黎只能认命的和魔主再战，灵力魔力的交锋，天地变色，空间挤压，每一个人都很难受。神九黎也发现了，真不愧是他看中的千结啊，越战越勇，身体居然能承受这么强大的魔力。神九黎知道再打下去，不仅对他没有半点好处，他会后继无力的，还有可能会让苏慕的身体遭到魔主反噬，所以，手执若霜的苏慕来到神九黎面前时，神九黎躲也不躲，若霜又一次刺入神九黎心口。

“小九。”“小九。”“九哥哥。”神悦神君临和花耗子无力无助无奈的看着。

神九黎抓住苏慕执剑的手，不让苏慕撤回，手中早已画好的封魔咒也从两人交握的手上印在了苏慕身上，以前神九黎把握不好，从来不敢把古致远教给他的封魔咒用在苏慕身上，只能现在用了，苏慕果然像被被困束，动作停了下来。神九黎看着自己心口的若霜，勾唇一笑：“又是这个位置啊，不过，这样也挺好。”封魔杵陡然出现在神九黎手中，看着苏慕额间黑色的凰羽，神九黎把封魔杵刺入。

这一刻，世间一切都静止了。

神九黎看着呆滞的苏慕，说：”千结，被若霜刺进心脏，真的很痛。“这是神九黎最后的一句话。

“九……黎……”呆滞的苏慕眼睛里的漆黑退下去些许，开口还有些艰难，看着神九黎的脸。

最后的一刻，苏慕还是认出来神九黎了，神九黎笑的很知足。

“小九……”神悦和神君临异口同声，看着神九黎和苏慕一起消失与天地之间，再也找不到半点踪迹。

“九哥哥！”龙身豺首的睚眦居然在神九黎消失的那一刻突破了，神九黎布下的结界也被花耗子冲破，就算那样又如何，神九黎还是找不到了。

花耗子长大了，长开了，不丑了，可是它的九哥哥，再也看不到了。

“睚眦化形了。”解决了苏慕，其他人刚松了一口气，看见化形的睚眦也有不少起了贪念的，而且神君临和神悦现在也没有了战斗力，不知道神家的特殊还存在吗？

偷偷摸摸的想对神君临出手时，被好几道灵力弹开，古远和另外几位其他家的长老站在神君临面前，向神君临恭敬的行礼。

“老朽感谢神君和九公子的大义，让中三天免于灾难。”

其他几位长老也纷纷说道：“感谢神君和九公子大义！”

睚眦看到那些试图敢伤害神君临他们，从他们身上跃过，来到苏合身边，那些人已经全部断了生机，睚眦对所有人怒目而视，神九黎在意的人，就是睚眦誓死也要守护的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419498"  chaptername="第67章大战二">加入书签</a>
</div>
