，(首字母+org点co)！

“你是.....”

湛长风还没说话呢，兰秋生就打断了她，捧着胸口心痛道，“我知道您已经不记得我了，您身边群星荟萃，怎敢奢望您能记住我这一点萤火，但我对您的敬仰如江水滔滔不绝，如山峦绵延无尽，不求其他，只希望能跟从在您身边，为您尽绵薄之力！”

“站起来。”

兰秋生表演得上瘾了，还想再挥霍一下自己的口才，却被她视线中的威压震慑，讪笑着爬起来，目光触及她身后的花间辞，心跳如鼓擂，现在的花间辞应当还算不到自己的来历和目的吧。

“听说你是倚澜楼的先生？”

兰秋生打起十二倍精神，赶紧道，“辞了。”

湛长风睁开因果眼，却奇异地发现他身上不沾因果，“你能为我做什么？”

“我能为您编书啊，若您需要，我也可以是个采风官。”他差点就说随便给个闲职就行了，他情况特殊，是不能去打打杀杀，做大事的。

他见湛长风不说话，手心出了层薄汗，小心试探道，“我愿记录下您的风采，让您的魅力永存时间长河。”

“那我是不是还该找个谏官放身边，以免迷失在你的辞藻里？”

当兰秋生以为自己被拒绝了，却又听她道，“要想留下，先通过新兵营吧。”

“花间辞，你给他做好身份核实。”

诶！兰秋生有点慌。

花间辞合拢玉骨折扇，做了个请的手势，“这位道友请随我来。”

“...好。”

是夜，双月凌空，湛长风望着这个对崂荒来说并不稀奇的景象，目光透过表物，注视着虚空星象。

观星，低层次者，观的是肉眼所见的星象，有所成者，观的是肉眼星象，同时模糊感应到真正命运所化的虚空星象。

究极者，观的是虚空星象，能窥虚空星象者，几乎可无所不知无所不晓。

湛长风自修龙甲神章起，对观星有所得，但至今，也只能在虚空星象中窥到一些与自己紧密相连的预兆。

她看到兰秋生时有点不一样的感觉，却不知道究竟不一样在哪里，连虚空星象都没有提示。

花间辞安置好店铺里的人，来到后院，一眼就看见了小池边长身而立的人，似欲乘风归去，“湛。”

湛长风说她真正的名是“湛”，私下称她的名便可，不过平时都是几人.十几人在一起讨论公事，族长.君侯叫惯了，偶尔叫这名，念在口中总有深幽清冽的味道，在夜色下尤为惆怅。

也约莫是这个原因，他们很少叫此名。

花间辞回过神道，“兰秋生的出身和经历都没有问题，只是，我为他占卜的卦象是空白的。”

“你认为该留下他吗？”

“我以昼族为主，占卜收下他，会对昼族产生什么影响，结果不好不坏，中庸之象。”花间辞斟酌道，“此人是有些特殊，如保守起见，寻个时机将他赶出去，又或者放在眼皮子底下，给个闲位。”

“那就这样吧。”兰秋生不沾因果，给他重职，他恐怕也不敢担，“先让他过了新兵营，昼族文化方面尚弱，正好让他去收集整理文化传承。”

兰秋生的去处就这么被定下来了。

湛长风思了半响，又问，“这次吴曲王朝来了多少人？”

“他们的公子带队来的，十来人，有何不妥吗？”

“吴曲可能在联合景耀攻打冰寒荒原。”湛长风朝惊讶的花间辞笑笑，示意她稍安勿躁，“我也是最近得到消息的，怕你们冲动就没说。”

花间辞分明不信，“你是觉得说了也没用，然后懒得说了吧。”

湛长风幽幽道，“收下兰秋生也是有好处的。”

“嗯？”

“至少能抚慰我被中伤的心灵。”

“......我还怕你被惯得找不到北呢。”花间辞果断放弃跟她瞎扯了，“吴曲到底有没有参与，还没确证吗？”

“现在还没公然帮助景耀对付昼族，该交代的，我已经跟余笙说过一遍了，我们在这里也赶不回去，不如多积累点底气。”

“要不要跟吴曲公子一行人接触接触？”

“齐桓身边的吴曲修士是一年多前才出现的，若景耀跟昼族产生冲突这件事不是有预谋的，那崂荒的这些吴曲人，估计还不知道有吴曲修士在帮景耀打仗。”

湛长风想了想道，“吴曲公孙芒和何云天挤进了排名末尾，你们路上要是搭得上话，可以试试他们的态度。”

花间辞默了一瞬，“称王称霸少不了战争，而山海界的两王背后，似都有了更强的靠山，如果冰寒荒原被占，你有考虑过怎么办吗？”

“不会的。”湛长风微阖眼，敛下眸光，“它是我选中的基地，我不会让它落到别人手里的。”

“最好如此。”

离前往大天世界还有一月空闲时间，湛长风隔天就被季时妤.自飞花拉去和一群真君论道切磋了，这让某些欲挑战她的参会者扑了空。

好几个拿到了前列名次的参会者，早就想会会湛长风了，还有几个忙着闭关，等着升入神通再来跟她斗一斗。

毕竟外边人都说这场武斗，没有真正的第一，他们听了自然气恼.不甘，不与她斗一场，难以服气。

不光是他们，真君中也有不少想跟她斗法的修士，湛长风跟他们论完道，点到为止地切磋了几场，日子过得极为充实。

转眼，到了去大天世界的时间，普世灵帝亲临城郊，命人设下三座一次性传送大阵，道，“你们经此到传送塔，具体事宜，那边会有人讲解。”

湛长风没有和花间辞等人一道，他们还需接触吴曲之人，她在反而碍事，何况，她进大天世界是有目的的。

三座一次性传送大阵开启，空间力量掀起气流，浑似大风包围了方圆十里，鸟兽无踪。

湛长风随流踏进其中一座阵，如站黑色旋涡中，俄尔人齐，这旋涡便将众人卷入彼端了。

脚一落地，湛长风便四顾观察，此地形如虚空中的孤岛，抬头望去就是深沉的虚空，他们站的地方是一处小型广场，面前是高耸的白色传送塔。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    