    望着白石城原本所在的方位，孟章一阵无语。

    白石城可是灰土世界的头号商贸大城。

    这里不但繁华无比，人口众多，更是有着不少的强者镇压。

    官方的返虚大能暂且不提，单是各大势力派驻在白石城的返虚大能加起来，可能就不下十人。

    在四角星区高层开始追查云中城的先遣队伍，并且下定决心清扫灰土世界的鬼物之后，四角星区各大势力的修士纷纷入驻这里。

    白石城很快就变成了这些大势力在灰土世界的临时总部，聚集了海量来自各方的修士。

    不说别的，这里随时都有两位数的返虚大能坐镇。

    其中，甚至还有着法相级别的返虚大能。

    可就是这么一座强大的城市，居然就这样彻底消失了。

    由此可见，当年的战斗是多么的激烈，投入战场的强者是如何的恐怖。

    尽管过去这么多年了，周围还是残留量一丝丝惨厉的气息。

    感应敏锐的孟章，甚至感应到了一道道让自己都感到战栗的强大气息。

    类似的气息，孟章可以说是前所未见。

    钧尘界独自对抗诸多的域外入侵者，钧尘界之外有着无数惨厉的战场。

    可是这么恐怖的气息，孟章还是第一次感应到。

    在孟章心目中，他接触过的修士之中，最为强大的就是伴雪剑君和天雷上尊等人。

    可是以他们的实力，就算是全力出手，也未必会留下这么恐怖的气息。

    能够让孟章这样的返虚大能都感到惊惧的气息，只会是来自层次更高的强者。

    孟章心里有点后怕，又有点庆幸。

    自己当初走投无路，被迫逃入灰土世界的天地本源，被困多年，现在看来，这未必不是一件好事。

    这让自己错过了之后的大战，躲过了一场巨大的浩劫。

    要知道，像孟章这样的修士，在关键时刻，最容易被流云圣宗当做炮灰乃至弃子。

    对于那些看似光鲜亮丽，道貌岸然的大宗门的行事作风，孟章有着深刻的体会。

    外人始终是外人，永远得不到他们真正的信任。

    在需要的时候，最先被牺牲就是外人。

    这个时候，孟章分外关心穆星彤的情况。

    她虽然是流云圣宗的外门长老，可并不是流云圣宗自家培养出来的嫡系修士。

    如果宗门嫡系修士遭遇危机，她同样是可以牺牲和放弃的对象。

    孟章最为关心的不是穆星彤这个人，而是他当年和云老祖的约定。

    按照当初的约定，他会尽全力保住星云剑宗的传承。

    穆星彤才是云老祖真正选定的继承人，在她身上，有着星云剑宗所有的传承。

    如果穆星彤在这些年里面出事，孟章麻烦可就大了。

    尽管孟章不是故意不帮助穆星彤，他被困在灰土世界的天地本源之中，那是不可抗力。

    可是孟章清楚的记得，他当年可是和云老祖一起，在那面仙人留下的金牌面前立下过誓言的。

    一想到这里，孟章顾不得仔细观察白石城消失不见的事情，而是以最快速度，赶回了星云剑宗的驻地。

    最坏的情况发生了，星云剑宗驻地所在，早就变成了一片废墟。

    除了满地的皑皑白骨之外，孟章找不到任何别的有价值的东西。

    虽然孟章当年早就和穆星彤商量好，在必要的时候，可以放弃这里的星云剑宗。

    只要穆星彤还在，星云剑宗就能一直传承下去。

    可是现在眼睁睁的看着星云剑宗的残骸，孟章心里还是有点不舒服。

    就算是一条狗，被他照拂了一段时间，也应该多多少少对其有点感情，更何况是一家人数众多的宗门，里面全是活生生的人。

    可笑啊，孟章至今还记得，星云剑宗内部如何混乱，高层如何勾心斗角……

    里面隐藏的内奸，更是让当年的云老祖伤透了脑筋。

    对于不争气、不上进的星云剑宗修士，孟章曾经十分的不屑。

    可是现在，所有的一切都化作了过眼云烟。

    星云剑宗驻地被彻底毁灭，门中修士们恐怕早就凶多吉少了。

    当然，就算星云剑宗彻底毁灭，传承就此失落，孟章也不算完全违背了当初的誓言。

    孟章也不是一点后手都没有。

    孟章当初曾经阅览过星云剑宗的藏经阁，记忆了几乎所有的典籍。

    星云剑宗不少秘传的剑道传承，云老祖在逝去之前，就已经交托给了孟章。

    当然，星云剑宗最为机密，最为上乘的剑道传承，应该在穆星彤身上。

    云老祖生前在身边随侍的三名童子，因为剑道天赋不错，早就被孟章收入了自己的芥子空间之中。

    这么多年来，他们在芥子空间之中生活、修炼。

    由于孟章提供了足够的资源，加上不时的指点，他们三人都已经进阶了筑基期。

    以他们三人的天赋，筑基期肯定不是他们修行的终点。

    孟章只要以他们三人作为核心，再去收罗一帮有灵根的凡人，轻易就可以再次建立起星云剑宗。

    有着孟章这名返虚大能的照拂，只要不是惹上强敌，星云剑宗不说重振声威，起码在修真界生存下去不成问题。

    这样一来，孟章也不算是违背了当初的誓言。

    当然，在这之前，孟章需要确认，星云剑宗还有没有别的幸存者。

    尤其是穆星彤的生死下落，是他最为关心的问题。

    孟章在星云剑宗驻地周围逛了一圈，没有更多的发现了。

    他继续向着远处飞去，准备去看看星云剑宗的邻居们。

    星云剑宗周边的城镇，早就已经消失不见。

    拥有这些城镇的修真势力，情况可能同样不大妙啊。

    孟章甚至飞到了古池山庄所在的地方。

    这里和星云剑宗驻地一样，早就彻底变成了废墟。

    不过，孟章敏锐的察觉到，这里没有太多死亡的气息残留。

    当然，也有可能是时间过去太久了，各种气息开始慢慢消散了。

    多年的生死大仇古池山庄落到了今日这种地步，云老祖如果泉下有知，不知道是该喜还是该悲。

    星云剑宗和古池山庄这两大仇家，算是一起上路了。

    只不过，孟章还在，日后还有重建星云剑宗的一天，古池山庄就不知道是否能够重建了？

