    苏逸辞对位今无庸。

    尊武境初期对阵尊武境巅峰。

    这一战的差距，在众人看来，完全就是不用猜测结局的一战。

    “哗！”

    无数道树藤交错，枝杆交叉，形成一座小型的森林。

    每一道树藤都犹如封禁凶物的铁链。

    每一段枝杆都仿若困锁魔神的铁栏。

    被无数道木桩砸入地底中的苏逸辞就像是被压在了一座难以翻身的凶牢之下。

    这一幕。

    壮观！

    今无庸的“木之奥义”，其招式让人又惊又叹。

    壮观中又饱含杀机。

    令人心胆俱寒。

    “哼。”荒星城之主陆荒面泛阴厉的冷笑，“不知道你们哪里来的自信，以为区区一个魔子，能够对付的了今无庸域主，他要亡了……”

    “嗯……”人间无常异色双瞳幽芒闪烁，其阴阳声线混合，身形一侧，只见今无庸已是抛出掌中的古木权杖。

    权杖贯空而下，化作百米巨刺，爆发出璀璨夺目的青色漩影。

    尽管苏逸辞被大面积的丛林树木所覆盖，但今无庸仍旧是能够准确的找到对方的位置。

    百米巨刺杀势惊人。

    锐不可当。

    另外几处战局不由的稍停。

    酆都鬼皇，玄霏雨下意识的侧目望向那边。

    只见百米巨刺锋芒无尽，破穿一切，一旦入地，至少贯透地底十余丈。

    而。

    就在那由古木权杖所化的百米巨刺即将落下之际。

    “轰隆……”一声惊天爆响于天地间炸开，蓦地，一只庞大的白骨巨手竟是从地底中冲了出来。

    白骨巨手犹如那从九幽黄泉中探出来的鬼主之手。

    它只有骨掌。

    没有血肉。

    但给人的感觉，却是蕴含着庞大的毁灭力量。

    下一瞬间，于全场诸多饶有震惊的目光中，白骨巨手正面迎向那冲杀而来的木桩巨刺。

    “嗵……”

    气劲爆冲，波潮宣泄。

    一股浩荡的绿焰在天空爆散炸开，壮观的画面，犹如云涡扩散。

    木桩巨刺贯穿了白骨手掌，但也被死死的卡在了掌骨中。

    紧接着，一片黑色的火焰于地底中爆发开来。

    又是“轰！”的一声巨响，黑色火焰譬如盛放的异界风暴，贴着地面席卷八方，霸道无比的饕餮噬炎迅速的缠上木藤树杆。

    一棵棵参天大树连成一片，随即化作火焰乱海。

    在黑色火焰的笼罩下，又是一道巨大的白骨手掌从地底中探了出来。

    大地翻裂。

    乱石飞舞。

    连同着骨骼摩擦发生的脆响，于镇仙台上下无数双犹有惊疑的目光中，一尊身达七八百丈的骷髅骨架直接是从地底中爬了出来。

    庞大的骷髅骨架，通体上下燃动着绿色冥焰和黑色噬炎两种不同颜色的火焰。

    一双黑洞的眼窝透射着浓郁的森气。

    尽管没有血肉支撑的情况，但这尊骷髅骨架仍旧狰狞可怖，就像是来自于九幽地狱的制裁者。

    “幽冥之力……”酆都鬼皇幽离美眸一闪诧异之色。

    “咔嚓！”

    霎那间，镇仙台上出现了两尊庞然大物。

    一尊木之巨兽。

    一尊幽冥骷髅。

    而。

    在那幽冥骷髅的左边肩膀上，苏逸辞单膝跪蹲，在他的脸上赫然多出了一张诡秘的面具。

    面具暗纹闪烁，遮住了苏逸辞眼睛以下的半边面孔。

    帝幽面具！

    蕴含着强大的幽冥鬼气！

    正是因为帝幽面具的力量，苏逸辞才能够以自身的“幽冥鬼气”而模仿掌控宇神隐的“轮回六道之力中的冥道力量”。

    “冥道，幽冥鬼主！”

    苏逸辞喉咙中发出低沉的声线。

    在帝幽面具的衬托下，苏逸辞的眼神有种说不出来的瑰丽感。

    当时在六道罪恶牢的时候，苏逸辞从宇神隐那里学习到了冥道和地狱道的力量。

    天域争魁之战。

    苏逸辞仅仅只能够使用“冥道，鬼犽之锋”，“冥道，鬼主血手”两种招式。

    现在。

    随着苏逸辞的修为境界远超之前，其已经是能够将“幽冥鬼主”召唤出来。

    且对于帝幽面具的掌控，也比以往娴熟太多。

    “抱歉，没能杀掉我，让今无庸域主你失望了！”

    苏逸辞冷冷的说道。

    “桀！”只见幽冥鬼主口中发出诡秘的尖啸，只见它一手握住那贯穿掌心的那道巨刺。

    “哧咔……”随着骨裂的声响，幽冥鬼主直接将那巨刺拔出，空洞的眼窝绿焰燃动，抬臂一挥，百米巨刺当即朝着前方的木之巨兽飞袭掠去。

    今无庸目光一寒，神色泛冷。

    “吼！”只见木之巨兽那壮硕的尾巴犹如蛟龙巨蟒腾舞冲出，然后将那飞回来的百米巨刺牢牢的缠捆住。

    而，就在下一瞬间，幽冥鬼主豁然踏身上前，它一掌拍向木之巨兽的脑袋。

    绿色火焰笼罩在枯骨鬼手之外，一掌落下，木之巨兽的脑袋顿时朝内凹陷下去，大大小小的木屑爆散飞溅，肆意乱舞。

    “好强的力量……”其他战局中停顿的众人皆是面露心惊之色。

    饶是星雨问晴，顾长君，玄霏雨等人也是有些惊意。

    得亏木之巨兽是今无庸以木属性力量创造出来的再生产物，若是真正的活物凶兽，幽冥鬼主这一掌直接能将对方的颅骨拍的粉碎。

    也正是因为木之巨兽不是活物。

    遭遇碎脑重击，依旧能够活动。

    它兽爪探出，将幽冥鬼主死死抱住，同时一道道衍生出去的树根，木藤迅速的缠上幽冥鬼主的躯体。

    大大小小的树藤枝干穿入幽冥鬼主的骨骼中，仿若困锁凶物的铁链。

    密集的植被树木仿若森林吞噬着鬼主的躯体骨架。

    与此同时。

    木之巨兽木藤状的尾巴缠绕的百丈巨刺焕发出一片青芒，然后变回古木权杖落回到今无庸的手中。

    可是。

    仅仅是入手的一瞬间，今无庸一个回旋转身，抬手将权杖重新甩了出去。

    “虽然是顽强，但改变不了结局……”

    “咻！”

    撕风裂气。

    势若雷霆。

    这一次，古木权杖通体爆发出一系列的青色藤蔓。

    藤蔓前后交织，直接形成一道急剧韧性的庞大尖刺。

    这道尖刺。

    不仅比之刚才那道还要坚韧。

    甚至长度达到了千米。

    千米巨刺爆发着超越之前数倍的攻势，“嗵”的一声沉重无比的剧烈爆响，无坚不摧的巨刺直接是从木之巨兽的后背贯了进去，并从幽冥鬼主的脊背穿了出来。

    今无庸这一击，直接是连同木之巨兽一起戳穿。

    场面极具冲击力。

    千米木桩仿若一道贯天彻底的巨钉，死死的将两尊庞然大物给钉在了镇仙台上。

    强劲雄浑的气劲爆发开来。

    镇仙台上下，风起云涌，天地失色。

    也就在同一时间。

    立于幽冥鬼主肩膀上的苏逸辞如残影般掠出，连同着左眼瞳孔之中七芒星灵纹浮现，无与伦比的绝世锋芒随即惊现。

    “破绽，找到了！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

