    不过寇准这边对这事却是没怎么在意。

    一方面是因为他写书发出去，仅仅是因为想要占据一个版权，拿来讲故事拍成电影。

    压根没指望靠着版税赚什么钱，毕竟就算是最顶级的写作者能够赚的钱，也远远赶不上一部大火的电影。

    另一方面则是因为他上一辈子的一些被叫做梦想，最后发现狗屁不如的东西。

    作为一个带有着点文艺气质的青年，谁还不想写出点让人喜欢的东西呢。

    正是出于这几方面的考虑，这才有了寇准和冯正安的几次合作。

    而由于之前长安24小时那本书卖的很好，这也算是让寇准认可了冯正安的本事，所以将白夜追凶，这本书交给冯正安之后，寇准就没在关注这边。

    仅有的联系也就是过年过节发个短信，所以这时候接到冯正文的电话，寇准还有些意外。

    寇准：“冯编辑，你怎么有功夫给我打电话了？有什么事儿？”

    语气轻松，压根没察觉到冯正安心里的小心思。

    听着寇准这轻松的声音，冯正安也不敢有太多纠结。

    他打来电话还真是有事儿。

    冯正安：“寇导，你之前交给我的那本白夜追凶的稿子，经过校对和寻找时机之后，在年前一个月的时候已经发售了，卖的很好，相比于长安24小时这本书，因为年代的原因吸引了更多的读者。所以很轻松的就破了50万的。但是随着这本书售卖的火爆，市面上也出现了一些不太好听的声音……”

    寇准有点意外。

    寇准：“有人觉得这书写的不好？”

    寇准并没生气，毕竟作为一个写作者，谁也不能保证每一本书都能受到所有人的欢迎，特别是这本书还是一个悬疑推理成分的小说。他也并不能保证其中有个什么环节，是否露出了什么他不曾注意到的破绽。

    电话那头的冯正安声音有些停顿，然后寇准才听他说了到底是怎么回事儿。

    冯正安：“寇导，书本身没什么问题，问题出在了人身上。”

    寇准：“人？”

    寇准还真没想到是这样的一个答案。

    毕竟他一个将自己完全隐藏在了作品之后的作者，能出现什么问题呢？

    他还真有些好奇。

    然后他就听见冯正安说到底是怎么回事，原来随着白夜追凶这本书发行之后，由于书本身质量的关系再加上题材，得到了众多读者的追捧。

    一时间也让作者的名字，再次进入到读者的视野之内。

    而且这一次和24小时那本书不同，如果说24小时这本书让人有一种痛快淋漓的感觉的话，那么这本白夜追凶则是在这种畅快淋漓之中，带着一种勾人心弦的紧迫感和求知欲望。

    这也是悬疑小说，应该具有的素质。

    而最关键的是白夜追凶，这本书并未完结。

    没错，寇准只是将前世的网剧剧本以小说的形式写了出来，而这本书后期的剧情在小说之中并没展露。

    所以当这本书的读者看过之后，在那种畅快淋漓之中，又有一种意犹未尽，不由自主的就开始寻找起作者，目的只有一个，就是想要询问作者，这到底有没有第2部，第2部什么时候可以出来，而结局又是怎样的，主角的命运又是怎样的？

    这种求知欲望的驱使下，寇准这个隐藏着作品之后的作者，顿时成了众矢之的。

    特别是他知道了扣子，还是长24小时这本书的作者之后。这种求知欲望便变得更加强烈，毕竟能够接连在半年之内写出两本爆火的小说的作者，在如今的小说领域里面可绝不多见，即便是在勤劳如同老牛一般的网文世界也绝无仅有。

    毕竟一本网文小说连载动者可是三五年的事儿。

    而读者对寇准的态度也分为两个部分。

    一部分，是最寇准的追捧。

    另一部分则是对寇准的怀疑。

    毕竟能够在连续半年之内写出两本火爆火的红书，实在让人觉得匪夷所思，所以有不少人就觉得这本书的作者其实只是一个代号，而在这个名字背后有着一整个团队来进行运作。

    换句话说，能够在短时间之内写出这样质量的书，并不是一个人有多么的才华，那是集思广益的结果。

    而这种说法一出现，也得到了不少人的认可，因为这个说法也很好的解释了，为什么从一开始作者本人就没有任何声响出现，也没发出任何声音，甚至在小说的封面连作者简介都没有。

    名字也仅仅是数字代号23。

    给人的感觉就像是这个作者不存在一样。

    而冯正安打了电话也是因为这个原因。

    冯正安：“寇导，由于咱们这本书卖得火爆，加上你之前的那本，所以现在网络上出现了一种声音，或是怀疑您这两本书都是由工作室集众人之力一同写的，而并不是您个人单独的作品。”

    “并且这种声音随着时间推移还越来越响，在前几天甚至还有很著名的文学评论，人也加入到了这个行业之内，一时之间掀起了不小的风波。这也对这本书的销量造成了一定影响，身材影响了一部分的口碑，毕竟谁也不希望自己喜欢的小说是由工作室一起写下的。”

    “而我打电话来也是想着寇导，您能不能出面解释一下，当然我明白寇导您人事多时间忙，所以不需要您面对观众，只是发一个声明就可以。”

    别说寇准还真没想到会出现这样的情况。

    在听冯正安介绍情况的同时，他打开电脑直接搜索起关于白夜追凶的这本书的事。

    几乎没费什么功夫，就切实的看到了这些声音，的确有不少人质疑，这本书到底是谁写的，甚至还有人针对于长安24小时，还有白夜追凶，这两本书进行了文字风格的对比，还有剧情推进的一些对比，以此来想要证明两本书的作者，绝对不是出自同一人之手。

    其中声音最大的是一个昵称叫做长夜难眠的。

    在他的书评底下留言，竟然破万。点赞也有8万之多，要知道这可不是明星那种充满着水分的留言和点赞，全都是切实关注这本书的读者留下来的。

    从这个角度来讲，也能看出这本书如今是何等火爆。

