
“难道是有什么需要帮忙的？”刘老想起他之前的一些话。

“算是帮我，也算是帮你们自己吧。”葛宁建笑道，只是那笑容给人一种阴森森的怪异感。

“你们记着，南江市即将来一位新任城隍爷。”

“城隍爷？”

两人都是有些茫然，即便是刘老也不太了解其中内情。

葛宁建稍微透露了一点消息：“城隍爷掌管一府之地，是真正的地府的神官，凡间人的生死都在其一念之间，法力更是高强无比，而他此次过来，也是为了镇守此地，将这片地区的鬼怪全部治理妥当。”

刘老隐约有些明白了。

大概就相当于是新来了一个鬼界的市长。

而眼下对方故意透露这个消息的意思是……

刘老略微思索了一下后惊喜拜谢：“不知新任城隍爷有什么喜好？我们也好准备一下……”

葛宁建却是摇摇头：“不要把凡人官场的思维代入阴间，这种送礼行贿的事情须要少做。城隍爷想要的法宝神物你们也给不起。”

“不过如果只是适当交好，对你我都会有些帮助。这位新任城隍爷即将上任，这南江市却连个落脚的地方都没有，十分不合适。”

“所以若是想博得城隍爷的好感，最好尽快修建一座城隍庙。”

刘老点头，一脸严肃对一旁的秘书吩咐道：“你尽快安排下去，这件事情和联盟官方联系一下，要找到最好的地方！”

“明白了。”那位女秘书微微躬身，言语中也有些激动，“我立刻联系人员，在市中心的位置找一块风水好的地方，修建一座豪华的城隍庙，保证满意！”

那种地段的地价肯定也是不菲的，但是相比于让城隍爷满意，这点钱简直不值一提。

而且如果让别人知道这块地是要献给神仙的话，那不知道多少高官贵族会争着抢着把这笔钱给出了，哪怕仅仅只是为了在城隍面前露一次脸。

生与死是任何人都逃不脱的大恐怖！

但就在他们安排的时候，葛宁建却是出声制止了：“不妥，新任城隍爷喜欢清净点的地方。”

“我已经调查过了，文春路213号是个好地方，那里刚好也是有废弃的楼房，就劳烦你们把城隍庙建在那边了。”

“文春路213号？”

送葛宁建离开之后，刘老沉思了一下后让人将相关的资料搜集呈递上来。

正巧，异闻会内部就有相关的资料收录。

而且标注了一个大大的红色警告字样！

危险程度极高！

之前曾经派遣过数人去调查，却是有去无回，死伤惨重，甚至连一点头绪都没有。

他们看着眼前这份报告不由陷入沉思。

“为什么会选址在这里？莫非有什么深意？”

一旁的刘老却是换了个角度考虑：“这不是好事吗？说明这位新城隍的确体恤百姓，甚至干脆直接以自己的府邸镇压这片凶地！不知减少了我们多少的人力物力。”

如果造一个城隍庙就能解决一起怨鬼级别的神秘事件，那他们甘愿城隍庙造得遍地都是！

众人瞬间眼前一亮，明白过来。

“原来如此。不过这个地方如果要修建城隍庙就要先把老楼给拆了。听说之前拆迁的时候连续几次发生了意外……”

“你觉得这块城隍爷要造城隍庙的地方，还有鬼敢在这里闹事吗？”刘老笑道，“下午尽快去把这件事办好吧！”

“这可是难得的给那位新任城隍爷留下好印象的机会，万万不可错过！”

“收到！”

秘书连连点头，立刻打通电话拨了出去。

……

下午，文春路附近之前苏白去过的那工地上，包工头忽然得到了一个消息。

“啥？不用干了？这整片地都被人买下了？”

他有些发懵。

不知道怎么突然搞的这一出。

前两天还在火急火燎地催着人干活拆楼呢，为此连工人都失踪了好几个，现在怎么突然就卖了？

“老板你是不是疯了啊？这片地干完了，利润少说也得上亿吧！”

电话那头的老板登时提高了嗓门：“我疯了？就是我没疯所以要赶紧甩开这个烫手山芋！”

“你小子知道今天中午我经历了什么吗？这件事可是南江市的市长那边直接来和我谈的。我特娘的一个干工地的建筑公司老板，中午刚和秘书多喝了两杯，回头直接被几个五大三粗的警察闯进门给带上警车，下意识还以为是我犯了什么事儿被发现了呢，可把我吓惨了。”

“后来才知道是有一个很大来头的公司要收购这片土地，就连政府那边都要牵头给面子，我一进房间就看见十几个市里面的大领导排排坐，什么市长局长所长……一个个都来语重心长跟我谈心喝茶，我他娘桌子下面的腿都抖得跟筛糠子似的了！”

老板叹了口气：“趁着现在还能给个好价格不至于亏本赶紧出手了，不然等人家真不耐烦动起手来，咱们怕是都要进去不可。”

干工地的谁私底下没点龌龊事，真查起来都没个干净的，心里有鬼才会这么害怕。

“不过啊，我这边不干了，你们工地的人也别走了。”他又不忘补充一句。

“啊？为啥呀？”包工头一脸懵逼，“这都没活了那让咱们在这儿吃白饭哪？”

“瞎说啥，这里的工程还要继续，不过不造厂房了，造什么……什么庙。听说很急，正缺人手，你们都留在那儿，对方为了赶工期好像还找了其他好几个施工队的，很快就有人来和你们谈了。”

的确没一会儿，几辆大巴车就开过来停在了工地这边，乌泱泱下来了一大片人，粗一数也有数百人之多。

而且后续陆陆续续赶来的还有不少。

估计总人数得好几千了！

“哎老方……老牛……老陈……”

包工头有些发愣，他发现这里有好些个他都认识的。

几乎是把整个南江市的施工队都给找了过来。

“你们也来了？”

“怎么回事，什么工程这么大要这么多人啊！”

“我也不知道咋回事，突然老板就接到了命令，让我们把手上的活都给停了，全力来支持这边的工程。”

“好像说是市领导直接下来的命令？联盟政府的？”

“对啊，我们那边的楼也才刚开始建呢，突然就被要求过来这边……”

“不会是造什么几百层楼高的地标性建筑吧……”

“应该不是，听说好像要造一个什么神仙的庙！”

“造一个破庙需要这么多人？而且现在还有人信神仙？不都是骗小孩子的玩意儿？”

不过这些声音他们也不敢大声说，毕竟他们都是跟着活走的，有钱赚为何不赚？

而且更关键的是，当他们看见接下来到场的一个个市里面的领导之后，更是闭紧了嘴巴。

市长副市长，各种局长所长……

一些往常他们只在电视里看见的领导都纷纷到场视察，个个脸上严肃，一副十分看重的样子，他们之前的老板都只能在旁边点头哈腰地奉承应和，顿时把他们给吓得不轻。

脑子里只剩了一个想法：“这个庙到底是什么来头？！”

很快，一场轰轰烈烈的新建城隍庙的工程开始了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69187763"  chaptername="第131章  新工程">加入书签</a>
</div>
