    

    猪毛被热水一烫，趁热用刮猪刀刮。

    李伟杰家里面只有一个，放在锅边，蒋卫国正拿着趁热刮猪毛，看到李静要用手去褪，立马把刮猪刀给她，自己用手蹭蹭蹭褪的飞快。

    “嘿，这是用不到我了？”

    李伟杰挺着微微凸起的肚子刚走过来，就被周淑梅用力拧了一把腰。

    “用不到你，用不到你，你净想着不用你呢！”

    “哎哟，疼疼疼……”

    李伟杰扭曲着一张脸，被拧了腰的那感觉真是酸爽。

    “还不赶快去帮忙，静静人一白白净净的小姑娘，你让人家褪猪毛，你羞不羞？”

    最重要的是，不出力，哪儿来的肉吃？

    “去去去，这就去！”

    李伟杰斜着身挣脱自己那口子的狠手，跑的飞快，“静静，给我吧，这种粗活哪儿是你这种小姑娘能干的？”

    李静本来想说不用，话到嘴边，想到“李静”的确养尊处优，听话地把手里的刮猪刀递过去。

    只不过还没有被李伟杰够到，就被蒋卫国抢了去。

    他迅速道：“你去旁边歇着，有我们就行！”

    李静“哦”了一声。

    只是她刚站起来，猪的一面毛已经剃干净了，需要翻面，李伟杰忙拦住李静，“不然你和卫国先把猪翻个面！”

    他是真的搞不动啊！

    刚才用力抬的那下，他手都脱力了。

    “嗯！”

    李静莫名变得有点好说话。

    不过她再插手，算是彻底用不上李伟杰了。

    褪猪毛，将猪挂在粗干上。

    树干上绑着一个铁钩，专门挂猪的，把猪腿往上一钩，偌大褪了毛的野猪垂直倒挂，这野猪太大，猪头都垂在地上。

    蒋卫国用刮猪刀用刮了几下，往猪身上泼了点水冲洗，褪了毛的猪白花花的，看起来别提多喜人。

    李伟杰过来像巡检员一样看了看猪脚和猪头，这两个地方最难褪毛。

    这一看，暗自点头，褪的比他搞的都要干净，最起码他之后还要再用东西处理。

    接下来，开膛破肚。

    蒋卫国换了把尖利的刀从肚皮上开膛。

    李伟杰这里什么都缺，各种刀具不缺，可以说是祖祖辈辈传下来的。

    一刀刀从上往下划开，触碰到骨头拿砍刀往下砍，直到破到底，蒋卫国手伸了进去，取内脏。

    大肠小肠猪心猪肺，连着掏了出来，周淑梅已经拿了盆过来接，不过看那硕大的一串子，连忙又去拿了一个盆。

    两个盆勉强放下。

    蒋卫国用刀割断，拿起水瓢继续用水清洗。

    猪肚血没流干，反复冲洗了好多次，才洗干净。

    开膛破肚完整，将底下猪头切掉，猪整个破成两半，砍下一半放在事先铺好的用麻袋缝制的包皮上，另一半蒋卫国任它挂在上面。

    “哎哟，这猪可真肥！”

    周淑梅看着野猪身上那白花花的肥肉，喜欢的不得了，这得炼多少油。

    要知道这个年代油和肉一样难买。

    猪油，那是又香又耐吃。

    李小胖在旁边，口水差点滴上面，被李伟杰抱着自己大胖儿子，让他离得远点。

    “爹！”

    李小胖揪着李伟杰不放，很认真地问：“你跟我说实话，有我们的份吗？哪儿怕一丢丢，一丢丢就好！”

