    “公主？你没事吧？”

    林逸看着此刻变得有些异样的龙清菱，心中有几分古怪。

    那种想刀一个人的眼神，是藏不住的……

    “难道我身份暴露了？！”

    林逸不由得想到这个可能。

    否则，他实在想不出龙清菱为何会是这种眼神。

    “还是说她是精神分裂？”

    林逸觉得自己暴露的可能性不大，毕竟自己还什么都没做呢，也没对不起她，怎么可能被发现？

    反观这段时间与龙清菱的接触，这个人像是有着多种人格一样，时而可爱娇俏，但时而更像冷血魔头，令人根本猜不透。

    “太可怕了……要不要先下手为强？！”

    林逸不由沉思起来，脑海中闪过无数道攻击的方式以及角度，还有可能发生的后果，在心中估算着与龙清菱交手的胜算有多大。

    但很快，便是摇了摇头。

    五五开！

    龙清菱的实力他是见过的。

    连林逸自己也不清楚，若是与龙清菱交手，自己能有几分胜算。

    她太神秘了，还有多少底牌，谁都不知道。

    先手的机会，肯定更大一点。

    但若是真的杀了公主，那自己的卧底生涯也是几乎告吹。

    接下来的一切，都只能依靠自己……

    说实在的，除非走投无路，林逸是真不愿意做到这个地步。

    “再等等……”

    思虑再三，林逸最终还是摇了摇头，放弃了这个打算。

    龙清菱对自己也算不错了。

    从自己入宫到现在，几乎没有亏待过他，连宝库钥匙都是交给了他。

    没有龙清菱提供的资源，自己也绝不可能有着现在的修为。

    如果仅仅凭借自己的臆想，就置她于死地，心中多少有些过意不去。

    万一是个误会，那岂不是……

    “静观其变吧，如果公主真的意图不轨，那也只能如此了。”

    林逸并不知道龙清菱经历了什么，不理解也是正常。

    在之前，龙清菱被身边人背叛过，本就戒心较重，甚至是有着较重的疑心病。

    加上林逸刻意隐瞒自身修为，更是引起了她的怀疑。

    如今在龙清菱本就带着主观意识的引导下，才愈发如此觉得而已。

    毕竟，半个月两个大境界的修炼速度，太过夸张。

    别说龙清菱了，连修行历史上都未曾出现过。

    如今林逸施展的斩天拔剑术，她一眼便能看出这部剑诀的不凡，品级决然不低。

    剑诀来历什么的，她都可以以命格的【天命之人】来解释。

    但想要将剑诀修至这种程度，所需要的时间，可绝对不短，非一朝一夕之功。

    哪怕是金色命格，有着绝世天才以及天生近道，也依旧令她觉得不可置信。

    她还没见过几天时间就能将一部剑诀修到这种程度的。

    连她自己有着一世的修炼经验，想要提升到这种程度，也颇有些勉强。

    因此，龙清菱有所怀疑，实属正常。

    毕竟她内心的骄傲让她觉得，这个世上能够比她强的人，几乎没有。

    “没事。”

    龙清菱微微摇头，并没有说破。

    “那就好！公主，该走哪边？”

    林逸假装问路，让了一半身子。

    走在后面，安全性更大几分。

    龙清菱也是看出林逸意图，嘴角微挑，径直走向右侧一条密林之中。

    她对自己的实力还是很自信的。

    虽修为不在，但见识阅历战斗经验什么的，可都是当世顶尖，只要不是相差太大，逆伐对她而言，根本如吃饭喝水般简单。

    哪怕林逸暴起发难，她也能在瞬间反应过来。

    林逸跟在龙清菱身后，不断前行。

    两人就这样各怀心思，走在山林之中。

    中途，林逸也会出手斩杀几只不开眼的野兽。

    很快，两人就已经深入山脉腹地，来到了一处山谷。

    山谷中，迷雾缭绕，能见度不足三米，看不真切。

    耳边时不时传来兽吼之声，平添几分压抑。

    但对于林逸二人，这根本毫无威胁。

    龙清菱打量了四周一眼，道：“就是这里了！”

    林逸倒是心有疑虑，这地方看起来普普通通，怎么也不像所谓的真龙陨落之地。

    更让他不解的是，龙清菱是怎么知道的？

    林逸没问，龙清菱也没解释的意思，径直来到山谷的小溪旁，伸出玉手，探入水中。

    在其接触到水的一瞬间，一道光幕凭空浮现在眼前。

    “灵阵？”

    看到这道光幕，林逸便是明白了。

    伏龙谷应该是在这灵阵之中，被感知屏蔽遮掩住了，所以无人发现。

    不过，看这灵阵的品级应该不低，以龙清菱的境界，能够强行破阵？

    龙清菱也不多言，起身眺望四周。

    最终寻了一处位置，开始布置灵阵。

    林逸看她布置阵法的熟练度，心中更为惊奇。

    他本以为自己已经很天才了，只是看了一遍，就能布阵。

    现在与龙清菱比起来，好像也就那样。

    但林逸不知道的是，龙清菱阵道天赋虽不错，但这是不少时间才做到的。

    如果让龙清菱知道林逸能够看一遍就会，怕又是得怀疑人生。

    龙清菱手法十分熟练，几乎一次布置就成功了。

    伴随着灵阵成型，一股极为恐怖的波动散发。

    从这股波动来看，最起码也是四品攻击灵阵。

    随手布置四品攻击灵阵，这灵阵造诣，可不低，远超灵阵大师的水准。

    除了武者之外，还有四大玄师职业。

    分别是：阵丹符器，各分九品。

    超过三品，已经可称为灵阵大师，地位十分尊崇。

    在不少地方，都是座上宾的存在。

    而龙清菱非但是武道天才，在灵阵上也是颇有建树。

    十六岁能做到这一步，可不简单。

    “这小妮子不会是大佬转世吧？”

    看过不少小说的林逸，总觉得这一幕十分熟悉，脑海中蹦出了一个大胆的想法。

    当这个想法一经出现，林逸瞬间恍然大悟。

    “雾草……那岂不是……”

    “也不知道是哪种大佬？”

    “是回到过去，还只是普通的转世？”

    “不是大佬，怕也是有老爷爷相助……”

    “这家伙，不好惹……”

    最终，林逸还是得出了这个结论。

    自己天赋再好，感觉现在和这些老怪物，还是有着差距，没得比啊。

    突然林逸有些庆幸自己没有在之前出手，不然结果怕是不好说。

    “我先恢复一下，你在此地守着。”

    龙清菱的声音适时响起。

    布置这样的灵阵，对她的消耗也不小。

    林逸点头，刚盘坐在地，就听远处有着一道怒吼声传来。

    “站住！”

