    第864章官路迢迢李婷婷是李家最豪放的女孩子，年纪不大，阅男无数。

    当初与张一凡在东临路上相遇，她不过十岁，转眼间已经是二十好几的姑娘，只是李华山对事业看得很重，却很少管教自己的儿女。

    因此，李婷婷很早就缀学，成为一名混际江湖的小太妹。

    广省黑白两道上，没有一个不认识李婷婷。一些道上的大哥，也跟她称兄道妹的。如今李婷婷来到京城求援，却没想到自己的计划遭到了哥哥的否认。

    李思源在李氏第三代中，堪称最为稳重，最有出息的一个。只不过他们远在广省，不如李宗辉兄弟这么得宠。

    李华山一脉在李系中不怎么吃香的原因，主要是李华山当年触怒了李老爷子，很固执地独自闯荡。而他的两个子女，又继承了他的性格。

    除了每年进京给李老爷子拜年之外，平时这兄弟都不怎么在京城出现。但是李思源还是被李老爷子看中，因此在最近几年，他爬得很快，大有与张一凡并驾齐出的味道。

    李婷婷则自由散漫惯了，李华山也宠着她，只为成了三不管的人物。在广省，李婷婷是出了名的女魔头，但这个女魔头对男人掌握很有一手，小小年纪，在男女关系这方面的经验，居然几近三位数的考验。

    方谦这小子，其实没多大出息的家伙，只不过方家人才调零，他才得已有出头之日。论心机，他万不如方晋鹏。论能力，他也不如方义杰，他这个副厅，绝对是方家一手扶植起来的傀儡。

    方谦最大的缺点，就是色，只要看到女人，稍有姿色的女人，他都可能动这心思，。而李婷婷又是李华山的宝贝，他就在心里琢磨，要是自己把李婷婷搞定了，李家岂不是又多了一个大财团的支持？

    自己也可以借华山集团的势，成为一个与张一凡比肩的人物。他一向很羡慕张一凡，自己背景好，而且老婆如此有钱。

    他方谦的背景不差，差的就是没有一个有钱的老婆。方谦的老婆也是体制内的人，方家的盟友，但是这个家族与方家相比，差得太远。

    方家为了笼络人心，这才与人家联了姻。

    方谦得到李婷婷的暗示，一直心不在焉地等着这个机会。李思源当然没有想到，方谦是去幽会自己的妹妹。

    到了酒店之后，方谦有点急色地闻进来。

    李婷婷打开了门，又懒洋洋地躺回到床上。由于刚才的自摸，让她看起来有些衣冠不整，而这一切正是方谦极想看到的。

    在方谦面前，李婷婷也不做作，她说我累死了！

    于是他来到床边，嘿嘿地笑道：“我来帮你按按腿吧！”

    李婷婷就把腿伸过来，搭在方谦的身上，方谦一边按着她那小麦肤色的小腿，一点点往上伸去。

    李婷婷躺在床上，睡衣微敞，胸前露出好大一片肌肤，甚至连黑色的胸罩也清晰可见。方谦看着她那模样，忍不住吞了口水。

    李婷婷道：“你帮我去筹点钱吧！我不想这个计划破产。”

    方谦两眼放光，“要多少？”

    “你说呢？”李婷婷的脚朝他大腿间踢了一下，方谦只觉得一股热血直冲脑门。那一时的冲动，真有一种脑溢血的感觉，浑身一阵燥热。

    于是，他的双手慢慢的挪了挪，按到了大腿上。李婷婷的大腿弹性还不错，方谦借势在她的大腿上慢慢的揉着，“丝袜脱了吧！”

    李婷婷躺在那里没动，方谦得到默许，很激动地将李婷婷的黑丝袜脱了下来。大腿深处，只有一条蕾丝边的小内裤，清晰可见。

    灯光下，还有几丝摇曳的毛毛，看得令人一阵心神荡漾。

    李婷婷用腿动了他一下，“你能筹到多少？”

    “几百万没有问题吧！”方谦看着那几根毛毛回答。

    “几百万有个屁用啊！塞牙缝都不够。”

    李婷婷十分不悦。

    方谦这才收回了目光，“其实我还有个办法，你用不着去炒他的股，这样风险太大。”

    “说！”

    李婷婷一边享受着按摩，一边道。

    “我早就调查过杨氏了，他们不是有工厂吗？在广省有好几家大型企业，你可以从他的外围入手。”

    “怎么入？”

    “用高价，把他那些重要的供应商全部买断，锁仓，断了杨氏的源头。就象一条大河一样，我们把源头堵死，后面自然就干涸了。杨氏的企业，没有了这些供应商，他们的产业链势必终断。到时，你只要将手中的货，高价出售投入市场，他们的无奈之下，也只能眼睁睁地看着自己被宰。”

    李婷婷道：“这到不失为一个好方法。到时我垄断他的供应商，他就只有任我宰割了。”她看着方谦，赞了一句，“真没想到，你这个脑壳也不错嘛。如此一来，我也可以节省大笔的资金，不过，你还是要帮我去筹点钱！”

    方谦就嘿嘿地笑了起来，还行吧！钱的事，我尽量去办！

    于是，他的双手落在了李婷婷的肚脐眼处，想脱了她的短裙，却又不敢动手。李婷婷明白他的意思，于是动了动身，“你再给我按按背后。”

    方谦双手摸着李婷婷柔软的身子，用心地在她的背上按了起来，“这衣服脱了吧，脱了好按一些，这样太碍事。”

    李婷婷道：“脱了衣服，你是不是又要脱裙子？”

    “那样最好！”方谦望着她她的身子，快要抑制不住了，裤裆里早已经搭起了雨蓬。看到李婷婷不反对，他就真的脱了李婷婷的外套和短裙。

    李婷婷只穿了件黑色的胸罩和内裤趴在那里。方谦卖力的为她揉着屁股和背上。每次触手到李婷婷背上那胸罩的搭扣时，他就一阵抓狂，恨不得解开了这搭扣，然后尽情的蹂躏。

    方谦自然知道李婷婷是什么货色，有过三位数奋斗史的女人，会是一般的人吗？李婷婷到现在也不过二十四五岁，却已经是身经百战，常使趴在她身上的英雄热泪满巾。

    方谦无法想象，一个女孩子玩弄男人的感受，此刻他只是想，怎么快一点进入眼前这具身体里。可是李婷婷似乎有意折腾他的耐心，要他给自己按摩。

    李婷婷趴在那里，身上的肌肤差不多全露了出来，浑身带着一种微黑的肤色，要不是胸罩和内裤边缘露出那一丝白色，还真以为她是一个非洲白人。

    “方谦，真没想到，你按摩的手法还不错的。下次继续找你了！”李婷婷十分受用，趴在那里，任方谦怎么按都行。

    方谦自然得意地笑了，“那当然，能让我侍伺的，也就是你这位大小姐了。”说话的时候，他顺便把李婷婷的胸罩解了。

    终于有了一丝白的地方露了出来，方谦沿着这抹白色看下去，目光落在李婷婷胸前那对被压得扁扁的奶子，不动了。

    然后，他扳过李婷婷的身子，有些控制不住地咬了下去。

    李婷婷眉头皱皱，被方谦着那里，慢慢地脸色发烫，娇息微喘。方谦是个情场老手，知道时候差不多了，一边吻着李婷婷，一边伸手脱去了她的最后一方小裤。

    两人吻了一阵，大有一战方休的架势，李婷婷看着他那迫不及待脱掉自己衣服和裤子的模样，就笑方谦这家伙急色。

    本来还想着等他调的，搞点前戏什么的，谁知道这家伙趁她不注意的时候，长枪直入。李婷婷啊了一声，睁开眼睛看着方谦，“你能不能有耐心一点？这么性急。”

    看得出来，李婷婷很不满意，方谦就讪讪地笑了，“你简直就是个尤物，控制不住了。”

    李婷婷可不管，盯着压在自己身上的方谦道：“给我撑半个小时！撑不了，我让你完蛋！”

    李婷婷有个爱好，就是做之前，喜欢尽情调侃，方谦如此性急，有点不合她的口味。

    啊方谦这一挺，倒是全军杀入，只是听到李婷婷的要求，他就有些晕了。

    半，半……半个小时？哥哥最长的记录也是十几分钟，我的天啦！方谦暗暗在心里叫苦。李婷婷却睁开眼睛看着他，大有一种监督的味道，不许偷懒！没有半小时以上，我废了你！

    方谦也是自问身经百战，只不过，平时疯狂的时候，他会吃药。但是今天不行啊，没有机会吃药。而且李婷婷那目光灼灼地看着他，方谦不由有一阵心虚。

    李婷婷一句，你能不能快一点？要死不断气的。

    就把方谦吓得给一泄千里，李婷婷的脸色顿时就变了，“不要在里面！”

    可惜，这句话晚了点，方谦一紧张，什么都交代了。李婷婷有些气恼！将方谦推了一把。草，弄得老娘半上半下的，没有半小时以上，也想把东西留里面？

    这是她的规矩，没有半小时以上的人，没有资格将东西留在她体内。

    李婷婷一脸不悦，“谁让你里面了？”

    方谦讪讪地道：“那怎么办？”

    李婷婷踢了他一脚，“给老娘吸出来！”

    “￥#%￥……”

    PS：第二更求花！今天继续四更，求花！

    兄弟姐妹们，该暴发的时候到了，渴望鲜花支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

