    冯烨顺手将鲁提辖的账给结了，要交朋友就不能太小气。鲁达本就是性格豪爽的人，区区一点茶钱倒也没有放在眼里。

    三人离了茶坊，没走多远，就见到街边一个摆摊打把势卖大力丸的摊子，围观的人还不少，史进眼尖，一眼就看到那人正是教导过他武艺的打虎将李忠。

    这李忠也是个老实人，一身的好武艺，虽然在梁山一百零八魔神当中排不上号，但是一身的本事也比一般的江湖中人强，最后混到街边卖大力丸的程度，日子过的连个无赖混混都不如，混到这个份上，整个水浒里面也是没谁了。

    史进邀请他一起喝酒，这货正忙着卖药赚钱。推脱道：“你们先去，等我卖了药收了钱，再去酒楼找你们。”

    其实李忠的这种心情，冯烨还是能够理解的，不是不愿意跟朋友一起出去玩，而是经济条件不允许。

    一次两次让朋友请客，但是还能总让朋友请客吗？都是要面子的人，总要回请的。可是偏偏又没有钱回请，就会显得很小气。冯烨当初没钱的时候，和李乐沐迟几人出去玩的时候，也都是差不多的心情。对于出去玩，能推脱就推脱。

    冯烨能够理解李忠的囊中羞涩，但是在鲁提辖看来，这种人就是不爽利。顿时对着围观的人群喝骂道：“都给洒家夹着屁眼滚蛋。再不走洒家就要动手打人了。”

    鲁达长的身强力壮不说，更是一身军官打扮，普通老百姓哪里敢招惹他？人群顿时就散了。李忠原本正提着托盘准备卖药收钱的，毕竟折腾半天了，这会儿马上就有收成了，却眼睁睁的看着人群被驱散了，只能敢怒不敢言的收拾了东西，跟了上来。

    鲁达地头熟，直接带着他们来到这一带比较有名的潘家酒店。四人坐定，冯烨叫过小二，吩咐道：“你们店里有什么拿手好菜，只管上，再来一坛最好的酒。”

    小二看了看鲁达，见到鲁达没意见，便下去了。

    一行人谈论着拳脚棍棒，几杯酒下肚，谈论的兴高采烈。只是冯烨等了许久，却没有等来哭泣声。不禁暗道一声：“完蛋，自己这蝴蝶翅膀一扇，或许是日子错过了，或许是时间错过了，金翠莲父女今日居然没哭。”

    若是没有鲁提辖三拳打死镇关西，人家好好的军官当着，又怎么会跑路去当和尚呢？又怎么会落草呢？失算，实在是太失算了。

    就在冯烨暗自着急的时候，果然，隔壁传来了一阵隐隐约约的哭声。还不太明显，鲁达几人正聊的热火朝天，根本就没有主意到隔壁的哭声。

    冯烨连忙叫到：“小二，隔壁是什么人？为何在此哭泣，莫不是你们店大欺客，在欺负人家女眷？”冯烨的话顿时将正在讨论枪棒的三人注意力吸引了过来。

    小二连忙慌乱的说道：“这位客官可不敢乱说，隔壁是店中唱曲的父女，不知官人们在此饮酒。”

    “我却不信，你去将他父女叫过来，是不是你们欺负人，我一问便知。”冯烨强硬的说道。

    不大一会儿，小二就带着两人进来，一个十八九岁的漂亮姑娘，和一个干巴老头。

    鲁达率先开口问道：“你们两个是哪里人家，为何在此啼哭？”

    那姑娘悲悲戚戚的说道：“我父女本是京城人士，来此投亲，却没想到亲戚搬家了。我父女流落在此，此间有个财主外号“镇关西”的郑大官人。

    强娶了奴家做妾，约定三千贯的典身钱，谁想签了契约后，郑大官人却没给钱。还没到三个月，奴家就被他家夫人赶了出来。还想要回那三千贯的典身钱，奴家哪里有钱给他？这些日子每日卖唱的钱，还不够给他的利息。”

    鲁达问道：“你姓什么，那个郑大官人，家住哪里？”

    老头回答道：“老汉姓金，女儿名翠莲，那郑大官人，就是状元桥下卖肉的郑屠。”

    鲁达是个暴脾气，听了这事以后，气的大骂道：“呸，我还以为是哪个郑大官人，原来是个杀猪卖肉的郑屠，狗一般的东西，居然也敢这般欺负人。你们几个稍等一会，我去打死了那厮便回。”

    史进和李忠两个连忙上前拉住鲁达，只说天色已晚，劝他明天再去。

    鲁达气愤难平，对那老头说道：“老儿，洒家给你些盘缠，明日就带着你女儿回东京去吧！”

    老头说道：“若是能够回家乡，那当然好，恩公的大恩大德我父女二人永世不忘，只是店家那里受了镇关西的托，却不肯放人。”

    鲁达说道：“这个你不用理会，我自有办法。”

    鲁达说完，摸了摸身上，掏出五两银子，放到桌上，你们身上带了多少，先借给我，明日便还。

    史进掏出十两银子往桌子上一放，说道：“这点钱算的了什么？哪里还要哥哥还？”

    鲁达又看向李忠，李忠扣扣索索的掏出了二两银子，鲁达一看才二两，顿时有些嫌弃的说道：“也不是个爽利的人。”

    李忠被说的满面通红，却也不好反驳，他是真的穷。就一个街边卖大力丸的能有多少钱？更何况他还要习武，花费也不小的。能够掏出二两银子来，已经是咬着牙死撑了，却没想到，还是被小瞧了。只是也不敢还嘴。毕竟鲁达是个提辖官。人家是官他是民。

    冯烨知道自己表现的机会到了，不等鲁达说话，就掏出了二十两银子，往桌子上一拍，豪爽的说道：“哥哥只管拿去。”不是他不能掏出更多，而是需要顾及史进和李忠的面子。

    冯烨的目的就是先给鲁达留个好印象，以后到了梁山争老大的时候，也好多一个支持者。

    第二天冯烨与史进起来的时候，听闻鲁提辖已经打死了镇关西，逃了。二人便也就再次启程去往延安寻找王进。冯烨此行的目的已经达到，想要结交的人物都已经结交了，如今也该去江湖当中闯出一番名号了。

    “大郎，我如今感觉这大宋日益腐朽，昏君奸臣当道，朝廷苛捐杂税严重，甚至还卖官鬻爵，这样的朝廷不值得我投效。王侯将相，宁有种乎？我准备去闯出一番事业。”冯烨对史进说道。

    这话几乎就是公然说要造反了，史进又不傻，当然听得出来。只是他更顾忌自己的清白名声，连落草都不愿意，当然更不会想要造反。二人互道一声珍重，就此分开。

