    审讯的过程，可以说非常顺利。

    TVA特工瑞克并未如她所说的那样，用钢铁般坚定的意志克服控制。

    在心灵宝石照射下的橙黄色光芒中，瑞克好不容易构建的心理防御，几乎如嫩豆腐一样脆弱，汹涌的心灵风暴表现出摧枯拉朽之势，轻而易举的控制了这位特工。

    这倒是解开了洛德心里的一个疑惑，那就是TVA的特工并不能免疫无限原石。

    在瑞克的交代下，洛德大致了解了一下TVA的结构与来历。

    在极其遥远的未来时代，某位至高无上的存在，组建了TVA时空异动管理局，致力于监督、调整、以及最终平衡包含无限变量的多元宇宙中的大量时间线，他们会摒弃掉那些废弃或混乱的时间线，并极力阻止任何可能造成时间悖论的存在。

    但瑞克提到的内容里，有一个很有意思的地方。

    那就是她这一批的时空特工，是经由特殊渠道招募而来，并不是时空管理局最初的复制体。

    其实原本所有用于执行任务的特工，都是TVA复制出来的个体。

    可在某个未知的时间段，那些被复制出来的个体，因为某种不得而知的原因，集体向TVA时空管理局局长，发起了一次名为‘时间大战’的叛乱行动。

    那次叛乱造成了极大损失，最后一任局长因此陨落。

    而那次‘时间大战’造成的最严重后果，是无数多元宇宙中原本该继续存在的时间线，都被抛入了一个未知的混沌乱流里面，然后在漫长的时间里那些时间线产生了‘交集’。

    在无数的可能性碰撞间，一个混乱时空诞生了！

    那个混乱时空自从诞生以来，便如深渊般疯狂的吞噬了无数多元宇宙，融合了庞大而又混杂的无数时间线后，时空产生的涟漪险些让整个多元宇宙崩塌。

    最后是TVA的三大时空法官，暂代时空管理局职权。

    面对整个多元宇宙崩塌的威胁，时空管理局在无数多元宇宙级霸主协助下，费劲千辛万苦镇压了那个混乱的时空，并将所有叛乱的复制特工丢入其中。

    在‘时间大战’结束后，TVA正式进行了改革。

    摒弃了复制体特工的做法，转而从各个宇宙抽调选拔，并且利用时空手环加以限制，以免再次出现叛乱，引发第二次‘时间大战’。

    为了预防‘混乱时空’再现，TVA做出了第二个措施。

    那就是在无数的多元宇宙中，选定了一条最优的时间线，作为必须守护的‘神圣时间线’，只要这条时间线还在一天，混乱时空就永远无法出现。

    所以任何有可能造成，神圣时间线偏离正轨的事物，都会被TVA以最大力度消灭。

    这也是每一位时空特工，在加入TVA后被告知的神圣使命，是他们必须不惜牺牲自己，都要守护好的最重要事物。

    听完之后，洛德萌生出一个想法。

    时空管理局所谓的‘时间大战’，或许就是他一直以来追寻的‘天堂之战’，因为二者单从描述上来看，有着很多几乎相似的共同点，而且部分内容也可以对上。

    不过可惜的是......

    瑞克的时空权限不够，所以知道的内容只有这些。

    如果他想要确定，‘时间大战’与‘天堂之战’二者的关系，将来只能去找TVA问了。

    以TVA的作风，显然不太可能会乖乖告诉他。

    所以可以预见的是，将来迎接他的必然会是一场血战。

    紧接着，洛德又问了他们这次的任务。

    瑞克说他们这次的任务，是TVA突然探测到一个未知时空，该时空内的时间线发生了巨大偏离，甚至已经隐隐有了威胁神圣时间线的趋势，所以才会派出特工前来调查异变原因，并且修正已经偏离的【历史进程】。

    “偏离的时间线么......”

    洛德眉头拧成了一个‘川’字，反复咀嚼着其中的内容。

    结合瑞克前后的描述来看，造成当前时空异变的原因，不用多说肯定就是他了，而且他所在的这个时空，已经威胁到了【神圣时间线】的秩序稳定，所以才会引来TVA目光。

    所以......

    从一开始，他就没有任何回转余地了！

    作为守护神圣时间线的TVA，绝对会用尽一切手段，来消灭他这个‘不安定’的因素。

    “我问你，如果你们没有回去，TVA是否还会再次派人过来？”洛德深吸了口气，平复下心里的躁动，然后询问道。

    “会的。”

    瑞克面无表情，目光如提线木偶般呆滞，道：“一旦超过既定回归时间，我们的手环就是启动自毁装置，TVA在收到手环摧毁的消息后，就会派遣特殊时间小队前来，不惜一切代价镇压异变。”

    洛德挑了挑眉：“不惜一切代价？”

    “没错，就是不惜一切代价。”瑞克点了点头，说道：“如果无法彻底消灭异变，那么TVA就会选择消灭该时空，以稳定神圣时间线的秩序。”

    消灭整个时空......

    洛德眼皮子狠狠一抽，听的心里直呼卧槽，这群人也太特么狠了！

    “这就是......TVA所信奉的正义，杀一救百，多数永远高于少数。”

    瑞克仿佛猜到了他的想法，紧跟着说道：“在三大时空法官的眼里，神圣时间线的重要性高于一切，即便需要摧毁半数以上的多元宇宙，他们也不会有丝毫犹豫。”

    洛德皱了皱眉，他虽然不认同这个理论，可却找不到反驳的理由。

    这就好像是经典的电车难题一样，只不过TVA所面对的局面更加严峻，不能用单纯的道德标准来衡量，被放在天秤上比较的砝码是多元宇宙，以及如恒河沙数般不可计量的生命。

    是你的话，会选择哪个？

    是哪怕消灭半数多元宇宙，都要坚守保护的神圣时间线？

    还是宁可保护每一个多元宇宙，却导致神圣时间线崩塌，最终释放出那个‘混乱时空’，引发无数多元宇宙崩塌呢？

    法律、道德、人性，在这一刻没有任何意义。

    唯一衡量的价值标准，就是数量的多少，以多数高于少数的优先级，来抉择是否继续守护神圣时间线，而这便是T.V.A三大时空法官的判断标准。

    “你......逃不掉的......”

    瑞克突然间挣脱了束缚，露出一个狰狞的笑容：“三大法官会发现......这里的时空异变......而你......将会面对.....无数多元宇宙里面......最强大的人......组成的狩猎异变者们！”

    “你......输定了！”

    “我.....等着你......就在地狱里面......哈哈哈......”

    “好啊，我等着他们。”

    洛德的眼眸深处，似有无尽灵韵流淌，漠然无情的道：“忘了告诉你一件事，你口中所谓的地狱，归我管。”

    瑞克瞪大了眼睛，还想再说些什么。

    “再见了。”

    洛德已然缓缓抬起手来，轻飘飘抚摸瑞克脑袋，灵压从掌中如洪流倾泻。

    砰！

    下一刻，瑞克飞灰湮灭。

    连同存在过的痕迹，都被抹除的干干净净，没有一丝残留下来。

