    “好看，我要快快长大，努力赚钱给妈妈买好多漂亮的小裙子。”

    陈雪兰一把将叶琳琅搂在自己怀里，感慨道：“哎呦，这女儿果然是妈妈贴心的小棉袄啊！希望我肚子里的这个是个女儿。”

    “平平安安健健康康比啥都好。”

    陈雪兰松开叶琳琅，又仔仔细细的打量着叶音，良久才依依不舍的说了一句。

    “音子啊，我回了，明天再过来看你。”

    叶音把陈雪兰送到县医院大门口，又特意多叮嘱了几句，才回到病房。

    病房里，叶琳琅一直不动声色的关注着叶云开的情况，时不时去感受他的脉搏。

    确认脉相没有任何问题时，才轻吁了一口长气。

    她心里其实特别担心，如今这年头，手术室的环境简陋，她当时做手术时，又没有来得及全身消毒，真担心会造成术后感染或是有其他的并发症。

    今儿一天，叶琳琅的心情都像是起伏的浪潮似的，起起伏伏。

    这会才有时间依偎在叶音的怀里。

    “妈，我今天中午在学校睡午觉的时候做了一个梦？”

    叶音问，“什么梦？”

    “美梦。”

    叶琳琅微微抬眸，望着叶音那张古典气息十足的脸庞。

    她的眼角，有了细细的皱纹。

    “我梦见我当医生了，还获得医学界最高的奖项，我特别特别特别开心。”

    叶音摸了摸叶琳琅柔顺的头发，问，“那你以后真的想当医生了？”

    “嗯，当啊！”

    叶琳琅回想自己的前世。

    当病人从你手中痊愈时的那种自豪与幸福感，是对医生最好的褒奖。

    这一世，她一定会好好守护自己的家人。

    她的家人，一个都不能少。

    叶云开还没有醒，叶琳琅母女俩也一夜没合眼。

    天麻麻亮的时候，叶云开醒了。

    他睁开眼睛看着医院的天花板，才缓过神来，想起自己因为劝架不成，反而被打受伤了。

    “三哥，你醒了？”叶音一看见叶云开睁开眼睛，便惊喜的问，“渴不渴？有没有哪里疼？”

    “音子，队里还有没有其他村民受伤？”

    叶音气的瞪了一眼叶云开，霸道至极的拎住叶云开的耳朵。

    “你都差点去见阎王了，你还有心思管别人有没有受伤？你咋不想想你要有三长两短，你让我们一大家子怎么办？”

    叶云开咧着一口大白牙讨好道：“音子，轻点，我这不没事么？”

    叶音嘴上说的狠，却还是殷勤的给叶云开喂叶琳琅兑好的红糖水。

    “媳妇儿，你怀孕了？”

    “你怎么知道？”叶音惊问。

    叶云开清咳一声，男子汉气概十足道，“我是你男人，我不知道谁知道？琳琅，你想要弟弟还是妹妹？”

    前世，叶云开死在手术室，叶音强忍着悲伤办理了叶云开的后事后没几天就流产了。

    隔壁的婶子们在一起摆龙门阵的时候，还替叶音唏嘘，是个刚刚成形的男胎。

    “弟弟妹妹都无所谓，健健康康就好。”

    叶云开这会看着妻子和女儿，心里止不住的后怕。

    倘若他昨天没从鬼门关闯过来，那可怎么办？

