    傅云琛冷眸微眯，神情透着轻蔑。

    “一路从南疆跟到这里，还不死心。”

    为首的男人冷笑一声，眼神里不怀好意。

    “你放心，等你死了，我会好好照顾你的女人！”

    他的话引起同伴们的大笑声。

    “哈哈，克里斯，我不介意这个妹子是二手货，待会儿留给我吧，我对亚裔妹子更感兴趣。”

    “找你那大buttock的妹子去，这个是我的。”

    几个男人争抢起来。

    人群里，一个棕色长发的男人冷冷的盯着顾楠一，他的左侧脖子上有一道醒目的伤疤，此时那双暗蓝色的眼睛里透着一丝阴鸷，像是隐藏在暗处的蜥蜴，正随时准备吐出长长的舌头抓捕猎物。

    比起其他人来说，他给人的气场更加阴险。

    “我闻到了一股熟悉的香气！”

    他的话音落下时，目光贪婪的盯着顾楠一，舌头舔了舔唇角，仿佛在回味着什么美味的食物。

    顾楠一心里顿时升起警惕，这个男人是蜥蜴人。

    傅云琛深眸里闪过一抹凌厉的光芒，深谙的瞳孔内一股浓浓的杀意涌现。

    他的身影快速冲向距离自己最近的克里斯，以迅雷不及掩耳之势抓住了他的衣领，拳头如暴雨倾盆而下。

    “砰砰砰……”

    充满力量的拳头狠狠砸向了克里斯的脸上、头部，以及腹部，傅云琛的下手快速且狠辣，打得克里斯几次试图还手，却在自己的拳头刚挥起来时，就被对方一拳打了回去。

    剧痛之下，他愤怒的举枪射击。

    然而，傅云琛似乎早就猜到他接下来的动作，在他举枪的同时，一把握住了他的手腕，只听“咯吱”一声，骨头碎裂。

    枪支顺势到了傅云琛的手里。

    整套暴击不过短短的几十秒，却打得克里斯毫无招架。

    克里斯疼得额前青筋暴露，低吼了一声，强忍着疼痛后退，那双眼神里此刻已经充满了惶恐。

    他这才意识到，他们刚刚那番话彻底激怒了这个疯狂的男人。

    其他人眼见情况不妙，举枪毫不犹豫就朝傅云琛的胸口射击过去。

    顾楠一冷眸微沉，快速飞身踹向克里斯，用克里斯的身体帮傅云琛挡下了致命一击。

    傅云琛顺势扯住克里斯的后衣领，把他当成了肉质盾牌，挡在他和顾楠一的身前，快速退到了车前，后退的同时连开数枪，每一枪都精准地打到了敌人要害处。

    俄顷间，已经有数名外籍男子倒在地上，长发男人眼见傅云琛和顾楠一正要上车，开口道：“抓活口。”

    其他人立刻听命的冲了过来。

    傅云琛道：“先上车！”

    “嗯！”

    顾楠一快速钻到了后座，傅云琛则又连开几枪后，将已经被打成筛子的克斯里向前一推，克里斯的尸体径直超前扑去，正巧砸向了冲上来的人群。

    傅云琛则借此机会上车关门发动车子，动作迅速、一气呵成！

    “砰！”

    就在他调转方向盘的同时，那名长发男举起手枪瞄准了后车轮胎。

    一连开了两枪，左侧后车轮胎被枪子打穿。

    傅云琛将车子调转了180度，没有转身要逃的意思，反而径直朝着人群撞了过去。

    十几名外籍男人见此，纷纷朝四周逃散，同时举枪射击。

    车窗和车身上已经被打成了马蜂窝，如果不是两个人反应足够敏捷，只怕也早已被射杀当场。

    “楠一，看到那个棕毛了吗？我们的目标是他！”

    顾楠一朝那个蜥蜴人看去，瞬间明白了傅云琛的想法。

    棕毛是这帮人的领导者，抓住他才有谈判的资格。

    “我开车冲过去，你跳车抓人，能做到吗？”他相信她的能力不在他之下。

    眼下，只有抓住了棕毛，他们才有反制的机会。

    傅云琛的目光盯着后车镜，看向身后的女孩儿。

    四目相对，顾楠一没有丝毫紧张，扬眉笑道：“交给我！”

    傅云琛透过后车镜深深注视了顾楠一一眼，随即将油门踩到底。

    车子飞驰一般冲向了长发男。

    对方也察觉到危险，身体快速朝一旁飞扑过去，躲开了车子的致命撞击。

    “砰砰砰！”

    车身后，其他男人继续开枪，朝着车轮射击。

    此时，车子已经明显有下沉的感觉了，他们必须在车子彻底爆胎前抓住长发男。

    顾楠一找准时间，打开车门快速在地上翻滚了两圈，犹如一只潜伏的猎豹，双脚借力弹跳而起。

    长发男注意到顾楠一的动作时，眼底闪过一抹嗜血的冷光，他举起手枪对准了顾楠一的眉心部位，手指扣动扳机。

    “砰！”

    就在子弹射出的前一秒，一抹黑影快速闪身到他的面前，修长的手指快速扣住他的脖颈，稍一用力，一股强大的力量把长发男推出一米之外。

    那一枪被迫打偏了，再加上顾楠一反应迅速，成功避开了致命的一枪。

    傅云琛死死扼住长发男脖子，长发男举枪反击，顾楠一快速上前，飞起一脚，一个利落的侧旋踢，直接将他手中的枪踢飞出去，同时，傅云琛的枪已经抵在了长发男的眉心。

    “再动就杀了他！”傅云琛冷眸扫向人群。

    其余人举着枪将他们团团包围，棕毛被挟持，他们不敢轻举妄动。

    其中有人气愤道：“该死，小看这女人了。”

    本来以为就是黑洞把的妹子，没想到这女人身手如此迅猛。

    本格道：“黑洞，你跑不掉的，放下你的枪，我能保证放走你的女人。”

    傅云琛勾唇冷笑：“这里是华国，不是你们北州联盟国。”

    “呵呵，华国又怎样？只要你在地球上就逃不出我们的追杀，放了本格，我能留你一具全尸，不然，你死，你的女人也会沦为我这帮兄弟的玩物！”

    “砰！”

    傅云琛举枪朝说话的男人右侧膝盖射去，下一秒，又是“砰”的一声，男人的左腿也被打出一个血窟窿。

    “扑通！”

    男人紧蹙着眉头，双腿顿时一软，硬生生跪在了地上。

    傅云琛居高临下地睥睨了他一眼：“你没有资格和我谈条件，明白？”

    男人恶狠狠地抬起头，双膝各吃一枪，忍着剧痛，他死死地瞪着傅云琛。

    傅云琛的枪指着长发男：“不想他死的话，全都给我让开！”

