    第2315章喇叭之乱

    第二天，杜明辉向天竺外长郑重提出，要交出幕后真凶。

    天竺外长百般推委，说犯罪分子已经就地正法，真凶伏诛，希望东方大国方面要冷静，这件事情到此为止。

    杜明辉一再强调，对方的行为十分恶劣，如果天竺方面不严惩凶手，必须承担所有后果。天竺外长对此似乎不以为然。

    杜明辉一走，他就跟总统汇报这一情况。而这几天时间里，总统居然一直跟大喇叭在一起。大喇叭如此公然出入总统府，这完全是一种挑衅。

    对于大使馆的提议，天竺总统府完全不放在心上，依然一惯作风。

    喇叭更是继续逍遥自在，有时还公然在大街上发表一些言论，制造反动事端。

    就在张一凡积极准备现天竺方面递交申请之时，一场更大的阴谋发生了。

    张一凡到天竺的第五天，早上刚刚看到喇叭在电视里发表了讲话。中午的时候，又看到了喇叭在大街上游行，演讲。为此，他们还故意途径大使馆门口。

    张一凡在楼上目睹了这一切，很多人都气愤不过，打算冲出去收拾这帮浑蛋。可张一凡还是阻止了。

    他约了天竺二号首长今天会谈。

    紧接着下午，也就是张一凡与辛格总理会谈之际，在新德里发生了一场小规模的打砸烧抢事件。这是一起针对在天竺华人的袭击事件。

    很多华人拥向大使馆求援，大使馆里聚集了上千华人。而在整个过程上，天竺警方迟迟未到。

    张一凡在总理办公大楼，非常气愤的指出，天竺方面如此一再辜息养奸，我们将采取自己的行动。二号首长抱歉地解释，这件事情他会跟下面好好过问。

    其实张一凡心里清楚，总统一回来，下面所有人都不怎么听从二号首长的，包括那外长也是如此，很多人都是阳奉阴违。

    二号首长以前一直主抓经济，不问政治，因此在这方面他基本上是没什么权力，而总统习惯将权力一把抓，所以二号首长就成了只干事，没什么政治利益的人。

    会谈还没有结束，张一凡接到消息，说喇叭集团的人把新德里所有华人的店铺，会所等等都砸了个遍。在天竺的华人不多，但被他们这么一闹，所有人都人心惶惶。

    没过多久，又有消息传来，一些人已经在大使馆外面晃荡，图谋不轨。，张一凡双拳紧握，脸色铁青。

    这时，闪电小组请示，是否采取正当防卫。

    因为对方这群人似乎准备暴动，张一凡看看表，还不到天黑的时间，因此他没有下达命令。

    而此时，大喇叭正在新德里的某处肆意大笑，狂野无比。在他的身边，居然陪着两名女子。虽然自霉国事件之后，他已经功能不齐，但这家伙还是喜欢亵渎年轻女子。

    洛桑带着满身的狐臭走进来，大喇叭马上捂住鼻子，挥了挥手让他退后。

    洛桑倒是习惯了别人这种眼神，不过换了普通人要是对他这样，他准会出手将人家做掉。退出五米之外，狐臭依然很大。洛桑道：“是否采取行动，为死去的弟兄们报仇？”

    大喇叭问，“张一凡回去了吗？”

    洛桑说还没，估计已经吓得躲起来了。

    大喇叭道：“那就继续闹，闹得他出来为止，再有，大使馆那边先不要动，等他回来再给他演场好戏。”他看看表，“等他回去之后，天黑动手！”

    张一凡也在看表，“给我接睿君！”

    很快，张雪峰就接通了睿君的电话，睿君道：“首长好！”

    张一凡沉着脸，“你们那边怎么样了？”

    “廊虎已经布局到位，只等首长命令一下，我们就可以将这些暴徒一网打尽！”

    张一凡一脸狠意，“好，你安排人，在预定的时间段，把路口所有监控设备全部黑掉。”

    睿君应了一声，两人通话完毕。

    张一凡这才道：“回使馆。”

    张雪峰说，“不行，首长，刚刚接到消息，他们准备闹事，现在一些人已经在大使馆外面晃荡了。估计正在等你回去。”

    张一凡冷笑道：“难道我们还怕这几个暴徒？”

    天竺总统突然接到密报，说有大量东方大国部队，正在天竺边境结集，动机不明。

    天竺总统愣了，他们想干嘛？

    属下回答，“目前动向不明，只是突然之间结集了大批部队，会不会对我们进行突然袭击？”

    “这个应该不会！”

    天竺总统没有把握地回答，想了下，立刻道：“严密监视，一旦他们有所行动，我们要先发致人！”

    属下急了，“不可，先发致人，等于授人以柄，会将我们陷入进退两难的地步。我猜他们这是故弄玄虚，就是等我们先发致人，然后趁机一鼓作气，将喇叭集团一举歼灭。”

    说话的是国防部长，他分析道。

    天竺总统琢磨了一番，的确有这种可能，对方估计就等这个借口了。他们从边境杀过来，只需要不太久的时间。再说，喇叭集团的目标位置，对方只要手指轻轻一按，发射几枚导弹就可以将之摧毁。根本就不需要入境。

    一旦失去了这枚政治筹码，自己就没有跟霉帝谈判的条件了。总统不由心里一凉，果然高明，不行，绝对不能给他们这个动武的借口。

    他又问外长，“喇叭这边怎么样？”

    外长神秘一笑，他们正在闹事，激怒这些东方大国人。

    整个会议，大家都心照不宣。对大喇叭一事，表示默认。

    外长提议，今天晚上所有警察都休假，这样行不？

    总统看了他一眼，觉得此人很毒，非常毒。让警察休假，就是要东方大国的人与暴徒自相残杀。到时不管是哪方赢了，他们都有遣责的理由。

    总统慢理斯条地挥挥手，“散了吧！”

    会议散去，他的秘书马上给大喇叭打电话，“一定要保证天竺民众的安全，这次行动只能针对华人，否则你们全部完蛋！”

    大喇叭笑得象个孙子一样，“知道，知道。”

    秘书道：“还有一个好消息，今天晚上的警察都会休假，各路口监控也将关闭，好好把握机会吧！”

    大喇叭微微一愣，马上会意过来，不由一阵哈哈大笑。

    真是个好办法，警察休假，监控关闭，哈哈哈哈——张一凡回到大使馆，看到大使馆里挤满了人。

    他立刻命令大使馆把所有房间都腾出来安顿这些华人，但是进入大使馆的每个人都要检查，不能携带危险品。刚刚做完这一切，张雪峰就接到闪电小组的消息。说今天晚上新德里所有警察都会休假，而且连各路口的监控也会关闭。

    张雪峰把这个消息告诉张一凡，张一凡沉着脸骂道：“果然狼狈为奸！来得正好！”

    本来他还准备叫睿君通知瞿静她们这批高手，通过网络入侵，将他们的监控黑掉，看来现在不用了，他们自己成全了我们。

    今夜，注定了有一场恶战。

    张一凡说过，不灭喇叭，誓不回师。

    这些街头闹事，打砸烧抢的暴徒，一个也不能放过。张一凡抽了支烟，在房间里细细琢磨。

    杜明辉过来了，张一凡吩咐道：“凡是进入大使馆的人，都要检查好了，这中间也可能存在暴徒混进来。”杜明辉郑重地道：“请首长放心，我们会努力做好这份工作。”

    张一凡又对张雪峰道：“屏蔽装置启动了没有？这次要万无一失，绝对不能出差子。”

    张雪峰响亮地应道：“是！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

