    李忠信听完三井雅子的话以后，他微微琢磨了一下，便开口说道：“雅子阿姨，有一种东西叫做缘分，还有一种东西叫做神交，还有一种东西叫做心照不宣……”

    “忠信啊！那就这样, 你那边也好好考虑一下Mohamed Alabbar这个人和你的想法，等他那边给我打过来电话，我看看让他到日本东京这边或者是到中国江城那边，我们几个人碰个面，坐在一起谈一谈关于这个方面的事情。

    我就希望，到时候你能够给我一个让我满意的解释。”三井雅子直接打断了李忠信的话题, 不让李忠信的话题继续下去了。

    这个时候, 她眉头微微蹙起，她一下子就反应过来了一件事情，那就是李忠信和她说那么多的东西，就是想要见一见那个Mohamed Alabbar，也是铁了心的要和Mohamed Alabbar在什么迪拜那边搞什么房地产之类的投资，要不然的话，李忠信不会和她说那么多的东西，给她各种各样的解释。

    只是她就不明白了，明明在她和李忠信说这个名字的时候，李忠信对于这个名字很是陌生，怎么就忽然之间做出来这样的一种决定呢！

    还弄出来什么缘分和神交这类东西，尼玛！跟我又讲什么神学玄学这类的东西来忽悠我了，我不和你说这些东西就完了。

    至于见面不见面的事情，三井雅子也是想到了一些东西，她觉得，她和李忠信说，她可以让Mohamed Alabbar到东京或者是日本来谈这个事情，Mohamed Alabbar如果来不了东京或者是江城，或者是李忠信到不了东京或者是迪拜那边，她直接找个理由就给Mohamed Alabbar打发掉了, 到时候李忠信那边也是说不出来什么的。

    三井雅子是打心眼里不希望李忠信和那个什么Mohamed Alabbar进行接触，把钱投资到中东那种拿不准脉搏的地方。

    “那这个事情就拜托您那边了，等什么时候他那边打过来电话，您可以邀请他过来东京或者是江城这边，到我们这边和我们谈这个方面的事情。

    如果您要是有兴趣去迪拜看一下的话，我们也可以组队到迪拜那边去溜达溜达，全当是一次散心之旅不就可以了。”李忠信笑呵呵地对三井雅子说了起来。

    对于三井雅子的想法，李忠信多少能够知晓一些，所以，李忠信把三种方案都拿了出来，他们三个人一共在三个地方，他直接把三个地方都可以会面的事情都说了出来，直接就是告诉三井雅子，您那边就不用想着到时候因为去什么地方不去什么地方的，把这个事情拒绝了，我这边哪里都可以，无论是去您那边，还是去迪拜，我也都行，反正这个事情我拜托你那边了, 你那边给我办好了就是。

    “那就先这样吧！我这边要去接晴子去了。还有，我听说晴子带回来一个助理，这个是怎么回事？事先晴子怎么没有和我说这个事情呢？”三井雅子无奈地说先这样以后，她忽然想起来这次晴子从江城那边带回来一个助理的事情，她立刻开口问了起来。

    对于晴子忽然在江城那边找了一个助理带回来的事情，三井雅子并不想问晴子太多的东西，她需要的是询问一下李忠信是怎么回事，这个事情是不是李忠信安排的或者是其他。

    谷缐

    对于这样的一个事情，三井雅子觉得她是有必要了解一下的，万一是李忠信安排的，到时候这个助理，她怎么也是想方设法得从晴子身边弄走了。

    李忠信卡巴了几下眼睛，微微思考了一下，这才慢慢地开口说道：“雅子阿姨，这个事情呢！我觉得您应该问问晴子那边。

    不过呢！您既然问我了，那我就说一下吧！您记得不记得我们家住平房的时候，我们家的东院，就是那户姓王的人家，家里面有一个小外孙女，叫做杨静。”

    “你说你家住平房的时候，我大概知道一些，你说的那个杨静，我也有印象，晴子回东京的时候和我说过这个女孩，是和晴子关系不错的一个朋友，晴子在东京的时候，还给那个女孩写过信，邮寄过东西的。”三井雅子听李忠信一开口，她就知道李忠信明白她的意思了，在李忠信说起来杨静的时候，她也是很正常地说了起来。

    对于杨静这个女孩子，三井雅子是有一些印象的。

    “您知道这个女孩就好，这次晴子到我们家这边，那个杨静也是大学毕业回到了江城这边。

    也就是前两天的时候，杨静的大舅，也是您见到过的我们公司的一个高级管理，他在我开会决定要在沪市那边搞一个汽车生产基地的时候，他做出来了一个决定，决定让杨静到沪市那边要建设的汽车基地那边去当出纳员。

    您也是知道，一个公司最重要的构成部分当中，出纳员是相当重要的一环，必须得是公司能够信得过的人，要不然的话，出纳和会计弄一起去了，公司就不知道会出现什么样子的情况了。

    这个杨静呢！觉得去忠信公司沪市那边的汽车基地当出纳不好，她觉得她这样一个年轻貌美的小姑娘，要是到了那么，青春就会扔到那边，而且，她一直想去她读大学的那里去发展，说那边有她导师搞的一个公司，希望她过去那里。

    在杨静要做出来这样的一种选择的时候，我们家晴子直接就提出来了，希望杨静不到外地去工作，给她当一个助理，晴子说她在江城这边没有什么朋友，杨静要是不在江城这边，她想找个一起逛街的看闺蜜都没有，所以，晴子就决定让杨静给她当助理了。

    这次杨静去东京那边是去看一看，顺便看看能不能接受这个事情，还没有定下来，事情就是这样的一个事情。”李忠信十分光棍地对三井雅子说了起来。

    对于这样的一个事情，李忠信直接就按照正常的情况说了，事情呢！也就是那么一个事情，至于三井雅子怎么去判断考虑，那就是三井雅子的事情了。

