    “什么叫家山风水？”

    柳眉一头雾水，满是疑惑的看着我。

    “就是柳家的祖坟！有没有让人动过？”

    我耐心的给她解释。

    “有......”

    柳眉说到这的时候，明显停顿了一下。

    “你走之后，我爸说你师父精通风水之术，害怕你在我家祖坟动手脚，当天晚上就经人介绍，从海湾那边找了个风水大师来！”

    柳眉说话之间，偷偷的观察着我的表情，看样子是心里有愧，害怕我现在拂袖而去。

    “只动过家山风水？还是连你家里的也动过？”

    我倒是没有跟她继续计较，虽然我现在心里也很乱，但是，我还是想先看清楚状况再说。

    柳眉认真的琢磨了一会之后，肯定的点了点头：“都动了，虽然我看不懂，但是，家里很多东西的位置都不一样了！”

    这下子，反而轮到我犹豫了，我忽然很想知道，师父当年留下的手段到底是什么样子。

    想到这里的时候，我心里慢慢的下定了决心，柳家的事情，到底要不要插手，还是要从师父留下的手段上来决定！

    若师父只是小惩大戒，我就算是救他们一救，也算是双方恩怨两清，师父和我从此以后，也算是不欠他们柳家的。

    但是，若是师父留下了追索性命的风水局的话，那我也没必要继续跟他们费劲了！

    下定了决心之后，我深吸了一口气：“我们的关系你也清楚，我需要确认一件事情！”

    柳眉也沉默了一下，然后看着我的眼睛说道：“你说！”

    我没有抬头，我知道，我这个人心太软，所以，干脆没有看柳眉，自顾自的说道：

    “我需要查看一下柳家原来的风水布局，明人不说暗话，若是我师父原来就无心要你们性命，我自然可以出手帮你一次！”

    柳眉反而要比我冷静多了，一点没有胡搅蛮缠的意思：“我理解！你什么时候去?”

    “越快越好吧！时不我待！”

    这种事情，每多一分钟，风水对人的影响就大一分，我直接说道。

    柳眉挣扎着拿起了床头的手机，直接按下了一个号码。

    “十三，进来一下！”

    柳眉的的声音还是有些虚弱，但是，不得不说，她的声音确实很好听。

    “小姐！”

    电话刚刚挂断，电话那头，张十三已经敲门走了进来。

    “钟先生有什么吩咐，你都尽量满足一下，无论他想知道什么，看到什么，你都找人尽量配合他！”

    柳眉直接了当的吩咐道。

    “可是小姐，我要是走了的话......”

    张十三明显有点不太放心，我倒是真有点奇怪了，张十三年纪不大，为什么对柳眉这么尊重？

    “没关系，留几个人在这里就行了，这里毕竟是医院！我能相信的，也就只有你了！”

    柳眉沉默了一下，然后说道。

    “是，小姐！”

    张十三没有继续说下去，只是面无表情的点了头。

    我原本是准备离开，但是，看了看柳眉那张虚弱的脸的时候，我顿时又有些犹豫，挣扎了下之后，我还是说道：

    “你身上的东西，我现在没有什么好办法，但是，我可以先用符纸镇住，不知道有没有用，但是，死马当作活马医吧！”

    “符纸？”

    柳眉有些疑惑地看着我，看样子是有些难以置信。

    “你到外面等我下！”

    我再次看向张十三，认真的说道。

    张十三明显没有搭理我的意思，我顿时有点尴尬了。

    “去吧!”

    柳眉的面色有些复杂，不过，还是说道。

    “是！”

    张十三这才扭头出去，脚步没有一点犹豫。

    我这心里一阵奇怪，这家伙跟柳家到底什么关系啊！

    “我不太确定有没有用，如果你有什么感觉的话告诉我！”

    我这身上到现在为止，一共就只剩下两张清微太枢镇煞符了，现在再拿出一张来，我还真是有些肉疼。

    毕竟，以我蛋疼的成功率，这多久能画出一张，只有天知道了。

    “这张符纸，要镇在你纹身的位置上！”

    那纹身明显不是善类，而且，从它的功能上来看，这明显是邪祟之流。

    清微太枢镇煞符用于镇杀邪祟，向来是无往不利，按照我的理解，这东西应该是没有什么问题。

    但是，具体有没有用，我现在这心里也没有底。

    毕竟这玩意儿是个外国的东西，佣国粹来对付他们这些外国的邪术，天知道到底会不会有效果。

    看着我手里拿出来的那张符纸，柳眉的脸忽然又红了。

    “你、你不是在骗我吧……”

    柳眉说话的声音越来越小，如果不是因为这房间里只有我跟她两个人的话，我真的很难听清楚她到底在说什么。

    “这东西对我来说也很珍贵，这是我师父留下的符纸，到现在为止我身上也就只剩下两张而已，你觉得我像是在开玩笑吗？”

    我一本正经的说道。

    “那、那我自己来行吗？”

    我也很是无语，实在是不知道柳眉为什么要把那玩意儿纹在那个位置。

    但是因为是第一次使用，想要达到最佳的效果，使用符咒的时候不但要配合指诀，而且还要配合咒语。

    “不行！”

    我直接了当地拒绝了，这个真不是我在占便宜，这东西现在我身上只有两张，到底有没有效果？必须得我亲自来检测。

    另外，这可不是一朝一夕的时间能够练出来的，想要达到熟练的程度，最起码也需要三到五年的时间。

    “你……”

    柳眉咬了咬嘴唇，明显有的咬牙切齿的意思了。

    在一个陌生男人的面前解开自己的衣服，而且是一晚上解开两次，这还真是有点儿挑战她的心理底线了。

    不过好在我那毫无邪念的目光，多少还是给了她一点勇气。

    过了一会儿之后，柳眉似乎是下定了决心，直接红着脸，闭上了眼睛。

    “你、你转过去……”

    柳眉说话的声音里，含着无限的羞涩之意。

    这明显是掩耳盗铃了，我就是转过去一会儿不也得转过来嘛……

    不过，我还是顺从地转过身去，一手掐着符纸，同时心里开始默念咒语。

