    “这一轮的记者会，我们不再设定提问环节，我们只是要对着大家澄清一些事情。”

    主持人清脆的声音落定之后，台下的记者便一阵哄乱。

    没有提问环节？

    主持人忽视掉台下记者的躁动，直接继续开口说道：“现在我代表SE音乐娱乐公司，正式对各位记者声明，凌沫沫小姐和陆念歌先生没有任何不雅的关系，各位记者请勿乱行猜测。”

    尽管没有设定提问环节，还是有的记者忍不住的出口质问。

    “这样的澄清和声明没有半点的说服力，刚才陆念歌先生的话，很明显透露了一些什么。”

    “对，陆念歌先生亲口说他不认识凌沫沫小姐，而凌沫沫小姐都找去陆念歌先生的家了，您的这种澄清，未免显得太过于苍白了！”

    “我们这也不叫乱行猜测，是凌沫沫小姐和陆念歌先生两个人说的话，明显对不上，这要作何解释？”

    李情深皱了皱眉，脸色就冷了下来，突兀的开了口，没有什么情绪的缓缓重复了几个字：“解释？”

    自从记者会开始到现在，李情深只说过两句话，第一句是记者会暂停十分钟，第二句，便是解释？

    他的两句话，语调都是很平淡的，没有什么情绪，可是偏偏却藏了很大的魄力，瞬间就吸引了所有人的注意力。

    李情深目光锐利的扫过现场，所有人都跟着微微打了个寒颤，现场定格了几秒钟，有一个胆子稍大一点的记者，出声，只是声音听着有些底气不足：“现在单独凭你们这样的声明，又怎么可以说服得了我们？说服得了大众？”

    李情深微微冷笑了一下，刚要开口说话，突然间新闻记者会的大门被人一把推开，还伴随着一句简单干脆的话：“我来说服你们。”

    是一道女声，不轻不重，却完完全全可以让任何人都听得清清楚楚，音质格外的具有特点，慵懒和散漫之中藏了浓重的凌厉。

    所有人都纷纷转头，看向了门口。

    现场瞬间安静的吓人，每一个人只能听见了自己的心跳声。

    李情深也蹙眉，将原本要说的话咽了下去，跟着大家也转了头。

    看到陈婉茹，凌沫沫大吃一惊，表情极为的震撼。

    她怎么来了？那个和她有过一面之缘的陈婉茹怎么来了？

    简晨曦的惊愕程度并不亚于凌沫沫，陈婉茹向来在乐坛独来独往，从不多事，今天她怎么会出现在这里？

    过了很久，记者才缓过神来。

    歌坛一姐陈婉茹？

    她怎么出现在这里了？

    现场一片哗然。

    “天啊，居然是陈婉茹？她怎么会突然间出现了？”

    “陈婉茹啊，这个记者会真的不白来，竟然把隐了三年的陈婉茹都炸出水面了。”

    “太火爆了，这期的新闻绝对要大卖了。”

    伴随着大家混乱的惊讶声，摄像机的闪光灯也跟着迅速的闪动了起来。

    这也太过于震撼而又精彩了吧！

    先是神话，而后是陈婉茹，这样的记者会阵容，可是真是史上的独一无二。

    陈婉茹站在门口，隐藏在墨镜后面的眼眸，略略的扫过了一屋子的人，最后停顿在了李情深的身上。

    他是全场唯一一个波澜不惊的人。

    陈婉茹忍不住的勾了勾唇，带着几分赞赏，随即又想，也对，她陈婉茹看上的男子，岂能是平常的那些人可以比拟的？

    只可惜，这个旁人比拟不了的人，永远都不可能是她的。

    陈婉茹隐藏在墨镜后面的眼神微微黯淡了一下，随即便面无表情的踩着高跟鞋直直的就跨进了新闻记者会的现场，径自的走到了前台上面，站立。

    陈婉茹的站姿并不端庄，甚至有些懒散，斜斜的靠在墙壁上，陈婉茹十年歌坛，沉淀下来的气质是无人能及的，她单独这般一站，就让原本混乱的现场瞬间安静了下来。

    等到现场鸦雀无声，她才懒懒洋洋的抬起手，摘下了自己的墨镜。

    陈婉茹并不是十分出色的美女，可是她却很有味道。

    曾经王一导演出资十亿拍摄的一部民国剧《乱世》，就由陈婉茹出演他的电影女主角。

    而且最初陈婉茹不肯接拍，因此王一导演还一度的停止筹备《乱世》，跟在陈婉茹身后足足一个月，才求的陈婉茹答应出演。

    当时很多人不解，陈婉茹比起那些电影电视明星，相貌真的不算是出众的，为何王一导演偏偏就选中了她？甚至不惜自降身价，跟在陈婉茹身后一个月？

    到了后来，王一导演给出了这样的一句话——十年难出一个陈婉茹，她不是最美的，她却是让人记忆最深刻的。

    从她的身上，可以看出一种国破存亡时刻的落魄颓废美。

    所以，乱世女主，非她不可。

    《乱世》电影一出来，正如王一导演而言，陈婉茹真的把那种国破存亡时刻的美感，演绎到了极致，而那个时候，所有人都才发现，陈婉茹的美是一种独特，一种韵味。

    正如现在，她摘下墨镜的那一刹那，一种洗尽铅华的味道就自然而然的散发了出来。

    陈婉茹微微动了动红的如血的唇，声调慵懒而又散漫：“凌沫沫和陆念歌没有半点关系，你们要解释？那好，我陈婉茹现在就解释给你们听。”

    陈婉茹的音调，到了最后，变得有些严厉：“是我让凌沫沫去找陆念歌的。”

    陈婉茹此话一出，现场又是一阵躁动。

    乐坛一姐居然找陆念歌？这到底是怎么一回事？

    凌沫沫再一次的震撼的转过头，看向了陈婉茹。

    简晨曦也跟着蹙了蹙眉，直直的看向了陈婉茹。

    陈婉茹对视了一眼简晨曦，眼底带着一抹不屑，无视掉下面的躁动，自顾自我行我素的开口说道：“陆念歌的地址是我给凌沫沫的。”

    “当然，我陈婉茹可对陆念歌没有半点兴趣。”陈婉茹淡淡的瞥了一眼陆念歌，慵慵懒懒的说：“我只是打算在今年出一首新歌，而陆念歌是SE的知名策划人，我的新曲想用他，我让凌沫沫去找他，是帮我转达下诉求，但因为临时变卦，没能让凌沫沫和他沟通上。”

    陈婉茹要出新曲？

    沉寂了三年的歌坛一姐，竟然要出新歌了？

    而且已经都在策划筹备的阶段了，竟然没有走漏半点风声！

    所有记者立刻迅速的记录下来这个极为具有价值爆料的新闻！

    “谁知道被人拍下了那些照片，不慎走漏，就导致了现在这样的局面！”陈婉茹刚一说完，便有记者突然间开口：“陈婉茹小姐，请问......”

    记者的话还没有说完，陈婉茹便突然间厉声的说道：“闭嘴！”

    陈婉茹的眼睛，直直的扫向了刚才开口说话的记者，她的眼神格外的锐利，引得那个记者，顿时乖乖的闭了嘴，甚至连呼吸都不敢大出一下。

    陈婉茹这才满意的勾了勾唇，又恢复了刚才慵慵懒懒的散漫无边模样，微微耸了耸肩，身子愈发倾斜的靠着墙壁，毫不客气的说道：“你们不需要举手询问我问题，我也没有那个时间回答你们的问题！”

    原本那些想要问话，举起手的记者，看到陈婉茹这般的模样，各个都怯怯的将手垂放了下去。

    “你们想问什么问题，不用说，我也知道。”陈婉茹的语调带着几分嘲讽：“凌沫沫自然不会在第一时间对着你们说她为什么去找陆念歌，因为我陈婉茹出新专辑的事情，是极为隐秘的一件事情，本身知道的人就没有几个。我怎么都没想到，这种小破事都能被一些惟恐天下不乱的有心小人肆意渲染成为这么严重的后果，我陈婉茹再不出现，岂不是就扼杀了一个新人的前途？”

    陈婉茹刻意的咬重了“惟恐天下不乱的有心小人”那几个字，甚至眼神也跟着不轻不重的飘向了简晨曦，眼底的讽刺意味十分明显。

    PS：到这里啦~我把前面给修了一遍哈哈哈~明天继续打脸~

