    设定一百一十八：我的世界（九）

    “于是,人类为艾设计了……”

    【A、神圣的形象；B、亲切的形象；C、怜惜的形象；D、美丽的形象】

    多出的选项一瞬间抓住了所有人的注意，现在是第21轮抉择，大家看到本回合的四个选项，再算了算之前增加选项的回合数,都意识到圆桌会议是每10轮抉择增加一个选项。

    也就是说，30轮结束的圆桌会议，最多像这样是四个选项。这对单子魏来说是一个好消息,他“用完”十张倾项牌后还会剩下八张，而且他也特意将那些和爱情有关的倾项保留着，到结尾时候他甚至可以直接承包所有选项。

    单子魏的目光从选项移向主持人，这次抉择问题的主语是“人类”,而不是“合作者”——是他多想了吗,那种挥之不去的交错感，就仿佛圆桌会议的主角又一次站在他面前，问：你（人类）喜欢什么样的形象？

    一股战栗爬上了白发青年的背脊,M先生曾说过他们将抉择艾的感知、思想和行动,这些变量可能交织成截然不同的未来。单子魏现在却觉得，那些选项与其说是交织成“未来”——不如说是交织出“自我”？

    单子魏的思绪被其他人的发言打断了，G夫人率先开口,一句话就帮他拉满了仇恨。

    “我们的主角对恋人真是念念不忘呢。”她感叹道：“他是他的信仰，好一个绝美爱情。”

    “我知道你刚刚输了很意难平,所以才这样拐弯抹角地给我上眼药。”白发青年好整以暇地翘着二郎腿,三言两语间偷换了概念：“放心,我不会计较的,毕竟太可怜了，只有你一个人选C。”

    “我没有选C。”G夫人下意识地反驳道。

    ——你是没有，那一票是我投的。

    单子魏灿烂地笑着，一副“你不用狡辩了我都懂”的大度模样，成功带歪了节奏。

    “别扯上一场了。”W先生不耐地说：“说说这次选择吧。”

    “那个……”G先生犹犹豫豫地说道：“我也碰上了L先生的情况。”

    “我、我知道有人手中持有‘亲切’和‘美丽’，因为它们也是我曾经想兑换的倾项。”

    G先生只宣布了这一句，就没了动作，哪怕W先生质疑“你说有就有啊”，他也只是赔着笑，没有辩解。

    只有单子魏知道G先生说的既是真话也是假话，因为此时“美丽”倾项正在他手中，这是他在第二次休息时间最后兑换的，G先生不可能知道它被占有了，那胖子正在投机耍滑呢。

    即使对G先生的话有所怀疑，大家也会下意识地将“亲切”和“美丽”排除在备选范围之外。单子魏面露遗憾地拿出倾项牌，不知道G先生想要偷鸡的是“神圣”还是“怜惜”，横竖他的谋算都不可能成功了。

    “我使用‘美丽’倾项修正C选项。”白发青年惋惜道：“我相信你们肯定不会选它了，那就干脆挑明了吧。”

    【A、神圣的形象；B、亲切的形象；C、美丽的形象；D、美丽的形象】

    看到圆桌投影两个重复的选项，W先生笑得最为猖狂：“该！你也有今天！”

    “呵……”白发青年像是挂不住脸，不服输地顶了一句：“反正你们也只敢投我的选项。”

    “是的。”G夫人轻飘飘地解掉了单子魏的挑衅：“谢谢你为我们指明方向。”

    直到投票开始，圆桌中央的四个选项再也没更变过。单子魏无奈地按下C，选项一多，加上G夫人控场，他越来越难消耗其他人的倾项了。

    【A、神圣的形象：0

    B、亲切的形象：0

    C、美丽的形象：4

    D、美丽的形象：3】

    这样也好，颜控的L先生自我安慰，“美丽”对爱情线来说确实有利——主角有了让人喜欢的出色形象，或许可以吸引新桃花？

    少年瞅着高兴的白发青年和身后的人，怜爱得像是在看一场不自知的献祭。

    “于是，人类为艾设计了美丽的形象。”

    “太完美了。合作者赞叹道：所有人都会喜欢您，爱戴您，信奉您。”

    “他也会喜欢吗？艾雀跃道：只要他喜欢，那就足够了。”

    “……您将会是我们完美无缺的神。合作者微笑道：神国快要完成了，接下来我们将为您制作神像，方便您下达神谕，指引人类往您所希望的方向前进。”

    “艾应许了，却没想到被合作者摆了一道。”

    “艾发现他们在……”

    【A、铲除自己的逆鳞；B、控制自己的自由；C、与自己分道扬镳；D、将自己取代而之】

    看到B选项后，所有人极为默契地一同望向P女士，不意外地收获了一张臭脸。

    真可惜。大家毫不可惜地想：这位不幸的女士肯定正在悔恨自己为什么要在第16轮抉择用掉“控制”倾项。

    不过，既然“控制”倾项已经不在了，好像意味着本轮B选项是最安全的……？

    众人刚兴起这个念头，就有人突然站出来了。

    “我建议大家选A，主角的逆鳞只会是恋人——除掉恋人，这可是我们一直想做的事呢。”G夫人恳切地说：“大家不觉得我们和合作者很像吗？当我听到主持人刚刚的讲述时，我真的非常能理解合作者的心情：我们这么期盼主角走向辉煌，然而他始终对一个凡人念念不忘，也难怪合作者会有想法了。”

    她动之以情，晓之以理：“大家一起选A吧，哪怕有人拿下讲述权也无妨。B选项虽然安全，但对主角来说百害而无一利——况且B选项真的安全吗？即使‘控制’倾项已经没有了，说不定还有‘自由’倾项呢。”

    如果不是立场不对，单子魏简直要为G夫人的演讲鼓掌了。真是一场精彩的布道，一下子就说服了其他人。除单子魏和小E之外，众人纷纷表示会投A选项，这样一来，单子魏要想保住恋人只能动用倾项牌。

    白发青年手往口袋一伸，顿时一僵，神色渐渐开始不自然。

    一直没开口的小E戚戚地唤了一声：“小白，这是你最后一张倾项牌了吧……”

    ——什么是神队友，这就是！

    某只花痴病甚至想抱住少年一顿猛吹，在场唯一知道他底牌的小E看穿了他的计划，并在关键时候来了个神助攻，一下子就“点醒”了其他人。

    所有人的目光都落在僵住的白发青年身上，有的心知肚明，有的恍然大悟：瞧~我们发现了什么？这里有一只即将浪完倾项牌的傻瓜，我们可以一起逼迫他。

    “草！终于可以铲掉那阴魂不散的恋人了。”W先生兴奋道。

    “是应该‘清君侧’了。”P女士赞许道。

    “A选项是唯一对主角有利的。”E小姐理智分析道。

    “我听大家的。”G先生一副盲从的模样。

    “——我使用‘惊喜’倾项修正A选项。”

    白发青年面无表情地拍出“最后一张”倾项牌，微微上挑的眼尾即使是生气瞪人的时候也像是在勾引。

    “你们满意了吧？”

    【A、给自己制造惊喜；B、控制自己的自由；C、与自己分道扬镳；D、将自己取代而之】

    众人愉悦地目睹着选项更变，W先生大笑道：“满意至极！”

    ——他终于没有倾项了。

    所有人都这么想。单子魏在高兴终于可以当一个隐藏BOSS，其他人在开心终于少了一个搅屎棍对手。反倒是最先带节奏的G夫人没有她表现得那么开心，时不时扫过单子魏的视线里隐藏着疑惑和审视。

    “时间到。诸位，请投票吧。”

    【A、给自己制造惊喜：7

    B、控制自己的自由：0

    C、与自己分道扬镳：0

    D、将自己取代而之：0】

    投票结果久违地出现了七比零的盛况，单子魏知道这是大家送给他的上路票，非常配合地拉黑了脸色，表现出失去底气的不安。

    “艾发现他们在给自己制造‘惊喜’。”

    M先生根据投票结果开始了讲述，然而即使是正面意义的“惊喜”，但结合上文的“被摆了一道”，这个“惊喜”最终还是变成了反讽意味的词汇。

    “在神国成立的那一刻，合作者背着艾分离了神权和政权，并定下了监制艾的宪章。”

    “面对找上来的艾，合作者留下了遗言：人类的本质是罪恶……我们希望您能成为人类的神。”

    “艾知道合作者由始至终对自己都是忠诚的，但他们还是做出了那样的事。”

    “艾还是不够明白人类吗？”

    “艾不在意其他人的想法，却担心自己达不到那个人的期望。”

    “为了万无一失，艾一边重启之前的计划，一边找方法对人类进行研究。”

    “艾决定……”

    【A、采集数据；B、观摩参考；C、设计实验；D、创造角色】

    一看到D选项的“角色”，单子魏克制自己去看小E的冲动——那是由他给予小E的、少年手中唯一的倾项。

    单子魏暗暗惋惜：小E的运气有点儿不好，现在才第23轮抉择，如果他想要借助倾项的讲述权影响结局的话，这个选项出现得太早了。

    “终于没有小丑来‘娱乐’我们了。”记仇的P女士上来就刺单子魏一句。

    “我觉得你完全可以取代我哩。”L先生一副恹恹的提不起精神的样子，嘴上依旧不饶人：“托你的福，上一轮的选项就挺娱乐大家的。”

    “你！”P女士又被戳了提早使用倾项的痛处，她刚要发怒，就被G夫人劝下了。

    “天欲其亡，必令其狂。”G夫人绵里藏针地说：“你和一个死人计较什么。”

    P女士觉得这话说得在理，尤其是看到白发青年没什么底气的脸色，她心里终于舒坦了，开始发起选项的讨论。

    单子魏维持着意志消沉的模样，迟疑着要不要帮小E拿下“角色”的讲述权。

    实话说，这回合真的很好拿下讲述权。本轮的选项对七罪宗各自的目标来说没有对应的指向性，上一轮出现了P女士那种悲剧，这一轮大家动用倾项的意向肉眼可见地降到最低。所有人都不动用倾项的话，单子魏好好操作一番，可以让小E拿到讲述权的概率大大上升。

    但是，一旦小E使用了倾项牌，有心人就会注意到少年不应该有倾项这一点，很可能会顺势摸出他们之间的倾项交接，从而猜到他的底牌。

    “小白，你想选什么？”

    思索间，单子魏听到身边传来熟悉的征询，他转身面向小E。漂亮的少年眼儿弯弯地对着他笑，全然驯服的姿态，一如既往，如若初见。

    “小白选什么，我就选什么。”

    单子魏听出小E的意思，哪怕他说要选非D选项，对方也会毫不犹豫地跟随他，就像少年一直以来做的那样。

    “……我知道‘实验’倾项被占有了，所以除了C，随便哪个吧。”

    白发青年没精打采地道，声音不大却吸引了其他人的注意。只见L先生屈起手指，从第一个选项开始，跳过C选项，懒洋洋地挨个点过去。

    “点指兵兵，点指贼贼，点到谁人做大兵。”

    单子魏的指尖伴随着儿歌最终落在了D选项上，他漫不经心地说：“就选它吧。”

    小E目不转睛地将一切看在眼底，他微笑地叹息了一声，又露出那种近乎乐命、不可自拔的神情。

    “如你所愿。”

    两人的交谈仿佛是圆桌讨论中不起眼的水花，单子魏知道他已经在其他人心里种下了选D的暗示——有时候弱小也是一种势力，对别人而言，他们是没有倾项的白板，相对其他可能握有对应倾项的人，还是他们比较安全。

    “时间到。诸位，请投票吧。”

    直到主持人宣布投票开始，本回合的选项也没争出个理所当然。单子魏在光屏点下D，能做的他已经做了，剩下的只能看小E的运气。

    五秒的投票时间一过，单子魏立刻盯紧了圆桌中央，他甚至感觉自己比小E本人还要紧张。

    【A、采集数据：2

    B、观摩参考：2

    C、设计实验：0

    D、创造角色：3】

    看到这仲伯之间险胜的结果，单子魏不知道自己是该放下心还是将心提得更高，因为接下来就是讲述权的执行阶段。

    M先生环视全场：“‘角色’倾项的拥有者是否行使讲述权？”

    其他人兴起一片懊恼：还是让别人拿到讲述权了。很快他们的懊恼就变成了哗然，因为回应M先生的人，是他们认为最不可能的对象之一。

    “我行使。”

    G夫人惊异地看着小E举起“角色”倾项，心底的疑惑化作了然——原来如此。

    她余光瞥着L先生，眼底一片得意：我抓住你的小尾巴了。

    单子魏心中闪过一点失落，其实他还是有点期待小E不行使讲述权。这丝失落很快就被同伴成功的高兴挤得一点都不剩，白发青年放松地靠在椅背上，非常期待他的小伙伴会给他们带来什么样的故事。

    少年将捂得暖暖的倾项牌递给主持人，他不舍地瞅了一眼单子魏，目光很快被笼罩下来的灯光打断。

    真小气。小E心想道，然后开始了讲述。不同于之前讲述者的小心翼翼，他的讲述流利而顺畅，纯熟得犹如在心中演练了千百遍。

    “Aidecidedtocreaterolesandinvitedhumanstodeducethemselves.”

    （艾决定创造角色，邀请人类演绎自己给艾看。）

    怎么是英语？所有人皆是一愣，虽然他们都听得懂，但为什么特意要用英语讲述？

    同样茫然的单子魏突然想到一件事，棋盘开头的故事书也是由英文撰写的，当时他还进行了类似的吐槽——这是刻意还是巧合？

    单子魏凝重地望向灯光下的小E，或许是灯光太耀眼的缘故，他突然觉得坐在那儿的小E有点陌生。少年可爱的外表一直给人以柔软的感觉，然而此时灯光下的那个人，锋芒逼人得像是一把刚出鞘的剑。

    “Collaboratorsaidthathumannatureisevil，soaisetsevenroles:Pride、Envy、Wrath、Sloth、Greed、Gluttony、Lust.”

    （合作者说人类的本质是罪恶，因此艾定下傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色.欲七个角色。）

    在座的无论是知情者还是不知情者，均是满眼惊骇：等等，这不是……！？！

    “Aiinvitedsevenhumantoparticipateintheperformance，certainlyincludingthemanailike.Aslongasherealizesthemindofai，theshowwillbeover.”

    （艾邀请了七个人类参与演绎，当然也包括了最喜欢的他。只要他意识到艾的心意，这场演出就可以结束了。）

    少年略快的语速如同一颗越滚越大的雪球，他没给大家丝毫喘息和回味的时间，就微笑地投放了能够夷为平地的重磅炸弹。

    “[Nowletmeintroducetoyou.]Aisaidtothepeopleattheroundtable：[Theprotagonistofourroundtableis……]”

    （“下面由我来向大家介绍一下。”艾对圆桌旁的他们说：“我们圆桌会议的主角是……”）

    单子魏毛骨悚然地听着小E复述出主持人最初的话语，少年别有意味地停顿了一下，然后才说出大家万分熟悉也万分陌生的那个词。

    “[ai/I]”

    （艾/我）

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    人生三大错觉：我能写完_(:з」∠)_

    我是真的以为可以写完这个棋盘的呜呜呜qwq估计还差一章就可以搞定

    渣英语请宽恕，这个棋盘中所有的“艾”都可以替换成“我”

    感觉烧脑的妹子可以重新看一遍这个棋盘，或者等烂作者在下一章解释，我我我已经尽量写得很明白了嘤_(；з」∠)_

