    “看起来我们已经有答案了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”当异界之书第一章的内容全部看完之后，邢天宇如此说道。

    他说这话自然不是没有理由的，无论从哪一点来看，召唤师都是一个危险丛丛，死亡率极高而且充满了不可预知的可怕后果的高危职业，召唤术是一种极度危险一点都不靠谱，完全是在作死无极限的法术，只要稍微有点脑子的人，都应该明白不应该走上这条邪路。

    “最危险最邪恶的法术什么的，还是留给那些具有作死精神的人去搞吧。”

    然而萧震却似乎并不这么看。

    “恰恰相反，我看到的却是前所未有的机遇，你们想想看，召唤师是如此高危的职业，为什么还有这么多人前赴后继的去干？毫无疑问，就是因为召唤术所能带来的利益实在太过巨大了，咱们先不说召唤灯神的那三个愿望，毕竟那东西离我们还太遥远，我们就说后面这些关于召唤术的介绍，【不仅可以获得财富和资源上的极大收获，甚至能够学会强大的魔法等现实中不存在的能力】，如果这句话是真的的话，你们知道那意味着什么吗？这就意味着召唤师有机会获得能力啊，不管是魔法也好仙术也罢，这些东西哪怕随便学个皮毛，也够我们一辈子受用的了，哪怕只是最垃圾的能力，那也是能力啊，学到一个后半辈子都不用愁了。”

    魔法仙术，或者类似的自然能力，就算是邢天宇也不得不承认，这是一个非常巨大的诱惑。

    然而他还是摇头道：“得了吧，就算机遇再大那也得有命享受才行啊，前面一再提到的关于召唤师的风险你都没注意么？”

    萧震无所谓道：“怕什么，这上面不是说过，有一些已知的召唤术是安全可靠的么！”

    邢天宇却哼了一声，“别忘了这书上也说过，【就算是最安全可靠的召唤咒，有时候也是会出现偏差，召唤出未知的生物】。”

    眼前这个情况，却陷入跟之前玩卡牌游戏的时候，落宝金钱和杏黄旗哪一张卡的优先度更高一样的情况了，不过卡牌游戏弄不好顶多玩起来没那么好玩，还有机会修改，但是如果这件事情搞不好，可是会死人的。

    所以邢天宇一步也不退让。

    眼看着邢天宇死不退让，萧震却冷哼了一声，“哼哼，这就是你的选择是么？老实说我并不感到意外，看来我老爸说的没错，勇气这种东西是天生的，有的人可以成就一番事业，而有的人注定只能给人打工混日子，总是羡慕那些成功者却不知道自己为什么会一事无成。”

    “你这话是什么意思？”邢天宇顿时有些不爽的问道。

    萧震没有直接回答，而是忽然扫视了一眼三人说道，“你们几个一直都管我叫土豪，觉得我是个富二代，生活轻松自在没有压力，觉得我活得潇洒，但是你们可知道我这个富二代是怎么来的？”

    他说完没等几个人回答，便自顾自的讲述了起来。

    “我小的时候，家里还算不上有钱，只能说是普通人的生活罢了，我父母都是普通的国企工人，直到我八岁那一年，我父亲所在的工厂倒闭，因为找不到工作，他决定自主创业，当时刚刚兴起房地产，他觉得很有搞头，正好有人找他一起投资创业，但是想投资至少要一百多万的本钱才有资格入门，而那个时候的一百多万，对于我们这样的家庭来说，绝对是天文数字了。”

    “如果换了普通人，估计就望而却步了，卖个早点摆个小吃摊什么的，日子也能混下去，然而我父亲没有，我父亲一直都是一个很有魄力的人，他认准了房地产可以赚钱，所以决定一定要干，为了筹钱他抵押了家里的房子，卖掉了老家的二十亩地，又跟七大姑八大姨的借了几十万的债，凑足了一百万跟别人合伙搞起了投资，可以说，这一百万就是我们家的一切，如果我父亲那个时候输掉的话，那么或许下半辈子我们家都将因此生活在窘迫和困苦当中，光是欠下的债务，就足够压垮我们了。

    那样的话别说富二代，恐怕我连学都上不下去了，这样的风险难道还不高么？但是我父亲依然行动了，事后我问起他为什么会这么决然，他告诉我因为人的一生中难得遇到几次机遇，因此只要是认准了的机会就一定要抓住，否则很可能后悔一辈子。

    我清楚的记得那时家里的气氛是多么凝重，这样的日子陪我度过了整个小学，直到我上了中学，我父亲的投资终于成功了。

    然后——然后就是现在了，他抓住了他人生中的机遇，于是成为了所谓的土豪，而我则成了你们眼中的富二代。”萧震摊了摊手，露出一个自豪而又自傲的表情。

    “人们总是羡慕别人有钱，羡慕别人的成功，但是成功不是没有原因的，过去你可以说是自己没有本钱，没有机遇，但是现在机遇出现了，如果你选择放弃，那么我只能说，有些人注定只能是失败者，因为他们连博一次的魄力都没有，而我绝对不要做这样的人，我要抓住这一次机遇。”

    几个人听了，却全都一阵默然，以前大家都只会对萧震富二代的身份感到羡慕，却没想到背后竟然有这样的故事，邢天宇心中尤其感到复杂，的确，或许这就是大部分人只能安于现状的原因。

    他忽然微微一笑：“然而安于现状有安于现状的好处，萧震现在能如此自豪的说出这话，原因还是他父亲的投资成功了，但如果他父亲的投资最后失败了呢？机遇这种事情，从来都是伴随着风险而来的，而这一次所谓的机遇的风险，恐怕比你父亲投资房地产的风险要大得多的多吧。”

    “风险的确很大，但是收益也更高，正如你之前所说的，这个世界上可没有天上掉馅饼的事情，要想获得就一定要付出。”萧震说着看了一眼秦明，“你觉得你现在继承了家产很有钱么？但是别忘了，你这栋别墅是在大山里面，这大青山荒山野岭的，从来就没听说过有人要开这里的消息，而且现在全国经济都放缓，你觉得会有人愿意花钱买你这座山里的别墅么？就算卖也卖不了几个钱的，我估计最多一两百万就撑死了。

    这点钱好干什么的，别说让你下半辈子衣食无忧，就算给你当做创业资本恐怕也不够吧，现在可不比当年，一百万根本就算不上什么大钱了。”

    他接着又看向了宁文瑞，“你不是一直想要创业么？你不是一直想要开创一家游戏公司么？现在机会来了，召唤一个能给你带来金钱的东西，赚上一笔，这样一来创业资金不就有了么？”

    他接着又看向了邢天宇，“至于你，你不是愁找不到工作么？”

    “我可没愁，反正时间长着呢，再说实在找不到工作不是还有你么。”

    萧震听了一阵无语，他对邢天宇的这种恬不知耻简直不知道该说什么好了。

    “就算你要靠我，也得我活着才行吧，如果我召唤了什么了不得的东西，又没有人帮忙，然后我就被搞死了呢？”

    邢天宇听了叹了口气，他知道萧震已经下定决心了，他也觉得萧震刚才那段话有一些道理，然而对于这件事情，他始终有一种很不好的预感，只是这种原因不太好拿出来当理由来讲。

    “那么你呢，你又是为了什么这么热心？想要搞这个召唤术呢？”这个时候，在一旁沉默已久的宁文瑞却忽然开口问道。