    “哈哈，如果是真的，男人可就有福了。”文浩把其中一张单独拿出来，其余的全都珍放好。

    嘴上的不信和心里的不信不同。

    他就嘴硬一下。

    不过，第二天的时候，他的宝贝女儿给了他一个大大的惊喜。

    昨个他睡的晚，早上没能早起。

    季茶花就看不惯他那懒样，亲自上门来抓人，可被南霜给拦下了。

    “大伯娘，让我爸睡会吧，睡个他累着了。”南霜说完，就拉着大伯娘进了自己的屋子。

    把昨个寻来的宝贝分享给了大伯娘。

    “昨个晚上，我爸去挖宝贝了，大伯娘你看。”这些东西南霜没怎么看上，但想着是爷爷留下来的东西，那肯定是要分一半给大伯家的。

    所以也没多想，直接把这个好消息分享给了自家大伯娘。

    季茶花是什么人？

    地地道道的村里人啊，她什么时候见过这样的好东西。

    立马被迷了眼。

    “天啦，这，这都哪来的？”季茶花失了心神，直接扑到那些首饰上，嘴里还不忘问道。

    南霜没有隐瞒，把爸爸和她说的告诉了大伯娘。

    “你爸打小就心眼多。”听完，季茶花笑了。

    把那些个东西一一戴上身，还问南霜：“好看吗？”

    “好看。”

    到底是没见过富贵的人，迷失其中也情有可原。

    但也帮着文浩解去一顿毒打和挨骂。

    好一会后，南霜叫睡了迷失的大伯娘。

    “大伯娘要是喜欢就拿回家去吧，反正现在也能戴了。”像前两年，这些东西可是见不得光的。

    现在不同，大街上的姑娘妇人谁身上没两件首饰。

    一听能带回家，季茶花明了心神，“这事我可做不了主，还得叫你大伯来。”大事上，她还是要和自家男人商量的。

    南霜看到大伯娘的反应，乐了，对这样的亲人，她很是喜爱。

    “那成吧，反正是爷爷留下来的东西。”在南霜心里，这东西肯定是两兄弟平分的。

    不过酒方的事情，她没说，得等爸爸自己拿主意。

    文浩醒来的时候，就发现自己房间里坐着的大哥两口子，差点没把他吓死去。

    “啊。”大叫一声，文浩头duang的一声撞到了床方上。

    “大哥，大嫂你们这是喝哪一出？”在他房间坐着，笑看向自己，怎么那个渗人呢。

    “浩子醒啦，饿不饿啊？要不要喝水？”季茶花看到文浩一醒，立马上前询问道。

    她这作态，别说文浩了，就连外边听到叫声过来的四个孩子都吓了一跳。

    “我妈中邪了吧？”文永富一脸懵逼道。

    珊珊更是惊的张开大嘴，“这是我妈吗？”

    唯有南霜，不动如山。

    “大，大嫂。”文浩害怕，见大嫂靠近，立马拿被子往身上裹，就怕她碰到自己。

    害怕啊。

    渗人啊。

    好在有个直肠子文洪在。

    说明二人在此的原因。

    文浩懵了。

    看向外边的南霜。

    他可没打算所这东西分给大哥一家啊。

    别说他自私什么的，自家都没温饱，还让他管别人，他可没那么圣母。

    南霜回之一笑。

    文浩苦下脸来。

    女儿找来的麻烦，只能他背。

    “大哥大嫂，要不你们先出去，我穿个衣服？”大热天的，他就穿了个内裤。

    大嫂又在，他真没脸就这样从床上起来啊。

    季茶花到想说什么，可被自己男人给拉了出去。

    “你快点。”

    今个为了这事，一早上茶花都走神，活也没干多少，就拉着他跑来二弟家。

    要不是看到那箱子里的东西，他都以为自家媳妇做白日梦呢。

    还好，是真的。

    他们家现在真是财神临门啊。

    等文浩出来的时候，所有人都乖乖坐在堂屋，等他到来。

    文浩那叫一个不自然。

    好在，都是自家人，再丢人也丢不出去。

    “浩子你快告诉我，咱爹还有没有藏其它的宝贝。”季茶花一脸兴奋道。

    文浩无语。

    “这些都不是爹告诉我的，我怎么知道。”老头子当初死的突然，可没留下什么遗言。

    他上哪知道去。

    “那算了，晚点的时候，咱们把老宅这里到处翻一翻，爹肯定藏了不少东西。”季茶花一脸自信道。

    文洪两兄弟对视一眼，觉得，今晚又是个不眠夜。

    苦啊。

    对于女儿对自己的出卖，文浩不忍心责怪，虽说这些东西现在不值什么钱，可以后呢？

    心疼啊。

    “大嫂你选些你喜欢的拿走吧，不过别拿去卖。”最终，文浩放弃抵抗。

    下午，地里的活也没去干，同季茶花牵头，开始在明面上翻找起来。

    最先找的地方就是老头子生前住的房间。

    要不是文浩拦着，他大嫂都打算把房间里的地给翻一遍。

    “大嫂算了，爹不可能再藏其它的了。”他爹那时要养那么大一家子，哪里会留下什么贵重的东西。

    这些都是他利用便利换来的。

    经过大半天的冷静，季茶花也没像一开始那样魔疯了。

    “也是，算了，当年咱们家过的什么日子，怎么可能留下好东西。”婆婆走的早，家里又有三个孩子，全靠公爹养活，一个人靠工分养活三个孩子，哪有剩余。

    文浩翻了个白眼，你知道还找了一天，想累死他不成？

    大嫂的淫威太深，他不敢把心里话说出来。

    东西分好，看着这些金银玉的首饰，季茶花乐成傻子。

    晚饭都是南霜他们四个孩子准备的。

    吃完饭，夜里的时候季茶花总算没折腾两兄弟，带着满满的宝贝回了家。

    人走后，文浩一脸‘怒气’看向南霜，“你不解释一下？”

    “我以为你要分给大伯一家的。”南霜怎么也没想到，她爸居然这么···

    “分什么分啊，那可是我偷看来的，要不是我，这东西以后不知道是谁的呢？”文浩那叫一个气。

    愤怒好一会后，他总算平静下来。

    “算了，其余的你可别多嘴了。”证明，他不想把酒方分出去。

    南霜耸耸肩，“好吧，不过大伯一家也不容易，爸，咱们不能没良心。”对大伯一家，她还是很喜欢的。

    “我还没良心？”文浩又被女儿气着了。

