 军士眉头一皱，真元震荡，将林海震开，冷冷道。

    “小明仙君掩护主力不利，犯了死罪已经被压去法场了。”

    “什么！”林海闻听，脑袋不由嗡的一声，如遭雷击！

    随后，一股滔天的怒火涌上心头，眼中寒芒一闪而过。

    小明仙君带着天地会的人类修行者，掩护人类大军撤退，可以说九死一生，其中凶险林海乃是亲身经历。可

    以说，小明仙君和天地会为大军突围，立下了不朽的功勋。

    可是现在，古元飞却要以军法处置功臣，真是岂有此理！

    “法场在哪里？！”林

    海眼中闪露着杀机，朝着军士一声大喝。

    军士被林海可怕的眼神吓了一跳，沉默了一下，才面无表情道。“

    离此往东三十里，断头坡！”“

    不过，就算你现在赶去也……”

    嗖！

    军士话没说完，林海身影一闪，已然消失不见。

    “小明城主，千万不要有事，否则我不介意杀光这人类大军！”

    林海两眼血红，带着滔天的怒火和深深的担忧，眨眼间就到了断头坡。

    远远的，林海便看到整齐的军士，将一处空地围在中间。

    空地之上，小明仙君被五花大绑，昂首挺胸，傲然而立！

    他的身后，两个举着明晃晃砍刀的男子，杀气冲冲，已然做好了准备。

    而小明城主对面的主席台上，一个面色威压的老者，居中而坐。看

    着下边的小明仙君，面色冰冷，一脸淡漠。“

    小明仙君，你违抗军令，执行任务不利，今日当众斩首，军法从事。”

    “你，可有异议？”古

    元飞一副高高在上的状态，看着小明仙君，冷冷道。“

    呵！”

    小明仙君一声不屑的冷笑，用鄙夷的目光，看了古元飞一眼，不卑不亢朗声道。

    “我小明仙君，带着天地会的兄弟，抱着必死之心掩护大军安全突围，不敢说居功甚伟，但功不可没！”“

    万万没想到，我们出生入死，从水族的手里逃了出来，却栽在了自己人的手里，真是可悲可叹。”

    “如今，你以莫须有之罪名要处我极刑，我说再多又有何用？”

    “公道自在人心！你无辜斩杀功臣，人类大军早晚毁在你的手里！”“

    放肆！”古元飞一声怒喝，眼中骤然闪过一抹寒光。

    “执行任务不利，造成大军伤亡惨重，还敢妖言惑众！”

    “立刻执行，砍了他的首级，将元神一并斩灭！”“

    是！”小明仙君身后的刽子手，杀气冲天，将刀举了起来。

    “哈哈哈，古元飞，你将是灵楚国的千古罪人！”小明仙君一声笑骂，随后眼中闪过一丝苦涩，绝望的闭上了眼睛。唰

    ！光

    华一闪，刽子手的大刀，凌厉的劈落！

    “哼！”古

    元飞嘴角一撇，眼中闪过一丝狠厉的光芒，同时内心一松。这

    个小明仙君，在水族重重围困的绝死之地，都能带着人冲出来，真是一个可怕的对手。幸

    好，他总算要死了。嘬

    ！

    就在古元飞刚一放松，认为小明仙君必死之际，骤然一道尖锐的啸鸣声，破空而来。“

    不好，有人劫法场！”

    古元飞大吃一惊，根本没想到，在军中竟然与人如此大胆。等

    他反应过来，却已经来不及了。却

    见两道金色的流光，犹如闪电般，激射在刽子手的身上。血

    光飞溅！嗖

    ！下

    一刻，一道人影从天而降，瞬间落在了小明仙君的面前。

    “谁敢动手杀人？”

    噌！

    古元飞顿时就站了起来，两眼杀机一闪，落在了林海的身上。“

    是你？”

    “你竟然没死！”古

    元飞一阵惊讶，想不到林海区区一个二劫散仙，只身去找小明仙君他们，竟然没有死在水族的手里。

    而今，更是胆大包天，独自来劫法场。林

    海则是两眼一眯，冷哼一声，随后转头看向小明仙君。

    “小明仙君，你怎么样？”林

    海的语气带着一丝担忧。小

    明仙君可是二品散仙，实力强大无比，此刻竟然束以待毙，必有原因。极

    有可能，是受了重伤。

    然而，小明仙君看到林海，却是一脸焦急，满脸气愤的低声吼道。“

    你跑来干什么！”

    林海不解，怔了一怔，随后道。“

    自然是来救你啊！”

    “糊涂！”小明仙君一声训斥，随后身上真元一震，直接将身上锁链震成了粉碎。

    林海见状，眉头猛地一挑，满脸惊讶道。“

    小明城主，你，你没受伤？”小

    明仙君不屑的一撇嘴，没好气道。

    “就凭他们，还伤不了我！”“

    可是你……真不该来啊！”就

    在林海一脸茫然，搞不清怎么回事之际，古元飞突然一声大笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    “林海是吧，你来的正好！”

    “赵公子之死，可是还没找你算账呢。”“

    今日你自投罗网，刚好拿你去给赵侯爷问罪！”

    古元飞说完，突然一声厉喝。“

    来人！”

    “在！”周围的军士，齐声答应，声若惊雷，气势震天！“

    将林海，给我拿下！”“

    是！”

    嗡！刹

    那间，无数道凛冽的杀机，落在了林海的身上。周

    围的军士，带着冰冷的寒意，朝着林海围拢过来，将林海完全的锁定。林

    海眉头一挑，意念一动将三尖两刃刀握在了手里，眼中杀机迸射。

    虽然水族大军当前，林海并不想与人类大军自相残杀。但

    是，事情逼到这份上，难免要大开杀戒了。然

    而，没等林海动手，一道怒声如惊雷滚动，震荡在每个人的心田。

    “都我不存在吗？”轰

    ！

    小明仙君话音落地，顿时一股恐怖的气息散发出来，犹如涨潮的海浪，朝着四周席卷而去。

    “哎呦！”

    刚刚靠近的军士们，顿时被这股气浪冲击了倒飞出去，摔得满地都是。

    啪！古

    元飞见此情景，猛地一拍桌子，两眼闪着寒光站了起来。

    随后，一股杀机从眼中激射而出，看着小明仙君，淡漠道。“

    小明仙君，你敢反抗？”

    “不顾你天地会上千条性命了吗？”小

    明仙君听到这话，眼皮猛地一抖，随后深深呼出一口气，将心中怒火压下。随

    后，朝着古元飞一抱拳，朗声道。“

    古元帅，林海不是天地会的人，更与此次任务无关。”

    “请你放过他，我小明自然不会反抗！”

    “放过他？”古元飞嘴角一撇，眼中露出一抹戏虐的笑容。

    随后，笑容猛地一敛，眼中带着凶狠的杀机，冷声道。

    “你没资格跟我谈条件！”唰

    ！

    古元飞说完，抬手朝着林海猛地一指，厉声道。“

    你们两个，全都得死！” 