    对于人类来说，成长是什么呢？

    是一个个信息和抉择的集合。从原本的孤注一掷或者满不在乎，变得逐渐的思考，纠缠，深思熟虑，并且考虑长远的影响。

    人类的成长就是越发不会凭借着第一时间的消息进行判断，人类的进步就是勇于认识到自己的价值并且加以舍弃，用来实现更高的价值。在广义的论调之中，这就是成长。

    而对于自我价值的表扬与否定，则体现在他人的一次次选择之中。他人的评价，他人的看法，他人的选择。人类总是在社会之中运转，就像是交错的齿轮一样，彼此之间相互影响，咬合，并且最终呈现在整体的机械仪式之中。

    仿佛蛛网，仿佛木偶，而这一切人际关系的总合，人们称之为感情。

    而在保存者学校中，这份感情就会因能力者们的变化而迅速的蜕变成不一样的东西。

    短暂而又漫长的两个月的时光，对于沉浸在快乐和欣喜之中的人来说或许只是一转眼的事情。

    但是对于高根来说，两个月的时间已经足够让他在这个学校之中立足，并且在办公楼二楼中有了自己的一间小小的教室。

    他目睹到了很多有趣的事情。

    生离死别，心态的转变，无数的悲欢离合在这个学校之中上演。

    那些曾经是超能力者选定的保存者自命不凡一段时间，却又被超能力者们无情抛弃的样子，那些被受欢迎的人们看上之后不断苦恼的样子，那些因为担心能力者们会不会出问题担惊受怕的样子。

    不同的情绪衍生出了不同的行动，而不同的行动又会造成不同的结果。光是导致超能力者或保存者死亡的事情就已经发生了数起。更有数十个保存者因自身不合适，或遭到刺激变成超能力者永远的离开了这个学院，但也同时有更多的保存者预备役填充到这个学院中来。

    明明是学校，还是上初中高中的年纪，却不得不早早的成熟起来，强制性的面对一些不喜欢，也不愿意去做，去面对的事情。保存者可是男女都有的，不是所有保存者都是所谓的冷静客观的人，更多的只是单纯的心思没有浮动到那种程度上。而当他们的挚友或者亲属，家人，宣布他们成为保存者之后，他们是会喜悦还是会慌张？

    更重要的，当他们被宣布放弃的时候，他们会露出怎么样的感情呢？

    高根一直在目睹这一切，并且可持续性的目睹着一切。

    “谢谢你，高根同学。如果没有你的话，我可能都撑不住……哥哥他为什么会……”

    “有些时候人们的感情不是随着自己主观的感受而前进，而是随着他人的印象和说辞而变化的。”

    “抱歉，我有点过于激动了……”

    “没关系的，这也是我职责的一部分。保存者帮助超能力者是没错，但是也总得有人来帮助保存者才行。”

    看着那面前哭的雨带梨花的少女，高根坐在椅子上，将一杯黑色的散发着气泡的饮料推到了那个女孩面前，露出了一个温和的笑容。

    虽然说起来好像很轻松的样子，但是她当然不知道高根为了这一切做了什么。

    现在就有数百万对复眼在天花板上纠缠观测，千亿的不同品种的嗅觉细胞对其进行感知。看似平常的道具每一个都是生物结构构成的一部分，细微的调整与光线的交叉组成了让每个人都安心的氛围。

    超越了人类理解的超自然器官正在这个教学楼之中鼓动着，通过交错的空间折叠系统将运作的大型生物组织放置在城市地下，而这个人工的房间只是为了缓解人们内心的压力而专门创作。

    虽然本身是生物工厂原型机的废物利用，但是为了更好的达到安抚人类的目标，高根甚至还做了很多专门的改进。

    其中包括但不限于，针对不同人群特性的生物香氛，增强说服力的共振腔，增加感触的拟态菌毯，呼吸之间携带着的有益菌落和缓和人体激素分泌的麻醉孢子与菌群。

    这是宇宙中最适合人类聊天的场所，也是最适合人类生存居住的地方。在这里不论说话还是做事情，都会得到极大的说服力的加成。强行控制他人是一个比较无趣的举动，但是这种牵制对于高根来说就显得多变而又富有乐趣了。

    “你的哥哥或许并不是真心实意的想要放弃你，不论从数据还是从人际关系的角度，你都是你的哥哥的最佳的选择。”

    推了推鼻梁上的金丝眼镜，高根看着面前哭泣着的少女低声说出了自己的判断。

    “或许你可以试试看，申请老师要求一次对话的权利。超能力者的情感波动幅度极易受到他人和环境的影响，坦诚一点对于双方来说都很有用。毕竟，不说出来的话，他也不知道你究竟有多在乎他。”

    “谢谢你……我会去这么做的。真的非常感谢你一直以来听我的抱怨。”

    “没什么，这对我来说也是一种本职工作。”

    一次成功的谈话。

    看着那哭泣的少女打起精神，鞠了一躬之后踉跄着走出去的模样，高根看着那分毫未动的水杯摇了摇头。

    艺术作品之中经常描述的谈了一席话就变得豁然开朗什么的，在真实操作之中往往是很难发现的。情绪虽然会变化极其极端，但是保存者本身就是恬静沉稳的性格巨多，一席话能够带来的影响或许只是向前推动一下而已。

    只不过往往很多时候人们所欠缺的就是推动的那一步。如果有了迈出去第一步的勇气，那么很多事情自然也就迎刃而解了。

    “可惜了我的可乐。”

    “……当救世主的感觉真不错，对吧？”

    一个暗红色的身影从角落之中缓缓的浮现，亲昵的凑了上来，将那女孩坐过的椅子直接转了一圈，跨坐在上面。

    那对仿佛圣洁的化身般烙印着十字星的瞳孔凝视着倒着可乐的高根，纤细的身影上摇曳着非比寻常的光影。

    朦胧而又摇曳，不似人类的光辉在房间闪耀。

    看着那跨坐在椅子上，非人的绯红色身影，高根推了推鼻梁上的金丝眼镜，平静的说道。

    “我记得我说过进来之前要先敲门表示礼貌的。爱丽丝。”

