
萧季的袖子被贺兰昕儿揪住，她一脸期待的看着他，眼底要表达的情绪是那么明显。

萧季却将自己的袖子抽了回来，“朕还有事要处理，皇后早点休息吧！”

说完，他迈着大步离开。

他毫不犹豫的抽回了自己的袖子，走得又快又急，好似躲瘟疫似的。

贺兰昕儿看着渐渐走远，消失在宫殿尽头的挺拔背影，目光渐渐冷了下去。那双好看的眼睛里面，那里还有刚才的期盼和柔情蜜意，有的只是无尽的冰寒。

“娘娘……”有宫人上前，小声的唤了她一声。

贺兰昕儿立即收起眼底的寒意，“本宫有多少日子没有去过太后娘娘宫里了？”

那宫人小声回答道：“自太皇太后崩了后，太后宫里就闭门谢客。娘娘已经有两个多月不曾去过太后娘娘宫中了。”

“皇上呢？”贺兰昕儿问道。

那宫人低下头，声音更小的回答道，“皇上自从太皇太后崩了后，就不曾去过太后娘娘那里。”

贺兰昕儿唇角勾起一抹冷漠的幅度，“这样呀！明日本宫要去给太后娘娘请安，记得早一点叫醒本宫。”

那宫女将头埋在胸前，“是。”

与此同时，摄政王王府。

已经过去了几个时辰，萧北七派出去的人，依旧没有找到秦翘的下落。他坐在书房内，一双丹凤眼紧紧的盯着桌面上的京城地形图。

他的手在地图上摸索着，脑海中开始模拟当时秦翘被人劫持的画面。从信号弹发出，到梁笙带着人过去不过一刻钟的时间。这么短的时间里，对方还要清理现场，不留下任何线索给他。

要办到这一点，对方的人数一定不少，且训练有数。

如果人数不少，想要在一刻钟的时间内带着人消失得无影无踪，十分困难。

除非……

萧北七的目光落在巷子附近的屋舍上。这些地方，梁笙早已带人逐一排查了，并没有发现可疑的地方。且附近屋舍里的人数，并不多。

那么多的人，如果不是第一时间躲进了旁边的屋舍藏匿行踪，又没有乔装打扮从别的地方离开的话。那么这些屋舍下面，一定有密室或者暗道，可以帮助这些人暂时躲避或者离开京城。

要修一条暗道到京城外面并不是一件容易的事情。

“来人！”萧北七冷声唤了一声，立即有王府的侍卫进来。

他对来人说道，“让梁笙和薛十三带着人，密切搜查这几个方位和这几座宅子。”

他的手指在地形图上点了好几下，那侍卫上前看了一眼，记住了地点，转身离开。

萧北七还是不放心，决定亲自去看一看。

这几个地方，是他分析了地形图后得出来能在一刻钟内隐蔽的最佳位置。所以，他只要重点排查这几个地方，就一定能发现蛛丝马迹。

此时已经是深夜，四周的屋舍早已灭了灯，众人都在美梦中安睡。唯有萧北七还带着人，拎着灯笼在秦翘失踪的巷子附近徘徊。

他亲自带着人去排查。院子里有人居住的，知道是摄政王王府找人，纷纷把所有人叫了出来，让萧北七带着人进去搜查。

从秦翘失踪到现在，已经过去了几个时辰。

秦翘失踪，摄政王王府的人在此处进进出出多次。天下没有漏风的墙，只怕明日一早就会传出秦翘失踪的消息来。

萧北七带着人找了几个时辰都没有找到秦翘，耽搁得越久，对秦翘的名声越不利。

但在萧北七心中，倒不是因为怕秦翘民生有损才这般急切的寻找她的下落。

他担心秦翘的安危，担心得都快发疯了。但他却不得不镇定下来，一点一点的搜集线索，寻找秦翘的下落。

萧北七找了两家有人居住的院落，经过询问和搜查，均没有找到他想要的东西。他心一沉，往没有人居住的院落开始搜查。

“主子，附近只有这一座院子没有人居住了。但是，这一间院子，属下白日里已经派人搜过了，并没有发现暗道。”梁笙禀报道。

萧北七目光沉沉，“他们劫走了王妃，不可能会飞天遁地，没有留下任何线索。本王亲自去瞧一瞧。”

梁笙立即提着灯笼前面推开了院子的大门，让萧北七进了院子。

萧北七从属下手中提过来一盏灯笼，在院子里仔细查看起来。

“咦？这是什么？”有侍卫忽然出声说道。

萧北七立即走了过去，发现一颗靠近路边的花草叶子闪着白光。当灯笼都靠过来后，那白光立即就变暗了不少。

刚刚发现闪光叶子的侍卫正要伸手去碰叶子上的东西，萧北七忽然想到什么，立即出声阻止，“有毒，别碰！”

那侍卫立即缩回了手，紧张的看向萧北七。

萧北七又道，“将手中火把和灯笼的光亮都灭了。”

众人立即照办，四周立即暗了下来。

没有了光线，有人又发现前方也有闪光的东西。不过这一次闪光的不是花草的叶子，而是青砖地面上。那闪着白光的东西，好像一片洁白的月光落在了地面上一般。

萧北七走了过去，发现隔开一段距离，就能发现这种闪光的东西。大概相隔两米，就有一片。

梁笙惊讶的说道，“为何属下带着人来搜查的时候，什么都没有发现呢？”

萧北七抬头看一眼外面的夜空，今夜并没有月亮。梁笙带着人来搜查的时候，天色已经暗下来了，为何这些白光现在才出现？

只有一种解释，梁笙来的时候，这些会发光的东西，还没有到能闪光的时间，又或者天不够黑？

萧北七知道秦翘的手上缠绕着白皙，它一直跟着她。如果秦翘遇到危险，它又极具灵性，不可能不留下任何线索。

所以，他猜测这些能发光的东西，应该是白皙留下来的某种液体。很有可能是它的唾液。

白皙是万蛊之王，它的唾液毒性极强。只要碰上一点点，只怕就会毙命。

“大家小心点，不要踩到这些白色的光。”萧北七叮嘱道。

众人知道这闪亮的东西有毒，都离的远远的，谁还敢不长眼睛踩上去呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841564"  chaptername="小心有毒">加入书签</a>
</div>
