    

    姜遇陪贺桑桑一起吃了晚饭。

    眼看着时钟一点一点地摆动，贺桑桑抱着抱枕坐在沙发上，下巴靠在粉色小狐狸的玩偶上，看认真办公的姜遇，不由得在内心感叹。

    ……这样的尤物，居然是她的男朋友。

    姜遇倒是想认真办公，奈何贺桑桑的眼神太过于炽热，传递给了姜遇另一种讯号。

    他拿过手机给刘奕发了消息，然后合上电脑放在了一旁的茶几上，把对面的贺桑桑拉了过来，搂进了怀里，两个人中间还隔着某只粉色小狐狸。

    姜遇皱了皱眉头，想要把粉色小狐狸放到一边去，贺桑桑热情地给她介绍怀里的粉色小狐狸，她怀里这只是新买的，贺知澍买的那只在老宅。

    贺知琅见贺桑桑喜欢粉色小狐狸，就直接去把某柜台买空了，全部都给贺桑桑送了过来。

    她的房间里还有超大版本的粉色小狐狸，贺桑桑兴冲冲地拉着姜遇去看，后者目光深邃地看着贺桑桑的房间门，被她一把拉了进去。

    贺桑桑的主卧非常大，光是衣帽间都抵得上一般家庭整个居所的面积，主要是她的衣服鞋子包包什么的，真的太多了。

    不管是她爸爸妈妈，还是她的三个哥哥，每次出国都会给她带新的回来，这还不算各大品牌商逢年过节送过来的，一来二去，这么大的衣帽间都快要满了，衣帽间里随便一个包，都价值一套房。

    贺桑桑上学的时候从来不背这些，只是即便是她觉得价值很低的包，在普通人的眼里也是天价。

    她把姜遇拉到了衣帽间里摆放的巨星粉色小狐狸处，开心地和他分享自己领域里的点点滴滴。

    “这是我大哥给我定制的，是不是超可爱？”

    “我跟你说，别看我大哥平日里看起来很严肃，很古板的样子，其实他最疼我了。”

    “从小到大，每次我闯祸，都是我大哥替我兜着，而且他还把你带来了我身边。”

    贺桑桑的最后一句话，直接如一缕春风拂面而至，吹散了姜遇内心深处的冰雪，在他这边一点一点地融化，最后化为绕指的温柔。

    他伸出手去拉贺桑桑，后者蹦哒一下起来，扑进了姜遇的怀里，后知后觉地开始害羞。

    她揪着姜遇衬衣的纽扣，轻声说道，“阿遇，天色不早了，你是不是要回去了？”

    姜遇低头，“舍不得我？”

    “嗯。”贺桑桑的声音就像是哼出来一样，食指戳着姜遇衬衣上的第二颗纽扣，“阿遇……”

    她正要说明天要不要一起吃晚饭，这边手指就被姜遇握进了掌心里，低沉带着一丝暗示的声音在贺桑桑头顶响起来，“那就不走了。”

    这下子轮到贺桑桑愣住了，“啊？”

    姜遇挑眉，“怎么，女朋友不愿意收留我？”

    贺桑桑赶紧解释，“怎么会。”

    她就是有点诧异。

    随后是涌上心头的惊喜，她欢悦地从他怀里出来，白皙的肌肤上粉粉嫩嫩的，看起来特别娇艳美丽，她迫不及待地就要去给姜遇收拾客房。

    姜遇耳边是贺桑桑娇滴滴的声音，清脆悦耳，让他上瘾，“那我去给你收拾客房。”

