    叶夭夭先是一愣，旋即嘴角的笑容，止不住地扬了起来，美人太子亲自去给她抓？

    她看了一眼天宇，好笑地问道：“殿下他会抓吗？”

    天宇摇摇头，一本正经又严肃地道：“殿下当然不会了，殿下从前就连渔网都没见过，就连渔网怎么用，都是属下请了渔夫来，随同殿下一起过去，在河边临场教殿下的，太子妃应该明白，以殿下的身份，应该是完全没接触过这些的啊。”

    叶夭夭点点头，笑着开口道：“那好，我去河边看看！”

    结果。

    天宇忽然用手里抱着的剑，拦住了叶夭夭，开口道：“太子妃，您还是别去了，殿下说了，让您在这边等着就是了。殿下还吩咐了属下，一定得拦着您！”

    叶夭夭奇怪地问了一句：“为什么？”

    天宇：“……”我能直接说，我怀疑殿下可能是怕抓虾的姿态太狼狈，丢了人，所以不想让您去看吗？

    他当然不能说出自己的怀疑。

    于是只是一本正经地道：“总之殿下让您不要过去，您别过去就是了。”

    叶夭夭：“……行吧！”

    既然美人太子不让她去，可能是有他的理由吧。

    又是半个时辰之后。

    终于听见了动静。

    叶夭夭掀开了车帘，就看见了美人太子，他美绝尘寰的面容，清冷如旧，身上半分不显狼狈，依旧是一副尊贵好看的姿态。

    而小安子的手里，拎着一个渔网，里头好多红彤彤的，看起来就特别美味的小龙虾，边上还跟着一个渔夫，渔夫到了这边，就领了赏钱离开了。

    慕容折雪见着叶夭夭的眼神看过来。

    倒淡淡地问了一句：“醒了？”

    叶夭夭点点头，也笑着问他：“嗯，醒了！殿下，小龙虾好抓吗？”

    慕容折雪：“好抓。”

    小安子悄悄地看了一眼，自家主子的侧颜，还好抓呢，殿下那一开始，可是什么都不懂，弄得靴子全部湿了，手上还有不少泥，手自然是洗干净了过来了，至于靴子……

    幸好这会儿是在草地上走路，所以看不出来，殿下每一步的脚印，其实都是湿的。

    叶夭夭从他的脸上，倒是没看出什么破绽来，但是从小安子那个细微的动作，却是知晓端倪了，想起来天宇刚刚还不让自己过去，心里已经明白了什么，不过也是知晓他这是要面子，所以她没有戳破。

    只在心中闷笑着，开口道：“嗯，好抓就好，殿下真是厉害！”

    可太子殿下是何等人。

    从她的语气，就听出了她忍着笑。

    慕容折雪脚步一顿，抬眼看向她，薄唇微抿，绷着一张脸，语气淡淡地问：“不信？”

    叶夭夭瞪大眼，一副天真又诚恳的样子，看着他开口道：“我当然相信了！不过就是抓虾罢了，对殿下来说，完全就是小事一件！”

    慕容折雪眉心微动。

    站在原地静静地看着她，语气清冷地道：“你真是这么想的？”

    叶夭夭觉得，这个人不是很好糊弄，但是这个时候，她还是非常极力地为他保留他想要保留的面子，于是她捧着自己的面颊，做出一副很崇拜的样子，笑盈盈地道：“我当然是这么想的了，殿下在我心里，永远是最好的，是最厉害的，殿下无所不能！”

    慕容折雪听了，竟是不自在地偏转了眸光，耳朵有点红，语气淡漠地问了一句：“真有这么厉害？”

    叶夭夭赶紧地点头，真的又有被他萌到。

    她笑着道：“对！就是这么厉害！”

    虽然说相信他抓虾轻易，这是假的，但是她其他的话都是真的啊，他本来就很厉害，只是可能做一些从前没做过的事情，他没经验，所以第一次可能办得不那么娴熟罢了，但是要说他有什么学不会，叶夭夭觉得那也是不可能的。

    想着，她眼底的喜爱和崇拜，也更真诚了几分。

    慕容折雪转回眸光，见着她眸光真诚，倒被她这般夸得有些不好意思了，他轻咳了一声，故作不在意，语气淡淡地道：“你过誉了。”

    话是这么说的，但是那种被心上人，夸奖之后的得意，完全就在他上扬的嘴角处显出，藏都藏不住。

    小安子默默捂脸：“……”殿下，这天底下夸奖您的人，如同过江之鲫，怎么平日里没见您被谁夸得这么高兴过？旁人夸奖您，您都懒得抬眼的，怎么今日太子妃夸您，这嘴角的笑容藏不住就算了，竟然还悄悄脸红？

    叶夭夭听他这么一说，又是眼睛里头冒着爱心泡泡，一脸心驰神往地看着他道：“殿下长得好看就算了，还什么都会，竟然还说是我过誉了。像殿下这样完美，又谦虚的男人，简直是太罕见了，我是走了八辈子的好运，才会成为殿下的未婚妻吧！”

    这还真的是叶夭夭的心里话。

    慕容折雪彻底被她夸得红了脸。

    又轻咳了一声，也不同她说话了，直接便翻身上了马背，语气清冷地道：“出发。”

    众人都忍不住，多看了叶夭夭几眼，心里只觉得，太子妃这个夸人的本事，简直太厉害了。

    叶夭夭夸奖完了心上人，心情也很好，便也放下了车帘。

    等着出发。

    坐回了马车，红鸾忍不住小声道：“小姐，您太会说好听的了！”

    马车外的太子殿下，顿时忍不住，动了动耳朵，等着叶夭夭的回应。

    叶夭夭瞥了一眼红鸾，笑着道：“可是殿下就是这么完美啊！”

    红鸾：“这……您说得也是！”

    内功同样高深，能把马车里头的声音，听得很清楚的小安子，忍不住又看了一眼殿下的侧颜，接着发现殿下的嘴角，又扬了扬。

    小安子在心中冷笑一声，呵，这爱情的酸臭味，呸！

    一行人，很快地就到了驿站。

    小安子进去之后，便赶紧吩咐人：“去找几个小龙虾做的好的厨子回来，太子妃要吃。”

    驿馆的官员：“是，下官这就去安排。”

    慕容折雪这时候，倒看了一眼叶夭夭，语气清冷地道：“孤先回房。”

    他需要回去，换一身衣服，特别是……必须立刻换掉，已经湿透了，到现在还没有干的鞋袜。

