
“这是和埃迪·布洛克的合影，你知道的，就是那个当记者的小贱人，他被一个有变态心理的外星寄生物寄生了。”齐迹滑动着手机上的照片，“他叫毒液。”

接着下一张是和穿着套装的蜘蛛侠的合照，两个人都比了‘耶’。

铃木英雄吃惊的看着里面的照片：“这些都是真人吗？”

“你没有看过《复仇者联盟》吗？他们可都长得和演员一毛一样，我也是，知道瑞安·雷诺兹吗？贼帅，我和他长得一样，但是我比他还帅。”齐迹说道。

铃木英雄看了一眼齐迹那张脸犹豫了片刻：“我只看过漫画，死侍先生您说的是？”

“电影，这些人都是电影宇宙的。”

“没有，漫威官方好像只出过动画片，倒是没有出电影的打算。”

“该死的时间线……不过那真是太好了，有机会我一定会让你瞧一瞧该死的漫威电影宇宙有多烦人。”

“如果现实世界真的存在超级英雄，”铃木英雄看着手中的汉堡，“那一定非常有趣，有强大的超级英雄总是会在暗中保护人类，

人类能够自由的飞上天，能够像死侍先生一样瞬间移动，还能拥有强大的力量和装备……”

“或许吧或许吧，富人靠装备，穷人靠变异，我就是变异，”齐迹砸了咂嘴，“有些东西想象起来的确挺美好的，但是你绝对想不到前段时间我们还被人类起诉了，

世界上一百多个国家同时起诉我们想要控制我们，当好人的结局就是接受更多的人批判，而真正的大反派出现的时候这些批判别人的混球儿只敢当缩头乌龟。”

“那……那你们最后怎么样了？”

“我女朋友把他们吓破胆了。”齐迹说道，“这件事不了了之了。”

“嗖嘎，斯国一……死侍先生，我有的时候就想，如果我也能拥有超能力就能改变我的生活，让澈子过上更好的日子，

让那些看不起我的人正视我，我的人生就是个悲剧……我在二十岁的时候拿过漫画新人奖，那或许就是我的人生巅峰了。”铃木英雄叹了口气，小小的咬了一口汉堡。

“小蜘蛛有一句名言，”齐迹拿起餐巾纸擦了擦嘴，“能力越大责任越大，当你拥有该死的超能力的时候，你将会负更多人的责任，知道道德绑架吗？超级英雄最容易躺枪，

所以老子当超级大反派，老子的信条就是‘能力越大，责任越小’，那些狗屁事情和我都没有关系，我不会去做我不愿意做的，或者让我感到不舒服的事情，谁惹我我就会干掉他。”

“谢谢你，死侍先生。”铃木英雄终于忍不住泪奔了，一个马上就要步入中年生活的男人流出了眼泪。

“如果你拥有了超能力，你会做什么？”齐迹严肃的看着铃木英雄。

铃木英雄嚼完了嘴里的汉堡后擦了擦眼泪：“我会成为这座城市的超级英雄。”

“超级英雄和大反派有一个共性，”齐迹递给了铃木英雄一张自己擦过嘴的纸让他擦眼泪，“他们都有过一段该死的过去，如果你能正视自己的过去，你就将成为英雄，如果你让憎恶继续扩大，你将会变成大反派，和我一样。”

“可是我觉得死侍先生并不算大反派啊。”

“不，老子就是。”

……

吃完饭后铃木英雄带着齐迹来到了他们的漫画工作室，

这里的主笔是一个在日本小有名气的连载漫画家，而铃木英雄和另外几个人在这里负责给主笔画线稿等等一系列的，反正安排的任务会非常多，熬夜加班的事情不会少，总而言之就是每天被压榨，难以见天日。

而今天恰好是周天，所以这里没有加班的人，铃木英雄带着齐迹去了阳台：“我们可以在这里打地铺，屋里有睡袋。”

“该死的，我爱死打地铺了。”齐迹说道。

两人在阳台凑活了一晚上，第二天一早漫画主笔就来到了画室，他今天看起来有点不对劲，神色十分的疲倦，

当他在阳台看到高大的齐迹时愣了一下，接着将铃木英雄拽到屋里：“这是谁？”

“是死侍。”铃木英雄正经的说道。

主笔听到这话之后噗嗤笑了出来，接着他又看了一眼正在东张西望的齐迹：“你随便把外面的人带进来就算了，还糊弄我？”

“他真的是死侍……”

“让他出去，最近我们还有很……咳咳咳……”说话的时候主笔突然开始咳嗽，接着他的脖子两侧开始有黑色的血管暴突出来，看起来非常骇人。

“您……您没事吧？”铃木英雄关切的问道。

主笔摇了摇手，接着捂着嘴去了自己的房间并用力砸上了门。

“那个该死的蠢货要变成丧尸了。”齐迹走到了屋里看着主笔的办公室说道。

这时候另外的几个画室成员也来了，他们进来的时候也被齐迹的装束和高大的身材吸引了，

他们一个是个可爱漂亮的女孩子，一个是个长发眼镜男，还有一个中年胖大叔。

“嘿伙计们，在纽约的时候我从来没有意识到我这么高！因为我身边的朋友们平均身高两米，小罗素拉低了我们的平均身高。”齐迹说道。

“这人谁啊？”一个戴眼镜的长发男根本听不懂齐迹一个人哔哔哔在那里说什么，

他们纷纷回到了各自的位置，开始忙活起今天的事情。

齐迹是谁，或者是谁和他们的关系不大，他们只知道今天的工作量会相当大，一天需要赶一周的线稿。

“英雄，还站着干什么，赶紧画画，如果我们的画画不完你能承担吗？”一个中年胖大叔呵斥着铃木英雄，

铃木英雄立刻低三下四的开始点头哈腰，接着习惯性的就要去自己的座位上，

齐迹突然伸手拽住了铃木英雄的后衣领：“铃木英雄，你忘记我昨天和你说的了么？”

“我……我……”铃木英雄咬紧了牙关，接着挺直了身板看着工作室里已经来的两个人：“我会退出工作室。”

“退出？你疯了？”长发眼镜男顶了顶眼镜，“你这种中年失败者如果离开这里还能做什么？出去靠卖艺为生？日本街头多少的乞丐都是漫画家？你这个年纪的人不会还想要追梦吧？”

“这个世界，马上就要毁灭了。”铃木英雄已经完全相信了齐迹的话，“而且我的梦想，我会一直追逐下去的。”

站在旁边的齐迹用力点了点头，接着他快步走进了主笔的办公室，众人都看向了他，

几秒种后齐迹拽着主笔走了出来。

此时的主笔脸上满是黑色暴突的血管，两只眼睛也出现了看向两个方向的情况，此时的他看起来就像是大聪明。

他用力的想要挣脱齐迹的手，但是怎奈何他的力气太小，根本没有办法和齐迹比。

“这个混球马上就要变成丧尸了，有人想要干掉他吗？他每天都在给你们施压，每天都在压榨你们，没有人想要借着这个机会干掉他吗？英雄，帮我翻译一下。”

铃木英雄把齐迹的话翻译给那两人之后，两人都只是笑了笑……是，主笔压榨他们压榨的不轻，看到主笔被这么拽着挺解气的。

但是只要对主笔动手，这个工作也就没了，他们才不会因为一个无趣的玩笑丢掉自己的工作，

现在日本的就业环境压力太大了，能找到一个工作已经很不容易了，更何况他们已经这个年纪了，没有精力再去找工作。

也就是在这时候，齐迹拽着的主笔突然开始吐血，鼻子里也开始流血，接着他的嘴里发出了奇怪的声音。

“瞧见没，他要变丧尸了。”齐迹说道，“有人想看死侍斩丧尸吗？我在第一卷就杀了好多丧尸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69279954"  chaptername="二百一十九章  瞧见没，他要变丧尸了">加入书签</a>
</div>
