    如果不是对手太强大，陆天龙也不想采取这样的方式去对付他们。

    没办法，冥皇和天妖皇都是远古三皇之一，实力强悍到没有对手，连皇境的黑龙在他们面前都是不堪一击。

    想要守护临海之地，想要击溃他们，只能挑拨他们，让他们起了正面冲突，才可能有机会。

    皇境黑龙遣散了跟随的上千黑龙，随后便跟陆天龙分别，直接返回楚家秘境。

    陆天龙则给战龙兄弟们发了消息，让老狼王率领众多凶兽返回秘境，其他人直接返回陆家。

    又是一天时间过去，陆天龙终于回到了陆家之中。

    这次行动虽说凶险，但还算是顺利，之前设定的目标也达成，算是比较圆满。

    回到陆家的时候，却只剩下了几位长老，父亲陆无邪和母亲楚星晚都已经不在。

    原来在陆天龙出发去恶龙岛之后，父亲陆无邪和母亲楚星晚也同时离开，这一次不是去闭关，而是去临海之地那些大家族之中去拜访。

    对抗冥皇和天妖皇，两大远古皇境强者，仅仅依靠陆家和楚家的势力，是肯定不可能的。

    唯一的变法，便是将整个临海之地的力量全部团结起来。

    灵气复苏之后，整个临海之地的实力都得到很大的提升，不少家族之中都有强者晋升到帝境。

    如果能够将他们全都拉拢过来，拧成一股绳，获胜的希望会更大。

    “父亲和母亲去拜访那些家族，还是比较危险的。”

    陆天龙却皱起眉头，心中隐隐有些担忧。

    之前他声传临海之地，提醒众人提防冥皇和天妖皇，号召大家团结起来，的确得到了不少人的回应。

    很多家族愿意跟陆家合作，一起面对这次的危机。

    但同时，也有许多家族并没有给出明确的回答。

    以前人皇横扫大半临海之地，原本就跟很多家族结仇，这一年来陆家和楚家慢慢崛起，也让有些家族很是眼红。

    再加上冥皇和天妖皇的实力太强，之前血魔大帝又去了很多地方捣乱，让有些人已经非常的忌惮他们。

    说不定就有人已经暗中投靠了冥皇或者天妖皇，这时候去找他们商议此事，自然是非常凶险的。

    “没办法，这些事总要有人去做，临海之地若还是一盘散沙，恐怕撑不过这次的灾难。”大长老轻轻叹口气道。

    陆天龙点点头，“是呀，这种时候，自然要有人站出来，既然我们之前陆家出面声传临海之地，自然是不能退缩的。”

    他心里清楚，父亲陆无邪和母亲楚星晚出去游说临海之地其他家族，其实也是在帮自己铺路。

    声传临海之地的是陆天龙，如果陆天龙这次真的能够联合临海之地那些人，击败冥皇和天妖皇的话，声望必定会达到顶峰，成为临海之地名副其实的第一人。

    “只有他们有些着急了，望子成龙心切，忽略了一些事情。”

    陆天龙苦笑着补充道，在临海之地的这些日子，他的确创造了一些奇迹，但归根结底来说，临海之地是一个崇尚强者的世界，以实力为尊。

    不管陆天龙做了多少事情，他毕竟只是圣境后期，想要统领整个临海之地，必定会有人不服气。

    可怜天下父母心呀。

    “先不要去想那些了，你父亲和母亲肯定也有他们自己的打算。”

    大长老安慰了一句，突然话题一转，脸上露出一抹有些古怪的笑容。

    “天龙，这两天有一位女子过来找你，而且来了两回。”

    恩？

    一位女子？

    陆天龙一愣。

    “是呀，那姑娘长的可好看了，不过就是冷冰冰的，让人感觉有些不太舒服。”旁边三长老声如洪钟。

    二长老也打趣道：“冷冰冰的没关系，咱们天龙热，能把她融化的！”

    一句话，引来旁边众人几句哄笑，气氛稍稍比之前放松了一些。

    不过陆天龙可是很纳闷呀。

    “大长老，i就别卖关子了，到底是谁来找我？”

    陆天龙身边的那些女人，不管是苏凌月还是晴儿等人，马上是小龙女等人，大长老等人都是见过的，也都认识。

    可听他们刚才说的话，似乎并不认识那女孩？

    “我们真的不认识。”

    大长老摇摇头，“那丫头来了两次，每次来了之后，就问你在不在，我们说不在，她转身便走，根本不跟我们交流。”

    还有这样的事情？

    到底会是谁？

    陆天龙也有些懵，在临海之地之中，他也并没有认识其他的女孩呀。

    “唰！”

    就在此时，一股诡异的气息突然悄无声息笼罩了陆家大殿。

    一瞬间，房间气氛仿佛下降十几度，而且那寒气能够侵入人的身体，甚至连陆天龙都是忍不住浑身一颤。

    “怎么回事？敌袭？”

    陆天龙神经瞬间绷紧，猛然扭头朝着大殿外看去。

    “怎么回事？”

    大长老等人也是一懵，接着神色也全都变得凝重起来。

    “这是那姑娘的气息，可是这次怎么如此强烈！”

    “没错，甚至连我们都抵挡不住那气息的侵袭！”

    “帝境强者！她竟然是一位帝境强者？”

    听着他们的话，陆天龙又是一懵。

    怎么回事，这气息竟然是那位来陆家找过自己的女孩释放出来的？

    看大长老等人的样子，他们似乎也完全不知道，那女孩竟然有如此恐怖的力量，竟然是一位帝境强者！

    “是来找我的那女孩？”陆天龙扬眉，表情瞬间变得阴冷起来。

    来找了自己两次，每一次都是刻意隐瞒实力，这事本身就有些蹊跷。

    难道……来者不善？

    “没错，就是那女孩的气息，之前两次她身上也有这种力量，但是绝没有这么强烈。”

    大长老飞速回道：“甚至，我们都没有看出她是一位帝境强者！”

    “的确是帝境强者！”陆天龙深吸一口气，神色冷漠看着大殿外，“而且，还不是普通的帝境强者！”

    陆天龙曾经面对过很多帝境强者，甚至他的父亲陆无邪和母亲楚星晚，甚至姑姑和舅舅等人，都已经是帝境。

    但此时这阴冷的气息，却远远超出了他们的力量。

    如果陆天龙没有猜错，此时来的这帝境女人，也是从远古来的。或许……便是远古五帝之一！

