    广场之上的武者妖神，都可以清晰的听着这些海祭宗弟子的交谈。

    许多人的脸上都是露出了几分怒容。

    这广场之上的武者妖神，可都是成名已久的人物，什么时候受到过如此屈辱，被人不屑？

    楚风眠都是眉头一皱，心中有着几分不爽。

    这些海祭宗弟子的交谈，的确是太过嚣张了，简直是没有将任何人都放在眼中。

    不过海祭宗，乃是沧海星域的第一大宗门，据说有着远古海神的传承。

    这些海祭宗弟子，一个个的实力都堪称同境界无敌的人物，许多人都是对外面的武者妖神，无比不屑。

    虽然说广场上的许多武者妖神都是面露怒容，不过这个时候，还没有人出手，只是冷哼了几声。

    毕竟他们可都是为了参加海祭宗的收徒大会而来，在这个时候，还不愿意起冲突。

    “轰隆！”

    在这些海祭宗弟子全部站好之后，突然一道强横无边的气息，突然降临了下来。

    随之一名中年男子，现身出来，这一名中年男子的身上散发这无比恐怖的气息，一些实力稍弱的九劫古帝，都有些无法承受这中年男子的气息。

    这中年男子，是一尊半步天人境强者，不过却是要比起寻常的半步天人境强横的多，比起楚风眠曾经斩杀过的那琳琅桀还要厉害不少，距离半步天人境巅峰，只差一步之遥。

    “这是海祭宗的平圣海王？”

    楚风眠看了一眼这中年男子，通过海十四的记忆，也将这中年男子的身份了如指掌。

    平圣海王，海祭宗的长老之一，平日里就是闭关苦修的人物，此人的实力在海祭宗的长老之中，只能算是中游，可也要比起外面的半步天人境强者强横多了。

    广场之上的那数十名半步天人境的武者妖神，论起气息，没有任何一人是这平圣海王的对手。

    虽然气息并不代表一个人的实力，可平圣海王有着如此强横的气息，他的实力，自然不差。

    看来这一次是收徒大会，就由这平圣海王来主持。

    想要主持收徒大会，必然是有着一人压制在场所有武者妖神的能力，这平圣海王可以被派来主持，便是他自己有着绝对的实力才行。

    “这一次考核，由我来主持。”

    平圣海王降临下来，便是坐在了最高处的王座之上，扫视着广场之上的武者妖神。

    这平圣海王目光之下，楚风眠感觉到了一种别人窥探的感觉。

    这平圣海王似乎是有所奇遇，他的目光可以看穿他人的实力，底牌，曾经得到过的种种奇遇，都瞒不过这平圣海王的眼睛。

    身份容易作假，可身上的实力，底牌，奇遇，却是无法作假的。

    海祭宗让这平圣海王来负责考核，也是有着想要让他来检查一番，有没有想要浑水摸鱼的人物。

    “恩？你们三个？”

    这平圣海王的目光扫视着，突然看向了广场之上的三个人。

    在被平圣海王的目光锁定住的一刻，这三个人脸色猛然一变，急忙催动灵力，突然向着宫殿之外逃去。

    在这三人的灵力之中，楚风眠都感觉到了一丝丝的魔意。

    “是魔族？”

    楚风眠都没有注意到，这广场中的武者妖神，居然是有魔族混入其中的。

    魔族，可是跟天下万族对立，不止是跟人类，跟海族，跟无数异族都有着血海深仇。

    这种仇怨，不死不休。

    像是六道魔门，只算是魔道宗门，还好，可纯粹的魔族，可是万族的敌人。

    这三个魔族，想要混入海祭宗之中，肯定另有阴谋。

    “动手！”

    平圣海王看着那三尊试图逃走的魔尊，自己没有动手，而是轻喝一声。

    站在旁边的一位海祭宗弟子，身形突然一闪，直接向着这三位魔族冲了过去，三叉戟出鞘，锋芒一闪，这三名魔族，都被同时贯穿，被斩杀当场。

    这三位魔族，可也是九劫古帝，跟着出手的海祭宗弟子境界一样，可如今在这海祭宗出手的一招之中，就被无情的斩杀。

    这一名海祭宗弟子，斩杀同境界的武者妖神，一招便是足以。

    “一招斩杀？”

    “此人就是沧浪？据说此人是海祭宗种子弟子中的佼佼者了，只是境界不够，无法晋升成为核心弟子，可实力不在核心弟子之下了。”

    “厉害。”

    许多广场上的武者妖神，看向这沧浪，心中都是震惊不已。

    哪怕是那些半步天人境的武者妖神，都对着沧浪有所忌惮，这沧浪的实力，已经是足以伤及到半步天人境了。

    “我海祭宗，开宗收徒，万族之人，皆可前来，不过若是有人是奸细，有所异心的话，那就别怪我手下无情了。”

    平圣海王冷喝一声，顿时广场上的不少人，脸色都是微微变化这。

    不一会，又有几个人被这平圣海王抓了出来。

    这几个人，都是来自于沧海星域的一方势力，夜海宗，夜海宗后来被海祭宗所灭，这几个人都是想要混入海祭宗去，惹是生非，报复海祭宗。

    可却都被这平圣海王直接抓了出来。

    那沧浪出手之下，这几个人也都是同时被无情的斩杀。

    轮到楚风眠的时候，楚风眠隐藏了气息，倒是就跟真正的龙鲸一族的古帝一样。

    毕竟楚风眠可是真正有着龙鲸一族的血脉，楚风眠只需要隐藏实力，显现出龙鲸一族的血脉即可。

    这平圣海王的探察，根本探察不出楚风眠隐藏的实力，在确定了楚风眠身上龙鲸一族的血脉没错之后，也就没有在继续探察楚风眠。

    很容易楚风眠就蒙混了过去。

    一直是过去了半个时辰的时间，这平圣海王的审查才算是结束，足足是有着上百人，都是有所异心，或是隐瞒身份，或是海祭宗的敌人，想要混入海祭宗之中。

    这些人，无一例外，都被那沧浪无情的斩杀。

    甚至是一位半步天人境的妖神，都被沧浪十招之所斩杀。

    这沧浪的实力，比起海十四还要强横几分，虽然达不到海长歌的地步，可也足以斩杀半步天人境了。