    漫威位面。

    这是一片空旷的陨石代。

    大片的陨石群在星空中环绕，每个陨石上都站着一个人。

    有毁灭日，有达斯维达，有凤凰女，同样还有荒原狼，黑暗蝙蝠侠等等一大群知名人物。

    所有这些陨石都围绕着一张王座旋转。

    那是一张大约有喜马拉雅山大小的王座，灭霸坐在上面，他的手中托举着一颗宝石。

    灵魂宝石。

    望着灵魂宝石，灭霸眼中若有所思着。

    下手处，是渺小若微尘的瑞雯。

    随手轻轻一指，瑞雯飘至空中，来到他的面前。

    “看来，我这次欠了他一个大人情啊。”灭霸轻笑道。

    “是的。”瑞雯点头。

    “他有说过需要什么吗？”

    “他是自体进化者，不需要召唤，不需要装备，不需要积分，所以我们很难给他他所需要的。”

    灭霸笑笑：“但他总会有需要帮助的时候，对吗？”

    “是的。”瑞雯回答：“他说过，他帮他的队伍获得积分，让他们强大，而他们则为他服务，让他更好的完成自己的计划。”

    “他的下一个目标是永恒位面？”

    “是的。”

    “永恒位面啊。”灭霸竟然沉思起来，然后他扬声道：“伊戈，我记得你曾经去过那里？”

    远处一颗陨石飞至，那陨石化成一张巨面，张口道：“是的，我的部分身体，就是从那里来的。不过那是在沃兹统治那里之前的事了。”

    正是伊戈！

    《银河护卫队》里星爵的天神老爸，以一个星球为身体的存在，不过在这里，他的规格显然小了很多。

    “那里如何？”灭霸问。

    “我还活着。”

    灭霸便轻轻笑了起来。

    他张手，随手一抓。

    远处一个人影飞了过来，正是洛基。

    落在灭霸的手上，便如佛祖手中的猴子。

    洛基大叫：“灭霸，我……”

    “嘘！”灭霸竖起手指嘘了一声：“不要解释。知道我为什么会让你过去吗？因为我知道你会犯蠢，象你这样的人，犯蠢才是你的意义。”

    他说着呵呵笑了起来，随手一抓，洛基疯狂大叫着，身体中已飞出一个虚影，赫然是又一个洛基，同时洛基本体的气息也迅速委顿下来。

    洛基本来是半神，但是在失去一个钻石阶分身后，再失去一个大师阶位的分身，直接让他的神格都大幅度下降。

    随手如丢垃圾般将洛基本体丢了出去，留下那个大师阶的分身，灭霸道：“我要你去永恒位面。”

    瑞雯震惊：“让他去？”

    “当然不仅是他。”灭霸手一挥，已将洛基的分身捏在手中，搓成一个球，道：“伊戈，你也贡献一些吧。”

    伊戈无奈，陨石块中缓缓冒出一个人形，正是库尔特拉塞尔扮演的伊戈形象，满头白发，绅士气息十足。

    他微鞠半躬：“任务是什么？帮君临对付沃兹？”

    灭霸随手一丢，一张金色榜单落在伊戈手里：“这是我从鸿钧那里得到的一张因果榜，它虽然没有传说中那么强大，但用来衡量人情，还是很有用的。我把它交给你，你再带些人过去。”

    榜单上现出一片密密麻麻的星光。

    灭霸道：“因果榜会衡量你们带给君临的帮助，当这些星光彻底消失时，我就不再欠他什么了。这上面有134个因果点，是属于君临的，我不管你们用什么手段，总之，我要求你们至少减去三分之一的点数。至于结局……我不在乎。”

    伊戈惊讶：“什么手段都可以？”

    灭霸没有回答，只是将那个洛基球交给伊戈。

    伊戈明白了。

    如果仅靠正常途径，伊戈未必能完成任务，但以洛基的个性，在没有明确指令的情况下，多半是会给君临找麻烦的。

    君临有了麻烦，那么伊戈他们就有了更多的机会。

    当然灭霸不是为了害君临，他只是想尽快把这份因果了解。

    灭霸不相信因果，但因果既然出现，幻想法则作用下，就必然有意义。

    尤其是作为幻想国度最强大的存在，他了解很多事。

    所以他不想欠这个人情，甚至不想长时间欠。

    因为人情也是会滚利息的。

    而这个时候，洛基就派上作用了。

    瑞雯有些急了：“这样做不太合适吧？”

    灭霸微笑：“这也是至高之神的意思。”

    瑞雯轻轻摇头：“至高之神不会给我们下指令。”

    “所以才要说，这是个巨大的突破！”灭霸微笑。

    他说着转动灵魂宝石，那上面闪现出一片片奇妙光纹。

