
　　“陈帅才介绍了不到五分钟，涨了三千多单，总交易额超过两百万。”

　　“还有很多用户下单没支付呢！”

　　“怎么会有这么多订单？就只是直播介绍一下，就能卖掉这么多？”

　　“我觉得，最主要是直播的形式，还是小黄总刚才的介绍，那个语气、那个诚恳……真的是，换做是我，想买自行车也买这辆！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这车本来就很好看，而且实惠，性价格超高！”

　　“原来卖不动只是因为没有宣传，其他人都不知道。咱们的品牌没名气，有了宣传就不一样了……”

　　“看看！订单还在不断上涨！”

　　这时候，黄有为就空了下来，他也过来扫了一眼订单，其他人立刻让开位置，还给他介绍着，“三千五百单了！”

　　“这一下子，感觉能卖掉了厂子里一个月的量！”

　　“你那是说少了！”

　　金华助力品牌的自行车，多数就只是在本地售卖，网络销售的渠道不好，每个月就是卖掉几千辆，实体规模十亿的自行车厂商，几千辆的销售只能说聊胜于无，再加上售卖价格低，可以说是没有利润空间的。

　　现在能一口气卖掉几千辆，就让公司的管理们惊讶了。

　　其他来人也很惊讶。

　　比如，政-府以及公证处的工作人员，他们也对几分钟卖掉三千多单，感到有些不可思议，之前极少见类似的网络售卖形势，即便是有，售卖效果也很不好。

　　现在看来，一口气能卖掉几千、上万单，归属公益账户的利润收入，肯定也是不低的，后续还真是要认真监督。

　　黄有为则表现的很淡定，他的表情甚至都没有变化。

　　几十万的观众，卖掉几千单很奇怪吗？

　　一点都不奇怪！

　　一百个人才有一个人下单购买，购买率可以说是非常的平庸。

　　他们做的还是‘公益售卖’，也是一个吸引人的噱头。

　　每一辆车的售卖，刨除运费、人工、售后等成本，就只有五十块左右的利润，三千单全部正常交易，也只是实现十五万的利润，还要都归属公益账户。

　　当然，公司以最低的出厂价出货，肯定也有一定的利润，但因为售卖价格比较低，利润也是非常稀薄的。

　　购物APP直播团队，也在关注金华助力的直播售卖活动，也注意到了快速增长的订单数量，他们马上在购物APP中，对直播进行了一定量的广告引流。

　　直播在线人数，顿时快速的飙升，很快就冲到了五十万大关，并且还在不断的增长。

　　黄有为注意到飙升的人数，发现第一款自行车讲解结束，马上给了周慧一个眼神，他也重回直播镜头前。

　　镜头又变成了两人搭档对话的形式。

　　周慧手指点击着下方的弹幕，开口说道，“我们来看看留言，这位昵称是‘907侦探王’的网友问，金华助力自行车，和顶尖品牌自行车，有什么区别？”

　　“有为，你能回答一下吗？”

　　黄有为没有回答，而是看向了台下，说道，“我觉得，这个问题，让金华助力的经理来回答更适合。我们现场就有金华助力的经理，有请孟浩孟经理。”

　　孟浩正在台下听着，他愣了一下指着自己，摆出口型说道，“我去？”

　　黄洪国在旁边推了一下孟浩。

　　孟浩赶紧整理下衣服，他明显是有些紧张，还是走到了直播镜头前，说道，“要说不同点，两个，一个当然就是品牌不同。”

　　“另一个就是设计不同。”

　　“每一款自行车都要自己的设计，但我们也有顶尖的设计师，我们的自行车是自主设计，最科学、符合人体工学、美学的……”

　　孟浩的表现很一般。

　　他的解释听起来有些乱，但还是让人听明白了，但正因为表现不好，上台明显十分紧张，反倒是让观众感觉真实，增加了更多的信任感，而不是做广告、背台词的那种解说。

　　孟浩说完以后就下台了。

　　周敏就继续找网友提问，“我们来看，这位网友的问题，说‘自行车的售后，质量出现问题，怎么办’？”

　　黄有为叫来了陈帅回答。

　　这次陈帅显得淡定多了，他对着镜头说道，“如果售卖的自行车，拿到手里出现质量问题，厂家包退包换。”

　　“其实，大家不用担心质量问题，金华助力生产的每一辆自行车、每一个配件，出厂时都会经过严格检测。”

　　“当然也少不了会存在质量问题，但概率非常低，甚至可以忽略不计。”

　　“如果有问题，包退包换~~”

　　……

　　直播继续，问答继续。

　　直播的观众们都感觉很新奇，他们还是第一次看到，公开售卖产品的直播，就好像是去实体店，销售给面对面做讲解一样。

　　虽然绝大部分人的提问都不会被看到，但其他人的提问，其实也是很有代表性的，和网友互动问答的过程中，他们想问的内容，都一一被解答了。

　　网络看直播也体会到了一点实体购物的感觉。

　　这就是新奇的地方。

　　这种新奇也支持很多人继续看下去，哪怕他们并不准备购买自行车。

　　在连续问答了二十分钟左右，已经没什么可说的了。

　　周敏马上借助网友的提问，把话题转到了黄有为身上，“网友‘sadfdfff123’说，他没有购买自行车的计划，坚持留下来只是想听《童画》，问什么时候演唱？”

　　黄有为顿时笑道，“我们的直播节目，也持续了一段时间。既然有网友要求，我就献丑给大家唱上一曲，我不是专业歌手，表演的不好，希望大家不要见怪。”

　　他说完就过去坐在了钢琴旁，直播镜头也跟着指了过去。

　　——

　　高三九班教室。

　　值班的王燕老师过来一趟，就注意到了播放的电视，她也知道黄有为的直播，并没有要求把电视关掉，只是要求把电视静音掉，不要影响其他学习的同学。

　　但是，没几个人一直看着，因为直播就是售卖活动，好多时候，黄有为根本就没有出现在镜头前。

　　邓建新最开始看的津津有味，还和旁边的罗军、杨倩说着，“有为家生产的自行车，有这么好吗？说的我都想买一辆了。”

　　“现在买一辆，还不让他们赚钱，而是捐给公益账户，也就等于是做公益了。”

　　当发现大部分环节都是介绍自行车，他顿时失去了兴趣，趴在桌上都有些昏昏欲睡。

　　猛地，一睁眼。

　　再看向电视屏幕就发现，黄有为坐在了钢琴前。

　　邓建新顿时精神了，他猛地大喊一声，“快看，有为要唱歌了！”

　　“要表演了！”

　　教室里所有人都看向了电视屏幕。

　　邓建新几步冲到了电视前，站着凳子按键调大了音量。

　　门口。

　　王燕好笑的站在那里，高声问了一句，“邓建新，干什么呢！”

　　邓建新赶忙从凳子上下来，有些尴尬的说道，“王老师，这不是准备看表演了。”

　　他凑过去拍着胸脯做保证，“您放心，等听完这首歌，就把电视关了。”

　　“黄有为，要唱歌了？”

　　王燕也来了点兴趣，重复问了一遍，“听完，就关啊？”

　　“保证关！”

　　王燕这才点了下头。

　　九班的学生做直播、做表演，而且闹得还非常大，不让学生们看也有点不近人情，学校里好几个老师都在看。

　　她抽空也扫了几眼，觉得直播售卖形势很新奇，也被‘超低价’、‘公益’等字眼打动，下了单订购了一辆。

　　现在到了演唱的环节，让学生们听个歌，也算是放松一下了。

　　王燕干脆也没回办公室，就站在门口看着屏幕。

　　直播里的演唱已经开始了。

　　黄有为把双手放在钢琴键上，一张英俊而温柔的脸颊，再加上全心投入的认真，让不少人都看的挪不动眼球。

　　有女生就小声交流着，“我第一次发现，黄有为竟然这么帅！”

　　“是挺帅的，他还会弹琴啊……”

　　“别说话，听歌……”

　　伴随着手指在琴键上的颤动，歌曲开头的钢琴音传了出来。

　　黄有为也跟着节奏，开始了投入的演唱--

　　忘了有多久，在每天等你，

　　对我说你，最爱的故事……

　　……

　　……

　　黄有为发出的声音清晰而温柔，还带着一点点的颤音，唱《童画》再适合不过。

　　在演唱的过程中，好多人都跟着投入进去，体会到那种温柔、执着、浪漫而深沉的爱，同时，也把目光死死的盯着镜头里的人。

　　他们感觉像是享受了一场视觉和听觉的盛宴。

　　实际上，黄有为是有些紧张的，前世今生都是第一次做表演。

　　最开始弹奏的过程中，还按错了一个键，好在《童画》没有正式发行过，错了一个音也听不出来。

　　即便是听出来了，也会认为是作曲的瑕疵。

　　终于，最后一个音调结束。

　　歌曲演唱完毕。

　　好多人依旧沉浸刚才的歌曲中，久久都没有出声，似乎是在等待歌曲的演唱者，能率先开口说些什么。

　　九班教室也一样。

　　教室里一片安静，大家久久沉浸其中，直到邓建新喊了一声，“我Cao，牛-逼！”

　　“有为，牛-逼！”

　　他用力竖起大拇指，“真没想到啊。比上次唱的还好，他竟然还会弹钢琴！”

　　“邓建新！”

　　门口马上传来一声怒喊，朱老师用手指着邓建新，仿佛是在看有辱斯文的败类，没好气的说吼道，“关掉电视，继续上自习！”

　　“要不就去罚站！叫家长！”

　　“好、好~~”

　　邓建新吓得一个机灵，赶紧关掉了电视，走回去还有些疑惑，“王燕老师，平时不是很温柔吗？”

　　“刚才怎么发那么大火？”

　　“奇怪了！”

　　杨倩转过头瞪了他一眼，带着疑惑问道，“我就奇怪了，你是怎么和黄有为成为朋友的？”

　　“长相、性格、爱好、脾气……完全处在极端的两个人，难道就是因为完全不同？”

　　邓建新有些不明所以，过了猛然反应过来，问道，“不对啊！杨倩，你刚才是不是在骂我？”

　　“没有，我骂你干什么。”

　　“真没有？”

　　“绝、对、没、有——！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的首富从败家子开始更新，第三十章 你刚才是不是在骂我？免费阅读。https://xs.23sk.com 