    李岳正好弄完了面前的菜肴，全都装出来了，然后就看见乐瑶正在看着自己，似乎正在想着什么。

    看着我做什么呢？乐瑶这丫头不会合同都签订了之后，才反应过来事情不对劲，然后想要反悔吧。

    “你看着我做什么？”

    乐瑶一直盯着李岳，后者很快被看着有点不太舒服，忍不住开口问了一声。

    “没什么大事儿。”乐瑶摇摇头，低下脑袋继续吃东西了，很快就想到了什么，抬头望着李岳，“老板，你知道我第一次见到你这家店，是什么样的感觉吗？”

    “什么感觉？”李岳也有点好奇，难道自己这边还有什么问题吗？

    “老板，你这边我第一次过来，根本就没有办法想象到，你这边的饭菜那么贵，我就在想，这样一家店，居然那么贵，老板是疯了吗？是抢钱吗？”

    你还有这样的感觉？李岳有点意外，但是没有想到自己这间店居然会给人带来这样的想法。

    会觉得自己的饭菜贵，这一点，李岳还是想到了的，但是没有想到会是从自己的店面方面出发。

    其实一开始，父亲这家店还算是不错的，并不能够说是破破烂烂的那一种，但是现在仔细看来，好像也是这样，并没有太大的问题。

    但是如果这些吃的，标价都是几十一百块这样的类型，就没有太大的问题。

    只是这边一下子标价那么高，确实有些太过了，但是李岳也没有想那么多。

    不然也不会今天才开始准备折腾点菜系统的问题。

    之前自己处理的时候，基本上都是依靠自己的系统表示这个月多少钱，然后自己去报税，不过这样的问题确实也是很大的，万一以后有人来寻找问题，那么这样的隐患太大了。

    不过还好，现在旁边的也都收过来了，到时候一起装修的时候，就可以稍微装修的高档一点。

    但是李岳这边还有一点不能够确定，就是到时候系统会不会给出装修标准，会不会按照装修标准来整理房屋呢？

    这一点就是不确定的因素，否则按照李岳的想法来，估计还真的想要弄成富丽堂皇的样子。

    至少也要完成能够达到菜价标准的装修。

    “以后会好的，过完年，看样子就要开始装修了。”李岳一边清洗铁锅，一边说着。

    乐瑶点头说道：“嗯，我知道了。”

    说完之后，乐瑶就直接打开来了水晶虾饺，然后望着正在盛开花朵的水晶虾饺，脸上露出了震撼无比的神色。

    这样的表情，李岳脸上露出了习以为常的表情。

    估计着乐瑶是见过开花饺的，但是很多时候都是别人吃着，然后她看着，要么就是在网络上看着，很多时候都没有办法自己亲眼见到。

    但是今天就已经亲眼见到了，震撼当然是不一样的。

    今天乐瑶跑了一整天，外面天寒地冻的，窗台上已经很多地方结冰了，所以李岳特地给了这丫头弄了一份姜汤面。

    好像乐瑶也是第一次吃姜汤面，吃完之后，确实身体火热，寒气全都给逼出来了。

    李岳见到乐瑶吃完之后，整个人都精神了，然后叫来了余诗蕾。

    “老板，您叫我吗？”余诗蕾正在忙活着，忽然被李岳喊过来了，额头上面流淌出来了不少的汗水。

    他随手给余诗蕾倒了一杯水，让她先喝了，然后认真说道：“乐瑶今天就先跟着你，该怎么做事情就交给你了，写单子就先不用忙活了，晚上估计小柳就能够弄来新的点菜机器。”

    “新的点菜机器？老板，你终于开窍了？我写单子都快写疯了！”

    余诗蕾一听见有新的工具可以替代写单子，可开心了。

    写单子这件事情，莫妮卡还真的没有觉得怎么样，倒是余诗蕾太辛苦了。

    毕竟她的体力有点跟不太上，之前就旁敲侧击说过这个问题，但是那个时候李岳完全就没有意识到这一点。

    乐瑶这个时候也跳出来了，对着余诗蕾笑道：“姐姐，以后我就跟着你了。”

    余诗蕾没有想到一下子就收到了一个小跟班，自己明明才过来没有多久，顿时乐了。

    “没事儿没事儿，你想知道什么，我都告诉你。”余诗蕾咧嘴笑了出来，却也没有太多的得意。

    这个小丫头有多厉害，余诗蕾自然也是知道的，这两天对于乐瑶的讨论还算是比较高的，现在别看她每天蹦蹦跳跳，看上去好像不用学习的样子。

    但是在北清大学这边，学习还是相当拔尖，这就有些让人羡慕了。

    北清大学作为九州最高学府之一，聪明的人可真的不少，乐瑶并不能够算是最厉害的哪一个。

    但是年纪绝对算是最小的一个，所以才会有那么多的关注度。

    余诗蕾能够收到这样一个小徒弟，心情也是蛮不错的。

    等到两个人离开了之后，李岳才笑了一下，然后专心开始做事情了。

    现在李家排挡里面已经有三个服务员了，不过严格来说两个半，还有一个工作时间不太能够确定。

    不对，还差了一件事情，李岳正好趁着休息的时候，拨通了柳芒的电话。

    电话刚刚接通，那头就传来了嘈杂的声音，小柳还没说话，就听见电话里面传来阵阵喧闹的声音。

    “哎呀，这个机器你放心，我们这边是用……”

    反正乱七八糟的声音传来了，柳芒的声音从电话里面传来，“老板，怎么了？我正在帮你看机器呢？还有什么要求？”

    “这个你看着办就好了，我让你给我带一个打卡机，指纹的！”李岳想到了打卡机这一点。

    柳芒听到之后，说道：“行了，我知道了，你放心吧，我给你带一个。”

    “好，你这边慢慢看，要多少钱，直接跟白玉说一声就好了。”

    李岳交代了一声之后，就挂断了电话。

    下午四点多钟，店里面已经是差不多没有多少人，虽然还是很多人在这边，但是已经是比较轻松的时候了。

