    面上的笑容瞬间消失，面无表情的直起身，将空掉了的杯子递给管家，接过手帕擦了擦手，“我和贺小姐聊的很愉快，今晚的一切希望能给你一个永生难忘的深刻印象。贺小姐，祝你夜晚愉快。”

    “好好招待贺小姐，明日一早再好好的把她送回去。”

    “是，boss！”

    贺瓷疯狂的叫骂声里，祁郁的脚步声越走越远，最后颀长的背影，连同影子一同被黑暗所吞没。

    夜，还长，天亮还远……

    ——

    路乔在医院住了一周，网上的那些丑闻不知道怎么回事，一夜之间就消失了，好像有种神秘的力量把这些消息全部清空了，许多姜家的邻居，姜星沉的同学等等突然就冒了出来，替姜星沉解释，替路乔证明了她之前解释的真实性。

    在网上闹的沸沸扬扬的事情，热度迅速消退，没有人出来道歉，当真相揭开，就这么轻描淡写的接受了。

    然后，事情到此为止，再也没有了下文。

    好像这件事情从来没有发生过一样，人们好像集体患上了失忆症，除了在这件事情里受到了伤害了人，没有人再记得这件事。

    姜星沉努力了三年，最后应得的那颗果实还没尝到它的甜蜜滋味，就已经化为了泡影。

    路氏集团同样损失了一大笔的钱，路乔差点被赶出了路氏集团管理层。

    然而等事情解决了，路乔还是没找到那个自愧祸首，大V先生不痛不痒的一个道歉公告，彻底将这件事就揭了过去。

    路乔气的都要呕血。

    事情就这么莫名其妙的解决了之后，路乔进行善后的事情，替姜星沉重新联系学校，不能让小朋友因为受她的事情连累，就毁掉了自己的一辈子。

    姜家原来的地方也不能再住了，赶巧姜家父母最近也正打算着带着姜星沉的姐姐到锦城来求医，因此路乔借着赔罪的机会，给他们安排了住处，就此住下了。

    还要忙着把路氏稳定下来，这么多事情，等忙完了之后，一转眼已经是半个月后。

    手机的备忘录提醒，已经到了祁郁生日的时候。

    很早之前，她跟祁郁就有个约定。

    他生日的这几年，路乔一直都是空出了当天的时间，专门来给他过生日。

    路乔这段时间差点都给忙忘了，两天之后就是祁郁的生日，但是她的行程表这近半个月都排满了。

    路乔翻了下自己的行程表，长叹了口气，跟秘书小姐说了将当天的事情全都给推了。

    祁郁生日前一天还抽空去了蛋糕店，自己动手做了个蛋糕。

    生日当天，一大早晨，就带着小虽然到了祁郁的家里。

    祁宅的管家开的门，小虽然礼貌地和管家打了招呼之后，提着自己要送的生日礼物，蹬蹬的跑到了祁郁身边。

    伸出小胳膊，声音软软乎乎的，语气甜丝丝的说：“祁叔叔生日快乐。”

    放下手里的报纸，祁郁蹲下来和小虽然平视。

    小虽然有些羞涩的说：“这是我送给你的生日礼物，我自己画的一幅画。”

    祁郁莞尔，接过小虽然的礼物，温柔的揉了揉他的小脑袋，温声说：“谢谢遂宝。”

