    融合血晶后，潘烈体质增强后，能豁免了敏捷药剂的带来后遗症了，微微调息片刻，就恢复过来。

    体质增强后，潘烈的生命恢复力也大为提高啊。

    潘烈起身，发现自己身高好似增高了，微微一测量，达到一米九五的身高。

    潘烈哈哈大笑，强壮的身体，意味着能爆发出更强的战斗力。

    比如关羽、吕布，二人都是大高个。

    此时，亲卫毛广也将伤亡清单统计清楚。

    此战，虎甲士死亡28人，残16人；猎魔营，死亡25人，残32人；虚空军团死亡215人，残102人；神焰军团死亡219人，残42人。

    神焰军统领陈辽战死。

    “陈辽战死了？”潘烈一楞，这个最早跟随他的手下，就这样逝去了。

    陈辽与袁绍见面的事情，潘烈并不怪他。

    但终究因为此事，陈辽才主动请战，乃至奋战而死。

    此事，因果当记在袁绍身上。

    血蚤虫的恐怖移动速度和咬合力，只要被它们缠上，非死即残。没有穿虫甲的士兵，不堪一击。

    对付血蚤虫，必须需要极其精锐的战士才行，普通士兵损伤太大了。

    这一次猎杀大量的铁甲牛虫共获得460份虫甲碎片，可以融合46套铠甲，潘烈决定将这些虫甲套装先装备猎魔营。

    有了虫铠，猎魔营才有外出作战的资格。

    虎甲营和猎魔营，将是对抗虚空虫族的主力，承担着对外作战的重任，至少人人披甲，唯有如此，才能减少损失。

    第二日，潘烈将所有人从虚空农场中转移出去，开始晋级。

    关羽恢复体力后，就向潘烈辞行。

    潘烈为关羽准备了十小袋灵稻（十斤），让他代自己向刘备、张飞问好。

    关羽知道灵稻价值，10斤灵稻，价值100万钱。

    关羽没有推辞，因为他清楚，下一次战斗，他和张飞都会过来帮忙。

    对抗虫族，为九州百姓而战，关羽觉得义不容辞。

    送走关羽后，潘烈重新整顿军队。

    潘烈令韩暹为神焰军统领，从民社兵团中招募青壮，补满三千之数，训练军士，常驻壶关。

    虚空军团，改制为四营，分别是虎甲营、猎魔营、巨弩营、城防营。

    虎甲营，由丁吉统帅；猎魔营，由唐忍统帅；城防营，由毛广统帅、何曼为副将；巨弩营，暂定为潘凤统帅。

    此外，还有亲卫一营，由罗先统领，全部由骑士组成。

    军制改革后，潘烈将孙资招来，询问一些关于世家的事情。

    孙资最近日子不好过，因为他帮袁绍打探壶关消息，导致胡乐被免职，陈辽为赎罪而战死的事情，让壶关的同僚对他意见很大。

    孙资不是神农教一员，在府中做事的小吏，要么是退役军人担任，要么是已经加入神农教的教民，他们对孙资的身份非常在意。

    袁绍因为死了颜良、文丑两员顶尖武将，进入神农祖地观察的任务也失败了，对孙资意见很大。

    袁绍把这一切责任归结到孙资身上，称孙资无能。

    王盖在一旁煽风点火，更让袁绍对孙资不看重了。

    孙资是两边不讨好。

    孙资见到潘烈，开口就是申请辞出壶关区区长一职。

    潘烈言道，在袁本初的事情上面并不怪他，也没有造成重大损失，不需要自责。

    孙资坚决辞行。

    潘烈对孙资的大局观、对外人际关系的能力非常认可，自然不愿他就这么离开。

    潘烈说，他打算在南陵关区域建一座新城，专门接待从朝廷和世家方面来的使者，邀请孙资为城令。

    昨日守城一战，战死500余人，残300多人，神农教实力大损；而且下一次战役，神农教可能会伤亡更多战士。

    神农教最大的敌人还是虚空虫族，并不是朝廷和世家。

    如果神农教没有办法与朝廷世家协调，只会造成两败俱伤的结果。

    神农教祖地被攻破，潘烈可以带着教中精锐北撤，隐世不出，但虚空虫族进入并州，并州就真的要面临灭顶之灾了。

    孙资也知晓虚空虫族的可怕，连虎甲士都死伤惨重，普通军士根本就无法抵挡虫族军团。

    为了人族大义，孙资最终还是答应下来。

    孙资辞出壶关区长一职，担任南陵城令。

    南陵关，是从南部进入壶关的一个重要关口，潘烈在那里驻扎了二百士兵。

    为了与朝廷、世家方面交易，潘烈让唐燕组织1000工匠，从南陵关附近乡镇招募五千青壮在南陵关附近建设南陵城，专门接待朝廷使者和世家人员。

    南陵城，就是神农教以后的对外窗口，不设管理机构，不收税，将成为一座自由之城。

    一日后，潘烈将身体调整到最佳状态，开始闭关炼化大还丹。

    融合血晶后，潘烈经脉扩展，可容纳的真气总量已翻倍，他炼化两枚大还丹，才达到真气瓶颈状态。

    九十年功力凝聚于一身，潘烈感觉体内罡气澎湃，随手一击，罡风肆虐，能轻易劈开大石。

    这种攻击强度，在普通眼力已是超凡，但比之先天灵气的强度，还远远不足。

    先天灵气，蕴含天地之威，比之罡气一击，强悍得太多。

    调整休息一晚，潘烈服下觉醒丹，进行觉醒。

    觉醒丹，能将生命中的本源力量唤醒，它深入细胞内核，打开细胞的桎梏，将人类体内的神之基因释放出来。

    这是一个痛苦的过程，若坚持不住，就又可能失败。

    潘烈的体质强大，觉醒的过程难度也更高。

    肉体、精神，乃至灵魂，好似被打碎重连一般，开始不久后，血水弥漫了他的全身。

    这种痛苦，真不是一般人可承受的。

    “勇者无畏。”潘烈发出仰天大笑，他将这一切，看做是一种挑战。

    咔嚓！！！一股原始的力量，从潘烈身体内激发出来，他的肌肤外面突然冒出熊熊烈火，将内衣裤点燃。

    火焰中，潘烈没有感觉疼痛，反而是一种释放的舒服。

    睁开眼睛，潘烈能看见空气中游离着火灵子，它们正迅速的向着他身体内融来。

    火灵子是还，而他是海里的鱼。

    这才是世界的本相。

    潘烈突然多了一丝明悟，他的主灵根是火灵根。

    火灵根是一个引子，丹田中出现火灵力后，原本积累在丹田中的真气，开始慢慢转化为火灵力。

    一夜过后，潘烈睁开眼睛，一身真力全部转化为火灵力。

    潘烈心念一动，右手手掌上有火苗出现，火苗覆盖着手掌，而后慢慢凝聚在手心形成一个小火球。

    潘烈将火球拍出，掷在窗外的一座石山上面。

    轰！火球炸裂，直接将石山炸碎，碎石上熊熊火焰在继续燃烧。

    附近守卫士兵蜂蛹而来，见到火焰爆炸的现场骇然。

    “恭喜教主大人，神功大成。”

    搜索

    复制

