    虽说欠债的都是大爷，但这话搁在系统这里不适用。

    系统不仅捏着债务，还捏着红裳女子的身家小命。

    “宿主，再提醒你一句，之前是你先提议揭穿柳羲身份的，更是你认为欺君之罪可以扳倒他们父女的。你不过是将这个想法告诉我，然后让我当一只应声虫，少将责任推到我头上。”

    系统也不是没有脾气的。

    一而再再而三地失败，这已经磨光了系统对红裳女子的耐心，偏偏姜芃姬作祟将系统和红裳女子的肉身绑定。只要姜芃姬不主动放人，系统根本得不到自由，更别说寻找新宿主。

    在姜芃姬翘辫子之前，系统只能捏着鼻子跟这个傻缺宿主绑定，给她擦屁股善后。

    红裳女子脸色涨得通红，不是羞的，分明是气的。

    她对政治不怎么了解，哪里知道欺君之罪根本算不得什么大罪？

    要怪也只能怪以前看的电视剧，让她以为欺君之罪真的能动辄灭人九族。

    说来也有些好笑，以前，红裳女子能混得风生水起，不过是靠着系统的金手指而不是她的脑子，她一门心思扑在如何宫斗争宠，如何讨好直播间观众上面，哪里研究过局势和政治？

    有了系统，她的脸蛋就能完美无瑕，肌肤白皙水嫩，吹弹可破，身材婀娜若魔鬼，曲线凹凸有致。至于才学，技能书一本速成，分分钟就能从普通小网红晋升为全球全才女神。

    在系统帮助下，她不仅能用外表牢牢抓住男人的眼球，身体内在也大有玄机。

    名器和白虎算得了什么？

    那不过是小儿科，还有更玄妙的宝贝，能让男人食髓知味，如毒入骨，上瘾之后再难戒除。

    如果将身体感官做个比喻，男人和红裳女子滚床单，宛若吃一顿世间最顶级的美食，一次就能将味蕾征服，男人和普通女人滚床单，等同于馊味的清粥和酸臭的烂菜，滋味能一样？

    前者滴水不漏，后者好似没弹性的牛皮口袋，扑哧扑哧还漏风。

    要说勾引人的本事，红裳女子如数家珍，要说政治局势，她是两眼一抹黑。

    能指望一个被系统养废的废人的人下功夫苦学枯燥的政治？

    她理所当然地以为欺君是很大的罪名，全然不知道如今的儿皇帝根本没有威信可言。

    皇权松散，皇室颜面全无只能苟延残喘，还能拿着鸡毛当令箭处置一方诸侯？

    红裳女子以为自己能成功，结果却是自投罗网，被姜芃姬抓住了一通反杀。

    “我不想和她作对了……”

    红裳女子低声喃喃，回想三次死亡，一次比一次凄惨，她就不寒而栗。

    系统冷漠地说，“你与她，只能活下来一个。不是你死就是她死，你确定要放弃？”

    红裳女子被噎得说不出话来，最后还是求生欲战胜了畏惧。

    系统蛊惑道，“你真是我见过最蠢的宿主，明知道柳羲这人你打不过，为什么还要一次又一次主动撞上去？伤害她身边的人，一样能达到目的。你不能亲自接近柳羲，给她下【九品忠心符】，但是你可以通过迷惑、控制等手段，让她身边的人背叛她。做人，还是要灵活的。”

    红裳女子茅塞顿开。

    “想要真正打击到柳羲，用柳佘作为目标不错……”

    系统不看好她的选择，泼了一盆冷水。

    “柳佘常年待在崇州，这对父女一年到头不碰面一次，意义不大。再者说了，依照你和柳佘的仇怨，你觉得他会没有一丝防备？还是说，你以为你这具身体能引诱柳佘倾心？”

    呵呵，说句灭自己威风的话，柳佘面对红裳女子，别说举兵攻城了，没呕吐就不错了。

    “那我该选择谁？”红裳女子低声喃喃，似模似样地分析起来，“目前，柳羲身边的手下，能真正靠近她、得到她信任的，只有几人……孟浑、李赟、典寅、杨思、丰真……孟浑和典寅太丑……根据古敏那个小贱人的记忆，杨思这人相当精明自律，只剩下李赟和丰真……”

    按照颜值，她肯定想要选李赟的。

    腰力无双的白马俊才，真正的优质小鲜肉。

    据说还是个初哥儿，倒是容易控制。

    不过，想想李赟身为武人的戒备心，军营又不允许有女子，她想混进去有些难。

    一番排除下来，似乎只剩下丰真了。

    “丰真好美色，说白了就是个色鬼，倒是个不错的选择。”

    虽然有些嫌弃文人体弱，但谁让他最适合呢。

    此时，系统无情地提醒她，“宿主，还想复活的话，趁早做决断复活。不然等外头那些人将你的尸体焚烧了，到时候再想重塑肉身，没个上百亿的人气积分恐怕做不到。”

    红裳女子面色一白，立刻道，“当然要复活！”

    “二十亿人气积分，不二价。”

    红裳女子的脸色几乎不能看了，二十亿？

    复活还带涨价？

    系统解释说，“复活消耗的人气积分根据尸体损伤程度判定的。损伤越小，损耗越小。你的尸体……柳羲下手比较狠，比五马分尸还彻底，损伤程度较大，所以费用也高。”

    红裳女子有气无力地摆摆手。

    “二十亿就二十亿吧。”

    正所谓债多了不愁，本来就背着二十亿的债，再添上二十亿也无妨。

    反正是分期的，依照她在直播间的人气，辛苦几年就能抹平债务了。

    有了系统的帮助，一阵妖风之后，本该焚化的尸骸被卷走，惊动无数百官，让人夜不能寐。

    姜芃姬则是吃麻麻好，睡麻麻香，一夜无梦至天明。

    她已经是丸州牧，不能长时间远离大本营。

    勤王盟军的使命差不多已经完成，她也该收拾收拾包袱，准备回老家。

    至于盟军离开之后，已经称帝的昌寿王会不会卷土重来？

    关她屁事儿啊！

    “主公今儿怎么有空出来了？”

    丰真抬起袖子掩住打哈气的动作，眼角挤出两滴泪，昨晚修仙太晚了，现在睡眠不足。

    姜芃姬郁闷地道，“这次勤王，你家主公只为了三件事情。一，当名正言顺的丸州牧；二，售卖青砖制作之法发点财；三，看看人家墙角严不严实，挖点儿人……目前来看，前两条完成不错，出来口袋空空，回去钱袋鼓鼓。可这人呢，只有一个齐匡。子实，你怠工了！”

    丰真哑然，险些将这茬事情忘了。

    不过，总不能说他怠工啊，连硕果仅存的齐匡，那也是他拉过来的。

    “各家诸侯的墙角，哪里是那么好挖的……”