    第748章明天执行计划

    玄鹤府。

    凌鹰站在卓云修身后，低声汇报：“境主，北境代境主韩宴廷在前线击退外族军队一万人，并抓获一千俘虏。”

    “外族军方大怒，说要找您要说法。”

    “说法？”卓云修冷哼一声。“他们自己的军队不行，被韩宴廷击退，找我要什么说法？”

    “再说了,事前我就已经把韩宴廷的资料和擅长的作战方式都发给他们，这还能输，怪得了谁？”

    “境主说的是。”凌鹰附和道。“只是，外族那边说，如果再这样下去，不把北境割给他们，他们就把您跟他们合作坑杀二境军队的事情，都抖出去……”

    听到这句话，卓云修眼中一动，道：“真是蛮族思想，急什么？”

    咚咚咚！

    这时，卓云修书房的门被急促敲响。

    “进来。”

    很快，一个家仆着急忙慌地跑了进来。

    “境主，不好了！”

    “什么事？慌慌张张的。”卓云修现在很烦躁。

    “境主，刚才墨家被查封，连MS药企也受到牵连，墨盛名下一切财产都被已经被国家冻结了！”

    家仆汇报道。

    “什么？！”卓云修蓦地回头，看着那家仆。

    凌鹰也是一脸愕然，一看墙上的挂钟，时间是凌晨三点。

    “墨盛跟墨世骐呢？”凌鹰问。

    “他们已经被关押到军区看守所，并派了好几个特种兵看守。”家仆道。

    能把犯人关押去军区看守所，这墨家是谁查的，答案不言自明。

    “北境境主！”

    嘭！

    卓云修一拳砸在书房桌子上，将红木书桌生生砸出裂痕！

    “境主，现在怎么办？”凌鹰满脸担忧,问。

    卓云修双手撑在桌上,思索许久，不语。

    凌鹰想上前安慰，但却欲言又止。

    “昨天晚上断电后，监控有没有拍到什么？”卓云修又问。

    “拍到连家的一个保镖，单独离开了玄鹤府。”凌鹰道。“其他的，暂无异常。”

    “是不是我在后院遇见的那个？”卓云修蹙眉，问。

    “正是。”凌鹰道。

    “给我去查那个人的资料，立刻马上。”卓云修道。

    “是！”凌鹰领命。

    卓云修看着窗外深沉的夜色，阴**：

    “事到如今，只能提前计划了。”

    “提前计划？境主您是指……”凌鹰突然抬起头。

    “不错，明天就开始！”卓云修怒道。

    “明天？”凌鹰一愣，再次确认。

    “等不了了。”卓云修的眼中闪过一丝冷光。

    “那北境境主都挑衅到头上来了，我不能再如此被动。”卓云修道。

    “是！”

    ……

    帝国大酒店。

    次日早晨八点，墨秦风就接到了袁清的电话。

    电话那头的袁清长长叹了口气，道：

    “那小伙子伤得太重，现在都没有要醒转的迹象。”

    “医生说，他有很大概率会变成植物人。”

    植物人？

    顾影听到这里，不由得想到之前在电视节目上看到的那个年轻小伙。

    他说起自己艰苦的军队生活时，眼里是有光的。

    他应该很热爱自己的职业,也很爱这个国家。

    且不说那份情报可能永远都不能见天日,他这样年轻，却可能得一辈子都躺在床上。

    想到这里，顾影不禁觉得一阵惋惜，心情也十分沉重。

    “不惜一切代价，用最好的医疗设备和团队，竭尽所能，治好陆端。”墨秦风道。

    “超出预算的部分，我可以承担。”

    听此，袁清叹了口气：“现在都不是钱的问题了，只能听天由命了。”

    “还有，医院里还躺着洛家世子，我听说洛老也已经赶过去了，他年纪也大了，不容易。”

    “我明白，我今天会去医院看望。”墨秦风神色凝重。

    (本章完)

