 江面上的雾气越来越浓，越来越大。

毒瘴伴随着大雾蔓延到江面上每一个角落。

那个天魔血宗的人速度飞快，哪怕是严枭都只能够做到保持距离罢了。

“严大哥！再往前面，白雾里面的毒瘴恐怕已经不是我们现在能够承受的范围了！”

身后的人说道。

“之前的那些焚毒丹呢？”

严枭质问道。

“已经全都耗尽了！”

他闻言面色一沉。

如果真的放任这天魔血宗的人离开，天阶功法落入天魔血宗的手上后果不堪设想！严枭三思之后，咬咬牙直接撑起一道道真元护体，整个人朝着白雾之中狂冲而去。

“大家将真气撑住了，一旦觉得撑不下去就赶紧出去。

有能力的人进来！”

施磊扛着大板斧头发号施令。

人群之中一些人抉择之后也紧随其后跟了上去。

未多久，姜空与苏灵芸抵达这片地界。

“姜空！”

远处焚阎东一眼见到了姜空二人来临，飞跃而来。

“你好了吗？”

他关切的问道。

姜空点点头，询问道：“发生什么事情了？

核心区域怎么不进行战斗了？”

“里面的一门天阶中品功法被天魔血宗的人夺走了，现在所有人都在朝毒雾里面追。”

“严枭他们还有焚毒丹吗？

只怕我给的焚毒丹不够了吧。”

焚阎东点点头，开口道：“你给的焚毒丹是不够了，但是严枭的真元浑厚，一时半会儿并不会被毒瘴伤及。

等到那个天魔血宗的人支撑不住了，自然会从毒瘴之中出来，到时候再将其擒住也未尝不可。”

“不会的，如果我猜的没有错的话，那个夺走天阶功法的人并不会从里面出来。

撑不住的该是严枭。”

焚阎东闻言感到一阵错愕。

姜空没有与他解释过多，直接扔出两瓶焚毒丹。

一瓶给苏灵芸另一瓶给焚阎东。

“走吧！”

他服下一枚焚毒丹带着两人冲入了白雾之中。

此地距离岸边越有三千丈左右的距离，白雾加上毒瘴干扰之下，就算是武宗强者一时半会都很难从江面上冲击出去。

追击的严枭此时额头上全是大汗。

即便他真元之力浑厚但也经受不住这毒瘴如此的腐蚀，短短十几息内就消耗了一百多滴真元。

越往后大雾的色泽开始变成青色，其中蕴含的毒素也是越发的浓郁且爆裂了。

“可恶，这个人怎么能够潜入如此之深！”

严枭脸色难堪，不由分说道。

此时在他背后的一个又一个人退出了此地，唯有一个施磊在跟着他。

施磊此时也是面色一阵发黑。

这些毒瘴有很多已经渗透真元进入他们的肌肤血肉之中。

虽然毒素的量并不多，但是久积之下，小毒必成大毒！“严大哥，别追了，再追下去恐怕我们的真元都不一定能够支撑得住我们活着出去了。”

施磊开口道。

“你先回去吧，这天阶功法我必须要将它追回来。

你回去带领着其他人从另外的路守好在岸边，在那里等着我！”

见严枭没有丝毫的退却之心，施磊也是深深看了他一眼，犹豫再三之后，下了很大的决心，无奈的一震手臂：“好！你一定要小心，实在撑不住了，就赶紧回来！”

“行！”

施磊与严枭在此分开来。

严枭全力朝着前方追赶而去。

青色的毒瘴很快蒙住了他的视线，他现在只能够凭借着所剩不多浅显的目力大致辨别着那个天魔血宗人的方向。

瘴气一点点侵蚀入他的身躯之中，很快他感到护体真元只剩下来之时一成左右的厚度了。

他咬紧牙关，不顾会有瘴气吞入口中，直接摸索出几颗补充真元的丹药塞入嘴巴里。

感受到体内一团爆裂的瘴气烧灼之下，他炼化丹药，身如一道流光再度加快速度疾驰而去。

两人离着江中心越来越近，而毒瘴也越来越浓。

严枭咬紧牙关，青筋暴起，整个人的状态差到了极点。

就在此时远处朦朦胧胧的那一道身影终于停住了。

“坚持不下去了吗？

乖乖的束手就擒吧！”

他面生阴翳，果决的动用武学一巴掌将毒瘴破开来。

青色浓郁的毒瘴被硬生生开辟出一条大道。

一路上一切一览无余。

而当远方那个站立在水面上的身影落在严枭的眼中时，严枭顿时瞳孔一缩，面色巨变。

唯见踏在江面上的人不是什么天魔血宗的人，而是白星夜！“白师弟！怎么会是你！”

严枭震撼道。

白星夜舔了舔嘴唇，将一枚解毒丹服下来散去身上的瘴气，淡淡开口道：“很久不见啊严大哥，没想到你居然要追我到这种地步。”

“不可能，那个天魔血宗的人呢？

还是说拿走天阶功法的人是你？”

严枭询问道。

白星夜一脸淡然，缓缓朝着严枭而去。

“严大哥，其实压根就没有什么天魔血宗之人，那本天阶功法就是我拿的。

就在这里，我现在就给你。”

他拿着一枚玉简朝着严枭慢慢走去。

严枭露出愠怒之色，沉声怒道：“白星夜，你带着大家没入毒瘴之中，难道不怕大家出事情吗？

既然东西是你拿的就早早交上来，你知道自己会害多少人吗？

简直是无理取闹！”

白星夜听闻呵呵一笑，慢慢与严枭拉近距离，嗤笑一声道：“对不起严大哥，这一次算是我对不住你了。

就当是我开的一次玩笑，这东西你还是收好吧。

原谅师弟这一次，下一次，师弟定会将功补过。”

白星夜与他之间的距离已经不足三丈，他递出天阶功法玉简。

严枭一步上前欲要接过玉简，突然他浑身汗毛倒立，一股强烈的危机感自其心头升腾而起。

“不好！”

他瞳孔一缩，整个人猛地暴退。

但是如此近距离之下早已经来不及了。

唯见白星夜一巴掌以迅雷不及掩耳之势轰出来。

滚滚灼热的掌锋化为一团赤红色的掌劲，在这青色毒瘴之中极为的显眼。

掌劲刚猛爆裂，几乎是一瞬间之内轰在了严枭胸膛之上。

 