    “老家伙，上一次，你用这个大阵攻打神剑山，这一次，又用这个大阵来对付我。

    真以为，这个大阵很厉害吗！”

    林飞的目光瞅到了飞仙剑派的掌门，一声大吼，追了上去。

    上一次在神剑山，飞仙剑派布置的古阵，差点打败五剑灵。

    这个仇，林飞还记着呢。

    飞仙剑派的掌门，看见林飞追来，惊怒之下，竭尽全力，遁入虚空之中，向远处逃去。

    “哪里逃！”

    林飞身如流星，每一步跨出，时光都在身边快速倒流，一股玄奥的轮回能量，向着飞仙剑派的掌门笼罩过去。

    “林飞小贼，我和你拼了！”

    飞仙剑派的掌门，发现自己身边的时空，好像凝固住了，怎么用力，也逃不快，绝望之下，大吼了起来。

    嗤！    飞仙剑派掌门猛地转身，他的一对瞳孔，化成一对银色的十字，飞了出来，不断放大，向林飞劈来。

    这是一种可怕的禁忌秘术，把这片时空劈得四分五裂，造成了恐怖无边的景象。

    当当！    林飞挥剑，把两个庞大的银色十字，先后震开。

    哧！    黑漆漆的诛神剑，猛然飞出，对准飞仙剑派的掌门眉心中央斩去。

    这柄诛神剑，在林飞的神魂能量催动之下，威力十分恐怖。

    同时，林飞也施展出清魂术，一道道无形的，散发着诡异气息的法则锁链，交织成一张网，出现在飞仙剑派掌门的头颅之上，向他的神魂体罩去。

    这张无形的网，释放出大量的黑雾，这些黑雾，具有强烈的腐蚀作用，专门腐蚀神魂体的意识，记忆，思维等意念类的东西。

    两种神魂秘术，同时施展出来！    飞仙剑派的掌门，惊骇之下，竭尽全力，拼命后退。

    咻！    林飞如影随形，展动诡异的身法，似乎穿越重重不同的时空，来到飞仙掌门的身旁，手起剑落。

    “林飞小贼，滚开！”

    飞仙掌门怒吼。

    轰轰轰……    他的躯体之上，一件件顶级法宝，急速升腾而起，全部激活，形成一层层防御圈。

    同时，一个个高明的阵法，也是从他的体内冲出来，把他周围的时空，层层封印，阻挡林飞的进攻。

    他是一派之主，身份特殊，所以，在安全方面，下了血本，拥有诸多的防御手段。

    轰……    林飞手中的长剑，轰鸣滔天，蕴含着大量世界伟力，剑道能量，还有玄奥莫测的轮回能量，无坚不摧，无物不斩！    喀嚓！    长剑横空，当场把飞仙掌门拦腰斩断，大量神血溅起。

    飞仙掌门的种种防御手段，都无法抵挡林飞的攻击。

    因为，林飞拥有大量的世界伟力，这也是林飞之所以能够单枪匹马，对战这么多主神，最根本的原因。

    “掌门受伤，快救！”

    其他几个飞仙剑派的主神，一咬牙，奋不顾身，转身冲了回来。

    咻咻咻！    三个一模一样的林飞，同时出现。

    其中两个，挡向飞仙剑派其他那些主神，剩下的一个，挥剑向飞仙掌门斩去。

    噗！    不到两招，飞仙掌门的躯体，再次被剖开，从头到脚，成为两片，体内的各种脏器，哗啦啦掉落，血水横飞。

    “大势已去！     我们快走吧！”

    其他势力的主神，根本就没有停留，反而是趁此机会，逃得无影无踪。

    “不要管我，先离开再说！”

    飞仙掌门大吼道。

    蓬！    就在此时，他那被剖成两半的残肢，和抛洒在虚空中的血肉碎块，突然，同时熊熊燃烧了起来。

    包括他的神魂体，也是燃烧了起来，变成一个火球！    咻！    飞仙掌门的潜能，似乎是在瞬间被激发了出来，气息变得狂暴和强大起来，化成一道剑芒，不断穿越时空，瞬间远离林飞，向远处逃去。

    “站住！”

    林飞提着长剑，追了上去。

    这一片时空，所有的生灵，都离去了。

    只剩下无穷无尽的混乱能量和残缺不全的法则，在疯狂咆哮着。

    咻！    燃烧自我的飞仙掌门，在潜能激发的状态之下，身法速度获得了惊人的提升，向着飞仙剑派的总部，急速逃回去。

    林飞提着长剑，在后方追击。

    两者之间，有着恐怖的能量波动在沸腾，有各种法则符文在汹涌。

    前方，飞仙掌门受伤很重，沿路滴下的神血，如一枚枚威力强大的炮弹，击穿附近的许多位面，让无数的日月星辰寂灭。

    终于。

    飞仙掌门一头冲进飞仙剑派的总部之中。

    林飞在后方，也是跟着，杀气滔天，直接就闯了进去。

    “林飞闯进飞仙剑派的总部了！”

    整个剑界，都在关注着林飞。

    一道道目光，跟随着林飞的身形。

    “看得出来，这一次，林飞是不打算放过四大势力，要来一次彻底的了结了！”

    “这一战过后，剑界到底由谁统治，将水落石出！”

    ……    无数的生灵，在震憾的议论着。

    同时，所有的生灵，似乎都看到了林飞的决心。

    “这一次，飞仙剑派应该出底牌了吧。”

    有一个主神说道。

    “出底牌又怎么样呢。

    林飞小贼的战力，实在是太恐怖了。

    飞仙剑派所谓的底牌，我一点也不看好。”

    另一个主神说道。

    此刻，剑界之中，所有的主神，都是神色复杂，心情沉重。

    “是林飞！    掌门正在被林飞追杀！”

    “上！    和掌门一起对敌！”

    ……    飞仙剑派的总部之中，有着一大批神灵，纷纷腾空而起，向林飞杀来。

    飞仙剑派，作为统治剑界的四大超级势力之一，派中的神灵之多，达到几万个！    总部之中，常年都有一大批神灵镇守。

    而且，凡是镇守在总部之中的神灵，都是派中的精英人物，一个个战力强大。

    “挡我者死！”

    林飞如虎入羊群，横冲直撞，如一头人形凶兽。

    噗噗噗……    但凡攻击林飞的神灵，全都粉身碎骨，被林飞释放出来的滚滚剑气碾碎，化成一团又一团血雾，连惨叫也来不及发出。

    其中有一些，当场形神俱灭！    “统统闪开，有多远就逃多远，你们不是他的对手！”

    飞仙掌门大叫道。

    他明白，几十个主神联手，也不是林飞的对手，飞仙剑派的这些神灵，简直是送死。

    “都到了这里，我看你还往哪里逃！”

    林飞冷笑，身形如闪电，一步向飞仙掌门追过去，时空在身后急速倒退。

    飞仙掌门根本就不敢再和林飞交手，熊熊燃烧着躯体，向着圣坛的方向冲去。

    “林飞小贼，休得猖狂！”

    飞仙剑派其他几个主神，也是终于赶回到总部了，看到一片狼籍的总部，一个个都是双目通红。

    “哈哈，今天，我就把这个飞仙剑派的总部端掉！”

    林飞放声大笑。

    这是一个超级大势力的总部，可是，对于林飞来说，却是如入无人之地！    “请老祖出手，诛杀林飞小贼！”

    突然，飞仙掌门，还有派中的六个主神，同时冲到了圣坛之前，双膝跪下，向着圣坛之中叩头。

    

