    看到赵容胜憋了半天，难以接话，林初一却并没有就此放过他的意思。穷寇莫追，那不就是纵虎入山林吗？

    林初一眼神执着的盯着赵容胜，催促说道：“怎么？回答不出来吗？这个问题很困难？”

    “林初一，你不要咄咄逼人。”赵容胜因为没办法回答出林初一的问题，气势大减，说话的声音都弱了几分。

    “这是咄咄逼人吗？你和我说成就，说地位，我就问你尚美现在的成就是什么，地位又如何......这是明眼人都能看到的问题，你身居高位，难道连一个答案都说不出来？”

    “那还不是因为你爸......”气急败坏之下，赵容胜就准备说出实情。

    尚美之所以声名狼籍，地位一落千丈，还不是因为受到你父亲的牵连影响？若不是你们林家人自私贪婪，想着要把那价值连城的《梅妻鹤子》青花瓶给偷到自己家里去，又哪里会有这些事情的发生？

    说一千道一万，就应该让你们林家人站出来承担责任。

    现在你问我尚美的成就地位，那不是抽你们自己的脸吗？

    “赵容胜！”林秋怒声喝道，打断了赵容胜的抱怨。

    赵容胜心里一惊，怎么忘记了这位大爷的存在了？

    虽然他是自己生意上的同伴，战场上的战友，但是，归根结底，他也是林家人。自己指责林遇，埋怨林初一的父亲，不就是在指责抱怨林秋的父亲吗？

    林秋不介意和自己的亲姐姐争权夺利，反目互撕。却绝对不会愿意听到别人说他父亲一句不好的话，通过这段时间的接触，他对林遇的感情.......看起来比深受林遇宠爱的林初一还要更加深厚一些。

    或许，这就是男人身上所具备的责任和担当吧？

    “林秋，我不是那个意思......”赵容胜赶紧出声解释。

    “注意你的称呼。”

    “林董.....”赵容胜立即改口。

    赵容胜的脸色一阵青一阵白，当着这么多人的面，他今天是被这两个小年轻给欺负的够呛。如果不能想办法找回场子，怕是以后就威严皆失，自己的存在就是一个笑话了。

    果然，在场不少人看向自己的眼神已经发生了变化，嗯，他们是在讥讽自己......

    林初一看了一眼林秋，心想，无论如何，他终究还是自己的弟弟，他也终究还是林家人.....

    林初一的视线扫视全场，沉声说道：“赵董回答不了这个问题，我想在座的各位董事都没办法回答这个问题吧？为什么？因为没脸。是的，我在问这个问题的时候，我自己也没脸。”

    “曾经的尚美是多么声名显赫的公司啊，卖家以自己的收藏能够进尚美拍卖为荣，而买家也以能够在尚美购买拍品保真。尚美名声在外，信誉卓越，我们不愁卖家，更不愁买家。现在呢？最近半年时间里，我们收到了多少委托人的拍品？在场诸位有人做过统计吗？假如我们现在再举办一场拍卖会，又能邀请到多少竞拍嘉宾，在座诸位心里有预期吗？”

    “我有统计，在这半年时间里，我们尚美一共收到了十二件藏品，这还是我个人一家一家的去拜访，从那些收藏家手里求来的......而且，他们不敢把自己手里真正的宝贝交给我们。这十二件藏品，没有任何一件的拍卖价值能够超过五百万。”

    “如果我们现在举办一场拍卖会，我们又能邀请到多少嘉宾呢？就算把好话说绝，关系用尽，怕是也请不到十位嘉宾。这不能怪客人，要从我们自己身上找问题。现在尚美的拍品，有人敢信吗？又有人敢收吗？用一位老客户的话来说就是：生意归生意，朋友归朋友。我仍然当你是我的朋友，但是我没办法拿那么一大笔钱去和你们做生意。”

    “各位，这就是我们尚美的成就和地位，这就是我们公司的现状和不得不解决的困境。”林初一的语气稍微放缓了一些，听起来不再那么的盛气凌人，但是表情却更加的忧虑，更加的痛心疾首。“在这生死存亡之际，我能一走了之吗？”

    “尚为尊崇风尚，美为器型之美，德行之美。两者叠加，方为尚美。我们以尚美为名，却落得被千夫所指，同行笑话。这是我们尚美人乐于见到和接受的吗？我们颜面何在？尊严何在？”

    林初一绕过众人，走到主席位的另外一方，林秋的对面，摆出一幅和他分庭抗礼的架势，沉声说道：“我知道，身为集团的董事长，我也有很多没有做好的地方，我向各位董事道歉。但是，此心可昭日月，我用尽了自己的每一分精力和智慧。”

    “我知道大家聚集在这里的意图，我也知道今天开会的主题。所以，现在大家投票吧。我不是一个没有自知之明的人，如果没有人对我的工作表示支持，对我的能力表示认可。那么，我林初一......”林初一的手指头轻轻的叩击桌面，说道：“当场辞去尚美集团董事会主席一职。”

    鸦雀无声！

    有人在思索公司现状，有人在思考林初一的话语，还有人在衡量眼前局势......所有人都对林初一的话有所触动，有所感悟。

    “噗嗤......”赵容胜突然间冷笑出声。

    听到赵容胜的笑声，全场所有人的视线全都转移到了他的脸上。这样的结果让赵容胜很满意，他很享受这般被人瞩目的感觉。更何况是刚刚丢了那么大一面儿之后。

    他要找回场子，找回面子。他要让在场所有人都知道，大局已定，而他赵容胜......是最早的知情者、参与者以及主导者。

    刘凯德捋了捋自己头顶为数不多的几根头发，看着赵容胜问道：“赵董笑什么？什么事情那么好笑？”

    “我笑有人有自知之明，却自不量力。”他的身体微微后仰，以一幅很是惫懒不屑的姿态看向林初一，说道：“这还用投票吗？林秋董自身拥有集团百分之三十三的股权，是集团第一大股东，再加上我们的支持......这不是稳赢的局面吗？林初一[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]，何必让自己输得那么难堪？”

