    婚礼会场在明治神宫的“奉赛殿”进行。

    期间送婚队伍会在神官的带领下穿过参道、寺庙，在游客的注目吓缓步而走。

    周围是青翠的森林，上杉櫂穿着黑色羽织，手持折扇，在门口等待着花丸花火从候殿内走出。

    等待的心情总是激动的。

    这次新娘的着装并没有严格按照传统执行。

    或者说是与时俱进吧，明治神宫的神前式婚礼更加尊重客人的意愿，白无垢的样式妆容都了一些变化。

    上杉櫂在门外与一众亲友们并没有等待多久，花丸花火便在花丸太太的搀扶下走了出来。

    花丸花火穿上了白底红缎的新娘花嫁，纯白色的花嫁羽织圣洁美丽，头上戴了一根金色发簪，红绸与百合花共同扎在脑后的秀发，衣裳与丝带都随着她的步态轻盈阵阵摇曳。

    她的脸蛋微红，上杉櫂一眼望去，便能看见她精致小脸上那一抹梦幻的羞赧。

    上杉櫂看见她发现了自己，花丸花火望向自己的眼神烁烁发光，但仅仅是一瞥，她便又害羞矜持地低下了眉眼。

    有高兴，也有些少女独特的羞意。

    花丸太太笑着带着她向上杉櫂走去，等来到上杉櫂的面前时，他便发现了少女那双在小腹前有些无处安放的小手。

    那双纤柔洁白的小手纠结在一起，有时十指相抵，有时又十指交叉，她似乎是想努力保持在婚礼上的安静洁净的形象。

    但又因为在他面前太过害羞，无法藏匿此时砰砰乱跳的心境。

    而北川榊纱在一边夸她漂亮惹得一众亲友会心一笑的动静，也让她愈发无法控制激动心跳。

    花丸裕树走了过来，穿着黑色和服，表情严肃，没说什么话，只是牵起花丸花火的手，放在上杉櫂的手上。

    花丸花火当即脸红了起来。

    “伯父。”

    “臭小子，该换个称呼了。”

    “爸。”

    “嗯，希望你记得之前对我说过的话！还有，不许离婚，不许家暴，花火本来就是个没什么主见的女孩，如果你不好好珍惜她，她的一辈子就全完了。”

    上杉爸爸和上杉妈妈在另一边微笑看着。

    还是花丸太太过来拉开花丸裕树，“好了好了，爸爸，今天可是女儿的婚礼，多说些开心的话。”

    “诸位！”

    此时，明治神宫的几位神官和巫女要向大家说着进入奉赛殿的路上时的注意事项。

    父母的注意力都没在这边，上杉櫂便趁机抓住了身旁的小手，与她十指交叉，手掌相抵在一块儿。

    “有点凉。”上杉櫂压低声音向站在身边的美丽少女说道，尽量不让其他的人听见。

    他感受立即到了只纤柔的小手死死地紧扣住自己。

    “櫂、櫂君的...很暖......”好一会儿后，花丸花火才小声回复。

    她注视着脚下的青石，脸蛋上是可爱的红，心情是紧张和局促。

    “等下走过去要一直牵着吗？”

    “没、没问题吧...？”

    “牵手肯定是允许的，再说婚礼不就是我们的婚礼吗？太过于注重传统反而不好，花火今天这身别样的白无垢就能说明情况。”

    花丸花火弱弱的点头，小手又将他的大手扣紧了些。

    “櫂...櫂君...花火...今天好看吗...？”

    她的声音短短续续的，弱气的声线像是请求般的询问。

    在今天，她作为新娘的今天，上杉櫂甚至能听出她这是在自己身上祈求安全感，祈求他一句简简单单带有“喜欢你”的话。

    “好看。”

    “嗯...嗯...櫂、櫂君喜欢就好......”

    或许是因为太过紧张了，花丸花火接下来都没怎么说话。

    但她无时无刻都在攥紧自己的小手说明，她的心情是激动且开心的。

    在神官的主持下，送亲队伍出发了。

    狩衣神官作为引路人走在最前，他们吹动篠笛，缓慢传出空灵悠扬的乐曲。

    两位巫女穿着千早外衣紧随其后。

    新郎与新娘站在送亲队伍的第一排，头上顶着朱伞，踏上参道阶梯。

    两旁是郁郁葱葱的参天大树，阳光透过层层叠叠的叶隙落下，细碎到布满青苔的石阶，闪亮出的光芒如装在玻璃瓶中的夏日一般美好。

    上杉櫂牵着花丸花火的手，与她共同前进，一步一步踏上通往殿堂的青苔石阶。

    她的衣摆飘荡着美，身形在花嫁服的加持下，清丽雅致。

    偶然经过的路人忍不住驻足，拿出相机拍下她幸福的样子。

    上杉櫂望着她，随着队伍慢慢地踏上石阶，一想到她在今天正式便成为自己的妻子了，心中更是一阵幸福的甜蜜。

    少女小手的纤柔在紧扣的右手上传达入心，花丸花火红润侧脸上的那只漂亮耳朵和白皙脖颈，就这样呈现在他的眼线。

    上杉太太在他们两人的后方看见上杉櫂注视花火的样子，也不禁笑了起来。

    长大了，结婚了，也幸福了。

    这便是最好的结局。

    以前小丫头总是不敢说对自己喜欢小櫂，好在自己看出来了，不然这会儿便不会站在这里共同前进。

    ......

    队伍一路走过参道、石阶、鸟居，寺庙，期间还会有游客好奇地给这只队伍拍照，因为新娘太过于可爱漂亮，他们相机大部分都在拍她牵着新郎的手，十分害羞的样子。

    奉赛殿万灯烛火。

    前方是神龛与长木桌，长木桌上有一个酒壶，大、中、小，六个酒杯，而奉赛殿两边置有简单的酒碗，除却男女双方亲友的座位，后方还有几排落座的地方。

    上杉櫂和花丸花火的朋友同学就坐在那里。

    他们再次已经等候多时。

    随着一声轻快神乐铃，大家都纷纷转身看向了入口处的新郎新娘。

    西装礼服的后藤岩胜不停戳着坪川贵弘的腰，不停感叹新郎的帅气与新娘的美丽。

    上杉櫂与花丸花火二人手牵着手，在两边巫女的带领下，走至奉赛殿的最前方。

    神龛后面是开敞的，映着苍翠的森林与庭院。

    上杉櫂与花丸花火分坐长木桌前的两张小凳子上，花丸花火还会时不时偷偷看身边的上杉櫂一眼，望向他的眼神温柔而又湿润，烁烁发亮。

    两人落座，两位巫女开始帮助两人整理衣裳，持着神乐铃站在两旁。

    坐在神龛旁的狩衣神官起身，双手端着御币，向两位新人行礼。

    他是明治神宫的神主，是负责主持这次婚礼的神官。

    上杉櫂和花丸花火同时回礼。

    神主端着御币，向神龛行礼，随后又在向着天空三次作揖。

    这一步是向神明作结婚报告，以求得到神的祝福。

    神主转过身，步态严肃，神情认真，以独特的腔调向上杉櫂与花丸花火唱颂新婚祝词，全体人员起立祈念。

    上杉櫂与花丸花火在此时相互对视了一眼，四目交汇中，慢慢的都是爱意。

    接下来是巫女献舞，她们手持神乐铃，在千早外衣的加持下，动作轻灵飘然。

    花火，我喜欢你。

    花火，愿意做我的妻子吗？

    花火...花火......

    花丸花火看着这些光影交错的舞姿，恍惚之间回忆到了过去与他的种种时光，心情愈发激动，握着他的手的同时，眼睛渐渐起了水雾。

    上杉櫂何尝不是这样的情感，回忆想到了幸福的种种经历、普通但又甜蜜的日常、花火甜甜地对自己说“喜欢櫂君”的话、激动地扑倒自己怀里的感觉。

    雨雾般朦胧笼罩了他的回忆，思索至今，与她正式结婚了，一切又都是幸福。

    恍惚之间，两位巫女已经向两人端上了酒杯。

    花丸花火看着酒杯中自己抿唇含泪的样子，强忍住心中的情感，双手端起巫女送来的酒杯，转身面对上杉櫂。

    他的身高要高一些，所以花丸花火含着泪，抬起头来注视他。

    缤紫色的眼眸脉脉出情，嘴唇轻轻地抿着。

    尽管明白她是幸福的，但这幅样子，仍让上杉櫂很是心疼：

    “别哭，哭了就不好看了。”

    “嗯...嗯！”花丸花火啜泣着。

    “别哭...这是我们最为幸福的时刻。”

    三三九度。

    三次交杯酒。

    三只酒杯互相交换，每只酒杯交换三次，共九次。

    上杉櫂小心翼翼地伸出端着酒杯的手，与她纤细的手臂相互交换酒杯，她的手有些颤抖，连带着酒杯中的酒，都泛起一些波澜。

    每一次接近，年轻少女的气息随着她逐渐接近的脸蛋，轻轻拂到了上杉櫂的鼻息中。

    少女的清香，醇厚的酒香，新婚的幸福感，在此时交汇到了一块儿。

    上杉櫂注视着她美丽带泪的缤紫色眼眸，缓慢饮下人生中的第一次幸福的酒。

    “亲族相互行酒！”

    花丸家、上杉家的长辈都来了。

    他们都穿着黑色的羽织，在神官的提醒下端酒起身。

    小叔花丸佑月看着前方幸福的两人，微笑起来，并对着酒杯内的自己微微摇头。

    堂姐上杉汐看着自己从小看到大的两人，也是诚心地祝福着。

    上杉爷爷、奶奶、花丸爷爷、奶奶，也都与对方相互对视，共饮此结亲之酒。

    双方父母在后面注视着两人，他们看见了两人对视的样子，看见了上杉櫂安慰花丸花火的话语，心情感动的同时，都有些哽咽。

    花丸裕树更不用说了，一大碗酒，一口气直接喝完。

    女儿出嫁，出亲的时候还是自己亲手将她的手交托给那小子，相处了十八年，一天天看着长大，喊着自己爸爸的女孩...他总归在女儿出嫁这天有些不舍。

    坐下之后，他拿出怀里的怀表，打开看了眼里面女儿小时候的照片。

    她开心地笑着。

    花丸裕树合上怀表，再次抬起头，看着前方坐在一块儿幸福的两人。

    什么都不重要了，幸福就好。

    神主再次向神龛鞠躬，对上杉櫂说道:

    “接下来，请新郎说出誓词。”

    有些话他早在心里预演了百遍，但真正说出口的时候，仍旧断断续续。

    上杉櫂牵起了花丸花火的手，与她泪水打转的眼眸相互对视着。

    “花火...我是在三岁时遇见你的，那时的你戴着白色的毛绒耳罩，裹着一身浅蓝色的小棉袄，弱气地低着脑袋。

    “那天我刚好出门，刚好遇见了你和你的母亲搬家过来，你母亲似乎也发现了我，知道我是邻居，微笑地向我打了声招呼，并低下身去，温柔地向花火你嘱咐了两句我并不能听清的话。

    “我还在站在街道另一头愣神的时候，一双灵动的紫色眼瞳，便向我看来，在看到我同样也看向她后，她又极为羞涩的很快收回了目光，低着头，脸红红的，躲在母亲的身后，那时害羞的模样就和现在一模一样。

    “我很喜欢她的眼睛，世人都说眼睛是心灵的窗户，我觉得，她那双灵动的眼睛总能代替她说出她自己埋在心底的话语。

    “她同她的母亲一样温柔，热心，弱弱的她总是去做一些并不应该她做的事情，她逆来顺受，总不会去多说什么，叫她做什么她便做什么。

    “也因此，在小学的时候，总有同学让她不停的帮忙，很多时候都能在放学时分，看到她独自一人清扫着教室，整理着那些被同学们随意丢弃的扫帚。

    “她喜欢浅蓝色，身上穿戴的衣物、小视频必定带有这种颜色，喜欢鲨鱼，房间里堆满了有关于一切鲨鱼的玩偶，还喜欢吃辣，虽然我总不能接受那种程度的辣椒。

    “我这个人有很多缺点，但她十五年来都没有埋怨过我一次。

    “她叫花丸花火，是我陪伴我十五年时光的青梅竹马。

    “她的名字就在我心中代表了她对我好，对我的一切。”

    “她是我一生的挚爱，一生所寻。

    “她是我伴生的太阳，是照耀我存在。

    “她...现在...也是我妻子。”

    话到最后，也哽咽了起来，上杉櫂轻轻说着这些，轻轻为她换上新婚戒指。

    而在戴上新婚戒指的那一刻，早已泪眼模糊的花丸花火立即踮脚冲了上去，紧紧抱住他。

    不管精致发饰的漂亮与否，小脑袋不停往他的怀里钻，流着泪水，甜糯的声音在他怀里激动地喊：

    “櫂君...櫂君...花火...花火...花火好爱你！”

    场下的亲族们热烈的鼓着掌，共同庆祝着此刻令人激动幸福的时刻。

    巫女们微笑着，神官微笑着，大家都在笑着。

    这个神圣的时间，像呼吸一样美丽，纯洁。

    上杉櫂也抱住了她，双手紧紧搂住她的后背，闭上眼睛，一股温柔的暖流从纤弱的呼唤声中传了过来，少女亲密的话语，亲密的拥抱，让从未体会过的温暖在心窝里慢慢融化，漾满全身。

    “我知道，我知道，我也爱你，花火。”

    今天，是结婚日，也是花火的生日。

    微风在神殿外簌簌的吹着，吹动了蓝天的游云，吹动了十月的绿叶，吹动了十月的幸福。

    ......

    ......

