    “可能印度人此时的心情没有你这么轻松。”拉博·巴特勒哑然失笑道。

    “大臣，其实也不一定，从印度的角度来说，难道不是几千年来最有自主权的时候么？难道真像是尼赫鲁说的那样，印度自古以来就是一个政治实体？”

    艾伦威尔逊笑了笑道，“虽然印度人可能不太相信，但现在就是印度最为辉煌的时候，可能有些不严谨了，这一次战争之前是印度最为辉煌的时候。”

    只要用宏大叙事概括，处在不同的国家，看待其他国家就是完全不同的。

    别人眼中的英国，工业革命起源之地，纵横四海的日不落帝国。两百年来的世界霸主。

    艾伦威尔逊眼中的英国，英属印度独立、英属苏丹独立、英属尼日利亚独立，妥妥一个急剧衰落的明日黄花。

    几十年后某大国眼中的自己，鸦片战争战败，百年屈辱，割地赔款，甲午战争战败，内战几十年。

    别人眼中的某大国，最后一個王朝一路扩张鲸吞准格尔，人口四亿、扩土一千三百万。。一战的胜利者、二战的胜利者、和美国开战、和印度开战、和苏联开战，经济规模世界第二，然后嘟哝这百年耻辱要一雪前耻。

    这两种情况都是真实的，纯粹就看你怎么看。英国在殖民时代做的事，不会比农业时代的国家们更加过分，但这个时代把英国做过的坏事全记录下来了。

    不过现在么，至少在印度这里，英国终于可以借由这一次的战争，从印度眼中的头号敌人名单当中下来歇歇了。就算是尼赫鲁还对英国抱有警惕，也无法改变印度人民朴实的想法，刚挨揍怎么可能马上就忘呢？

    英国代表团抵达新德里的消息，在这个已经独立的国家迅速传开，拉博·巴特勒受到了巨大的欢迎，从巅峰跌落到谷底的印度，想起来了英国的好。

    前往新德里温莎城堡酒店的路上, 无数印度人, 不分男女老少, 都对着英国代表团的车队行注目礼，此时六神无主的他们，只能把希望寄托在万里之外的英国身上。

    进入酒店, 艾伦威尔逊直接进入了订好的房间门口敲门，房门被打开, 海蒂·拉玛开门直接把男人拽了进去。

    “没穿上经典款长袍呢？”艾伦威尔逊嘿嘿直笑道, “这可是新德里, 我们缘分开始的地方，可是非常有纪念意义的。”

    “就你话多。”海蒂·拉玛白了一眼艾伦威尔逊, 小声嘀咕，“也就是我对你百依百顺，不管你去哪, 都没有怨言的陪着。”

    “是的, 你辛苦了。”说话间艾伦威尔逊已经把海蒂·拉玛怀入怀中认错, “我错了, 在你面前任何的抱怨，都是对你辛苦付出的亵渎。”

    “这还差不多！”海蒂·拉玛好似消了气, 感觉自己的辛苦没有白费。

    舟车劳顿，两人决定洗个澡放松一下，然后在投入到紧张的工作中。

    “这一次来新德里真是令人吃惊, 你不是说过，以后不来了么？”海蒂·拉玛无力的躺在男人的怀中, 脸上红潮未退，显然还没有恢复过来。

    “今时不同往日了, 我原来不过来，是因为我在这有些芥蒂。现在不同了, 其他国家已经代替了英国的地位。”点燃一根烟，艾伦威尔逊面带陶醉之色的道，“那么现在出现了变化，我就不用特意躲避来印度的机会了。”

    时至今日，艾伦威尔逊可以恢复印度人民老朋友的本来面目，理直气壮的站在印度一边，为英国谋取利益了。

    “不过你们英国集结起来的大舰队怎么办？”海蒂·拉玛忽然像是想起来什么问道。

    “他们有事情要忙。”艾伦威尔逊一挑眉, 破窗效应马上就要出现了。这也怪不得英国，是印度人自己不争气，自然会影响到其他地方的印度人。

    肯尼亚首府内罗毕，是英国曾经规划的英属非洲核心, 这里和其他英国殖民地一样，有着庞大的印度裔社区，整个肯尼亚的印度裔人口有四十万。

    印度战败的消息漂洋过海传来，立刻让这里的印度裔社区发生了震动。无数印度裔走上内罗毕的街头，声援自己的母国。这些人十分激动，恨不得离开回国参战。

    这导致驻肯尼亚英军严阵以待，不敢按照计划登船，而是采取警惕的态度保护白人社区，一个外来族群在一个陌生的地方，不把自己当成本地人会发生什么事情？

    暴乱就这么发生了，整个内罗毕浓烟滚滚，黑人将印度裔视为白人殖民者的帮凶，在英军存在的情况下，他们是不敢把白人怎么样的。但对印度裔就没这么客气了。

    内罗毕城区，喊杀震天, 积怨已久的肯尼亚人, 对这些外来的印度裔展开了零元购行动，各个街区都出现了暴乱，没人知道缘由，也不清楚是怎么开始的。

    肯尼亚英军感觉到事态严重, 更是收缩全力保卫白人社区, 同时和外海的英国皇家海军舰队取得联络，要求镇压肯尼亚的暴乱。

    此时印度裔社区处在熊熊烈火当中，零元购成功的肯尼亚人更是尝到了甜头，完全沉浸在零元购的欢乐当中，还有一些人想要对白人社区下手，但被严阵以待的英军直接开枪射杀，迅速就专心致志的找印度裔麻烦了。

    英国皇家海军无法按时赶来，总是要有一个理由的，不然印度民族主义者会不会认为英国出工不出力？艾伦威尔逊当然知道出工不出力是一个事实，但英国不能承认这一点。

    要把印度民族主义者嘴巴捂住，让其不能往英国摘桃子这边想，那能有什么办法？那就只能在苦一苦印度百姓了。

    作为一个英国绅士，艾伦威尔逊是十分不希望出此下策的，所以他让马来亚方面一定要盯紧，至于肯尼迪那边因为社会环境复杂，英国最近又要驰援印度，放松了警惕，出现一点纰漏是在正常不过了。

    肯尼亚骚乱立刻引起了皇家海军的反应，千里驰援印度的计划不得不暂时终止了。

    现在的当务之急是让肯尼亚恢复平静，同时伦敦正式告知了肯尼亚发生骚乱的前因后果，并且表示这可能是一场破窗效应。

    破窗效应认为环境中的不良现象如果被放任存在，会诱使人们仿效，甚至变本加厉。以一幢有少许破窗的建筑为例，如果那些窗不被修理好，可能将会有破坏者破坏更多的窗户。最终他们甚至会闯入建筑内，如果发现无人居住，也许就在那里定居或者纵火。

    一面墙，如果出现一些涂鸦没被清洗掉，很快的，墙上就布满了乱七八糟、不堪入目的东西。

    这个效应，当然是英国著名学者，现任外交部常务次长，威尔逊爵士总结出来的，其根本目的是为了立学者人设，威尔逊爵士目前正在新德里。

    收到消息之后，艾伦威尔逊向外交大臣拉博·巴特勒告知了内罗毕发生暴乱的事实，并且将暴乱的根本原因推到了印度战败，导致印度裔群情激愤，进而导致了肯尼亚本地黑人不满，造成了这一场暴乱的发生。

    “白人社区没有问题吧？”拉博·巴特勒十分紧张的询问道。

    “目前来看，没有问题！”艾伦威尔逊为拉博·巴特勒吃了一个定心丸，“不过就怕其他殖民地采取效仿，好像从印度战败的那一刻开始，这对世界上很多事情就都不一样了。亚丁、毛里求斯乃至于其他殖民地的动向，我们都要格外注意。”

    艾伦威尔逊一副负责任的态度表示这件事交给他，拉博·巴特勒还是准备和尼赫鲁的外交行程，他说的轻描淡写，但心里很清楚，最大的破窗效应还没开始呢。

    比如说印巴分治的另外一个主角巴基斯坦，亲眼看着印度被揍得头破血流，心里就没有一点想法么？印巴分治之后两个国家就是一对难兄难弟。

    印度从这场战争之后会思考，应该找一个陆军强国做外援，英美两国虽然强大但不以陆战见长，而且本土确实距离印度太远了。

    这不巧了么？巴基斯坦也这么想的，而且还不用像印度权衡到底找谁。巴基斯坦和某大国就是接壤的，根本就不用多想，一个全天候盟友就是现成的。

    哪怕美国施压也是没用的，美国远在天边，哪有近在眼前的强援来的更加实际？

    巴基斯坦胆气壮了，那才是真正的破窗效应，而不是现在肯尼亚内罗毕，现在还不知道死了多少人的暴乱。

    拉博·巴特勒和尼赫鲁的第一次见面，就怀着沉痛的心情，告知了前有声有色的大国总理尼赫鲁，英属肯尼亚发生的悲剧事件，并且表示英国一定会处理好，保障这些印度人的安全。

    “真是世事无常啊！”艾伦威尔逊长吁短叹，想着是不是在毛里求斯在复制这么一下？也不能太狠了，毛里求斯的第二大民族是法国后裔，真是烦恼啊。

