    第415章春宵苦短

    “小姐，到时候我要跟世子说些什么话呀？”该交代的都交代了，白柳方才说道。

    慕容妤便低声说起了酒桌上该说的话。

    入夜，宇文戟就被邀请过来用膳。

    饭桌上还有酒。

    “我喝蜜酒，世子喝烈酒，都是让膳房准备的。”白柳轻声说道。

    宇文戟挑眉道：“怎突然想请我喝酒了？”

    “明日就要跟世子回府见长辈，所以今晚上才想跟世子喝一杯。”白柳学得很像。

    宇文戟笑了笑，“既然如此，我岂有不陪之理？”

    酒过三巡后，白柳方才看着他，“世子此番将我从京城带过来，明儿更是要带我回府见侯爷，可真的想好了？”

    宇文戟放下酒杯，认真看着她，给予了承诺，他的世子夫人之位，只有她配得上！

    “既然如此，那我就放心了。今晚上，世子可愿意留下？”白柳娇羞低下头去。

    宇文戟一愣，没想到她竟然能提出这样的要求。

    “我被你带过来，在外人眼里只怕早就没了名节，既是如此，我还在意那些作甚？世子也是要娶我的不是？那便是成为世子的人，也无不可。”白柳照着教的话说。

    宇文戟满意地握上她的手，“你放心，我定不会负你！”

    “世子，春宵苦短。”白柳心如鹿撞，一脸娇羞。

    宇文戟自然不再忍着，直接就把她抱起来朝卧房进去，不多时，就传出了男欢女爱的声音。

    “这位慕容小姐真是放浪形骸，还没嫁给世子呢，竟就勾着世子做这种事！”一个也是被派来伺候的小丫鬟忍不住跟慕容妤说道。

    慕容妤，“……我也这么觉得，真是忒不要脸了，一点都不自重！”

    “谁说不是呢，虽然世子是有意于她，但这还没成亲呢，竟就在这把自己给了世子，真是一点羞耻都不知道！”小丫鬟道。

    “我有点不舒服，先回去休息，你伺候着吧。”慕容妤便道。

    小丫鬟知道‘白柳’喜欢世子爷的事，所以理解她听不下去，“你回去吧，待会叫水了我送进去就行。”

    慕容妤便回白柳的屋里头休息，第二天早上才过来伺候的。

    小丫鬟打着哈欠，小声跟她八卦，“你可知道，昨晚上世子跟慕容小姐折腾到什么时候？”

    慕容妤眼皮跳了跳，“什么时候？”

    “竟折腾到子时，足足叫了三回水！她这还是初经人事呢，胃口怎就如此大？”

    慕容妤，“……”

    小丫鬟落下最后总结，“真是金玉其外败絮其中！”

    慕容妤问了她现在世子在不在屋里，小丫鬟道：“世子爷早上接到飞鸽传书，出去了。”

    既然人不在屋里，慕容妤这才道：“你回去休息吧，我进去伺候慕容小姐就行。”

    打发了小丫鬟，慕容妤这才进来屋里，白柳已经起来正在梳妆打扮了。

    “怎么起这么早？”慕容妤看她。

    “今天不是要回侯府了吗？”白柳问道。

    “你傻不傻？”慕容妤看她，“侯府人多眼杂，回去了可不好糊弄，尤其回去还得去见侯爷，你确定自己能行？”

    (本章完)

