    

    “姐，你为什么去那栋楼里？”余刚忽然想到，“我记得那栋楼是一个能源公司，不是影视公司。”

    “你还知道那是能源公司啊。”尹今希莞尔，看来这孩子不是个只会埋头干工作的人。

    余刚认真的点头：“那个公司的汤总，车子就是在我手上买的，每到做保养的时候他就会联系我。”

    尹今希一愣，真没想到余刚和汤老板还有这一层关系。

    “你工作的车行是什么品牌？”尹今希问。

    汤老板也不会买普通的车吧。

    余刚又点点头：“车行算是一个总代理，很多高端品牌的车都可以买到。”

    说着，他面露犹豫，似乎有些话不太好说。

    “怎么了？”尹今希疑惑。

    “姐……其实你那款车，也是在我们那儿买的。”余刚说道。

    是他和一个同事一起经手的。

    原来这么巧。

    “当时你也不知道是谁买，买给谁的吧？”尹今希笑问。

    她估计办这种小事，于靖杰随手让一个秘书或者助理跑一趟就行了。

    余刚摇头：“当时就是于总来挑的啊，车型和颜色都是他定的，坐垫颜色和玻璃膜，也都是他选的，车钥匙壳上贴水钻，于总都想到了。”

    尹今希愣了，她的确没想到。

    余刚继续说着，车子的颜色和装饰风格一定下来，我们就都知道是送给女生的了。

    把店里那些女人羡慕得，说口水流一地也丝毫不夸张。

    “我还去过于总的办公室，”余刚说道，“我去拿你的身份资料，于总说把车直接放在你的名下。”

    尹今希诧异，于靖杰怎么会有她的身份资料！

    不过有小优这个于靖杰的死忠粉，她的身份资料算得了什么……

    “姐，于总对你真好，”余刚为她高兴，“你吃了那么多苦，老天都是看在眼里的，所以专门派于总到你的身边。”

    接着他又说：“你和于总什么时候结婚，到时候一定要请我喝喜酒。”

    尹今希心中咯噔，他们从来没说起结婚的事……

    “好啊。”她脸上仍微笑着：“不过我还没考虑过这件事。”

    余刚赞同的点头：“像姐这么漂亮又事业有成，现在结婚太亏了。”

    尹今希笑了笑，她没深想这个问题，思绪还停留在汤老板那儿。

    “对了，小刚，你跟汤老板接触得多吗，你了不了解这个人？”她问。

    余刚想了想，“你说的了解是指哪方面？”

    尹今希索性将自己正烦恼的事情对他说了，她还是相信自己的判断，汤老板拿着版权没用，心里一定是想要甩掉的。

    现在就是要甩给谁的问题。

    余刚明白了：“姐，你先回去等我电话，这几天我会上门去给汤老板的车子做保养，到时候我跟他的司机聊聊，看能不能套出一点什么话来。”

    尹今希感激的点头：“谢谢你，小刚。”

    现在暂时只能这么办了。

    和余刚吃完饭，她便回家待着了。

    小优把公司递过来的剧本都送到了家里，让她慢慢看慢慢挑。

    她翻了好几个，脸上都兴趣寥寥。

    “今希姐，《回到未来》那个小说真那么好吗？”小优明白她的心思，还想着那个版权呢。

    尹今希点头，“至少是我这两年看到的最有兴趣的故事了。”

    人就是这样。

    当年跑龙套时，愿望是有拍不完的戏。

    真到有拍不完的戏摆在面前时，想的却是拍一点好东西。

    “现在汤老板心里有气，我估计他要么烂手里，要么低价卖给别人，咱们想拿到估计有点难。”

    尹今希不禁蹙眉，小优这针虽然扎得狠，但位置真准。

    “什么事情难？”忽然，房间门被推开，于靖杰出现在门口。

    尹今希微愣，他进来是无声无息的吗，还是她们俩聊得太入迷了。

    “今天我去汤老板那儿了，没拿到版权。”尹今希沮丧的耸肩，“不只是没拿到，他根本不给谈的可能性。”

    于靖杰在她身边坐下来，脑袋里搜索着有关汤老板这个人的信息。

    “你别想这件事了，”尹今希及时劝阻他，“这件事就我自己能办，你现在来管，别人说不定会在背后怎么议论我呢。”

    “不就是一笔生意？”于靖杰不以为然。

    “对啊，就是一笔生意而已，不会有危险也不会惹什么麻烦，”尹今希抿唇，“更何况我已经想到办法了，你让我自己来吧。”

    于靖杰沉默不语。

    小优感觉气氛有点变化，她赶紧知趣的给两人冲咖啡去了。

    尹今希挽上他的胳膊，小鸟似的贴在他身上，“怎么不高兴了，不相信我能办好是不是？”

    于靖杰伸臂将她搂入怀中，“你让我感觉自己很没用。”语气中透着一丝无奈。

    “最好是全部都给我，不准再分给其他女人。”

    她的美眸灿烂且炽烈，她很少这样真情流露，美得像恣意绽放的红玫瑰。

    他的心头涌起一阵喜悦，只为这个女人对他有如此强烈的需求……

    不过这种时候，他唇角边惯常的邪笑往往不会缺席，“给你都不够，哪里还有多余的……”

    说着，他的手就开始不老实了。

    她就知道什么话到他这里，都能理解成那个意思。

    “你别闹，小优还在呢。”她抓住他的手，却被他趁势一拉，坐入了他怀中。

    被他怀抱中的温暖包裹，心也一点点暖起来，汤老板带来的坏心情就这样散了。

    “晚上吃什么？”他问。

    她摇头，“我喝杯咖啡就够了。”

    中午她贪嘴吃了两块烤鸡，现在感觉整个肠胃都是油腻腻的。

    “你想吃什么，我给你做。”

    “中午你和卢静菲她们一起吃饭？”他答非所问。

    “我和……”

    “小刚”两个字已经到了嘴边，却又硬生生停住了。

    不知道为什么，她想起牛旗旗，想到牛家和于家的交情。

    如果她现在说起小刚，于靖杰必定会问起她家里的状况，而她家里那些事，有什么必要拿出来说呢。

    多一事不如少一事吧。

    “没和她们一起吃，我自己贪嘴吃多了。”她从他怀里站起来，“给你做意大利面怎么样，牛肉酱的？”

    说着，她已经走出房间去了。

    他反对没用，她能做出牛肉酱的意大利面就很不错了。

    看着她的身影，他的眸光渐渐黯下去。

    卢静菲跟他说了，她今天和一个男人一起吃饭，单独的。

    为什么她不跟他坦白？

    那个男人是谁？

    他几乎是习惯性的想要打电话给助理，只要半小时，他心中的疑问就能得到解答。

    但她不喜欢他用这种方式解决问题。

    他也不喜欢用这种方式得到答案。

    能让她亲口对他说，才是本事。

    他起身来到厨房。

    小优已经离开了，她纤细的身影独自在厨房里忙碌，整个厨房弥漫着牛肉酱的香味。

    她回头看了他一眼，指着冒热气的平底锅说道：“这个牛肉酱是我做的，跟网上视频学的。”

    他从后抱住她，握住她的左手，不无怜爱的说道：“这双手不该干这个。”

    尹今希也看了一下自己的左手，是啊，这几年有意的各种保养，她的手白多了，也滑多了。

    但她这双手，以前可干过不少粗活。

    他不会以为她是千金大小姐，但一定也想不到她以前的模样。

    她也觉得没必要提起，都是过去很久的事情了。

    “那要看是给谁干了。”她笑了笑，给他做饭，她愿意啊。

    “尹今希，”他将下巴搭在她的肩头，“你想让我感动，但又不求我办事，这不太符合常理。”

    尹今希“嗯”了一声，好像的确是那么回事，“那吃完饭后你来洗碗好了。”

    于靖杰愣了一下，可能他的生活里根本没有“洗碗”两个字。

    尹今希不禁莞尔，“怎么，不愿意啊？”

    “不是不愿意……我洗碗可能碗会不答应。”因为随时有被摔碎送人头的危险。

    她忍不住笑出声来了。

    “你出去等着吃吧。”他在这儿，她都没法正常做饭了。

    他还不能出去，想问的话还没问出来，“尹今希……”

    只是这话有点难说出口，说了怕她生气，不说，他心里消停不了。

    “怎么了？”她转过身来认真的看着他。

    “有什么话不敢跟我说？”她早看出他有事了，“是不是外面有女……”

    拜托，他们不是在正经聊天吗？

    “那是什么？”她垂下眸光。

    “版权的事真不要我帮忙？”他问。

    她狐疑的看他一眼，直觉告诉她，他想说的根本不是这个。

    她想要细问，电话忽然响起来。

    是小优打过来的，说田薇的经纪人跟她联系，想要跟她商量一下那部小说版权的事情。

    小优猜测道：“听她那个意思，田薇好像想跟你合作。”

    跟田薇合作，似乎有点靠谱。

    “什么时间？”她问。

    “两小时后，”小优回答，“田薇晚上要参加一个酒会，然后马上要上飞机。”

    所以时间约得有点急。        

