    徐府君静静看着李君片刻，忽的，笑了。

    他的笑很假，像小娃娃玩木偶，故意扯出来的假笑。

    目光一片冰凉。

    “人的容貌可以变幻，衣裳可以更换，语调可以伪装，神情可以作假，唯有眼神啊，是无法掩饰的，你是李君，区区凡人，见本座为何不跪？”

    徐府君说完后，万虫嘶嘶狂叫：“跪，跪，跪。”

    “老子跪你妈逼的。”

    李君忽然飙出一句脏话，双目瞬间通红，面容扭曲，恶狠狠盯着视线里的徐府君，这样的李君，狗大它们从未见过，自打它们认识李君以来，从未见李君骂过脏话。

    无论处于怎样艰难环境中，他的表情永远平静，语调不急不缓，泰山崩于前，面色不改，李君的这份从容淡定，给了它们强大信心。

    似乎，只要有李君在。

    不管前方多少荆棘坎坷，多少妖魔鬼怪，只要它们紧紧的追随在李君身后，定能横推过去。

    徐府君假笑。

    语调古雅，却没有一丝感情。

    “李君，别逞口舌之利，投降吧，本座尚可留你一命苟延残喘，否则，本座必定抽出你的魂魄，洗去你记忆，将你置身无间地狱，体会世间无尽苦痛，不得出。”

    “这世间本就是地狱，我李君何须再入地狱？”

    李君冷漠的看着徐府君，忽然，将战戟换到了左手，右手垂落。

    “呵呵呵，李君，你果然很特别，本座真想得到你，用世间最酷烈的刑罚折磨你，本座倒要看看，你的骨头硬，还是本座的刑具硬。”

    “咦？”

    徐府君忽然发现了何三。

    “渭水河伯，你本为地府阴神，受我地府恩惠千载，为何认贼作主？跪下，本座可以免去你罪责，你依然还是我地府阴神。”

    何三郁闷死了。

    本君这么巨大的一头蛟龙，你特娘的现在才看见？

    跪下？本君早想跪下了，奈何小命捏在人家手里，本君能有啥法子，日。

    何三清楚的很。

    它的契兽符乃是一介凡人蘸麒麟血画的，别说徐府君了，就是阴君亲临，也解不开，它这辈子算是彻底捆绑在了李君身上。

    除非，化龙。

    可是，化龙何其艰难，万死一生。

    蛟龙蛟龙，永远不是真龙，它如果能够化成真龙，什么阴君，一介凡人，李君，狗麒麟，全部一口吞了，再也不必受这鸟气。

    天地广阔，任其遨游。

    何三心中悲苦，面上却不显。

    不管怎样，它老命已经和李君狗大捆绑在了一起，死也要站在李君这边。

    而且，李君身体里不是还有一介凡人吗？没准一介凡人能够再次现身，大发神威，捏死徐府君。

    “我草你妈逼的，本君生死皆是李君主上的蛟龙，本君跪天跪地，跪李君，偏偏不会跪你妈逼的，你妈逼的，狗徐府君，老子日，……”

    何三满肚子怨气，对李君和狗大的恨，统统变成垃圾脏话，源源不断吐出来，越骂越难听，比泼妇骂街还强，骂的徐府君懵逼了。

    他嘴角扯动，终于体会到了一丝愤怒。

    “何三，闭嘴。”

    李君不想和徐府君废话，冷冷道：“狗大，准备好引雷符，玄水，杨轩，小纸你们三个躲好，何三，撞。”

    李君一声令下，何三运转全部真元，集中在脑袋上，长吼，尾巴狠狠一甩，绷直身躯冲上天穹，巨大的身躯狠狠撞击上去，嘭~的一声巨响。

    天空出现一道透明的结界，仿佛水晶，何三撞上去，天穹纹丝不动，它脑袋嗡嗡直响，一角脱落，蛟龙血洒满天穹，如雨落下。

    “再撞。”

    李君下令。

    何三咬牙，再一次撞了上去，更多的蛟龙血落了下来，头破血流，整个商家堡沐浴在血雨之中，何三失去了它另外一支角。

    天穹依旧纹丝不动。

    “狗日的，老子堂堂蛟龙，就不信撞不破。”

    一连两次，天穹纹丝不动，何三的凶性也激发出来了，它大骂一声，长吼，喉咙一甜，狠狠呸出一口蛟龙血，不用李君下命令，第三次撞了上去。

    咔嚓，脖子直接歪了。

    何三一次次撞上天穹。

    一次次失败。

    惨烈至极。

    旁边的徐府君干脆抱着双臂，看笑话一样，他麾下无数蛊虫也纷纷望着可笑的蛟龙，露出人一样的笑脸，诡异至极。

    “区区河伯，也想撼动本座阵法？可笑，李君啊李君，本座不屑与你斗，你不配，让他出来吧，本座等的不是你。”

    徐府君声音很轻。偏偏如同一根细线一样，直接钻进了李君耳朵。

    李君咬着牙。

    浑身气血翻滚，蛟龙之力，何其强大，一次次的撞击天穹，李君五脏六腑也跟着受了重伤，他一声不吭。

    徐府君说的他，自然指一介凡人。

    “小辈啊~”

    李君识海中忽然响起一道沧桑的声音。

    “不要挣扎了，你冲不出去的，静下心来，放弃所有的挣扎，心中默念，臣服，臣服，让吾与你的识海彻底融合，吾，替你战。”

    一介凡人还是怕李君识海吞没了他，只敢小心翼翼放一丝元神探过去，诱惑李君彻底接纳他。

    李君不为所动，淡淡道。

    “从我在九原一战中昏迷开始，你便在算计我吧？”

    “第一次，你接管了我的身体，大发神威，降服蛟龙，搞的四海皆知你一介凡人出山了，或许因为某种原因，你无法在第一次夺舍。”

    “第二次，识海之中，你陷害我，暗示我，要去九原，其实是想让我深深的陷入幻境里，意识沉沦，然后趁机夺舍。”

    “第三次，你做了详细的计划，如果第二次夺舍不成功，还有第三次。

    我陷入昏迷时，你施加在我身上的结界只能管几个月，你明明知道，四海皆在注视九原县城，我一出结界，必有强大势力杀来。

    然后，在我最绝望的时候，再一次诱惑我，主动放弃身体。

    一介凡人，我李君说的对吗？”

    李君识海中的声音沉默了。

    角落里胖乎乎的白素蚕宝宝睁开眼睛，歪着脑袋，静静听着，眼里满是忧伤和担心。

