    第二天清晨，城堡餐厅内，纳兰特享受着丰盛的早餐——白面包加熏肉。

    虽然没有专属厨子烹饪熏肉的味道并不咋地，白面包也会有点刺嘴，但不可否认能天天吃上这些，已经是这个世界最大的幸运。

    “大人，车队已经准备妥当，随时可以出发！”早餐接近尾声，托马斯管家来到餐厅汇报。

    “那就出发吧！”

    最大的危机已经暂时解除，接下来就是想办法发展自己的领地了。

    第一步先巡视领地对暴风领做个了解。

    暴风领虽然是‘厄运之地’，但也是一个真正的男爵领，相当于前世一个乡镇大小的面积。

    “见过大人！”前庭中，薇薇安和奎克各带五名手下已经等候多时。

    对着众人点点头，纳兰特直接翻身上马。

    今天骑乘的并不是杂毛马‘小花，而是安东尼遗留的真正战马。

    战马全身毛发为白色，站起的高度达到了两米，以后将会成为领主大人的专属坐骑。

    至于安东尼，尸体已经拉去火化，对外的统一口径是被黑暗生物杀死，过段时间纳兰特就会派人送回郁金香堡。

    ……

    今天麦叶村村民起得都比较晚，因为昨晚是流星雨之夜，他们也看到了大片流星雨砸落在领地上。

    所以昨晚农奴们都拖家带口跑到了远处树林躲避，可让他们意外的是，想象中的黑暗生物并没有出现。

    直到下半夜，疑惑不解的农奴们才陆陆续续返回家中。

    吃了几口用热水泡软的能砸死人的黑面包，农奴们开始出门下地干活。

    不过才走出门口，他们却见到村口浩浩荡荡来了一支队伍。

    走在最前方的是一匹高头大马，马匹上坐着的是一名身穿丝绸礼服的年轻人，而后面则是一辆马车和十多名卫兵。

    贵族老爷！

    农奴们见此二话不说立刻将身子缩回屋内，而那些已经走在道路上的农奴们则是快速钻到了小巷中。

    “这就是我领地内最大的村子？”这队人马自然就是纳兰特和他的卫兵队，来到麦叶村村口，看着村子落魄的模样，纳兰特有些怀疑人生。

    脏乱泥泞臭气熏天的街道，摇摇欲坠满是破洞的茅草屋，就算是在前世的非洲，恐怕也不多见。

    唯一值得称道的是，这村子的主道很宽阔，不过街道虽宽，地上却到处都是泼洒的排泄物，那扑鼻的阵阵恶臭谁闻谁知道。

    “卫生条件一定要改善！”纳兰特不能忍受这个世界最大陋习，默默将其在心中记下。

    随后，队伍继续前行，纳兰特终于看农奴们的身形。

    不过，当见到农奴们犹如受惊的土拨鼠开始疯狂躲避起来，他感觉有些无语。

    只是农奴们害怕贵族实属正常，因为他们被贵族们压迫惯了，畏惧已经成了自然反应。

    “纳兰特领主大人巡视领地，你们还不快点出来行礼！”

    看到如此情况，奎克终于忍不住厉声朝着农奴们喊了一声。

    随着奎克的一嗓子，农奴们终于是畏畏缩缩走出家门，纷纷跪倒在地献上问候：“见……见过领主大人！”

    这些农奴的装束都差不多，全是破破烂烂的亚麻长衫，大多数还光着脚丫，只有少数青壮农奴脚下有着破烂的草鞋。

    “起来吧！”纳兰特挂起微笑，尽量让自己显得亲民一些。

    农奴们得到允许后才低着头站起身，奎克这时候指着队伍中的马车再次开口。

    “你们看见马车上的两具骸骨了么？这是昨晚袭击暴风领的两只强大黑暗生物！分别是无头骑士和地狱恶犬！纳兰特领主大人为了保护你们，昨晚亲自动手将他们斩杀！”

    “神恩已经笼罩你们了，暴风领将不再是厄运之地，而是会在伟大的纳兰特领主大人带领下，变成富足安定的乐土！”

    “欢呼吧，暴风领的领民们！从今往后将有人庇护你们了！”

    这台词是托马斯为纳兰特巡视领地专门定制，这是贵族领主们的常规操作，通过展现自己的丰功伟绩达到统治安抚领民的目的。

    农奴们听到喊话后，果然忍不住稍稍抬头。

    “啊，真的是黑暗生物的骨头，难怪昨晚我们没有遇到黑暗生物！”

    “这个领主大人也太厉害了吧，当初多克男爵好像就是被地狱恶犬杀死的！”

    “是啊，这个领主大人太厉害了！”

    随着马车上的遗骸入眼，农奴们终于搞清楚昨晚为何光看到大片流星雨落下，却没有黑暗生物来袭了。

    一时之间，农奴们竟是忘记害怕开始小声嘀咕起来！

    每一次黑暗生物入侵，遭殃最严重的其实不是领主大人，而是他们这些领民。

    暴风领以往也是有着上万人口，可是一次一次的黑暗生物入侵下来，人口现在已经十不存一，也怪不得他们这么激动。

    听着不时传来夸奖自家大人的话语，奎克非常满意，于是继续道。

    “这两具骸骨还不是全部，除了死亡骑士和地狱恶犬，在领主大人的带领下，卫兵队还消灭了二十六只骷髅士兵，骷髅士兵的骨头现在就在城堡外堆放，你们随时可以前去瞻仰！”

    “领主大人威武！”

    “感谢领主大人！”

    听完后面这句话，农奴们纷纷跪倒在地。

    “这常规操作还真好用！”看着农奴们的态度转变，纳兰特心中也不由为这常规操作点赞。

    “好了，我的领民们，现在我准许你们离开，你们可以去耕种干活，也可以前去城堡外观看骷髅士兵的骸骨！”满足之下的纳兰特大手一挥，示意农奴们解散。

    “谢领主大人！”随后，农奴们都做了鸟兽散，一些人重新返回了屋子，另外一些人则是朝城堡方向而去。

    农奴们散开，纳兰特一行人继续前行。

    “薇薇安，你知道麦叶村有多少人么？”想要发展，人口也是必不可少的因素。

    麦叶村虽然破旧，可让纳兰特欣慰的是看着规模并不小。

    “抱歉大人，我也不知道麦叶村有多少人，不过，一千人应该是有的吧，我听说在很久以前麦叶村还是个小镇的呢。”薇薇安恭敬地回答道。

    “嗯，以前还是小镇么？那就去将麦叶村的村长叫来吧！”纳兰特点点头

    原本领主大人第一次巡视领地，所有村民都要提前聚集迎接等候的，托马斯昨晚也提出了。

    不过，纳兰特否决了这个提议，这样的排场并没什么用，还是让农奴们努力耕种才对他最有利。

    很快，一名卫兵就被派去寻找村长，而纳兰特则是来到了麦叶村的中央处，这里有着一块空间很大的广场。

    看到这广场，纳兰特倒是确定麦叶村以前确实是小镇，因为宽达五六米的街道外加广场，这是小镇才有的标配。

    五六分钟后，麦叶村的村长被带来。

    不过这村长的出场造型比纳兰特还‘嚣张’，竟然是躺着出场的。

    “小……小人……见……见过领主大人！”

    “这是怎么回事？”看着正在挣扎起身，准备行礼的麦叶村村长，纳兰特有些奇怪。

    “大人……这个……”

    面对纳兰特的询问，那几个抬着村长前来的农奴跪在地上不敢吭声，就连去寻找村长的卫兵青年也是有些迟疑。

    “大人，村长应该是饿得没力气了！”还是薇薇安主动接话道。

    “嗯？”好歹是一村之长，那些农奴都没饿死，怎么他会饿到这个地步？纳兰特更加疑惑。

    “大人……前些天，安东尼大人说领主大人下令要征收粮食，村长前去求情能不能下一季度再征收……因为上一季税收的伯爵大人已经征收过了……最后村长被安东尼大人罚没了所有粮食，并且不准村民借粮食给他……”说到最后，薇薇安也说不下去了。

    这就是农奴和卫兵不敢说的原因了，是领主大人下达的征粮命令才造成这一切，如果他们说出来就有埋怨领主大人的嫌疑，万一领主大人恼了，将他们挂在小镇广场上绞死也是有可能的。

    唯有薇薇安通过这些天的接触，知道了自己的领主大人并不残暴，所以才小心翼翼说了出来。

