    “不过如此！”

    力鸿见苏莫被自己击退，顿时嗤笑一声，苏莫的实力的确很强，但与他相比，还是有一些差距。

    万圣霄和樊野，亦是暗松了一口气，想必苏莫的实力，不会比力鸿强。

    “苏莫，你的实力似乎与你的口气不符！”力鸿雄壮的身躯如同能撑起天地，目光灼灼的望着苏莫。

    “你不是三招能败我吗？继续出手吧！”苏莫面色淡淡，意念一动，上千紫金色的飞虫再次聚集，瞬间便再次形成了大剑。

    对于力鸿，苏莫没有轻视，但也不会太过重视。

    此人的实力的确很强，尤其是肉身力量，足以毁天灭地。

    可以说，此人就算不用修为之力，只用肉身力量，便足以镇杀九成九的圣王级强者。

    但是，对方的实力，和他相比还是有些差距。

    “不知所谓！”

    力鸿冷笑一声，随即便再次出手了，一步踏出，猛然出拳。

    轰隆！

    整片虚空都承受不住力鸿的拳劲，轰然崩灭，一道无匹的拳茫，如同横贯虚空的神光，直击苏莫。

    这一拳中的力量，有一小半是修为之力，另外一大半，则是肉身气力。

    肉身强大到一定的程度，血肉之人产生气力，和玄力有异曲同工之妙。

    轰隆隆！

    拳劲如山，磅礴的威压，如同百万大山，震动九天十地，瞬息间便来到了苏莫的身前。

    而苏莫，早已举起了手中的大剑，浑厚的混沌之力缭绕其上，滚滚如龙。

    无上的剑威伴随着血脉之光，逆冲苍穹，他整个人如绝世青锋，凌厉万分。

    “灭！”冷漠的喝声，从苏莫的口中响起，长剑一挥而下。

    咻！

    夺目的混沌剑气，裹挟无上威势，瞬间便斩中了迎面而立的拳茫。

    轰！

    一声惊天爆响，整动整片虚界，强大的拳茫立刻被斩碎，化为无尽的狂涛，席卷九天十地。

    而剑气虽然没有彻底的崩灭，但却是威力大减，被力鸿再次出拳轰碎。

    “的确很强！”苏莫面色稍稍凝重，此人的战力比之魔绝丝毫不差。

    而他，来到玄荒星域之后，实力遭到了星域规则的压制，却是只剩下了五成左右。

    若是不动用舍弃战魂的底牌，三两招之内，很难击败对方。

    “这么强？”力鸿的面色一沉，眸中闪过凝重之色，不过，他心中的战意反而更加的勃发了。

    面对苏莫这种天才，他不可抑制体内的战意，想要一分高下。

    “最后一招，你必败！”

    暴喝一声，力鸿脚下猛然一跺，虚空炸裂，他如同离弦之箭，向苏莫爆射而去。

    力鸿的速度快到极致，瞬息之间，便临近了苏莫，双拳抬起直接向苏莫身上撞击而去。

    这一击，集合了力鸿全身的力量，他整个人就是一件人形兵器，无坚不摧。

    这一击没有任何的花哨，有的仅仅是巅峰的力量，在这一击之下，他曾经击败过两名虚神境一变的大能。

    他自信无比，在这一击之下，除非苏莫能躲过去，不然必定会被重创。

    万圣霄和樊野，也稍稍紧张了起来，期待苏莫在这一击之下被击败。

    眼见力鸿将要击中苏莫，苏莫再次出剑了，一剑笔直的劈了出去。

    无上剑威再现，万千战魂之力咆哮长空，浩大的混沌剑气直击力鸿。

    这一剑，苏莫动用了底牌，舍弃战魂的底牌。

    因为在实力败压制的情况下，他唯有这样，才能一击击败对方。

    咻！

    虚空响起刺耳的音爆声，浩大的混沌剑气，裹挟磅礴如海之力，重重的击在了力鸿的双拳之上。

    轰！

    一声惊天爆响，让得整个世界为之失声，汹涌的劲力瞬间炸开了。

    无论是混沌剑气，还是力鸿双拳之上裹挟的劲力，全部爆开，如同核弹爆炸。

    啊！

    一声惨叫，只见力鸿身形剧震，空中喷出一道犀利的紫色血箭。

    而后，其整个人，如同破麻袋一般，倒飞而回。

    足足倒飞了十数万里，力鸿才止住了身形，他口中鲜血横流，全身都在颤抖。

    “怎么可能？”

    力鸿的脸色有些苍白，满脸震惊的遥望苏莫，此时此刻，他全身内俯几乎都被震碎了。

    看了一眼自己的双拳，双拳之上，是两道深可见骨的伤痕，血肉外翻，血液横流。

    力鸿的心中，掀起了滔天骇浪，他的肉身强度堪比圣级中品宝器。

    而有了他的玄力和气力的加持，肉身强度已经逆天，一般的虚神境一变大能，根本伤不了他。

    而现在，他不仅败在了苏莫的手上，还被苏莫击伤了，连拳头都被破开了，这怎么能让他不震惊？

    “这……！”万圣霄和樊野，看到这一幕，也彻底的傻眼了。

    那名妖族的蛇老，同样的傻眼了。

    力鸿居然败了！

    肉身已经堪比圣器的力鸿，虚神境一变大能都无法伤害的力鸿，居然被击出了严重的伤势？

    这让万圣霄三人，简直惊呆了。

    即便知道苏莫逆天，也没有想到，苏莫逆天到了如此的程度。

    “服气吗？”苏莫手提长剑，淡漠的目光遥望力鸿。

    “你……你怎么可能有这么强？”力鸿的脸色一阵青阵白，满脸骇然之色的问道。

    “天赋限制了你的想象！”苏莫轻轻的摇了摇头，并未回答对方。

    言罢，他再次盘膝坐了下来，继续参悟时间奥义。

    他也知道，现在根本不再适合继续参悟了，但是，他对于时间奥义，已经有了一丝若有若无的明悟，正是出于最关键的时刻。

    可以说，他若是能抓住这一丝契机，就能让时间奥义勉强入门，日后他就能自行参悟了。

    所以，他不想放弃，这是一个难得的机会。

    他心中清楚，今日离开了这里，他再也没有这种参悟时间奥义的机会。

    除非等到他的实力，强大到无视霸天族的地步，但那太遥远了。

    “狂妄！”力鸿闻听苏莫之言，脸色立刻便铁青了下来。

    天赋限制了你的相像？

    合着在苏莫的眼中，他的天赋根本不值一提。

    换言之，苏莫的天赋，是他无法想象的存在。

    “苏莫，你真以为自己无敌了吗？”

    力鸿暴喝一声，随即立刻转头看向万圣霄，朗喝道：“万圣霄，李哥在力量奥义虚界，你快去请他！”

    “李哥？”

    万圣霄闻言一怔，随即立刻心中大喜，那位狠人居然也在此地？

    想到那位狠人，万圣霄心中火热了起来，有对方在此，苏莫根本无法再嚣张了。

    