
　　477

　　“吼吼！”

　　狂吼之声响彻，旺财周身的气势可谓是提高到了顶点、但就是这般，那阵阵沉闷的雷声，还是让旺财灵魂隐隐出现颤栗之状。

　　“师叔，退！！”

　　望着那已然迸发出丝丝缕缕雷霆的乌云，风莫惊眼底微缩，张口轻叱道。

　　千鹤道长怠慢不得。

　　运起法力向着远处跳蹿而去。

　　雷声再次炸裂,丝丝缕缕的雷光好像变换为那凭空浮现的雷蛇似的，向着旺财身上重重轰了过去。

　　炸裂之声好似天崩地裂，惊的远处的三匹马连连发出莫名的嘶鸣之声。

　　但碍于那树桩的拉拽，根本让它们动弹不得。

　　最后，更是尽数瘫软在那沙地之上，口中嘶鸣的声音不绝于耳。

　　“轰！”

　　雷光缭绕,那莫名的雷光炸裂于旺财身上。

　　“吼吼！”23sK.com

　　雷光的炸裂登时让其口中连连发出了莫名的嘶吼之声来，雷光摆动,直挺挺地将其炸飞了出去。

　　“噗呲！”

　　一口妖血喷涌而出，其周身再次直立了起来。

　　一股妖气卷积，妄图用这番动作用以落下的漫天雷蛇。

　　“……这雷霆，可是山精野怪的克星；若是业力加持，便叫其在顷刻间灰飞烟灭！”

　　望着旺财周遭出现焦黑的模样，千鹤道长眼底中不由地闪过丝丝顾虑之意。

　　山精野怪想要度过这雷劫，又是何曾的艰难。

　　除非。

　　借用一些其他的手段。

　　这也是某些妖怪遁入至邪道中的原因。

　　吞噬血肉，收敛灵魂，用以增强自身的修为；而在那度雷劫之时，也能借助这些手段用以抵挡。

　　亦或者躲避！

　　不过。

　　这样的做法却充斥着极大的缺陷。

　　若是这番手段无法抵御、亦或者躲避，那么它们便会轻而易举地为那雷劫搅碎，打的魂飞魄散，飞灰湮灭。

　　况且。

　　没了天雷助其炼化体内的妖骨，哪怕就是能够达到所谓妖王的境界，比起旺财这才硬抗过雷霆的存在。

　　实力之上要差上好几分！

　　“……憨货，这便是你成为妖王的契机！”

　　“若是抵不过，那贫道就连救你的机会，也没有。”

　　望着那再次被雷霆轰飞出去的旺财，风莫惊那张淡漠的脸上也闪过丝丝顾虑之意。

　　这是雷劫,是天罚！

　　真正规避，根本不可能。

　　“吼～”

　　旺财身形再次放大。

　　双腿弯曲，直挺挺地向着那炸裂出的雷蛇处冲撞了过去。

　　妖气同雷光接触的刹那，便被撕扯了一个干净；而那雷光，却是以分外迅捷的方式再次砸落于旺财身上。

　　“噗嗤！”

　　霎时脸，皮开肉绽。

　　鲜血四溅！

　　其胸膛之上出现了一道深可见骨的伤口，泛着绿光的血液似泉涌般，向着外界再次流淌。

　　其声息越发变得微弱，好似在也没有了任何抵抗的力气。

　　“最后一道了！！”望着那再次喷涌而出的雷蛇，风莫惊连同千鹤道长两人异口同声地喃喃道。

　　“轰！”

　　“噼里啪啦！”

　　无数的电弧炸裂而出，尽数倾泄于旺财那无力反抗的身形之上。

　　“嗡！！”

　　就在这电光火石间，旺财周身迸发出一道泛着幽光的原型幻影，幻影蹿出，向着那最后的十几道雷蛇处吞噬而去。

　　这番动作，更像是无力呻吟。

　　那十几道雷蛇只是微微停滞，继而将那幻影打的粉碎，重新砸落于旺财身上。

　　沙尘弥漫,气浪升腾。

　　不知过去了多久,那些炸裂而起的黄沙这才堪堪消失了一个干净；而旺财却是为那雷霆轰于沙地之上,周身不存有一丝丝的气息。

　　“……失败了？”

　　千鹤道长手指微动，用那低沉的声音喃喃道。

　　“不！”

　　风莫惊眼睛猛地一亮。

　　两人话音未落，一股骇人的妖气自旺财身上升腾了起来。

　　转瞬间周身翻涌出荧绿色的光束，这是在炼化其体内的妖骨；一旦炼化完毕，那么旺财便是这行走于世间的一尊妖王。

　　比之那些运用手段而达到妖王境界的山精野怪，要强的太多。

　　“咻！”

　　劲风闪烁，旺财的身影登时落于风莫惊连同千鹤道长身前。

　　“主人，道长；我顺利晋入妖王了！”周身血迹遍布，但也无法压抑住旺财那张兴奋的脸庞。

　　“哼！”

　　“还算有几分用处！”

　　望着旺财周身那浑然的气息，风莫惊冷哼一声，怀抱长剑，落于一旁的沙丘底下，继而缓缓闭上了眼睛。

　　做闭目养神之状。

　　“……不错！”

　　“行正道之事，当天顾神眷！”

　　望着那露出白森森牙齿憨笑的旺财，千鹤道长略微颔首，出声告诫道。

　　旺财怠慢不得，连连行礼。

　　能够听的千鹤道长这类道家高人的教导，比之他闷头苦修，要强上太多；况且，自己也得承下其护法之恩。

　　“多谢道长教导！”

　　“教导，就当是贫道的胡言乱语吧；明日一早，我们起身返回！”

　　“这斗转星移，可不是一个什么好现象。”

　　望着远处再次升腾起来的狂风黄沙，千鹤道长转头看了看那遍布星辰的夜空，继而出声吩咐道。

　　能够在这地方留存三天，已然是他们的极限。

　　再待下去。

　　这戈壁不会再是这般沙尘漫天的模样。

　　暴风卷积之下，哪怕再有经验之人，也得因为那黄沙迷失方向，从而成为这沙尘之下所埋葬的一缕诱惑。

　　况且，能够生出这般地骨尸魔的地方，可不单单只是狂风沙尘那么简单。

　　……

　　“呵呵呵……”

　　望着那仿佛蚕茧一般的东西，那狐首人身的北固山妖王脸上露出一抹没由来的讥讽之意。

　　妖王的妖丹，他并不是只有一颗。

　　但是他所教授于尸骨老魔的妖丹，却是一颗最次的存在。

　　若是让其真正吸收一颗完好的妖丹，那么自己，多半也会成为眼前这尸骨老魔的一口血食。

　　这对不知存活了多少年的它来说，若是事事不心生警惕，那么它早就成了其他山精野怪的一口血食。

　　况且。

　　若是将眼前的尸骨老魔给吞噬，自己的伤势不仅会恢复如初，而且再踏出一步，也不是什么棘手之事。

　　随着这个念头的升腾而起，那北固山妖王一双眼睛登时变得猩红了起来。

　　望向一旁那蚕茧的目光，也逐渐变得分外炽热。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，477 妖王境界，心底恶念（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 