    第313章 23岁的宗师！   

    面对杨牧的嘲讽，谁也没有接话，只需要将杨牧击败，那么身为胜利者便能轻易掌握话语权，到时候，再开口也不迟。

    

    唰！   

    身后的老者，速度最为惊人，手中长剑泛着寒光，虽非赤霄、承影那种绝世神剑，却也并不寻常。

    

    “小子，你还不认输？

    当真要我一剑把你刺穿？”

    

    老者冷声怒喝，他只是打算教训杨牧，并没想真的要杨牧的命。

    

    见杨牧到这种危急关头，还不开口认输，暗暗冷笑，这小子当真以为自己不敢下手吗，虽说不会要他的命，但让他见点血，吃点苦头，又有何难！   

    电光石火间，剑尖距离杨牧已不到10厘米。

    

    嘭！   

    老者还没反应过来怎么回事，便是手上剧痛，长剑脱手飞出。

    

    杨牧转身，一脚踹出，接连踹中老者的手腕和腹部，将对方踹飞出去，伸手接住老者的长剑。

    

    长剑舞动，数道飞至他面前的冷芒，被打落在地上。

    

    几柄还未开刃的小刀掉落在地！   

    虽说还未开刃，但若是被打中，顶多只是不会丢了命，受伤在所难免。

    

    “好可怕的反应速度！好精妙的剑法！”

    

    射出暗器的妇人，吃了一惊，好在还没等杨牧冲来，另外几人的攻势已经接踵而至，根本不给杨牧丝毫喘息的时间。

    

    “若是单我一个人，只怕顷刻间就要败在他手上，但我们这么多人联手，就不信赢不了个毛头小子！”

    

    妇人这般想着，手腕一抖，一柄小刀从袖口掠出，被她握在手上。

    

    这一回，她直接扑向杨牧，如一头矫健的母豹，动作迅猛凌厉。

    

    杨牧抬头，从天而降的一掌已经到他头顶。

    

    他左手伸出，朝着对方的手腕握住。

    

    “奔雷惊涛掌！”

    

    从上方发动攻势的矮小中年人，口中一声长啸。

    

    他自然不是有毛病，非得在动手前喊出掌法名称，而是传统武术极为注重精气神，许多古武者都喜欢借助怒喝或咆哮，爆发全身力量，让精气神在瞬间糅为一体。

    

    随着他的怒喝，他身上的气息竟是凌厉几分。

    

    他瞬间变招，双手接连拍出，音爆声好似雷霆接连炸响，掀起狂风，掌影连绵不绝，犹如来势汹涌的浪潮，要将杨牧冲垮。

    

    “不错，比一开始那家伙强很多。

    破坏力不比他差，还见招拆招，算得上游刃有余。”

    杨牧说道。

    

    矮小中年人露出得意神情，结果便见对方的手掌如浪潮中的狂龙，直接穿过掌影，依旧将他的手腕抓住！   

    “你——”矮小中年人惊骇欲死。

    

    杨牧并非靠技巧，绕过一道道掌影，而是无比蛮横地将他的掌影撕裂。

    

    简而言之，就是硬扛下他的攻势，他的手掌几次打在杨牧手上，只感觉杨牧皮肤表面有着涌动的气流，卸去大部分力量，剩下的余力，根本对杨牧造不成伤害！   

    惊怒的声音还没喊出口，他便被杨牧甩飞出去，刚好砸在那一开始动用暗器，此时冲向杨牧的妇人身上。

    

    嘭！   

    一道嘭响，两声痛叫，中年人和妇人一起摔在地上。

    

    原本以为八人联手，对付杨牧轻而易举，哪成想对方在顷刻间就解决了一半，剩下的人都是心里打鼓。

    

    但事已至此，只能硬着头皮继续动手。

    

    一道剑光闪动！   

    剩下的几人全部停下脚步，只见他们脸色惨白，同时伸手摸向自己脖子，摸出猩红的血液。

    

    他们的脖子上，全都出现一道血痕，好在只是割破一点皮肉，不然的话，小命难保！   

    “还要继续吗？”

    

    杨牧看了眼被吓得不敢动弹的几人，笑着问道。

    

    刚才那道剑光，简直吓破众人的胆，他们哪里还敢继续，无人接话，全部愣愣望着杨牧，像是在看一个怪物。

    

    不仅和杨牧切磋的几人，包括一旁的项渊、龙柒，以及一众看热闹的人员，内心都陷入难言的震撼之中！   

    和杨牧交手的这八人，虽说都养尊处优惯了，但好歹都是实打实的四品先天，年轻时，更是一个个经历无数厮杀，没有一个是善茬。

    

    他们每一个人的故事，都足够被普通人称为传奇。

    

    结果呢？

    

    八个“南天门”的传奇联手，在杨牧面前，却是如此不堪一击！   

    前后不超过一分钟，全败！   

    “宗师！你是古武宗师？”

    

    被杨牧抢去长剑的老者，从地上爬起来，望着杨牧惊怒道：   

    “你绝对不是四品先天！四品先天再如何厉害，有其极限，至少不可能纯粹在速度、反应上，便彻底碾压我们。

    你是古武宗师！”

    

    众人闻言，心中再次一震。

    

    项渊眼睛滚圆，紧盯着杨牧，看了眼身旁的龙柒，眼底深处满是狂喜。

    

    “我从来没有说过，我是四品先天。”

    杨牧道。

    

    这话在众人耳中，无异于承认，他就是一名古武宗师！   

    在场的人，都是见过大世面，并非没见过古武宗师，但像杨牧这么年轻的古武宗师，却是足以让他们瞠目结舌。

    

    “宗师！怪不得。

    输给你，我心服口服！”

    

    擅用暗器的妇人，从地上爬起来，长松了口气，联手输给一名宗师，并不丢人。

    

    “你几岁？

    是否只是看起来年轻，实际上早已超过三十岁？”

    有人忍不住问道。

    

    木秀于林风必摧之的道理，杨牧自然是懂的，自己身上的秘密太惊人，纵然如今的实力已今非昔比，但若是被人知晓，依旧根本保不住！   

    说不定，最后会被抓去当小白鼠研究！   

    他生性谨慎，道：“还未超过30，但也离得不远了。”

    

    “离得再近，那也是还未超过三十啊！30岁以下的宗师，不是没有过，但那都是过去！敢情如今的年青一代，竟然也有这种传说中的天骄人物？”

    

    “30岁以下的古武宗师啊，若是以这种速度成长下去，前途何其光明。

    可笑我半只脚踏入棺材，这辈子都成宗师无望。”

    

    “人家不是在说大话，更不是自不量力和没脑子，说到底，是我们自己太想当然，或者说，见识短浅！”

    

    ……   

    几名“南天门”的高层，简直要比败在杨牧手上还要失落，杨牧还不到30岁，眼下的成就，却已经是他们这辈子难以追赶！   

    龙柒深吸口气，让心绪平静一些，她转头看向义父项渊。

    

    便见项渊，依旧死死盯着杨牧。

    

    “我查过杨牧，义父也是看过他资料的，清楚他的真实年纪，不过23！30岁以下的宗师，还曾听过，但25岁以下的宗师，当真是闻所未闻！”

    

    

