    一想到是这个问题，乔思涵整个脑子就变得乱糟糟的，甚至脑海里都开始脑补出很多画面了。

    这会儿，看到乔思涵整个人怔住在原地，白薇的俏丽脸庞上便是有着困惑的神色浮现而出，不过在这会儿，她也是没有去搭理乔思涵，只是冲着她轻轻点了点头，转身便是准备离开。

    毕竟刚刚傲凡已经告诉自己了，这些材料得尽快给他弄来，他现在很需要，所以白薇不愿意耽搁，只有争取有更多的好表现，才能够让傲凡更快的接受自己，自己也可以得到自己想要的东西。

    看到白薇要离开这里，不知道为什么，神使鬼差的，乔思涵就转过身，拦住了她，开口说道：“等一下！”

    “干什么？”

    看到乔思涵拦下了自己，白薇的俏脸上有着困惑之色浮现而出，紧接着张开嘴巴，张口询问道。

    乔思涵皱起了秀眉，看着白薇，低声问道：“你昨天晚上是睡在这里的？”

    听到乔思涵突然就问出了这个问题，这真的就让白薇有一些错愕。

    不过，白薇到底再怎么说，也是一个女孩子。

    所以，当白薇看到了乔思涵的精致俏丽脸庞上所呈现出来的神色并不是很好看的时候，白薇眼珠子微微转动了起来，就已经是明白了乔思涵为什么会突然问这个问题了、这小心思……一下子就让白薇猜中了。

    以至于她的唇角都是忍不住微微一翘，然后就看着乔思涵，笑盈盈地说道：“对啊，我昨天晚上的确是住在这里的。”

    “不仅仅是昨天晚上，今天，明天，以后的每一天，我都会住在这里，怎么样？

    是不是觉得很惊讶，很惊喜呢？”

    “你！！”

    乔思涵听到这话，绝美的脸庞上就有着一抹惊怒之色浮现而出，冷声说道：“你不能住在这里！！”

    “凭什么？”

    白薇淡淡地说道：“现在这里可不是你的院子，这是傲凡的，他想要让我住，你能反对吗？”

    “你，你……”白薇的话，的确是让乔思涵无法反驳，气得她都是忍不住跺了跺脚，同时怒声说道：“总之我不允许你住在这里！”

    “你允许不允许，跟我有什么关系啊，反正傲凡允许就行了，你有本事就让他赶我走啊！”

    白薇得意洋洋地说道：“好了，我懒得跟你说废话了，我还要去帮他找东西，你自个就慢慢玩去把！”

    说完这一句话，白薇头也不回，便是转身离开。

    看到白薇就这样趾高气扬的离开，这气得乔思涵整张俏脸都是变得无比铁青，美眸中的目光都是阴沉得就像是要滴出水来一样。

    乔思涵是怎么都没有想到，这个白薇居然会住在傲凡这里。

    可是，可是这怎么可能啊？

    ！明明之前他们还处于水生火热的状态，怎么眼下就突然发生了变化呢？

    这让乔思涵非常的不理解。

    所以，乔思涵决定去找傲凡亲自问一问，这到底是一个什么样的情况。

    想到就做，乔思涵立刻走进别院里。

    只不过，大厅里并没有傲凡的身影。

    乔思涵又是找了一下，终于是在炼丹房找到了傲凡。

    此时此刻的傲凡，正盘腿坐在地上，看着眼前的炼丹炉，正慢悠悠的炼制着丹药。

    看到傲凡在那里炼制丹药，乔思涵一下子就犹豫了起来。

    因为她担心自己会打断傲凡炼丹，那样子可就不好了。

    毕竟这样的事情，是必须要全神贯注才行。

    只是呢，乔思涵是这样子的，但是傲凡却不是这样子的。

    在他看到了乔思涵出现在这里的时候，傲凡的脸庞上便是有着一抹惊讶之色浮现而出，旋即便是冲着乔思涵招了招手，笑眯眯地开口说道：“思涵，你来了啊！”

    看到傲凡朝着自己招手，乔思涵犹豫了一下，就走了过去，同时又是出声问道：“你这是在干嘛？”

    说完这句话，乔思涵就恨不得给自己来一巴掌。

    特喵的你这不是明知故问吗？

    刚刚还说着他在炼制丹药，你现在就问他在干嘛？

    你是脑子有坑吗你？

    乔思涵直接开始问候自己了。

    不过对于乔思涵的询问，傲凡倒是很直接地说道：“炼制丹药呢！”

    乔思涵见傲凡好像没有什么想法似的，她也是轻声问道：“那会不会打扰到你啊？”

    说完这句话后，乔思涵又是想要给自己扇一巴掌，你特喵的要是不打扰到的话，那你在这里跟他聊天干什么呢？

    乔思涵觉得自己真的是好作啊！听到了乔思涵口中所说的话语，傲凡不过是淡淡一笑，开口说道：“没有关系，反正都快要炼制好了。”

    见傲凡都已经这么说了，乔思涵自然是没有再多说什么，不过她也是有一些好奇，当下问道：“那你这是在炼制什么丹药啊，难道是给我爷爷治疗迫害症的丹药吗？”

    “那倒不是，我只是好久没有炼丹了，先重新熟悉熟悉一下。”

    见乔思涵这么问自己，傲凡如实回答了一声。

    这会儿，炼丹炉里已经是传来了一缕缕香气，让人闻上一口都是觉得精神充沛。

    这让乔思涵心头一震，暗暗想道：“这究竟是什么丹药呢？

    丹丹只是药香就能够让我们变得如此充沛。”

    很快，傲凡就打开了炼丹炉，旋即一颗颗五彩斑斓的丹药就出现在了乔思涵的视线之中。

    在傲凡的招引下，这些丹药便是朝着傲凡的手掌心的药瓶飞射而去，尽数进入到其中。

    然后，傲凡倒出了一颗，就朝着自己的嘴巴里丢了进去，然后“吧唧吧唧”的吃了起来，接着便是不住的点了点头，自言自语地说道：“恩，不错不错，还挺好吃的。”

    乔思涵看到傲凡吃得这么美味，也是忍不住开口说道：“这是什么？

    能不能给我也来一颗？”

    “你要啊？

    给你呗。”

    傲凡从药瓶里倒出了一枚红色药丸，然后递给了乔思涵。

    “谢谢。”

    乔思涵道了一声谢。

    

