    面对幕僚团们对刘先森的赞誉，王部长面带微笑。

    “嗯，我也是这个想法。”

    王部长看上去非常的赞同。

    “顺便一提，为了防止这种人才像是之前的王志超那样被策反，我们要增加他的福利，如果他想要迎娶岚家的大小姐的话，我们部门要全力支持，让他拥有家庭的话，也不会被策反了嘛。”

    听到王部长这么一说，幕僚团顿时响起了愉快的笑声。

    “哈哈哈，老大！你还在记着这件事。”

    “岚家，哈哈哈！”

    “岚风暴现在可是星君了！老大你还有小心思啊！”

    “岚风暴到底对你造成了多大的心理阴影？不就是抢了...”

    这个虚拟屏幕的话还没有说完，就听到屏幕里面一声闷哼，然后就听到了桌椅倒地的声音。

    “咳咳，好了，会议到此结束了。”

    王部长干咳了两声，“还有，刘先森，我们神州发展部，可是把你看做是重点人才，监视上司这件事，念你是触犯，这次就算了。”

    “不要有下次。”

    咔嚓。

    刘先森右侧的视野转变成了黑暗。

    站在五楼电梯口的刘先森吓的脸皱成一团。

    不愧是神州发展部的部长，小叮当的监视被发现了。

    刘先森召唤出后宫之书，发现小叮当已经在书页里面开始重生了。

    小叮当不知道怎么就被打爆了。

    要再次召唤，还要等三天后。

    ‘不愧是神州发展部的部长，看来，小叮当的永恒观察，还是有极限的。’

    之前刘先森离开的时候，偷偷的在部长办公室召唤了小叮当。

    本来还以为王部长没有发现，不过现在看来，只是人家不愿意和自己计较罢了。

    刘先森嘿嘿一笑，等到自家老婆再次成长之后，再去看看，会不会被那王部长发现。

    虽然不知道重点人才名单是什么东西。

    不过，听起来应该是好事。

    刘先森走出了五层的电梯口，在五层门口经过扫描之后，走入了其中。

    五层和之前刘先森所居住的第一层不同。

    里面虽然也是一个个小隔间的构造，但是打开房门，里面并不是房间，而是一个个的传送门。

    刘先森根据腕表的提示，找到了第二十二号房间。

    这是他如今的房间。

    他原本房间内的物品，已经被机器人们搬到了这个房间来。

    进入房间之后，刘先森便看到了那一人高的蓝色传送门。

    越高级的房间，哔格就越高。

    果真如此。

    刘先森让科技侧的恐怖机器人钻头稍微探查了一下传送门，听到钻头反馈说没问题后，他才走进传送门。

    “我靠。”

    走进传送门，刘先森情不自禁的吐出两个字。

    从传送门内一出来，刘先森就看到了，阳光，沙滩，和海洋。

    度假胜地四个字，出现在了刘先森的脑海里。

    一栋别致的小洋楼坐落在海边，很明显，这阳光沙滩小洋楼，就是刘先森的新家了。

    刘先森想过自己的新家的样子，但没有想过，新家居然是这个样子的！

    不愧是神州，不愧是最牛皮的神州发展部。

    这套用小说里面的东西，这不就是个小位面么？

    刘先森面带笑容，召唤出了沙都子和钻头，先把这阳光沙滩小洋楼摸了一遍。

    总之，安全第一。

    在暂时用不了小叮当的时候，就先用这两个感知灵敏的老婆探探大致的情况。

    在探查清楚地形，这座小位面的大小之后，刘先森把虎纹也召唤了出来。

    虎纹一召唤出来，从天而落，砸进了那海洋里面，砸起了满天的海水。

    然后没过五分钟，虎纹就闹着要回去书页。

    因为这海洋的水太浅了，卡着难受。

    刘先森只好把虎纹又放回了书页。

    白白耗费了体力。

    好在刘先森现在体力足够充沛，倒也无所谓。

    刘先森进入小洋楼之后，所有的家具电器的品质都上升了一个品质。

    最重要的是床，直接从两米大床变成了五米。

    这就是成功人士的生活么？

    参观完房间后，刘先森躺在沙滩上的躺椅上，喝着肥宅快乐水，只感觉快乐似神仙。

    住在这里的话，每天都有度假的气氛。

    就差来点美女了。

    如今刘先森已经没有了寿命的威胁，只感觉身体放下了一个重担。

    他本来就是个不喜欢冒险，只喜欢过惬意日子的人。

    如果不是之前有着寿命的威胁的话，他甚至不会加入天宫。

    现在彻底放松了下来，刘先森一时之间，就有点不想冒险努力了。

    就在刘先森在享受日光浴的时候，他的腕表突然震动了起来。

    刘先森抬手一看。

    “恭喜神州发展部成员刘先森完成首次任务，您获得了一年的假期，一年之内，您可以随意活动，如您想在一年期间内执行异界任务，请联系王部长申请。”

    噢噢！

    想瞌睡就送来枕头！

    刘先森将手当做枕头，放在头下，翘起二郎腿，愉快的哼起了歌。

    比起去异界冒险，还是过这种日子舒服，一年的假期，怎么过呢？

    神州发展部的福利又好，工资又高，吃喝不愁，明天要玩什么呢？

    要不要去约一波岚云轻？

    一身轻松的刘先森开始计划起明天的行程来。

    说起来...

    还有一个超能力晋升药剂没有用？

    刘先森突然想起自己还有一个E级晋升D级的超能力晋升药剂来，赶紧让扫地机器人从小洋楼内的冰箱里面拿来了几瓶能量饮料，顺便把保险柜里面的超能力晋升药剂给带来过来。

    因为之前穿越世界的关系，刘先森的超能力晋升药剂被拿出来放进了保险柜。

    如今正好使用。

    之前刘先森已经扫描过了自己，已经完全达到了使用超能力晋升药剂的标准。

    他先喝下了能量饮料，过了数分钟之后，打开了那装着乳白色液体试管，一口饮下。

    咚咚咚...

    熟悉的膨胀的感觉从身体各处传来。

    然而，神奇的是，明明这次晋升的等级要高，却没有之前那种要膨胀致死的感觉。

    只是略微的有些不适而已。

    看来那么多禁果没有白吃，体质属性带来的加成是很明显的。

