    “目标可能察觉到了舰队的存在，再一次改变了方向。”

    “计算结果，以它目前的轨迹，在它到达奥尔星系之前，我们无法成功地拦截。”

    “建议放弃拦截，就算百分之一的可能，在目标偏离现在的轨迹后，我们可以成功拦截，但我们击杀它的可能性几乎为零。”

    “而舰队可能被它毁灭的机率，高达百分之九十以上。”

    “天翼号”主舰的主控室内，超级智脑动听的声音不停地响起。

    几乎没有任何缺陷的姣好脸庞上，露出了古怪的神情。

    刚刚登上了“天翼号”主舰的芷寒，显然听出来了超级智脑的声音跟自己的声音完全一样。

    除了没有太多的感**彩以外，几乎没有任何区别。

    轻轻摇头笑了笑，芷寒也没计较这个。

    已经习惯了“全民公主”身份的她，自然早就适应了这些。

    实际上比起她那些狂热的粉丝做过的一切事情，虽然眼前这一桩异常出现的场合太过惊人，但就事情的本质而言，并不稀奇。

    “既然舰队对它的威胁为零，那它为什么在感觉到舰队的存在后，又改变了飞行轨迹呢？它应该横冲直撞过来才对。”

    没有计较某人使用了自己的声音，看着虚拟光屏投影中惟妙惟肖的星空动图，芷寒有些奇怪地问道。

    “第一个可能，它不想和我们接触，并不是因为害怕，而是不想浪费时间。”

    “第二个可能，它感觉到了我们设下的数十万枚核裂变巨弹和重力炸弹，而这些武器对它的杀伤力现在还无法判断。”

    “根据逻辑分析判断，第二种可能更大一些。”

    “我的建议是执行次类计划，一半核裂变巨弹，一半重力炸弹，或许还会有效果。”

    超级智脑很快就回应了芷寒。

    “你的出现，让很多人都要失业了吧？”

    眼眸余光看到不远处一大票幕僚和军事参谋专家们，还在紧张地分析、推演着，芷寒不禁笑着问道。

    所谓的“次类计划”，芷寒已经知道了。

    由超级智脑的控制的运输舰，装载着核裂变巨弹和重力炸弹，而后以光速撞击变异母巢。

    这也是没有办法的办法，重力炸弹和核裂变巨弹的攻击速度太慢了，不这样的话，根本没可能将这两种大范围杀伤的战略武器成功地送到目标身边。

    “这个可能性不大，因为人类的大脑是无法替代的。我只能通过特定的程序进行逻辑思维推演，并不具备意识。”

    超级智脑瞬间回应了她。

    听到一问一答都是一模一样的声音，即便现在不是轻松时刻，主控室内许多人都露出了会心的笑容。

    “好了，不跟你扯了，既然拦截失败，那我们去奥尔星系吧。”

    芷寒笑着说道。

    这一次，超级智脑却没有回应她。

    “出发，目标地奥尔星系。”

    站在一边的洛可王补充了一句，在超级智脑柔和的回应声中，站在他身边的爱丽丝视线从光屏投影上移开，看向了芷寒。

    “超级智脑，变异母巢的战力可以分析吗？”

    芷寒仿佛没有看到爱丽丝有些古怪的目光，清声问道。

    “无法分析，没有足够的资料。”

    超级智脑马上回答道。

    “明白了。”

    芷寒说着，目光落向了主控室巨大的瞭望窗。

    金属挡板早在光速飞行时，就已经从舰体外层遮住了钢璃瞭望窗，所以任何人通过视线是看不到什么的。

    但无论芷寒，或者神情有些复杂的爱丽丝，包括所有人都清楚。

    就在舰队的前方，二十万异形带着凶兽星球“异形制造厂”刚刚诞生不久的四万“拟态异形”，就飞在战舰的前方。

    “银龙帝国现在非常的被动，其实在最初的时候，我们还是有机会的。”

    “可惜你在地球出现时的态度，决定了一切。”

    “爱丽丝，你只能做一个骑士，而不是一个优秀的贵族。”

    “在发现异形的潜力时，你要做的其实是尽可能地顺从异形主宰云海的意念，而不是你所做的那些。”

    “你或许不了解，人类的意识，一直在影响云海。”

    “即便他不把自己当成一个人类，而是异形之王，但他的意识还是人类，至少现在都是。”

    “在这样的情况下，你的态度，有时候会决定一切。”

    “可惜，你的出发点没有问题，但你的态度大错特错。”

    “现在说这些已经晚了，我只想告诉你，如果有机会的话，尽可能弥补你先前犯下的错误吧。”

    “还有，你不要顾忌王子殿下。”

    “我可以这样告诉你，在王子殿下的眼中，帝国的存在比什么都重要。”

    “如果要在你和帝国之间做一个选择，你觉得王子殿下会怎么选择呢？”

    复杂的眼神盯着芷寒，爱丽丝的脑海中闪过了父亲洛可王说过的话。

    心情很郁闷，说不上是后悔，还是悲哀。

    爱丽丝很清楚，她的父亲并没有说错。

    王子殿下李道古的态度，也很能说明问题了。

    原来，李道古对她就像是一团烈火，足以融化任何坚冰的烈火。

    而现在呢，或许银龙帝国如今的境地占了很大的因素，但敏感的少女还是察觉出来了，李道古对她的态度，跟以前完全不一样了。

    他的眼神，总是夹杂着一种莫名的意味。

    这种爱丽丝无法定义的意味，快要把她折磨疯了。

    不否认悲哀，爱丽丝已经开始后悔了。

    假如她一开始就像父亲说的那么做，可能现在有资格能够指挥异形的人类，不会是什么“全民公主”芷寒，而是她自己。

    在如今这样的境地下，爱情不再那么重要了。

    如果她能被异形主宰云海信任，可以像芷寒一样指挥数十万的异形，加上她特殊的身份，银龙帝国在异形文明面前，肯定不会像现在这么尴尬。

    “也许，现在还来得及！”

    “加油，你可以的。”

    爱丽丝暗暗地攥紧了双拳，在自己心中打气道。

    如果说“全民公主”在银龙帝国就像是一朵清莲，那么爱丽丝就是一朵怒放的玫瑰。

    芷寒具备爱丽丝并不拥有的清秀脱俗，爱丽丝却又拥有芷寒并不具备的明艳动人。

    芷寒就像是一杯幽香的清茶，抿一口齿颊生香。

    爱丽丝却像一杯甘洌的酒水，喝一口能让人迷醉纵情。

    当然，这一切都只是爱丽丝自己的想法。

    总之，她相信自己丝毫不逊色芷寒。(未完待续。)

