    随着杨献将那位玄武宗弟子一言喝退，其余玄武宗的弟子见此，见到这座轿子，就像是老鼠见到了猫一般，不敢再有半分的失礼！

    开什么国际玩笑，坐在这轿子里面的，乃是天命境的超级强者，即使是他们宗主见到了，都得礼让三分，更何况是他们这群超凡境的武者。

    “方某多谢杨大师了！”方辰看了看杨献，笑着对其说道。

    如果不是当初自己无意间接下的一份善缘，自己这次恐怕还真难以逃脱这儿！

    不过，他也没有想到，这天意，竟是如此弄人！

    “方小友，你再这样说，就是看不起我杨某人了！”杨献再次故意板着一张脸，露出一脸苦闷的表情！

    “哈哈哈，以后杨哥有事情，只要方某帮得上忙，一定尽量帮助你！”方辰看了杨献一眼，笑着说道。

    虽然之前他指点过杨献和钱老，但是那是他前世结下的缘，这次既然杨献和钱老帮助过他，二人便相当于再次结缘。

    既然如此，方辰自然理所应当的记得这份恩情！

    “好！老哥我这儿可是记得！”杨献笑着看了看方辰，毫不在乎的说道。

    此刻，他明显没有将方辰的话放在心上，因为毕竟方辰现在不过刚刚踏入到超凡境罢了！

    而他已经成为天命境的武者，二者直接的差距，如同天上的鸿沟，一时间根本不可能跨越。

    当然，他知道方辰是那位的徒儿，想必方辰今后所能够达到的境界，恐怕会超越他。

    但这一切，他都没有放在心上。

    只不过他没有想到的是，方辰今天这一句话，不仅救了他一命，还改变了他的一生！

    当然，这些都是后话！

    “方小友，这次离开，不知道何时能够再见，希望方小友好好保重！”杨献很是诚恳的看着方辰，对其说道。

    方辰虽然是那位的弟子，但是从那位的态度来看，很明显就是让方辰独自闯荡这危险的世界，否则方辰遇到这种情况，那位不可能不出手。

    虽说如此，苏前辈毕竟对他有指导之恩，这恩情如同再造，而且方辰这晚辈的性格，他也颇为喜欢，所以他才会对方辰如此诚恳。

    “我会的！”方辰微微点头，笑着说道。

    “方小友，这是我的一点心意，我知道你现在手头上有些拮据，所以还请你手下！”说着，杨献手中多了一枚乾坤戒，直接交到了方辰的手中。

    方辰看都没有看手中的乾坤戒，直接对着杨献说道：“杨哥，这乾坤戒我不能收，不然我就太过分了！”

    似乎早就料到了方辰会有这种行为，杨献笑哈哈的说道:“小友以为我这是给你的？错了，我这是借给你的，等你什么时候能够还上这一次债了，就过来还给我就是！再说，我借给你这点小玩意，让小友欠我一个人情，我定然是挣了的！”

    听到这儿，方辰还想说话，但他的话还没有说出口，杨献便再次说道：“而且，我相信这里面的一点东西，值得你一个人情！”

    听到这话，方辰只好点了点头，随即对着杨献说道：“多谢杨哥，这里面的东西，我会尽量还给你的！”

    “好！这才有点前辈的风范！”杨献拍了拍方辰的肩膀，笑哈哈的对着方辰说道。

    听到这话，方辰点了点头，表示有些无语。

    自己明显就是他嘴中的前辈，没想到却被杨献说的矫情了不少。

    “杨哥，既然如此，我便和我两位伙伴，暂时先离开这儿了！”方辰看了看杨献，恭敬的说道。

    天下无不散之宴席！

    他们继续待在这儿，不仅会给杨献带来许多麻烦，而且还会抑制自身的成长。

    毕竟，他们身上背负的，都还有着血海深仇！

    只要早点令自己强大起来，才能够再次回到这片地方，报仇雪恨！

    “嗯！好好保重！”杨献点了点头，笑着说道。

    虽然他挽留过方辰，也想用自己的方式，庇护方辰，不过都被这倔强而又坚强的男孩给拒绝了。

    不知道为何，他总觉得，面前的男孩，以后一定会一遇风云便化龙！

    随即，方辰、夏逆龙和白月心三人，纷纷从轿子中离开。

    由于三人易了容，再加上有杨献保驾护航，所以方辰并没有再遭遇到玄武宗人的麻烦。

    二男一女坐在这偌大的传送阵之中，相互对视着对方，眼中流露出一种欣慰的感觉！

    “就要离开了呢？”白月心看了一眼方辰，打趣着方辰说道，“你就没有一丝的感叹吗？”

    她和方辰在一起呆了这么久，如果不是清楚方辰的性格，她恐怕都要怀疑方辰体内是不是住了一个老怪物！

    “嗯！就要离开了！等我们回来之时，就是丹霞门和玄武宗灭门之日！”方辰还没有说话，一旁的夏逆龙便握紧了自己的拳头，眼中蕴含着一股浓烈的杀意，冷漠的说道。

    “对！此仇不报非好汉！”方辰淡漠的对着白月心说道。

    虽然方辰的话很是淡漠，却给人一种冷冽的感觉，让人心底不由得一阵凉意。

    听到这两人的话，白月心有些无语的摇了摇头，随即露出一抹苦笑。

    看来还是自己煽情了啊！

    这两个还没有出过门的小家伙，面对这事情，都能够如此的淡漠，自己倒是先不平静起来了！

    想到这儿，白月心有些无语的摇了摇头，将自己的心思收了回来。

    如果她知道，方辰前世经历过的那些事情，恐怕就不会这样了吧！

    就在此刻，传送阵已经开启！

    三人也不再废话，而是开始慢慢的修炼起来。

    毕竟，天一阁已经是南洲的正中心，那儿天才才算得上真正的云集！

    以他们现在的修为，如果去天一阁所在的天一城，恐怕就是一个大一点的蝼蚁罢了！

    看着那紧紧关闭的传送阵，杨献心中无限感叹。

    希望这小子，能够在天一城闯荡出一番威名吧，这样才会不辜负前辈的之前的威望。

    想到自己之前给予方辰的那些东西，杨献心里这才安稳一些！

    随即，他深深的叹了一口气，便离开了这儿。

