    突然间，血海被一杆神枪搅散，只见文晴公主咬牙切齿，樱唇中还不断冒着水泡：“你说谁死了！你才死了呢！”

    “再敢咒我，本公主让你给这大章鱼陪葬！”

    “公主！”

    商长胜愣住了，深处深海，也不知这货到底流没流泪，但此刻却是一脸激动雀跃：“公主，你没事！？

    你竟然没死？”

    “……”文晴公主毫不客气，直接将想要给自己一个拥抱的商长胜踹开，后者在深海中翻了十几个跟头，才堪堪止住。

    “风将军呢？

    风将军没事吧？”

    一缕刀光从血海中闪出，只见秦逸尘神色平静：“没事，要是不被某个家伙拽着不放，可能会更好。”

    文晴公主狠狠剐了秦逸尘一眼：“死木头！别忘了本公主跟你说的话，见到我父帝，知道该怎么说吧？”

    秦逸尘撇嘴，这我不让帝阙帝君给你关到闺阁百十年不许出门，那我就不叫双天一体！正当此刻，只见一众天庭水师也是冲了过来，当见到庞阔海无恙时，才终于松了口气，随即大喜。

    “庞将军神武！怒斩孽畜！扬我天庭之威！”

    倒是庞阔海对于这般恭维，并不是那般在意，看了秦逸尘两人一眼，才淡淡道：“这次也多亏风将军和文晴公主相助，才得以斩杀这孽畜。”

    “说来，这孽畜害死了咱们不少兄弟，只斩它心脏，难消我心头之怒！”

    话虽如此，可庞阔海也俨然不想再一次面对碧海凶兽。

    这一战，他们三个反而还是幸运，但也只是相对而言！进到碧海凶兽体内后的发狂，他们没见识到，可其他帝族强者着实被杀惨了，几乎是又一次面临溃败而逃。

    而且，碧海凶兽的体内，也不是那般任由他们宰割。

    首先，碧海凶兽的利齿可谓是极其锋利，幸亏秦逸尘乃先天刀神，撑住了一瞬，才不至于入口的时候就被嚼碎。

    否则，奇兵突袭这一招根本行不通，就算是由神君组成的精锐冲杀入口，多半也得被碧海凶兽撕咬成碎肉，进到胃里，估计就是一团血沫了。

    其次，便是那可怖的胃酸，凶横强悍的肉身，令碧海凶兽的内脏也极为强大，那是足以腐蚀道宝的液体！能够承受得住胃酸，还得防止碧海凶兽的吞吐将人再吐出来，才有机会斩杀其心脏。

    就这重重凶险，就算知道碧海凶兽的体内是弱点，怕也没有多少强者胆敢主动向其口中冲去。

    庞阔海确实是一个另类，而正当此刻，却见文晴公主对商长胜怒斥道：“愣着干什么，把这孽畜身上有用的，统统解刨，等着被人抢呢！”

    说着，文晴公主还指指点点道：“尤其是那孽畜的牙齿，能炼成至少十几件道兵！”

    可怜商长胜，在镇魔关那可是天弑神帅之后，诸多将军对其都得客客气气，然而在文晴公主面前，只有唯唯诺诺的份儿。

    这一战，各方帝族可谓损失惨重，粗略估计，被碧海凶兽吞杀，甚至是在逃遁时，死在其他帝族故意或无意的神通乱轰之下的，绝对不止十万！十万大军，若是排成战阵，足以黑云压城，怒喝冲云霄，但在这帝族之间的争斗间，割草一般就没了。

    而给秦逸尘感触最深的，便是这位水师将军的勇猛。

    秦逸尘的目标很远大，甚至他都可以预见，有朝一日，必然要与天庭大军一战，他或许还会碰到第二个乃至更多个庞阔海。

    除此之外，文晴公主的所作所为，也令他感到错愕，尤其是最好的解刨碧海凶兽。

    要知道，解刨是一件很血腥的事，寻常女子，唯恐避之不及。

    秦逸尘甚至觉得，文晴公主，不是只想做给帝阙帝君看，做给她父帝看是某种原因，但绝不是目的。

    而其他帝族强者也不甘落后，在恢复过后，第一时间便对着碧海凶兽的尸骨大举屠刀，抢掠战利品。

    “这帮家伙，打起来不见他们出力，瓜分战利品的时候，一个比一个利索！”

    庞阔海也感到不屑：“内战内行，外战外行！”

    然而秦逸尘却抿了抿嘴，道：“他们和庞将军，是内战么？”

    此话一出，庞阔海脸色微变，神眸闪了闪，没想到这句颇有深意的话，会从一位刚入世不深的先天神嘴中说出来。

    庞阔海很快回过神，对麾下喝道：“逃了这么久，也不知道逃到哪了，去！探索一下四周！”

    “再去看看，那帮残兵败将，没死的就让他们滚回来！”

    上千位天庭水师很快分成十支小队，向四面八方涌去，然而约莫两个时辰后，竟见一位神君匆匆游荡回来。

    “禀报将军！在西北方向！我们见到一处遗迹，从殿匾上分辨出，好像是什么碧玄宫！”

    “碧玄宫？

    ！”

    此话一出，庞阔海神眸一闪，就连未平一众都来了兴趣：“你确定么？”

    那神君没理会其他人，只是对庞阔海禀报道：“一处殿匾上是这么写的，属下不敢入内，请将军定夺！”

    说罢，那神君才轻声询问：“庞将军，碧玄宫，到底是什么地方？”

    哪知庞阔海咬牙道：“好地方！”

    秦逸尘也抱有同样的好奇，倒是无需发问，文晴公主便为其解释道：“碧玄宫，传说是碧海族的圣地之一，乃是为碧海族凝造机缘，培育族中后裔之地！”

    “没想到咱们竟然找到这了，更没想到碧玄宫竟然还存在……”秦逸尘懂了，碧玄宫，就如其他帝族的福地机缘一般，只不过是碧海族的圣地洞天。

    庞阔海倒是果断：“召集全军，去碧玄宫！”

    而各方帝族，俨然也不会错失，甚至颇为期待，毕竟来到碧海族这么久，一直都是拼死拼活，这回，终于搜刮到碧海族的机缘重地了！“帝阙宫将士，向碧玄宫进发！”

    很快，各方帝族便是整顿军伍，不看不知道，秦逸尘这才发现，各方帝族剩余的力量，足有数十万之多。

    “这么多人，垒到一起，若是显化出本尊，倒是比碧海凶兽还大！却被杀的分崩离析。”

    

