    青衣之人是唐门总舵的彩虹七护法之一，他姓黄，名一人，方才中了泥香所施展的召唤术，手臂像是被雷电击了，当下一阵发麻，已经没有了知觉。

    他应该庆幸泥香方才用召唤之力打的是他的手，而不是他的头才对，倘若方才召唤之力打中了他的头，那么他的头一定是连基本的思考能力都没有了。

    黄一人感觉不到自己的右手，所以他心想：难道是自己的手已经被人削断了？为了确认自己的手是否还在，所以他已经用自己的左手去摸自己的右手。

    但是右手就像是一块烂石头一样，没有了知觉。

    他知道这是眼前这个江湖门的女弟子所为，所以他嚷出声来了。

    “妖女，她会妖法。”说话之间，他想再去拉扯万花子，但是万花子已经瘫痪在地上了，万花子叹道：“无论怎么说，我万花子也是一代武学宗师，如今却被自己的逆徒把武功废了，真是可悲，真是生不如死啊！”说罢，她趴在地上的身子救开始扭动了起来。

    是的，在这样的地方，地上有长剑，她想自杀。

    可是她的身子还没有扭动到长剑跟前，当下从人群之中飞来一人，这人也是五花门的弟子，所使用的轻身功法也是五花门的绝技——轻舞。

    身法如一道闪电飞入这千人之中，伸手就提着万花子的衣领，且如一道鬼魅一般，将万花子拉走。

    只是无论她的轻功再怎么高，想必和这里的几位西方蛮荒之地的召唤师比起来，那是还是有些差距的，所以大家都认出她来了。

    “是她！”泥香认出这将万花子救走的人不是别人，正是花惹秋。

    花惹秋是万花子的大徒弟，万花子被自己的大徒弟这样救走，且不知道她究竟想干嘛？

    只是现在五花门已经破败，泥香知道自己的计划将开始进行了。

    泥香道：“武林之中，都是过着刀口舔血的日子，但是生在这里，长在这里的老百姓，他们却是需要我们来保护的人，我们江湖中的人，都是为了匡扶正义才练就了一身好武功，可是单靠我们现在的武功，已经远远不够保护这中州大地的太平了，因为在这个天底下，有人比我们强很多，他们随时都可能覆灭我们整个中州武林，这有多严重你们知道吗？”

    这不是泥香一个人的意思，这是江湖门的意思。

    江湖门的最高统治机构，一想都是主张武林正义，可是谁会想到就是遮掩给一个为国为命的江湖帮派竟然也是如今这般血染武林的凶手，因此就在今日，就算泥香再怎么说尽好话，这些江湖人士也是听不进去的。

    西蜀之地，最大的名剑门五花门已经门楣凋谢，正是江湖门收拾残局，重新统一武林的时刻，泥香深刻的认识着当前的局势，所以说什么，她也要将这次洗牌进行到底，也要将这一次武林变革进行彻底。

    只是，中州武林一向都是相对传统，当年就是因为这样，所以姑苏城陈家才会上演一场悲剧。

    那场悲剧，只要在这里年纪大的人都还记忆犹新。

    为什么记得如此清楚？

    因为他们就是当事人，因为当初就是他们才逼迫陈家尘封西方召唤学术的，如今大伙儿看着这个身穿蓝色衣服的江湖门女弟子，且心中在想：难道三十年前的悲剧要重演了？

    这是这些武林人士的疑惑，这也是泥香担心的地方。

    可是今天的事情一点儿也不好办，泥香仿佛越担心什么，什么就会发生一样，只见那个唐门的护法黄一人道：“妖女崇尚西方邪术，大家勿要相信！”

    泥香闻听此言，眼睛亮光一闪，看向他，道：“莫非你想死的么？难道你忘了，你也是唐门的叛徒，今天我主持大局，只要我想让你死，你就立刻死，倘若你不想死，就闭上你的嘴巴！”说罢，她眼中一道冷光看向在场的众位英雄。

    众位英雄见之，心中生寒，全都是一阵，只是还不等他们再说话，黄一人道：“我看你就是西方邪人，如此这般残害五花门和我唐门，定是西方召唤门第派遣而来的奸细。”

    “可恶！”泥香至今还没有听到江湖之上有人说江湖门的弟子们是奸细的，如今听了，她心中很是不爽，当下身子一摇，化作一串流光从黄一人的身子穿过，黄一人当下就跪在地上，嘴流鲜血倒在了地上，然后一动也不动。

    今日这个场面，还没有人流血，所以当黄一人的热血流淌在地上的那一刻，这里的气氛完全变了。

    见此，太乙门的将馗从人群中走出。

    泥香看向这个人，心想：莫非这太乙门也要在此阻拦自己办事？

    不是她聪明，是因为她来执行这任务之前，她就对这个武林做过最详细的调查，她深深的知道三年前的姑苏城陈家当年变革失败，其中的罪魁祸首就有太乙门。

    如今将馗走出了，果不其然，他说了一句很是不好的话，他道：“姑娘虽然贵为江湖门的弟子，但是行踪武学在中州武林已经有数千年的历史，早已是我中华之人的血肉，你如今让我们废掉行踪武学，就是说让我们刨自己的心，挖自己心肝。”

    泥香听了，心想：不愧是反对人之一，说的话毫无棱角，让人反驳也是找不到口子。

    正在她冥想之间，思考这将馗之人所说之话的分量时，周围的一众江湖人士，全都嚷嚷起来了，泥香沁儿一听，全然是反对她变革的声音，她的心也差点气炸裂了。

    不错，江湖门为了平衡天下的各方势力，减少连年征伐，一直都是默默无闻的奉献着，奈何这些受益的人却如此不领情。

    想到这里，她大声喝道：“为了武林变革，我江湖门不惜牺牲这西蜀第一名剑门，为的就是给武林重新洗牌，如今五花门已经败落，这就是例子，倘若你们不愿接受变革，等待的只有灭亡。”

    泥香的每一句话都是肺腑之言，可是在场的人，没有一个人能听进耳朵里，就连这唐门的总舵主，他也是不解。

    他道：“多少年了，江湖门在武林上神龙见首不见尾，每一次做事都是我行我素，从来只顾大局，虽然做了不少大事，但是在这些大事之中，又有多少人枉死在其中，今日泥香凭你的这一席话就让我们听从你的指令，放弃老祖宗留下来的武学，那是根本不可能的。”

    泥香道：“那怎样，你们才信服我的话？”

    董瑞看看周围的人，见周围的人都看着他，他才道：“这个江湖是将规矩的江湖武林，既然大家都是江湖中的人，那么就以江湖之法来决定我们是否该听你的。”

    泥香道：“江湖之法？”

    董瑞且道：“你说西方蛮荒部落的召唤学术博大精深，那我们就约定，以武决胜负吧，倘若我们倡导行踪武学的人获胜，你就听我们的，倘若你倡导的西方召唤术获胜，我们就听你的，放弃行踪武学，修行召唤术术法。”

    泥香一听，有理极了。

