    　　邮递员走后，村长又恢复了那种和善热情的微笑，让李欣她们大口吃大口喝，别把这当外人，就当自己家一样。李欣自然是微笑答应下来，但却半点不敢动桌子上的东西，就连素菜都不敢吃了。

    　　在那呆了一会，李欣就捂着肚子，假装身体不舒服，跟老村长告辞，回老宅休息，只是那个带李欣她们来的听众，可能是喝多，不愿意一块回去。

    　　回去的路上，碰到村里的几个孩子，这些孩子看她们的眼神并不友好，眼神里都是排斥，警惕，一点不像老村长他们那么热情，李欣也没有在意。

    　　回去了，李欣就开始收拾东西，准备离开这个诡异的地方。

    　　她闺蜜虽然不知道为什么，但也觉得这不好，二人打算先行离开，出去了以后再报警找人就那个听众。

    　　收拾好东西，连前门都没敢走，大晚上的，两个女的壮着胆子，从老宅后面门走。

    　　进了迷雾，俩人手牵手，走了六七个小时，手机都走没电了，总算出太阳看见点亮光，顺着亮光往前，结果，一出迷雾，就看见老村长在村口笑盈盈的看着二人：“小姑娘，你们要干什么去啊？这大山里可不好走啊”

    　　李欣的闺蜜都慌了，走了一晚上，又绕了回来，太吓人了，老村长的微笑在她眼里就像是大灰狼哄小红帽那种笑一样。

    　　一下子瘫在地上，哭着喊着救命，不断地往后退。

    　　老村长的面色阴沉了下来：“莫非你们以为我是坏人？嗯？说，为什么跑”

    　　妹的，你特么就差把坏字写脸上了好么。

    　　赶紧上前拽住自己闺蜜，李欣就淡定很多，没有太惊慌，不断地给闺蜜眨眼，掐她，终于安静下来。

    　　转头看着老村长，李欣脸上带着笑：“老村长，我们只是想买点吃的，你知道的，我们女孩都爱吃零食，想找个商店买点零食吃，可找了一圈没找到，还迷路了。”

    　　这老村长怀疑的眼神望了望李欣，李欣好不犹豫的对视，最终老村长相信了她。

    　　“一会我会让邮递员找你们，老实在村里住着吧，有吃有喝风景秀丽，这不好么？”

    　　“好啊，我非常喜欢这地方，谢谢你，老村长。您让那邮递员来找我吧，我得买很多零食在这，因为我得在这住很长时间呢，到时候还得多麻烦您了，村长”

    　　老村长满意的点点头，恢复了热情慈祥的笑容。“那行，你们衣服都湿了，这大雾天，赶紧回去换换衣服，一会邮递员就去找你们了”

    　　把自己闺蜜拽了起来，李欣搀扶着腿有些发软的闺蜜，俩人慢慢走回了老宅，换了换衣服，拿出充电宝给手机冲上电开机，发现还是没有信号，内心有些绝望。

    　　“欣欣，欣欣，怎么办啊，这地方太邪乎了，我想回家啊”

    　　“别慌，兰兰，你放心，咱俩肯定能回去，肯定能，我认识一个挺厉害的大师，对自己朋友很好，只要他知道咱们被困住了，肯定会来搭救。”

    　　“真的么，可问题是咱们电话没有信号，怎么联系到你说的那个大师呢。”

    　　“这个我有办法，先等那个邮递员来吧。

    　　不一会，邮递员就来了，皱着眉头看着她俩：“你们胆子怎么那么大，大晚上自己就跑了，幸亏村长打算吸纳你们成村民，要不你俩死定了。”

    　　“吸纳为村民？怎么回事？”

    　　李欣跟她闺蜜兰兰都惊了，自己就出来冒险，怎么就得成村民了。

    　　“这事，还得从我没讲完的事说起。”

    　　“你们要知道，人是不会知道满足的，这李家小姐，发放的钱财越来越少，到最后因为送进来的产业收益更少，只够李家日常消耗的时候，李小姐把维持多年的散财习俗停了。村民得不到好处，怨声载道，都在骂李家，骂李小姐。索性还是有一些有良知的村民，克制了事态的发展，没有把事情闹大”

    　　“后来村里，一些鸡鸭鹅猪牛羊都有一些变异，外面的花草也疯狂生长，这种奇异的现象，没有被村民当做好事，反而是觉得这里被施了妖法。”

    　　“直到一个黑袍人路过，看到了这里，说这里确实被施了法术，下了大阵，阵眼就在李宅。然后，村民就把李小姐当成了施法者，本来这李小姐停止了财物发放，村民内心就有怨气，正好借着这个机会爆发了，李家宅院人生鼎沸，很多人都往宅院扔石头，烂菜叶。”

    　　“这再后来，李小姐就是李云雾，她出门看着这些村民，这些每次在她发财物时候都热情欢迎她的村民们，现在用一种嫉恶如仇的眼神望着自己的村民们。李小姐又散了一次财物，村民们欢天喜地的拿着财物散了去，而李小姐，当天晚上在你们现在这个院子后面那个李氏祠堂吊死了。”

    　　“其实吧，李老爷确实花重金找人在这个村里布下阵法，不过不是什么害人的阵法，而是一种会聚灵气的阵法，对人只有好处，没有坏处。之所以在那几天会有动物植物变异，是因为阵法的多少年一轮回，轮回时间就那么几天。”

    　　“就这么几天，村民就逼死了李小姐。他们不知道的是这个阵法原本是好阵法，但当初设计阵法的大师，留下一个阵眼，这个阵眼，不是老宅，而是李家血脉”

    　　“李小姐一死，巨大的怨气冲到大阵，这大阵感应到李家后人的死气，直接转化大阵，困住了整个村子的人。而那个黑袍人，也没走的了，他后悔了，这布阵的大师比他强很多，大阵直接把他镇压了，锁住了全村的人，只能进不能出”

    　　“那个黑袍人，就是村长，只不过，他已经没有了原先的记忆，现在只是这个大阵的奴隶而已。至于我为什么不让你们吃这的肉类。因为，这些猪啊，牛啊，都是跟你们一样闯进来，出不去，迷失了自己，吃了这里的肉，就变成了这里的家畜，你俩没事，只是因为村长想吸纳你们而已”

    　　听到邮递员说完，李欣整个人都不好了，自己真是昏了头，闯进了这里，幸亏自己没有吃这的肉。坏了，李欣忽然想到自己的那个听众，急忙问邮递员。

    　　邮递员摇了摇头：“你们那个朋友，晚了，他回不来了。你们先安心在这住吧，村长在等你们被大阵同化，在这之前，你们只要不跑，他不会杀了你们的”

    　　“那个，能问一下你是怎么回事呢，怎么会对这里的事这么清楚”李欣觉得，这邮递员很可能不简单，果然，邮递员叹了口气。

    　　“我本是李小姐养的一只穿山甲，因为大阵的缘故，产生变异，被李小姐放在地下室修养。当我上来的时候，李小姐已经自尽，只留下这漫天遍野包裹着村庄的大雾，合了李小姐的名字，李云雾”

    　　“我想给李小姐报仇，可我打不过黑袍人，哪怕他被大阵压制，我也不是对手。就在他要杀我的时候，大阵保住了我，又将他镇压。后来，我可以在这自由出入，那黑袍人，也就是村长，只要我不捣乱，他也不会为难我。”

