
　　秦德威可能是有点不知所措，然后目光就望着一个方向不动了，仿佛所有的希望都在这里。

　　众人顺着秦学士的视线看去，原来视线的终点是刑部尚书兼京营总督王廷相。

　　这几年参加过庙堂游戏的都知道，王廷相虽然是大学士夏言的盟友，但同时也是秦德威在朝堂最有力的代言人。

　　而且王廷相和秦德威还有点文学之道上的传承关系，更是不同于寻常前后辈。

　　这个时候，秦德威指望王廷相站出来说几句话，再正常不过了。

　　年过六十，须发花白的王廷相紧紧皱着眉头，仿佛陷入了艰难的处境。

　　最后在众目睽睽下，王廷相狠下决心，掷地有声的说：“派遣严监生去广东办事不妥！”

　　如果大家没记错的话，这是王廷相第一次公开反对秦德威。。

　　严嵩松了口气，他以为是夏言给王廷相打了招呼，不然谁能让王廷相公然反对秦德威？

　　当然夏言听说了王廷相的表态后，肯定也会以为严嵩找王廷相沟通过。

　　而王廷相为了顾全大局，阻止秦德威不顾后果的胡来，真是个讲究人。

　　只有王廷相自己心里清楚，自己到底为什么这样表态。

　　而且效果很荒谬，似乎所有的人都在感谢他，无论是夏言、严嵩，还是秦德威。

　　秦学士目光移动，又看向另一个王尚书，户部的那个。

　　众人也跟着看过去，都知道，大司徒与秦德威同样关系匪浅。

　　只见王以旂面无表情，淡淡的说：“大司寇所言极是，附议。”

　　这位户部的王尚书没有什么演技,比刑部的王尚书差了好几筹。

　　所以只能用面瘫脸了，台词也尽可能精简,但意思很明确。

　　众人只觉得惊讶,这次二王尚书不只是“不支持”秦德威,而是公开反对。

　　甚至还是率先反对，是引导方向性质的。实职尚书一共就六个,这就已经两个反对了，份量极重。

　　只有严嵩终于发现，可能不太对劲,事有反常即为妖。

　　但对于大多数来说，形势已经很明朗了。

　　秦德威最大两个“代言人”都已经表态反对秦德威了，那别人更不会吃饱撑着。

　　如果此时支持秦德威，意味着什么好处也没有，同时又要与礼部尚书严嵩过不去,还要与“二王”尚书打对台,傻子都不会干！

　　所以乐子人们发现今天果然没有白来,真出现乐子了。

　　廷议上居然真的没有一个人开口支持秦德威,这种场面也是很罕见的。

　　正常人能跻身庙堂的，都有亲友,不可能连个帮忙说几句话的都没有。

　　另一个大山头,也就是左都御史霍韬疑惑的看来看去，心里十分莫名其妙。

　　但是有一点非常确定，想让他霍韬帮秦德威说话，那绝对不可能，天崩地裂世界毁灭也不可能！

　　然后霍韬对刑科都给事中王希文使了个眼色，这意思就是,你去探探秦德威的底。

　　正所谓,乐子人想看乐子的心态是永无止境的。

　　王希文挪动了几步，对孤家寡人秦德威说：“秦学士再说几句啊！”天籁小说网

　　谷</span>秦德威便长叹一声，对王希文道：“我，秦德威，从五品侍读学士，嘉靖十四年乙未科状元。

　　目前就管着一个小小的四夷馆，这是一个根本不入眼，不入流的地方，与诸公的势要衙门完全不能比。

　　让状元学士来管这样一个地方，不敢说大材小用吧，也是个谦让不争的意思,说明我秦德威对争权夺利毫无兴趣啊。”

　　众人：“......”

　　槽点太多,无从吐起。秦学士今早又喝大了？还是昨晚操劳过度，还在找回智商？

　　孤家寡人万分苦恼，继续对王希文说：“王拾遗你评评理，四夷馆里一个很正常的差事安排，只是派个人去广东办事而已，这能算大事么？”

　　王希文看了眼严尚书，应付着说：“确实不算大事。”

　　秦德威就诉苦道：“结果短短数日内，就有一个大学士、三个尚书来向我施压。

　　除了上面这几个，还有另两个作为人子、门生不能说出姓名的人物，在此不得不为尊者讳。

　　然后到了今日廷议，居然连一个支持的人都没有！”

　　听到秦德威点出如此多大佬，王希文心里“卧槽”了一下，抽身就想离开秦德威身边。

　　秦德威追在后面说：“王拾遗别走啊，我的话尚未言尽！

　　我就是不太懂，我都到这种地步了，只能管一个四夷馆，满朝无人支持，居然还有人说我跋扈！”

　　王希文充耳不闻，闪进人群里了。

　　秦德威站住，又随便扯住个旁边官员，抱怨说：“这位仁兄，你也来评评理，请问到底是谁跋扈？

　　礼部尚书的儿子就不能碰吗？礼部尚书的儿子就不能安排差事吗？

　　但凡不合他心意，就有一群说情施压的。一个小小的四夷馆，又哪里遭得住如此多高官显贵，还让不让别人做事了？

　　还有，难道广东不是大明的疆土吗？去广东办差不是为国效力吗？”

　　那被秦学士扯住的官员脸色不是很好看，连连后退，也躲进了人群里。

　　廷议之前，很多人会以为秦德威会卖直，会硬顶大佬，树立不畏强暴的刚直人设，但没想到秦德威一直在诉苦和抱怨。

　　秦德威又转向吏部尚书许赞，问道：“但凡廷议事项，都要将结果上奏。关于派严监生去广东办事的议论结果，应该如何上奏？”

　　许赞也是先看了眼严嵩，才答道：“满朝无一赞同你，所以严监生去广东的事情被否掉。”

　　许天官不偏不倚，表现出的事实就是这样。

　　秦德威点了点头，轻松愉快的说：“不是无一赞同，而是全部反对！另外须得标注一下，严监生是严尚书之子。”

　　众人：“......”

　　今天这事情，简直从头到尾都透漏着邪门。

　　但是众人也能判断出，如果这个结果呈上去，只怕又要有乐子看了，而且是皇帝面前的大乐子。

　　嘉靖皇帝已经登基十几年，朝臣也都逐渐摸清嘉靖皇帝的脾气路数了。

　　嘉靖皇帝没什么安全感，最忌讳的就是朝中只有一种声音，最防范的就是大臣擅权。

　　区区一个四夷馆办事的人选问题，就能让满朝禁言？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百四十六章 孤家寡人免费阅读。https://xs.23sk.com 