    更为可怕的是前期因为英镑升值，持续涌入的套利外资，在意识到英镑升值的预期和基本面支撑不在之后，开始了大规模的外流、逃离。

    市面上，大规模的英镑被抛出，伦敦英镑流动性趋紧的状态，瞬间瓦解。

    避险情绪升温，资金大量买进美元和黄金，致使黄金价格大涨，伦敦金现货合约交易虽处在停盘时间，但预期已经暴涨。

    一夜之间，整个金融市场。

    无论场内，还是场外，多空之势，都出现了惊天逆转。

    伦敦各系金融机构，不及悲伤英镑汇率市场上的巨额亏损，就不得不拼尽全力地应对银行危机，应对市场骤然间逆转的英镑抛售潮。

    随着金融市场多空的逆转，资产抛售潮，也开始在伦敦涌现。

    房产、债券、股票、货币基金……只要还能场外交易的，都出现了大量抛售、折价的现象，许多投资者，在意识到危机之后，甚至连一天、两天时间都不能等，情愿场外折价，也不愿意等到场内开盘。

    卖出、抛售的声音，迅速地响彻整个伦敦金融城。

    这里汇聚了全球大多数聪明的投资者，大家在意识到同样的问题之后，也迅速地做出同样的选择。

    资金前面一段时间，是如何疯狂地涌入伦敦。

    此刻，就有多么疯狂地逃出伦敦。

    银行汇兑中心，再一次排起了长队，只是这一次，大家是抢着兑换美元，而尽全力舍弃英镑。

    面对这样的情况……

    前期为了锁紧英镑流动性，而大肆兑换英镑，手持大量本币的多头主力机构，更加显得慌乱。

    英镑汇率交易市场的多头互相踩踏，已经让他们损失极为惨重。

    如今，资产抛售，大量资本兑换美元外流之中，随着恐慌情绪的进一步蔓延，场外英镑汇兑的抢兑风潮，也开始发生。

    他们手握大量英镑本币资金，抛也不是，不抛也不是！

    毕竟，此时跟着抛售、抢兑，肯定会加重这种场外恐慌情绪的蔓延，致使场内的踩踏之势进一步深化，让他们被困场内的多头头寸，出场会更晚，亏损会更大。

    可若不抛售、不抢兑。

    英镑抢兑美元的恐慌情绪，蔓延得也许没那么快，但结果也肯定不会有多大的改善。

    更为可怖的，是等到英镑的市场汇率进一步下跌，各系金融机构在英国央行的管控下，一旦收紧美元兑换额度，压制资金的外逃，那他们不但在场内被锁死了出场机会，连场外逃离的机会，也会被锁死。

    “师兄，怎么办？”

    华尔街量子基金在伦敦的办公场地，乔治·布鲁斯在汇报了目前伦敦正在上演的资产抛售潮之后，急声问道。

    巴泽尔坐在椅子上，手里端着咖啡，眼神闪烁，沉默不语。

    昨夜，在英镑汇率交易收盘之时，他以最大限度斩仓，已然将持仓的多头头寸，回补过半，避免了可能存在的爆仓结局，将亏损限制在了一个勉强可以承受的区间。

    可今天这种场外的抛售、崩盘状况……

    让他本来镇定下来，还算冷静的心里，又有了一些忐忑的情绪波动。

    比起场内持仓的多头头寸亏损，场外这点货币转换间的汇率波动，他根本就不在意，他真正在意的，是场外的这种恐慌，会进一步地加剧场内的踩踏局面，进一步减少场内做多的承接盘，致使多头主力机构间的囚徒困境，延续时间更长，然后让他还未出场的多头头寸，陷入更大的亏损。

    “市场的利空，正处于集中爆发时期。”巴泽尔轻叹了一声，说道，“我们没办法遏制，只能任其发展，然后在周一开盘之时，斩尽股市、债市和汇市的所有多头持仓，尽量降低基金的损失。”

    除了汇市上大量的多头持仓。

    经过资金补充的亚当基金，在股市、债市，还有大量的多头持仓，只是这部分相对而言，利润垫够厚，没有空头主力机构主导的囚徒困境存在，容易退出一些。

    “我们手握的二十多亿英镑货币……”

    乔治·布鲁斯顿了顿，说道：“这部分资金，师兄不打算在这个时候，兑换成美元吗？”

    市场的资产抛售恐慌情绪，已然发生，他们没办法阻止，也没办法遏制，既然事已至此，乔治·布鲁斯觉得，还不如趁着英国央行没做出回应，各大金融机构也没有限制英镑兑换美元的额度之时，跟风将所持有的英镑，兑换成美元，减少一点损失。

    “没有必要。”巴泽尔说道，“这种简单套利，能为我们挽回的损失，极为有限，还不如利用这部分英镑资金，反手做空富时100指数。”

    乔治·布鲁斯一愣，想及大量的多头主力机构，抄底股市、债市。

    此时，并未有谁大规模平仓出场过。

    经济的全面恶化，金融危机的发生，股市和债市，一样会如同英镑汇率市场一样，遭遇空头的屠戮。

    他们在英镑汇率市场上，一败涂地。

    如今，华资为首的空头主力，更是占据了英镑汇率交易市场的绝对行情主动权，让他们回补平仓，也显得吃力。

    然而……

    股市和债市上，却没有空头主力机构的主导。

    如果他们及时多翻空的话，用汇市上退出的资金，大量做空富时100指数，做多英国十年期国债，

    成为股市、债市两方的核心空头主力。

    那说不定，他们不但能挽回汇市上的损失，最终还能实现盈利。

    认清市场的基本面本质之后，及时止损，及时改变投资策略，这才是能在金融交易市场中，长期生存的法宝。

    “师兄，你说得对……”

    乔治·布鲁斯眼睛一亮：“先前华资可能是因为资金量有限，无法同时兼顾汇市、债市、股市多方战场，只能退出股市、债市的持仓，聚焦于英镑汇率市场，如今……趁着华资空头还在收割汇市的利润，目光还没有回到股市、债市上。”

    “我们由多翻空，借助华资打造的空头大势，先行占据股市、债市的空头市场，成为其中核心主力，那么，就能实现完美对冲。”

    “这样……纵然无法挽回我们在伦敦的所有亏损，但弥补回大部分，应该是可以的。”

    最近这段时间，在英镑汇率市场多空交锋，大家注意力都在上面时，股市、债市，一直呈现出反弹的走势。

    周五交易，股市、债市收盘之时，英镑汇率市场的多空局面，并没有被逆转。

    于是，依然收在了反弹新高位置。

    从某种意义上来说，目前的股市、债市，走势是落后于基本面反应的，他们此时由多翻空，正合时宜。

    巴泽尔只是随口一说，如今听乔治·布鲁斯仔细道来。

    不由惊讶地发现，在华资空头主力目光还未转回股市、债市之时，自己抢先占据这两个市场核心空头主力的位置，抢夺先机，确实有大概率挽回自己在英镑汇率上的巨额亏损，扳回一局。

    “确实是个机会！”沉思了一会之后，巴泽尔认真地道。

    金融交易市场，无论多头市场，还是空头市场，从来都不缺机会，只要本金没有损失太过，而自己还能保持理智和冷静。

    那么……

    宏观判断上的错误，一次投资上的亏损，也是可以通过下一次投资，迅速地从交易市场中赚回来的。

    “乔治……你真是提醒我了。”巴泽尔眼神重新变得锋利，忐忑从心里退去，整个人又恢复了那种万事皆在掌中的自信神色，微笑地道，“利用我们从汇市退出来的资金，继续兑换英镑，重新布局股市和债市。”

    “就按照你说的，在接下来的时间里，全力放空富时100指数，同时做多英国十年期国债。”

    国债收益率的飙升，也代表着避险情绪的迅速升温。

    这跟伦敦金的逻辑差不多。

    “还有……”

    巴泽尔顿了顿，沉思片刻，继续说道：“我们继续用美元兑换英镑的消息，要大张旗鼓地发布出去，要让所有人都知道。”

    “此刻，虽说由于我们在英镑汇率市场的大败，信我们的人已经不多。”

    “但只要还有人信，能够由此稍微减缓资金外流的抢兑风潮，能够稍微减缓英镑场外抛盘的恐慌情绪，那对我们及时斩仓英镑汇率市场多头头寸，都是有利的。”

    “好！”乔治·布鲁斯点了点头。

    在俩人一致合计之后，12月1日，周六下午。

    在银行汇兑中心依然排着长龙，英镑的抛售情绪，依然没有任何减缓之时，巴泽尔通过媒体，高调地宣称将继续购进英镑，并表示量子基金在英镑汇市上的亏损，完全处在合理范围内，他将继续看好量子基金在伦敦金融交易市场的投资，有足够的信心，扭亏为盈。

    这番言论一出。

    前期被巴泽尔拉拢，在英镑汇率市场形成多头同盟，并遭遇巨额亏损的其它多头主力机构投资主理人，皆是一片冷笑，对巴泽尔破口大骂。

    市场中，听信了巴泽尔的话，做多英镑的大量散户、游资群体。

    对于这个华尔街精英、声名远播的索罗斯交易大师大弟子，大多也是骂声不止，冷眼旁观。

    鲜少有人再信巴泽尔的话，也鲜少有人真正去琢磨巴泽尔的意图。

    “小苏，这次巴泽尔所领导的量子基金，作为英镑汇率市场上的核心主力多头，损失应该不小，绝不可能像他自己说的那样，亏损尚在合理范围之内。”华银国际安排的华资团队驻地，聂远征与苏越坐在一处小院的阳光下饮茶，微笑地道，“这人心思深重，是个极为难缠的对手，他这么说，应该是有什么目的吧！”

    苏越将手里的茶杯，放在面前的石桌上，点了点头，说道：“从表面上看，巴泽尔的这番话，像是一个赌红了眼，丧失理智的人，盲目自信之下，说出的话。”

    “可以我对他的了解，以及咱们彼此交锋以来，他在交易市场的表现。”

    “足以看出来，这是一个算计颇深，极有章法，十分冷静的对手，英镑汇率交易市场上，他的基金，尽管损失很大，但我想……这绝对不足以让他瞬间失去理智。”

    “如此……那他这番话，就是意有所指了。”

    聂远征微微颔首，想了一会，也没想明白对方到底有什么目的，不禁问道：“小苏，那你觉得……这位巴泽尔先生，在接下来的时间，到底还有什么企图？”

    “无非就是想弥补回汇市上的亏损罢了。”苏越笑了笑，“亏损之后，想回本，这无论是基金经理还是平常的散户、游资，无论是顶尖操盘手，还是初入市场的菜鸟新手，其心态上的期望，都是一致的。”

    “只是在如何扭亏为盈的这条路上……”

    “顶尖操盘手和初入市场的菜鸟，选择和方法，以及发现市场机会，改正错误的心态，是完全不一样罢了。”

    “如果我是巴泽尔……”

    “在明知道市场多空形势已经转换，英镑汇率市场上已无翻盘希望之时，肯定会以最快的速度斩仓，从其它地方，再寻找出击的机会，好趁着空头气势正盛，从中借势，来完成扭亏为盈的目的。”

    “此时，市场中，最好的做空机会。”

    “不是已经大跌扭转，从顶峰下滑了400个点位的英镑，而是尚处在反弹顶峰，滞后于经济基本面反应的股市和债市。”

    “我们资金有限，无法顾及整个金融交易市场，只能选择一点进行主导，进行收割。”

    “我想，此时此刻，巴泽尔肯定已经想到了这一点。”

    “在整个伦敦都在抛售英镑的恐慌情绪之下，他大张旗鼓地逆势而为，若非不是为了用更多的英镑资金，做空股市和债市，我想不通还有其它的理由。”

    “他这么做，一方面可以减缓市场抛售英镑的恐慌情绪蔓延，让他被困英镑汇率交易盘面上的持仓多头头寸，能够尽快摆脱争相杀跌的囚徒困境，以更小的亏损代价出场，另一方面，自然就是掩盖真实意图，让大家觉得他已经丧失理智，从而能够让他在股市、债市上，占据先机。”

    “不得不说，这是极为聪明的做法，也是唯一能解决他目前困境，扭亏为盈的办法。”

    苏越眼里闪烁着锋芒，脑海中划过当时在西餐厅与巴泽尔初次见面时的场景，沉声说道：“不得不承认，这位华尔街的巴泽尔先生，是一个很厉害的操盘手，是一个非常值得正视、值得重视的交易对手！”

