    王猛是在姜小白通知完的第二天上午回到的村子里，也是他们这帮人最早赶回来的。

    带着三五个人，急匆匆的，一路奔波回来，一脸的疲惫。

    不过回来的还是很快的，其实他这几年回来建华村的次数要比姜小白，多多了，毕竟他岳父李老三在这里呢。

    时不时的就会和李贝贝回来看看李老三。

    只不过一到村口，王猛还是发现了一些不一样的东西。

    是，他平时的时候是要粗心一点，但是一进村口的那几个大字，他还是认识的。

    几个巨大的红字就那么矗立在村口，下一秒钟就会迎风飞天。

    绝世而独立。

    走近了能够看到写的什么了。

    “团结拼搏，合作双赢。”

    很普通的八个字，不是什么拗口的词语，或者什么生僻字，大家都认识的。

    唯一有些复杂的就是那个“赢”字了，其他的都很好认，也非常的简单。

    但是就是这么简简单单的几个字，看了甚至于却让人有一种特别的感觉。

    尤其是矗立在建华村的村口以后，在这个村子门口，总会让人有种不一样的感触。

    “停车。”王猛开口说道，司机轻踩刹车，刚好在几个大字面前停了下来。

    王猛打开车门下车，看着这几个大字。

    继续往下看去，这才发现下边还有一行小字，和那排大字相比，离的远了不用说看不清。

    不注意根本就看不到。

    第一行“建华村精神”五个字。

    第二行“姜小白，1992年3月29日。”

    建华村精神，只是这几个字映入眼帘，王猛刚才那种特别的感觉，一下子就豁然开朗了。

    建华村精神，是啊，这几个字可不就是建华村精神的总结嘛！

    团结拼搏，那会初创业，缺钱，缺资金，路不好，大家在村里住的也不好。

    没钱，大家就借钱，凑钱，成立的养猪场。

    没人手，大家就义务劳动，就人歇机器不歇。

    路不好走，大家就逢山开路，遇水搭桥。

    住的房子不好，大家用了十年的时间，现在整个建华村全部都是新修的砖房。

    这一切，都是因为大家团结，因为大家努力去拼搏的结果，缺一不可。

    建华村，讨饭村，跌到了谷底的建华村，在姜小白的带领下，没有什么不敢干的。

    也没有什么干不成的，一个贫穷落后的小山村，硬是在姜小白的带领下成为了全县第一村。

    全省第一村，之所以不是全国第一村，那是因为华青控股公司大部分的企业都慢慢的搬走了。

    所以和华西之类的没有办法比，人家华西那边地处南方，交通便利，晋省这边根本就没有办法比。

    一出门全部都是是山，想要发展就必须走出去，去一个交通便利的地方，才能够继续。

    不过就是这样，整个建华村在晋省那都是独一份的。

    “团结，拼搏，合作，双赢。”王猛嘴里念叨着就盯着这几个大字看了好半天。

    这才转身上车。

    “王总，咱们直接回家吗？”司机问道。

    他是知道王猛家的，王猛是昨天的航班到的龙城，然后在总部借了车，今天一大早出发回来的。

    带三个人，一个司机，两个保镖。

    现在这种配置都快成为华青控股公司高层的标配了。

    当然了，如果是工作的话，那会有一个秘书。

    所以这些人都是他们身边最亲近的人，所以对于他们的情况都是有一些了解的。

    也知道王猛岳父家在建华村哪里。

    “不，直接去知青罐头厂，见过姜董再说。”王猛摇摇头说道。

    其实他本来回来就想直接朝着黄忠富家里过去的，不过既然小白哥在建华村。

    那还是先见过小白哥以后再说，看看小白哥有没有什么安排。

    他们这些人，平时自己一个人在外边的时候，主意都挺正的，但是只要是跟着姜小白的时候，一个个的就都习惯性的听姜小白的了。

    姜小白刚起床没有多长时间，正在办公室里看何光华他们写的整改报告呢。

    而何光华他们，被姜小白打发到食堂去吃早饭。

    小白厂长，还记得让他们吃早饭，熬了一夜的何光华等人还是非常的欣慰的，可是他们也不自己闻闻。

    自己身上到底一股什么味，刚刚起床吃过早餐的姜小白，怎么可能让他们在自己办公室里待着，影响自己的心情。

    还是打发他们去吃点早餐，一会再回去补补觉，然后继续看一下这个整改方案有什么需要改动的。

    “砰砰砰。”王猛象征性的敲了一下姜小白办公室的房门，然后就直接推门走了进去。

    姜小白这间办公室已经很久不用了，不过一直给姜小白留着。

    王猛他们对于姜小白的这间办公室也是非常的熟悉的，以上楼看见这间办公室开着。

    王猛就猜到了，姜小白应该是在办公室了，不然的话，没有人会去姜小白办公室。

    “唉，猛子来了？”姜小白抬头看着王猛有些诧异，没有想到王猛竟然是第一个回来的。

    按说距离比王猛近的多了，比如刘建等等，张卫义也应该在龙城没有走呢。

    “我接到消息就往回赶了，我们公司在鹏城嘛。离得远，开战略发展部门成立的会议的时候，我就提前把公司的事情呵呵安排好了。”

    王猛说了一句，然后就准备问黄忠富的身体情况。

    “行了，先去吃个早饭，然后洗个澡，换身干净衣服再过来，不着急的。”

    姜小白说道，他还是想尽量的把人给集中全了，然后大家一起过去看看黄忠富。

    不然的话，回来一个人过去一趟，回来一个人过去一趟。

    就华青控股公司这些高层，说不定黄忠富最后不是因为生病死的，而是被折腾死的。

    “好的，那我先去。”王猛转身带着人离开了。

    姜小白拿起电话，打给了赵晓锦。

    问了问其他高层的动向，基本上都已经出发了，估计最迟的也就是下午就能够回来建华村。

    那就一块去得了，省的黄忠富受累。

