    

    让天下人知道“陆地神仙”韩琛是阴癸派的人，固然可以让阴癸派声望暴涨。

    但从实际效果来说，远不如让韩琛做一个卧底来的大。

    阴癸派在江湖上的名声究竟有多差，身为宗主的祝玉妍当然知道的一清二楚。

    更别说现在以佛道两派为主的正道门派还在不断打击阴癸派。

    如果不是韩琛非要成为宗门天级成员，祝玉妍甚至都不想将他的身份告诉除闻采婷外的其他长老。

    虽说自己已经认出了边不负，但韩琛还是装出什么都不知道的样子，冷冷问道：“你究竟是谁？”

    看着韩琛一脸警惕的模样，边不负一脸傲然的说道：“本人边不负，按照辈分，你还要叫我一声师叔才对！”

    韩琛当然不会叫边不负师叔，开启写轮眼默默打量了边不负一番。

    从边不负目前展现出来的实力看，他的实力应该只比现在的婠婠高出几分，完全没办法跟祝玉妍相比。

    有些不对啊！

    边不负展现出来的实力，怎么看也不至于让系统给出半年的任务时限。

    难道是系统预估错了边不负的实力？

    这个猜测刚浮现在脑海就被韩琛否定了。

    系统虽然冷淡了一点，存在感也低了一点，但不至于出现如此严重的错误。

    沉思片刻后，他对边不负说道：“进屋聊吧！”

    说完，韩琛对着边不负做出了一个请的手势。

    边不负没有说什么，背对着韩琛，走进了房间。

    关上房门后，韩琛继续问道：“是师尊让你来的吗？”

    “当然不是！我本就在荥阳，只是恰巧听闻你在这里，所以过来看看而已。”边不负一脸随意的说道。

    “你过来应该不是为了见我这么简单吧？”

    听到韩琛的话后，边不负的脸色阴沉了几分，冷冷说道：“小子，你似乎对我有些不满！”

    “没有，你多虑了！”

    “还说没有，直到现在，你都不愿意叫我一声师叔。”

    边不负紧盯着韩琛，俊朗的脸上浮现出了一丝杀意。

    “难道你要因为这个杀我？”韩琛完全没有把边不负的杀意放在心上。

    严格说起来，现在反而是他比较想杀了边不负。

    如果不是还没有弄清楚边不负为什么会让系统给出半年时间的任务时限，他刚才在外面就想要动手了。

    “你小子果然有点意思，难怪师姐会破例收你做亲传弟子。”

    边不负脸上的杀意瞬间消失不见，笑着说道。

    没等韩琛回话，他继续说道：“我听人说了，你小子也是一个贪花好色之人，你拜师姐为师，应该也没安什么好心吧？”

    “这与你无关！”韩琛皱起眉头，他有些猜到边不负接下来要讲什么了。

    “大家都是同道中人，你也不需要在我面前装什么正人君子。”

    “不过事先提醒你，婠婠的红丸只有我能拿，你要是不想死的话，最好记住这一点。”

    果然，跟他猜测的一样，边不负要说的就是这个。

    韩琛没有跟边不负讨论这个话题的打算，直接问道：“你在荥阳做什么，也是为了刺杀翟让和李密？”

    “小子，我是‘魔隐’，不是‘影子刺客’！”

    “不过被你这样一说，我还真有弄死翟让和李密的想法。”

    “打哪里不好，偏偏来打荥阳，差点坏了我的修炼！”

    修炼？

    边不负在荥阳修炼？

    听到这里，韩琛迅速回忆了一下有关边不负的信息。

    边不负是祝玉妍的师弟，为人贪花好色。

    因为跟“天君”席应癖好相似，所以两人交情不错。

    曾经玷污过祝玉妍的亲生女儿“东溟夫人”单美仙，是单婉晶的亲生父亲。

    跟“胖贾”安隆有宿怨，为了针对安隆的绝技“天心莲环”创造了一门叫做“魔心连环”的武功。

    ……

    难道就是因为他在闭关修炼“魔心连环”，所以系统给出了半年的任务时限？

    虽然现在还不能确定，但韩琛觉得这很有可能就是事实。

    “师尊知道你在荥阳闭关修炼吗？”韩琛装作漫不经心的问道。

    “如果是你，你会告诉其他人你在什么地方闭关吗？”边不负反问道。

    很好，看来祝玉妍并不知道边不负就在荥阳。

    在这里杀边不负的理由又多了一个。

    “当然不会！顶多就是闭关前后通知一下！”

    韩琛淡淡说道。

    “我现在越来越觉得我们是同道中人了！”

    “闭关前我已知会师姐，要闭关修炼一年。我都没有想到，此次闭关居然会如此顺利，居然能提前半年出关！”

    “说起来，我还要感激瓦岗军才对，要不是他们攻打荥阳，害我担心闭关被中断，我也未必能如此快结束闭关！”

    说到这里，边不负脸上突然出现一股自傲之色。

    计划要闭关一年才能完成的修炼，提前半年时间完成，的确是一件值得自豪的事情。

    “你刚刚出关，那你又是如何知道我是师尊刚收下的亲传弟子？”韩琛疑惑的问道。

    “小子，这里就要教你一些闭关的经验了。”

    “首先，具体的闭关位置虽然不能让其他人知道，但闭关不是不吃不喝，你需要提前培养几个值得信赖的亲信。”

    “其次，闭关的地方不能太过偏僻，要方便接收外面的消息和获得新鲜的食材。”

    “最后，你可以让这个值得信赖的亲信，替你处理一些不是很重要的事情，比如准备食物，接收信息等等。”

    “这样一来，你闭关不会过得太痛苦，出关以后也能马上知道最新的消息，不用花费其他的精力。”

    看着边不负一副前辈指导后辈的模样，韩琛突然笑了起来。

    “你笑什么？”

    听到韩琛的笑声后，边不负有些不满的望向他。

    “没什么，只是想到了一些开心的事情。”韩琛笑着说道。

    “什么开心的事情？”边不负追问道。

    平复了一下心情，顺便组织了一下词语后，韩琛看着边不负说道：“是这样的，我接到了一个任务，让我去杀一个人。”

    边不负点了点头，示意他继续往下说。

    “这个任务的时限是半年，我本来以为这会是一个很棘手的目标，不然的话，也不会给我半年的时间。”

    “结果没想到，目标其实算不上棘手，只是稍微有那么一点难度而已。”

    说到这里，韩琛停顿了一下，看了边不负一眼，随后继续说道：“杀一个不算棘手的目标，但是却给了半年的时限，你觉得是什么原因？”

    认真思考一番后，边不负缓缓说道：“因为这个人不好找，要花很长的时间去找他？”

    “不是！不过有一点接近了！”韩琛摇了摇头，示意边不负继续猜。

    “因为这个人在很远的地方，赶过去需要一些时间？”边不负给出了第二个猜测。

    “也不是，他所在的位置不算很远。”

    “你就直说吧，到底是因为什么原因，师姐不是这种会故弄玄虚的人。”

    直到现在，边不负都还以为韩琛所说的任务，是祝玉妍给安排的任务。

    “原因其实很简单……”

    韩琛站了起来，活动了一下手腕，随后来到边不负面前，将真正的原因说了出来。

    “因为那个家伙在闭关，根本没有人知道他在哪里！”

    韩琛刚起身活动手腕的时候，边不负就意识到了一些不对劲。

    听到韩琛的话，他没有任何迟疑，全力运转起了真气。

    然而，他的反应还是慢了一点。

    边不负还没有来得及起身，他就看到了一个西瓜大小的淡蓝色圆球出现在了自己面前。

    大玉螺旋丸！        

