    【剧本任务:阻止血祭已完成，奖励所有玩家2000点惊吓货币】

    【玩家请注意，三分钟后将离开本次剧本】

    看着消失在黑夜中的神秘人，张沉终于不再感到压力，长舒了一口气后，他小心翼翼的将名片收好，转头朝着鸦羽说道:“对了，我住在京都，你要是有空可以来京都，我们好好切磋一下！”

    “……”

    鸦羽沉默了，这种自报家门的玩家她还是第一次见到。

    张沉刚想继续说话，忽的看见黑夜当中，遥远的天幕突然被撕开了一个口子。

    “卧槽，那是什么玩意？”

    他看到，那条裂缝当中，陡然伸出了一只洁白如玉的百丈巨手。

    看着这一幕，张沉的脸一下变得惨白。

    更恐怖的是，这只手还是向着他们几个伸过来的！

    这只巨手铺天盖地的压下来，宛如天塌了一般，无穷无尽的威压令张沉等人感到窒息与绝望。

    鸦羽只感觉自己如同一只蝼蚁，竟生不出一丝反抗的心理。

    【三秒后，将被传送出剧本】

    3……2……1

    所幸，就在巨掌落下之际，张沉等人的身影消失了。

    黑暗之中，只听得耳边传来震耳欲聋的声音。

    “哼！”

    接着，张沉、鸦羽和梨朵便陷入了昏迷。

    ……

    啊！

    李从心从昏迷中惊醒，心中仍有一丝余悸。

    他自然也看到了那只巨手，就在他以为自己要被一巴掌拍死的时候，系统在他的耳边响起了。

    【当前任务:游访三关十二城已取消】

    【即将传送开拓者离开本次剧本】

    他静静坐在自己的床上，回想起刚刚发生的一切，心中越发确信，这个剧本是一个真实的世界，是惊恐游戏暂时没有掌控的地方。

    那只巨手显然是某位不可言说的存在，发现了惊恐游戏的踪迹，才愤而出手。

    不然，系统不可能平白无故强制结束了他的任务，将他救了回来。

    这两方的博弈之间，不是他这个小商人能参与的。

    于是，他从床上爬起来，走到厨房，随手拿起了一把挂面，想了想，又放回去一些，随后才扔到锅里煮了起来。

    天大地大肚子最大，吃饭才是天下一等一重要的事情。

    趁着烫面条的这段时间，李从心翻开了手机，看了一眼最近有没有什么新消息。

    他的微信列表只有廖廖几个人，点开上面一个叮当猫头像的聊天框，哗啦啦刷下来一排未读信息。

    他略过前面的信息，拉到最下面，上面写着:李从心，请不要放弃希望，如果愿意的话，你可以联系我，我随时有空。”

    这是他的主任医师，秦思淼。

    不仅是微信，还有一大堆未接电话都写着秦医生的名字，几乎两三天就有一次。

    想了想，李从心把锅里煮开的面条捞进碗里，加了点辣子，嗦了一口后再点开秦医生的号码，打了过去。

    “您的话费余额不足，请充值后再使用……”

    瞄了一眼为数不多的存款，李从心出门请王阿姨帮忙冲了点话费，随后再次拨打了秦医生的电话。

    值得一提的是，他的这部手机已经用了6年没换过了，手机表面上满是划痕。

    电话很快就被接通了，一个温婉的声音从中传来。

    “喂？是李从心吗？”

    “是我，秦医生，我最近有点事情，手机忘在家里了。”

    “我给你打了那么多电话不接，还以为……总之，你没事就好，前段时间，我去国外参加了一个罕见病症学术研讨会，关于你的病，已经有了一定的进展。”

    “这样吗？我都准备写遗书了。”李从心吃了一口面条，半开玩笑的讲道。

    “我没有骗你，具体的我们可以当面谈一下，明天下午如何？”秦医生的声音很温柔，给人一种非常亲切舒适的感觉。

    李从心想了想，秦医生对他的病看上去还是很重视的，因此回了个好字。

    挂掉电话，收拾好碗筷，他舒舒服服的躺在床上，进入了梦乡。

    …………

    第二天下午，李从心换上一套干净衣服，准时准点的来到了市中心的一家茶餐厅。

    不多时，一位穿着ol制服，留着短发的女人推开门，落落大方的走了进来。

    她画着淡妆，戴了副金边眼镜，高挑的个子在人群中显得有些突出。

    “这边，秦医生。”

    李从心打了个招呼。

    秦思淼看到他时，怔了一下，随后点点头，走到他对面坐了下来。

    “要喝点什么？”

    “白开水就行。”秦思淼给自己倒了杯水。

    未等李从心开口，秦思淼就迫不及待的说道:“从心，你这个病国外已经有了一定的进展，他们已经分析出来，默克希尔综合征主要是因为基因错乱加上心脏受损而导致的，那边已经有了一个初步的治疗方案，如果可以的话，我建议你去尝试一下。”

    “说实话，秦医生，我很感谢你对我这个病的重视，但是我的时间不多了。”李从心平淡的说道，“治疗需要多久才能起到效果，三个月？还是半年？”

    “可能我下一秒就会栽在你面前。”

    “况且这种治疗的费用，应该也不是我能够承担的起的。”

    他的话很诚恳，看上去很真实。

    李从心不接受秦医生这个方案的主要原因还是因为惊恐游戏，万一在众目睽睽之下，他的人影瞬间消失了，解释都不好解释。

    秦思淼看着眼前这个男人，她不得不承认，李从心对自己的情况有着清楚的认知。

    作为一名医生，她见过太多在死亡面前崩溃的人了，李从心用最平静的话语说出最残酷的事实，而这种从容的神态，是她从未见过的。

    一时间，她竟有些哑口无言，为了掩饰自己的尴尬，秦思淼喝了一口水，犹豫着说道:“你最近好像壮实了点？”

    “有吗……最近我也有在健身啦。”李从心抬头，露出了一个阳光的笑容。

    “那……挺好。”秦思淼提了提金丝眼镜，翘起一双纤长美腿，顿了一下认真说道，“我还是建议你去尝试一下，费用的话我会跟对方再进行洽谈，而且我也会联系公益机构，看能不能为你提供点帮助……”

    “秦医生。”李从心打断了她的讲话。

    “嗯？”

    “你认识窗外那个躲在街角的人吗？不要扭头。”

    李从心的声音很轻，却带着一丝不容置疑。

    秦思淼愣了一下，顺从的用余光瞥向窗外。

    街角，站着一个背靠电线杆，戴着鸭舌帽玩手机的人。

