    “费舍尔费舍尔，丘尔是不是被送走了？”

    差不多到黄昏的时候行驶的马车才停下来，他们早上是在克肯城里面吃的早饭，中午又随意用城里的买的物资顶了一下，到下午的时候拉尔她都快要饿晕了，在车厢里晃来晃去，总是撺掇法希尔和可希尔去找费舍尔要吃的。

    知道她饿得不行，费舍尔便找了一处靠近河流的小丘角落处停下，顺带告诉龙人们可以下来自由活动一会。还以为出来的拉尔会问晚上的晚餐是什么，没想到她开口的第一句话竟然是这个。

    “嗯。”

    得到费舍尔肯定的回答之后，拉尔抿了抿嘴唇地偷看了费舍尔一眼，但最后什么都没有说，跑去和可希尔她们玩水去了，只不过不复之前那样轻快无忌的身影就是了。

    费舍尔瞥了她一眼，握着手杖和火枪走下车。

    今天的旷野天气格外差劲，越是到黄昏那雾气便愈发浓郁，刚刚想要出去打猎的费舍尔才刚走了几步回头，就发现逐渐看不见那几位正在玩水的龙娘的身影了，这个时候拉法埃尔身体不适只能待在车上，太阳快要落山了，没人能够照顾下车的她们。

    费舍尔的心头一跳，总觉有一种不祥的预感，于是他开口让她们回到车上去。

    “密尔，带她们回到车上不要下来。”

    “哎哎...好的。”

    站在车头的密尔摇晃了一下尾巴，赶忙让拉尔和法希尔她们上车。拉法埃尔睡了一个下午，此时此刻也睁开了眼睛，只不过四肢依旧没有力气，有气无力地喝了一口她们带回来的河水，却没有看见费舍尔的身影。

    “拉法埃尔大人，请接着休息吧，费舍尔大人去寻找晚饭了。”

    “是呀是呀，我还打了好多水回来，你看...我还看见河里有鱼了，可惜抓不住它。”

    “拉尔，不要再说话了。”

    拉尔不服气地对着旁边开口的法希尔吐了吐舌头，而后颇为恼怒地躲到了密尔的身后。

    外面的大雾逐渐蔓延，费舍尔不敢走太远，便只能回到河边去抓鱼当做晚餐，等他绕着河流走了一段距离，忽然从笼罩周围的那一片大雾之中传来一声飘渺的女声来。

    “有人吗？请问有人吗？能帮帮我吗？”

    那声音所用的好像是纳黎语，慌乱之中透露着一丝柔弱，只是听见就让人怀疑是不是某位在城外走丢的贵族淑女。

    “砰！”

    费舍尔面无表情地朝着那个方向瞥了一眼，随后抬枪就射，那子弹的火光没入一片云雾之中，那里没有传来物体倒地的身影，倒是那女声戛然而止。

    有人盯上他们了。

    费舍尔格外警惕四周，却不曾发现在他的身后，那车厢之前的两匹骏马的眼睛慢慢染上了一层不正常的白色。

    “吁！”

    待的那白色染透眼球，它们猛然呼喊一声，拉着身后的车厢朝着前方狂奔而去，让车厢之中的龙人们纷纷东倒西歪地扶着墙壁。

    “为什么马车动了？等等，费舍尔还没有上车，快去拉住马儿。”

    拉尔的呼喊声传来，刚刚想要从车厢之中出去，后面就传来费舍尔的喊声，

    “别从车厢之中出来！”

    拉尔的动作一滞，密尔也从身后拉住了她的身子。

    “砰砰！”

    车外，那满是黑暗的雾气里连续冒出火光，子弹呼啸着朝着费舍尔射去。黑暗之中漫起淡淡的硝烟味，费舍尔的身躯应声倒地，而前方的马车愈行愈远，直到完全被雾气给遮掩住，看不清身影。

    车厢之中的密尔被车外的枪响给吓了一跳，就连腿也软了起来，抱着拉尔坐到了台阶边缘。

    “费...费舍尔呢？”

    拉法埃尔有气无力地开口，看向那狂奔的马车上，并无那个男人的身影。

    “他..他还在外面，刚刚他说别让我们出马车..”

    可希尔和法希尔的表情变得严肃起来，转头看向密尔，

    “你带着拉尔和拉法埃尔大人先回房间，我们应该是被人袭击了，我们去把马车停下。”

    密尔都还没点头，那疾驰的车厢顶端却忽然传来了什么东西落地的声音。骤然出现的声响让拉法埃尔她们的目光同时看向车门处，那里，一根根如同钢刀一样的腿器稳当地落在之前费舍尔坐过的地方。

    紧接着，随着那庞大蜘蛛躯体完全落在马车上之后，她们才看清楚那蜘蛛躯体上半身的婀娜女性。

    那是一位身材火辣的女性，一头银白色的短发随风摇晃，身上只胸部处穿了一件简单遮蔽的胸巾，五官飒爽，唯一不同的就是在那正常的眼睛之上还生了六只猩红的复眼。

    “别动，姑娘们，只要别动，什么都不会发生。”

    扫了那坐在楼梯处的拉法埃尔她们一眼，她如此开口道。

    她的嘴型开口明明是一种晦涩的语言，但进入拉法埃尔她们耳朵之后却变成了费马巴哈龙廷语，让她们能够听懂。

    蜘蛛娘举起淡蓝色肌肤的双手，双手上握着两把人类的短发火枪。

    “我问，你们答..车上还有谁？”

    “...就只有我们。”

    “撒谎可没有回报，还是你们想要袒护你们的人类主人？”

    拉尔忍不住从密尔的怀里探出身子来大叫道，

    “就只有我们，没有其他人了！费舍尔还在后面没有上车！”

    蜘蛛娘皱了皱眉头，对着空气开口道，

    “柯丽丽，那个人类怎么样了？”

    虚空之中，一个轻灵的女声淡淡开口道，

    “他中枪了，应该死掉了。”

    密尔和拉尔的脸色微微一变，似乎都有些不可置信。

    “啧，看来看走眼了，这好像不是什么人类有钱人的车子...不过蚊子腿也比没有好，先把车开回去好了。你也赶紧回来吧柯丽丽。”

    那蜘蛛娘把枪放下，庞大的身体挤入车厢之内小小的通道，只是刚刚进入就被车厢之中那空间延展的景象给吓了一跳。

    “居然会有人在马车里面设置魔法...可能我的猜测没错也说不定..”

    蜘蛛娘自言自语道，低头看向车厢里面的几位龙人娘，“一个，两个...五个龙人奴隶，还有一只红色的..这个颜色的龙人很少见，应该能卖个不错的价格。”

    就在她说话的时候，身后飞驰的骏马上忽然出现了一个半透明的人形虚影，一两秒过后，那人形虚影完全变成了一个少女的模样，转过头来，那是一位如同人类少女一样的生物，左眼紧紧闭着，睁开的右眼里像是一个漩涡一样不断运动着微光。

    但那肯定不是人类，因为在她的头上，一头透明状的头发正在半空之中漂浮着，从这里正好能透过那透明状的头发看见她那如同星空一样的大脑。

    她的头竟然除了脸部之外都是透明的！

    拉法埃尔终于知道为什么这个蜘蛛娘的语言她们能够听懂了，对方竟然有一位【脑魔种】的存在。

    这种亚人种能够使得交流超出语言的限制，也能控制普通的动物，在人类进入南大陆之前，脑魔种们都是天生优秀的外交官，充当着各个部落沟通的桥梁。

    对方一位是蛛人种，一种居住在森林之中也很少见的亚人种，一位是更加稀少的脑魔种。

    “西亚，里面的人类呢，杀掉了吗？”

    “没有，除了之前那个下车的人类以外就没有其他人了..”

    那名为柯丽丽的脑魔点了点头，面无表情地看向车内的几位龙人，语气之中带着一点冷淡，“那家伙已经死掉了。”

