    全场寂静，所有人都屏住呼吸看着眼前的林阳和黑豹二者连大气都不敢喘一下。

    只见，此时林阳手中唐刀已经深深砍进黑豹的头颅，黑色的鲜血从黑豹体中流出。

    随后噗通一声，黑豹巨大的身子倒在地上死去，紧接着，四周众人响起雷霆般的掌声。

    林阳慢慢收回唐刀，此时他后背已经彻底被冷汗给打湿。

    说实话，刚刚这一击，他自己也不知道自己能不能成功。

    如果不成功，那死的可能就是自己了，好在，他成功了。

    “林阳，林阳你没事吧。”这时苏羽柔也反应过来，急忙扑过来对林阳上下一番打量。

    见林阳没事，她这才松了口气，就连一直以来位置淡定的忘影，也不由自主的咽了口口水。

    “小兄弟好样的。”

    “是啊，小兄弟好身手。”一时间，四周不少人都在对林阳一番夸赞。

    姬云也回过神来，来到林阳和忘影面前。

    “小兄弟，姑娘，感谢二位救命之恩，我姬云感激不尽。”姬云双手抱拳，极其恭敬的说道。

    忘影深吸口气，看了眼一旁的林阳。

    “行了，你是姬家人，不用这么客气。”说着，忘影从林阳手中接过唐刀收起来。

    “小兄弟，不知小兄弟如何称呼，我姬家一定重谢。”随后姬云有看向一旁的林阳。

    能杀掉黑豹，使他们安然，可以说林阳是头功。

    “不用客气了，我是在帮我的朋友，并非帮你们，散了吧。”林阳也懒得跟这帮人废话。

    说实话，他对这所谓的上古八大姓氏这些人一点好感也没有，没办法，之前的妘家可真不怎么样。

    在林阳看来，这帮人都是一丘之貉罢了，说完，便带着苏羽柔离开了。

    看着林阳如此高冷的样子，让在场许多比林阳要大上几十岁的人们感到有些不爽。

    可即便如此也是什么都说不出来的。

    毕竟刚刚可是林阳出手击杀了黑豹，不然的话他们现在还被黑豹盯着呢。

    忘影也对着姬云点点头，随后跟着林阳离开。

    “云师父，那个女孩儿什么情况，为什么说我们是姬家人，她就要救我们呢？”

    在姬云身边的一个女孩儿好奇问道。

    姬云也满脸好奇的摇了摇头，在她印象里，她可不认识忘影的。

    而且，她在姬家的地位不低，姬家在外面有什么样的关系，她基本都是清楚的。

    可忘影，他没见过，也不知道。

    “算了，以后再说吧，下面小心点，这地方可能不简单。”有了刚刚的教训，姬云变得极其小心。

    接下来，人们开始了对这第九层的探索。

    众人小心翼翼进入四周的屋子，众人发现，这四周的房屋都是通着的。

    在这第九层四周全部都是房屋，这些房屋之间全部都是通着的。

    这一点，林阳几人也是都看在眼里的。

    “这地方可真奇怪，一个个房间就这么通着，是为了方便窜门吗？”

    苏羽柔随口念叨一句。

    林阳轻轻摇头，他怎知道这些。

    “唉，别抢，都别抢这是我的。”

    “放屁，这是我的。”

    “唉快看，这里还有。”

    这时，远处传来一阵嘈杂的声音，听声音像是在抢夺什么东西。

    林阳三人走去，发现在一个房间里摆放着好几个柜子，此类的柜子几乎每一个房间都有。

    林阳看到，这些柜子里摆满了玉石，而且全部都是玻璃种以上的，甚至还有不少水头。

    打开箱子的一刻，林阳能够感觉到那如滔滔江水一般灵气，太强了。

    难怪那黑豹如此强悍，它常年生活在这种灵气浓郁的环境里。

    就算不是人，不会修炼，久而久之也会受到这些灵气的熏陶，从而发生变异。

    这些玉石对古武者来说可谓是最诱人的，如今这里出现了这么多，自然是要抢夺了。

    “我的天，这到底什么地方，这么多玉石。”就连忘影也感到激动。

    反倒是林阳，对这些玉石并没有什么感觉。

    “我说，你就不动心吗？”见林阳平淡的样子，忘影问道。

    林阳轻轻摇头，“为什么要心动。”

    忘影没好气的白了他一眼，“你是真傻还是假傻，玉石里面可是含有大量的灵气。”

    “有了这些灵气就可以修炼，实力就可以变强，明白吗？”

    忘影一副苦口婆心的劝说。

    林阳则是一脸无所谓的耸耸肩，“知道，但是，我总觉得我好像不缺灵气。”

    “不缺灵气？怎么会，只要是古武者，丹田里就都需要灵气。”忘影说道。

    林阳还是满脸不在乎的样子，“你要喜欢，你就跟他们抢吧，我无所谓。”

    他对这些玉石是真的没兴趣，他也知道玉石对修炼有好处，但他总觉得自己用不到。

    而且，就算用得到，这里这么多，能拿多少？

    要知道玉石的分量可是不轻，一个人搬几百斤，算是多的了。

    但是，几百斤，对这里的玉石总量来说，顶多也就是九牛一毛而已。

    “我才不抢呢，而且，我好想也觉得自己不缺灵气。”这一点让忘影也感到极为好奇。

    或许只有她自己知道吧，自从之前林阳在京城地下府邸出事之后。

    她丹田中的灵气一直都是充裕的，即便想补充，也是无济于事。

    “各位，各位听我说。”混乱的现场终于是有人站出来主持大局了。

    “大家听我说，这玉石就摆在这里跑不了，我们刚进来，总不能就被眼前这点利益给诱惑了吧。”

    “我刚才看了，下面还有好几层，这好像是个山体大楼一样的形状。”

    “不如我们往下走试试，看看下面还有什么东西，至于怎么分配这里的宝贝，我们最后再做商议好不好。”

    一个男人站出来说道。

    “不错，我们刚进来，应该多看看，反正这东西跑不了，我们就再转转，回头再来拿。”

    “行，我赞同。”

    很快，不少人都赞同这一办法，陆续离开房屋，朝着下一层走去。

    最后，第九层只剩下了林阳三人，反倒是林阳，站在楼梯口不动了。

