    能够修炼到现在，而且还被公认为天才的人，心中自然有着属于自己的傲气。

    从小到大都是被人肯定的存在，现在却被一个如此强大的个体来否定，众人心中都有些不满。

    “我说的的确是事实，你们也不必太过于愤懑。

    就拿上一次仙界天才战来说，成功来到中间九层的，也只有寥寥数人罢了。”

    大家听到了眼前仙王的话以后，心顿时紧了一下。

    “为什么考核难度会这么高？

    难不成已经来到了太乙金仙的考核水平吗？”

    忽然有人出声问道。

    仙王立刻说道。

    “并不是这样的，最高的难度也就天仙后期，只不过非常考验修士的基本功罢了。”

    许多人心中都不解，那为什么那些人走不到后面呢？

    看到大家脸上都是疑惑的表情，仙王哈哈大笑的说道。

    “你们走上去试试就知道了。”

    在场的都是些天之骄子，是仙界未来的希望。

    “这不是显然看不起我们吗？

    等我们走到后面，就知道我们的厉害了吧。”

    “我觉得我一定能够走到后面，我只怕眼前的阶梯难度太低了。”

    在这样的环境之下，许多人并没有自卑的感觉，相反暴露出了自大的属性。

    林凡听到这些话以后，也是忍不住摇头笑了一下。

    对方根本没有必要去欺骗他们一群晚辈，能够让他们如此认真说出来的难度，绝对是非常高的。

    眼前小辈的狂傲话语，让仙王忍不住笑了出声，现在这么的自信，到时候就知道有多么的困难了。

    年轻人是这样的，有闯劲，也觉得自己能够征服一切的难关。

    必须得让他们摔跟头，而且摔的很疼的时候，就知道其中的差距了。

    林凡在眼前的青铜阶梯，心中也不知道在想些什么。

    这一次的考验，绝对是一场持久战。

    如果做不好心理准备的话，估计会被折磨的很难受。

    现在大家都在养精蓄锐，把自己的身体状态调息到最高的水平。

    谁都知道一场恶战在所难免，如果还放纵自己的话，绝对是对自己的前途不负责。

    同样的，在某个不知名的角落，一大批的仙界高层正在观看这里的情况。

    外界也是如此。

    仙界高层因为调动全民修炼的情绪，所以把异元空间中的场景给投放了出去。

    “你们看，那是什么东西？”

    “为什么头顶上会出现一个巨大的荧幕，你们知道是怎么回事吗？”

    仙界的修士都在讨论着，眼前的场景对于他们来说，真的太过于陌生了。

    “这不是仙界天才传的选拔吗？

    难道你们不认识这些人？”

    有人认出来眼中的场景，然后不断的维持讨论了。

    一群人站在巨大的青铜台阶下面，他们听到仙王的话之后，也是满脸错愕。

    “永恒神石，竟然那么大一块！”

    “如果能够掰下一小块的话，当真是不虚此行了。”

    因为大家都是一些生活在底层的修士，所以难免说出这样的话。

    “你们觉得这些小家伙，谁能够走到最后。”

    嗜血忽然扭头对着大家问道。

    坐在他背后的，大多都是大罗金仙的强者。

    众说纷纭，有一些人在说自家的子弟，当然也有一些是按照天榜的排名来说的。

    “肯定是帝一了，他的表现从小到大有目共睹，如果他能够走到最后的话，我觉得大家应该都不会怀疑吧。”

    说话的是一家帝家的上门女婿。

    “不能因为你是帝家的人，所以就帮他们说话吧。”

    嗜血忽然笑着说了起来，听到他的话之后，大家都哈哈大笑。

    其实在大罗金仙当中，上门女婿的身份并没有什么。

    只不过是为了获得更多的修炼资源，才做出的下策罢了。

    但是在这样的场合当中，开一点玩笑也没有什么大问题。

    帝家的上门女婿被大家笑了一下之后，自己也不好意思的笑了。

    其实能够来到这个境界，每个人的关系都非常好了。

    都是为了人族的未来而前行着，根本不存在很大的冲突。

    “其实我倒是挺看好我师弟的。”

    青龙城主慢悠悠的说道。

    不少人并不知道林凡的真实身份，听到了青龙城主的话以后，一个个流露出了惊疑的表情。

    “你的师弟！那岂不是……”    青龙城主点头笑了笑，然后慢悠悠的说道。

    “师尊前段时间收了这个弟子，我也是在前段时间才得知的。

    更让我感觉到震撼的是，他其实不是仙界的土著，而是来自于下界的人。”

    众人听到了他的话以后纷纷睁大了眼睛，觉得有些不可思议。

    能够来到这个地方的，竟然还有下界飞升的修士吗？

    “青龙城主，你说的修士到底是何人？”

    帝家上门女婿有些惊奇的问道。

    “他跟你们家的真传弟子还有一些冲突呢。”

    青龙城主笑嘻嘻的说道。

    对方的话让帝家的上门女婿瞪大了眼睛，他似乎猜到了对方的真实身份。

    “这小子不是散修吗？

    怎么可能会是……”    “哈哈！你们真觉得他是散修吗？

    如果他是这样的身份，怎么可能会来到天才战的第二。”

    青龙城主的话让许多人失望了，他们还想着在天才战结束之后，去拉拢一番林凡。

    “没想到他居然是这样的身份！”

    顾家的大罗金仙也在此处，他们家族之前都安排了缜密的计划，此事得知了林凡的真实身份之后，众人纷纷表示很失落。

    他整个人如同热锅上的蚂蚁，根本在这里待不下去了，现在只想回到家族。

    “一定要把这件事情跟家主说一下，要不然到时候丢面子了，那可就太不好。”

    顾家长老在心中对自己说道。

    转眼的功夫，他就离开了这里。

    “看样子，你师弟还是非常抢手的。”

    嗜血忽然对着青龙城主笑道。

    “那是自然人皇殿下亲自选出来的天才，能够弱到哪里去了。”

    林凡看着眼前巍峨的青铜阶梯，整个人深吸了一口气。

    “现在按批次进入青铜阶梯，大家好好努力！”

    仙王的声音响起。

    

