
　　飞车上，张岳看着手心中已经变小的火系法则鳞片。

　　“这么穷的龙族，也是够了。”张岳说道。

　　“哈哈，岳哥是不是最近因为没有积分进项郁闷，要不咱们还是回去扫荡那些二流种族。”林东说道。

　　“算了，不提前回归的话，积分应该够用，还是多在核心区域逛逛。”张岳说道，剩下的积分兑换星神重甲和御星盾已经够了。

　　“好。”

　　飞车继续向着核心区域飞去，下方是一片原始森林，远处一棵通天巨树立于天地之间。

　　“岳哥，你看那边。”

　　林东指着远处那通天巨树，震惊的说道。

　　张岳看到巨树，思索片刻后说道：“这应该是月光精灵一族的古树，跟咱们的地下基地一样。”

　　“哦，这就是月光精灵一族基地吗，真宏伟，据说月光精灵一族都是”

　　林东没有说完，就被张岳打断说道：“那怕你有主神的实力，也娶不到月光精灵，这种事没有先例，死心吧。”

　　“岳哥，你把我想成什么了，看见漂亮的就像娶回家？”

　　“不是吗？”

　　就在这时一位骑着风铃鸟月光一族的精灵，正持弓搭箭对准张岳的飞车。

　　“异族，你已经闯入了我月光精灵的领地，如果在向前飞行，你们会遭到攻击。”

　　一个如风铃般好听的声音传入张岳和林东的耳中。

　　这时，张岳拿出了月小萌送的世界树树叶，那名骑在风铃鸟的月光一族精灵，神色立马变的恭敬起来。

　　“请您的飞车跟我来，现在我就通知我族统领，让她亲自来迎接您。”

　　声音真好听，这是林东的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　在那名骑着飞鸟的月光一族精灵引导着张岳的飞车进入了那棵通天巨树主干内。

　　直到靠近通天巨树之后，张岳发现巨树比自己想象中的更加庞大，按照张岳估算，光通天巨树的主干直径就有10公里之巨。

　　飞车降落在一处平台内。

　　张岳和林东下车。

　　“姐姐，你们这颗大树，是传说中的世界树吗，太大了。”林东看着那名月光一族的精灵说道，果然，跟自己想象中的一样，每一位月光一族的精灵都是绝世美女。

　　月光一族的精灵听到林东的话后，笑着说道：“这是我族特有的生物科技，古树战争堡垒。”

　　“厉害！”林东惊叹道。

　　这时候，月溪带着一群月光精灵向着张岳走了过来。

　　“尊贵的客人，欢迎来到月光精灵一族的基地。”

　　月溪说着，就带着周围的月光一族的精灵行欢迎礼。

　　张岳手持有的世界树树叶的等级，是最高级别，仅次于母神大人送出的世界树树叶，在月光一族的精灵中，持有者都代表着最尊贵的客人。

　　月溪可以对未来母神继承人月小萌管教，但不能对手持最高顶级的世界树树叶的客人不敬，这代表着月光一族精灵的礼仪。

　　看着行礼的月光精灵，张岳和林东受宠若惊，这可是顶尖种族，精灵族中最强大的月光精灵。

　　张岳和林东急忙回礼，对着月溪说道：“客气了，我和小萌只是朋友，当不了贵族的贵客。”

　　“您多心了。”

　　月溪说着，就带着张岳和林东来到了贵客室。

　　三人入座，一位月光精灵端上来三杯月光的祝福。

　　“您来这里是来寻求帮助的吗，”月溪问道，同时有点好奇的看着张岳，看看能让月小萌送出世界树树叶的异族到底是什么样子。

　　“我们不需要帮助，就是来核心区域见识一下一流和顶尖种族，同时想和神级强者，切磋一下。”

　　张岳说完，喝了一口月光的祝福，嗯，跟万族商城卖的口味一样。

　　“我发给您的消息，您应该收到了吧。”

　　“我收到了，还没有谢谢你。”张岳点头说道，那一个消息真的很关键。

　　“您是想利用最后一段时间走遍整个核心区域在离开万族战场吗。”月溪问道。

　　“嗯，正是这个打算，这不是无意间路过贵族的营地。一会还望跟贵族的神级强者切磋一下，这也是我来核心区域的目的”张岳说道，心中有些小期待。

　　“好，满足你这个要求，一会给您安排我族神级强者跟您切磋。”月溪说道，向着一会切磋时要不要留手，毕竟按照族内标准，张岳是最尊贵的客人。

　　“谢谢安排。”张岳说道。

　　“您客气了。”

　　张岳看着月溪的表情，他感觉月溪完全是出于对这两片世界树树叶的尊敬，跟他一点关系都没有。

　　张岳一口把剩余的月光的祝福喝完，说道：“贵族的饮料真的是我喝过所有饮料中最好喝的。”

　　当然好喝，这饮料那怕在诸天世界，一般的月光精灵一年都喝不了几回，月溪心中想到，她倒是没有想到没有见过世面这一层，因为在她眼里，除了顶尖种族，其余的都是没有什么见识的异族。

　　“客人喜欢，临别时我族自会有赠送。”

　　月光一族精灵古树基地，一处超大型竞技场中。

　　张岳和月溪站在竞技场中心。

　　“人族持盾者张岳，请指教。”张岳看着不远处的月溪说道，心中想着，月光一族的精灵不会全是弓箭手吧。

　　“月光精灵，弓箭手月溪。”月溪说完后便进入虚空之中。

　　张岳看着进入到空间夹层的月溪，有些头疼，对付同等级，或者高一级的空间法则擅长者，张岳还真的没有办法。

　　这时，张岳身后一处虚空处，一支透明的箭突然出现，直接对着张岳射了过来。

　　张岳猛然转身持盾防御从虚空射出来的箭支。

　　岩甲之势

　　透明的箭支直接击穿张岳地护之势的护罩，直接撞到了张岳神铁巨盾上。

　　轰！！

　　张岳如同炮弹一般，足足飞出了一公里，在地上翻滚了无数个跟头，才稳住身形。

　　“这是第一箭，只是我普通攻击，下面，你还要继续吗。”

　　虚空中传来月溪的声音。

　　张岳狼狈的站起来，活动了一下发麻的身体说道：“继续，我还没有受伤。”

　　大地力场：双倍重力

　　重力：绝对重力

　　盾势

　　张岳直接开启最强状态，企图把空间夹缝中的月溪逼出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百九十三章 切磋 张岳对月溪免费阅读。https://xs.23sk.com 