    坐高铁的时候，我拿出淑珍婆婆送给我的东西给古一萌还有明叔看了一眼。

    毕竟看着这个镶着玉石的木盒子也挺珍贵的，万一我拿着的是丁家的什么传家宝可就不好了。

    古一萌和明叔看到木箱子里头那块几乎要腐朽的木头，眼神也是亮了一下。

    “我外婆居然把这东西给你了？”

    古一萌有些惊讶地说道。

    “怎么样？这东西是不是很珍贵？珍贵的话你们就拿回去吧。”

    我之前没有还给淑珍婆婆，那是因为我自己推脱不过去，可是看古一萌两人的脸色，这东西似乎真的挺宝贵的。

    谁知道古一萌她们听了我的话，却是笑了出来。

    “不用了，既然是外婆给你的东西，那你就留着吧。”

    “而且这东西对我也没有多大用处。”

    我很奇怪为什么古一萌她们连这么贵重的东西都不要，不过她们也不肯告诉我这块木头到底是什么东西，只是让我好好保管，最好随时都留在身上。

    听到她们说的话我就更加好奇了，看来有时间得找人看看这块快要腐朽的木头到底是什么才行。

    我收起小木盒，转身拿出淑珍婆婆给我的古书来看。

    这一看，我才发现淑珍婆婆给我的是一本巫医书，上面记载了各种千奇百怪的治疗手段，看起来就不一般。

    可是这本书对我来说可以说是毫无用处，想要修炼巫医，就先要能够沟通巫神才行。

    可是我的身体里头自从修炼了阴阳之气之后，就再也不能沟通巫神了，这是两种不同本源的力量，要是强行沟通在一起，我可是会遭到反噬的。

    反倒是洛樱拿着这本巫医书看的津津有味，毕竟她才是那个能够沟通巫神的人。

    随后我们就坐高铁回到了金陵市，和古一萌告别之后，我和洛樱就准备赶回自己的家里头。

    谁知道我们才刚刚在高铁站外面叫了一辆出租车，忽然我的手机响了起来。

    “喂？天生吗？出什么事了？”

    “宁远大师，出大事了，你快点来看看啊！”

    陆天生说话的语气带着几分着急和恳求，让我脸色瞬间变得难看，这才刚回到金陵市，怎么又有人出事了？

    等我和洛樱赶到陆家，陆天生马上出来迎接我们进去，当她带着我们去看陆天铭的时候，我们两个人也马上惊呆了。

    只见陆天铭躺在床上，整个人看上去比之前要瘦弱了一圈，皮肤干瘪的像是老人一样，满头的白发看着更是森森可怕！

    “这是怎么回事？你哥哥怎么了？”

    “我也不知道啊，昨天哥哥碰到了陈家的人，他回来之后就变成这样了！”

    “陈家？”

    我眉头一皱，想起来薇薇和陈天的事情，陈天被薇薇给弄傻了，他爸爸肯定不会就这么善罢甘休。

    带下我就伸手摸向陆天铭的手腕，他身体里头的变化更加让我的脸色变得难看。

    “生命力正在极速流失，要是不快点救的话可就来不及了。”

    我这话一出，旁边的陆天生立马急得眼泪都要掉出来了。

    “那可怎么办啊，我哥哥可不能就这么死了啊，他连老婆都还没有娶呢！”

    我没有跟陆天生说他哥哥本来就不想找老婆了，毕竟他心里头已经有了之前嗯那位狐仙。

    可是即使是这样，我也不能就这么眼睁睁看着陆天铭出事，而且这件事情说来也跟我们有关。

    当下，我就使出了摸骨术，开始在陆天铭的身体里头寻金，按照爷爷交给我的手法不断在陆天铭身上游走。

    陆天铭的身上有一个个小硬结，那是因为他的气息遭到了阻滞，需要一步步化解才行。

    还好陆天铭遇上的人是我，要是别人的话，还真不好救。

    我双手不停在陆天铭的身上游走，把他身上一个个的小硬结都给化解开，陆天铭的脸色也恢复了不少红晕，看样子好像正常了一些。

    可谁知道就在我以为能够救下陆天铭的时候，忽然他双眼一瞪，又是一口鲜血从嘴巴里头喷了出来。

    亮白的床单沾上鲜血，像是开了一朵鲜红的花儿一样。

    “不好，气血逆行，急火攻心！”

    我再次给陆天铭把脉，心里更是被震撼到了，这是要暴毙的节奏！

    只是让我震惊的是，我明明已经摸出来了陆天铭的病因，可是为什么却不能把他治好？

    这时候，我旁边的洛樱突然走上前来。

    “我有办法！”

    随着她一句话，也突然看到她嘴里头开始念念有词，在沟通虚无之中的强大力量。

    洛樱又长又直的头发无风飘动起来，整个人像是神婆一样站在陆天铭的床边，随着她嘴里头念的咒语，她的脸皮突然绷紧，整个人看着像是身体里头的力量被吸取了一样。

    突然洛樱的右手朝着陆天铭的肚子抓过去，还没有碰到，可是陆天铭的身子像是煮熟的虾一样弯曲起来，嘴巴哼出声音。

    “噗！”

    洛樱的手在虚空中抓了一圈，陆天铭突然双眼圆睁，一口带着腥臭味的黑血从他嘴巴喷出，再次给床单沾染上了一层颜色。

    “这是怎么回事，不要把我哥哥害死了！”

    陆天生急忙走上来，想要拦下洛樱。

    “慢着！”

    看着洛樱的手不断在空中摆动，我感觉好像有什么东西被她从陆天铭的身体里头抓出来了一样。

    突然洛樱停下手，一脸严肃地说道，“好了，陆天铭的病已经治好了。”

    “什么？治好了？”

    陆天生不敢相信地看向自己还躺在床上的哥哥，果然发现他脸上的痛苦之色少了许多。

    “拿一个桶过来。”

    洛樱吩咐一声，陆天生马上去拿来了一个小桶。

    洛樱把小桶抵在陆天铭的面前，用手指挖了一下他的喉结。

    下一刻，陆天铭嘴巴一鼓，又是一口黑血吐出，只不过和之前不同的是，这次他吐出的东西，还有许多细小的碎片。

    那一块块碎片，看着都不过小拇指头的指甲盖大小，可是陆天铭吐出来之后。脸色马上变得红润。

