    “二位大人，楚离现在不属于咱们秘卫，而且刚被皇上夺了秘卫之职，怕是心有怨气，未必会答应出手，这个只能请皇上下一道旨意了，咱们求他是没用的！”陈东海抱拳道。

    “哦，那个楚离呀。”胖乎乎的老者点点头道：“是被配到皇陵的那个？前一阵回来的？”

    “正是他。”陈东海忙道：“他虽性子傲慢，但确实有真本事，这件案子想要三天破掉，就需要他亲自动手，除了他，神都城内怕是没人能做得到。”

    “这个小家伙如此厉害？”胖乎乎的老者笑着摇头：“离了他你们都不行，破不了案？”

    “他短短半年时候就从一个普通秘卫成为百夫长，绝非侥幸。”陈东海卖力的说着楚离的好话，以便说服两人帮忙，在皇上那边求到旨意，然后把楚离强拉过来。

    他千方百计把楚离拖下水，一者是心怀怨意，想要让楚离一块倒霉，再者也有一分隐约的希望，此案若是有人能三天之内破去，确实非楚离莫属，旁人都没有那般本事。

    要知道皇上既然颁下了旨意，要三日破案，他们做不到的话，所有人都要受罚，说不得会有人去守皇陵，或者统领失了圣眷。

    秘卫府的统领关键就是圣眷，圣眷一失，位子也不稳。

    自己荣辱皆在统领一身，统领若失了势，自己也就完了，就像楚离一般，因为傅梦山许还德的失势，也被逼得离开了秘卫府。

    两老者看向顾圻。

    顾圻无奈的点点头道：“楚离确实是个厉害人物，原本是百夫长，后来皇上夺了他的秘卫身份。”

    “既然夺了秘卫，再帮你们破案能成？”削瘦老者沉声道。

    他目光炯炯，似乎要看透顾圻与陈东海。

    他知道秘卫府这些家伙的本性，抢起功劳来就像恶狼，哪能容别人立功？这种看不出功劳，反而惹一身骚的事，能不沾就不沾，推荐楚离未必安什么好心。

    万一楚离不成，自己二人反而要受牵连。

    顾圻道：“皇上下旨的话，他即使有怨气也得办，谁让他是臣子呢。”

    “唔……”削瘦老者沉吟。

    胖乎乎的老者笑道：“好啊，提一句而已，那咱们就在皇上跟前说一说，看看这个楚离的真本事。”

    削瘦老者瞪了他一眼。

    胖乎乎老者道：“这件案子要是破不了，看皇上那意思，估计你们都得完，小顾，你也讨不了好，这位子怕是保不住。”

    顾圻脸色一变。

    “老周！”削瘦老者沉声道。

    胖乎乎老者呵呵笑道：“难得小顾会来事儿，关键时候总要提点小顾一句吧。”

    削瘦老者道：“别听他胡说，没谱的事，……不过绝不会是轻罚，你们还是拼命破了案再说吧。”

    “是。”顾圻沉声道。

    两人是皇上身边的贴身护卫，周老也绝不会胡说，看来自己在皇上心目中的地位确实岌岌可危，需要扭转，那楚离一定要请回来的。

    自从进秘卫府，自己还没做出什么功绩，让皇上失望了。

    他从别人嘴里也知道了楚离的厉害，即使陈东海这般深恨楚离的人，对楚离的能力也是赞叹不已，自愧不如，若非如此，梅二院也不会这般难缠。

    ——

    楚离正在院子里练剑，把小无极剑融入神剑七式初见成效。

    小无极剑法玄妙异常，他领悟越深，越觉得精妙，对无极观也越佩服。

    下次有机会一定要去一趟无极观，亲自领略一下他们的小无极剑，甚至学一学无极剑法。

    无极剑法乃是一套剑阵，只要学会了，与同门联手就能成阵，上一次也看过，确实是精妙绝伦，越常人想象。

    大傅武学与大季武学不是一个路数，但确实更加精妙，更厉害一筹。

    “圣旨到，楚离接旨！”外面忽然传来一声宏亮的喝声。

    楚离皱眉。

    他现在对圣旨深为厌恶，与皇上对看两相厌，一出圣旨准没好事。

    萧琪轻飘飘出现，看他站着没动：“不去接旨吗？”

    楚离叹口气：“就说我不在！”

    “真要这样？”萧琪道。

    楚离道：“躲一躲最好。”

    “……好吧。”萧琪轻颌：“我去说一声，你躲一躲吧。”

    楚离点点头。

    萧琪轻飘飘离开他的院子，来到王府大门外。

    两个玄衣老者站在王府的台阶下，神情严肃，气度俨然。

    他们正是先前给顾圻传旨的周胡二人。

    “楚离何在？”削瘦老者沉声道，看王府大门敞开，出来的却是一个仙子般的女子，却并非楚离，于是眉头紧锁的问了一句。

    萧琪抱抱拳，清清冷冷的道：“外子不在王府内，不知皇上有何旨意？”

    “不在？”削瘦老者沉声道：“他怎能不在王府？”

    “外子去了别处闭关修炼。”萧琪道：“恕他不能接旨。”

    胖乎乎老者道：“能赶回来吗？”

    萧琪摇头：“短时间赶不回来，即使知道消息，也得五六日才成。”

    “怎去那么远的地方闭关？”削瘦老者皱眉。

    萧琪道：“神都琐事缠身，心不能定，远离尘嚣才能静心练功，早日恢复修为！”

    “五六天！”胖乎乎老者摇头：“来不及了！”

    萧琪道：“不知皇上有何旨意？”

    “要让楚离去查一桩案子。”

    “外子已经不是秘卫府秘卫，无权查案，……再者说，他没了武功，查案有心无力，还请代为通禀皇上。”萧琪淡淡说道。

    “呵呵……，既如此，那咱们只能如实回禀。”胖乎乎老者笑道。

    两人看一眼安王府，隐隐觉得楚离就在王府，却是避而不出，不接圣旨呢！

    这小家伙的胆子也真够大的，但这件事却不能自己点破。

    两人回到禁宫，来到崇文殿内复旨。

    崇文殿内只有一个老内侍手执拂尘，躬身立在角落里。

    大季皇帝冷无锋坐在龙椅，一身明黄长袍，双手按在龙案上，沉声道：“这小子不出来接旨？”

    削瘦老者沉声道：“说是去了神都之外闭关练功。”

    “哼！”冷无锋哼了一声：“他倒是有好借口！”

    “皇上，他难道真在府内避而不见？”胖乎乎老者道：“没这么大的胆子吧？”

    “他的胆子可不小！”冷无锋摇头道：“这是不见兔子不撒鹰呢！”(未完待续。)