
　　...

　　罗浮森德山脉内部。

　　一座部落中。

　　“主神，柯里姆的实力现在是族中最强的上位神了，用上主神器，全力爆发也有七星水灵者的实力了。”

　　一个浑身紫色的光头汉对着坐在石桌前的沈默恭敬道，“应该足以应对外面的人了...”

　　“现在有多少上位神了。”

　　沈默观察着外界的战斗，随意问了一句。

　　“上位神只有三百多人...”

　　紫色光头汉小心的说道，生怕因为数量少引起沈默的不满。

　　听着这个数量，沈默应了一声...

　　星系位面战争，将是一场混战，为了吸引主神下场，他准备用至高神信物拿来做奖励；

　　相对于至高神器，他更想提升地球意志；

　　而且，三件至高神信物，他只需要掌握一件，其他两件足以让这些主神下场了。

　　主神下场，战斗的不仅仅是主神，还会引起无数神级之间的战斗杀戮，沈默专门收服了一些虚空兽的族人，加上地球本土以及他所有领地内的强者，足以应对了。

　　...

　　“主神，这主神器...”

　　见沈默没有多说，紫色光头小心的开口。

　　对于主神器，他自然也想要，只不过沈默只是让他们看守主神器，这件主神器并不属于他们。

　　太空中的虚空兽强者并不少，但是主神和主神器的概念，也是近千年才在虚空兽中慢慢散开。

　　主神，至高无上的存在，主神器，最强的武器。

　　而沈默，在他的认知中，就是伟大的主神。

　　主神想杀他，太简单了。

　　“主神器的消息传出去，你们守在这里百年，只要能守住百年，这主神器便是你的了。”

　　沈默自然知道光头汉的想法，直接说道；

　　只要能引起杀戮，这主神器最后属于谁，沈默并不在意。

　　“谢主神。”

　　紫色光头汉大喜，急忙匍匐在地。

　　沈默站起身，准备离开，“找个机会，告诉那几个中位神，就说他要找的人在炼火星系，让他直接去炼火星系即可。”

　　德林和琳娜此时也已经成神了，不过两人却是一直没有离开过炼火星系；

　　毕竟，想要拥有闯荡神位面的实力，还是比较难的。

　　林雷想找德林，如果漫无目的，估计千年万年都不一定能找到什么线索；

　　如果之前林雷来到地球位面，沈默命运神分身能借此突破，他也懒得理会林雷寻找德林，但是现在，命运神分身无法突破，想要进一步观察林雷，就需要让林雷去地狱了...天籁小说网

　　在沈默看来，让化龙池助林雷水系成神，也是林雷命运繁杂的一个点...

　　毕竟，林雷超脱的最前提条件，便是拥有地火水风四系分身，而林雷的水系，只能靠化龙池觉醒。

　　“是。”

　　紫色光头汉恭敬的应声。

　　虽说不知道为什么沈默注意那几个中位神，但是他也记住了，这几人不能招惹，以后遇见了最好躲着一点。

　　沈默点点头，随后便离开了。

　　...

　　......

　　山脉之外。

　　大汉一刀划过，空间直接出现裂缝。

　　要知道，这时候的地球位面可是神位面，能够在位面划出来空间裂缝，这攻击力绝对很强了；

　　哪怕是用主神器达到的效果，也是如此。

　　尤其是林雷，现在他只是中位神，看见这空间裂缝，面色凝重。

　　“老大，这家伙好强的攻击。”

　　贝贝也是忍不住传音。

　　“小心一点，一旦有危险，不要离我太远。”

　　林雷的声音想在贝贝和迪莉娅脑海。

　　虽说都是中位神，但是林雷的实力最强，而且一旦真有危险，他还有布鲁长老给的液体水滴。

　　...

　　大汉一刀过后，所有人都谨慎起来。

　　“那是主神器！”

　　不知道谁喊了一句。

　　即便是一些距离稍远的人也都瞬间围了过来。

　　“靠近者，死！”

　　大汉面容狰狞，长刀握在手中，显然这群人只要靠前，他就要动手了。

　　一群人似乎有些忌惮主神器，一时间居然没人敢上前。

　　不对劲...

　　林雷忽然感觉好像有些不对，他本来以为这大汉要出来对付所有人的，结果只是放狠话？

　　那他还不如不出来呢。

　　“青峰大哥，似乎有些问题。”

　　林雷传音提醒道。

　　“我知道，你们也小心点，一旦出现变故，直接离开。”

　　青峰直接回道。

　　他们都是上位神，对自己实力比较自信，但是林雷他们毕竟只是中位神，如果只是搜查区域，自然没问题，但是这种战斗，没必要让他们参加。

　　“大家别怕，一起出手，杀了他！”

　　又有人开口。

　　就在这人话音落下，异变突起；

　　只见原本还围绕着的迷瘴忽然诡异的动了起来，然后直接朝着眼前这群人弥漫过去。

　　“不好，快退！”

　　林雷急忙传音。

　　其他人也是脸色大变，纷纷散开；

　　这迷瘴是罗浮森德山脉特有的，对灵魂影响很大，一般神灵根本扛不住。

　　他们不怕战斗，但是对这迷雾却是相当的忌惮。

　　“后面也有迷雾！”

　　这时候，后方有人惊呼。

　　所有人停下身子，只见本来后方的空闲区域，不知道什么时候居然也出现了迷雾。

　　所有的迷雾将林雷这群人包围住了。

　　并且迷雾在收缩的过程中，将这群人全部分散了。

　　就好像变成了一个蜂巢一般，所有人被分散困在蜂巢的空格中。

　　就连林雷三人和青峰一行人也都被分开了，只不过林雷贝贝和迪莉娅倒是没有被分散；

　　除了他们，还有两个上位神强者。

　　林雷心底格外沉重。

　　大汉此时看着林雷这群人笑了，而在大汉身后，十几个面容各异的壮汉走了出来，尽皆都是上位神境界。

　　看见这十几个身影的时候，林雷三人还有那两个上位神，都是脸色大变！

　　那两个上位神甚至想要直接强行冲出迷瘴，但是冲进迷瘴整个就浑噩了起来，无意识退回来之后，又恢复了清醒。

　　“呵呵，还想走？既然敢来罗浮森德山脉，那就要有死亡的觉悟。”

　　大汉声音低沉，但是却带着笑意，和刚刚的模样判若两人。

　　而在这时候，迷瘴外，忽然响起战斗声，以及一些吼叫声音。

　　不过，也只能听到声音，神识无法延伸到迷雾之外。

　　随着大汉挥手，十几个上位神瞬间便冲了上来。

　　林雷表情大变，“跟紧我！”

　　说着，林雷就想要直接引用液体水滴；

　　面对上位神，现在的林雷可没有把握全身而退。

　　即便是贝贝和迪莉娅也都调动起来神力，准备配合林雷。

　　但是接下来的一幕，却是让林雷三人措手不及。

　　就在三人准备动手的时候...

　　只见那十几个上位神居然没理会他们三个，直接一拥而上，朝着那两个上位神而去。

　　贝贝甚至已经提前出手，打到了一人，但是对方却没理会他，看都没看贝贝一眼...

　　贝贝有些尴尬，看了看林雷，“老大，这...”

　　“小心一点。”

　　虽说不知道为什么这群上位神没理会自己三人，但是林雷没有放松警惕。

　　转眼时间，就只剩下了这十几个上位神。

　　手持长刀的大汉挥了挥手，对着其他上位神说道，“去宰了其他家伙。”

　　说完，十几个上位神便离开了，迷瘴外的战斗更乱了；

　　最后，只剩下了大汉和林雷三人。

　　见这大汉看向自己，林雷也盯着这壮汉。

　　大汉将长刀猛然一甩，重新扛在了肩膀上。

　　这动作让林雷周身一紧，神力快速运转。

　　“呵...”

　　大汉自然注意到了林雷的反应，瞥了林雷一眼，不屑的笑了一下，随后直接说道，“你要找的人在炼火星系，滚吧！别再让我看见你！”

　　说完，大汉就要离开，迷瘴也自动散开一条路。

　　听见大汉的话，林雷先是一怔，随后才反应过来，他难道说的是德林爷爷？！

　　可是，他怎么知道自己的？

　　又怎么知道自己要找德林爷爷的？

　　对方又如何知道德林爷爷的位置的？

　　一时间，林雷脑海冒出来一堆困惑。

　　“稍等。”

　　林雷刚想开口，不过大汉已经不见了踪影。

　　“老大，这家伙为什么不杀我们？”

　　贝贝暗自松了一口气，他其实已经准备好拼命了。

　　林雷摇摇头，这大汉肯定认识自己...或者认识自己周围的人，而且还是很熟悉自己的人...

　　难道是雷林先生？

　　可是...

　　也不可能啊...

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　补昨天凌晨的，今天中午之后正常更新，恢复成四千字章节

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一五零章 提示（10/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 