    陈六合没心没肺的咧嘴一笑：“以后事情谁知道呢？如果老黄有一天真的能够坐在咱们的对面跟咱们趾高气扬魄力十足的谈话，那何尝不是一种趣事？”

    沈清舞抬头看了陈六合一眼，似乎也想到了那样的场景，嘴角禁不住露出一抹莞尔，道：“的确有趣……”

    做为弃子，胡能是死定了，这一点是毋庸置疑的，陈六合不可能会去保胡能，一丁点的资源关系网都不会去动用，因为他要固守八字方针，事不关己高高挂起。

    中午的时候，陈六合接到了黄百万从缜云打来的电话。

    电话刚接通的时候，气氛似乎有些不同寻常的沉闷，两人的话都不多。

    “老黄，放心吧，胡能的后事，我会让人帮他办好，在炎京选一块好的风水宝地。”陈六合对电话中的黄百万轻声说道。

    黄百万露出了一声没心没肺的笑，道：“不用了六哥，胡能活着的时候都没给您添麻烦，死了之后就更不用为了他增加麻烦了，这件事情与六哥无关，六哥就别插手了。”

    顿了顿，黄百万又道：“况且，缜云这穷山恶水养出来的人，还算有股子落叶归根的情怀，我会让人去把胡能的骨灰带回来，就在缜云找一处好地埋了。”

    “嗯。”陈六合笑了笑，轻轻点了点头，也没多说什么。

    又沉凝了半响，老黄忽然说道：“六哥，其实有些事情，你不问，老黄也不知道怎么说！这人吧，真的很复杂，有时候老黄回头想想，现在的日子或许还真不如当年在汴洲的宅院里，跟六哥喝着几块钱称斤的烧刀子聊天打屁来的舒坦。”

    陈六合失笑了起来，道：“怎么？爬的高看得远了，也开始伤春悲秋忆苦思甜了？怪我把你送去缜云？怪我给了你一条登山的捷径？”

    黄百万咧嘴直笑，道：“这倒不至于，只是人吧，就是矫情，也很操蛋。”

    陈六合笑吟吟的问道：“说实话，心里有没有怪过我？”

    “没有。”黄百万毫不犹豫的回答，斩钉截铁：“这是老黄求来的，更是老黄祖坟冒了青烟才能得到六哥和小妹的青睐，这辈子啊，能认识六哥跟小妹这两个奇人妙人，老黄怎么都值了，什么时候死都不亏。”

    “死？你现在还舍得死吗？你拥有的已经太多了，每一样都是能令人眼红贪婪的，你这条缜云的土狗，可是已经足以让任何人谈起变色了，令人心生敬畏啊。”陈六合打趣道。

    黄百万也是嘿嘿直笑的回应，没有正面回答这个问题：“只要没让六哥失望，就够了。”

    “老黄，这次你把胡能那种狠角色推出来当替死鬼，肯定不好做吧？就不怕下面的人怨声载道？”陈六合意味深长的问了句。

    黄百万说道：“在缜云，老黄说了算，他们都得听我的，而我要听六哥的。”简单直接。

    陈六合轻轻点了点头，黄百万那边也没了声音，两人之间的话题似乎突然出现了一个断层，但两人谁都没有挂断电话，因为他们知道，还有话没说完的。

    这种诡异的沉默持续了足足十几秒的时间，黄百万忽然开口，声音变得有些低沉和沙哑，道：“六哥，缜云这边有一所不错的学府，我想把诗远那丫头接到缜云来……”

    这话一出，电话内的气氛似乎猛然间就降到了冰点，仿若时间都静止了一般。

    而陈六合，眉头也是微微上挑了几分，不过很快他就恢复如常，语气平和的说道：“汴洲不好吗？”

    黄百万讪讪的笑了几声，道：“现在六哥已经不在汴洲了，那丫头一个人呆在那里，我也有点不太放心，另外，六哥也知道，从小我和诗远就分开，一直没有做到一个当兄长的义务，现在有条件了，所以想把她带在身边，弥补一下心底的遗憾。”

    闻言，陈六合轻笑了起来，显得平静温和，道：“你这家伙，以前没这么好的口才啊，现在很不错，说起话来头头是道。”

    顿了顿，陈六合继续道：“这件事情跟诗远那丫头说了吗？”

    听到这话，黄百万就苦笑了两声，道：“说过，但那丫头不愿意走，说是要留在汴洲为你看家护院，为你打扫宅子里的灰层，那丫头说，是人住的地方就得有人气儿，不能荒了……”

    听到这话，陈六合脑中不禁浮现出黄诗远那丫头的模样，由衷的露出了一个笑颜，道：“老黄，诗远可是你比可爱多了。”

    黄百万傻笑了几声，道：“是啊，那丫头聪明极了，别看她平常什么都不说，乖巧懂事，可她心里跟明镜儿似的，什么都知道，什么都清楚，所以她才死也不离开汴洲。”

    这句话看似轻描淡写，可话中的深意，大了去了，陈六合非常清楚。

    陈六合淡淡的说道：“其实她走与不走，都没有太大的关系，老黄，不管发生什么样的事情，跟诗远那丫头都没有半点关系。”

    “不管是你把她当做人质，还是她把她自己当做人质，我都从来没有把她当做是人质。”陈六合慢悠悠的说道。

    “我信得过六哥，但我信不过其他人。”黄百万轻声说道。

    陈六合点了点头，道：“那你想让我帮你做什么？”

    “六哥，如果可以的话，帮我劝劝那丫头，她只听你的话。”黄百万说道。

    陈六合没有丝毫犹豫，道：“没问题，我会让她跟你去缜云的。”

    电话另一头的黄百万微微一震，一口大黄牙咧的是那般的醒目，笑容都快要扩散到了耳根，可这灿烂的笑之中，却透露出了那么一份复杂与凄凉，矛盾到了极点。

    “嗯。”黄百万应声。

    陈六合也“嗯”了一声，电话中就再次陷入了一种让人感到压抑的沉默当中。

    几秒钟后，陈六合说道：“如果没什么事的话，就这样吧，挂了。”

    “六哥，还有没有什么想跟老黄说的？”黄百万询问道。

    ----

