    “还是太急了点，多少受到了一些影响。”

    感受着作为主体的DC电影宇宙世界伤痕波动，徐越倒也并没有多少意外。

    就算是自己都受到了创伤，这被抢来的世界自然也会有影响，不过正好，这样可以将那几个零星小世界融合进来尝试一下。

    这次任务的主要目的，就是在晋级精锐前，将自己所有的力量都融会贯通，达到目前的巅峰。

    为此，甚至上次任务当中的任务点奖励收获，都全存了起来。

    再加上这次任务里那些轮回者能够帮忙给予的收获，差不多也够了。

    “进入时间线，钢铁之躯的时间么，前面有些事要错过了，不过还好，完全剥离出来后，倒也可以扭转一下……”

    DC电影宇宙的能级比漫威电影宇宙要低上一些，再加上被徐越完整的从起源墙上剥离了出来，赋予了独立世界的特性后，要逆转这个世界的时空与因果，只要不太过分的话倒也没问题。

    不过徐越现在本身也因为之前几次波及导致的负荷，不太好太过蛮横，历史河流之中不好过分的改变一些大事件，免得遭受冲刷导致负荷加重。

    再怎么，这也是相当高等的世界了，对比其他世界而言的话……

    强行将时空之河具象化后，徐越也锁定了自己准备进入的位置。

    时间，一次世界大战，位置，就大都会吧……

    唰~

    徐越整个人，便化作了一道流光，坠入了锁定的河流之中，掀起了一片涟漪后逐渐回归平静……

    ……

    “这种感觉，还怪难受的。”

    站在充满了时代特色的街道上，脸色略显苍白的徐越不由皱了皱眉。

    本来状态就不太好，又受到一个高能级世界的时光河流冲刷，有一种类似于普通人晕船的感觉。

    “或许，我需要两片晕船药？”

    揉了揉额头的徐越，扫了一眼四周的环境，其实大体上这里的建筑风格与现世的时期相差不算太大。

    虽然现在第一次世界大战正在如火如荼的进行着，可米联邦这边的大都会却依然有一种让人醉生梦死的感觉。

    丝毫都嗅不到战火的硝烟气，甚至反倒是看上去更加繁华了。

    街上时不时就能看到几个醉汉，整体的氛围到处都带着粗俗、狂欢以及一股子若有若无的戾气，丝毫没有所谓的绅士风度。

    所以这就是后面出禁酒令的原因？

    眼前这个时期，哪怕受到正在进行的一战影响，大英帝国的影响力依然还是如日中天。

    米联邦的富豪和有钱人，在英贵族眼里都是一些上不得台面的暴发户，哪怕他们所掌握的资金与资源已经超过了这些贵族也依然看不上眼。

    可偏偏的这些被看不起的暴发户们，还真的都喜欢去跪舔那些贵族，想要跻身于所谓的上流社会，就算一个破落的贵族继承人，说不定都能娶到某位富豪的嫡女。

    “先种几个种子吧。”

    摇了摇头的徐越，抬手在手心中浮现出了三团光点，随后让它们缓缓飞上了天空，附近所有行人都自动无视了这一点，似乎都没有察觉到什么。

    嗖~

    三团光点便都就绪到了各自的位置。

    大都会上锚定一颗，港城锚定一颗，伦敦锚定一颗，形成了三道圣殿的雏形。

    并以此为根基，靠着织法者的特性开始重新编织魔网。

    “编个魔网而已，有必要么，可是我帮忙你才获得自由的诶，忘恩负义……”

    感受到那再次加重的冲刷感，徐越也是撇了撇嘴，不过种子已经种下了，让它们自己慢慢成长就行了，自己也没必要图省事来加速。

    在这种扭曲时空，乃至于眼前被自己扭曲的世界当中，自己动用能力多少都会受到一些冲刷。

    虽说没多大影响，但那种感觉还是很不舒服的，好像耳屎在耳朵里哗啦响却就是不出来一样。

    还是太虚了，等到神魂负荷恢复后估计就没问题了。

    “来一份报纸。”

    徐越伸手拦住了一位报童，买了一份报纸。

    虽说现在亚裔在米联邦的地位有些糟糕，但徐越的衣着还是让人不敢轻易小看。

    以徐越的能力，想要获取当前的消息是很简单的，想要到哪里也很简单。

    不过刚刚被冲刷的晕船了，他也不想能力用的太频繁。

    反正也要时间来适应这个时空的扭曲，也不赶时间，无所谓急不急了，就当旅游散心吧……

    ……

    英国为了自家面子，两次布尔战争直接被拖成了沙雕，抢到的金矿还没损失多，可偏偏作死的威廉二世还光明正大的公开发电庆祝。

    这种情况下，为了维护自身威严，大英帝国也必须要挑出一只合适的鸡仔来鲨掉。

    而普法战争胜利的德国本身也不满如今自己实力与地位的不匹配，想要冲击现有秩序，在英德矛盾爆发之前，就已经拉拢了奥、意形成军事同盟与法、俄对峙。

    再加上蛇精病一样的威廉二世那骚操作，所以第一次世界大战完全是水到渠成，导火索一点就炸了。

    甚至在开战之前，各方面都能够预料到必然会有一次大规模冲突爆发。

    只是在原本各方的看法中，同盟国本来都只是和法俄相抗衡的，突然协约方面加入了雄霸全球的大英帝国加入，那不还是摧枯拉朽？

    可现在进入绞肉机一般的焦灼战场，还是大大的出乎各方意料。

    不过整体上而言，这对于米联邦都是一则利好消息，大发战争财，只要等到双方都到达极限后进场收割就行了。

    也正因如此，在这里才并没有感受到多少战争氛围。

    可即便这样，徐越依然在这里感受到了一股戾气，一股不断朝着某个方向汇聚过去的戾气。

    战争之神，阿瑞斯。

    在这个世界里，直接导致了希腊诸神的陨落，并在人间挑起了这次规模浩大的战争。

    人间战争越频繁，他就越强大，在这世界级的战争中，阿瑞斯应该是可以看成巅峰时期的。

    “星球神再怎么也是脱胎于旧神的，应该可以捕获找出一些旧神的因子吧。”

    扫了一眼那空中戾气的汇聚，徐越也呢喃自语了一阵。

    本来选择这个时间段，除了需要休息适应一下外，就是因为这里阿瑞斯还没被干掉，通过他入手的话，多少也方便点。

    没错，后面是还有个神奇女侠，也能算是神明，不过对照组也是要的嘛……

    旧神、新神、星球神，这大体上就是DC世界当中神灵的最常见体系。

    理论上来说，旧神应该格调最高，也是最初始的神族，生活在‘神界’之中，神界也是完全独立于诸多宇宙之外的特殊世界，随着旧神内战导致的灭亡以及神界的破碎，一股神波便是席卷了所有宇宙所有星球。

    受到神波的影响后，从星球当中诞生了自己的神灵，比如宙斯、阿瑞斯还有神奇女侠。

    而神界破碎后残留形成的星球上便是出现了新神族，比如正义联盟当中的反派BOSS荒原狼就算得上是。

    徐越将这电影宇宙硬生生的扯了出来，很多东西都断掉了，想要直接逆塑本源探寻旧神的秘密，也唯独只能从这个世界还存在的星球神与新神上来进行逆推。

    呃，不过出海之前，为了后面的行事方便，还是得留下点投资和影响才行，反正自己挑选的时间段还是有特地留出一些空余时间的。

    什么韦恩啊，卢瑟啊，只要有这种姓氏投资的去就行了，省时省力……

    ——

    两更~

