    因为，乔斯聿看到，

    一双修长的手伸过来，将慕笙边上的安全带扣好，慕笙十分自然的任由这个男子动作，没有丝毫的躲避，

    系完安全带，这男子从大衣口袋里摸出一颗糖来，剥开了糖纸，将乳白色的糖块递到慕笙嘴边，慕笙张口便咬了下去，

    男子嘴角微扬，食指在慕笙嘴角擦了擦，将她嘴角残留的一小块咖啡渍擦掉，“喝的美式咖啡？”

    慕笙已经习惯了厉寒琛的靠近，对于他用手指帮自己擦嘴的动作虽然有些奇怪，但也没有特别大的反应，下意识的点点头，“嗯，美式的，糖加的有点少。”

    厉寒琛眼中闪过一丝笑意，“回去我给你重新弄一份，”

    “嗯。”慕笙咬着糖，今天的糖又是新口味，脆脆的外皮里包裹着巧克力口味的流心，很好吃，

    厉寒琛的目光终于从慕笙身上移开，看向了窗边的乔斯聿。

    刚刚只能看到侧脸的时候，乔斯聿已经察觉到这男人的气势惊人，现在被他那双富含威势的眼睛看着，乔斯聿更加觉得心中一凛，

    明明是他站着，黑衣男子坐着，但他在这个男子面前，分明生不出任何的俯视感，

    最重要的是，同为男人，他太能感觉到这个黑衣男子身上散发的强烈的领地意识了，

    他在告诉自己，慕笙是属于他的人，不容许任何人的窥视，

    乔斯聿看了一眼慕笙，她似乎也默许了这个男人的做法，乔斯聿眼中划过一抹黯淡，“慕小姐，剧组见。”

    “好的，剧组见。”慕笙点点头，

    厉寒琛幽深的目光在乔斯聿脸上转了一圈，似乎在警告他，然后厉寒琛才坐回驾驶座，“回家。”

    “嗯。”

    一直到车子消失在乔斯聿的视线，他依然站在街边，

    助理在后面结完账出来，看到乔斯聿杵在路边，连忙跑过来，“·乔哥，不走吗？”

    “走。”乔斯聿往远处看了一眼，这才转身往车库的方向走，

    助理莫名其妙的摸了摸头，他怎么觉得，他们乔哥有点不太对劲的样子，

    他不就是不让他炒CP吗，这怎么就失魂落魄了？助理深刻的反思了一下，自己是不是做的太过分了？

    “天哥，”眼见着乔斯聿离开，汤甜甜拍了一下江天，“我怎么觉得，闻到火药味了呢？”

    脑子里突然迸发出一个十分的不成熟而且可能性很小的想法，但是她女人的直觉真的告诉她，刚刚在乔斯聿和慕笙的男朋友之间，爆发了一场没有硝烟的战争。

    “呵，”江天嫌弃的看了眼汤甜甜，“你这种脑子，也不知道我当初收你进来是为什么，“

    “?”汤甜甜一脸疑惑，“天哥，你人身攻击，你是不是看出什么了？”

    但江天却不再跟她多说，只是看着乔斯聿离去的背影，若有所思。

    作为男人，他要是看不出来乔斯聿眼睛里那点光代表的是什么意思，那可真是白在这圈子里浮沉这么久了，

    但他也看得出来，慕笙身边那个男人可一点都不好惹，一看就是个狠角色，想从他身边抢走慕笙，怕是难如登天。

