    犀利无比的三色剑气，裹挟着滔天的剑威，分开前方的大地，瞬间冲出了地表，斩进了汹涌的绿色火焰之中。

    轰隆隆！

    汹涌的绿色火焰一阵震荡，三色剑气如同投入大海的石子，瞬间消失无踪。

    “果然恐怖！”苏莫脸色铁青，他的剑气已经被绿色火焰焚化一空。

    眼见绿色火焰汹涌而来，苏莫急忙折返，再次向地心深处而去。

    他的心沉到了谷底，躲向地心深处，只是一时的安全而已，若是无法逃出去，那就必死无疑了。

    但现在，他只能尽量往地心深处而去。

    星空之中。

    大祭司面色冷漠，不停的催动尊魂幡，无穷无尽的绿色火焰浩荡不休，焚化一起。

    那一群追杀苏莫的强者，伫立在不远处，除了那名巫族中年人之外，其他几人均是脸色不太好看。

    他们并不是巫族之人，只是配合巫族围杀苏莫而已，现在见到大祭司的这番做法，他们心中均是有些抵触。

    如此残杀无辜之人，这样未免太不人道了。

    “巫仑大祭司，若是将整个星辰上的人全部杀了，会不会有伤天和？”一名强者面带忐忑之色的问道。

    “何为天和？”巫仑大祭司面无表情，只要能杀死苏莫便好，死再多的人也不足挂齿。

    虽然以他的修为实力，如果在星辰之上搜寻，找到苏莫不难，但也有可能让苏莫溜掉。

    唯有这个办法，才能保证万无一失。

    “就是……会不会太残忍了一些？”那名强者道。

    大祭司闻言，眸中露出一丝极度的冷漠，道：“弱者，没有活着的资格！”

    那名强者闻言，心中微震，便闭口不言了。

    或许在武圣境强者的眼里，不到武圣均是蝼蚁，根本不被看在眼里。

    炼化在持续，星辰在缩小，仅仅只是过去了半刻钟，这颗星辰便缩小了十分之一。

    时间不断的流逝，随着星辰越小，炼化的速度也越快。

    一个时辰之后，本来方圆数千万里的星辰，便只剩下了方圆五百万里。

    又过了片刻之后，星辰从方圆五百万里缩小到了方圆百万里。

    啊！啊！啊！啊！！

    凄厉的惨叫声不断，无数的人惨死，修为较强的人还能撑到最后，但很多修为低下的人，逃命的速度极慢，纷纷葬身在绿色火焰之下。

    “玛德，简直太狠了！”

    地心深处，沸腾的岩浆之中，苏莫脸色铁青，眸中尽是滔天的怒火。

    他的耳边尽是凄厉的惨叫，很多人不是被绿色的火焰烧死，而是死在了地心的岩浆之中。

    这一幕，让他几欲发狂，但是他自身难保，也没有能力和心思再去救别人了。

    在这无穷绿色火焰之下，没有任何人能反抗，到最后大家都要死，只是时间早晚的问题而已。

    少倾，苏莫意念一动，便进入了七彩琉璃塔之中，唯有此塔，能抵挡绿色火焰的炼化了。

    不过，就算挡住了，他要逃不掉，最终还是要被大祭司擒住。

    时间不断的流逝，星辰越来越小，到最后只剩下了滚滚岩浆。

    岩浆也挡不住绿色火焰的炼化，不断的消散，化为无形的青烟。

    方圆万里！

    五千里！

    一千里！

    五百里！

    尊魂幡组成的大阵，已经缩小到了方圆五百里，大阵之中绿焰熊熊。

    到了这个时候，炼化的速度已经非常快了，大阵急速的缩小。

    几乎是呼吸之间，大阵便缩小到了方圆十里。

    这个时候，大阵中还活着的人，已经不足百人了，数百亿的生灵，基本上算是死光了。

    “放我们出去！”

    “给我一条生路吧！”

    “求求你，放我出去，我不想死！”

    这些撑到最后的人，全部都是武尊境九重强者，他们透过熊熊的绿焰，看到了外面的大祭司，放声大喝，祈求大祭司能放他们出去。

    苏莫身在七彩琉璃塔之内，同样的看到了大祭司，心中的杀机疯狂的充斥在脑海之中。

    此人该死！

    死一万次都不足以熄灭他心中的怒火。

    阵法之外，大祭司脸色冷漠，仿佛没有听到众人的话一般，他一边继续炼化，一边将目光落在了七彩琉璃塔之上。

    “大祭司，就是那座小塔，它是苏莫的宝器，苏莫肯定就在塔内！”

    众人均是看到了阵法之内，那汹涌绿焰中的七彩琉璃塔，那名巫族中年人大声喊道。

    “上品圣器！”大祭司眸中精光一闪，眸中露出了一喜淡淡的喜意。

    苏莫居然有上品圣器，真可真是意外之喜，这对于他来说，也是一个至宝啊！

    上品圣器，在天冥星支脉之中，都没有任何一件，只有主脉中才拥有。

    这一次，不仅能手刃苏莫，还能得到一件上品圣器，真是不枉走一遭。

    大祭司的心情，瞬间舒畅了起来，本来，因为苏莫之事，他心中早已怒火熊熊，杀机无限。

    但是这一刻，他心中所有的怒火，顿时烟消云散了。

    呼吸之间，数百杆尊魂幡组成的阵法，缩小到了极致，只剩下了方圆一里。

    这个时候，除了苏莫之外，所有人都死了，全部化为了灰烬，这个星辰上的一切，全部都被炼化了。

    就算是一些坚韧无比的尊级上品兵器，也挡不住绿色的火焰，都被炼化了。

    整个阵法空间之中，除了七彩琉璃塔之外，便只剩下了熊熊的绿焰。

    阴寒的绿色火焰，熊熊燃烧，将七彩琉璃塔完全包裹住了。

    七彩琉璃塔之内，苏莫望着外面熊熊的绿焰，面无表情，此塔的品质超高，的确是能挡住绿色火焰。

    但是却挡不住大祭司，他现在逃无可逃，只要大祭司出手，估计轻易就能进入塔内。

    绝境！

    这是彻彻底底的绝境了！

    唰！

    大祭司大手一探，数百杆旗幡裹挟着阵法，便快速的飞到了他的身前。

    “苏莫，你残杀我族两千万族人，罪孽深重，罪不可赦！”

    大祭司面色冷漠，目光望着阵法中的七彩琉璃塔，缓缓的开口，继续道：“今日我废你修为，镇压你战魂，将你带回族中，我族会当着亿万族人的面，将你神形俱灭，以祭奠被你所杀的所有族人！”

    