    忽然，他仿佛意识到了什么一样，大声吼道：“既然你来了，那么她呢？”

    陈枫立刻就意识到他说的‘她’是谁，肯定是自己的母亲。

    “她呀，他在一个暗处等着呢，他也要向你索命呢！”梅姨发出一阵阴冷的笑声，云破天听了，激灵灵的打了一个哆嗦，眼中露出极度恐惧之色，目光茫然无焦距。

    显然，他还没从这巨大的震撼之中恢复过来。

    而这个时候，梅姨骤然回头看向陈枫，低声说道：“你们两个赶紧走，我缠住云破天！你们两个赶紧走！”

    陈枫脸上露出一抹犹豫之色，梅姨厉声喝道：“不用担心，我保命的手段多的是！快走！听到没有？”

    说到最后一句，已然是声色俱厉。

    陈枫点点头，没有任何的犹豫。

    这个时候，梅姨一声厉喝，仰天长啸，双手张开，身体之上一股白色光芒倾泻，然后下一刻，这股白色气流就变成了无边的白色气雾。

    这百色气雾并不纯洁，里面仿佛有着无边鬼嚎之声响起。

    下一刻，在他身后，便是出现了一道足足数千米高的虚影。

    这一道虚影，身穿黑色长袍，给人一种极为晦涩阴冷的感觉，而他的脸，赫然竟是一张白板，雪白无比，连五官都没有，阴冷入骨。

    梅姨竟然是一位修鬼道的高手！

    陡然之间，随着梅姨一声厉喝，那白板面孔的眼睛，忽然睁开，然后从中飚射出两道凌厉无比的光芒。

    下一刻，这两道凌厉无比的光芒便是狠狠地落在云破天身上，直接将他打飞出去几百米，发出一声闷哼，身体之上已经是被灼烧出来两个大洞。

    嘴角鲜血溢出，一个照面便已受伤！

    这个时候，云破天仿佛才回过神来，眼中露出一抹狠辣，厉声咆哮道：“既然你敢来，那我就敢杀！”

    说着，便杀了上去。

    而就在这个时候，陈枫抓着韩玉儿，身形凌空跃起，如同紫电一般，向外急速杀去！

    他的速度快捷无伦。

    “这小子想跑！”众人纷纷发出惊呼。

    那七长老，更是目光一凝，厉声喝道：“想跑？跑得了吗？”

    他在后面紧追不舍。

    此时，陈枫身后有七长老穷追，而在他眼前则是层层叠叠，无边无际的黑色骑兵以及云家铁卫。

    那些云家铁卫也向着陈枫急速杀来，陈枫一声厉吼：“给老子滚开！”

    说着，他的双手擎起，双手之中，降龙翻天印，印碎须弥山，骤然出现。

    然后下一刻，便是向前狠狠地砸了过去。

    印碎须弥山，强横无比，连七星武王巅峰高手都能一下轰杀，更别说这些云家铁卫，最高也不过就是四星五星武王而已。

    印碎须弥山轰然轰出，碰到一名云家铁卫，便直接将他轰成碎片，然后毫无停滞，又是向前，再一次将下一名云家铁卫轰的筋断骨折，惨叫坠地，没了气息。

    然后是第三名、第四名、第五名！

    一直到轰击到第一百零三人，这印碎须弥山方才轰然碎裂。

    一招，一招而已，陈枫便是击杀了一百余名云家铁卫！

    而这印碎须弥山，也是在包围圈之中，硬生生的开出来一条道路，一条血肉道路！

    看到这一幕，所有人都震惊了。

    这些云家铁卫，黑甲骑兵，本来没有将陈枫放在眼里，而此时他们纷纷发出惊呼：“这小崽子好强！”

    “没错，当真是好生强大！”

    “他竟然一招就斩杀了上百名云家铁卫！恐怖！实在是太恐怖了！”

    不少人脸上更是露出恐惧之色，尤其是离着陈枫比较近的剩下那些人，更是忍不住悄然往后退了一下。

    陈枫发出一声怒吼：“挡我者，死！”

    他顺着那条血肉通道急速向前，霸气无比，所有云家铁卫，这一瞬间，都被震慑的失神。

    此时，陈枫已经是杀到了这包围圈的中央位置，再向前几十米，就能够突破这包围圈了。

    这个时候，那七长老大吼道：“拦住这个小崽子！”

    这些云家铁卫方才回过神来，纷纷向陈枫杀去。

    陈枫一声怒吼，又是一招降龙翻天印，印碎须弥山轰然而出，又是足足百余名云家铁卫，被这一招击杀。

    又是在人群之中开出来一条血肉通道！

    而这条血肉通道，直接将包围圈打通了，打穿了。

    通道尽头，再无一人，可以直接离开这包围圈。

    陈枫发出一声大笑：“我说过，挡我者，死！”

    说着，他拉着韩玉儿直接顺着血肉通道杀出包围圈，然后几个闪现，便是消失不见。

    陈枫，逃出生天！

    七长老满脸怒容，狠狠的瞪了这些云家铁卫一眼，厉声喝道：“你们当真是一群废物！”

    说着，他便是急速向前追了过去。

    他乃是八星武王中期高手，速度也是迅捷无伦，一路之上，追着陈枫，如同附骨之蛆一般。

    而陈枫带着韩玉儿，速度有所减弱，因此，一时间竟是拉不开距离，若是他自己的话，早就能够逃出去了。

    毕竟，陈枫的紫雷动九天，速度极为迅速。

    这一追一逃，转眼便是三天。

    一处小小荒原之上，那天地的尽头，忽然响起如同雷暴一般的声音，速度极快。㊣:㊣\\、//㊣

    破空之声响起，接着下一刻，陈枫和韩玉儿便是出现在了这里，两人都是风尘仆仆，满脸疲倦。

    尤其是陈枫，身体之上，气息忽强忽弱，非常不稳，这是力量即将耗尽的标志！

    两人落于地面之上，重重地喘了口气，陈枫喘气之声如同风箱一般，他扶着膝盖，感觉浑身酸软，体内力量几乎耗尽，眼前更是阵阵晕眩。

    “师弟，你怎么了？”韩玉儿赶紧关切的问道。

    陈枫摆了摆手：“师姐，我没事，就是体内力量行将耗尽。”

    韩玉儿满脸关切的看着他，忽然咬了咬牙，仿佛做了什么决断一般，沉声说道：“师弟，你不用管我了，你自己逃吧！”

    “若是你自己的话，现在早就能够逃出去了，我只是拖累。”

