    “这件事情需要谨慎处理。”道虚子沉吟道：“紫韵尚且不说，既然已经确定是媚妖，断然是留不得的，魔物一直以来都是我们修士的大敌。但是，紫勇毕竟是我邪影宗核心弟子，除非已经完全确定，否则，我们绝不能对他动手。”

    何云芸微笑的俏脸上渐渐变冷道：“道虚子，那你是什么意思？我早说过，我鉴宝联盟绝不任何危害少主安全的人或者物打着少主的主意。项飞怎么处理，是你们邪影宗的事情，但是，如果他和秋意寒打着对少主不利的事情，那到时候就休怪我鉴宝联盟不客气了！”

    道虚子和八大长老互相对视了一眼，道虚子道：“这样，不管如何，紫韵我们一定要封印。媚妖的存在危害到我邪影宗的万年基业。紫勇的话，虽然没有足够的证据证明他有什么问题，但是，他却有足够的疑点。”

    “还有五天，就是你们此次参加上古战场的众弟子在议事厅汇报的时候，到时候，你们必须将上古战场所见所闻告知本座和八大长老。”

    “我们这几天会在议事厅布置阵法，到时候，一起擒拿紫韵封印。”

    “至于紫勇，只需要将他逮捕就可以了。然后由你们几个对他进行盘查，毕竟，你们都参加了上古战场，对此次上古战场的事情有着很大的发言权。”

    道虚子目光扫过孔箜篌，叶璇积，李渔舟和王斌。

    道虚子和八大长老商议完，便离开了。对于布置阵法捉拿紫韵的事情，他们需要一个完整的规划。

    叶璇积脸上闪过一丝狂热，看着王斌道：“王斌，既然你已经清楚了你的身份，那么，不要让我失望。今年的核心弟子大比上，不管你是不是亲传弟子，你都必须和我比一场！”

    叶璇积说完，看了一眼何云芸，大踏步离开。

    王斌疑惑地看着叶璇积离开的背影。

    何云芸不以为意地笑道：“少主在失忆前，拜访叶璇积的时候，他曾经向你下过战书。不过，凭借少主现在的功力，即使打不过他，也不会落于下风。”

    孔箜篌刷地一下跳到王斌面前，拉着王斌的手道：“小师弟，你竟然真是小斌斌！你等着啊，我去和小涵涵说一下，她肯定会高兴得疯了过去的！”

    孔箜篌说完，也不理会众人，一个眨眼便从众人的视野中消失不见。

    庭院里，此刻站着崔云娇，蒋婷婷，王可晴，李渔舟和何云芸。

    李渔舟看着王斌欲言又止，蒋婷婷虽然来到邪影宗很久，但是这还是第一次以公开面目见李渔舟。

    拉着李渔舟走到庭院的房间里，蒋婷婷又拉着崔云娇和王可晴，一起进了屋子叽里呱啦地说着什么。

    王斌反而被留在了庭院里，看着她们的房门发呆。

    何云芸笑着对王斌道：“少主，你这几天好好休息，这次邪影宗捉妖事情解决后，弟子汇聚其他三大神级鉴宝师，开启前任联盟长留给少主的功法秘籍，助少主修炼神功。”

    王斌点了点头，自从上古战场回来，体内的灵力只恢复了少数。

    想到了崔云娇带回来的凰泣草，王斌叫住何云芸道：“云芸知不知道凰泣草？”

    “凰泣草？”何云芸惊呼道：“少主，你从哪里得知凰泣草的？难道少主此次前往上古战场，获得了凰泣草？”

    “不是我找到的，是娇娇找到的。”见何云芸如此震惊，王斌心里也有些讶然道：“不过，除了婷婷外，听娇娇说，萌萌也是和婷婷一样的问题。而此次只获得了一株凰泣草，不知道怎么解决？”

    何云芸脸上的震惊依旧未散去道：“少主多虑了！这凰泣草比数十滴凤凰精血还要珍贵！凰泣草是用凤凰的精血浇灌而成，效果甚至更强悍于数十滴凤凰精血。只是因为这凰泣草不是一般的难得，要明白，凤凰的精血含有狂暴的火能量，一般人或者物根本承受不了这股力量。”

    “少主，弟子只能说，少主的运气不是一般的好。少主大夫人竟然能获得如此奇物，不得不说是少主的造化啊！”何云芸感叹道：“弟子在之前可从没有想过少主此次能有如此大的收获，甚至，弟子觉得，少主能够找到一滴凤凰精血回来都是天大的运气！”

    王斌喜形于色，何云芸的意思，这株凰泣草足够解决蒋婷婷和徐晓萌两个人的问题！

    “那就再次麻烦你了，云芸，帮婷婷吸收一部分的凰泣草！”

    何云芸摇了摇头道：“少主太过心急，凰泣草毕竟是世间奇物，只要一切开，它体内的能量就会散失干净。少主必须尽快找到二夫人，只有二夫人和三夫人同时对凰泣草进行吸收，再加上有人在旁边辅助，才能有效利用这一株凰泣草。”

    “哦，原来是这样。”王斌点了点头道：“那我们就再等一等，我已经获得了萌萌所在的地方，准备过一段时间就去找她。到时候还需要云云帮忙了。”

    “少主言重了，这是弟子的本分。”何云芸不以为意地笑了笑。

    就当王斌和何云芸在庭院里说着凰泣草的事情的时候，蒋婷婷的房间里，突然传来一声尖叫声，却是蒋婷婷的。

    王斌和何云芸脸色一变，难道在邪影宗掌门的行宫中，还有人袭击蒋婷婷她们？难道是秋意寒或者项飞？

    两人一前一后冲了进去，却看见房间里，李渔舟倒在地上，浑身打着哆嗦。

    “什么情况，这是？”王斌吓了一跳。

    蒋婷婷有些慌了神，差点哭出来道：“我们也不知道，只是聊着天，然后她突然就倒在地上不醒人事了。”

    崔云娇和王可晴都有些不知所措，巨变来得太快，在她们眼里，李渔舟属于不可攀比的一类人。她们以前的修习，可以说完全都是李渔舟的功劳。

    崔云娇脸色有些苍白，看着王斌道：“我，我检查过了，检查不出来到底是发生了什么病。”

    “这根本不是病。”何云芸蹙着黛眉道：“这是虚神八重天大圆满境界之后三灾九劫里的第一劫，心魔劫。李渔舟在度心魔劫，而且，才刚开始。现在这个样子，情况非常不妙，第一劫刚开始都这般艰难，那后面，她根本抵抗不住心魔的侵蚀！”

