    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
里皮赛后表现的荣辱不惊，十分淡定冷静。

    
至少意大利的命运还在他们自己的手中，其实只要下一场比赛他们击败了斯洛伐克，并且净胜两球或以上，那么意大利就能够稳定地获得出线权！

    
在赛后新闻发布会上，里皮平静地说道：“与上一场打巴拉圭一样，我们在落后的情况下追平了比分，收获了一场平局，我想就这场比赛来看，我们是幸运的。”

    
在被记者问到意大利的进攻是否因为战术体系问题而只能选择粗暴单调的打法时，里皮则表示：“我们在进攻上存在许多不足，我认为那不是球队体系的问题，我们应该能够做的更好！”

    
记者们也不想去纠结这场已经结束的比赛，至少意大利还没出局，所以现在也不是向里皮开火的时候，那样有失尊重，何况对方毕竟是世界杯冠军教头。

    
若是此时落井下石，最后一轮意大利扭转乾坤获得了出线权，那媒体岂不是自讨没趣？

    
但下一场比赛该如何打，这关乎到了一个人。

    
皮尔洛！

    
于是就有记者直截了当地询问皮尔洛的状态能否下一场比赛登场。

    
里皮神色凝重几分，沉声道：“皮尔洛是一位伟大的球员，但很遗憾的是他现在还没有准备好！”

    
这一点其实意大利媒体知根知底，但其他媒体却不太了解内情，皮尔洛是里皮带来世界杯应付淘汰赛的，而不是小组赛！

    
但谁能想到在这个意大利被认为是出线第一热门的小组中，意大利却被逼到了这般田地！

    
殷铁生出席赛后新闻发布会时尽可能地淡化球队出线前景的讨论，他总结本场比赛时说道：“这场比赛中国队表现得比上一场比赛更好，遗憾的是如大家所见，中国队与欧洲强队还有着不小的差距，我们在比赛最后阶段全队顽强地防守，可在体能上的劣势却给了意大利机会。”

    
没有人知道殷铁生此时心中有多么失落！

    
如果最后没有被意大利打进那个球，那么中国队就提前锁定了出线资格！

    
现在球队命运虽然可以说也是在中国队自己手中，击败巴拉圭就绝对出线，打平或者输掉的话则要看另一场比赛的结果。

    
当记者们问到关于肖恩在比赛中的表现时，殷铁生直白地说道：“肖恩是中国足球历史上，甚至可以说是亚洲足球历史上最伟大的球员，虽然伟大这个词一般会用在职业生涯时间较长的球员身上，但肖恩在球场上所做到的事情，已经证明了在他之前没有亚洲球员能够做到，他就是亚洲足球最伟大的球员！

    
毫无疑问，作为主教练，能够执教肖恩这样伟大的球员是我的荣幸！

    
他今天就踢了一场伟大的比赛，进球帽子戏法帮我们抢到了1分，这1分非常关键。”

    
由于对手是卫冕冠军意大利，所以这场比赛过后，肖恩在比赛中上演进球帽子戏法的新闻必将轰动全球！

    
这虽然还不足以让肖恩跨入世界级球星范围内，但在亚洲足坛，他绝对是头号巨星！

    
中国队带着满身疲倦坐上了回赫罗布罗斯达尔的大巴车。

    
肖恩靠着窗几乎想要立即睡着，孙克坐在肖恩身边好奇地看着车厢前面，教练组还在热烈讨论出线形势，孙克对肖恩问道：“肖队，难道你不关心最后一场比赛的形势吗？”

    
肖恩睁开惺忪的双眼，疑惑道：“不是一目了然吗？赢了，出线，不赢，看命。”

    
孙克顿时哑口无言，确实如此，简单明了，但教练组非要把所有情况都反复推演，如同足球是一门精密的科学。

    
肖恩轻声问道：“邵佳逸坐在哪里？”

    
孙克立即心领神会，说：“我帮你去叫他。”

    
还未等肖恩再开口说话，孙克就起身离开，没过片刻，邵佳逸来到了肖恩身边坐下来，看着累得有些虚脱的肖恩，邵佳逸问道：“肖队，什么事？”

    
肖恩神情郑重地问道：“你觉得体能消耗情况如何？我们在6天里打了两场比赛，距离下一场比赛只有3天的休息时间，感觉还能拼得动吗？”

    
邵佳逸刚要开口，肖恩便又说道：“我想听实话。”

    
邵佳逸苦笑一声，说：“我可能还好一些，但是我觉得我们球队整体可能在下一场比赛会经受更大的考验，体能或许只是一方面，精神压力才是更大的挑战，来之前我们没想那么多，现在必须战胜对手才能够确保晋级，谁也不希望丧失这样的机会。”

    
肖恩点了点头，叹道：“在外面征战不比在国内，哪怕是有着主客场之分的连续作战也比现在这样一直待在国外连续征战要强。”

    
说到这里肖恩咧嘴自嘲一笑，说：“我本以为应付世界杯其实没有想象中那么困难，至少我的体能不应该受到影响，但不知道是南非的天气原因，还是连续作战各方各面的影响形成的压力，今天下半场最后20分钟，我都冲不动了，很难想象最后一场我们怎么跟巴拉圭去拼！”

    
邵佳逸笑道：“现在只能拿命去拼了！”

    
肖恩没有说话。

    
过去两场比赛，难道中国队就没有拿命去拼吗？

    
中国队在晚上回到了赫罗布罗斯达尔的中国队大本营，他们在酒店餐厅中吃了些食物后便回房休息去了。

    
翌日上午11点，中国队本应该在10点半召开比赛总结会议，可是队长肖恩一直没露面，殷铁生几次想要叫人去看看肖恩是什么情况都忍住了。

    
不是纵容队长，也不是给他特权。

    
而是大家都知道，肖恩有时候经历了一场比赛过后需要长时间睡眠才能恢复过来！

    
如果中途试着去叫醒他，根本没用！

    
他相信肖恩的职业素养，肯定不会偷偷跑出去，一定是在房中睡觉。

    
殷铁生眼看11点半了，于是让大家自行活动，下午再找时间进行比赛总结会议。

    
中国媒体这一天无比热闹，中国队战平意大利队的消息轰动全国，肖恩上演进球帽子戏法，世界杯射手榜上排在首位更是被敬若天神！

    
而被讨论最多的就是最后一轮小组出线形势！

    
当外界孜孜不倦地为中国队出谋划策时，中国队则在赫罗布罗斯达尔当地黄昏时分在酒店内召开了赛后总结会议。

    
每一位球员都很认真，肖恩也不例外。

    
待总结会议结束之后，殷铁生将肖恩留了下来。

    
教练组的成员们都在，殷铁生开门见山道：“肖恩，咱们最后一场跟巴拉圭的比赛，你有什么看法？”

    
肖恩有些惊讶，没想到殷铁生会主动询问自己这样的问题，或者说这不是大多数主教练会跟球员探讨的问题。

    
但是殷铁生明白，现在中国队来参加世界杯的人员中，肖恩是最为见多识广的！

    
纵然殷铁生执教时间很长，但这也仅仅是时间长而已。

    
还真谈不上经验丰富这一回事。

    
因为他待在中国足坛，整体足球水平在那里摆着！

    
而肖恩在欧洲足坛三年，历经过范加尔，勒冈，海因克斯这样的名帅，大大小小的比赛也打了很多场，各种各样的复杂形势都遇到过，从经验的维度角度来说，肖恩才是更丰富的那个人，在座的，甚至可以说放眼中国足坛，都没有人能够比肖恩经验更加丰富。

    
如果有，那也一定只是纸上谈兵的家伙而已。

    
真实的比赛，远不是研究分析和观摩那么单纯与表象。

    
肖恩沉思片刻后喝了口水说道：“从形势出发，我们必须赢才能出线！如果不为了赢而去做准备，我们就会很被动，等于把命运交给了别人去掌控，而且我认为如果我们不是为了赢而去备战，我们可能连平的机会都没有，体能与精神压力是我们的劣势项，战略层面巴拉圭也拥有优势，他们只需要一场平局就能够出线！”

    
殷铁生和旁人一同微微点头，教练组从昨天赛后到今天上午一直在为“保平争胜”和“全力争胜”两个战略而进行讨论，一直也没有结论。

    
可能就是害怕担责任而不敢真正地给出一个肯定的立场，才会含糊不清又犹豫不决。

    
殷铁生把教练组的讨论内容告知了肖恩，然后说道：“我们现在考虑的是，如果我们要全力以赴去争取胜利，如何应付巴拉圭的反击？搞不好我们还没进球，就先已经输掉了比赛。

    
但如果我们立足保住平局的思路去比赛，就算真正地拿到了平局，可能我们还会出局，这是一个令人感到左右为难的局面。”

    
肖恩果断地说道：“我们当然要去争取胜利，但是也要根据形势而论。

    
以我曾经效力俱乐部打比赛的经验来说，这样的比赛适合速战速决，不宜把视角放在全局90分钟的比赛，我们没那个实力，也没那个体能跟对方拉锯，更是没信心完全封锁住对手的反击！”

    
殷铁生与在座众人犹如醍醐灌顶，大家面面相觑，似乎找到了答案！

