    格兰自然科学院，虽然地处圣格兰堡，但雷洛一行人却还是足足又走了近半日时间，才终于抵达。

    这里已经是圣格兰堡的荒郊。

    学院的学者们没有信仰，不愿沐浴在光明神的恩泽下。

    学院大门前，雷洛和奥恩下了马车，中年骑士首领看向奥恩，诀别道：“奥恩，三年后完成考核，一定要回来啊！临走的时候，伯爵大人叮嘱了我很多！”

    “少爷……”

    女骑士红着眼圈，却说不出心里的话。

    即将分离，雷洛内心也不禁许些伤感，奥恩却有些迫不及待了，看着学院大门前停靠的一辆又一辆马车，从上面走下来的人，都是来自公国各个地方的求学者们，兴奋憧憬道：“放心！”

    奥恩又看向马车里的精灵少女，浮现微笑，祝福道：“克烈琳娜，祝愿你早点回到家园。”

    雷洛为精灵少女做着翻译，这几天雷洛的精灵语进步飞速。

    精灵少女对雷洛的怪异精灵语一知半解，但还是明白了其中意思，不舍的回应着，雷洛也勉强明白了些她的话，大约是以后会报答什么的。

    “再见！”

    在雷洛和奥恩的注视下，四名骑士护送着精灵少女的马车，缓缓逝远，雷洛摆手，目视相送。

    “哈哈哈，终于到格兰自然科学院了！”

    奥恩对于骑士和克烈琳娜没有丝毫留恋，此刻看向科学院内的建筑群，张开双臂，兴奋道：“早就受够家族的人了！天天追求的，不是爵位就是金币！现在我终于可以一个人在这里自由自在的学习了，再也没有人打扰了！”

    来到格兰自然科学院深造的学者们，大多是公国各地有着良好教养和知识传承的贵族。

    学院大门前，前来报名的学者们即使相互从未见过，纷纷作出绅士礼仪姿态，谦逊和睦，让雷洛对于贵族有了新的认识，这是一种道德品行修养，远非小镇的鲍勃绅士能够相提并论。

    “我们快去报名吧！”

    奥恩迫不及待道：“我已经初步掌握了能量磁场，并论过数学基石推导出了基础学术，过一会儿直接完成考核就行，你有贡献徽章，学院应该会给你安排一位启蒙导师，到时候会教你些基础学者知识，就看你打算研究的学术领域方向了。”

    雷洛跟在奥恩身后，阳光洒落在身上，暖暖的。

    周围除了那些穿着宽大“魔法袍”的学者们，还有许多穿着皮衣、盔甲的佣兵自由出入，但报名的新生们，大多会在学院大门前稍稍停顿，眺望向大门前的花岗岩石碑。

    “尊师重道，薪火相传。”

    雷洛喃喃着石碑上的字迹。

    奥恩也驻足了片刻，看向身边其他驻足的求学者们，从容点头致意后，带着雷洛继续向前走去。

    “看，那就格兰皇家科学研究所！”

    奥恩一边向前走着，一边指着远方那座高耸的灰色石塔塔尖，兴奋道：“看到塔顶的那个旋涡了吗，那才是真正的高等数学表现形式！足以影响大自然的能量运用，人类的知识巅峰！”

    雷洛目光从学院大门两侧的繁多店铺看向奥恩所指。

    在那座高耸巍峨的灰色石塔塔尖，正有一个云雾旋涡，围绕塔尖不断旋转着，仿佛在吸扯着大自然中的能量，隐隐散发出一股可怕压迫力，孕育着毁灭性的能量。

    雷洛不明白其中的奥妙，反而被学院内繁华街道的一幕幕震撼。

    出汗的手心，紧握着紫金花徽章，雷洛指着远处一人高的棕黑色火眼巨兽，低沉道：“魔兽！”

    奥恩朝雷洛所指望去，点头道：“好像是头成年鬃岗怪，大概是一级魔兽层次，眼睛似乎有点变异，应该是哪位高级学者的媒介伙伴。”

    “啊！”

    雷洛吃惊的表情，难以置信道：“媒介伙伴是什么，难道每个学者都有魔兽作伙伴吗？”

    雷洛对于魔兽的恐惧，完全源自于父亲。

    奥恩解释道：“媒介伙伴是学者们为了更深入研究真理规律，改变自己能量磁场形态的媒介物，一般来说都是找些高智慧的宠物，这样以后在锻炼能量磁场的时候速度也快些，当然也有学者会寻找天赋凛然魔兽，或者某些变异生物作为媒介伙伴，战斗力虽然强，智慧差些，以后锻炼能量磁场速度也就慢了，学者们根据自身喜好决定。”

    灵性极强媒介生物？

    雷洛想到了玛瑙湖小镇的醍醐鹦鹉。

    奥恩带着雷洛继续向前走去，学院里的一切都让两人应接不暇，周围的人也越来越多，两人按路标指示，寻找着新生报名处。

    “说起来，我们人类真的很奇怪，和这个世界格格不入似得，不仅生物钟紊乱，时刻都处于发+情期，就连能量磁场都巫师适应这个世界的自然规律，仿佛整个世界都在排斥着人类，所以才会需要媒介伙伴帮助我们融入世界，以后你就知道了。”

    一边走着，奥恩一边喃喃着。

    这是一处青石板铺成的巨大广场，广场四周是花坛，再远处则是一片松树林，隐隐能够看到一些学院的古老高大建筑。

    不断有新生走来，广场报名处已经有百余人的样子，年轻的男男女女们，衣着艳丽，也有些穿上了魔法师的宽大袍子，相互打量着彼此，不时交际着。

    “一会儿我也去买几套学士服，这身礼服早就穿烦了，每次穿衣服脱衣服都用很长时间。”

    抱怨着，奥恩带着雷洛继续向前走去。

    “走，我们去排队！”

    长长的队伍，很快，又有人排在了两人身后。

    奥恩的身前，是一位身材高瘦的男孩，来到格兰自然学院深造的学者们，年纪大多在十五岁到二十岁之间，这个男孩似乎要比奥恩和雷洛更小些，只有十五六岁的样子，面庞十分稚嫩。

    “你好，这是我私人调配的药剂，拥有去除伤疤死皮的功效，有没有兴趣？”

    男孩推销着自己的药剂，满脸得意之色。

    奥恩好奇的接过玻璃试管，拿着药剂看了看后，耸了耸肩膀道：“抱歉，我肯定不会需要这个药剂了，我还一直嫌弃没有男人味，想弄几条伤疤装饰呢……”

    这边。

    雷洛的身后，排队的是一名看起来颇有韵味的女孩，鹅蛋脸，年纪要比雷洛大很多，已经二十出头样子。

    女孩和雷洛差不多身高，黑色长发仿佛瀑布般洒落，手里抱着一只懒洋洋晒太阳的黑猫，正舔着自己的爪子。

    察觉雷洛注视自己，女孩诧异道：“怎么了？”

    黑猫也睁开了眼睛，看向雷洛道：“干嘛，你想泡学姐？”

    雷洛瞪大了眼睛，听到黑猫的话后脸颊通红，语无伦次道：“不是不是！”

    原来是位高年级的学姐。

    黑猫“噌”的从女孩怀中站起来，直勾勾盯着雷洛，地沉沉神秘之色道：“难道你的意思是说，你学姐已经没有魅力，是个没人要老女人了吗？”

    “啊！？”

    雷洛根不上这只黑猫的聊天方式，一时间实在不知道该说些什么了。

    倒是这位学姐被逗乐了，翻了个白眼，一只手提溜着黑猫的脖子，另一只手弹了下黑猫脑袋，机灵顽皮的笑着。

    黑猫疼的瞄了一声，叫道：“喵！”

    “嘻嘻，伽黑，你皮又痒痒了是不？”

    学姐笑起来很甜，收拾了黑猫后，又重新抱在怀里，朝雷洛笑嘻嘻道：“我是来找人的，也来看看今年入学的新生，这猫皮得很，欠收拾，嘻嘻。”

    “学姐好！”

    雷洛不好意思的挠挠头，在对方的笑声中转过头，继续排队，发现前面的奥恩正砖头看着自己，挑着眉毛的坏笑表情。