    瓦尔迪点球被扑。

    莱切斯特城球迷一阵失落。

    罗杰斯也是暗自咬牙感到无比惋惜。

    但现在莱切斯特城多打一人，他果断地要求球队加强攻势！

    卡里克无人可换，是指没有靠谱的中后卫。

    经历过点球之后，卡里克大彻大悟。

    今天这比赛形势曼联多半是很难拿下莱切斯特城。

    现在已经赔的连裤衩都不剩了。

    两名主力受伤，外加被罚下一名主力。

    内心已经无数次把F开头的字翻来覆去地呐喊。

    卡里克选择换人。

    林皇与马蒂奇登场。

    撤掉了C罗纳尔多和B费。

    总裁直到下场时脑袋都有些晕晕的。

    今天的比赛难度简直令他绝望。

    始终被严密封锁，队友还创造不出好的机会。

    B费更不用提，眼见自己被换下，赶紧溜了。

    叶一锋自从刀了桑乔之后便对比赛期望不高。

    倒不是欠缺争取胜利的决心与意志。

    只是也要结合实际情况来分析。

    英伦又不是天天下雨，场场打雨战。

    莱切斯特城把阴招玩出了新高度，曼联今天猛攻更像是自投罗网，赔了夫人又折兵。

    这个时候再强行提速，他怕吗？

    怕啊！

    怕受伤啊！

    要是冒着高风险能换来一场胜利，也不亏。

    关键是曼联这配置，后场防守又不稳。

    他既然打的是防守型中场，自然要心系防线。

    不能说他作为射手榜霸榜的男人，不管打什么角色都心心念念着要去射对手的门，那样的想法会很危险。

    换人之后叶一锋位置主动回撤，这个时候他后知后觉地明白了卡里克看他是啥意思。

    因为换人给了明确信号。

    曼联没有填补后卫线上的空缺。

    谁来？

    谁帅谁来！

    叶一锋当仁不让。

    红魔球迷这个时候的心情已然复杂到了极点。

    干什么？干什么！

    我家大魔王从前锋到前腰再到后腰，现在直接去打后卫了？

    要不是确实防线伤了一大片，他们恐怕要联名上书卡里克：你这样用人，考虑过球迷的感受吗？

    球迷们自然是期望叶一锋出现在锋线上。

    他绝对是进攻和进球确定性最高的男人。

    莱切斯特城加强攻势却也只是阵型略微前压，而不敢大肆投入进攻兵力。

    开始打后卫的叶一锋都有点儿瞧不起罗杰斯。

    鼓捣了一大圈，最后却不敢破釜沉舟。

    罗杰斯是清醒的。

    莱切斯特城根本不擅长阵地战。

    别说11打10，就算11打9，要是战术环境变成了曼联打防反，莱切斯特城打攻坚战，结果多半是莱切斯特城在主场又要被曼联羞辱！

    麦迪逊，伊希纳乔，瓦尔迪，巴恩斯。

    莱切斯特城主动进攻时，就这四人在前场兴风作浪上蹿下跳。

    他们接连远射，但未能制造出明显威胁。

    德赫亚扑点成功后状态大勇，极其兴奋。

    比赛来到第73分钟时，叶一锋进入开挂状态。

    今天又开始攒星星，一颗到手。

    磐石组中找大佬。

    兵工厂传奇亚当斯上线！

    意识回到现实之后，叶一锋搭档马奎尔作为后防线最后一道防线抵挡着莱切斯特城的攻势。

    曼联的进攻相较中规中矩，状态还是没起来。

    卡瓦尼与格林伍德在前场很难酝酿出一击必杀的良机。

    比赛第78分钟，瓦尔迪前插杀入禁区右肋地带，目标很明确，就冲叶一锋的防区！

    在所有人想来叶一锋再强，打后卫肯定还是有先天不足的。

    但当瓦尔迪接应到麦迪逊的直塞扣球变向时，叶一锋近身卡位，下脚断球，护球摆脱，一套操作打出来后令瓦尔迪有些抓狂！

    马奎尔还想要给叶一锋补位，发现自己有些多余。

    红魔球迷欢呼雀跃，助威声势都显得歇斯底里。

    曼联大魔王就是这么强！

    不信邪的莱切斯特城继续强攻。

    巴恩斯跑位内切接应伊希纳乔的传中时，叶一锋抢先到位头球将球解围出了底线。

    德赫亚走来与叶一锋主动击掌，而叶一锋气定神闲，好似表现只是基本操作。

    罗杰斯在场边来回踱步，脸色有些阴沉。

    凝视着叶一锋充满着不解与惊讶。

    开什么玩笑？！

    打中后卫都这么猛？

    卡里克已经在他的小本本上记下了莱切斯特城的名字，除此之外还有一个名字是西汉姆联队。

    狐狸城，等着！

    你们千万别来老特拉福德。

    或者来的时候自己备好棺材！

    叶一锋与马奎尔轮番解围，将莱切斯特城简单粗暴的攻势不断扼杀。

    加里-内维尔在解说时都忍不住感叹：叶一锋与马奎尔有可能组成英超最强中后卫组合！

    范迪克，颤抖了吗？

    终于，曼联大魔王要开始挑战世一卫的地位了！

    总裁下场之后脑袋清醒了几分，坐在替补席上看着叶一锋也充满了震撼，他扭头问B费：“他以前打过后卫？”

    B费想了想后说道：“好像没有，最多客串几分钟。”

    “那他为什么打中后卫这么稳？”

    B费像是吓了一跳般连忙摇头。

    别问我呀！

    我虽然跟他当了两年队友，可我对他还在了解的阶段。

    昨天还以为已经很了解他，今天他跑去打了后卫，再次刷新了我的三观。

    C罗纳尔多眼神凝重。

    望着场上的叶一锋心中充满了疑惑。

    倒不是对方综合实力为什么这么强。

    这么多年，从对手打到队友。

    实力这玩意已经被对方彻底折服。

    连续六年欧洲金靴奖，六年四座欧冠。

    从个人到团队，叶一锋征服了无数人，打服了无数对手。

    而这样的一个人，他现在在打后卫！

    为什么？！

    为什么能做到这样？

    C罗纳尔多思来想去，只有一个解释。

    叶一锋在冲击历史级的球王宝座！

    球王并不是一定要看进球数。

    马拉多纳的进球效率很一般，因为严格来说他不是绝对的前锋。

    贝肯鲍尔也力压进球机器盖德-穆勒一大截。

    克鲁伊夫也是以球风征服球迷。

    每个时代公认最强的球员都有其功成名就的背景。

    世界杯的权重更高。

    你无法想象如果叶一锋是效力巴西，法国这样的传统强国，一旦加冕世界杯，那么一切争议都将烟消云散。

    他就是这个时代的最强者，头上会戴着王冠，在历史中比肩那些代言了足球的传奇。

    但遗憾的是叶一锋没有大赛加成。

    所以只能在俱乐部层面努力赢得更多。

    同时在个人风格上塑造出浓重的个人色彩。

    让人们在未来二十年，甚至五十年都会将他列为最为另类的超级巨星典范。

    从前锋到中场，这个角色范围其实还在普通认知内。

    毕竟不少前锋后期转型都会位置向后，去干组织的活儿。

    前腰转后腰的也不是少数。

    可从前锋到后卫这一路过来，这个跨度完全打破了常规认知的壁垒！

    这就不是人干的事！

    叶一锋还没有感受到太大压力，因为莱切斯特城的进攻多半是从正面而来。

    边路的场地条件已经踢不成球了，莱切斯特城自己比谁都清楚，所以只能从正面强攻。

    反而让叶一锋和马奎尔防守起来无需分心，也不会遭遇意外情况。

    比赛第89分钟，瓦尔迪从禁区前沿地带单兵突进，叶一锋主动顶防逼抢，两人身体对抗之后叶一锋抢先将球破坏去了边路。

    瓦尔迪眼看特莱斯将球解围，他回撤时一步三回头望向叶一锋，眼神如同在看怪物。

    林皇组织最后一击的直塞直接出了底线。

    主裁判鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音。

    莱切斯特城球迷蓦然间十分失落。

    接近30分钟多打一人，他们在主场却没能拿下曼联。

    而且曼联残破不堪的防线，已经需要叶一锋来打后卫，看起来是个明显的弱点，试过之后才发现撞上了一块铁板。

    卡里克没有与罗杰斯赛后握手便走进了球员通道。

    曼联新赛季联赛中的连胜势头被终止。

    叶一锋连续7场联赛破门的势头也宣告终止。

    伤了半数主力的曼联，现在似乎也容不得叶一锋去追求自己的个人纪录。

    赛后卡里克反而冷静下来，没有像是疯狗般去控诉莱切斯特城偷奸耍滑。

    没那个必要。

    反正已经记下了名字。

    下一次碰到，往死里打！

    现在更让他头疼的是曼联的防线。

    上赛季利物浦世一卫下线带来的连锁反应是险些让利物浦连前四都没能保住。

    曼联现在的情况有过之无不及。

    瓦拉内，万比萨卡，卢克-肖，弗雷德，麦克拖米奈。

    五名中后场重要球员都下线了。

    舰队街也发出了悲观预测。

    同时也给了曼联建议。

    别管防线了！

    攻击群还很完整。

    靠进攻去赢得胜利！

    听起来有道理。

    但卡里克却没有多大信心。

    先不说周中要打亚特兰大，下一轮英格兰德比！

    曼联要是不顾防线的话，恐怕要被利物浦打成残疾！

    与此同时当曼联进行恢复性训练时，总裁却主动跟叶一锋聊起了球队的情况。

    叶一锋有些意外。

    因为队友之间其实很少会谈论球队的形势，大家充其量是喊喊口号表一下决心，具体的细节都会交给主教练来处理，又不是真没人了。

    这让叶一锋意识到总裁可能醉翁之意不在酒。

    另有所图！

