    林飞不想浪费时间，干脆乘胜追击，身形一闪，如附骨之蛆，已是紧紧的跟上了他的身形。『文 Δ 学迷． ．

    嘭，嘭，嘭，……

    连连击出四五记狂暴的攻击，那玄天帝国天境高级的身躯终于是被轰击得稀巴烂，残肢断躯，纷纷从天空中落下，雨点般飞溅的鲜血，也是漫天洒下。

    林飞毫不停留，转过身来，向着玄天帝国的其他那些天境中级疾掠过去，所到之处，全部是两三招之内，直接斩杀！

    玄天帝国的天境高手，已是团灭！

    全部都是被林飞斩杀！

    看着林飞如杀鸡屠狗一般，将那些玄天帝国的天境高手一个个斩杀掉，就算是紫微帝国的那些天境高手，也是个个心惊胆战，下意识的向后退开。

    “好了，陛下，我看，你还是快点去主持下面的军队吧。”

    林飞望着紫微帝国这群陷入目瞪口呆状态中的天境高手，提醒道。

    下方两队的对战，紫微帝国一方，已是渐渐的现出了败迹。

    不过，如果，紫微帝国的这十几位天境高手加入下方的战场，可以很轻松的就将战局扭转过来的。

    因为，对于天境高手来说，那些军队不值一提。

    紫微帝国的皇帝被林飞一提醒，也是马上惊醒过来，神识力放出，也是现了下方战场的情况。

    “走，是时候结束这场战争了。”

    秦玄皇一摆手，带着那些天境高手，俯冲而去，半空中，十几道凌厉无比的元力大手掌，当空按下。

    那些军队的士兵，大部分的修为是凝气境，一小部分是地境，而玄境修为，在军队中已经是将领之类的职位了，所占的比例极少。

    这样的实力，对于天境高手来说，实在是太弱小了，简直就是一群蝼蚁。

    紫微帝国这十几个天境高手在半空中击下来的十几尊元气大手掌，顿时秒杀了成千名玄天帝国的士兵。

    可以说，凡是挨撑上的士兵，没有一个人能抵挡得上这些天境高手的元力轰击，触之即死。

    有了这十几位天境高手的加入，顿时，玄天帝国这一边的士兵以极快的度，成群成群的倒下，就算是那些尸兵尸将，也是被一具具的击成碎片。

    因为，尸兵尸将的尸身虽然坚韧无比，但依然无法抵挡得了天境武者的元力强度。

    望着下方战场的变化，林飞心中，也是开始放下心来，从现在起，帝都才是开始慢慢的安全了。

    林飞打算在自己离开之后，将自己的两位末婚妻安置在林飞别馆之中，还有孟山和常浩。

    所以，林飞自然是不希望帝都出任何问题，这也是林飞赶回来加入这场战争的主要原因。

    要不然，面对两个帝国的争夺领土的战争，林飞才没有什么兴趣参加。

    然后，林飞的目光投向了天空中，那处正爆着最激烈，最眩目大战的地方。

    那儿，古魔猿正全面压制着玄天帝国的皇帝朱真英，两只磨盘般的庞大拳头，正一拳快过一拳的轰击向朱真英，将朱真英所有的进攻和防御，一一粉碎。

    那古魔猿力量惊人，而且，度也是快之极，出拳，收拳，转身，弹跳，所有的动作都是快如闪电，一气呵成。

    每一拳轰出，都是直接将空气击得如煮沸的开水，向四周翻沸出去，空间也是被击得内凹，拳头所到之处，直接就是形成一片真空。

    朱真英所出来的所有元气攻击，和元气防御，都是直接被轰成粉碎，连连后退，十分被动。

    而那紫微帝国太上皇，此刻，也是逐渐的开始占据了上风，隐隐的压制住了阴灵教主。

    “这儿的战斗，看来也应该结束了。”

    林飞瞬间作出决定，身形一闪，拖着一道残影，已是向着那古魔猿与朱真英爆大战的天空闪了过去。

    “哼，这小子。”

    朱真英此刻，对林飞可是恨之入骨，好好的一个局面，竟然是被林飞一人搞成这样。

    此时感知到林飞向着这边过来，多想腾出身去，将林飞击杀掉，以泄心中的恨意。

    可是，面对那古魔猿的狂暴攻击，哪里分得出半点精力去攻击林飞。

    林飞瞬间就到了这边。

    “呵呵，玄天帝国的陛下，你们快输了。”

    林飞是想引起朱真英的注意，因为，那一念生魔，有一个条件，需要引起对方的注意力，才能施展。

    果然，听林飞这样一说，那朱真英咬牙切齿的向林飞瞪视而来。

    “小子，我一定会把你碎尸万段的！”

    “呵呵，陛下，是吗。

    只怕你没有这个机会了。

    恐怕今天这帝都城门之前，就是你陨命之处了。

    堂堂一尊皇帝，不懂呆在你的国家养尊处优，竟然跑来这紫微帝国送死，真是不值啊。”

    林飞的话语之中，带着浓浓的讥讽之意。

    “小子，你别得意，胜负还没知。”

    那朱真英自然是勃然大怒，怒火冲天，那目光，直欲把林飞吞掉。

    就在此刻。

    一声阴森森的咆哮声，突兀在朱真英的识海之中响起，一股暴戾、嗜杀的气息，也是弥漫开来，一只面目狰狞的魔鬼，已是出现在其识海之中。

    神识攻击？！

    朱真英乃是皇境高手，本身的神识力已是有一定的造诣，所以，立即便是知道，自己识海之中的这头魔鬼，其实是一种神识力攻击手段。

    那头魔鬼一出现，便是立即向着那神魂体所在的方向，扑击了过去。

    朱真英自然知道，一旦自己的神魂体受到攻击，后果是十分严重的。

    于是，一刻也不敢贻慢，意念一动，识海之内的神识力如潮水般涌动起来，化成一道道的巨浪向那头魔鬼拍击过去。

    可是，这样一来，注意力分散，应付古魔猿的进攻，就更加吃力了。

    被古魔猿瞅着时机，连连几记重拳，将朱真英轰得连连后退。

    林飞冷笑一声，握掌成拳，一记蛮劲爆炸拳，隔空击了出去。

    暗劲？

    朱真英不愧是皇境高手，神识力的感知能力，比起来天境武者，强得多了。

    竟然隐隐感觉出来有一股凌厉的暗劲向着自己的躯体袭来。

