    “两份烤肉！”

    “四份海鲜意大利面，加辣！”

    “桑德拉大蜥蜴还没好吗？”

    谁都知道到了饭点的餐馆是最为忙碌的时候，前面的服务生将一张张订单贴在墙上，同时大声催促着前面的菜品。

    后厨的厨师们一边应声，一边加快手中的动作，虽然风扇在头顶呼呼作响，但它很难压制灶台升起的火焰和高温。

    如此嘈杂，喧闹，热火朝天的环境之中，若说有谁相对安静一些，或许也就只有在角落里默默洗碗的那个人。

    这是一个面容稚嫩，但五官立体，颇为英俊的年轻人，有着一头中分的中长卷发，发色偏绿偏灰，像是食用生鱼片时必需的芥末。

    也不知是厨房内的温度过高，还是因为他站在这里不停不休地洗了快五个小时的碗，额头上渗出一滴一滴的汗水。

    但他的动作没有丝毫迟钝，每次都能够将堆过来的各类碗杯快速冲洗一遍，然后一一插入分配方盘之中。

    这时候，旁边的门式洗碗机正在工作之中，当它里面的水流声停下，青年随手将门打开，顿时一股蒸汽扑面而来。

    可他对此却早已习惯，将里面有些温热，并装满洗好碗盘的分配方盘拉出来，同时，将刚刚准备好的另一个分配放盘端起来，再推入洗碗机，关门，马上洗碗机再次运转起来。

    下一刻，青年开始将眼前热气腾腾的碗盘分门别类地叠在一旁的小台上，任由厨师学徒们随意拿走他的工作成果。

    如此动作，他几乎每天都在进行，并且要一直干到晚上十点。

    本来应该是两个人分上午和下午，但为了能多挣一份工钱，青年熟悉之后接下了一整天的工作。

    没办法，除此之外，他基本上不会干别的，除了赌。

    但也正是赌，让他去年惨受教训，差点被人贩子抓去当了奴隶，不过也正因如此，让他遇到了一个愿意为之付出一切努力的女孩儿。

    “等着吧！我一定会把你买出来！”

    这句话，已不知在他心中反复了多少次，但每一次都会在他疲惫的时候，给予内心强大的力量坚持下去。

    就在这时一阵若隐若现的枪声从外面传进来，对此，后厨中的众人没有大惊小怪，依旧做着自己手上的事情。

    毕竟这里可是GR24区域，属于无法律地带。

    只是渐渐地有些人察觉到不对劲，因为这枪声有些太密集，且太持久了，听起来不像是几个人间的争斗，更是向大规模的枪战......

    【砰！！】

    突然，只见一个手持长刀，长得五大三粗的家伙撞开餐馆的木门走进来，只见他气喘吁吁地朝着左侧一桌的人喊了起来。

    “海军来抓我们了！快走！”

    “什么？”

    “海军怎么会来这里！”

    那餐桌上的十几个人纷纷站起身，一些人惊疑不定地质问起来，道：“这里可是无法律地带，你有没有搞错啊，不会是追海贼追到这里的吧？”

    他们这些人都是奴隶贩卖公司旗下的打手，偶尔会兼职绑架的工作，算是赚点外快什么的。

    “没有错的！”

    “那些海军正在所有的奴隶商店，奴隶公司，奴隶市场，听说GR1号区的奴隶拍卖场也遭到了他们攻击！”

    跑进来的这人见同僚们不信自己，本就惊恐的脸色上又多了几分焦急，最后听着越来越近的枪声，咬咬牙直接转身离开，只留下一句话荡漾在餐馆内。

    “爱信不信，老子可警告了你们，被抓了可别后悔！！”

    这下子，那十几个人面面相觑，下一刻，犹如受惊的野猪般争先恐后地跑出餐馆，如此一幕，令其他的食客们无语起来。

    至于饭钱，因为是在无法律地带营业的缘故，所以都是先收钱，后上餐，自然也就没有服务生会上来阻拦，要钱。

    事实上，哪怕没给钱，也没人敢这么做......

    可所有人的不知道的是，刚刚那人的声音喊的特别响亮，早已传进莫名安静下来的后厨之内。

    【啪！】

    突然，响起一道瓷盘落地摔碎的声音，紧接着一道灰绿色的身影冲了出去，完全不顾厨师长的喝骂，转眼间就没了人影。

    “史黛拉...史黛拉...千万不要有事啊，史黛拉！！”

    今年刚刚十七岁的泰佐洛，在密集枪声的伴随下，朝着GR28区的一家奴隶商店疯狂奔跑。

    GR27区，GR28区，GR29区，这三个连在一起的区域，就是香波地群岛上奴隶行业最为集中的地方。

    GR1区虽然有最为著名的奴隶拍卖场，但那里属于顶端卖场，只收品质最好的奴隶，所以奴隶数量上也就最少。

    反而是这三个地方，充斥着与奴隶相关的公司，商店，甚至有专门批量关押奴隶的地方，称之为市场！

    如此，这三个地方的武装人员同样最多。

    当艾力克上校率领的海军部队接近这片区域的时候，毫不意外地遭到了最为猛烈的反抗和阻击。

    这些奴隶公司掏钱养出来的打手们，完全没把海军放在眼里，一接到上头下达的攻击命令，毫不犹豫地扣下了扳机。

    他们不想让自己或者家人们也被关进牢笼里！

    激烈的枪声，凄厉的惨叫，爆炸的火焰与冲天的浓烟，顿时化为恐惧与死亡的旋涡，笼罩着整个二十号大区的上空。

    不，不仅是二十号大区，零号，十号区域在内的整个无法律地带都在遭受海军的大规模清扫。

    这就是一场小型战争！

    GR24区的海边，五艘挂着普通白帆的海船停靠在码头上，只见一名名西装革履的男女，在周围武装人员的保护下，快步踩着木板跑上船，每个人的脸色都带有或多或少的惊慌和紧张以及愤怒。

    “可恶！可恶的多拉格！可恶的海军！”杜勒斯站在甲板上咬牙切齿地看着岛内大骂不断。

    “这些混蛋究竟哪里来的狗胆，竟敢....竟敢这么做？这些可都是各国王族，贵族们的产业啊！”

    一名穿着奢华蓝裙的贵妇，担忧地看着他，说道：“这应该是世界政府的意思，不然海军不可能这么做的。”

    “这怎么可能！”

    杜勒斯不可思议地喊道：“就算是那些天龙人都会时常来这里挑选商品，他们怎么会允许世界政府这么做？”

    “不对，不对，不对，肯定是那个多拉格擅作主张，仗着自己是卡普的儿子肆意乱来！”

    “对对对，肯定是这样，一定是这样的。”

    只见他好似找到了真相一般，脸上露出冷笑，道：“你看着吧，等上面人反应过来，这些海军肯定会被收拾，到时候我们回来照常营业！”

    “但多拉格这混蛋是完蛋了，肯定完蛋了，他根本不清楚奴隶行业背后的势力和能量有多么恐怖，没有人能保住他，卡普也不行！”

