    如今独独一只蛇眼冷冷的注视涂小安，就算已他现在的境界，依然被这双眼睛盯着有点毛骨悚然。

    仿佛这不是一颗蛇眼，就是一条凶煞可怖的毒药，要吃人。

    但这眼睛吓唬的了别人，可吓唬不了涂小安。

    涂小安看这颗蛇眼不知道有多喜欢，有多心喜。

    “哈哈...蛇王右眼，来吧”

    当今世上，也只有我涂小安才能当你的主人了。

    涂小安沉吟之后，眼睛浑然一眯，这颗横陈的蛇眼倏然动了，一闪而逝，流光般的冲进了他的右眼中，融入其内。

    有了第一次的左眼经历，涂小安胸有成竹。

    紧接着，涂小安的右眼就微微的刺痛起来，一下子紧紧闭着，根本睁不开。

    不过这到是还好，涂小安记得当初融合蛇王左眼的时候，那是带有剧烈的疼痛，感觉眼睛要爆炸了似的。

    承受着非人的折磨，根本难以忍受，满地的打滚起来。

    现在涂小安今非昔比，区区一只蛇王眼，拿他根本没有办法。

    原因很简单，涂小安现在本身就是一位蛇王了，轮修为，就算不如全盛时期的柳妖王，但也相差不会太大。

    这颗蛇王眼想造次，是不可能的，或许它更迫不及待的想成为涂小安的眼睛。

    蛇王右眼融入之后，涂小安一动不动，不单单是右眼闭着，连左眼也闭上了，整个人浑身的蛇王气息不知不觉的弥漫开来，而且蛇王气息既然开始不断的攀升，有更上一层楼的意思。

    此时，蛇宫正殿的空气像是煮沸了一般，再观整个蛇宫，整个蛇山，无数蛇精，蛇妖灵感受到蛇王的气息，顷刻间吓得匍匐在地，躁动不安，一种来自灵魂深处的害怕愈演愈烈。

    “好可怕的蛇王气息，蛇王大人是修为又突破了嘛”

    不少蛇妖灵匍匐在地的同时，不禁的心中暗暗震惊。

    它们的新王成长速度也太惊人了，好像每时每刻都是在提升。

    十分钟之后，涂小安掀开双眼，双眼倏然光芒大亮，威势强的可怕，连空气一时之间都被吓得都不敢流动了。

    这是一双充满血海，充满极度冰冷的一双眼睛，冰冷的足够把一切看穿，像是万物都要在这双冰冷的目光内臣服，膜拜，不得反抗。

    蛇王左眼跟蛇王右眼一团聚，成了一对真正令人无法正视的双眼，眼中蕴含的威势宛若神灵。

    咻...咻...！

    倏然，双眼眸光实质，两道红光从涂小安的双眼中骤射了出来，一闪而逝。

    百里之内，蛇山外的一座不知名山峰莫名的塌陷了。

    “好，好极了”半晌后，涂小安双眼的光芒归于平淡，深深的吐了一口浊气，然后挂上了开心的笑容。

    蛇王右眼并没有如蛇王左眼让涂小安得到惊人的好处，比如等级提升什么的。

    毕竟他现在本身的实力就达到了一定的点，进一步难如登天。

    可蛇王右眼融合后，让涂小安本身的蛇王气息更强，其中的好处很难只言片语说清。

    总之，涂小安现在特别的欣慰，一双眼睛一统一，看出去的视觉都发生了翻天覆地的变化。

    这真是柳妖王的蛇王眼吗？

    若真是，涂小安就觉得自己真的有点对不起柳妖王了。

    他将柳妖王半颗金丹所化的变异吸血蛇给吞噬了，他将柳妖王的蛇王眼给占据了，他将柳妖王的蛇王之位抢了，最后还亲手将柳妖王打的形神俱灭，失去六道轮回资格，彻底消失。

    这样一想，涂小安简直就是恩将仇报啊。

    不过万般皆是命，半点不由人，很多事情只能用巧合来形容。

    也只能说涂小安命好吧。

    堂堂三阶巅峰羽化的柳妖王，彻底成了涂小安的基石，在他成长的道路上，起了非常巨大的作用。

    这时，蛇老出现在了正殿前，尊敬道：“大王，各派系的蛇妖灵都已经来了，在殿外候着”

    涂小安转身看了蛇老一眼，蛇老猛然感觉自己的心脏被一柄利剑刺了一下，顿时间宛如石化，满脸苍白。

    “大王，您的眼睛...”

    呃...，涂小安予以抱歉的表情，没控制好自己双眼的威视。

    涂小安朝着王座走去，然后正襟危坐下来，道：“都叫上来吧”

    “大王宣召，外面的头领都进来吧”

    所谓的头领，就是各个蛇品种证道的妖灵，佼佼者。

    一时之间，乌央乌央化形的蛇妖灵密密麻麻形成了一条长龙，浩浩荡荡的走入了正殿中，一个个表情充满了崇拜跟敬畏，甚至无一条蛇妖灵敢正眼看向王座上的清秀男子。

    因为就在它们刚到蛇宫之时，就被散发出来的蛇王气息吓得匍匐在地，大气都不敢喘。

    蛇王的威严，现在无人敢挑衅，有的只有敬畏过年崇拜。

    无比宽敞的蛇宫正殿，忽然变得拥挤起来，人数多的远远超出了涂小安的预料。

    “那么多？”王座上的涂小安诧异不已。

    足足将近五百多位蛇妖灵，绝大部分的蛇妖灵，涂小安都是陌生的。

    “大王，在座上来的，都是每个品种派系的头领，还有很大一部分的蛇妖灵都在殿外，进不来”蛇老解释。

    进不来是，人数太多，正殿空间有限，最关键是，一派一系，领头蛇进来便可以了。

    每个蛇品种派系，绝对不止一条蛇证道，所以进来的，都是其中的佼佼者。

    也就是说，现在正殿上的蛇妖灵，都代表了自己派系的王侯。

    “属下拜见大王”

    震耳欲聋的声音在正殿此起彼伏起来，蛇妖灵清一色的单膝下跪。

    涂小安神态冷淡地环视一圈，暗暗激动不已，这其中，光伪妖王层次的，竟然夸张的多达五十多位。

    它们若是显化本体出来，那将是一条条百丈的惊天大蛇。

    蛇族底蕴如此深厚？

    可他当初证道上位封王，才出现十几位蛇妖灵去猴儿山迎接。

    恐怕当初很多蛇妖灵，没将涂小安这个新王当一回事。

    现在不同了，涂小安杀了白妖王，威震妖灵山脉，同族的蛇妖灵，还有人敢不服。

    伪妖王层次的蛇妖灵五十多位，后面的，全部都是深山大妖的层次，殿后还有普通的蛇妖灵，没资格进来。

    我的天。

    涂小安惊到了，这个数量远远超出了他的预算啊。

    要是蛇族都如此，那么黄妖王跟灰妖王率领的种族大军规模该何等的庞大。

    涂小安甚至都无法脑补了，恐怕三阶妖灵的数量会多的惊人。

    种族大战一展开，恐怕会彻底的改变妖灵山脉的格局，真正的群魔乱舞。

    涂小安一眼看下来，心中还是带着一点遗憾，因为正殿内妖王的蛇种却一条都没有。

    真真的一条都没，五十多位伪妖王的蛇种根本没有资质突破到妖王的层次。

    因为想成为妖王实在太难，比证道三阶的难度还要大上无数倍。

    曾经涂小安以为三阶是凤毛麟角，但其实真正凤毛麟角的是妖王。

    三阶不过第一个大台阶罢了。

    仅仅代表了开始。

    “都起来吧”涂小安随后淡淡的一挥手。

    可单膝下跪的蛇妖灵们，无一人敢站起来，都低头不敢直视，这般画面，可见涂小安现在在蛇族之中的无上威严了。

    因为新蛇王的出现，也因为新蛇王的强势，蛇族又有当初妖灵山脉第一种族的气势了。

    “本王今天召尔等前来，是想告诉你们，黄妖王跟灰妖王联合十二大种族想灭我蛇族，你们怕吗”

    此话一出，所有蛇妖灵都不自觉地屏息凝视着那个仿佛坐在高高神坛上的男人，异口同声在：“不怕，愿为蛇王大人粉身碎骨，蛇族永垂不朽”

    哈哈...!

    这些早就成妖的蛇，会说话呀。

    涂小安闻言乐了，这里每一条蛇，血统都无比高贵。

    一个品种的蛇有多少，恐怕很难有一个具体概念，它们都是从万万品种的蛇种脱颖而出，证道，成为派系的头领。

    它们很多甚至比外族的王还要强大。

    这就是蛇族的底蕴，也全部为他所用。

    曾经妖灵山脉第一大种族，可不是口号，而是有真正的实力。

    “好，尔等不怕就好，本王要带领你们打倒一切不服蛇族的敌人，蛇族要成为妖灵山脉真正意义上的第一大种族，本蛇王更要成为妖灵山脉的共主”

    共主两字一出，在座的蛇妖灵都震惊了，它们的新王好大的野心呀。

    “蛇王万岁，蛇王万岁，蛇王万岁...”

    它们就如涂小安的信徒，无条件的相信了他的大话，激动的呐喊起来。

    “种族大战，不日就要开始，你们都要好好的下来，迎接蛇族的光辉一刻”

    涂小安说这句话的时候站了起来，一双充满无比威势的双眸灿灿生辉。

    咻咻咻...！

    眸光实质，不断的迸射出来，顺着众妖灵的头顶，射出了蛇宫正殿，最后，如璀璨的烟花，在蛇山的空中爆炸开来。

    “蛇王万岁，蛇王万岁，蛇王万岁...”

    众妖蛇都激动的难以复加，它们的蛇王就是如此的霸道，如此的强大，领带蛇族站在妖灵山脉的最巅峰。

    许久之后！

    “都退去吧，好好去准备蛇族的生死大战吧”

    种族大军的声势很大，已经在蛇山传遍，这让无数蛇都害怕起来。

    涂小安这个王要给它们底气，给它们自信。

    还没有打就怕了，那么必输无疑。

    他这也算是大战前的动员跟鼓舞士气。

    妖灵山脉的天，很快就要变了。

    ...........

    “蛇老，上上代的蛇王，被柳妖王关押在何处，你可知晓”

    当蛇妖灵都回去之后，涂小安留下蛇老询问。

    “大王，你怎么知道这事”蛇老闻言便震惊了。

    涂小安淡淡的道：“狐仙王告诉本王的，这么大的事情，你为什么瞒着我”

    说着，涂小安死死的盯着蛇老。

    这蛇老是曾经跟着柳妖王的，莫非还存着别的心思？

    砰...！

    蛇老吓得跪了下来：“大王，老奴不是存心隐瞒，而是上上代蛇王几乎成了蛇族的禁忌，柳妖王在位的时候，任何人都不准提，久而久之，老奴也渐渐的遗忘了”

    “真的如此吗”

    蛇老诚惶诚恐：“大王，老奴说的句句是真”

    “好，既然这样，那你起来吧，本王不是追究你责任，我现在想知道，上上代蛇王被关押在蛇宫何处，你身为蛇宫的管家，这点应该清楚吧”

    “老奴知道”

    涂小安眼睛一亮：“好，带本王过去”

    蛇老怔怔的看着他：“大王，你莫非想释放老蛇王出来？”

    “呵呵，现在蛇族危急存亡之时，任何蛇都要为蛇族卖命，老蛇王也不例外”

    “大王，柳妖王在位全盛的时候，都没有让老蛇王低头，这件事情恐怕不容易”

    “带路吧”

    涂小安心有自信，收服生物可是他的拿手好戏。

    他到很想看看，上上一代蛇王，是一条什么样的蛇种。

    蛇老不敢在多说一句，恭恭敬敬的带涂小安带路。

    这一带路，涂小安就在蛇宫兜兜转转起来，各自通道各自入口，极为的隐晦。

    恐怕也只有蛇老能对蛇宫如此的熟悉了。

    很久很久后，蛇老带着涂小安来到了蛇宫的最深处地带，旁边还有一块墓碑，写着：“禁止入内”

    涂小安看到墓碑上的字，眼睛一亮：就是这里了？

    “大王请”

    涂小安期待了起来，无视墓碑上的字，大大方方的迈了过去，可走了没几分钟，涂小安就诧异起来。

    前方放眼望去，居然是一片荒芜的空地，什么建筑物都没有。

    涂小安疑惑的转身看向蛇老。

    蛇老却突然浑身蛇类气息沸腾，妖力爆涌出去，然后变成了半人半蛇的样子，一条庞大而修长的身为强而有力的朝着前方空地席卷而去。

    当蛇尾席卷过去，空间猛然震荡起来。

    “轰...”

    涂小安顿时惊奇不已，只见前方空地上，一座古老的宫殿如海市蜃楼一样的若隐若现出来，最后化为实质。

    “大王，这里被柳妖大王设置了特殊的阵法，若不是知情者，绝对发现不了”

    涂小安怔怔的看着被蛇老一蛇尾横扫出来的古老宫殿，也算开了眼界。

    