
　　顾氏集团。

　　办公室里，顾海看着顾老爷子，忍了一早上，还是忍不住提起这个话题。

　　“爸，您真的要帮顾清宁作证？”

　　顾老爷子看着公司季度报表，头也不抬地道，“顾影的脾气你也清楚，不按照他的话做，还能如何？”

　　与其因为这件事和顾影闹翻，不如借着这件事修复一下他们之间的关系。23sk.Com

　　再说了，顾清宁有傅君承这个靠山，就算他们不帮忙，傅君承也不可能让她有事，他们帮忙发个声明，说不定还能让顾清宁记他们个好。

　　顾海理解老爷子的心思，但这件事他还是不太赞同，毕竟顾清宁刚被寻回顾家，对顾家并没有什么感情。

　　就算他们主动示好，顾清宁也不见得会领情。

　　“可是……”

　　不等他把话说完，顾老爷子打断他的话，“阿海，虽然友梦怀的是个儿子，但你要清楚，这个孩子还没出世，他帮不了顾家什么，更给不了顾氏集团什么，而顾影他们不一样。”

　　浑浊的眸子投向顾海，目光犀利，透着几分老谋深算的精光。

　　他在顾影兄弟三人倾注了不少心血，都是当做继承人来培养的，他不可能为了一个还没出世的孩子舍弃顾影三人。

　　往远了说，这个还没出世的孩子不见得有顾影他们的聪明才智。

　　“顾海，别忘了你现在的一切是怎么得来的。”

　　意味深长的口气，分明是话里有话。

　　听出老爷子这是在敲打他，顾海脸色微变，收敛了眸底的阴鸷，诚挚地道，“爸，我没有其他意思，我只是觉得清宁行事嚣张，太过目中无人，我们不如可以借着这件事牵制她，让她听您的话。”

　　顾老爷子摇头，合上文件，“看来你对清宁那丫头还是不够了解，那丫头一身反骨，你信不信，你拿这件事威胁她，她就敢对顾氏集团下手，又或者对友梦母子俩动手。”

　　顾婉婉的下场，就是最好的前车之鉴，清宁那丫头比顾影他们手段都要狠辣。

　　顾海沉着脸，早知如此，当初就不该把顾清宁给找回来。

　　顾老爷子道，“你只要顾好公司的事就好，声明的事我会让人处理好的。”

　　顾海不语，点了下头。

　　当天下午，顾老爷子对外发布了声明，声称顾婉婉出国留学，现在定居国外，逢年过节才回来。

　　然而，声明一出，流言蜚语被镇压下去，但还是有人质疑顾婉婉的死活。

　　警方那边依旧在继续调查这个案子，毕竟岳涵还没醒，顾清宁就没法洗刷冤屈。

　　与此同时，沈汐然也看到了老爷子发布的声明，心底顿时涌出几分危机感。

　　她绝对不能让顾清宁有翻身的机会。

　　沈汐然拿起手机，拨了个电话。

　　“孙巧巧那边什么情况，她去警局了没有？”

　　“大小姐，我正要打电话给你，孙巧巧在去警局的路上被人给掳走了。”对方说话的语气带着几分恭敬。

　　“什么？”沈汐然蹭地站起身，脸色瞬间难看。

　　“被谁给掳走了？”

　　生怕她动怒，对方急声道，“这个还不清楚，不过我已经派人去查了，相信很快就会有消息。”

　　沈汐然捏紧了手机，神情变幻莫测。

　　难道是顾清宁知道孙巧巧要背叛她，所以把人半路给掳走了？

　　这个想法刚冒出来，就被她否定了。

　　她找上孙巧巧这件事做得很隐蔽，顾清宁不可能知道的，而且孙巧巧那个死丫头担心她父母的安危，更加没胆子出卖她。

　　思绪翻转间，沈汐然计上心头，压低声音道，“通知局里那边，告诉他们顾清宁涉嫌掳走证人，可能要再次杀人灭口。”

　　不管是不是顾清宁把人掳走的，只要放出这个消息，顾清宁都得惹一身腥。

　　……

　　在殷老爷子的针灸治疗下，岳涵苏醒了。

　　顾清宁走进病房时，殷老爷子刚好给她做完检查。

　　一旁，岳涵的父母都在，以为是顾清宁谋害他们女儿，看着她的目光充满敌意。

　　岳母爱女心切，怒气冲冲地道，“你来做什么，我告诉你，我女儿刚醒，你要是敢再伤害她，我们夫妻俩就算是拼了老命，也不会放过你的。”

　　顾清宁眉眼淡漠，没将他们的威胁放在心上。

　　不过，殷老爷子可忍不了，站到顾清宁身边，维护道，“你搞清楚情况，我徒弟什么时候伤害你女儿了，要不是我徒弟让我救治你们女儿，你以为我吃饱撑的，一天往这跑好几次。”

　　岳母被怼得哑口无言，转而一想到自家女儿受伤的惨状，忍不住回嘴，“外面的人都说是她把我女儿害成这样的。”

　　殷老爷子更恼火了，训斥道，“外面的人说什么你就信什么，你是小孩子吗？没有一点明辨是非黑白的能力吗？”

　　对上殷老爷子凌厉的目光，岳母一噎。

　　气氛僵持之际，一道虚弱无力的声音在病房里响起。

　　“妈，不关她的事。”

　　话出，周围的视线不约而同地望向病房上的人。

　　顾清宁扫了岳涵一眼，唇角的笑有些意味不明。

　　“小涵，你刚才说什么？”相比于岳母，岳父还算是比较冷静理智。

　　他低头看着自家女儿，“到底是谁把你害成这样的？”

　　“爸，妈，不关顾同学的事。”刚苏醒，岳涵的脸色一片惨白，就连说话都是有气无力的。

　　“把我害成这样的人，是张梦，还有一个男人。”

　　“张梦？”岳母惊呼，满脸错愕。

　　张梦是她女儿多年的好朋友，平时经常到他们家里串门，她怎么可能是凶手。

　　“小涵，你是不是弄错了？”

　　岳涵摇头，提及这件事，她面上露出几分失望的神色。

　　“就是她把我骗到六楼，还帮着那个男人推我下楼。”

　　顾清宁走过来，嗓音清冷，“你有没有看到那个男人长什么样？”

　　岳涵想了想，道，“没有，那个男人穿着一身灰色衣服，带着口罩和墨镜，我没看到他的脸。”

　　顿了顿，她灵光一闪，道，“不过，我反抗的时候，无意间拉扯到他的衣袖，他手腕处纹了个X。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，553、不关她的事（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 