    

    在鬼门关送别了武思远和智远和尚，罗康和诸葛云便回到了泰山王府门口。

    “这个郑继功就是把幻影借给你开的那个人吗？”诸葛云问罗康。

    “名字是一样的，但是我认识的那个郑继功是个企业老板，小日子过得可舒服了，有豪车有别墅有女人，怎么可能是个阳差呢？”罗康说。

    这时，陆铭一个人从王府走了出来。

    “陆铭，你怎么出来了？”诸葛云问到。

    “文试的题目太简单了，我提前交卷，出来做做热身运动，一会儿武试就在这王府门前的广场进行。”陆铭回答到。

    “看来文试的第一名非你莫属了?”罗康说。

    陆铭笑着说：“低调！低调！”

    不多时，陆续有人走出了王府，张少杰，冯梦潇，王永建都在其中。

    “两位天之骄子这是来探班吗？”张少杰看见罗康和诸葛云在外面，特意过来讥讽。

    “是啊，没想到武当少侠在文试上会输给一个篮球运动员，真让人大跌眼镜，还好这次比试没有开盘口，否则武当山怕是要把祖业都赔进去了。”罗康见这个人态度嚣张，便怼了回去。

    “他只是写的快而已，胜负还不一定呢！”张少杰仍然嘴硬的说。

    很快，所有人都完成了文试，汇聚在王府门前的广场上。

    董允随后走出王府大门，他清了清嗓子，大声说：“请各位安静，下面宣布文试成绩。”

    罗康有点惊讶十殿阅卷的速度，但是仔细想想，一个应用现代科技和古典法术的机构，有这样的效率也并不奇怪。

    “文试第一名：峨眉冯梦潇，第二名：全真谭衡，第三名：齐鲁刘醒，第四名：西北陆铭，第五名：武当张少杰，第六名：江浙易晓茜，第七名：东北王永建，第八名：内蒙解天养，第九名：内蒙解天生，第十名：少林无念……”

    董允说着每个人的成绩，广场上的众人可谓有人欢喜有人愁。

    “和咱们一起坐公交车的几位都在文试的前十名里面，太厉害了！”诸葛云对罗康说。

    “我真庆幸咱们不用参加文试和武试，否则要把祖宗的脸都丢尽了！”罗康说。

    董允好不容易念完了一百多人的排名，累的不行，只见他纵身一跃，竟飞上了王府门前的石狮子，一屁股坐在了狮子头上面。

    “时候不早了，我们马上开始武试！”董允言罢，十几名阴差便开始布置武试场地。

    阴差们在广场上铺上四块直径二十米左右的圆型塑胶垫，两个石狮子下方分别摆了兵器架，又在大门口放置了一块82寸液晶大屏。

    董允见会场布置完毕，开口对众人说： “武试的规则很简单，随机抽签，两两对决，武器架上的兵器可以任意取用，这些兵器都已经过处理，不会对各位的魂魄造成任何伤害，裁判会根据实际战况来判决胜负。不过有一点我要提醒各位，虽然兵器不会对魂魄造成伤害，但是诸位的拳脚打在他人身上可是实实在在，真真切切的，比武较量，点到即止，希望各位不要玩儿出格儿。”

    董允说完，一名阴差便启动了电子抽签装置，液晶屏幕上随即显示出抽签结果：

    一号场地：两广安健VS福建丁香

    二号场地：青城山楚雄VS巴蜀卢晶晶

    三号场地：东北王永建VS内蒙解天养

    四号场地：龙虎山张腾宇VS白马寺元痴

    看到分组，在场的众人无不惊呼，文试第七名和第九名竟然在首轮相遇了。

    只见解天养从兵器架上取下了弓箭，将箭笼斜挎腰间，率先进入了三号场地。王永建大爷则是不紧不慢，赤手空拳的站到了解天养的对面。

    “大爷，不拿件兵器吗？可不要小瞧我哦！”解天养对王永建说到。

    王永建双手抱拳，只说了三个字：“请赐教！”

    解天养抱拳回礼后，迅速搭箭张弓，只一瞬间，三支箭便极速向王永建的上中下路飞去。

    王永建却依旧不慌不忙，稍稍歪头躲过上路箭。微微抬脚下落，精准的踩住下路箭。伸出右手抓住了中路箭箭身。

    解天养见自己凌厉的攻势被眼前这个其貌不扬的老大爷轻松化解，顿时有些急躁。他用更加快速的动作一支支将箭射出，但都被王永建轻松闪过。

    “小伙子，下面要怎么打？”王永建等到解天养射空了箭笼后平静的说到。

    解天养没了箭，越发的急躁，他索性将弓和箭笼扔到一旁，挥起拳头向王永建冲了过去。

    王永建微笑了一下，将右手中的箭身反转，手持箭尾，向前突刺，刹那间，箭头停在了解天养左眼前，不到一公分的地方。

    解天养此时已经知道自己输了，停止了进攻，抱拳对王永建说到：“老大爷的功夫了得，我自愧不如，甘拜下风！”

    “承让！”王永建抱拳回礼。

    此时三号场地外一片雷鸣般的掌声，众人无不为二人精彩的对决喝彩，更被二人的武德所折服。

    此时，其他场地也已经分出了胜负，丁香、楚雄、张腾宇也分别战胜了各自的对手。

    “你感觉怎么样？”诸葛云看完第一轮的武试后，张着嘴，目光呆滞地问罗康。

    “我觉得咱们两个要是上场，三秒钟就会被KO了，我现在前所未有的感谢我的姥爷。”罗康庆幸的说到。

    “下一组准备！”阴差的话，让罗康和诸葛云没见过世面的样子稍稍恢复。

    只见大屏幕上再次显示出分组对决的名单，不出意外，上场的选手同样为大家奉献了精彩的对决，当然晋级的人自然欢喜，失败的人只能默默等待选秀结束了。

    “这都上场了将近一百人了吧，文试排名靠前的除了解天养，都赢了，只有第一名的冯梦潇和第四名的陆铭没有登场了，他们不会抽签抽到一起吧。”诸葛云在看了几十场对决后对罗康说。

    此时罗康惊讶的指着大屏幕，对诸葛云说：“大哥，你这嘴是开过光吗？”

    诸葛云不知道罗康说的是什么意思，疑惑的顺着他手指的方向看去，只见大屏幕上赫然写着：第四场地：峨眉冯梦潇VS西北陆铭。        

