 虽说越是强横的存在，都越是讲究脸面的存在，可宝藏当前，谁又能保证呢？

尹公子道：“所以我才让熊烈他们与你汇合，人多实力便强，底气也就越足。”

“你也无需与那小子争执，只要等我到了，一切都好说。”

此话一出，袁彻才放下心来，自己师尊给的这枚信物再被抢走就行！只是这想法，让袁彻倍感憋屈，在一天前，他满脑子想的还是如何抢夺别人的信物，可是现在，自保都战战兢兢！“那就一切听尹公子安排！”

袁彻拱拳，心中又泛起了底气，只要尹公子驾临，看那小子还如何猖狂！到时候，必然要将先前的恩怨，连本带利的讨还回来！何况，尹公子就算不为他出头，为了裂天豹族的宝藏，也不会轻易放过那小子！刚欲收起传讯，却见银袍青年又想到什么，扬起抹神秘笑意：“不过说来，你们这次探索裂天豹族遗迹，可是立了大功。”

“咱们万妖盟的遗迹，被震出了一道缺口！”

此话一出，正幻想着如何报复那修长身影的袁彻顿时一惊，猿眸中的狂喜，甚至比得知尹公子要来找他更为兴奋！“真的么？

我万妖盟的遗迹终于问世了！”

惊呼间，就连熊暴一众，都是无比的兴奋！当初万妖盟遭到重创，他们虽然知道，却并未参与其中，可千皇盟的底蕴远不及万妖盟时期却无力改变。

本以为，开启遗迹的秘密和万妖盟的底蕴一起不复存在，谁成想，申无极的余威，竟是轰出了一处缝隙！银袍青年颔首，提到此事，也是颇为期待，眸露精芒，袁彻却突然一怔，感到疑惑：“这可是天大的事情，尹公子还能抽身回来么？”

在万妖盟的遗迹面前，裂天豹族的宝藏不说一文不值，却也是差距颇大！而银袍青年闻言，却是笑道：“无妨，一处缺口而已，遗迹被尘封了太久，妖芒冲天，就算是我都不敢擅闯。”

“我估计，最少一月时间，才可入内探索。”

袁彻闻言，却是遗憾道：“这样的话，恐怕各方势力，就要染指先辈们留下的机缘了……”银袍青年也是感到惋惜，却也无可奈何，毕竟现在的千皇盟，不复万妖盟的辉煌。

而且，就算是万妖盟尚在，也只能说吃的蛋糕更大，独吞也不现实！“没办法，这世道实力就是最大的道理，咱们吞不下守不住，就只能如此。”

银袍青年叹了口气，随即却是打起精神，他虽心气颇高，却也知晓，就算能独吞，他自己又能分到多少？

只要有实力，该是自己的，不管是千皇盟还是万妖盟，都少不了。

“遗迹问世，想来那几个家伙也该联系我了，只要诚心联手，必然能收获天大的机缘，到时候，离我千皇盟重现辉煌更进一步！”

说完这些后，银袍青年便是收起了传讯，只剩袁彻坐于原地，嘴角微扬，笑容狰狞。

“一枚信物就一枚信物，只要有我万妖盟先辈庇佑，这裂天豹族的宝藏又算什么？”

不过，等尹公子来了，必须得让那小子知道，他千皇盟这尊大旗是何等威武！一时间，裂天豹族五处神迹全部被探索的消息，在诸神之墓中传彻开来，如袁彻这样有靠山的找靠山，没靠山的，也是呼朋唤友，摩拳擦掌。

甚至，无需宣传，裂天豹族的宝藏，本就被诸神之墓的各方势力注意，只是如今问世，更为热闹起来。

甚至，一些在内围中声名显赫，足以迈入核心地带，或是已在核心地带闯荡的强者，都纷纷升出心思，四下打探。

而这般打探之下，秦逸尘的名声，也是引起传彻各方势力，越发的显赫。

原因无他，别管是否给了媚无艳一枚信物，至少秦逸尘在今日，曾手握足足三枚信物！甚至有强者怀疑，若非万花谷底蕴不浅，那小子会不会出尔反尔，把三枚信物都吞下。

不过，另有传言说，是那秦姓青年被花香浸心，而那朵鲜花，也是芳心荡漾，这才肯给出一枚信物。

对于类似的消息，秦逸尘可谓哭笑不得，没想到自己信守承诺的行为，在其他势力眼中竟成了定情送礼！媚无艳也是对此颇为苦恼，本想放过消息解释，但却是发现，越解释越不对劲，甚至连她兄长到最后都笑着问起，自家有妹已开花，要被人采去了？

毕竟一枚神迹信物的分量可是不轻，而在这般热闹之下，一位位强者终于是知晓了那不过金仙七重天，又肯与一众明光蝶为伍的青年！而此事之所以这般声势浩大，更重要的原因，是申无极神迹崩塌，余威席卷之下，将万妖盟的遗迹轰出一道缺口！万妖盟的宝藏，足以引得诸神之墓所有势力的心动！很快，一位位强者探索间，通过那冲天妖芒推断出，想要入内，至少要再等一月。

不过哪怕万妖盟遗迹才刚刚问世，也难掩各方强者心底的炽热，无论是内围还是核心地带，都可见一道道强横身影奔波，妖芒冲天，而那妖芒四面八方，却早已是目光闪动，强者云集！夜晚，山涧。

“呼……”秦逸尘星眸睁开，如烈阳的金耀尽数收敛，可在夜空之下，仍旧璀璨凌厉。

“恢复的差不多了，也该看看申无极前辈留下了何等传承。”

秦逸尘眸光闪烁，一脸期待，当初申广所留下的机缘，令他们收获颇丰，而申无极的机缘中，不可能只有一枚信物。

召集来了紫云一众，诸多同伴神色间也满是期待好奇，而秦逸尘也不藏着，取出那道光团，夜晚篝火下，众人凑在一起，大战过后的收获，颇显温馨。

光团渐渐消散，而当秦逸尘看清其中机缘时，却不禁剑眉微挑，轻喃道：“这是……”紫云更是纳闷道：“就一枚信物和一道卷轴？”

信物，自然是申无极的信物。

而除此之外，便只剩一道卷轴，这让紫云有些失望，要知道，申广的机缘中，可是还有一道仙术，以及一尊神物！然而秦逸尘却并未气馁，望向那卷轴的星眸闪烁，这位裂天豹族的最强者征战八方，陨落前留在身边的唯一机缘，绝不可能让人失望！ 