
沈清燃除了养身体之外，就是保证正常的每天都在冯氏出现。

她知道有人再监视她，并且，总有人想要靠近她，似乎是想要跟她说些什么，她避开了那些人。

谑跟着那些人，监视了沈清燃很久。看到沈清燃对陌生人有些防备心理，倒是也觉得正常，毕竟，她对自己的身世产生了怀疑，就算是没有想起来这些年发生了什么，对外面也一定不是许晓冉那种茫然天真的状态了。

这是符合心理发展规律的。

在公司的时间里，朱利安一直陪着沈清燃。

“我就是上个卫生间，其实你不用这样形影不离啦！”沈清燃有些无奈的看了一眼跟在自己身后的朱利安。

朱利安倒是没说什么，只是像往常一样，接过沈清燃手里的包，然后让她快些去。

沈清燃进了卫生间。

几乎同一时间，朱利安将手里的包随手放在洗漱台上，冲进了隔壁的卫生间。

砰的一声！

朱利安直接将门踹开，随着门上的轰鸣声，里面的人传出一声哀嚎！

“啊!”

肋骨被踢断的声音。

男人带着鸭舌帽，还有黑色的口罩，将自己收拾的十分隐蔽，却没想到，还是被朱利安发现了行径。

沈清燃从隔壁走出来，看向朱利安，脸上的带着几分笑容。

其实她们倒还真的是没有在这附近下什么功夫，只是今天上班的时候，听到有人说，卫生间有个门似乎坏了，打不开了。

冯氏不是一般的小公司，基础设施一直都是最好的，从来都不会无缘无故的发生这样的事情。

因此，听到这个消息的时候，朱利安便拉着沈清燃过来抓鱼，果然，抓到了一条小黑鱼。

朱利安将人粗暴的从房间里拉出来，因为动作太过粗鲁，男人的肩膀磕在一边的门框上，疼的龇牙咧嘴。

“滚出来！”朱利安一把扯下他的口罩。

男人眼漏凶光，看向朱利安的眼神里都是攻击性，朱利安原本也看不上这来偷袭的小贼，心中难免有些轻敌，沈清燃看男人似乎不对，下意识的拉住朱利安，挡了一下。

男人手里藏着的刀，锋芒毕露，一下子扎在沈清燃的胳膊上。

朱利安马上反应过来，带着沈清燃偏过一寸，但是，还是没有完全躲过，沈清燃的手臂，被划伤一道浅浅的伤口。

这种程度的伤口，在沈清燃的眼中，聊胜于无，因此，沈清燃并没有太在意。

倒是朱利安，看到沈清燃的手臂开始渗出血来的时候，画着细长眼线的眼睛，一瞬间变得凌厉起来。

“找死！”

她将沈清燃放在身后，冲上去，挽了个手花，将男人手里的刀打掉，重重的一脚踩到男人的胸膛上。

男人当即吐出一口血来。

看沈清燃受伤，朱利安不再是一副随意的样子，她用那刀，直接挑断了那人的手脚筋，防备着男人咬舌自尽，直接卸掉了他的下巴。

躺在地上的男人此时宛如一条扭曲的蛆，因为太过疼痛，流着口水的嘴里，依稀还能听到几声哀嚎。

“这已经是这个星期的第三个了。”朱利安的脸色说不出的难看。

难看的，倒不是抓到了这人，而是在自己的眼皮子底下，竟然还会让沈清燃受伤！

“小事情。”沈清燃随意的取了一边的擦脸巾捂住自己的伤口，脸上带着灿烂的笑意。

跟许志刚见面的地点是自己定的，对方肯定对那个地方有所防备。

因此，对方以见面这个事情为依托，从而叫自己放松注意力，这是曼雅路行事的风格。

沈清燃老早就意识到了，那个给自己催眠洗脑的人，有近乎复制曼雅路的执拗，当时她就猜想，或许，这个人的做事风格也跟曼雅路一样。

“这人还是跟之前一样，扔到马路上吗？”朱利安之前抓到的人，虽然也是锤了几下，但是没下这么狠的手，这次这个，可真的不是一般的惨。

“扔！”沈清燃做了决定。

明天就是他们约定好要见面的日子了。

送对方一份大礼，也是一个不错的选择呢！

朱利安随手将人扔了出去。

十几楼，随手扔了出去。

稀巴烂！

下面来了救护车和警官封锁现场，当然，想要搞定当地的人，霍廷宸足够了，再者，这些人，都是没有本地档案的人，说起来是黑户，又没有人认领，警官们也不会太过认真。

“这段时间，他们已经知道了，我们两个经常在一起，因此，到时候，你去跟许志刚见面的时候，我去，也不会太过突兀！”朱利安的脸上还带着几分方才的煞气。

沈清燃叹了口气，扯了扯她的袖口。

朱利安缓了缓神，脸上放松了些，看向沈清燃，“这件事情没得讨价还价，必须我陪你去！”

看沈清燃还在纠结，朱利安又说道：“你就是想要让他们以为，你没有恢复记忆，因此，霍廷宸他们肯定不能陪你去，我知道你们还有别的势力支持，但是，太早将自己的势力范围展示给对方看也不是好事。”

“我与你的交集，他们都清楚，我陪你去，是顺理成章无懈可击的。”

朱利安一句接着一句，那个意思，就仿佛沈清燃不叫她去，她就可以一直说下去一样。

沈清燃叹了口气，“朱利安，我之前跟你说过的，我爱的只有廷宸，并且，我们还有了两个孩子，我也没有喜欢同性的嗜好，因此，不管怎样来说，我都不能给你的感情应该有的回应。”

“而且，我这个人，或许是运势不好，在我身边的人，真的都太容易出事了，你是我在这个城市唯一的朋友，我不想要你为了我置身险境。”

朱利安听到沈清燃的话，脸上变得有些难看，半天才说道：“不管你说什么，我都要跟你去，我喜欢你，但是跟你也没什么关系，我只是不想你出事！”

对方的背景，朱利安也动用自己的渠道查了许久，到现在，也不说能完全查透，让沈清燃单枪匹马的去“钓鱼”她不放心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570195"  chaptername="第782章  一份大礼">加入书签</a>
</div>
