
我们五人在这儿危难之际都体现出了高水准的配合能力，并且能够生死相扶，彼此施救，就算这期间是困难重重，危险至极，但终究还是逃出生天，回到了地面......

然而地面的情形却并不比下面强上多少，因为就在我和大和尚驾着陆明回到地面的那一刻，就发现大耳道人与麻衣汉子已经被团团的围住了。

大耳道人此刻已经是施展了他的万丈光芒，将围住他的一部分死尸傀儡都解体了，他周遭的区域到处都散落着断肢残骸。

然而他这招万丈光芒才刚刚发挥了一半的威力，那银光与气浪还有黑色旋风与符咒突然间就都停止了，紧接着就消失不见了......

这时候我就看到大耳道人的正前方出现一个佝偻的身影，我定睛一看，原来是先前将我和大耳道人逼入淤泥中的孟婆。

孟婆的出现我并不奇怪，因为她是这里的主人，而且要取我们性命的也是她，如果她此刻还不现身，反倒是有些奇怪了，但让我为之差异的是，我都没看出她是用了什么手段，竟然能够在瞬间就将大耳道人那翻云覆雨的“万丈光芒”给化解了......

大耳道人显然也是惊诧万分，过了好一会儿才反应了过来，不过他倒也是个厉害的角色，面对着圣法教十二堂主的孟婆，是丝毫没有恐惧之色，抬手便朝着孟婆打了过去，两人瞬间就化做了两道影子，战到了一起......

另一边的麻衣汉子则是不断的挥洒着各种颜色的粉末，那些粉末只要是落在死尸傀儡的身上，就会冒出缕缕的青烟和散发着恶臭的黑水......

而金蝉蛊则是以一虫之力牵制着四相蜘蛛，他们四人都知道这虫子的厉害，所以都不敢掉以轻心，每个人都是一副如临大敌的模样，原本还打算合力围攻麻衣汉子，然而此刻却也是不得不先对付那只金蝉蛊。

如此的情形，看似我们这一方没吃什么亏，然而对方终归是人多势众，且高手如云，所以在这看似持平的战斗之下，却已是显露出了凶险之象，如果我们再不出手，只怕下一秒他们就会落入死亡的境地.

尤其是大耳道人，才刚刚跟孟婆交了几手，就已经被逼的连连后退了，脑门上顿时就冒气了一层汗珠......

不过那孟婆的手段当真是厉害至极，而且出手是诡异莫名，尤其是手中的一只大碗，一旦飞出去之后，便会成为一种杀人的利器，就好似一个小型的飞碟一样，散发着森森的寒光，在孟婆的操纵之下是不断的上下翻飞，左旋又转，那速度快的更是让人避之不及......

情况危急，我们三人便也不做耽搁，当下便各自找寻目标，杀向了战场......

陆明首当其冲的杀向了围住麻衣汉子的死尸傀儡，这老爷子，别看他腿部受了伤，但打起架来却是毫不含糊，而且身形也是出奇的快，手法更是娴熟的很，此时的他就如同是一只灵活的大猴子，在那些死尸傀儡的身边是来回的穿梭，而且一双看似干枯的手，却每次都能够准确地摸到控制死尸傀儡的银针，转眼间就已经放到了四五个......

而大和尚则是冲向了四相蜘蛛，这佛爷一般的和尚，许是在地下憋闷的太久了，又或是因为之前稀里糊涂就被擒住的缘故，所以此刻一出手便是凶猛无比。

一张红色袈裟在他的操纵之下，瞬间就飞向了离它最近的朱雀蜘蛛，我本来已经是迈开了步子，然而却突然被这红色袈裟给惊的停止了脚步，因为那袈裟这一次不再像之前那样，旋转着飞向半空，然后再放射这威力无比的金光，而是突然间仿佛是有了灵性一样，这回竟然不是旋转，而是四个角都蜷缩了起来，就如同是长出了一对手脚一般，竟然和漂浮在半空的朱雀蜘蛛打在了一起，看起来是十分的有趣。

其实这种手段，我之前在秘闻录里也是看到过的，只不过当我亲眼看到之后，还是被惊到了......

大和尚的这一招，名为附灵功，是嵩山少林寺的一门非常隐秘的功夫，相传只有长老级别的或者是掌门的亲传弟子才能习得此术。

这附灵功是佛家通过某种的通灵手段，将人的一缕意识或者是某种灵体用传导于袈裟或者是禅杖等等的法器之上，然后再加持可以控制此类意识或者灵体的法印，这样一来，一张看似普通的袈裟却仿佛是有了灵魂一般，而且打起架来也是高手一个。

其实这种手段有些类似于东南亚的黑巫术古曼童，只不过古曼童是因为凝结不散的怨气而产生的一种邪恶的灵体，其本身并不能够伤人，同样也是需要借助其他的实质物体，或者是控制人的心神，故而能够成为某种可怕的杀人手段......

我原本以为大和尚就只是一个功夫颇高的和尚，却没想到他的佛法修为竟然也是如此的厉害，这当真是让我有些诧异。

大和尚在用一招附灵功缠了朱雀蜘蛛之后，人便朝着青龙蜘蛛冲了过去，与此同时，他又将右手中的一串泛着金光的大佛珠抡了起来，毫不留情的砸向了青龙蜘蛛，而他本人也随之打出了一记大悲手......

这佛爷发起狠来还当真是够吓人的，只见那青龙蜘蛛原本已经举了手中的青龙偃月刀，准备给大和尚来个致命的一击，然而他却发现这大和尚的手段是变化无常且毫无章法可循，一时之间竟也是不敢与之硬拼，只能是试探性的进行攻击......

我看大和尚已经与青龙蜘蛛战作了一团，而那朱雀蜘蛛则是被红色袈裟给缠斗的死死的，根本就分不出身，于是便也不再耽搁，一个纵跃便来到了大耳道人的近前。

大耳道人此刻正有些招架不住了，我的出现顿时就化解了他的危急，因为我在落地之前，就已经朝着即将要割向大耳道人脑袋的那只大碗劈出了一掌，我这一掌可是运足了力道的，劲气瞬间就将那只大碗给挡住了，然而让我吃惊的是，那只大碗在我如此强劲的掌风之下，竟然没有掉落在地上，而是无比快速的旋转着，似乎是想要冲破我打出的劲气，给大耳来个见血封喉......

我吃惊之余，就发现站在前方的孟婆手掌在不断的舞动，这才明白她原来是用内力在控制着那只大碗。

明白了这一点，我便朝着那只大碗又劈出了一掌，我原本以为这一掌即便不能将那只大碗劈碎，也定能将它给打落，然而却没想到，那孟婆手掌一挥，那只大碗竟然滴溜溜的回到了她的手上，我这一掌彻底就打在了空气中，融入到了那无形物质的气流中......

一掌击空我当下就没有任何犹豫的又朝着孟婆拍出一掌，然而孟婆却并没有躲闪，反而是露出了一个十分诡异的笑容，然后缓缓的朝着我推出一掌。

我和孟婆的手掌在瞬间就撞到了一起，空气中顿时就发出了“砰”的一声响，接着我就感觉有一股巨大无比的力道，从手掌迅速的传入了手臂，我的整条臂膀当即就是一阵的酸麻和剧痛，人也随之向后退出了三步。

然而那孟婆却是纹丝未动，脸上依旧是露着一副诡异到笑容。

好强劲的内力，我是真没想到，这看似绵软无力的一掌，居然蕴含着如此巨大的力道，看来我还真是低估了这鬼婆子的能耐了。

其实我知道这孟婆是个很厉害的角色，但却没想到她会厉害到如此的地步。

要知道我自从吃了内丹之后，便练就了混元之气，之前又因为我用力过度，很有可能是在无意当中打通了任督二脉，从而使得混元之气转为了太极阴阳气，让我的功力直接就拔高了一大截。

所以在与人偶大战之时，我一掌便可将三米高的人偶给击得粉碎，如此看来我的功夫应该也算是到达了大乘阶段，一般的高手若是接我一掌，怎么也得脸色大变吧，然而这孟婆却是一动不动，面不改色，反而是将我震退了数步,可见这鬼婆子的功夫得有多厉害了......

我后退了几步之后，急忙稳住了身形，同时暗自回气，压制住了翻涌的气血，这才感觉好了一些......

然而这时候，那孟婆突然就发出了一阵“咯咯”的怪笑，然后就上下的打量起了我，过了几秒钟之便开口对我说道：

“小伙子，仅凭你能受得住老婆子我的这一掌，就算得上是个顶尖的高手了，小小的年纪能有如此强劲的内力当真是少见的很，不错，当真是不错！想必你就是近期搅动陕西风云的李道士吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512617"  chaptername="第一百章  两方交战">加入书签</a>
</div>
