    “天呐，真的是那位大人么？！”

    无论是否是他们印象中的那个大人物，冈特几人也不敢怠慢，连忙起身恭迎。那两个前一秒还带着狐疑的族老见了博格斯，更是换了一脸对上位者的恭敬，跟着家主朝对面两人行了一个大礼。

    “鄙人冈特·贝勒，谨代表贝勒家族欢迎贵客到来...”

    不待他们多猜测，这时候，雷蒙便介绍博格斯道：“这位是魔药工会总理事长，四星巅峰魔药师博格斯·诺克斯先生！”

    还...真的是那位大人！

    听到介绍，冈特几人觉得自己真的要疯了。眼前这位博格斯先生可是代表着黑海历史最悠久的魔药世家诺克斯家族，同样也是实实在在有公爵爵位在身的超级大人物。

    魔药师工会不是一直和巨鲸商会有合作么？他这么会来自己这小小的雷鸟商会？

    难道...他就是那个尼古拉斯小兄弟的师父？

    很显然，不是。

    “这位...”

    因为雷蒙接着就介绍着另外一个大胡子，说道：“这位...是我的恩师，博格斯先生的同门师弟，五星魔药师，奥德里奇先生！”

    “五星魔药师？！”

    冈特几人以为自己听错错了，五星魔药师可是黑海最顶尖的魔药学大宗师了，在天澜王国里堪比亲王一般的存在啊。

    天啊，他们居然等到了一位身份这么尊贵的大人物上门拜访！

    虽然他们印象中整个黑海就只有魔药师工会两位会长是五星魔药师，没有这个叫“奥德里奇”的存在。可贤者博格斯先生都出现在了这里，那这位也肯定假不了。何况，两位大师还是同门师兄弟！

    这一刻，冈特因为震惊而觉得自己的呼吸都有些困难了，他狠狠地瞪了一眼身旁的马修，意味很明显：这么重要的大人物要来，你怎么不早说？！

    马修同样震惊的不轻，回应了一个无比委屈的眼神儿。他如果知道尼古拉斯兄弟的老师会是五星魔药师，哪里敢坐这里让人来拜访？早知道来的是这两位，他们全家都的早早地在大门口去候着...这种尊贵的顶级魔药师存在，能莅临他们这种小商会，简直是无上荣耀。

    冈特连忙上应了上去，恭敬得差点没把脸贴地上去，“噢，原谅鄙人的失礼，竟然让两位如此尊贵的大人亲自上门...”

    “我和博格斯都不喜欢那套客套的东西。”

    奥德里奇没理会那些客套话，摆了摆手，道：“我弟子说你们雷鸟商会不错，我们才来看看。”

    话被打断，冈特非但没有半点介怀，反而一脸受宠若惊地欣喜表情，连连躬身指引，“是是是，您二位请上坐。”

    雷蒙可以对两个老头随意一些，可冈特几人却不敢啊，眼前这两位大声可是货真价实的高等贵族，他们哪里敢有怠慢，连忙恭敬地将两人请上了主位坐着。

    博格斯：“你们也别这么拘谨，都座。”

    “不不不...两位大人，我们站着就好。”

    冈特、马修连同两个白胡子族老恭敬地站在一旁，丝毫没有敢逾越落座的意思。

    “...”

    博格斯听到这话，抬了抬眼眉，也没再开口。

    高等贵族地位本来就很高，何况还是身份无比尊崇顶级的魔药师。若非雷蒙说着商会主事人是他熟人，两个老头根本不屑来这里。

    甚至，这种职业商人平日里根本没有和他们这种高级魔药师面对面谈话的资格。

    ......

    之前贝勒家族几人还在考虑权衡利弊，现在看到是这两位大神屈尊降临，他们心里只剩下了忐忑。

    说难听点，他们这种小庙，现在根本没有资格供奉这样的大神。

    奥德里奇也不啰嗦，直接就问了几个问题：“我弟子权建议我们加入你们商会，他说你们很不错...”

    冈特一听，心中狂喜！

    既然这两人愿意屈尊过来视察他们雷鸟，那么肯定是有意向真要加入的。他也没想到自己这儿子去了一趟尼格尔火山冒险，带回来这么一个神秘朋友，居然有这么大的能量。他居然能说得动两位黑海顶尖的魔药大师考虑加入他们雷鸟。

    不管成不成，这分恩情就已经大破了天！

    冈特吞了吞口水，连忙说：“两位大人屈尊莅临，鄙人不胜惶恐，再次代表雷鸟商会对二位大人表示热烈欢迎...”

    “嗯。”

    奥德里奇也不啰嗦，摆了摆手打断，直接说道：“我有几个问题，你如实回答，我们再考虑加入商会的事儿。”

    冈特脑门上细汗密布，拘谨无比，连忙躬身道：“大人请讲。”

    奥德里奇直接问道：“我们加入商会，能得到什么？”

    开门见山，丝毫没有拐弯抹角。

    听到这话，

    贝勒家族几人都知道事情到了关键谈判的地步了。

    没见到人之前，他们还有些许信心，偌大的雷鸟肯定能拿得出足以让四星魔药师都动心的条件。可现在眼前不仅有一位身份特殊的四星魔药师，更是有一个五星存在！

    他们此刻心中出了忐忑再没有其他。自己的条件再好，也不可能超过巨鲸商会...那又该如何打动他们呢？

    冈特也不含糊，直接就说道：“您二位若是屈尊加入商会，别的不说，我贝勒家族和整个雷鸟商会必倾尽资源全力供给！无论您二位需要什么，我们都会尽全力提供...”

    听到这话，奥德里奇依旧面无表情，似乎并不动心，又问道：“那...你们以后拥有魔药产销权后，打算用什么价格出售魔药？”

    “嗯？”

    听到这话，冈特眸子一转，心中立刻意识到这话里恐有深意。

    价格？

    现在魔药的市场价格不是因为巨鲸的垄断而一片大好么？无论是谁，只要手里有货，必定大赚特赚！

    刚才自己抛出那种全力支持的条件都没打动这个奥德里奇大师，显然他对金钱并不看重。冈特作为商人的直觉，让他意识到这个回答可能事关了这次谈判的最终结果。

    想来，这老头子肯定不是为了卖更高...那么难道是更低？

    他的反应也是极快，直接说道：“价格一切以两位大师说了算！”

    顿了顿，他知道对方想听的不说一个模棱两可的答案，继续说道：“不过，鄙人以为魔药是为了造福整个人类，自然不应该高出它实际价值太多。鄙人雷鸟商会虽然家小业小，也视巨鲸垄断魔药师市场的行径为耻...”

    这话说的水平很高，不仅给足了大师的面子，贬低了巨鲸，抬高了自己。无论怎么看，这话都十分妥当。

    “好了，就谈到这儿了。”

    可他万万没想到，自己话还没说完，奥德里奇就打断了他，起身招呼博格斯准备离开。

    怎么回事？

    冈特像是一个做错了事儿的孩子，吓得脸色惨白。

    临走之时，奥德里奇朝雷蒙说了一句，“我们先回去炼魔药了。最近实在太忙了，能抽出来这么一点时间已经很不容易了。记得晚点抄录一份观想图送你师叔那儿去。”

    雷蒙先是一愣，随即笑笑了，“是，老师！”

    贝勒家族几人听得一头雾水，可奥德里奇两人要走，他们也不敢拦着，连忙恭送出门。

    完了...

    肯定是我说错什么了...

    天大的机会啊...

    冈特一个踉跄，险些没站稳。他还以为自己说错了什么话，整个人像是刚从水里拧出来一样，冷汗湿了一身。他有些懊恼，自己如果真的错失了这么一个天大的机会，他便是勒家族的罪人！

    哎...

    另外两个贝勒族老也一脸死灰，眼见这他们雷鸟崛起的机会就在自己手底下溜走，他们怎么能不悔恨？

    刚才那可是一名五星大魔药师和鼎鼎大名的魔药师工会总理事长博格斯大人啊！

    平日里他们根本没资格见到的大人物主动上门拜访，可惜他们还没抓住...

    他们都是贝勒家族的罪人啊！

    马修看着雷蒙神情自若，小眼闪过了一丝精芒。

    似乎还有戏？

    他抱着一丝期待，问道：“那个...尼古拉斯兄弟，你老师他们是答应了...还是没答应？”

    这话意一问出，冈特和那两个贝勒族老更是耳朵都竖了起来。其实刚才他们就想问了，可是毕竟他们是长辈，表现的太过急切又有些失礼。

    “咳咳...”

    雷蒙瞧几人像是听宣判书一般紧张的样子，也没拐弯抹角，说道：“我老师他们...答应加入雷鸟了。”

    “啊？”

    马修听得小眼瞪得老大，“真的？”

    “嗯。”

    雷蒙笑着说道：“不过，你们得准备足够多的实验室和魔药材料了...因为博格斯先生的家族会有很多人会跟着他加入雷鸟，到时候会需要很多的魔药材料...你们得想办法准备一个稳定的供货来源了。”

    其实雷蒙也没想到博格斯会这么快答应加入雷鸟商会。

    今天和奥德里奇碰头的时候，他才知道博格斯是自己老师“利诱”而来。

    奥德里奇之所以能顺利进阶五星魔药师，最重要的原因就是雷蒙曾经给他的那份完整的【深渊邪眼冥想图】，这可是无尽之海都算一流的冥想图，也是所有魔法师和魔药师们梦寐以求的至宝！

    当然，事实是...博格斯倒不是贪图冥想图，因为奥德里奇也从来没给他隐瞒这份顶级秘法。

    其实他之前听雷蒙表述天澜会覆灭的观点后，就早有意动。毕竟一个师伯贪图师侄的东西，说出去有些过意不去，奥德里奇说是“利诱”，这也是给大家一个台阶下。

    这才有了今天两个魔药大师同行的情况。

    “真的？两位大师答应加入我们雷鸟了？”

    一旁的冈特三人觉得像是天降馅饼，砸的人有些头晕。

    惊喜、慌乱、谨慎、感激...复杂的情绪在冈特的脸上揉成了一团。自从他二十年前接任贝勒家主之后，还从来没有表现的像是今天这样手足无措过。

    冈特连同身后的两个族老朝着雷蒙诚心躬道了谢，“尼古拉斯小兄弟，简直太感谢你了，你是我们贝勒家族的恩人，也是我们家族永远的朋友！”

    眼前这个足以雷鸟商会腾飞的惊天契机，就是眼前这个少年给他们带来的！

    “您太客气了。”

    雷蒙笑着摆了摆手。

    这时候，冈特像是想到了什么，又慌忙道：“抱歉，尼古拉斯小兄弟，我想我要先离开一下了...”

    雷蒙笑着点了点头，“冈特先生，你们去忙吧，不用管我的。”

    冈特转而又急匆匆朝自己的儿子说道：“马修，你好好招呼尼古拉斯小兄弟！老爹我现在立刻要去给两位大人准备最好的实验室...”

    话音还没落下，他和两个族老快步离开了密室。

    “哦。”

    瞧着他爹焦急慌乱的样子，马修朝雷蒙苦笑着耸了耸肩。

    雷蒙灰心一笑。

    其实他这么做也算是投桃报李，除了是想保全自己恩师，也是想还伊利亚一个人情，那丫头帮了自己的太多的忙。

    ......

    而此时此刻。

    贝勒庄园某个粉嫩清香的闺房里，两个姑娘正在试穿新买的衣裙。

    几日不见，她们已经混的很熟。

    伊利亚看着眼前的婀娜身段，丝毫没掩饰自己的羡慕，嘟嘴道：“朱蒂姐，你真的好漂亮啊，身材还这么好...”

    说着，她低头瞥了瞥自己的干瘪瘪的小胸脯，这才终于明白，为何当初在以遗迹里，那家伙嫌弃的眼神这么回事儿了。

    “真的...好看么？”

    朱蒂看着镜子里的自己，心境毫无波动。

    自从毁容了过后，她就再没照过镜子。

    原来，自己的脸是长这个样子啊...

    她摩挲了一下自己脸上新生的光滑嫩肉，仿佛看到了两年前，那个曾经天真烂漫的小丫头。

    被人夸了漂亮，她觉得自己该笑一笑，可嘴角刚扬了扬，又不太习惯地平缓了下来，恢复了那张平静如水表情。

    当初从她割破自己脸颊的那一刻起，就没再笑过。

    原来，她已经忘记了微笑是一种什么感觉了。

    朱蒂以前本来就是高等贵族家的大小姐，身上那股优雅犹在。历经两年风霜，她眼中凭添了几分冷酷剑客的漠然，让人看上去更有了几分冰山美人的诱人气质。换下了奴隶的格斗皮甲，再次穿上了阔别已久的公主裙，这让她很不习惯。

    “这些裙子...好像不太适合角斗呢...”

    换了几身衣服，朱蒂最终挑了一身束身布衣，包裹住了婀娜的身段。她把长剑挂在了腰间，长发束在颈后，一身英姿飒爽的剑客装扮。

    伊利亚像是一个小迷妹一般趴在沙发上，晃着小脚丫。她眨着水汪汪的大眼，盯着朱蒂的前凸后翘的身子，羡慕不已道：“哎呀，姐姐你真的穿什么都超级好看的呐...”

    那天晚上在枪火玫瑰酒馆，盖世英雄英勇击杀了恶棍，救出了漂亮的小姐。她看着雷蒙抱着朱蒂，还以为两人以前是红颜知己，可没想到并不是。

    “朱蒂姐...”

    这时候，伊利亚好奇道：“你说的那个艾琳小姐...她真的很漂亮么？”

    朱蒂点了点头，“嗯。至少我在她面前，算不得好看的。”

    伊利亚听着鼓了鼓腮帮，眨了眨眼又问道：“那...他们在一起了么？”

    “没有呢。”

    朱蒂绣眉微微一挑，顿了顿又尾音悠长地补充了一句，“据我所知...雷蒙同学是一个对感情很迟钝的家伙呢。”

    “哦。”

    伊利亚迟疑了一瞬，又好奇地问道：“那...姐姐也喜欢他么？”

    “我不知道...”

    朱蒂的语气平静如水，想了想，“或许，曾经喜欢过吧。”

    不喜不悲，不怨不痴。

    这一瞬，她晶眸中波光闪烁，涌过了一抹不知道是喜欢、感激，还是怀念的复杂情愫。

    可..

    即便是喜欢，又能如何呢？

