    李逍遥一行人登上蜀山，酒剑仙回头叮嘱：“逍遥，在我师兄面前暂时不要叫我师父，因为依本派门规未经掌门同意，门下弟子不得在外擅自收徒，你可别害为师被师兄骂，知道吗？”

    “是，徒儿记下了。”

    “还有，你这尊僵尸护驾暂时放在殿外，要是叫我师兄看到，非得一剑斩杀不可。”

    “好的。”

    酒剑仙叹道：“你大师伯嫉恶如仇，执掌蜀山法度严明，这些年兢兢业业，从来不敢有一丝懈怠。不过这性子太刻板了，有些过犹不及……”

    李逍遥将黑僵留在殿外长廊，自己带上林月如前去面见独孤剑圣。

    陈星河站在原地，正在百无聊赖之际，突然听到话音：“主人，是你吗？”

    “咦？小石头？你在哪里？”

    “太好了，真的是主人。呜呜呜，小石头好惨。”

    “等着，我过去找你。”陈星河心神强大，已经感应到小石头就在旁边炼丹房。

    脚下结出一团黑莲气劲，身形轻轻闪烁，黑僵分身已经遁入。

    就见一名青衣弟子正准备将佛珠送入炼丹炉焚烧。

    “嘭……”直接上拳头将这名蜀山弟子敲晕。

    “主人，小石头不是做梦吧？日思夜想终于见到主人了。”

    “不是做梦，这名蜀山弟子为什么要烧你？”

    小石头呜呜哭道：“还不是那个什么孤独独孤？老头自称蜀山掌门，凶巴巴的，把灵儿姐姐关入锁妖塔，把我送到炼丹房准备烧掉。”

    “赵灵儿在锁妖塔？蜀山掌门认定灵儿是妖？”

    “嗯，灵儿姐姐好像拥有女娲血脉，算是半人半妖吧？臭老头只知道打打杀杀，不问青红皂白就关人，那座锁妖塔好阴森呢！还好我有佛光护体，虽然也是妖却没有投入锁妖塔，只吩咐弟子投入炼丹炉烧掉。”

    “看来这个蜀山掌门黑白分明，黑就是黑，白就是白，半黑半白就是黑，这种人物特别固执。”

    小石头急忙问：“主人怎么会在此地？”

    “我随李逍遥而来，他正在面见蜀山掌门！这里是蜀山炼丹房，想不到防御如此松懈，大概是因为对护山大阵有信心，所以外紧内松吧？既然如此，那我就不客气了，看看有没有好东西，我拿去也是降妖除魔嘛！”

    安顿好刚刚敲晕的青衣弟子，陈星河小心翻找书架。

    看这座炼丹房的规制显然不是重要所在，只是为了满足日常所需！然而仙剑世界的宝物层次很高，就算这座普通到不能再普通的炼丹房都让他大开眼界。

    仅仅片刻，就从书架上倒腾出一张圣灵符和一张金刚符。

    这两张灵符夹在书页中。

    看样子是以前蜀山弟子学习符箓时根据书上讲解随手绘制，夹在书页中做书签用的，怎一个壕字了得，陈星河顿觉自己这格局有些跟不上了。

    金刚符施金刚咒，使用之际如有金钟护身，防御方面还是不错的。

    圣灵符施五气朝元，具有强大灵力，有些类似聚灵符。

    如果觉得这两张灵符没有什么，那么接下来一系列发现可就太亮眼了。

    还是书本，倒出一包“九阴散”，原主按照书上所言配置，似乎对做品不大满意，随手弃之。

    陈星河如今可不简单，明辨药理药性。

    打开书页翻看片刻，立刻知晓九阴散服食之前如果已经中毒，那么立即就可以补满体力，却无法解毒。服食前如果没有中毒，那么它就是一剂最致命毒药，属于以毒攻毒奇药。

    这个路数让他回想起在十三万大山之中采到的栖霞仙草。

    此仙草配合几种灵草，可以炼制解毒圣药无常丹，既可化解天下奇毒，又可以通过特定手法转为奇毒，与九阴散在药理方面有相通之处。

    “带回去与栖霞仙草合炼，只要能成，不是逆天宝丹就是恐怖毒丹。好东西，难怪黑僵进步神速，妖怪平日里吃的用的全是好东西，尸身等于大补丹，能不神速吗？”

    陈星河继续摸索，很快敲出一瓶灵葫仙丹和一颗雪莲子。

    瓶子上确实这么写着，太吓人了，仙丹？

    他急忙打开瓶口摄出一丝药气，辨明药理药性后不由得大失所望。

    这就是扯！可能是蜀山弟子搞的恶作剧。

    灵葫仙丹只是一种瞬间补充体力和灵元的恢复类丹药，虽然功能不算弱，可是与“仙”字没有半个铜板关系，关键时刻使用或许可以挽救颓势。

    至于雪莲子，这是果实类灵植，可以直接服用，其形珠圆玉润，能够补充体力修复身体损伤。

    有了这般收获，陈星河已经十分满意。

    他是真没想到，在堆放空药瓶的台子上随手拨弄几下，居然找到两瓶没有用完的珍贵丹药。

    “天香续命露？”

    “竟然是此等宝药？逍遥兄此前得到过一瓶，据说是以大量珍贵秘药精炼而成，具有肉白骨药死人奇效。”

    “还有紫菁玉蓉膏，疗伤圣药。”

    “看来这是蜀山弟子损公自肥给自己谋的好处。哈哈哈，便宜我了，多谢这位道友，多谢……”

    陈星河迈步出门，正好见到李逍遥带着林月如风风火火找来。

    大粽子在神州降妖除魔总部瞎转悠，想想都刺激，所以二人找的很急。

    “你？”甫一见面，李逍遥就察觉不对。

    陈星河施礼道：“李兄，将军冢一别已经匆匆数月，我遵照约定回来与三位携手闯荡江湖！”

    “陈兄，是你，真的是你？”

    “哈哈哈，咱们先别客套，瞧瞧我在炼丹房找到了什么？”

    “佛珠？小石头？”

    小石头呜呜哭诉：“你个负心汉，灵儿姐姐被老头关入锁妖塔，还不快去救人？晚了我怕你就见不到灵儿姐姐了。”

    “锁妖塔？小石头，把话说清楚。”李逍遥神情凝重。

    小石头将自己跟随赵灵儿的经历详细叙述一遍。

    陈星河暗自叹气，蜀山掌门那么高的身份，那么大的年纪，不在门中禅参打坐，还四处降妖伏魔还世间一份清净，真是不容易！可是你不能老眼昏花，把温柔无害的灵儿妹子往锁妖塔里面送，过了！

    纵然是妖，那也分个善恶美丑，不能降妖降到走火入魔。

    李逍遥只觉得五雷轰顶，心乱如麻。

    待他神情略微清醒后，转身就去找独孤剑圣，想要恳求对方网开一面，把灵儿放出来。

