    那个物体接近了……

    在一座高山之上，绒球正在仰视着高空。

    在那无云的天空上，一个物体越来越接近了……它的到来，比之前预料的速度还要快上很多。

    因为，它突然在虚空加速，很快地，它就接近了琳所在的这颗恒星巴士。

    随着它的接近，琳就更确认它是阿特兰的‘先祖部队’曾经攻击过的目标了，虽然它的身上没有任何的伤口，但是它身上的各种结构，和琳在记录中看到的图片是一模一样的。

    这么一个虚空巴士到底会是怎么样的呢？

    在接近的过程之中，它的速度变得迟缓了下来，看上去有一些小心翼翼的感觉，而在接近到一定的距离之后，琳忽然发现它停住了。

    那个距离……大概是绒球和月的距离差不多，要更近一些，而它就在那里不再移动了，虽然琳想办法接近它，但是目前还是为了不惊动它而看看情况吧。

    琳也不知道，它来这里的理由到底是什么……

    就这样，琳看着它……时间慢慢地流动着，在这段期间，琳也有在继续用创造者监狱那里的通讯装置观察阿特兰。

    那些阿特兰发现它们已经没救的时候，它们就都往地下躲去了，似乎那个叫做储备之地的地方有着很多地下基地。

    基地里据说有着巨量的食物，还有部分武器储备，这些阿特兰认为它们还有机会战胜增长的真菌。

    作为一群个性生物来说，琳觉得它们的确很有‘毅力’，不会轻易地放弃，在这种情况下，会自杀的阿特兰还是很少。

    不过不知道过一段时间之后，它们会怎么样呢？

    琳就这么观察着这些东西，差不多过了一个绒球昼夜左右，天空中的那个虚空巴士总算开始了动作。

    它正在慢慢地……接近恒星巴士。

    那个速度真的是相当缓慢，感觉就像在挪动一般。通常虚空巴士要进食的话速度应该都是很快的，显然它到恒星巴士来不是为了获取食物。

    就这样，琳看着它挪动了又一个昼夜左右，才慢慢地接近了天空……

    虽然它是比较小的虚空巴士。但是在接近的时候，看上去还是相当巨大……现在可以看见，一颗直径十公里左右巨大物体出现在了天际之上，它就好像不受到引力影响一般，在天上快速地飞过。飞向了北边的方向……

    它的速度相当之快，不过琳在恒星巴士的各处都有很多部队，所以不需要追上去。

    很快的，这个虚空巴士飞到了一处平原的上空。

    那个地方，是琳修复的比较完整的地方，因为它本身损伤程度较小，因此几乎看不到那个时候和脑灵战争留下的创伤了。

    琳在这个地方附近也有一些监视用的东西，它们看上去像是长着一颗眼球的触手，琳在恒星巴士各处都放置了很多，它们一般用于观察周围的虚空还有检测恒星巴士上的环境变化。现在则可以用来观察虚空巴士。

    虚空巴士为什么会选择这个地方停下来？琳觉得可能是有原因的，因为这个地方的地下，有着一个阿特兰避难所。

    琳将它称为‘无印避难所’。

    几乎所有阿特兰的避难所都有自己的号码，像是13号，109号什么的,琳之前看过的那几个，不过这个避难所没有记号，它仅仅有避难所这个名字，除此之外也没有别的称呼，是个比较特别的地方。

    虚空巴士那庞大的身躯已经遮蔽了这个避难所所在的大地，它飞的距离地面越来越近。而琳也特别观测着虚空巴士的飞行方式。

    它们的飞行方式……感觉相当的奇妙。

    虚空巴士会使用喷射式飞行，但那不是唯一的飞行方式，现在它的身体周围没有任何的能量涌出，但是却能够飘浮在空中。而且也能保持自己的身体不因引力的撕扯而碎裂。

    琳觉得，虚空巴士和恒星巴士一样，有着某种控制引力的能力，它们都能够抵消一定程度的引力影响，或者加强引力，而这个能力和它们的传送能力有着密切的关系。

    当然这也是必须的能力。要是没有这种能力，它也无法接近别的翻滚者，那就无法长到如此巨型了。

    如果把一头‘巴士’的传送器官去掉，它们也许在接近大型翻滚者的时候会直接砸进去，造成毁灭性的伤害。

    而有关于引力控制的这一部分，琳现在还不是很了解，因为目前有关于传送器官的研究都是和传送有关的，不过这个器官的作用显然不止那么一点。

    这种生物的秘密还相当的多……

    现在，虚空巴士接近了地表，琳发现它的表面产生了变化，那像是冰一般的外壳崩裂了开来，一些巨大的触手从中伸出。

    不过说是触手，它更像是虫类的‘触角’那样的结构，触角上有着很多的关节，而且外壳也是硬的，

    即使是硬的，因为关节多还是能够灵活的活动，一共三根巨大的触角伸了下来，这些触角直接伸到了地面，并且用尖锐的末端刺入了地下……

    琳觉得，它的到来的确和这个避难所有关系，因为它刺的位置正好就是避难所的所在。

    而趁着它这么做的时候，琳的一些小型绒球部队出动了，这些可以隐藏的绒球部队迅速地飞向了在天空中的虚空巴士。

    与此同时，琳也想看看虚空巴士在地下做什么，因此有一些细小的部队钻入了虚空巴士触角所刺入的地方。

    虚空巴士的触角刺的并不深，远远没达到避难所所在的位置，不过琳发现，它的触角尖端开始缓缓地张开了。

    而从这些触角的尖端，钻出来了一些……生物。

    这是琳以前见过的那种像是水蛭的生物，它们缓缓地在地下前进着，往越来越深的地方挖掘下去。

    它们可能要到达地下的避难所所在位置，而在它们前进的时候，琳的绒球也飞到了巴士的身体表面上。

    它和琳以前见过的虚空巴士很像，表面几乎都是被冰层般的结构覆盖，而且还有不少像是冰山之类的东西……

    在表面是找不到入口的，不过偶尔可以找到一些钻进去的机会……

    但是，似乎这个虚空巴士还不用先钻进去，因为在它的背面就能找到一些‘内容’了，绒球在虚空巴士背上的一座‘小山’上发现了一些特别的东西……似乎是刻在上面的什么东西，而飞近了观察之后，绒球发现这的确是刻在上面的一些……文字。

    这个很奇怪，因为虚空巴士的修复能力很强，不管经历了什么战争，它的外壳都是不会留下什么伤痕的。

    而且，这些文字似乎是……阿特兰的文字。

    这个文字是谁留下来的？以前看记录的时候没看到相关说明，而它所说的内容也相当简单，上面说着：‘到900去，在那里可以发现，在那里输入900-7。’

    光从表面上看的话，很难知道这些文字到底在说什么，不过琳却知道。

    因为，那个‘900’是地下避难所里的一个东西。

    琳现在的一些蠕虫形的兵种已经跟着虚空巴士的那些水蛭前往地下避难所……虽然它们的速度很慢，不过还是没有任何错误的在迅速前进着，而且只有前面一小段需要挖掘，后面有着比较大的空洞，水蛭能顺着这些空洞钻到目的地。

    这些水蛭身长一米，一共有十个，虽然虚空巴士体内应该有更多的水蛭，但它只出动了十个而已。

    过了一会之后，它们就到达了避难所的地下入口，这个入口的大门开着，因为损坏了的缘故，而避难所里面，则和常见的避难所一模一样。

    在水蛭进入之后，琳也迅速地跟了进去。

    避难所里的通道长满了各种各样的‘雪菇’，地面上到处都是阿特兰的残骸，这里好像也遇到了什么情况，而那些水蛭没有理会这些东西，它们迅速地爬过了通道。

    通道两边都是避难所的房间，这些房间大多数都是阿特兰居住的地方，而水蛭的目标则是……

    一个类似控制室的房间。

    琳发现这里的水蛭都在房间前停了下来，停顿数秒之后又爬了进去……

    琳的蠕虫也悄悄地跟了进去，在进入房间之后，能看到水蛭都围着一台……机械。

    这台机械是类似影像显示装置的东西，不过很古老，无法显示出立体的影像，而它顶上也刻着一些字——‘900’。

    这就是那个叫900的东西，不过早就无法使用了，水蛭打算怎么修复它呢？

    ‘咕……’

    就在琳想着的时候，一个水蛭突然发出了声音，它从嘴里吐出了一些奇怪的东西。

    这些东西……似乎是生物。

    它们看上像是寒石一样，是一块长着腿的小石头，这些水蛭的嘴里似乎有着大量的这种石头，它们吐出了一大堆，而这些石头则慢慢地爬到了那个叫做‘900’的机械上……(未完待续。)

    PS：  感谢~听雪啊~的1888~~！

    感谢~听雪啊~的月票~

