    事情败露。

    元始天尊恼羞成怒。

    堂堂三清之一的天道圣人。

    何曾被人这般戏耍？

    若非孙小圣出的主意，他又何必露出恐惧的窘态！

    “妖猴，本座与你不共戴天！”

    元始天尊暴怒。

    转而抛下通天教主，直接冲入道场，直奔孙小圣而去。

    “来了！”

    狂风肆虐之下，圣人之威的压迫感令人窒息。

    孙小圣和燃灯一脸凝重。

    不可否认，元始天尊的实力太强了。

    在他面前，哪怕孙小圣这般强大的准圣，也不过是一只小小的蝼蚁而已。

    只要元始天尊愿意，随便吹一口气都足以将他抹杀。

    然而，孙小圣却丝毫没有退走的打算。

    在他的计划当中，直面元始天尊本就是最重要的一环。

    否则他也不会大费周章的拉拢燃灯。

    此时，燃灯看到杀进来的元始天尊。

    两条腿直哆嗦。

    一张老脸吓得惨白。

    “动手！”

    孙小圣突然大喝一声。

    他是在帮燃灯壮胆。

    千钧一发之际，两人都不能有任何失误。

    而失败的代价便是……烟消云散。

    “咚！”

    一声钟响传遍宇内。

    三大先天至宝之一的东皇钟重新问世。

    金灿灿的光芒照亮玉虚宫。

    层层时间大道法则顿时扩散开来。

    眨眼的功夫，几乎将整个玉虚宫的时间凝固起来。

    此时，万千世界的亿万生灵呆愣地看着紫霄宫。

    那东皇钟的光芒实在太过耀眼。

    谁都未曾想到东皇钟竟然被修复了。

    而且还被孙小圣完全掌控。

    “原来是这样！”

    “难怪这妖猴不遗余力地抢夺东皇钟碎片！”

    “原来他是想修复东皇钟！”

    接引和准提咆哮起来。

    西方二圣肠子都悔青了。

    那东皇钟可是三大先天至宝之一啊！

    如今却落在孙小圣手里。

    怎能不叫他们眼红！

    而三界生灵也不由得唏嘘起来。

    他们也羡慕孙小圣，但也知道孙小圣的修为早已超越了一般的准圣强者。

    这东皇钟怕是跟他们没有任何缘分了。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    孙小圣掌控东皇钟，自然惹得无数生灵垂涎三尺。

    这其中自然也包括元始天尊。

    “东皇钟！”

    “妖猴，这等宝物不是你有资格拿的。”

    “将它交给本座！”

    元始天尊眼红道。

    对孙小圣的怨恨，加上对东皇钟的渴望。

    元始天尊又多了一个理由斩杀孙小圣。

    甚至作为阐教叛徒的燃灯，反而成了小透明。

    “呵呵。”

    “天尊想要，也要凭本事来拿。”

    “俺老孙就在此地，就要看天尊是否有能耐了！”

    孙小圣冷笑一声，不卑不亢。

    其实，他内心紧张的要命。

    毕竟他面对的可是圣人。

    稍有差池，自己所做的一切的努力都要付诸东流。

    但越是关键时刻，他越不能慌乱。

    而且，他必须拖延时间。

    等待机会。

    无论是东皇钟，还是燃灯。

    都只是拖延时间的手段而已。

    真正能够制衡，甚至压制元始天尊的。

    唯有镇天棺！

    “你，找死！”

    元始天尊低吼一声。

    他对孙小圣的怨恨已经达到了前所未有的程度。

    他早已不甘心抹杀孙小圣。

    自己今日所暴露出来的丑态，都是源自孙小圣。

    他要杀一儆百，让万千世界的亿万生灵都知道。

    他元始天尊仍然是那个高高在上的天道圣人！

    “开天气刃！”

    元始天尊挥舞着盘古幡。

    直接斩断混沌，撕裂时空。

    令孙小圣好不容易利用东皇钟布下的时空大阵，在顷刻间破碎。

    这盘古幡天生克制东皇钟。

    令孙小圣颇为头疼。

    “祖佛，你若再不出手，我等就要葬身于此了！”

    孙小圣看了一眼身旁的燃灯。

    后者被元始天尊骇人的气势吓呆了。

    直到被孙小圣呵斥了一通，这才猛然惊醒。

    “好。”

    “本座现在就助大圣一臂之力！”

    燃灯终于下定决心，帮助孙小圣对抗元始天尊。

    他现在是想明白了。

    就算不帮孙小圣，以元始天尊对他的恨意，断然不会轻易放过他。

    与其任人宰割，倒不如跟着孙小圣拼一把。

    刹那间，燃灯出手打出无数时间大道法则。

    迅速弥补被盘古幡撕裂的时空。

    这正是燃灯的加入，令元始天尊的动作立刻变得迟缓了不少。

    “燃灯，你这个叛徒！”

    元始天尊眦目欲裂。

    “亏得本座念及你为三千红尘客之一，与本座同辈。”

    “才封你为阐教副教主。”

    “你不仅不感恩本座，却投靠西方世界。”

    “如今，却又要帮着妖猴对付本座？”

    “你可真是该死啊！”

    新仇旧怨混合在一块，元始天尊对燃灯的怨恨达到了顶点。

    毫无疑问，一旦孙小圣和燃灯抵挡元始天尊失败。

    那燃灯的下场一定会十分凄惨。

    “哼！”

    燃灯懒得回应。

    事到如今，元始天尊对他的态度算是彻底把他捆绑在孙小圣这条战船上了。

    他也不得不全力帮助孙小圣对付元始天尊。

    “轰轰！”

    元始天尊卖力地挥舞着盘古幡。

    时空撕裂的口子越来越大。

    而厚重的法力竟比之前还要狂暴数万倍。

    整个玉虚宫仿佛要崩塌一般。

    但这里可是元始天尊的道场。

    绝非三界那种羸弱的小世界。

    可见元始天尊正准备释放大招。

    决心将孙小圣和燃灯彻底抹杀。

    此时，道场之外。

    老子，通天教主和女娲脸色十分凝重。

    在这股可怕的威势之下，三位圣人都预感不妙。

    由此可见，元始天尊的怒火有多大了。

    “天地同殇！”

    “此神通一出，足以破天地，绝古今，毁灭无数寰宇世界。”

    “元始他疯了吗？”

    老子面色难看道。

    封神之战后，洪荒世界破碎。

    元始天尊的责任占绝大多数。

    天地同殇这一招来自盘古幡，也是破坏力最大的神通。

    哪怕圣人也要退避三舍。

    也正因洪荒世界破碎，天道才下令圣人不得踏出紫霄宫半步。

    说白了，就是将圣人幽禁在紫霄宫里。

    而这份功劳，元始天尊占绝大多数。

    这些年了，圣人们多少都对元始天尊有些怨念。

    可谁也没想到，为了抹杀两个准圣。

    元始天尊竟不惜再次施展天地同殇。?

