    天津方面京东大营的表演对于朱富贵来说，不过是茶余饭后的笑谈罢了。

    但是大明目前另外一处飞地，金陵旧都的发展则极端重要。

    事实证明，洪秀全在利用宗教笼络人心方面还是有一套的，不愧是第五先知，在世教主，号召力依然强大。

    当然，这里面也有大明无人机无数次在天京城上展示“神迹”的一份功劳。

    不管是宗教洗脑也好，是飞机崇拜也罢，总之洪秀全通过精神和物理手段，成功让天京城中剩余的不到三十万人口跟随他远渡重洋，前往南美洲—天父的后花园寻找一片生根发芽的沃土，顺便帮助因为战争而损失大量人口的南美诸殖民邦腾笼换鸟，注入新鲜血液。

    金陵这座六朝古都在原本历史上被曾国藩、曾国荃兄弟屠城。

    “分段搜杀，三日之间毙贼共十余万人。秦淮长河，尸首如麻”，“城内自伪宫逆府以及民房悉付一炷”，“沿街死尸十之九皆老者。其幼孩未满二三岁者亦斫戮以为戏，匍匐道上。妇女四十岁以下者一人俱无，老者无不负伤，或十余刀，数十刀”，“金陵之役，伏尸百万，秦淮尽赤；号哭之声，震动四野。”

    与这样的命运相比，30万人远赴南美，在原始丛林和潘帕斯高原上用明呲花争夺一份生机，也不算是什么苦差事了。

    而不管是人口被杀亦或者被送去南美，这座六朝古都终归是空了下来。

    历史上也正是这个时机，以安徽、苏北为主体的外省（？）移民涌入金陵，为未来所谓的徽京打下了基础。

    从地理上看，直接从安徽、苏北等地直接调入人口无疑是最方便的。

    但朱富贵并没有选择这么做。

    金陵是大明重返中华本土的第一个完整意义上的试验田，决不能如此草率。

    朱富贵倒不是没有考虑过恢复大明第二帝国时期的两京制。

    不过思虑再三，还是放弃了这个计划。

    首先，历史已经证明了，两京制并没有什么卵用。

    崇祯不肯送太子南下当然得背大锅，但南京六部起到的作用实在太有限了。

    打造这样一套臃肿的行政编制不合时宜且无效。

    最关键的是，大明北美与神州本土本就隔着万里大洋，若两京分处两地，日久恐成隐患。

    仪同三司可不是什么好的开端。

    以朱富贵浅薄的见识来看，大明任何领土都能考虑羁縻，能考虑总督化，唯有中华本土和北美两块地方是必须牢牢掌握在强而有力的中央政府手中的。

    只要能拿捏住这两块领土，然后安稳发展五十年。

    那么就是换头猪来当皇帝，再找头驴来当首相，大明也不可能从世界第一大国的宝座上滑落下来的。

    因此，关于城市命名，朱富贵无情地连南京这个名字也不给了，更不可能沿用洪秀全的天京，当然，清朝的江宁也不予采纳，最后还是使用金陵这个大气华贵的名字。

    自4月初原天京军民陆续被运送出海之后，由凤都中央直辖的金陵特区正式挂牌成立。

    同时，一系列人事调动也迅速完成。

    大明户部农业司司长杨阿毛调往金陵，担任第一任金陵特区知府。

    副司长陈泽智接替其职务。

    原铁路军军长蒋彪调任第一任金陵守备，

    铁路军的前身是大明皇家陆军第二师，当时是与戚文长的一师并列的最早的师级军队之一。

    不过三师一代目殷鼬在伏击护矿队的初战中便表现突出，他的继任者小白起莫白更如火箭般崛起，三师的地位一举超越二师，成为了大明的王牌军。

    再加上二师的战绩确实稀松平常，所以二师就渐渐没落了。

    第一批甲种师换装就没赶上，沦落为乙种师，后来更是改编为铁路军，彻底沦为了二线部队。

    蒋彪这个人作为将领，能力是很一般的，不过胜在忠心，是既愚且忠的那种人。

    之前朱富贵每次带着老婆们去黄石公园游玩，或者去大盐湖见朱莉，除了1200人的贴身警卫团之外，都是令蒋彪部远程策应的。

    所以蒋彪这种将领放出去和米帝、法兰西打仗是不好使的，但拿来镇守金陵是最好用不过。

    金陵这里朱大天子真打算搞点微操，必须安排这样“说学逗唱占个忠字”的心腹担任要职。

    事实证明，朱富贵的任命非常正确。

    7月，随着太平军人员基本都被转运走，金陵十室九空，几成空城。

    此时，原本因为太平军兵锋而避难姑苏、上海等地的金陵士绅们觉得没有什么危险了，便拿着地契、房契回到金陵，要求恢复自己的田地祖宅。

    自古以来，王朝更迭不断，但地主的田地地契大部分新王朝都是认的，不然新王朝的统治便会岌岌可危。

    这也是为什么对于大部分一辈子都没有出过县的古人来说，无论是谁当天子，是汉人还是蛮夷，其实对他们来说并无多少差别。

    还是向同一个老爷交租子罢了。

    太阳照常升起。

    但这一次，朱富贵又怎么会毫无保留地吞下这笔烂账。

    不统合公共建设所需的土地资源，那么发展就无从谈起。

    南亚某世界大国便是一个典型的例子。

    无数大大小小的地主分食着这个国家发展的可能性。

    其中有拥良田万顷，不劳而获的卑鄙食利者。

    也有一些所谓“地主”，其实只是富农。

    他们不是什么坏人，甚至是勤劳的农人，自己也下地干活，为了家庭而努力劳作，同时也是现有秩序最坚定的捍卫者。

    然而，生产关系的落后必然导致生产力的落后。

    通过“非暴力不合作”捏合起来的有声有色的大国没有经过充分的洗礼，天生就带着基因的缺陷。

    强如老仙，对于人心、权术把握的出神入化，依然在百万地主的反扑下焦头烂额。

    这就是前人不给力，后人空遭罪的典型。

    这方面，排除一个错误答案印度斯坦之后，可选项也就那么几个。

    大明在北美，本质上是借着美国人的手，完成了土地归拢。

    而在华夏本土，朱富贵横看竖看，觉得还是白嫖适合自己。

    杨阿毛早就准备好了两百多个从凤都、新鲁、新苏等地来的会计学学生，组成了土改小组。

    其中倒是没有国子监这样的高材生，连本科生也几乎没有。

    这些人才各部委都抢着要，尤其是工部，各个大工程上缺口都很大，自然不会大材小用。

    比起后世将武大硕士卷到烟草厂流水线当操作工的情形，这个时代只要有一张职高文凭，那么在金陵当上公务员就是十分容易的事情。

    而这支掌握新算法，拿着小学计算器的土改小组效率很高，只用了两三天时间，便在浩如烟海的文牍之中整理清楚了田产、地产的档案。

    接下来，金陵府给出了赎买方案，按照太平军撤出时的地价进行赎买。

    打折几乎打到地下室去了。

    这样的方案当然受到了士绅的一致抵制。

    不满大明方面安排的士绅们想要鼓动佃农一道去抗议，但环首四顾，却发现佃农都特喵地被李合肥抓光了。

    明白人这个时候肯定已经知道要收手了。

    但自古以来皇权不下乡，乡贤老爷们才是这片古老土地的真正主人。

    人性中难以抹平的贪婪，长期来超额得利带来的路径依赖，这些都令相当一部分乡绅相信只要表面姿态，官府就会退却的。

    八月十五，中秋时节。

    乡贤们串联起来，五位致仕的进士老爷，七十八员举人老爷，五百多个秀才，纠集在一起，带着家丁护院们，举着至圣先师孔夫子的牌位，来到金陵府衙门口击鼓鸣冤。

    经大明皇帝朱富贵电令批准，金陵守备蒋彪毫不犹豫地率军弹压。

    这些从铁路军第一师转隶而来的皇家陆军金陵守备部队，换上了锦衣卫的飞鱼服，戴上防爆头盔，手持防爆盾牌，腰别警用八件套，如下山猛虎冲入秀才举人们的抗议队伍之中。

    伸缩警棍无情地抽打在老秀才的脸上，至圣先师的排位被马靴踩得粉碎。

    一个曾经官至工部右侍郎进士老爷，嚎啕大哭：“暴明，真乃暴明啊！先师受辱，天下士人之耻啊……啊呜呜呜……咳咳咳……”

    一个战士见到一个皓首老头在那里哭丧，掏出辣椒水就朝他喷了两下。

    别说，效果真不错。

    只可惜，毕竟不是专业的锦衣卫，没有系统性地学习过防爆喷剂的使用。

    年轻的小战士没有注意风向，把自己辣得够呛。

    不到两分钟时间，士绅的队伍就被冲烂了。

    有拿起石头砖块企图袭击锦衣卫的人，无论男女老少，全都被当场逮捕。

    冲突中，也有不少人受伤严重，断腿的，鼻梁骨骨折的，眼角被伸缩棍打裂开的，不胜枚举。守备军方面只有一人受伤，就是被自己辣椒水呛到的小战士，进了临时医院冲洗眼睛。

    士绅们如丧家之犬仓皇逃窜，留下一片狼藉。

    至此，江南士绅内部严重分裂。

    一部分聪明人认清了形式。

    尤其是一些年轻学子，并没有在父辈对朱皇帝的咒骂中亦步亦趋。

    他们从上海明租界购买了《圣人天子起居注》全集仔细研读，搞明白了究竟何为三千年未有之大变局；

    搞明白为何说大明复兴并非是汉光武式的一朝一代的复兴，而是整合诸夏，为全民族谋千年的伟大复兴。

    这一部分进步士绅，已经不是传统意义上的乡贤了。

    他们的视野也不被局限在一亩三分地上，而睁眼看向世界。

    更进一步，思维特别超脱的年轻，在读过朱富贵陛下的著作之后，还敏锐的意识到，随着大明的经济井喷式发展，巨大的虹吸效应之下，原本的地主佃户形式的经济模式也已经无法维持运行了。

    原本只有卖身当长工、当佃农一条路的破产农民，如今有了好一万倍一千倍的出路。

    现在自家的田之所以还有人种，无非是家里想尽一切手段屏蔽大明的入籍政策，控制佃农的人身自由罢了。

    但纸包不住火，总有一天，发现上当受骗的佃农们会爆发出可怕的力量。

    到时候自己可不是贱卖土地那么简单了，那是会出人命的！

    无论是出于对新世界的向往，还是出于对前途的迷茫，总之相当一部分士绅子弟，经过当头棒喝之后，转变了思维。

    但与此同时，还有相当一部分地主老财已经从精神到身体都腐朽掉了。

    他们拒绝一切改变，拒绝任何的自我革新。

    其实，朱富贵也并非一定要以如此强硬的态度收回地主的土地。

    朱富贵并不缺钱，而且最近刚刚发了一笔横财。

    历史上，曾国藩、曾国荃屠南京后，太平天国的宝藏不翼而飞。

    慈禧派马新贻出任两江总督，暗中调查相关事件，结果上任两年后被人刺杀，此事便不了了之。

    根据推测，曾氏兄弟及湘军大小军头从太平军手中得到的宝藏应该高达1800万两。

    事实证明，这不是空穴来风。

    将江南半壁财富收入囊中，洪秀全老弟最终留给朱富贵1400万两银子和无数金银珠宝，加起来确实有1800万两之多。

    折合如今的英镑675万，后世的人民币67亿，是朱富贵委托朱莉管理的双朱风投资产的2倍，朱富贵个人总资产的1/5。

    当然，白银贬值越来越严重，这么大笔银子放在手里就是赔钱，朱富贵还得委托朱莉想办法换成黄金，折损下来也值不了那么多钱。

    反而是那些金银珠宝，可以当做文玩丢到系统上卖个好价钱。

    总而言之，轰轰烈烈的太平天国在华夏大地上黯然落幕，最后都给朱富贵做了嫁衣。

    但，朱富贵也不是白拿小老弟的。

    老大哥做事不能这般不地道。

    67亿的资产，朱富贵给30万南美移民，按照每人2500元的高标准置备了物资。

    朱富贵只是含泪赚了点辛苦费而已。

    有了这点辛苦费，其实把全金陵的地契平价收回来问题不算太大，毕竟也有大量土地原主人已经死在乱世，成为无主荒地了。

    更有甚者，朱富贵甚至还能用铝去换地契，搞类似这样的骚操作。

    但，最终朱富贵都放弃了。

    因为账不是这么算的。

    光头拿了全大陆的黄金去赎买小岛上的土地，都要靠耍赖打白条的方式，足可见赎买是个无底洞。

    若是铝材能像历史上一样坚挺到1890年倒也罢了。

    但因为技术外溢，尤其是大明异常多的铝制品引起了欧洲化学家的注意。

    如今在英国皇家科学院、普鲁士西门子等数个地方，电解铝的技术都已经开始突破了。

    朱富贵与其在金陵一府赚那些乡贤一笔，不如干脆就直接把人设立起来。

    明虽旧邦，其命维新。

    新朝雅政，旱地行舟。

    大明用极其强硬的姿态，让乡贤们彻底放弃幻想，分化对立。

    如此一来等到大明王师一到，思想觉悟高的加入，思想觉悟低主动跑路，别添麻烦，也别搞两面人。

    开诚布公，坦诚相见，少一点算计，多一点明牌。

    这样对彼此都是好事。

    而且朱富贵还很贴心地给他们准备好了跑路投奔的明主。

    得到朱富贵暗中授意的李鸿章府，将敞开大门，广纳天下豪杰入瓮。

    这对于李鸿章来说也不是什么坏事。

    破船还有三两钉。

    这些举家来投的乡绅别的可能没有，银子肯定有。

    一时之间，李鸿章治下必将出现畸形的繁荣。

    至于得罪乡贤的后果，朱富贵是有充分预计的。

    历朝历代，无论是汉族政权还是外来政权，最终都只能选择对乡贤妥协，这其中最主要的原因是两个。

    一是历朝历代都不具备充足的动员能力，无法将行政力量拓展到乡一级。

    二是自古以来乡贤掌握了笔杆子，掌握了裹挟舆论的力量，并将之作为钳制皇权的筹码。

    除非做好了遗臭万年，千夫所指，无疾而终的准备，否则没有谁敢得罪这一庞大的群体。

    但这两点对于大明来说都有解决的可能性。

    朱富贵迟迟不回本土，如今也是小心翼翼地搞特区试点，便是要在一片没有任何掣肘的土地上培养出足够高效、足够有行动力的行政体系。

    到时候再以霹雳手段厘清中华本土盘根错杂的裙带关系，将那些不干不净的东西全部打包丢给李鸿章那个尿壶，实现改天换地，造一个新中国。

    而至于第二点……

    那只能说，大人，时代变了。

    想靠写几篇酸臭文章，依靠士林手抄笔传形成影响力，去和印刷报纸、电台广播、黑白电影等等工业化传媒力量相匹敌，这怕不是比用长矛捅坦克更加可笑。

    正是基于这两点，朱富贵才决定放手一试。

