    拍一部电视剧最最根本的是什么？

    不是剧本，不是导演，更不是演员，而是摄像机。没有摄像机这种专业摄影器材，再好的剧本，再优秀的导演，再有人气的演员，全是白搭！

    因此，在剧组里摄像机是受到特别对待的，有某种“神圣”属性，专人使用、专人养护，甚至连装镜头滤片的箱子都有人负责专门提着，其中还有很多神神叨叨的说法。

    比如，这时候基本没有女摄像师，甚至没有女性摄像助理，因为据说女性阴气重，易通灵，而摄像机有某种“吸魂”特性，女人碰过的摄像机容易拍到一些不该拍的东西，像是导演助理津村晴喜就给千原凛人讲过一个故事——在拍一部恐怖片时，拍的时候毫无异常，但有个来探班的演员妻子坐过装镜头的箱子，结果成片后，画面不起眼的角落里有穿白衣服的女人时隐时现，还不时冲着镜头给个凄惨的笑脸。

    当时就把那个剧组集体吓尿了，赶紧回片场求饶，并请了高僧来举行超渡仪式，这才算是解了这一难。

    又比如，如果某个演员饰演的角色在剧中死了，还是死得挺惨的那种，或是有他的灵位出镜，那他除了片酬外还可以额外得到一个小信封，里面会装着一点点钱，而演员会把这钱送到神社去，据说这就是为了避免演员的守护灵怨恨摄像机，钻进去搞破坏。

    再比如，因摄像机本身“吸魂+记录影像”的特性，很容易招惹来莫名其妙的“灵”进驻，导致拍摄时机器颇出故障、取带子划片等等，有可能严重影响拍摄进度。

    总之，在千原凛人看来全是些不着调的封建迷信，近乎都市传说，而且他觉得剧组里的人也未必全相信这一套，但偏偏很奇妙的谁也不敢轻忽，都是一副很严肃的样子，估计是不怕一万就怕万一——万一自己这次没好好对待摄像机，被别人记到了心里，那下一季开拍时出各种拍摄事故就要被千夫所指了。

    甚至村上伊织这名校毕业受过高等教育的女精英都不敢轻忽，直接站得远远的，表情格外严肃——现在想想，整个拍摄过程中她压根没有靠近过摄像机，大概就有身为女性的原因。

    关机仪式由藤井有马这导演和摄像师共同主持，在众人的肃穆围观下，他们带着一帮摄影助理对着摄像机鞠躬，还和它们说话——这三个月辛苦了，接下来关机你们好好休息一下，等再过一周半个月的，还要再拜托你们好好工作，争取下一季咱们也能平平安安的拍完。

    一共四台摄像机，他们一群男人围着细心安慰了好半天，比哄老婆还上心，这才由摄像师关机，藤井有马拿着白色带符纸的麻线绳象征性的扎了一圈，算是一种封印或结界，免得工作组放假了，摄影棚没多少人，有游荡的“灵”看着这玩意儿不错钻进去了。

    整个过程和开机仪式有异曲同工之妙，非常无厘头，千原凛人一边接受津村晴喜的“科普”，一边努力维持自己超级严肃的表情——你可以不信，但绝对不能露出不重视的表情，不然搞不好回头藤井有马要来抗议。

    但他内心真的重视不起来，现在电视又接受不了高清信号，为赶工期后期处理时间也不能太久，目前电视节目处在渣画质状态，这四台摄像机的性能还不如日后民用的普通单反照相机，但偏偏现在在剧组享受活祖宗的待遇，真的有点让人无语。

    他敢打保票，要是摄影棚失火了，最先被救出去的绝对是这四台摄像机，演员这种工具人反而要自己逃命。

    不过不管如何，随着关机仪式举行完毕，《世界奇妙物语》第一季拍摄算是正式结束了，村上伊织带着创作组所有成员又向工作组鞠躬，感谢他们在这三个月里的辛苦付出，并直接宣布放假——第二季初期的工作基本都是由创作组来完成的，工作组可以轮流放假休息一周多的时间，去约个会，陪陪老婆女朋友，或者安安稳稳睡点懒觉，算是补偿之前三个月的连续加班。

    而且村上伊织还和工作组所有人约定了明天晚上一起聚餐，算是慰劳会+庆功宴一起办，毕竟今晚就放送《世奇》第十一集了，想来一定可以破纪录，就不搞两次了。

    工作组的员工们对破纪录也是充满了兴趣，纷纷表示很期待，今天晚上也要好好看看自己付出过努力的节目，一片开心。当然，能这么开心，更重要的原因是这三个月虽然辛苦，但钱可没少赚，大小工资拿着还有额外的奖金，而且下一季还可以移去黄金时段，想来剧组预算会更充足，他们的收入也会相应提高一个档次。

    在电视台，只要收视率好了，你想不开心都不行。

    这些人乐呵呵散去了，就等着明天好好乐一乐，轻松轻松，只留下了几个值班人员看守17号摄影棚，顺便做点简单的修缮工作。

    当天夜里，《世界奇妙物语》第十一集按时播放，这次千原凛人看了，算是自己庆祝一下自己的第一个“一番”，恭喜自己能在这个陌生的世界陌生的国家站住脚了，而第二天一早，收视率报告也告诉他没有庆祝错。

    没出任何意外，反响仍然极好，他们成功击破了17.1%的深夜剧分时平均最高收视纪录，达到了17.32%，而他们竟然还多出了一集的时间可以创造更高的纪录——没什么比创造一个纪录，让后来者看着泪流满面直犯恶心更愉快的了！

    不过，真的不容易的。

    千原凛人精选剧本，歪招尽出，绞尽了脑汁骗观众来看；

    藤井有马连续加班，想尽了办法遮掩偶像毫无演技的缺点，逼着工作组和演员精益求精，保证了剧集拍摄出来的质量最起码在水准线之上；

    村上伊织为两位负责创作的同伴提供了所能提供的一切后勤支援，没让他们在琐事上操过半点心，在制作局内尽了全力夺取资源，尽力承担了各种压力，整个人肿了消肿，消肿了又肿，三个月像老了三岁。

    但这一切辛苦的付出，在破了纪录后都值了。

    村上伊织拿着收视率报告反复的看，但没有千原凛人想像中的那种狂喜姿态，反而眼圈儿红了，拿手指不停摩挲17.32%这行字，而藤井有马哈哈大笑了三声，又发了阵呆，突然叹了口气，不知道想起了什么，接着精神又振奋起来，笑道：“终于……结束了，今晚我要好好喝一杯，这三个月感觉把一年的精力都用光了。”

    村上伊织摸了摸脸，深有感触的点头：“是啊，确实要好好喝一杯。”

    千原凛人还在看数据，研究能不能到20%，还可以捅谁的屁股，听到说起这事了，他犹豫了一下，觉得村上伊织只是名义上当着他们的上司，实际一直平等相待，那要庆功了只让她自己出钱好像不太合适，便插话道：“村上小姐，庆功会的钱要不要……”

    他的意思是想均摊一下，哪怕现在手头没几个钱，这种事他也不想太小气，毕竟他也是在这里享受着创作组受人尊敬的待遇，但村上伊织忍不住笑了，眨了眨眼，话里有话地道：“没事的，经纪公司的人会来一起来参加。”

    原来是薅羊毛啊，千原凛人懂了，但马上警惕起来：“不会有什么问题吧？”目前剧组前景极好，可别为了省个饭钱惹出了麻烦事，被制作局抓个行贿受贿——在这方面《放送法》是有规定的，大到电视台的工作人员不准持有经纪公司的股份，小到接受经纪公司礼物的价值额度，都有硬性要求，让演员参演可以公平竞争。

    当然，真正的公平也就糊弄一下小孩子，鬼都不信了，但有规定就有可能被人挑毛病，不可不防。

    村上伊织也不是在这圈子里混了一天两天了，没吃过猪肉也见过猪走路，而且这里也没外人，她直接笑道：“不会的，他们会私下里付酒水钱，料理店表面上是给咱们打了折扣，咱们什么都不知道，谁都说不了什么……这是惯例了，大家心知肚明，本来就不会有人说什么的，千原不用担心。”

    千原凛人点了点头，感觉又学了一招，这一行歪门邪道果然特别多——去了酒水，只是料理费那就没多少了，对村上伊织压力不大，他也不再对这问题多说什么。

    随后，他们散会继续完成本职工作，到了下午五点多，千原凛人还在猜测自己那倒霉徒弟为什么没来，村上伊织就弄了辆车把他和藤井、吉崎等人一股脑的拉到了一家颇有档次的料理屋去吃庆功宴了。

    好好放松一下，好好喝一杯，也算是为这一季画上一个圆满的句号！