    众人闻声一愣，转头望去却正是武当的鹤松子长老和大弟子王青.....

    看到是这两位众人神色都有些莫名起来，鹤松子打了个稽首笑道：“老道和徒弟饿得要紧，可否能讨杯酒水喝？”

    “鹤长老说笑了，来来来，请上座.....”李老连忙起身去迎对方。

    武当子弟心态大多比较平和，很少会有其它门派那种盛气凌人之势，除了颇为保守不愿出国帮官方办事外，一般对于官方在国内请援都是很少推辞的，连田老和刘老这种对门派不太感冒的对武当印象也不是太坏。

    不过对于对方主动上门还是有些诧异，毕竟自己这边好像刚刚接连才淘汰了对方一二号种子，心想难不成是来问罪的？

    “鹤前辈，您刚才说加你武当一席，可是有结盟之意？”待鹤长老坐下后，云山的掌门连忙问道。

    武当虽然一二号种子被淘汰，但依旧有三人入围，那三人皆都是修为深厚的老弟子，倘若能和他们抱成一团，这次秘境之行就算是遇到昆仑对方估计也不敢轻举妄动了...

    “那得问秦门主的意思了....”鹤长老微微笑道：“秦掌门叫老道来可是这个意思？”

    原来是秦玄机把人叫来的.....

    众人表情顿时变得更加莫名起来，这次演武，武当除了内战以外，大部分弟子都是罗浮淘汰的，包括云山陆尘霜能赢，也多亏了罗浮的王成博暗中相助。

    此时又把人家叫来结盟，感觉有些讨打呀.....

    “鹤长老愿意前来加盟，玄机不胜感激....”秦玄机笑道。

    “不敢......”鹤长老冷淡道：“我武当如今就剩小猫两三只，还请秦掌门高抬贵手不要继续为难才是.....”

    “鹤长老何出此言？”薇林微微笑道。

    “秦门主何必明知故问？”鹤长老冷冷道：“昨日秦门主孤身前往昆仑逼得对方调整名单，还真是好大威风，可是老朽不解的是，我武当何时得罪了贵派，还请明言....”

    周围人闻言一愣，特别是云山掌门，一脸震惊，原以为王青之所以和罗浮子弟撞在一起是昆仑故意刁难罗浮，却没想到居然是秦门主自己要求的？

    她居然能让昆仑让步？

    “我还以为昆仑不会把这事儿往外说呢.....”薇林闻言不好意思的笑了笑，随即只见她手轻轻一挥，便见一层无形的气流突然将他们一桌子笼罩在内，而后众人就感觉房间外突然一下声音就被隔绝了，世界瞬间安静得吓人...

    好精巧的术法！

    鹤长老眼睛微微一眯，心中凝重起来，他武当也不是没人修山术，他作为活了千年的长老，自然也见识过不少术士的手段，但像对方这般，不用符箓，便能号令五行为其所用，且还这般精巧的手段他还是第一次见。

    果然，能独身去闯昆仑长老厅的人物，确实不简单....

    见外界隔离后，薇林则是轻轻赔了一礼道：“还请长老见谅，主要是之前见贵派弟子出手，那柔拳手法非常惊艳，掌门对贵派武学非常有兴趣，所以这才让我想办法改了排阵，便是想多观察一下贵派的法门.....”

    鹤长老一听是看重他武当的技法，脸色微微一松，不管对方说得是真是假，起码台阶给下了。

    随即低声道：“败军之将，当不得贵派如此赞赏.....听闻这小家伙在你们门派排名不过十七，却能胜得了青儿，贵派的法门才真是让老朽惊叹.....”

    “倒不能这么说.....”薇林闻言摇头笑道：“羽瞳排名十七是辈分如此，战力在门派里也是前十以内，而且她的那些师兄姐们大多已经步入天仙，地仙境内，羽瞳已经是我派首席弟子了.....”

    一旁双狗蛋闻言皆脸色一鼓，表示不服，而鹤长老则是脸色好看了很多，不过心中也更加惊讶，罗浮这一代弟子居然有不少天仙境？

    这门派底蕴有些吓人呐....

    “而且羽瞳今天胜得也颇为侥幸.....”

    鹤长老闻言立刻摇头道：“秦掌门不必过谦，胜了就是胜了，公平比斗，哪来侥幸之说？”

    “自不是谦虚.....”秦玄机摇头道：“贵派太极剑法实属了得，如若小王道长一直以此法应对，羽瞳不一定能撑得到最后，毕竟引势这种东西虽是四两拨千斤之法，但终究讲一个限制，小王道长内功深厚，未必磨不到最后，他临时换了快剑之法，以其短搏其长才让羽瞳钻了空子.....”

    一旁王青闻言一愣，随即想起了那长得像小姑娘的家伙最后和自己说得话。

    眼中不由闪过一丝恍然.....

    十年前自己输给了姜十四，对方说自己只会一种打法，着实无趣，之后自己才修了快剑之法，本以为是补漏了自己的缺陷，如今听这位前辈所言，难不成却是得不偿失？

    但不管怎么样，找到原因之后，王青心中的不甘一下减轻了不少，整个人的气息顿时也平和了很多，这让一旁的鹤长老顿时心中欣喜，心想：此次来还算有些收获，至少青儿的心境好了不少....

    见自家弟子放下心结，鹤长老语气也变得柔和很多，缓声道：“不知秦门主是打算如何合作？”

    “秘境之行三家合作，利润平分.....”薇林直白道。

    平分？

    这条件无论是云掌门还是鹤长老都是一愣，此时三派入秘境的弟子无论是数量还是质量都是罗浮占优，对方居然选择平分倒是让他两没想到。

    “不仅如此，罗浮秘境今后也可以对武当每年开发一次，一次十个名额！”

    鹤长老闻言瞳孔一缩，饶是他是一个极为沉得住气的人，听到这个条件也忍不住心中一跳。

    但毕竟是老江湖，在如此大的利益下却依旧很快沉下心来问道：“代价呢？”

    “两个！”薇林也不啰嗦，直接道：“第一，武当站罗浮这边，入驻弟子到龙组效力，第二，我们要武当的柔拳和太极剑法门.....”

    “嘶....这......”鹤长老顿时为难起来，说实话，比起每年都有秘境名额这个条件来说，对方要求武当法门这个条件其实并不算过分，但是第一个就有让他犹豫了。

    “这事儿老朽我也做不得主......”鹤长老犹豫了一下，决定先采取拖字决，回去问问掌门的意思。

    “这样呀......”薇林笑了笑倒也不急，于是提议道：“不如这样，咱们先结盟，等两派秘境结束之后，长老您在给我答复如何？”

    鹤长老闻言顿了一下，心中快速思索起来，如今罗浮显然已经有抗衡昆仑的声势，只要确认对方有那个实力和昆仑对立，站他这边也不是不可以，而对方秘境是否值这么大投资也得去了看看才能知晓。

    想到此他便郑重点头道：“那便一言为定？”

    薇林：“一言为定！”

