    朝鲜王国-平安道-铁山郡

    八道所募之军皆集于此。

    夕阳快要跌入地面，天边只余下一圈金边，万物被霞光衬得殷红。

    归巢的鸟声中，一队骑士正在悠哉悠哉地行进着。

    “赵将军，再往前走二十里便是铁山。”

    朝鲜使者向赵安介绍道。

    赵安颔首。

    他在平安道四处敲诈的美好回忆涌上心间。

    时隔一月，他再次渡过鸭绿江，这次不是乱搞，是替自己的新老板打工。

    李倧封了自己一大堆官职：

    正二品中枢府兼训练院知事，正三品兼司仆将并守御厅镇营将。

    除训练院知事外，其他各职都是副职，只是多领一份俸禄。

    “将军之名响彻铁山，城内士绅早已备好酒菜，为将军接风……”

    使者一路侃侃而谈。

    行至十里处，已经可以隐约看到铁山城外新建的营寨。

    “可否绕营一观？”

    “自然可以。”

    灯火通明，人声鼎沸，显得十分热闹。

    “营内现有多少兵马？”

    赵安好奇地看向使者。

    “各地招募的守御厅兵两千一百员已经到齐，朝廷自募的兼司仆兵明日将至。”

    “我等现在是去往营内？”

    “大营草草建成，只有那些粗汉居住其中，诸位大人平日里都是住在城内，并且已经为将军和随行的兄弟们备好住处。”

    使者笑道。

    夜幕降临，众人手持火把来到铁山城门前。

    铁山城墙与“巍峨”这两个字完全搭不上边，莫说同镇江相比，较安奠新城都稍显不如。

    大队人马早就惊动城上守军。

    “城下可是天朝的赵将军？”

    有等候在此的官员大声询问。

    “正是赵某。”

    “还请赵将军稍作等待，容下官核实。”

    官员告罪一声，一只吊篮自城墙上被放下。

    “还请尹监察上城。”

    “尹某在此，速速开门，莫要啰嗦。”

    坐那破篮子上城岂不是有辱身份，要走就走正门才是。

    尹关山已经有些不满，语气中有着一丝不耐。

    “下官实在无胆擅开城门，请尹监察上城核实身份。”

    官员不为所动，恪守职责。

    胯下马匹发出低鸣，四蹄微移。

    尹关山将火把朝脸旁靠了靠。

    “你听不出我的声音，难道还认不识我这个人？速速打开城门！”

    谁知道你有没有被人劫持？

    官员心里暗自揣测，令手下张弓搭箭，严阵以待。

    “请尹监察上城，否则便是郡守大人来了，下官也断然不会开门。”

    自己堂堂六品司宪府监察，别说铁山郡守，就是平壤府尹也得卖三分薄面。

    如今却在天朝将领面前，被一个不入流的守门官折了面子。

    尹关山恼羞成怒。

    “你一个小小的门吏，竟敢口出狂言。再不开门，我必定向许郡守阐述你今日所作所为！”

    “请尹监察上城！”

    坚定的声音自城上传来。

    “赵将军，不如我等自西门入城？”

    尹关山放弃纠缠，扭头看向赵安，提议道。

    后者有些无语。

    原本很简单的事情偏要搞得复杂，不过自己也不好意思明说。

    “可。”

    一行人只好拨转马头，绕城半圈。

    尹关山心中忐忑，许愿这次别再碰到另一个愣头青，拍马上前。

    “司宪府监察尹关山在此，城上的人速速开门。”

    第二次十分顺利，铁山郡守带着一批官吏原本正在担忧赵安为何迟迟不到，胡思乱想之际，记忆中嚣张的声音响起。

    “快开城门。”

    郡守松了一口气。

    “我等速速下城迎接。”

    “赵将军请。”

    尹关山脸上露出得意的笑容，自觉落后一个身位，与赵金同排，于众家丁之前入城。

    刚进城门，就见到列队欢迎的铁山本地士绅。

    为首一人率先下拜。

    “铁山郡守许长春见过将军。”

    余者争相附随。

    “吾等见过知事大人。”

    赵安下马，将众人扶起。

    “将军请。”

    “诸位请。”

    “尹监察请。”

    “哼。”

    尹关山一甩袖子，愣是没给许长春半点好脸色。

    后者脑袋发蒙，不知道自己什么时候得罪了这位从王京来的监军大人。

    疑惑之下，许长春拉住尹关山的仆人，直到后者将事情原原本本地交代清楚，这才放他离开。

    得知缘由，许长春勃然大怒。

    “北门守门官是谁？”

    “正是前天被大人您贬职的韩光！”

    下属回答道。

    “把这‘官’字去了，索性就让他做个门卒！”

    “是。”

    惩治完不懂事的下属，许长春小跑着想要追上大队。

    “赵大人年轻有为，英姿不凡……”

    “知事大人真乃青年俊杰……”

    所有人都在用生涩地汉话恭维赵安，不过说来说去就是那两句，士绅们只好抬高声音，以便赵将军感受他们的似火得热情。

    两侧的民房中有婴儿的哭声响起，又有百姓出门查探，却被巡夜的军官正好撞见。

    “二更已过，还在街上走动？鬼鬼祟祟，定是欲行不轨之事，给我拿下！”

    “方才……”

    还未来得及解释便被塞住嘴巴。

    一妇人听闻声响，连忙赶来阻止。

    “尊夫欲行偷盗之事，明日来衙门赎人，否则……”

    军官连连冷笑。

    ————————————————

    宴席开始。

    赵安虽是客人，但其官职最高，因此被人推到上座。

    其他官员分坐两侧，品尝美食佳肴。

    至于只是有钱的财主老爷们并没有资格坐在这里，只能在门外等候。

    忽有数名美婢进入堂中，丝竹声起，将宴会推上高潮。

    莲步轻移、彩袖飞起，盈盈素靥，顾盼生情。

    嬿婉回风态若飞，丽华翘袖玉为姿。

    胜景当前，两侧官员们丝毫不放在眼里，反而死死盯着赵安，观察这位天朝将领的目光在哪女的身上停留最多。

    舞毕、乐息、席散。

    赵安等人被簇拥到一套邻近衙门的府邸中。

    宽衣解带欲睡之时，房门却被敲响。

    赵安只好重新将衣物穿好。

    “进来。”

    令他大跌眼镜的是，来人确实一位生得艳冶妖媚的女子，正是堂上献舞之人。

    身披薄纱，面若桃李，口若含丹，玉颈修长……再往下看，更是了不得。

    赵安两眼一闭。

    吾又岂是那好色之徒。

    片刻以后，妖冶女子被裹得严严实实的送了出来。

    一名财主脸色大变，揪着女人的头发便是一巴掌，气得跳脚大骂。

    “贱人！我养你有什么用！”

    旁边的李姓财主面露鄙夷。

    居然把自己的小妾送给别人，真是没有节操。

    有些财主则露出庆幸的笑容。

    “瞧我的。”

    又是一名女子被送入房中，看他的头饰，竟是不知从哪找来的倭国艺伎。

    很快，艺伎也被遣返。

    “到我了。”

    李财主抖抖袖子，看见那道熟悉的声音进入房中，内心紧张无比。

    “我的好女儿，为父能不能渡过难关，可就看你的了。”

