    李昌宪站在大船上，思绪万千，想不到在京城只待了四年不到的时间，他现在又要离开了。

    七年在外为官，四年待在京城，算起来一共有十一年的时间，他即将步入中年。

    三十岁，不过是人生的又一个十年。

    大致上，30岁之后，生活都是不快乐的。因为年轻时太多的幻想，而到了三十岁后，即将进入现实的生活。

    有时候，人会感到从天堂跌入地狱。

    现在，李昌宪就是面临这样的心情，他只是想和身旁的人一模一样，很渴望过一种非常平凡的人生。

    他从来不认为自己是人生的主角，有时候连配角也不是，只不过是一个很小很小的配角。

    但是现实狠狠地打了他的脸，让他连配角都无法争取到，非得逼迫他去当一个主角。

    李昌宪几次都想扪心自问：你准备好了吗？

    准备好了吗？

    他不知道，更不知道应该去问谁？

    “夫君，你在想什么哪？海上风浪这么大，也不怕冻感冒了！”

    赵灵儿从窗舱里拿来一件黑衣大襟，轻轻地给他披上。

    李昌宪握住赵灵儿的手，两个人偎依着坐下。

    “我们在京城的家没有了，以后你们又要跟着我四处飘泊了。”

    “我......”赵灵儿很想说我喜欢万陵县的生活，但是看到李昌宪一副忧愁的样子，最终没有说出来。

    在万陵县，她可以无拘无束地任意生活，可以去操场骑马，也可以到学堂去训练那些小孩子们，甚至和姐姐妹在李府内大声喧哗，而不用甘心有人会训斥她。

    而在京城李府内，都憋屈死她了，如果不是有夫君在，还有她牵肠挂肚的孩子，估计她早就跑了。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这是她老父亲以前教导她的，但是她不喜欢，也不想听。

    她的好夫君，怎么用鸡狗形容哪？

    “夫君，如果你喜欢京城的话，我以后陪你去！”

    李昌宪苦笑了一下，“家都没有了，再去又有啥意思？”

    “以后我们一大家子人在万陵县好好生活吧！”

    “太好了！”赵灵儿忍不住想跳起来，但是她很快意思到刚才这一举动有点对不起夫君，没有考虑到他的感受。

    “对不起，夫君！”

    “说啥呢？”李昌宪拍了拍赵灵儿的屁股，让她把自己拉起来了。

    “我们回船舱去吧！”

    “你刚才不说在船舱里闷吗？怎么又要回去哪？”

    “出来透透风就可以了，用不着在外面停留这么长时间。”

    关键是这无垠的海洋，长时间一直在船头待着，看得都快呕吐了。

    李昌宪一把揽住赵灵儿，拥着她往船后走。

    “我们一起去造人，争取到万陵县后，能造人成功！”

    赵灵儿以前不明白造人是怎么回事但是现在已经明白了，不就是让她和夫君过那种不知羞的生活吗？

    她能拒绝吗？答案是否定的，她不能，而且她也很渴望。

    船尾处，赵元爷三人和圆海和尚师侄两人正在激烈地辩论着，而魏公公在送建兴帝登船后，就已经离开了。

    “要想筑基成功，除了修为达到先天九层外，还需要一种筑基丹的灵丹。”

    “宪儿说过，没有筑基丹，筑基也能成功，但是成功的几率不到三成。”

    又是宪儿？

    谁是宪儿？是男是女？

    到现在圆海和尚和法印和尚都没弄明白这个宪儿是谁？

    但是当他们提出修为上的问题时，赵元爷三人当时无法回答，但是第二天他们就知道如何回答了，这让他们1感到很惊讶。

    船上一定有一个不愿意透漏身份的高阶修士，否则这修为上的问题，修为低的人怎么回答得出。

    筑基还是金丹？还是金丹之上的大人物，但是他们怎么探查，都无法探查到。

    没有筑基丹，成功的几率这么低，这让众人的心情都很焦躁。

    “宪儿还说了，即使没有时间筑基丹，如果有其他灵药的话，也可以提升到五成的成功率。”

    筑基丹不是筑基的必须品，但是它可以让先天宗师完成筑基。

    即使不能帮助完成筑基，也能保证先天宗师不至于失败后而丧失性命。

    而其他灵药，只能助人提升修为，却不能保住一个先天宗师筑基失败后的性命。

    “灵药，又是灵药！”

    圆海和尚急躁地说道，他之所以能修练到先天后期，就是直接动用了白马寺中的库存灵药。

    如果按照赵元的说法，炼制成丹药，可提高灵药三成多的功效，而他牛嚼牡丹花，好像实在是太可惜了。

    “所以，我们下一步的计划是，有我们三个老家伙出海寻找灵药和灵石，你们两个在大晋朝寻找炼丹的典籍，同时提高炼丹术。”

    “好！老衲同意了！”圆海和尚立刻答应了下来。

    其实他不想法印和尚出海，毕竟白马寺还需要人坐镇，而他只有二十年左右的活头了，而他师侄才九十多岁，人生还漫长的很。

    “现在我们还研究一下这个少阳丹，是不是和贵寺中的大环丹有相同的药效？圆海和法印和尚都吃了几颗，在口中慢慢地品味。

    “的确如此，虽然药效不如大还丹，但是胜在灵药易于得到，而大还丹在本寺却是灵药难得，制作繁杂，有时举本寺数十年之功才能凑成一到两份。”

    “按照你们这么说，少阳丹对后天高手有效，对我们这些先天宗师则效果低微，那不就是说，如果我们炼制一些高阶的灵丹，可以将我们的修为提升到后期境界？”

    法印和尚在一边问道，相对于筑基丹，他最关心的是如何突破到后期。

    “赵施主，你是否问问你那个宪儿前辈，有什么灵丹可以让我们提升到后期吗？”

    赵元听后，刚想寻找一下李昌宪和赵灵儿，但是他听到一种让人厌恶的声音，让他赶紧闭住耳识，不再向后舱去探索什么。

    相对于这些宗师高手在船尾高谈阔论，而建兴帝在一群老臣的陪同下，则愁容满面，他不知道这一去，是福还是祸，毕竟前途未卜。

    而且他还丧失了对雍王反攻的打算，只想找到一个安全之地，度过晚年的人生。

