    李武刚刚尝试了一下，一个属性面板就浮现在眼前。

    ————————

    【神魂金珠】

    等阶：神级

    特殊装备

    效果一：唯一被动：护魂：金珠可收入灵魂之中，抵挡来自灵魂层面的攻击，可抵挡一切手段的探查。

    效果二：唯一被动：养魂：金珠可收入灵魂之中韵养灵魂，增强灵魂的力量。

    效果三：唯一主动：禁魂：使用金珠，没入敌人脑海，可禁锢任何神祇境界以下的灵魂。

    描述：由主神级炼器大师【霍恩大师】批量锻造而成的神器，拥有护魂、养魂、禁魂三重功效！

    ……

    令李武意外的是，自己只是想要尝试一下，竟然真的浮现出了属性面板。

    要知道，上一世，离开了造神游戏后，最多就只能查看自身以及信徒、属神的属性面板而已。

    当然了，是那种简略版的属性面板。

    例如史诗级的属性面板，各项属性就是6.0-6.9。

    “也许是因为造神游戏还没彻底结束的缘故吧。”

    李武推测道。

    随后，李武心念一动，将神魂金珠绑定，留下了自己的灵魂印记。

    紧接着，李武发动了神魂金珠的被动技能，养魂！

    神魂金珠化作一道金光没入李武的眉心，这一次就不是要禁锢李武的灵魂了。

    而是融入李武的灵魂之中，不断韵养李武的灵魂。

    神魂金珠，在星空之中，也是热度十分高的神器之一。

    归根结底，就是因为这个被动技能——养魂。

    灵魂，哪怕是掌握了永生的神祇，也依然是摸不透。

    因为摸不透，所以星空之中，关于增强灵魂的功法、技能以及任何宝物，都是十分受追捧的。

    神魂金珠，出自霍恩大师之手，大概每隔一万年，就会有一枚神魂金珠从祂手中流出。

    不过，即便如此，神魂金珠依然珍贵无比。

    能够弄到神魂金珠的神祇，非富即贵！

    李武是真的没想到，一个小小的下位真神，竟然也可以搞到神魂金珠这种宝物。

    ……

    李武没有急着想要回到地星，而是在星空之中漫步起来。

    说是漫步，其实李武的速度比光速还快无数倍！

    血炎之神仅仅只是一个下位真神，都能在三十秒的时间跨越几十光年的距离。

    李武如今借用的波利斯的力量，那可是中位真神级别的，速度远比血炎之神快了好几倍。

    几分钟之后，李武的脚步突然停了下来。

    在他面前，是一个巨大的恒星。

    和太阳不同，这个恒星散发的是深紫色的火焰。

    而且温度也十分的恐怖，李武微微感受了一下，这恒星表面散发出来的温度，足足达到了一万多摄氏度。

    太阳的表面摄氏度也仅仅只有五千五百多罢了。

    “对了，神级吞噬技能，好像可以吞噬一切能量体，然后转化一部分力量馈赠给我。”

    “我如果把这个恒星吞噬了，能不能让我的力量得到提升？”

    一想到这里，李武探出右手，直接发动了吞噬！

    下一刻，在李武的右手前方，出现了一个米粒大小的黑洞。

    黑洞越来越大，鸡蛋大小，西瓜大小，篮球场大小，飞机场大小……

    最终，这个黑洞的直径竟然比地球的直径还要大上好几倍。

    恐怖的吸力骤然从黑洞之中爆发而出。

    这紫色的更新仅仅只是象征性的抗拒了一下，然后就有大量的紫色火焰被黑洞吸出，没入黑洞之内。

    也是在这一刻，恐怖的高温彻底爆发。

    恒星表面的温度，和恒星内部的温度，那是天差地别的。

    因为李武开始吸收这颗恒星，所以其内部的温度开始爆发了！

    “这温度之高，恐怕都已经快达到五千万摄氏度了吧。”

    李武一边吸收着恒星，一边感受着恒星的温度。

    太阳的中心温度也只不过两千万摄氏度罢了，这颗恒星的体积虽然不足太阳的十分之一，但是温度却十分的恐怖。

    不过，越是恐怖的温度，代表这颗恒星蕴含的力量就越恐怖！

    不过，这点温度，可奈何不了李武丝毫。

    甚至，就算李武不借用波利斯的力量，凭借自己史诗级的力量，也能勉强抗下这恐怖的高温。

    当然了，这也是因为李武没有投身恒星之中。

    如果投入这颗恒星之中，史诗级强者，恐怕几秒钟就得被焚烧殆尽。

    几分钟过后，当最后一缕火焰被吞噬殆尽之后。

    这方星空，陷入了彻底的黑暗之中，成为了永夜之地！

    而李武，也将吞噬技能收起，仔细感应自己体内的力量。

    很快，李武又睁开了双眼，无奈地摇了摇头。

    吸收了一枚恒星，自己体内的力量，貌似并没有得到多少的增幅。

    “如果完全吸收这恒星的力量，恐怕都足以然后达到史诗级巅峰了。”

    “利用吞噬，仅仅只能得到这枚更新的一丁点力量，这转化率，简直低到感人。”

    李武忍不住摇了摇头，叹了口气。

    就在这时，他的脑海中突然传来一道系统提示音。

    “警告：玩家【星空与雾】毁灭了一颗恒星，幸运值-5！”

    听到这系统提示音，李武差点没有一口老血喷出。

    这一颗恒星，就给他带来了一丁点的力量，而他付出的代价，竟然是幸运值-5！

    要知道，幸运喷泉，每个月也只不过给他5点永久的幸运值罢了。

    “血亏，血亏啊！”

    李武忍不住感叹一声。

    如果早知道会是这个结果，打死他，都不会去吞噬这颗恒星的。

    可惜的是，血炎之神没有后悔药吃，他同样没有。

    摇了摇头，李武心念一动，隔开了波利斯的力量。

    他可不想刚刚传送回到地星，就被地星意志给驱逐。

    “虽然我没办法回到造神游戏，但是应该可以回到地星吧。”

    喃喃低语中，李武发动了无名戒指的能力。

    一道白光闪烁，李武的身影赫然出现在了自己的别墅内。

    一股虚弱的感觉瞬间涌来，李武的力量，瞬间从史诗级跌落到了传说级巅峰。

    李武眉头微微一挑，内心微微有点惊讶。

    “这么说，我之前应该也算是在造神游戏中？”

    这么想着，李武再次发动了无名戒指的能力。

    他想尝试看看，自己能不能进入游戏内。

    白光一闪，再次出现的时候，映入李武眼帘的，只有无尽的漆黑。

    “不能回到游戏，而是回到星空之中吗？”

    再次回到地星，李武坐在柔软的大床上，喃喃低语。

    ……

