    

    希特拉和迪拉姆呆呆的看着卡蜜拉变成了一个怪物。

    大姐头，变成了啥玩意?

    “迪迦……”卡蜜拉，或者说基里艾洛徳人怨念的聚合体，“迪迦……迪迦……红……”红什么？不管了，先找眼前的迪迦！

    基里艾洛徳人整个种族的怨恨，终于找到了宿体，庞大的怨念瞬间占据了卡蜜拉的意识，成为了一个怨恨着迪迦和红荼的怨念体——基里艾洛德邪神！

    红荼变身的黑暗迪迦看了看加坦杰厄，又看了看旁边的巨型号的基里艾洛徳人，哦，还有身边闪耀的迪迦，突然意识到，在场中最弱的可能是自己……

    那就找机会，让自己强大起来吧。

    “那个基里艾洛徳人一样的东西，交给你了。”黑暗迪迦向加坦杰厄走去，留给闪耀迪加一个背影。

    大古一怔，看了看那边的基里艾洛徳人怨念的聚合体，但也没再说什么，两个家伙都不好对付，还是早点解决这个怨念体，去帮他吧。

    闪耀迪迦走向基里艾洛德邪神，一奥面对一个超级怪兽，外加两个黑暗奥特曼。

    黑暗迪迦则停留在了加坦杰厄的身钱前。

    “吼～”迪迦！

    “现在我好像不一定是你的对手呢，不过啊，没想到还会出现一个家伙，所以原本不需要动用的底牌必须拿出来了。”黑暗迪迦体内，黑暗空间里的红荼拿出了黑暗圆环，“不过没关系，反正没什么区别，结果是早已注定好了的。

    提示一下，你就没发现，自己的力量，其实有所缺失吗？”

    加坦杰厄一怔，连挥动的触手都停滞了下来。

    它自从被坑成地球的打工仔之后，就下意识放缓了对那些负面力量的吸收，而是不停整合自己的力量，想借此找到进化的方法，彻底摆脱这种受制于球的处境。

    虽然吞噬力量的进程没能完全停止，但也确实放缓了进度。

    瞧瞧周围这覆盖了整个世界的黑雾就能看出来了，它根本不想再吸收这些力量了。

    所以，少了力量什么的，它还真的没有发现。

    但这些红荼并不知道，甚至因为自己在对方眼皮子底下偷了力量，没被发现而沾沾自喜。

    “吼？”

    “海帕杰顿！”青年念出了这个名字。

    环绕在四周的黑雾一顿，如漩涡一般开始流动缠绕，注入海底之下。

    黑雾组成的雾之龙卷在天与海之间出现，吸引了所有人的目光。

    在所有人惊讶的目光中，黑色的龙卷消散，出现在众人面前的是一只类人形的怪兽。

    “芝……顿……”怪兽身上有着黄色的发光器官，背后两个翅膀一样的外骨骼，看上去并不狰狞，但莫名的让人感觉到可怕。

    红荼之前放置的卡牌，就是自己最强的的怪兽之一--海帕杰顿，同时也是以各种负面情绪为饲料进化的怪兽。

    之前为了不惊动黑暗支配者，只能让它偷偷的，以卡牌形式缓慢的吸收这些力量，但就是这样，吸收的力量也足以启动这张牌了。

    而当海帕杰顿真正出现之后，才是真正进餐的时候。

    红荼本身的吞噬力量，加上黑暗迪迦本身吸收光线的能力，加起来可不止一加一等于二的效果。

    黑暗支配者敏锐感觉到了不对。

    周围的那些黑雾，不但在被眼前这个奇怪的怪兽快速吸收，迪迦吸收的速度居然更快！

    你们不怕跟我一样吗？哦，你们好像真的不怕……靠！纯粹的黑暗了不起是不是！

    海帕杰顿身形一闪，就出现在了加坦杰厄的面前，上来就是一兆火焰，专挑它没有硬壳覆盖的柔软部分轰炸。

    邪神挥动着巨大的触手，抽向海帕杰顿，却挥了一空。

    擅长瞬移的怪兽出现在了它的背后，又是一技能轰在它身上。

    根本抓不到对手的加坦杰厄只能暴躁的胡乱挥舞数量众多的触手，发出愤怒的吼叫声。

    数量众多，毫无章法的触手确实给海帕杰顿造成了一点困扰，只能再次出现在它的上空，寻找新的下手机会。

    加坦杰厄发现了它，口中立刻就是一道光标状的光线，飞快射向天空中的怪兽。

    海帕杰顿下一刻再次消失在原地，仗着黑暗支配者移动慢，用瞬间移动不停变换着方向，不断用一兆火焰攻击它。

    加坦杰厄暴躁的怒吼，却根本抓不到对方。

    但真正让它心慌的，是哪里静静站立的黑暗迪迦。

    黑色的雾涌动，连天上覆盖了天空的黑色云层都被牵引，黑色的龙卷再次出现，这次比海帕杰顿出现的时候引出的黑暗龙卷更加粗，旋转速度也更加块，而龙卷的中间，正是安静站立的黑暗迪迦。

    原本覆盖了全球的黑雾都被牵引，涌向了同一个发现，黑暗迪迦就像是一个无尽的黑底洞，源源不断的黑暗力量被他吞噬，却翻不起任何的浪花。

    红荼感觉自己沉浸在一个纯黑色的海洋之中，不断有一些黑色的雾气压缩转化成黑色的水滴，汇入海洋之中。

    这些黑暗力量的量其实已经超出了他的负荷，但他铤而走险的一边压缩转化着这些力量，一边继续吞噬。

    他居然在一边吸收力量，一边催动自己的力量进化。

    他的力量进化，不是第一次了，但之前的进化，都是经过时间的沉淀，一点一点的转变，而现在，他是在立刻进化。

    这是很冒险的行为，但红荼有种莫名的感觉，他感觉自己可以做到。事实上，这种进化出乎意料的顺利，毫不费力的，他就将自己的力量再次进化了。

    红荼敏锐的察觉到了原因，是因为迪迦的黑暗。

    就像是迪迦的光十分纯粹一样，迪迦的黑暗也十分的纯粹。

    红荼有些好奇，迪迦本尊到底是什么样的存在了。

    外界，黑暗迪迦的动作同样吸引了闪耀迪迦和基里艾洛德邪神的注意力，但注意到黑暗迪迦并无大碍后，闪耀迪迦再次将注意力转到了战斗之中。

    他的攻击很强大，几乎是压着这个看着就十分强大的怪兽打，甚至还能一脚一个，将飞来帮忙的希特拉和迪拉姆踹飞。

    随着黑暗迪迦力量的增强，加坦杰厄更加慌了，它无视了海帕杰顿的攻击，凝聚出紫色的光标，就向黑暗迪迦射去。

    海帕杰顿瞬间出现在黑暗迪迦的身前，展开杰顿吸收，就将光标吸收，下一刻又吐了出去，击中了加坦杰厄。

    “吼～”加坦杰厄被自己的光线插中，发出痛吼声，更加暴躁了。

    黑暗迪迦吸收的速度越来越快，黑雾已经越来越少，除了他们所在的海域，其他地方的黑雾已经消失，天空中，蔚蓝的天空已经显露了出来，但没有人来得及关注外面的情况，所有人都蹭在一起，一起看着那里的战斗。

    闪耀迪迦的战斗已经接近了尾声。希特拉和迪拉姆已经被闪耀光线解决，只有暴躁的基里艾洛德邪神还在挣扎。

    “为什么！为什么！”不知道发出这个质问的是基里艾洛德的怨念，还是卡蜜拉的意识，声音层层叠叠，就像是无数怨灵的嘶吼质问，听起来就十分慎人。

    迪迦没有多理会它，凝聚出能量汇聚在他的身前，杰拉光束对着对面这只巨大的怪兽射去。

    “……为……什么？”被光线击中的基里艾洛德邪神一怔，最后发出这个疑问的，却是一个女声。

    庞大的怪兽身体开始消散，灰黑色的雾飘上天空，融入黑色的云层之中，金黑两色的女战士再次出现在了原地。

    卡蜜拉的身体已经接近透明，她仍然固执的看着眼前闪耀的迪迦，伸手想要去触碰，却迈不开步伐，渐渐向前倒去：“到底是为什么……背叛了我们……又抛弃了我们？”

    闪耀迪迦看着她渐渐倒下，并没有任何的动作，就这样看着这位太古遗留下来的女战士渐渐消失成金色的光点，溢散消失。

    他不知道答案，但他也不需要答案。

    自己的战斗结束，闪耀迪迦就看向了另一边。

    黑暗迪迦已经停止了吞噬力量，黑色的龙卷已经消散，出现在原地的，是漆黑的，散发着令人心悸的黑暗气息的黑暗迪迦。

    海帕杰顿出现在他身后，将战场让了出来。

    黑暗迪迦走向了黑暗的支配者。

    加坦杰厄感觉到了眼前人身上那可怕的黑暗，熟悉的感觉，让想起了三千万年前，被黑暗迪迦按着揍的那段时间。

    它居然下意识后退了！

    黑暗迪迦步伐不停，越走越快，甚至带出了残影，出现在它的面前，抬手就是一拳。

    这一拳打在了加坦杰厄的外壳上，但这次，它坚挺的外壳已经无法保护他了。

    “吼～”熟悉的痛苦再次出现在它的身上，加坦杰厄挥动着巨螯想要夹住黑暗迪迦再次击来的手，但这并没有什么用。

    第二拳结结实实揍在了它倒长的脸上。

    锤了这家伙两拳，将这家伙揍得晕头转向，黑暗迪迦心满意足的后退，双臂一展，开始凝聚出黑暗哉佩利敖光线。

    被光线击中黑暗支配者，动作停滞，安静了一秒之后，就爆炸成了火光。

    无数红色的光粒出现，夹带着笼罩着这片海域的黑云，渐渐汇聚到黑暗迪迦胸前的计时器里，最终在黑暗圆环的另一端，凝聚成了一张卡牌。

    光芒照耀下，黑暗迪迦和闪耀迪迦站在海面之上，相互对视了一样，一起消失不见。

    红荼出现在海面之上，刚显出人形，就感觉自己似乎被什么缚住了。

    他眼前一黑，就出现在了一个神秘的空间。

    一种冥冥中的意识出现在了他耳边。

    “地球……的……暗……留下……清理……”

    下一刻，被他挂在腰后的黑暗圆环亮起猩红色的光，将青年包裹，带着青年就消失在这片神秘的空间之中。        

