    看着洪荒众强正在积极的消化之前的收获，各种智慧火花飞溅，绕是以昊天上帝一直以威严示人的面庞也忍不住柔和了一点。

    对于至高来说，祂们目前还顶得住，祂们所需要的就是这些有生力量能够尽快的成长起来，能够让一直在外征战的生灵稍有喘息之机，来做一下休整，该疗伤的疗伤，该突破的突破。

    在外的生灵征战了这么无数的岁月，一直以来都身处于战与火的环境当中，不知道有多少的生灵无法有个安全的突破的环境和疗伤的环境。

    在外征战的大军当中不知多少生灵是伤势缠身的，且黑渊诡异，一旦沾染就会沉沦黑暗，被同化成黑渊生灵，届时虽然记忆和意识都未改变，但是思想却已经发生了翻天覆地的变化，一身的修为根源也会转化成黑渊属性。

    黑渊力量虽然黑暗诡异，却也并非不能清除，但是双方无时无刻都处于征战当中，以无穷古史和时间长河为战场，战场蔓延无穷极远，战线拉得极其长远。

    而这也就造成了洪荒生灵身上的伤势一直都未痊愈，带伤作战。

    战线太长，因此使得人手严重短缺，而洪荒并非坐视不理，也曾派过一些高手前去支援，但是这些个高手都在黑渊那边是挂着名呢。

    一旦这些高手出动，那么就会被拦截，甚至于在这些高手坐镇的世界当中的附近都有黑渊高手的身影，黑渊也毫不掩饰自己的目的，就是为了拖。

    这就是黑渊目前的计划，就是拖，以黑渊诡异的力量来侵蚀洪荒的大军，以此来掘断洪荒这颗大树的根，只留下干枯的树干，让洪荒慢性死亡，这就是黑渊的目的。

    洪荒众位至高正是看清楚了黑渊的目的，因此才会有众位至高此次现身说法，毕竟洪荒的每一个生灵都是珍贵的。

    洪荒的生灵成长出来需要时间，而黑渊则是可以批量的制造生灵，且黑渊侵蚀了诸天万界当中不知多少世界的生灵，因此黑渊是绝对不缺生灵的，也绝对不缺修为高绝者。

    而冥河这边渐渐的将自己心态调整好以后心中陡然间出现了一个问题，这个问题出现之后冥河的心底顿时百爪挠心，但是这个问题祂又实在是不好问，祂怕觉得太过于突兀，也怕昊天上帝觉得这个问题问的不合时宜。

    而这时昊天上帝刚好在环视洪荒众强，因此当祂看到冥河一副想问却又不敢问，犹犹豫豫的样子顿时感觉有些有趣。

    在祂观看冥河那些浮于表面的过往经历的时候发现冥河乃是一个杀伐果断的性子，如今却这边扭扭捏捏的，这实在是有些不符合冥河过往表现出来的人设。

    看着冥河别扭的样子，昊天上帝发出一声旁人不可察的轻笑问道：“冥河小友可是有什么问题想问本帝的吗？”。

    “如若本帝知道且又不涉及隐秘，那么本帝是可以告诉你的”。

    听到昊天上帝的发问，冥河不好意思的搓了搓手露出一丝笑容，而洪荒众强听到昊天上帝的话之后纷纷看向冥河。

    冥河比祂们修为高，且冥河在洪荒当中一直都处于两极之一，因此看待问题的维度不同，所以祂们也想要知道冥河即将提出的问题。

    之前冥河提出的如何成就至高，虽说昊天上帝没有正面回答，只是简单的浅论了一下，但就是这浅论一下也让洪荒众强受益匪浅，大大的增加了祂们的底蕴。

    至高亲自谈论至高的道路，这是多么大的机缘？绝对是古往今来最大的机缘了，没有之一。

    纵使是放在诸天万界这也是蝎子拉屎---独一份了。

    面对着洪荒众强的视线，冥河丝毫不在意，在调整了一下心态之后冥河问道：“黑渊为何要推动无量量劫？”。

    “黑渊是诸天万界无良次元所有世界的无量量劫吗？”

    听闻冥河抛出的两个问题，洪荒众强纷纷眼睛一亮看向昊天上帝。

    祂们之前被昊天上帝一连串的信息给砸懵了，以至于没有关注到这个最为基础也是最为重要的消息。

    是呀，黑渊为何要推动无量量劫？

    是只对洪荒推动还是诸天万界无量次元所有世界无量量劫的幕后推手？

    昊天上帝听到冥河问出这个问题，禁不住的点了点头。

    只有弄清楚黑渊对于推动无量量劫的原因，才能够彻底底额根除黑渊。

    这个想法在过往的衍纪当中也有生灵提出过，且呼声还挺高，也有至高思索过这个问题，事后这个至高也亲自的探查过，追溯时光跨越无穷世界来找寻这个问题的答案，甚至于还亲自潜进了黑渊打探消息。

    一想到这里，昊天上帝扭头看了看上清灵宝天尊，啧啧啧，这绝对是灵宝你这一辈子做过有意义的事情之一了。

    上清灵宝天尊有些疑惑，昊天看我干什么？为何祂的眼神当中满是赞叹？这是否又是一种另类的嘲讽？

    上清灵宝天尊不理解。

    昊天上帝并没有关注自己这一眼所引起上清灵宝天尊的心里活动，看向冥河说道：“你这个问题在过往的衍纪当中也有生灵提出来过，且也有至高前去查探了问题的答案”。

    听到这里冥河挺直了背，一副认真听讲的样子。

    “诸位可知晓世界等级的划分？”，昊天上帝先抛出了一个问题。

    “小千世界”

    “中千世界”

    “大千世界”

    “无量大界”

    “唯一真界”

    冥河沉声说出了世界的划分，继而又补充到：“洪荒目前就处于半步唯一真界！！”。

    昊天上帝听到冥河的回答之后点了点头。

    “那你等可知黑渊是一座什么等级的世界？”，昊天上帝陡然间又问出一个问题，不待洪荒众强回答昊天上帝就说道：“黑渊是一座唯一真界！！！！”。

    听到昊天上帝的话之后洪荒众强包括冥河纷纷倒吸一口凉气。

    唯一真界？？？

    这实在是太过于惊人了，突如起来的消息让洪荒众强有些不能接受这个信息。

    不过想想身为半步唯一真界的洪荒都没有挡得住黑渊，洪荒众强也就释然了，但是释然当中还夹杂着一丝丝的失落。

    ps：感谢识文断字君、合格的咸鱼的打赏

    ps：求票，各种票！！！

    ps：EDG加油！！！！

