    第144章 她肯定出事儿了   

    自从姜小曼加上沈乘风的微信之后，便时不时在朋友圈发各种俏皮又可爱的自拍照，还配上了几句土味情话，并设置了仅沈乘风可见。

    

    不仅如此，她每隔一天就给他发信息。

    

    微信的内容基本都是关于苏浔的。

    

    比如苏浔单人的照片，苏浔和傅清时一起放学回家的照片，还有苏浔和陆泽站在一块儿的照片，要么是苏浔被人当众表白的照片……   

    当然，也有她故意不小心混进来的，美美的自拍照，然后隔几秒撤回，再发一句【不小心发错了】的消息过去。

    

    她原本以为沈乘风至少会回她一两条消息，却不想，他一个字都没回。

    

    高冷得很。

    

    不过，她半点挫败感都没有。

    

    当初傅清时那么高冷自傲的人，都被她撩到了。

    

    姜小曼半点都不怕他的臭脸，“我发了那么多消息给你，你怎么都不回啊？”

    

    女孩儿言辞间略带几分娇嗔，分寸拿捏得刚刚好，并不会让人讨厌。

    

    “你为什么会有那么多她的照片？”

    沈乘风总算回了她一句，语气带着几分怀疑，“你经常私下偷拍她？”

    

    “怎么可能啊！”

    姜小曼不高兴了，“你这人怎么这样？

    你不是要问她在晋城的事情嘛，我就问同学要来的，有些是学校论坛上找来的。”

    

    说着，她眼中亮晶晶的，开玩笑似的说了一句，“我才没那么空去拍一个女生呢，要拍也得拍帅哥啊，比如像你这样的大帅哥。”

    

    见沈乘风又不说话了，整个人似乎很焦躁，姜小曼自然而然地凑近他，“你是不是在找苏浔啊？”

    

    少年抬头看向她，嘴唇差点碰到她的脸，瞬间皱起眉退开几步。

    

    “有话好好说，干嘛靠那么近？”

    沈乘风语气很嫌弃。

    

    姜小曼表情略有几分僵，脸比番茄还红，“我又不是故意的，这不是宴会厅里太吵了，说得大声点又不好意思，我这才靠近你说话的嘛，你这人真小气！”

    

    “不要废话，告诉我，你看到她去了哪里？”

    

    沈乘风已经非常不耐烦了，对她羞涩的表情视若无睹。

    

    “这我哪儿知道啊。”

    姜小曼一副小女儿姿态，然后非常认真地说，“不过我刚才看她往那边去了，那边是洗手间，她应该是去洗手间了吧。”

    

    她指的方向正好是姜禾浔被锁包间的方向，而那边也恰好也是去洗手间的。

    

    姜小曼模棱两可地指着方向，存着几分阴暗的心思。

    

    从她离开，回到宴会厅，时间都过去差不多快二十分钟了，苏浔肯定出事儿了。

    

    如果沈乘风亲眼看见他喜欢的女孩子被他的爸爸玷污的情景，他肯定会觉得丢脸。

    

    无论出于什么原因，他也不会和苏浔再来往了。

    

    沈乘风和她说了声谢谢，迈步就要走。

    

    一直不动声色观察两人互动的何丽芝终于松了口，“乘风，我和你一块儿去找找吧。

    顺道去催催你爸，他也真是的，换件衣服那么久。”

    

    时间差不多了，沈卿良应该也成事儿了。

    

    “何阿姨，我和沈同学一块儿去找苏浔吧。”

    姜小曼走到少年的身侧，笑眯眯的。

    

    何丽芝笑了起来，“行，都一块儿去吧。”

    

    于是，三人一起往宴会厅的休息室走。

    

    

