1155

一声一声的喊杀声响彻云霄，百万玄武天兵从琅邪天都，杀向了琉璃天都，又从琉璃天都杀向了太真天……最终，直杀上天外天，仙界之门处！

挽风默默的看着这一支玄武天兵，那里有她前世今生的故人，而那一条路，也将是一条不归路。

也许，几年之后，这百万玄武天兵就会尽数覆灭，甚至尉迟天荒，尉迟寒星，玄玉三人也会陨灭。

但是他们却不得不去。

……

整个仙界的天空，都变成了血红色，无数战死仙人的鲜血化作血雨，洋洋洒洒而下，染红了仙界每一寸土地。

正如同陆云在地球上时候，所听过的那句话，一寸山河一寸血，百万仙人百万军。

这不是战争动员的口号，而是仙人的自发行动。

玄黄历一百年，道院建立一百年，仙界和平时代最后的一百年……已经过去！

“战死的仙人不会往死，彼岸花会开遍仙界。”

陆云看着那飘落下来的血雨，喃喃的说道。

“天外天仙界之门恐怕坚持不了多久，那方小世界迟早会破碎。”

卿语看着陆云，她的眼睛里闪过一抹坚定。

“那……我们就杀出去，去星空看看，那里究竟有什么东西，从哪里弄出来这些恐怖的阴灵！”

陆云当然明白卿语的意思。

本来，陆云和卿语的推算之中，只要仙界有超过十尊大帝，那么这场浩劫就有赢的希望……但是当这场灾难真正降临的时候，他们才发现，术道被人干扰了。

现在的仙界，总体实力要远远的超越人道时代最强的时候，顶尖强者的实力，甚至已经超越造物之境，达到不朽之王，乃至更强。

但是在面对仙界之门背后的无尽阴灵时候，他们依旧没有胜算。

不用混沌生灵出手，更不用第三界的巨擘现身，单单是那无尽的阴灵，便让陆云心颤，让陆云看不到胜算。

仙界星空的深处，一定存在着某个恐怖的东西，在源源不断的引来各种恐怖的阴灵。

唯有前往星空深处，解决了那个隐患，才有赢的希望。

“仙道之魔已经出手了，不知道盘古与神如何了。”

蓦地，陆云不禁有些担心盘古和神。

盘古和神一直在镇压仙道之魔，但是现在，仙道之魔的身影频频出现在仙界，盘古与神却没有了声息，这让陆云的心头微沉。

“仙道之魔的背后还有人，不仅仅只是他一个，也许那仙道之魔，与第三界有关。”

卿语的心也微微的一沉。

“仙道之魔是镇压不住的，现在只希望盘古和神没事了……血魔，魔神，你们两个守住道院，记住，那仙道之魔的目标有可能是你们，你们要小心一些。”

蓦然间，陆云对道院之中的血魔和魔神师徒俩传音道。

“道主放心就是，在这玄黄山中，那仙道之魔不敢肆意妄为。”

血魔的声音远远的传来，“不过道主你要留意大致圣仙王，他得到九幽白骨法的真传，又有不灭真灵在身，也许他才是仙道之魔的目标。”

“那九幽白骨法的来头巨大，不知道是何人留下的法……”

“等等！”

听到血魔的话，陆云赶忙将他打断：“大致圣仙王修炼的不是翻天印吗？他的九幽白骨法不是还给你了吗？怎么他又开始重修九幽白骨法了！”

陆云当然知道九幽白骨法来此何处，那可是第四界大能修炼的法。

九幽地狱之中的九幽白骨火，便是那白骨少年留下的，他才九幽地狱中领悟此法，所以命名为九幽白骨法。

白骨少年知道，一旦进入九幽地狱，便永生永世无法脱离，但是他却不希望自己开创的法就此失传，故而在九幽边缘留下九幽白骨与九幽白骨火，以待有缘人。

过去的百年之中，陆云不是东奔西走，就是推演神通，他麾下的那些仙人只要不死，他就不会去关注，一切任由着他们自己去折腾就是。

陆云也并不知道大致圣仙王重修九幽白骨法这件事。

九幽白骨法乃是第四界的法，干系实在太大，一旦泄露出去，恐怕第三界鸿蒙中的强者，将会不顾一切的出*夺，对于他们来说，第四界的法，要比仙界重要的多。

“这……九幽白骨火已经在他的不灭真灵之中扎根，就算他将白骨法身还给我，他也依旧可以重修九幽白骨法。”

血魔呆了呆，然后又有些郁闷的说道：“当初我修炼的九幽白骨法，也尽数都归入到他的身体之中为他做了嫁衣。”

“而且，现在大致圣仙王乃是仙庭之中第一强者，在造物境出现在之后，他就无声无息的突破到了造物境。”

血魔继续说道。

陆云的眼睛微微的眯了眯，然后他点了点头，“好了，我知道了。”

陆云想了一下，然后与坐镇天外天的卿寒传音，让她小心看护着大致圣仙王。

卿寒，才是陆云麾下，除了奈何桥之外的最强者，同样也是镇守天外天的终极力量。也正是因为有卿寒的存在，陆云才会觉得，天外天可以坚持七十年到八十年。

若是没有卿寒在，天外天恐怕连一年都撑不住。

……

陆云与卿语二人的身上燃烧着地狱之火，一步踏出了仙界。

但是当他们踏出仙界之后，却是微微的怔了一下。

“你们怎么会在这里？”

陆云看着面前的两人……确切的说是一龙一凤之后，皱眉问道。

鬼龙，鬼凰！

曾经出现在北海龙墓中的量大强者，几次玄州大战的时候，鬼龙与鬼凰也曾现身帮助陆云抵挡外敌。

后来，鬼龙和鬼凰就消失了，陆云和卿语也曾试图推算他们的下落，一直都没有什么结果。却没想到，在陆云和卿语来到仙界星空的时候，他们竟然现身了。

鬼龙和鬼凰看着陆云和卿语，一言不发，扭头就朝着星空深处而去。这片星空当中，那密密麻麻的阴灵，好似没有注意到他们的存在一样。

“追！！”

陆云一把拉住卿语的手，然后迈开生死神通咫尺天涯，便朝着鬼龙和鬼凰离去的方向追去。

……