    走入暗道。

    咿呀作响的铁栏杆在身后关闭。

    自由和希望被隔离，冰冷和压抑扑面而来。

    负责迎接的，是两位神情冷漠的【地牢守备】，扎起怪辫，裸露的肌肉遍布纹身。

    “我还以为会看见斯蒂芬。”

    守备没有回答。

    他只是提醒肯恩要注意安全，便一言不发地闷头带路，作为百物架的雇佣兵，他不愿透露，更不敢去猜测头领的行踪。

    暗道尽头吹来的风里全是恶臭。

    墙壁每隔几步就会在囚犯够不着的高处钉一盏铁烛台。

    年久失修，几乎全是歪斜的，偶有缺损，斑驳的石砖沾染血迹，时断时续的火光照出空荡荡的长廊。

    “好吧，斯蒂芬确实不可能来这种地方。”

    肯恩走在队伍中间。

    由山体开凿出的建筑并不平整，食物残渣和排泄物肆意流淌在缝隙中，囚室紧紧地抠进石缝里，奇形怪状的栅栏将其分割开来。

    “战俘都会被关在这种地方？房间大小随机，全凭雇主的心情和运气么。”

    “也凭实力。”

    守备回答道。

    他捶了旁边的房间一拳，里面的囚徒伸出沾血带指甲的手掌还击，嘶吼声暴露了自己兽人的血统。

    “瞧，杀掉室友，你就能拥有单间。”

    黑皮女佣走上来，抬起头，当她要说话的时候，两个守备都识趣地转头闭嘴。

    “会做荤种子交易的家伙基本都上不了台面，看管条件很差，斯蒂芬先生已经在物色专业人士，百物架将会全面接管这里。”

    黑皮女佣淡淡地叙述。

    当然，这些话，都是她那位血裔主人授意的。

    斯蒂芬从解救遗孤，善待铁匠的举动判断出——肯恩是个很感性的人。

    奴隶贸易很灰暗，某些……不太善良的画面，可能会影响到双方的友谊，所以特意叮嘱下属多解释几句。

    “战争在北境不可避免。”

    黑皮女佣没有感情地转述。

    “俘虏能够交易的话，反而可以拯救更多生命，我们能做的，也只有这么多。”

    肯恩回以微笑，并没有表现出不适。

    他见过尸体和鲜血，也深知这类能从战争中存活，甚至还保留战斗力的家伙，绝对不会简单。

    在暴徒中挑挑拣拣，就是自己此行的目的。

    没办法，缺人。

    “百物架会为客人们提供服务，“黑皮女佣提起一盏冷色火焰的提灯。“下面的奴隶很危险，有一位能从光源里汲取力量，照明得用它代替，请跟我来。”

    走廊尽头是回旋楼梯。

    墙壁有滑槽，奴隶转运的时候，一路上来都不需要解绑，即便他们击倒守备，解开锁链的钥匙也会在最顶层。

    黑皮女佣手擎提灯。

    “俘虏来自于各种战争，我们筛选出了其中的‘良善之辈’，大都是命运凄惨的可怜人，屠村幸存者，战至力竭的北境勇士……”

    他们沿着漆黑的环形石阶向下。

    帕洛图斯比的冻土被挖穿，也不知道是哪个时代的遗址，在成为囚牢之前又用来做过什么。

    队伍仿佛正走进深海。

    “按您的要求，灌喂过解药，咒术也已经全部消除。”

    黑皮女佣交出一串钥匙：“您尽情挑选，如果失控的话，我会带您离开这儿。”

    体型壮硕的守备站在台阶尽头。

    他们沉默地充当背景，没有反驳，脸上更没有异议。

    肯恩接过哗啦作响的铜钥匙，看着黑皮女佣低头退后，忍不住猜测她的实力。

    提灯落在台座上。

    繁杂的图腾在脚底和头顶同时亮起，四周的栅栏传来锁链声，囚徒们在蜂窝状的单间里凑到跟前。

    肯恩环绕场地走了一圈。

    钥匙在腰际哗哗作响，栅栏很粗壮，说不清到底是钢铁还是兽骨，目测徒手很难将其破坏。

    阴影中的眼睛，就是黑皮女佣所说的良善之辈。

    【囚笼里的俘虏们正在观察你，你可以很轻易地招募他们，但忠诚度并不高，队伍的风格会受到影响。】

    雇主的巡视即将结束。

    终于，肯恩期待的事情发生了，在路过一间菱形囚笼时，里面的俘虏向自己腰间伸出了手。

    他很随意地按住袭击者。

    这条胳膊上纹了霜熊的图腾，肮脏的五根手指因为疼痛而不停颤抖，即便如此，它的主人还在用力，肌肉想要突破防守，想触碰眼前的铜柄钥匙。

    肯恩在心底暗暗称赞——很好，还渴望自由。

    队伍即将踏上征程，没有时间安抚失去斗志的行尸走肉。

    永冻瀑布的遭遇令肯恩印象深刻。

    当时，矮人亡魂恢复身体，转瞬就出现在自己周围。

    所以肯恩后来用大量经验值去提升了【敏捷】词条，其中【感知】和【反应力】的数据极高，凭这群饥寒交迫的俘虏，不可能偷袭自己。

    斯蒂芬和黑皮女佣低估了他的成长速度。

    系列任务完结，结算了丰厚的经验值，传说级别的武器意义非凡，除了固定技能以外，灵匠加持，还获得了其他被动。

    【增益：古老记忆】

    【效果：肌肉会记起失传已久的战技，双手武器熟练度增加25%。】

    其中包括近距离擒杀的技巧。

    “你就这点能耐？”

    肯恩略微用力，漆黑的手套捏出骨响，俨然一位残暴的狠角色。

    在北境，没有实力，仁慈会被唾弃。

    囚笼里传来痛哼声，另一只手也窜出来，快如闪电，磨薄的铁片直直戳向肯恩的眼窝。

    他镇静地闪过，黑甲欺身压在伸出的胳膊上，轻松将其折断。

    “没错，自由不会从天而降，你还有反抗的勇气。”

    肯恩嘴上称赞，却伸手抓住了阴影里的脖子，把对方拉近，抵在栅栏的缝隙之间。

    “呋嘶……”

    北境小部落的战士。

    他剃光了半边头发，暗彩纹身覆盖其上，充血的双眼正紧盯着肯恩。

    “呋嘶，呋嘶。”

    他咬牙切齿，没有喊疼，没有求饶。

    血沫和唾液随着急促的呼吸从牙缝里喷出，沾在灰色栅栏上。

    “知道么，即便你全盛状态，我也能轻易杀掉你。”

    肯恩手里的劲道不轻不重。

    他周围是北境凶悍的战俘，如果不展现实力和手段，是绝对镇压不住的。

    时间紧迫，忠诚度的培养，必须从现在开始。

