    “课堂发言优秀就能得学分？”

    “在长安城做好人好事也能拿学分。”

    “在学宫理学报刊上发刊能拿的学分这么多？”

    学分制的规定一经公布，新生们就急不可耐地凑到告示牌前，或是拿着写有规定说明的纸张，谈论起来。

    作为新生，他们这段时间已经适应了学宫生活，但还是有太多地方令人觉得不便。

    比如藏书阁里大量书籍无法借走，甚至连在藏书阁里看都不行。

    也不能在非上课时间去后山闲逛，不能随便进锻造厂、温室，东君楼更是只去过一次——开学初被四皇子李惠带着参观学宫，在东君楼外远远观望。

    这些规定的目的，不是歧视新生，而是为了保护他们——绝大多数新生才刚刚踏入修行，没什么自保能力，连温室里的一朵食人花都有可能对他们造成伤害。

    当然，学宫的建校目的，是为了为虞国培育出更多更有用的人才，

    如果有弟子表现优异、修行进展神速，那么这些禁令，自然可以适当放宽——以学分的形式。

    “弟子拿到的学分越多，学宫内部的限制也就越少。

    如果弟子有合理计划，甚至可以消耗学分，申请调用学宫资源，进行发明创造、理学实验。”

    李昂看到规则说明，眼前不禁一亮。

    杨域嘀咕道：“我听说盐州前些年修造的那座二十丈宽拱桥，就是一位学宫弟子返回家乡后，看到乡人渡河艰难，于是自行设计桥梁图纸，申请调用资源，建造而成的。”

    “还有酿酒。”

    厉纬补充道：“之前有位师兄，觉得用粮食酿酒太过浪费，

    用葡萄等水果酿酒，又会让农民主动种植水果，弃种稻谷，导致粮价上涨，所以就想用别的材料，比如稻草，来酿酒。

    折腾来折腾去，前前后后浪费了十几万贯，还是没能弄出成果——而这十几万贯也没全由他个人承担，而是被学宫报销掉了一部分。

    剩下的，也被聘用他的大商号所承担。”

    “哦？那还真是...”

    李昂眼眸中精光一闪，他刚拒绝了三百万贯的专利买断，

    专利授权的方式虽然也能挣到钱，但效率和总量就要低一些。

    ‘能用公款做实验，学宫还真是贴心啊。’

    李昂捏了捏手掌，用学分白嫖资源，申请实验，实验成功后还能返还更多的学分。

    甚至当做专利售卖出去，赚取钱财。

    简直就是...功德永动机。

    其他同学还在畅想着赚到学分后，扬眉吐气踏进新生勿入的藏书阁三层楼，

    而李昂已经在想，如何更快、更高效率地薅学宫羊毛。

    不薅白不薅。

    “大家注意一下，我刚才接到了通知，”

    名为庾叶农的年轻教习（比程居岫他们大一届的已毕业学宫弟子，留校担任教习一职）拍了下手掌，让新生们清醒过来，“明天大家的剑学课程，将和工学课程一起上。

    地点在垂云湖畔的锻造工坊。”

    “嗯？”

    “两节课一起上？”

    新生们疑惑不解，裴静上前问道：“庾教习，这两节课的内容合并在一起了吗？”

    “对。”

    庾叶农点头道：“明天陛下和皇后将来学宫督学，按照往年惯例，检验新入学弟子们的学业状况。

    明天的剑学课，会由剑学的崔司业，

    工学、符学的澹台司业，

    念学的奚司业，

    三位司业一同辅导。

    内容则是飞剑启蒙——大家要自己在锻造工坊里，寻找材料，锻造剑器，

    并且想办法让剑器飞起来——飞得越快越高，则越好。”

    “这...”

    庾叶农话刚说完，包括厉纬在内的很大一部分学子，就有些脸色发白。

    陛下和皇后来督学，可不是就只有这两位。

    陛下皇后都来了，山长、祭酒怎么也得到场。

    山长祭酒到场了，学宫的其他博士怎么也得出席。

    学宫博士们都出动了，那么朝廷重臣自然得有一部分出现，以示重视。

    新生们已经上了一个多月课程，如果到时候在陛下皇后、山长祭酒、文武重臣面前，连剑都不能飞起来，那可太丢脸了，

    容易被怀疑是浪费了学宫资源，浪费了入学名额。

    要知道学宫弟子毕业以后，有很多人是会到六部任职的，谁也不希望在未来长官、同僚面前，多出一段生动活跃的黑历史。

    庾叶农看到新生们脸上的不安表情，安慰道：“放心，就是督学课而已。

    只要不当场哭出来就好。”

    庾叶农不说这话还好，说了以后更多人开始坐立不安起来。

    “别着急别着急，我差点忘了说了，”

    庾叶农急忙补充道：“为了让场面好看一点，明天锻造工坊里，会有很多高级的锻造材料，

    比如精金、玄铁、山铜等金属。

    还有五百年桃木、妖兽肱骨等材料。

    应该不会出现飞剑飞不起来的情况——再不济把整截桃木飞起来，也算飞剑。”

    然而，庾叶农的安慰并没有起到什么作用，新生们还是相当焦虑。

    “精金、玄铁、山铜...”

    李昂深吸了一口气，心思急转。前段时间他通过不断实验，已经能消耗灵力，控制墨丝不去吞噬近距离的银锭。

    但如果一整个房间，全都是精金、玄铁之类的珍奇金属，而自己又不得不去接触...

    墨丝真的不会失控么？

    ‘必须要想办法控制住。’

    李昂表情从容地放下学分制的说明纸张，飞快想着办法。

    ————

    伴随着昊天钟声响起，一天学业结束，

    李昂从马场中领回枣红马，踩上马镫，返回长安。

    傍晚时分，李昂接到了来自洢州的第二封信，宋姨寄过来的，里面还有一千五百贯。

    此外，以金无算为首的长安商会，也送来了两万贯的飞票——作为专利授权的预付款。

    这是肥皂、香皂、脱脂棉的第一笔钱，

    此后的专利费收益，就要等到每个月各大商号完成收入结算，并且经过户部、学宫双重审核，

    因此会有一到两个月的延迟。

    “细水长流也好”

    李昂感叹了一声，看了眼柴翠翘——她死死地盯着十张叠在一起的两千贯飞票，眼睛都已经瞪直了。

    “嘿，醒醒。”

    李昂伸出手指，在柴翠翘的额头轻轻弹了弹。

    “诶唷。”

    柴翠翘捂住额头，眼睛却还死死盯着两千贯飞钱，“两万贯，两万贯呐...

    少爷你答应做哪家宰相的上门女婿了啊？”

    “什么上门女婿，会不会说话。”

    李昂翻了个白眼，“要做也是龙王赘婿。”

    柴翠翘歪了歪头，“那是什么？”

    “一种走到哪里都会有人下跪送钱、每次饭局都有权贵送礼、震惊岳父岳母一整年的神奇生物。”

    李昂随口吐槽了一句，说道：“这是肥皂、香皂、脱脂棉的第一笔专利费。

    以后细水长流，每个月会有几千上万贯吧，

    具体看肥皂什么的，能卖得怎么样。”

    “每个月几千上万贯...”

    柴翠翘惊愕地长大了嘴巴，眼前仿佛浮现出无数飞票漫天飘落。

    李昂笑着说道：“小时候有没有想过，如果全国所有人，每人给我一文钱...”

    柴翠翘下意识说道：“就能成为富豪？”

    “不，能在瞬间完成全国人口普查。”

    李昂撇了下嘴，搓了搓柴翠翘的头发，“厨房里还有菜么？先做饭，我出门一趟买点东西。”

    “厨房里有菜的。”

    还在疑惑全国人口普查这一定义的柴翠翘点了下头，“少爷你要出门买什么？”

    李昂自然而然道：“有钱了当然要先给我亲爱的买点金银首饰咯。”

    “咦——”

    柴翠翘红着脸在李昂肩上锤了一圈，蹦蹦跳跳心情愉悦地奔向厨房，

    而李昂...则有些摸不着头脑地带着飞票出门而去。

    他确实要买金银。

    明天的剑学课程，陛下皇后、山长祭酒、文武重臣都会出席，最要命的是那位念学司业奚阳羽也在。

    上次程居岫回长安的时候，已经说过了，奚阳羽和蒲留轩曾经确实有很深的仇，

    奚阳羽之前在学宫考试的时候，故意为难李昂，也是因为蒲留轩的关系，恨屋及乌。

    骑在马上的李昂，有些头疼地揉了揉眉心，明天课程奚阳羽也在，不好说他会不会暗搓搓地下绊子——

    烛霄境念师，有太多太多方法，去针对新生了。

    ‘符、术、剑、念、体五种道途，我最有天赋的还正好是符学和念学。

    如果要在念学上深造，以后避免不了要接触到学宫念学司业奚阳羽。

    只能走一步看一步了。’

    李昂骑着马，来到了西市，用飞票去金店买了些金银锭，

    再去首饰店，买了些金银首饰，

    并用自己带的金银锭，预约订制了特制款的贵重首饰。

    总共花了一万八千贯，由金银店的护卫一路护送，返回家中。

    这就是李昂想出来的，合理解释自己为什么如此钟爱金银的理由——给自己和柴翠翘打造喜欢昂贵奢侈品的人设。

    士大夫嘛，奢靡一点很正常。

    ‘我是学宫弟子，还是入学考试状元，走到哪里都会被认出来，一言一行都会被人记得。

    偷偷摸摸、隐姓埋名买些金银，反而会引起怀疑。

    还不如大大方方地显示自己就爱奢侈品。’

    李昂带着一盒盒价值上千贯的奢侈品回到家中，送给了正在做菜的柴翠翘，后者开心地蹦了起来，跳着摔进李昂怀里，让李昂抱着她转了一圈。

    “快下来快下来。”

    李昂生怕自己力气太大抱伤了对方，连忙龇牙咧嘴地把柴翠翘放了下来，“你是不是比以前变胖了？”

    “诶？有吗？”

    手里还拿着炒菜勺的柴翠翘一脸震惊，低头看了眼自己，嘀咕道：“感觉没有啊...以前在洢州怎么也吃不胖来着啊...”

    “可能是长安的食物更有油一些吧。”

    李昂面不改色地拍了下手掌，“这些首饰你以后去参加什么女子社活动，就看着戴吧。以后我会买更多回来的。

    你之前不经常说金城坊的夫人们都穿金戴银嘛。”

    “唔，我那是说着玩的...”

    柴翠翘犹豫着放下炒菜勺，看着桌上的贵重首饰，抿了抿嘴唇说道：“少爷，我觉得我们还是节俭一点比较好。

    那些夫人小姐，都是看在你的面子上，才跟我做朋友的。

    我戴岫玉的镯子，她们也夸个不停。

    以后就不要给我买这么贵的首饰了。”

    “不行，赚到钱如果还活得抠抠搜搜，有损学宫体面。”

    李昂面不改色心不跳，“做完这道菜就够了哦，我先回卧室躺会儿。”

    “嗯。”

    柴翠翘看着李昂的背影消失在拐角，深吸了一口气，小心翼翼地伸出手指戳了戳那些精美昂贵首饰的边角，生怕手掌上的油涂抹上去。

    回到卧室的李昂吐出一口浊气，拿出一大盒金银放在桌上，听着厨房里柴翠翘的小声惊呼，莫名有种奇妙的负罪感。

    像是那种给小三买了名贵包包衣服后，回家给妻子送了根打折口红的渣男...

    “在想什么呢。”

    李昂摇了摇头，将杂乱思绪抛出脑海。

    墨丝非金非银非铁非铜，连有机质都不是，

    而柴翠翘...由于相处时间太久，已经很难定位了。

    “还是先想想怎么应付明天的剑学课程吧。”

    李昂将金银锭倒在桌上，释放灵气，控制墨丝缓缓吞噬金银，“希望这样有用。”

