    “听说了吗？上渔市那个灵域出大事了。”

    “怎么回事？”

    “驻守在那里的人，一夜之间全部死亡，而且都变成了怪物。”

    “不会吧！”

    近几日，不知道是谣言还是真实事件的上渔市诡异事件在网络中与江南省闹得沸沸扬扬，尤其是靠近上渔市灵域的地方更是人心惶惶，很多人不顾代价的搬离家乡。

    原来去年三眼猫在魔都修士学院被镇压后，亚洲区的修士就召集了大量的人手把上渔市灵域给占领了。

    因为魂族主动放弃那个地方，加上灵界的鬼物没有反应过来，使得亚洲区的修士没有花费多少代价就占有了这个灵域。

    只是他们不知道，魂族放弃这个地方是因为有一个极其危险的东西存在，使得魂族不得不离开。

    不过那诡异似是当初被三眼猫的旱灾神通吓得不行，所以一直以来它都没有现身。随着时间流逝，直到它确认三眼猫不在灵域后才开始出来。

    这些诡异不惧任何攻击，只有一个怕太阳光的弱点。而灵域又因为雾气的原因，使得太阳被遮住，自然这些诡异在灵域中没有天敌。

    它们一现身就让那些驻扎在上渔市灵域的修士与军人陷入恶梦之中，只有少数人逃了出来，但也被吓得精神失常。

    那些被诡异攻击感染化为诡异的人因为是修士世界的生灵，所以它们可以从灵域中进入现实世界。

    这些诡异似乎不是鬼物，而是一种特殊的生灵。

    它们开始自上渔市灵域慢慢往现实世界的其他地方扩散，因为惧怕阳光，白天它们就会躲起来，晚上则开始攻击一切可见的生灵。

    所过之处万物灭绝，水源消失，绿洲变沙漠，景象十分骇人。

    为此整个联邦如临大敌，各大区都有派人来亚洲区，为的就是消失这些诡异。

    只是这些诡异太过恐怖，不但那些现代化热武器对它们无效，连修士的力量都无法伤害到它们。

    要不是它们行动缓慢，而且没有意识，恐怕联邦根本没有时间把上渔市灵域周围的人类撤离。

    恐慌在漫延，联邦虽然极力掩盖，但是这些诡异造成的骇人现象，根本不可能完全掩盖得掉，最终暴露出来引起整个世界都沸腾起来。

    在这个网络发达的时代，任何一个地方出现大事件，都会立即传遍世界。

    这两年也许是联邦的灾难之年，世界各地不但灾难不断，还人心不齐，导致社会不稳。

    而且随着第三次灵气潮汐即将到来，那些一直想推翻修士统治的御鬼者组织也蠢蠢欲动，尤其是以拜灵教为首的组织，最近更是活动频频。

    江南省魔都首府，做为执掌江南的总督最近可谓是忙得焦头烂额。

    上渔市的灾难还没平息就遇到一只领主级的鬼物攻击魔都，这些灾难的影响都还没有完全消除，这就又来了一个诡异之灾。

    这些事接连而来，让这位总督大人都怀疑自己是不是最近霉运缠身。

    原本他还有希望更新一步调往京都工作，现在看来他这是要提前退休了。不过能安稳退休也是幸运，就怕他要为此背上昏庸无能的罪名。

    “总督大人，实验室那边有消息了，他们已经研制出能对付那些诡异的武器。”

    “进行确认了吗？”

    “已经确认了，这种太阳光束武器可以对付这些诡异。那些被攻击的诡异，可被太阳光束分解消灭。”

    “安排生产，我要在今年结束之前，解决这场危机。”

    正在处理政务的总督突然获知了这个消息，不由露出喜悦之色。

    如果不能对付那些诡异，恐怕不只江南省，整个亚洲区都不得安宁。如今这场灾难得到解决，这对他不得不说是个好消息。

    人类果然是个充满智慧的种族，竟然从那些诡异的活动规律中发现了它们害怕阳光，最后集众科学家之力研制出了能对付这些诡异的太阳能量武器。

    不过这些诡异在联邦当权者眼中是灾难，但在有些人眼中却是东风。

    魔都御天研究所，此时研究所的人都在欢呼。因为他们又研发出了一种新型的能量武器，这种武器不但能解决江南省面临的诡异之灾，而且还能做为常规武器出现在其他战场，尤其是第三次灵气潮汐来临之时，这将是人类的又一个底牌。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，随后整个研究所的警报都被拉响，原本井然有序的地方瞬间变得混乱起来。

    一群蒙面人类突击了这个研究所，这让刚刚还在欢呼的研究人员，立时陷入惊恐之中。

    这个研究所的安保级别很高，里面有很多修士守卫。但是来人的实力明显更强，这些人没用多久就攻入了研究所。

    来人似乎有很多超凡者，普通安保人员根本没有反抗之力，而研究所的那些超凡者，更是在战斗打响的时候就被围攻。

    这明显是一场精心策划的行动，有很多人早就潜入到研究所内，整个研究所的安防系统在很短的时间就被人瓦解。

    研究所实验中心，主导整个研究所研发的科学家都聚集在这里。

    此时他们正被人赶到一个地方，一个个蒙着面的武装人员把他们重重包围。

    这时一个身材妖娆的皮衣女在一群人拥护下来到了这里，这名女子因为带着面罩，不知长什么样子。

    但只是她显露出的身材与举手抬足的风情，就已经引得在场男人为之失魂，这绝对是一个绝色尤物。

    “各位尊敬的科学家们，你们好！以这种方式和你们见面，真是抱歉。”

    女子的声音十分妩媚，好似带着一股强大的魅惑，让人不由自主的被她的声音吸引。很多意志不强的人神智立时受到迷惑，大脑变得不清醒起来。

    “妖女，竟然对我们用术法。”

    这时有一人暴喝出声，周围的研究人员立时被惊醒，想到之前的失态，很多人都羞愧不已。

    “原来是何院士，难怪能抵抗住我的魅惑之力。”

    见自己的能力被破，那名女子也不生气。大局已定，旁枝未节也就不再重要，只是多花点时间而已。

    这位何院士虽然是修士，但实力并不强，根本影响不了大局。

    “你们来这里做什么，请跟我说，别伤害他们。他们都是人类的最宝贵的财富，是科学发展的希望，失去任何一人都是人类的损失。”

    “何老，你的话说得我们都好像是人类的罪人一样。不过你们都是人类的栋梁，小女子自然不敢伤害你们。只要你们把研究出来的太阳武器资料交给我们，我们自然不会伤害你们一根寒毛。”

    “你们怎么得到消息的？”

    何院士满脸惊怒，他们才刚刚把这种武器研发成功，这些人竟然就得到了消息并采取行动，难道研究所里有叛徒。

    ······

