    廖谷锋慢条斯理道：“这其二，和现在的小乔很相似……那时一把手是委托单位工会负责人找我提这亲事的，当时那工会负责人告诉我，说一把手能看上出身农村贫民家庭的我，是我的极大幸运，是我祖上烧了高香，说我只要和他闺女结了婚，等于搭上了仕途进步的顺风车，今后保证前程似锦，很快就可以提拔……”

    廖夫人专注地看着廖谷锋。

    廖谷锋继续道：“那时的我年轻气盛，对事业和爱情都带着纯洁干净的理想主义情怀，一听媒人这话，心里顿时就很反感，觉得这亵渎了神圣的爱情，也是对我因为心不由己的自卑而导致的强烈自尊的一种伤害，加上当时我又喜欢你，所以当即就拒绝了，说我出身贫贱，配不上那种高贵的人家，说我愿意靠自己的能力脚踏实地做事，有多大本事端多大的饭碗，不要什么顺风车……”

    “哦？还有这事？这事这么多年你竟然一直没告诉我，你这自尊和纯洁的理想主义情怀似乎有些傻啊。”廖夫人笑道。

    “我当时要是不傻，我们还能在一起吗？你应该感谢我的傻！”廖谷锋道。

    廖夫人又笑：“不错，我是要感谢。”

    廖谷锋道：“当然，我当时的傻也救了自己，不然那一把手出事后，我必定会受到牵连。当然，若干年后，我也想过，如果那一把受不出事，而且飞黄腾达，我会不会后悔……”

    “会不会后悔？”廖夫人道。

    “不会，绝对不会，永远不会！”廖谷锋干脆道。

    “为什么？”廖夫人好奇道。

    廖谷锋缓缓道：“因为如果后悔的话，我就失去了自己，就不会有今天。其实我感谢当时自己因为自卑带来的自尊，其实不管你愿不愿意承认，大多人的自尊都是源自于自卑，我当时是，现在的乔梁也是。

    只不过，有的人会把这种自尊转化为自信，在自信中奋发前进，而有的人，则会在长久的自卑中维持着可怜的自尊，终生浑浑噩噩无所作为。我属于前者，我相信日后的乔梁也同样会属于前者！”

    廖夫人沉思片刻，接着点点头：“老廖，你和我说这个，是想告诉我，现在的小乔和你当年有得一比？”

    “对，从这小子身上，我时不时能看到自己当年的影子！”廖谷锋的口气里带着不加掩饰的欣赏。

    “这就是你喜欢他的原因？”廖夫人道。

    “应该说，是我喜欢他的一部分原因。”

    “还有什么？”

    “还有他的邪，这小子是圈子里的另类，正而邪，很特别！”

    “那你说，小乔现在在这事上的表现，是不是也是因为邪？”

    “有一点！”廖谷锋笑起来，“这小子越是这样，反倒让我越喜欢了。”

    “如果……我是说如果——”廖夫人顿了下，“如果小乔和小倩最终不能在一起，你还是会喜欢小乔？”

    “当然，我喜欢小乔，和他能不能跟小倩在一起无关！”廖谷锋点点头。

    “你这个死老头子……”廖夫人苦笑一下，“其实经历了这次事情，我反倒觉得，他们能不能在一起都无所谓了，我们家小倩哪点配不上小乔？要长相有长相，要身份有身份，要家庭有家庭，他呢？除了品质优秀，还有什么？而且还是个二婚……”

    廖谷锋摇摇头：“哎，老吕，你这想法不对，非常错误！我刚才之所以和你说我以前那事，就是想让你知道，年轻时代的爱情，是不能掺杂过多功利因素的，应该是纯洁神圣的，对年轻人来说，对爱情和婚姻来说，最重要的是什么？当然是品质，只要品质好，其他都是次要。

    掺杂进功利因素的婚姻，如果人的品质得不到保障，是无法保证稳固长久的，周围很多这样的例子：为了老丈人结的婚，老丈人在位上不出事，婚姻看起来和谐幸福，一旦退休或者出了事，婚姻接着就破裂，为了老丈人而结婚的男方接着就去另觅下一个对自己前途有利的新目标……”

    廖夫人若有所思：“这倒也是，我单位就有这样一个来自农村的年轻人，当初死追女方，因为女方的爸爸是高.干，结果结婚后不到2年，老丈人就犯了事，进去刚1个月，他就和女方离了婚……这么说，我不该责怪小乔？”

    廖谷锋点点头：“你不但不应该责怪小乔，而且还要反省自己，同时，我们还应该为小倩结交小乔这样的朋友感到高兴，换了其他体制内的年轻人，如果对小倩迎奉阿谀穷追不舍，反倒让我不安，因为那人追小倩的目的很可能不纯，他看中的未必是小倩，而是我，对这种人，我从内心是厌恶的。”

    廖夫人撇撇嘴：“如此说来，小乔这么做正中你下怀了？”

    廖谷锋笑笑：“这倒不是，因为根据我对小乔品质品行的了解，我是很希望他能和小倩好的，但因为你这一捣鼓，像当年的我一样，伤了他的自尊，这显然应该理解。其实小乔现在的表现还是好的，换了当年的我，如果遇到小乔现在的情况，或许爆发地要比他厉害！”

    廖夫人又撇撇嘴：“你俩倒是投脾气，干脆结拜把兄弟得了。”

    “胡闹，我这年龄只能做他岳父，怎么能做把兄弟呢！”廖谷锋一瞪眼。

    廖夫人不由笑起来，接着叹了口气：“好了，今天这事，我知道自己错了，我确实不该说那话，心里这么想都不应该，我是应该好好深思过去，好好反省自己，哎，老廖，我似乎不由自主感觉，随着我们位置的变化，我的心态和意识都有些发飘，有些忘记初心了……”

    廖谷锋拍拍夫人肩膀：“能认识到就是好同志，我们都是农民的孩子，都是从底层一步步走过来的，都经历过单纯干净的青春岁月和年轻时代，忘记过去就意味着背叛，我们面对年轻人的时候，要多换位思考，多想想当年的我们，想想我们遇到这种情况会怎么想怎么做……”

    廖夫人凝神听着。

    廖谷锋继续道：“还有，老吕，以后小倩和小乔的事，我建议你我都不要掺和，因为一掺和就容易被人感觉夹杂进功利因素，这是我不喜欢的，以小乔的性格，他也会反感。对于孩子的婚姻，我相信一句话：凡事水到渠成。他们两个年轻人，最后能不能在一起，一切看他们的缘分，有缘自然会成，无缘旁人再努力也白搭！”

    廖夫人点点头：“好吧，听你的，我尽量不掺和。”

    “嗯？尽量？啥意思，还是不甘心？”廖谷锋皱皱眉头。

    “哼，这个不用你管，这是我和闺女的事，我没事和闺女说说心里话还不行了？”廖夫人道。

    廖谷锋笑道：“这个当然可以，准了！”

    “准你个头，我上去看看闺女去，今晚我和闺女睡！”廖夫人接着站起来上楼去了。

    看着夫人上楼，廖谷锋点燃一支烟吸了两口，接着无声笑起来，自语道：“小子，行啊，越来越像当年的老子了……”

    【作者题外话】：阅读中遇到任何问题，关注作者微信公.众.号：天下亦客/天下亦客2,也可加作者微信：yike000724。

