    【目前是防.盗章节，是以前发布过的，不是今天的正文内容，订阅了的话不要怕，二十分钟后再看就行了！】

    【等会我会重新更新内容，不用再次付费，二十分钟后再看！字数都是一样的，不会让大家多付钱！请看正版，起.点读书】

    ‘咻--’

    深绿色流光一闪而逝，没入司静白体内。

    漫天墨云随着法决使用完毕，全部烟消云散。

    李幼菱身形微微一倾，随即又站稳在原地，只是原本牛奶般白皙光泽的肤色变得有些苍白起来，红润的樱唇也失去了血色。

    似乎这道术法对她的消耗巨大。

    王君一怀中抱着软成一滩的小圣女，实在腾不出手再去搀扶李幼菱，只得关切问道：“幼菱你没事吧？”

    “没事”

    李幼菱说完，身形一闪，消失在院内。

    只是袅袅间传音给王君一，语气颇为急促道：“她应该是中了奇毒，只是具体是什么毒药我无法察觉，只能用秘法将她目前的身体状态完全冻结，你只需要持续输入春风化雨决灵力就可维持此状态...”

    “我体内灵力已经所剩无几，后山封魔石已开始躁动，我需要全心镇压，剩下的就交给你了，你可先将其放入镇魔心髓之内，如果实在没办法就去找...”

    最后几个字还未说完，声音便已缓缓消失。

    王君一砸了咂嘴，感觉小萝莉体内灵力应该是到极限了，不然不会连传音的灵力都要省下来。

    但实在没办法要去找谁，你倒是给我说完啊！

    怀中的小圣女此时仿佛陷入时停状态一般，神色还是保持着方才的迷离。

    一双碧蓝色的水润眸子此时仿若失了神一般，空洞地望向远方。

    啧...

    王君一见此情景，脑海中下意识地浮现出之前看过的许多‘时停の***’，之前各位老师的教导也是一一浮现，犹如群魔乱舞，让他原本平静的心湖再起涟漪。

    ‘呼...’

    他深呼吸一口气，将这不合时宜的躁动迅速压制，旋即将小圣女以公主抱的姿势抱起，按照李幼菱的嘱咐，向镇魔心髓潭飞遁而去。

    今天刚刚学会的水遁让他浑身散发出淡淡绿色荧光，不过片刻时间便到了寒潭之前。

    他当即抱着小圣女一步一步迈入潭中，等镇魔心髓淹没他大腿附近时，才将小圣女慢慢摆成盘坐的姿势放下，两人都只留下头部还露在外面。

    只是小圣女此时身体完全陷入了冻结状态，无论他怎么摆弄，都无法依靠自己盘坐在池水之内。

    王君一只得抽出一只手揽住她肩膀，防止其滑落水中，另一只手顶在小圣女脊背处散发着绿光的秘法印记之上。

    同时按照李幼菱的嘱咐，将自己体内少得可怜的灵力缓缓注入小圣女体内，以延长李幼菱秘法时效！

    毕竟见李幼菱说的郑重，他也不敢大意，毕竟是自己的宠物，而且身材颜值都在95分以上的极品宠物，还相处了一段时间。

    万一因为自己的大意而导致她身亡，光是良心感情这一关自己也过不去！

    这只到底小圣女到底是买了什么东西回来啊！

    好歹也是天人境修士，普通的毒药不说当水喝，但也根本伤不了大修士的身体才对。

    方才小圣女喝完那半瓶东西之后，看自己的眼神意味莫名，有些迷离贪恋，又有些排斥反抗...

    总之很难形容...

    ‘滋--’

    随着时间一分一秒地过去，司静白体内的秘法效力越来越低。

    而且王君一在灌输过程中发现，司静白身上穿着的金边黑裙似乎也属于法宝一类。

    能极大削弱他人灵力的传导性！

    这件衣服放在平时就是面对别人的攻击能削弱很多，但放在此时就十分不合时宜了！

    王君一炼气期灵力本身质量就不高，十成灵力传输过去，直接被衣裙削弱了八成！

    剩下两成灵力连维持秘法时效都无法做到！

    只能眼睁睁看着李幼菱留下的灵力越用越少，怀中小圣女的体温也随着灵力的流逝而逐渐提升。

    此时泡在镇魔心髓之内，王君一都觉得自己两只手掌微微有灼伤的痛感传来！

    啧！

    这样下去可不行，自己至少要拖到小萝莉镇压完封魔石之后过来帮忙才行！

    这法衣实在是太碍事了！

    面对如此情形，他只剩两只选择。

    一就正人君子一点，不解开小圣女的衣服，将手掌从这件连体黑裙的颈脖口伸进去，紧贴肌肤找到秘法印记灌输灵力！

    二就是简单粗暴，这件黑裙是碍事精，那就帮她脱下来，灵力自然就能毫无阻碍的传导了！

    第一个选择其实也不是不行，但是姿势会非常别扭。

    如果不脱衣服的情况下，既要按住后背处的印记传输灵力，又要搀扶住她的身体不能倒进水里...

    “啪！！”

    王君一忽然抬手出来拍了司静白一巴掌...

    妈的！

    这么关键的时候，自己居然还在想正不正人君子的事情！

    劳资什么时候变成正人君子了？！

    现在自己在救她，也算是医生了。

    医者父母心，根本没必要想这么多，怎么方便怎么来就行了，相信小白也会理解我的！

    王君一抬手转至盘坐的小圣女跟前，一只手扶住她身体不让她倒入水潭之内，另一只手在她腰间寻找束带的活结...

    只是女孩子的衣服本就繁琐，各种流苏、外袖、束带、内衫，一层层衣物堆叠。

    此时零零乱乱纠缠在一起，王君一情急之下，单手根本无法解开！

    好家伙...

    古风服饰至少比现代服饰要难解一百倍！

    劳资现实可以单手解bra，现在单手居然连一个束带都解不开了！

    偏偏司静白身上的法衣韧性十足，就算他运起全身灵力撕扯，也无法扯断一根毛线！

    力道过大还会触发法衣上的微型反弹法阵，自己的力道一股股震回来，直震得他手掌发麻！

    妈的！

    一套衣服做这么结实干嘛！

    王君一面对这套衣服已经束手无策！

    可恶！

    自己实力还是太低了，连一套衣服都扯不烂，还怎么在这个登仙界潇洒起来？

    ‘嗡--’

    就在他一筹莫展之时，半空之中忽然响起一道熟悉的剑鸣。

    旋即，一道绿色流光从天空飞来，不过眨眼间便悬停在他跟前。

    “小绿！”

    流光散去，露出小绿皎洁的绿色剑身。

    小绿的器灵并不理解此时的状况，只知道主人让自己来帮助那道气息让自己感觉十分亲近的人类。

    此时小绿悬停在空中还用剑柄微微蹭了蹭王君一的脸颊。

    王君一眼眸一亮，也不握剑。

    只是将手掌转移至小圣女秀发如瀑的头顶处，将小圣女身体按住，不至于倒入水中。

    旋即对小绿说道：“快，小绿，快帮我把她的衣服划切开！注意不要伤到她！”

    ‘嗡--’

    小绿听到吩咐，似懂非懂地震了震剑身，发出一道轻鸣，旋即化为绿色流光，向小神女盘坐在潭水中的娇躯而去！

    系统讲解的非常简单明了，看完之后王君一就直接将这条暗黄色绳索展开，向仰躺在地、动弹不得的司静白脖颈缠绕起来。

    随着第一圈缠绕完毕，绳索前方跳出【捕获成功率：48%（清慎重使用，捕获概率较低！）】

    嗯？

    所以说这个魔女看起来身受重伤的样子都是假的嘛？

    其实只是一点轻伤？

    啧！

    演技真好，要不是有捕捉颈环这种系统道具，肯定就被骗过去了！

    王君一一边想着一边将自己开始发光的拳头抡了起来！

    ‘咚...’【成功率：65%（请慎重使用，捕获成功率一般）】

    ‘咚...’【成功率：78%（请放心使用，有较大成功率可捕获）】

    这种道具完全就是在作弊啊！

    那不是百分百能捕获宠物了吗？

    只要比宠物强的话。

    ‘咚...’

    又是势大力沉的一拳，直中司静白光洁白皙的小腹之上。

    ‘噗--’司静白从刚刚一开场被李幼菱偷袭开始，就极力在压制的淤血也终于压制不住，直接喷出！

    由于身上禁制并未解除，只能用恨恨的眼神看着面前这个将他当成糍粑在锤的变态小白脸！

    看来自己这次是难逃一劫了...

    没想到临出门前抄了一千遍稳字经，却还是在关键时候轻敌大意了！

    如果能重来，我一定先远远的丢他百十个法术，挪移卷轴也是提前拿在手上，嘴里还要咬着一颗解体丹药才行...

    她带着求救的眼神与半空中还在维持阵法的‘同门’对视，往日对她恭敬讨好的同门此时一个个移开眼神，好似看不到躺在地上的她一样...

    毕竟在天上是一群人困一个天人巅峰，如果下来救她，就要多面对一个天人巅峰境界的强者了！

    这不是理所当然的吗，毕竟是若肉强食的修行世界...

    她只得转移视线，看着面前这个变态小白脸的架势，似乎是要将自己活活锤死？

    还是拿绳子将自己绑起来做人质？

    锤我一拳就拿绳子在我脖子上绕一圈？

    这是什么鬼变态癖好，根本无法交流啊！

    而且从刚刚瞬间的接触来看，这小白脸是实打实的天人境巅峰，就算自己不大意的情况下，也挨不过一刻钟！

    出现这么严重的情报失误，这次行动从一开始就注定要失败！

    可惜了...

    她最终将双眸上瞟，看了看半空中已经被李幼菱用秘法破开阵法，此时正在被大肆屠戮的圣教子弟，缓缓闭上了眼睛...

    这群没用的东西，看来老娘连做人质的资格都没有了...

    ‘咚...’

    王君一又是一拳击在司静白婀娜娇躯之上，柔软滑腻的手感让他颇有些爱不释手的感觉...

    不愧是游戏里的反派，就跟降了智一样，硬是往他脸上送，想客气一下都不行...

    啧！

    刚刚听到他们喊这个穿着暴露、气质妩媚的魔修叫圣女，那看来还是这些魔修当中的重要人物了！

    【成功率：98%（目标已放弃抵抗，此时捕捉成功率极高！）】

    连续三拳下去，成功率还是维持在95%没有继续上涨！

    但是面前少女原本还能感受到的气息，却逐渐降低。

    生怕自己下一拳就会直接把她锤死，只能舍弃了100%成功率的捕获，忍痛选择了九成八成功率！

    他意念点在【确认捕获】的选项之上，暗黄色绳索迅速增长，并且光芒大作，将仰躺着的司静白完全笼罩在暗黄色光芒之中。

    【捕获中，请稍等。成功率：98%。】

    随着系统读条完成，王君一面前面前弹出一道紫色弹窗【天人境宠物：司静白】，已经捕捉成功，具体属性请于游戏弹窗内查看。

    他心中大喜，这款游戏也太智能了，就是不知道变成宠物之后，会不会丧失自己的意志。

    光芒还是笼罩在司静白婀娜娇躯之上，她身上的伤势也在急速愈合，似乎还需要一段时间才能苏醒。

    王君一只得抬头看看那只小萝莉那边的战斗是什么情况。

    如果形式不对的话，自己还有一些体验时间，还能帮帮忙！

    只是天空之中众魔修原本列的整整齐齐地阵型已经被李幼菱杀散，浑身散发着皎洁光芒的李幼菱面对众多敌人犹如无人之境。

    往往一剑过去，就能串出一长串‘糖葫芦’！

    自身还没有受到半分损伤！

    控制的魔修犹如下饺子一样，大片大片地坠落！

    不过片刻功夫，就已经被杀的减员三分之一左右了。

    这也终于将这次来犯的魔修心气杀散！

    闯进阵内的司静白被一个来路不明的小白脸擒获，还用绳子绑了起来...

    其他后手此时面对这个能打败司静白的小白脸，也是毫无胜算！

    领头的魔修只得恨恨地啐了声：“撤退！”

    这次计划失败，作为情报负责人的他要背最大那口锅！

    只是谁能想得到，天下九州，屈指可数的天人境强者，在这个小小的太乙峰就能出现两位！

    除了原本就有预料的李幼菱以外，还有一位完全陌生的天人境巅峰强者！

    出了这种意外，能怪得了谁啊！

    命令刚刚下完，众魔修就已经开始八仙过海，各显撤退申通！

