    妖是妖它妈生的，人是人他……总之人妖殊途这句话指的不仅仅是生殖隔离的问题，还代表着很多东西，而这些东西往往是六道轮回也解决不了的。

    就比如说投胎这事，从大小麒麟的灵魂就能够看出来，这种样子的灵魂就算死几次也是没法转生成人的。

    但当天地规则发生改变的时候，一切就都不是那么绝对了。这算是漏洞吗？也许吧！

    如今，左舟从火麒麟的记忆之中就看到了这壮观的一幕。

    天罡地煞！

    这不光是说星相，更对应了一群由神道高手组成的组织，这个组织有天罡三十六地煞七十二组成，每一位天罡对应一位神将，同时每一位神将之下又有两名地煞天兵。

    不过，不要以为这么威风的组织是什么好货，事实上，这天罡地煞组织在过去的世界完全是反面角色。

    它们每一个都是妖族，因为妖族在佛门道门等神仙眼中属于异类，备受排挤，这才组成组织报团取暖。基本属于那种单挑打不过就选择群殴的黑恶势力。

    本来天罡地煞的地位就很尴尬，在神仙满地走的世界中比下有余比上不足，所以每一个大妖都在寻找破局之法。如今知道天地规则将变，一个个激动的对天呼嚎。

    问题来了，他们的破局之法是什么呢？

    利用世界规则重写的机会转世成人！

    呵，是不是感觉很熟悉？这分明就是打不过便加入嘛！

    其实左舟倒是能够理解，毕竟任谁得知隔壁世界带过来的生物都是人族时肯定明白，未来人族就是天地之主。既然如今有重新做人的机会，谁又会轻易放弃呢？

    于是，一个壮观无比的画面就出现了，足足一百零八道神光炸裂，一百零八道神级灵魂波动朝着一个方向降落过去！

    左舟一时间无法通过画面分析出这所谓的‘神级’到底有多强，但从炸裂形成的千里荒漠来看，至少也有地榜级别的实力。不过让左舟更咋舌的是，这些大妖都是狠角色啊，他们为了能够瞒过天地意志，将自己的记忆生生舍弃了。

    舍弃了自己的记忆意味着转世成人之后将很难东山再起，毕竟就算他们的天赋再好，如果不能遇到名师或者得到强大秘籍，那这天赋也不过用来打渔种田罢了。

    当然，也不是全无保障，他们很鸡贼的将投胎方位都选择在了一个国家，因为曾经关系密切，在转世之后便会不自觉的相互吸引。只要未来他们能够聚在一起，那相互之间有个照应，哪怕有一个人变强了，其余人就能跟着沾光。

    嗯，看到这里左舟突然感觉自己这边的宇宙意志还挺给力的，你瞧瞧，都给这些妖魔鬼怪逼成啥样了。

    而火麒麟为什么知道这些呢？很简单，一百零八个大妖，总有些不齐心的，也总有些做小动作的。

    三十六天罡中有一位天罡星，其不光是寻常大妖，还是一名珍稀的异种。

    其鳞如墨，其鬃雪白，头有金角，四蹄踏云，正是一只墨麒麟！

    这墨麒麟乃是麒麟一族中的王者，怎么甘心转世投胎之后有泯然世间的可能呢！所以它给自己加了一道保险，他将自己的记忆封存在了一根麒麟角中，又将其角做成了一根黑漆漆的棍子以遮人耳目。

    最后将这根棍子交给了同族的兄弟火麒麟，这才放心的转世投胎。

    之所以如此，是因为火麒麟隐瞒天地意志的方法与他们不同，其实采用那种将自身灵魂生生撕裂的方式来降低实力的。

    而那些撕开的灵魂则被火麒麟塞进了所有拥有其血脉的人或物中，聂人王、断帅、聂风、于岳的麒麟臂、火麟剑还有很多拥有麒麟血脉的变异动物等，有了残魂的麒麟血才是真正的疯血，毕竟人的灵魂和妖是没有办法融合的，所以才有时不时的暴走出现。

    至于之前于岳说的那什么血核，嘁，分明就是麒麟残魂妖气凝结产生的妖丹！

    不过，无论是墨麒麟还是火麒麟都低估了撕裂灵魂带来的伤势，火麒麟因为伤重毫无悬念的晕了过去，这一睡就是几十年。

    直到外面的残魂相互争斗吞噬，甚至还想着将火麒麟本体都吸收的时候，才将其惊醒，也就有了之前凌云窟的那一幕。

    聂人王和断帅其实早就已经死了，只不过它们不像流落在外面的那些残魂那么野，始终还忠心的守护着本体沉睡而已。

    “妖就是妖，哪怕是人们传说中的瑞兽麒麟也有如此凶残的一面啊！”

    聂风在震撼之余长长一叹，当知道父亲早就已经死了的时候，他心里好受了不少，但紧接着又对火麒麟恨了起来。

    转头望去，刚要问左舟是否有什么好办法消灭他体内的隐患，却瞧着左舟双眼中特效拉满。

    “你……怎么了？”

    左舟回神笑道：“没什么，就是……觉得自己好像知道了什么了不得的秘密，嗯算了，先将你的问题解决。”

    说着一手揪住小麒麟的后脖颈将其扔向了大麒麟！

    大麒麟见状长大嘴巴，嗷呜一口将小麒麟整个吞下，澎湃的火劲在梦境空间里一浪浪炸开，好一会儿才舔了舔舌头，讨好的看着左舟。

    左舟没搭理这货，只是转头看着聂风，“火麒麟的残魂没了，你以后再也不会被其操控了。”

    聂风闻言却是眉头深皱，“可是这血脉还在，我恐怕还会有入魔的危险吧！”

    左舟没否认，“这没办法，你们聂家跟火麒麟的纠缠有点多，你爹也真是拎不清，自己有遗传病还要生孩子毒害下一代。”

    聂风尴尬的一阵讪笑，只听左舟又道：“不过没有了火麒麟残魂的影响，只要你的实力一直提高，又或者精神修为提升到一定程度，入魔就会成为一种增强自身的状态。跟变身能力或者佛门入魔一样，将会是你的杀手锏。”

    “那要多久？”

    “很久很久！”

    “……”

    聂风如今也不强求了，能够恢复理智就好，毕竟刚刚看到那么多的大妖，可是将他吓的不轻。

    “这个火麒麟的残魂你打算怎么处理？之前我见它好像在控制断浪。”聂风老好人的性格又犯了。

    左舟则否定摇头，“拔剑发疯，收剑正常，说明一切都是断浪自己的选择，世上是有这种人的，他们修炼剑意靠的是宝剑，比较速成但上限已经钉死了，除非他们能够不停的升级宝剑。”

    左舟说着瞄了一眼旁边一直很乖的大麒麟，“断浪运气不错，他找到了一把能够升级的宝剑。而火麒麟的级别也够高，如果火麟剑能够杀死真·火麒麟，恐怕未来断浪也能成就地榜。”

    “那就这么放任？”

    “为什么不放任呢？它跟断浪相处的不错，你看外面断浪都被剑晨和秦霜打成猪头了也没有放弃争夺，可见他们是真爱啊！”

    左舟挑挑眉毛，说话极为暧昧，看的聂风一阵尬笑。

    大麒麟在旁边却是松了口气，人族真是凶残啊，早知道这样火麒麟就该也跟着转世成人，偏留恋什么妖身呢！

    噗！

    “喂喂喂，你们差不多得了，打死了我家的伙计，谁给我干活！”

    于岳拎着一把锤子凌空挥舞，冷不丁一看还挺霸气的。

    几乎同一时间，左舟与聂风也睁眼醒来，颠了颠手中的火麟剑将其扔回给断浪。后者赶忙珍重的接过，火麟剑在手有心给剑晨和秦霜一个教训却又看看左舟，“哼，给你个面子。”

    左舟懒得搭理他，兀自来到于岳身边，“我帮你解决了这么大麻烦，你怎么谢我？”

    “谢个屁，我看那货以后还得发疯，再来找我怎么办？”

    于岳毕竟拥有麒麟臂很多年了，对于那股气息非常敏感，一言点中聂风如今的问题。

    “放心啦，你不是将那……血核都交给断浪了嘛，聂风就算发疯也不会找你的。”

    这话于岳放心了，可断浪那边又紧张了，不是害怕聂风而是聂风的同伙太多了，这上来就群殴不讲武德啊！

    “其实，我倒是知道一个能够解决入魔问题的办法。”

    “……”

    所有人转头看着第二刀皇，这位前辈怕是觉得一直没什么台词在这刷存在感？

    第二刀皇毕竟是见过大世面的人，对于众人的注视坦然处之，哼道：“我有一个兄……敌人精通入魔几十年，以他的经验一定可以帮助你。”

    左舟好笑，“那你这专注入魔几十年的兄……敌人距离这里远吗？如果远的话我就不陪你们去了，毕竟我也挺忙的。”

    “说来也巧，其隐居之处位于各国交界，倒是距离边城不远。”第二刀皇没有搭理阴阳怪气的左舟，只是看着聂风，或者说看着聂风手中的雪饮刀。

    同为刀客，他当然认得出这把刀，想当年聂人王刀法如何精湛，却也想不到，后辈子弟竟然是个连基本刀法都不会的蠢货。

    “如此，就有劳刀皇前辈引荐了，晚辈感激不尽。”聂风倒持雪饮刀抱拳感谢，也许是恢复了冷静的关系，他觉得在雪饮刀中好像有些东西，只是一时间还未曾领悟。

