    石牧略一比较，立刻现，吞月式凝聚月华形成的银白色晶粒，与这颗金色晶粒看起来差不多的样子。八一中文  ｗ一ｗ网ｗ网．八８说１八ｚｗ．ｃｏｍ

    他心念一动，一缕真气进入脑海之中，触动到了这颗金色晶粒。

    咔嚓！

    圆形晶体立刻碎裂开来，化为一轮金色太阳虚影。

    金色太阳虚影一闪，碎裂了一角，化为一股精纯之气的真气，沿着经脉，迅融入到其体内丹田之中。

    石牧只觉丹田气府之中，真气飞快上涨，心中顿时狂喜。

    几个呼吸之后，金色太阳虚影尽数消失，转化成了精纯的真气。

    石牧体内的真气顿时暴涨一大截，到了先天初期的巅峰，距离先天中期也只有一步之遥。

    良久之后，石牧睁开了眼睛。

    不过他眼中却没有露出喜色，反而低头沉吟了起来。

    “看来以后修炼吸日式，必须到山峰峰顶才行。”石牧略一思量，得出了一个结论。

    就在此刻，一阵哗哗翅膀扇动的声音传来，彩儿从下面飞了上来，落在了石牧肩膀上。

    “石头，今天修炼的时间比平时长了不少。”彩儿道。

    石牧嗯了一声，有些心不在焉。

    “你在考虑什么？”彩儿奇怪的看着石牧，问道。

    石牧看了彩儿一眼，没有说话，站了起来。

    他在考虑梦境的事情。

    入梦这件事情从他开始修炼时，便一直伴随着他。

    随着修炼愈加深入，他越来越开始怀疑，白猿的梦境绝不是个偶然，那个奇异的梦境，应该和他自身存在着某种联系。

    随着进入梦境的次数增加，他也逐渐摸索到了一些规律。

    他自己在现实生活中触及了某种行为，就可能会触一些关于白猿的梦境。

    吞月式是这般，吸日式也是如此。

    只是对于这两门奇异的功法，至今他仍是不知道具体的法诀窍门。八一中文  Ｗ八Ｗ Ｗ八．一８ １网Ｚ中Ｗ文．文Ｃ网Ｏ Ｍ

    不过他模仿梦中白猿的举动。对月冥想，便能入梦凝聚晶粒。

    同样的，他对着烈日冥想，也可触梦境中白猿吸日式的场景。并使得自己真气大增。

    当日在蛮族勇士之门秘境，他化身白猿斩杀三凶蟒，脑海中立刻浮现出白猿还海中大战九金蛟的场景。

    石牧豁然抬头，心中忽的冒出一个荒诞的猜想。

    莫非，这些入梦中的情景。都是白猿的记忆片段？

    石牧低头思索了一下，目光看向远处。

    若是自己的猜测是真，他又为何会拥有这些记忆？又缘何会化身白猿？神识海中屡次出现的白猿虚影又是怎么回事？

    他心中无数猜测和念头翻涌，心潮起伏不定。

    石牧虽然一向冷静，智力也算得上卓绝，不过任凭他如何费神考虑，也是一无所获。

    “算了……”他摇了摇头，将这些念头抛开。

    不管那些梦境是否是某种记忆，都无所谓，只要遵从梦境。可以让他变强，这一点是毋庸置疑的。

    石牧心中忽的一闪，回想起之前所做的那个白猿当空飞翔的梦境，以及梦中那座通天山峰的场景。

    他心中一动，又翻手取出一张老旧的地图，正是那****在拍卖会之前购买到的西贺大6的地图。

    他的目光落在地图上的凌天峰上，这个山峰实在和梦中的通天山峰太过相似。

    或许……

    彩儿百无聊赖的打个哈欠，看到石牧忽然取出一张地图，也凑过头观看。

    “咦，这个地图不就是那天你在拍卖会之前买的吗？”彩儿歪着脖子道。

    石牧点头。目光仍旧落在地图之上。

    “西贺大6？石头，你难道想要去西贺大6不成？”彩儿看到地图一角的标识，问道。

    石牧默然了片刻，目光坚定起来。缓缓开口道：

    “没错，我正有此意。八一中文网 Ｗ八Ｗ网Ｗ ．８１ＺＷ．ＣＯＭ既然东洲大6已无我立足之地，那么我便干脆去西贺大6闯荡一番。”

    他性格本就羁傲，任意而行，闯荡世界，本就是其潜藏心底的一个愿望。

    若是在平日里。他有诸多牵挂，现在的情况，反而让他可以放弃一切，随心所欲一番。

    而且，他心中隐隐有个念头，此番到了西贺大6后，必须要到地图上的凌天峰一行。

    去了那里，或许就能抓到白猿梦境的一些蛛丝马迹。

    “闯荡大6，俺喜欢！好，我们就去西贺大6！”彩儿先是呆呆的看了石牧一阵，忽的大叫起来，双翅一阵扑腾。

    石牧略一思量，又取出了东洲大6的地图。

    想要去西贺大6，就必须横跨西海。

    东洲大6西方是西夏古国，须得穿越此国，才能到达东洲大6的西边海岸。

    此外，冥月教便是源自西夏古国，正好顺路去了解一下这个害的自己无法存身的宗门。

    “不过，在启程之前，我们需要做些准备。”石牧忽然开口说道。

    “哦，准备什么？”彩儿有些好奇的问道。

    ……

    一个时辰之后，石牧和彩儿已经走出了这片山脉，站在一处高地上，朝着西方看去。

    石牧此刻脸上用布包住，遮住了真容，彩儿原本漂亮鲜艳的羽毛，此刻不知为何，尽数变成了黑色。

    原本一只漂亮的彩毛鹦鹉，此刻看上去仿佛一只蠢胖的乌鸦。

    “石头，这些黑凤花汁液真的能够清洗掉吗？”彩儿看着身上的漆黑羽毛，有些不放心的问道。

    “放心吧，绝对能够洗的掉。”石牧说道。

    “可是这实在是太难看了些……”彩儿有些委屈的嘟囔道。

    “我的身份已经暴露，你这头彩毛鹦鹉估计也已经被很多人知道了，不做些伪装，恐怕我们很快就会被认出来。你也不想被人捉去剥皮熬汤吧？”石牧道。

    “好吧。”彩儿有些沮丧的说道。

    “走吧。”石牧不再理会彩儿，迈步朝着西方而去。

    ……

    三个月后。

    深夜。

    银月如钩，月光如水，给整个大地披上了一层朦胧而又神秘的银纱。

    一座光秃秃的灰色山峰顶部，乱石丛中，有一片数丈大小的平地。

    平地上，石牧摆出一个两手朝天的古怪姿势。

    此时。他体内法力奔腾不休，一股细小的法力涌入了脑海之中。

    那里悬浮着一颗龙眼大小的银白色月华晶粒，和一颗金光灿灿，同样足有龙眼般大小。

    细小法力直奔月华晶粒而去。

    轰隆！

    月华晶粒立刻碎裂开来。化为一轮白色圆月。

    同时，石牧脑后一轮光濛濛圆月虚影一闪即逝。

    他脑海中的圆月表面银光一闪，一角就溃散开来，化为一股股精纯法力，顺着经脉。流入丹田中的法力漩涡中。

    他体内法力飞快提升起来……

    一段时间后，当其脑海中圆月完全消失之时，石牧惊喜的现，自己赫然已经突破了蕴神术第十一层的瓶颈，进入到第十二层的境界。

    识海云团之中，又有一颗星辰亮了起来。

    至此，自己已然成为了一名二星术士！

    石牧睁开双眼，眼中露出一丝喜色。

    自从梦境中白猿的吞月式大圆满后，他基本不到一个月就能凝成一颗龙眼大小的月华晶粒。

    这几个月来，他一连炼化了五颗龙眼大小的月华晶粒。虽然法力突飞猛进，但一直停留在蕴神术的第十一层，直至今天，在炼化了第六颗月华晶粒后，他终于突破了十一层的瓶颈。

    石牧思绪一阵翻滚后，收起了吞月式，站在原地，一张口，一道金光就从其口中飞出。

    石牧手中剑诀一指点，金光瞬间化为一道门板大小的金色巨剑。

    剑身上金焰腾腾。热浪滚滚而出，一股强大的法力波动在半空中扩散开来。

    石牧看着悬在头顶的金钱剑，眼中闪过一丝兴奋之色。

    他右手一指，金钱剑立刻围着他上下盘旋起来。如同最忠实的护卫一般。

    下一个瞬间，金钱剑如同一道金色闪电般，向不远处一块七八丈高的灰色巨石斩去。

    “轰！”一声巨响。

    火光四射中，灰色巨石被斩成无数碎片，金钱剑所过之处，所有碎石被金焰一燎。立刻化为虚无。

    石牧满意点了点头，右手一招，金钱剑立刻飞射而回，转眼间金焰全收。

    化为一柄金钱串成的灰暗短剑，落入他手中，剑身上金光一闪，就消失不见。

    下一刻，石牧丹田内，一柄完全一模一样的迷你金钱剑浮现了出来，其下方正是一正一反，不停旋转的法力旋涡和真气旋涡。

    经过这几个月的温养，如今的金钱剑已初具灵性，不过所能挥的威能还比较有限，每次仅可动一次攻击而已，但威能却足可抵得上先天初期武者的全力一击了。

    石牧目光一扫，就向不远处，一片有数十个巨石组成的乱石林走去。

    很快，他就在乱石林前停了下来。

    下一瞬间，石牧脑后突然星光一闪，现出两星星象虚影。

    石牧右手一指，手上红光一闪，一颗红色火球凭空浮现，并随之飞射而出，朝一块方形巨石****而去。

    “轰！”一声爆响。

    巨石红光一闪，立刻被炸的四分五裂，四片飞溅的碎石，在劈里叭拉声中，如同暴雨一般不停落下。

    石牧满意的点了点头。

    这火球术，正是他这一路上从那部拍卖会上买到的《火元经》中参悟所得。

    由于此术只是个初级术法，以他如今的神识之力，根本不用任何咒语法诀就可以施展，且神识越强，法力越深厚，同时施放的火球便越多，颇为好用。

    火球的威力取决于施法者的火属性感应力，以石牧如今的五度火属性感应力，每一颗大火球差不多相当于后天大圆满武者的一击。

    气爆术在威力上与之相比，要弱上一些，但胜在度极快，二者可谓是各有千秋。

    (未完待续。)