
他那婆娘却不是个好相与的，更何况，现在是在闹水灾的时期，食物代表的就是命。

她一把把那不知做什么反应的男人推到了身后，又开始言辞犀利的讨要食物，直说的对面的三个人脸色变了好几变。

陈书岩在听到秋意是个名字后，面色就沉了几分，眼神盯着那个女人，就再也没有移动过。

"陈婶子，这没拿的东西不管怎么样我们也拿不出来啊，这样吧。"那女人上前，从破旧的衣袖里拿出一块帕子，使劲握了握，然后递给了面前的胖女人，一脸决然道，"这是故人赠予我的手镯，我一直贴身保管，我将她暂时放在陈婶子那，等我过几日便赎回。"

"谁要你的镯子，现在这世道，镯子能够换多少吃的。"那胖女人一边说，一边将镯子递了回去。

不知是那女人身体本来就弱，还是胖女人的力道大了，她被推着后退了好几步，一个没站稳就要倒在地上，可她却用手死死的护着那镯子，她面朝下摔得，没有手的阻力，她直接摔得就是脸啊...

陈书岩双眸一闪，动作比想法更快，反应过来时，她已经接住了那叫秋意的妇女。

没有想象中的痛，反而摔进了一个有些温暖的怀抱里，秋意睁开眼，这才发现接住自己的是一个年轻公子。

男女授受不亲，她连忙起身，道了个谢，然后便急急站到了自己男人身后。

刚站定，她就打开了帕子，看着里面的镯子没有摔坏，她露出了舒心的笑容。

陈书岩愣愣的看着她，依旧没有移开目光，她那男人也看见了他直勾勾的眼神，便移动身躯，完完整整的挡在了秋意的面前。

他似乎想了想，又皱眉提醒道，"公子，秋意是在下的娘子。"

陈书岩这才收回目光，恍然明白自己现在是男子身，这般直勾勾的盯着别人的婆娘，难免让人误会。

他怀着歉意对着那男人鞠了一礼，算作道歉。

然后便转过了身，看向了对面的三个人，他将三人都扫视了一遍，最后将目光放在了他们从未开口说话的儿子身上。

不知道为什么，他总觉得那一家人不像是会偷东西的人，反倒是这个从来没有说话，眼神漂浮闪躲的王家儿子有些奇怪。

"你是谁，无缘无故的出来管什么闲事?"那胖妇人见陈书岩看着自己儿子不动，立马就炸了毛似得站了出来。

陈书岩一笑，还未来得及开口，站在人群里的周大人就挤了进来，站在他身边带着几分威严道，"不得无礼，这是朝廷派来的赈灾大人。"

那胖妇人见到周大人一惊，听了他的话更是急急忙忙的要行礼，看着一圈要行礼的百姓，陈书岩只觉得头大，连忙说了免礼。

这圈百姓倒是没有继续行礼了，可本乱糟糟的气氛在周大人说出他是赈灾大人后，就忽然安静了下来。

安静中隐隐透着一分诡异...

"咳咳，你们想知道饼去了哪里吗？"陈书岩在百姓们高强度的视线扫描中，对着胖女人他们，带着几分尴尬开了口。

胖女人接连不断的点头，陈书岩胸有成竹的一笑，忽然就走到了王家儿子旁边，绕着他转了一圈，再走到他面前时，就清楚的看见他的腿开始打颤。

他靠近他，控制着音量轻声说，"我相信你应该知道你们家的饼去了哪里。"

王家儿子猛然抬头，好巧不巧的就撞进了陈书岩意味深长的目光里，他顿时脸色一变，速度极快的低下了头。

见他如此表现，陈书岩自然是知道了自己原本的猜测是正确的，于是靠近他又说了一句，"自己去和你的父亲母亲说清楚，那我便不在大家面前落了你的面子。"

王家儿子又迟疑的看了他一眼，见他始终一副胸有成竹的模样，便咬了咬牙，垂着头对她母亲耳语了几句。

他母亲本还不信，等他说完还怀疑的看了他许久，在他又说了一句什么后，那胖妇人猛然变了脸色，使劲的拍了拍自家孩子的肩，怒骂道，"你这熊孩子！回家再收拾你！"

那家男人皱着眉，一脸奇怪的看着胖妇人打了孩子一下，那胖妇人看了他好几眼，又看了看躲在自己身侧的儿子，终是叹了一口气，走到他身侧，轻声说了一句什么。

那男人的脸色顿时就变了，看着自己儿子的目光满满都是冷意，陈书岩想，若是没有那胖女人拦着，这个男人肯定是要当场收拾儿子的。

这忽如其来的变故打的许多人反应不过来，当然，更让人想不到的是那胖妇人，她倒也直爽，知道自己错了，便也丝毫不扭捏的走上前道歉，"秋意，这次是婶子对不住你，这熊孩子，刚刚才说，他想起来了，好像是他把饼放橱柜里了，婶子糊涂了..."

秋意连连摇头，比起面对刚才她的咄咄逼人，她现在反而更加不自在，她连声道，"没事没事，饼找回来就好，墨哥儿年纪小，忘性大也是常事，没事的。"

这剧情的惊天大逆转让许多围观的百姓惊掉了下巴...

那王家男人也上前道歉，秋意夫妇并不是得理不饶人之辈，推脱了几句，这一来一回间，这场闹剧就落下了帷幕。

那胖妇人和男人捏着儿子耳朵离开了，主角走了，围观的百姓便也接二连三的了散了场。

"秋意谢过大人。"秋意上前，动作有些僵硬，但却又颇为标准的行了一礼。

陈书岩轻声的嗯了一下，看似低垂着眼，其实依旧还在观察着面前这个名叫秋意的女妇人。

她的眉眼总让他觉得熟悉，他微拧眉开口，"可以让我看看这个手镯吗？"

"很抱歉，大人。"秋意的眼中忽然带了几分警戒，"这是故人给的，对妇来说格外珍贵，恕难从命。"

陈书岩点头，也未再勉强，没再说几句话，便和周大人一起转身离开了。

湿漉漉的街道依旧清冷的紧，可他心中却跳跃着一束小火苗。

秋意，秋衣，像极了某位故人的名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664803"  chaptername="第一百九十五章  莫名熟悉">加入书签</a>
</div>
