    第337章现在相信苏酥厉害了

    “苏酥，以后我要是做的有什么让你不满意的地方，你直接跟我说，我会改的。”秦予洲突然对苏酥说道。

    “为什么？”苏酥疑惑地看着秦予洲。

    他怎么突然变得这么听话了？

    第一次见面让他不要吵她睡觉的时候他不是这样说的。

    “因为你是我的姑姑，我是你的侄子，听你的话是应该的。”秦予洲解释道。

    “你好乖哦。”苏酥表扬道。

    “嗯嗯，我很乖的！”秦予洲赞同道。

    这时候，秦予淮和桑梓也冲进了餐厅。

    为了让安安可以顺利地把自己的计划说出来，秦予淮和桑梓没跟着一起进餐厅，而是开了辆配备电脑设备的商务车，停在了距离餐厅不是很远的马路边上，

    在商务车里面，桑梓通过黑进餐厅原本有的摄像头，和秦予淮两人一起实时监视着餐厅里的进展。

    秦予淮基本预料到了事情的进展，但最后安安会丧心病狂地直接让人动手是秦予淮没有想到的。

    当秦予淮看到安安带来的两个保镖动手的时候，和桑梓第一时间下车跑向餐厅。

    但因为隔着马路，两人过马路稍微耽误了一点时间。

    等到两人跑到的时候，安安和她带来的两个保镖都已经倒在地上了。

    桑梓跑到苏酥的面前，紧张地询问：“苏酥，你没事吧？有没有受伤？小手疼不疼？”

    “没事儿！”

    “没事就好，没事就好。”桑梓可怕苏酥弄伤自己了。

    毕竟苏酥只是力气大，但别人搞不好会有刀子什么的利器，她这娇嫩的小皮肤可不能被划伤！

    秦予淮低头看着苏酥和桑梓，确认苏酥没事后，他松了一口气，然后才抬起头来询问秦予洲：“你没事吧？”

    “我没事，大堂哥，你说得对，苏酥很厉害。”秦予洲这次不得不承认了，苏酥是个非常厉害的孩子，带着她的用处不是一点点。

    “嗯，不过我希望她不要派上用场。”秦予淮回答道。

    虽然对堂弟说了苏酥很厉害能派上用场，但秦予淮并没有把苏酥列入他的计划当中。

    如果知道安安会动手，他肯定会选择安排其他人，绝不会让她面对危险。

    他和小梓的看法是一致的，苏酥只是力气大，不是金刚不坏之身，她的小拳头再厉害，也搞不过刀刃和其他利器。

    “嗯，现在怎么处置这几个人？”秦予洲问。

    “不用管他们，他们不是什么正道上的人，是不该报警的。至于这个安安，以其人之道还治其人之身就行，没必要跟她浪费口舌。”秦予淮说道。

    “好。”秦予洲完全信任自己大堂哥的决策。

    回去的路上，秦予洲忍不住一次又一次地看向熟睡的苏酥。

    小家伙一上车就睡着了，和她的小奶猫一起，睡得香甜无比。

    看着小家伙的睡眼，秦予洲感觉整颗心都要被融化掉了。

    再想到刚才小家伙“气势汹汹”地维护自己的模样，秦予洲的嘴角不禁露出了笑容。

    秦予洲不由自主地伸出手，想要去摸苏酥白白嫩嫩的小脸蛋。

    “混蛋！不许踹我！”苏酥忽然嘟囔了一声，紧跟着小拳头举了起来……

    (本章完)

