    在许昌，除了镇守的范阳王司马虓之外，东中郎将王浚可以算是许昌军政的二号人物，司马虓不可能事无巨细的关心所有事情，只要打通了王浚这条线，孙虑就能在这里办成想要办的事情。

    太原王氏之所以在晋朝受到重用，起源于曹魏末期的一次站队，当初司马昭之心路人皆知，谚语当中的主人公，魏国皇帝曹髦曾经想要趁着司马昭回师的时候发动袭击，将权利收回来。曹髦当时身边宠信的重臣就是王浚的父亲王沉，王沉像是司马昭报信，才阻止司马昭死于非命。

    后来曹髦被杀，太原王氏才算是进入了晋朝的核心层。王浚是王沉唯一的儿子，只不过因为是下人所生，一直都被太原王氏看不起，甚至看不起的人包括他的父亲，同辈兄弟都已经身居高位，只有王浚在许昌做一个东中郎将。

    孙秀是因为出身的问题没有出头之日，王浚虽然出身很高，可因为母亲的出身很低，根本不被太原王氏视为己出，两人面对的问题是一样的，所以当皇后身边的内宦出现在了他的面前，王浚就知道自己的机会来了。

    “将军多年以来可以说是依靠自己倒了目前的位置，而不是像其他人一样依靠家族庇佑，皇后向来都是对所有大才一视同仁，将军只要帮助皇后做成这件事，还怕以后没有机会为国效力？”孙虑跪坐在王浚面前，直指王浚现在面临的问题，“孰重孰轻，将军慎重考虑。”

    对于王浚而言，和太原王氏的关系是心中的一根刺，他比谁都明白家中那些人对自己的轻视，就仅仅因为自己的母亲出身低贱。孙虑说的一点错没有，多年以来王浚几乎从来没有受到过家族的支持，很多王氏子弟都已经身居高位，他还是一个小小的中郎将。

    面对孙虑的示好，王浚几乎一下子就心动了，话到嘴边又犹豫了起来，迟疑的道，“黄门郎，实不相瞒，范阳王对太子是很重视的，前段时间燕王曾经来过，燕王还说过这件事。事情恐怕不好办。”

    现在王浚回想起来，司马季看向自己的目光十分奇特，就像是对自己十分了解一般，这种目光令人十分不舒服，却不知道不知道他何德何能能被燕王认识，这个疑惑一直都埋在王浚的心中。

    司马季知道王浚是谁之后，大体就对上了角色，如果没有他司马季存在的话，王浚才应该是带领幽州参与到混战当中的人，王浚担任幽州刺史之后，联络段氏鲜卑为外援，但最终他和段氏鲜卑都倒在了刘渊石勒的手中。

    就像是看到了自己的影子，司马季当然对王浚格外注意，却没想到王浚感官敏锐，一直到他走了都念念不忘。作为许昌的二号人物，燕王和范阳王闲聊的时候，王浚也好几次在场，明白两个藩王都不想让太子死。

    “将军这可是想多了，试问范阳王燕王虽然位高权重，可现在谁又比皇后更加有权势呢。”孙虑压低了声音看向王浚，循循善诱道，“只要事情成了，太子身亡成了定局，众多藩王还不是要乖乖接受？不论是范阳王还是燕王，最终都会想明白的？只需要皇后一道圣旨安抚，事情就过去了。可对于将军来说，这可是唯一的机会。一旦帮忙，皇后必有感谢。”

    “可是？”王浚面带犹豫，知道这是一个要价的好机会，故作为难之色道，“浚官小权微，一旦两位王侯雷霆之怒，还是怕担待不起。”

    “奴婢回到京师之后，自然会让皇后知道将军的忠心，将军到时候可以离开许昌，天下之大，适合将军的地方还有很多。”孙虑不慌不忙的开口，也算是开价。

    “那这样，浚就幸不辱命。”王浚考虑了片刻，最终还是做出了决定，站在皇后那一方。如同孙虑所说，范阳王和燕王不满，最终也会接受现实的。太子一旦身亡，谁会傻到为了一个废太子和皇后作对。

    将孙虑送走之后，王浚就开始默默准备，将太子住处的守卫士卒调离，仅仅这一个动作就已经足够了，现在太子被废不过是一介平民。一个强壮点的佃户都能形成致命威胁，孙虑要是连这点事都做不了，他王浚也没什么办法，还指望自己下令诛杀太子么？站队也不是这么站的，王浚愿意帮忙可不愿意把他自己也搭进去。

    悄无声息之间，在司马虓不知道的情况下，看守太子的士卒就这么悄然消失了。对于孙虑一行人来说，保护太子的力量在这个时候已经不在，剩下就看他如何逼迫太子就范。

    这几天孙虑也十分难熬，洛阳那边的风言风语愈演愈烈，弄的贾南风也十分烦躁，不断下旨催促孙虑快点把事情办妥，现在终于有了机会，孙虑已经下定决心，这一次一定要把解决掉皇后的心腹大患。

    这一天临近夜色，孙虑带着从洛阳到许昌的禁卫，悄然的离开府邸，来到了太子栖身的的小巷，“你们分别把周围给我看好，别让废太子跑了，剩下的人和我一起进去。”

    走进住所的门口，孙虑一脚就把门踹开，带着一群禁卫冲了进去，寻找在里面的司马遹，准备睡觉的司马遹一个激灵，直接蹦了起来，向外探望一下就看到了孙虑，对贾南风身边的内宦，他并不陌生，此时孙虑也正好看见司马遹，四目相对。

    “司马遹，出来接旨。”孙虑杀气腾腾的喊道，能这么对原来的太子大喊大叫，让他一个宦官有种奇特的兴奋感，说话的同时，身边的禁宫宿卫已经把司马遹围在中间。

    “你们要干什么？我是天子唯一的血脉，孙虑，你不过是一个下人。”感到孙虑来者不善，司马遹心中不安大喊大叫道，“你这样对我，我的叔伯是不会放过你们的。”

    司马遹想要大喊大叫无非是希望巷口外的军士能够进来，可他不知道失去了太子之位后，已经变成了一介平民，巷外军士都已经被调离了。

    “司马遹，你都被废了，还叫什么？”孙虑挺直了腰板冷声道，“司马遹，不要让奴婢难做，自己喝药吧？”孙虑手一伸，身后的内宦就端上来了药罐，用意不言自明。

    “你要毒死我？”司马遹不敢相信的开口道，虽然知道贾南风不会这么容易就放过自己，可真要被诛杀的时候，司马遹还是有些不敢相信，自己是皇帝唯一的儿子，贾南风竟然要杀了唯一的天子亲子？

    趁着众人不注意，司马遹不知道哪来的力气，一下子挣脱了几个禁卫，一下子跑了出去，所有人都没有反应过来。

    “给我追，出了问题你们都的死？”孙虑一愣马上变恶狠狠地喊道，他知道这些禁卫不敢真的拔刀杀了司马遹，自己便一马当先的追了上去，身后的禁卫惊醒马上跟上，将司马遹堵在厕所的边上，在禁卫的注视之下，孙虑拿着石头药杵砸在了司马遹的脑袋上。

    啊……司马遹的喊叫传出去很远，换来的却是孙虑疯狂的攻击，几下之后司马遹已经出去多进气少，“一个下人，孤不会放过你的，贾南风，有人会为孤报仇的……”

    “黄门郎，犯人已经死了。”一名禁卫探了探司马遹的鼻息说道。

    “我们马上回到京师！”孙虑抹了一把脸上的血迹，面色狰狞的说道，“马上走，快……”

    许昌还是司马虓出镇的地方，一旦消息走漏，司马虓要是大怒杀了自己，后果不敢设想。在内宫已经多年的孙虑，可不认为皇后会为了自己报仇，他可没有司马遹这么天真。

    把脸弄干净，孙虑几乎是慌不择路的跑出了小巷，心中隐隐感觉到一股后怕。刚刚动手的时候一时激动，现在冷静下来，身体都不由自主的发抖，事情好像不会这么简单就是结束。

    孙虑几乎是连夜逃出了许昌，一路马不停蹄的跑回洛阳，一个时辰之后，迷迷糊糊的范阳王司马虓被叫起来，有些怒气的问道，“什么事情？”

    “殿下，太子死了。”家臣战战兢兢的开口道，“太子被诛杀在住所。”

    “什么？”司马虓的声音一下子提高了八度，站起来拽着家臣的领子道，“再给我说一次，你刚刚说什么？”

    房中的灯芯明灭不定，就像是家臣断断续续的叙述，司马虓怔在原地自语着，“我明明派人守在了巷外，怎么可能这样？”

    “调集骑兵给我追，把那个内宦的脑袋给我带回来，一切事情本王自己担待，很快！”司马虓一脚把家臣踹了出去，“我派的士卒呢，到底是怎么回事？”

    宗室有很多藩王对太子不感冒，可他司马虓没有这个想法，他不过是一个远亲宗室，就算是太子死了，也轮不到他想什么，而太子在他的治下被杀。

    “王浚呢？让他来见我！”司马虓咬着牙喊道，他已经动了杀心“现在就让他过来。”