    ……

    澹台少宫主？雷动一方知道澹台冰云的人，也都讶然之极。一是实在猜测不出，澹台冰云为什么会出现在这里。二来，更是莫名其妙澹台冰云为什么会突然成为什么仙界的少宫主了？

    雷动远远地看了一眼澹台冰云，熟悉之中，仿佛有些陌生了。

    “不敢当，晚辈不过是继承了师尊的遗泽而已。”澹台冰云宠辱不惊的说道：“倒是少宫主，以区区四万之龄，便达到了炼虚巅峰，距离合体天道不过半步之遥了。可惜可贺。”

    炼虚巅峰？雷动黑皇战盔下的脸色又是微微一变，原来不过以为那女子不过是炼虚期中阶而已，却没料到竟然是巅峰了。这下，事情又要麻烦了许多。

    不过，对雷动来说，也仅仅是很麻烦而已。毕竟此番前来，还是带了一些实力的。藏兵塔之中，上百化神级护卫，以及足足上百的化神级傀儡，并非没有一战之力。当然，雷动也从澹台冰云夸赞对方的语气之中得知了，此女多少还是有些心向着自己的。前话种种，都是在提醒自己，对面的女子身份很高，实力很强。让自己注意别去招惹她。

    他和澹台冰云之间，非常默契的没有用神魂波动来交流。在场的，非常强悍的高手。神魂感知都极为敏锐，一旦利用神魂波动来交流，定然会被发现。

    “遗泽？”姬霜霜微微一愣后，狐疑说：“难道传闻是真的？碧波仙子前辈，真的已经陨落了？”

    “不错，当年师尊与冥王一战后，陨落了。”澹台冰云的神色。微微有些奇怪，仿佛又有些黯然。又有些羞愧。

    “节哀顺变。”姬霜霜说了一句后，又是与她寒暄了数语。看了一下澹台冰云身后，两个穿着白色，仙气萦绕的强者后，这才转入正题道：“敢问澹台少宫主不在碧波宫潜心修炼，励精图治，重现当年碧波宫之威势。为何鬼鬼祟祟的跟在我身后，图谋如何？”

    “姬少主此言差矣。”澹台冰云也是毫不示弱道：“这里是乱星域一处偏僻角落，姬少主能来，我澹台冰云又为何不能来？何况。你有间谍从魔界得到一些机密讯息。我仙界又何尝不行？”

    姬霜霜脸色一寒。威胁道：“原来澹台少宫主也看重了那处基地，想和姬某争抢一番咯？”

    “大胆。”两名仙界天将，威势极盛的挡在了澹台冰云面前，对姬霜霜怒目而视：“区区妖灵，也敢对我家少宫主不敬？”这两名不显山露水的天将。赫然展现出了惊人的气息。

    “呵呵，你们区区两个炼虚高阶的天将，也敢在本少主面前嚣张吗？”姬霜霜冷笑不迭道：“你们当本少主是吃素长大的？”

    “放肆，不得对姬少主无礼，还不速速退下。”澹台冰云淡淡的挥了挥手，那两名天将立即听话的又退到了她身后，收敛起了强大的气息。朝姬霜霜拱手笑道：“凡事自然要讲究个先来后到，不过现在看来，我们两个似乎都来晚了。那一处孵化基地。早已经是有主之地。你我两人在此相争，又有什么意义？”

    姬霜霜脸色有些吃惊，这澹台冰云挥退两名天将的态度，实在有些强势。虽然她名为碧波宫少宫主，但看她的实力，似乎刚突破至炼虚级不久。正常来说。定然会对实力高过她的属下比较尊敬。但实际情况，似乎别有不同。

    仙界向来自诩正义，但在所有世界的任何一个角落都一样，强者为尊。如果这澹台冰云没有表现出惊人而恐怖的战斗力，恐怕就算她是名义上的少宫主，也绝对无法如此叱喝挥退两名炼虚高阶的属下。而从那两个天将，仿佛由心尊重的态度来看，这澹台冰云，绝对不容小觑。

    一时间，姬霜霜收起了轻视之心。对澹台冰云提高了警惕：“以少宫主的意思是，准备退出那处宝地的争夺了？”

    “不是我要退出。”澹台冰云冷冷的说：“是这个宝地已经有主了，我们碧波宫向来以正义为先，不会去抢夺属于他人之物。”澹台冰云从雷动等人实力暴增，又从孵化基地出来后，就知道雷动肯定是已经占领了那个孵化基地。话里话外之间，索性就一直把夺心魔孵化基地，归属于了雷动。

    姬霜霜不知澹台冰云来历，更加不知她和雷动的关系。只是觉得此事奇怪，而不疑有他。但她自是不会认同澹台冰云此言，而是看了看雷动等一行人后，脸色冷然道：“自古以来，宝物有能者居之。你们仙族表面道貌岸然，实则干出的抢劫之事还少吗？既然你不要这个基地，那我姬霜霜就不客气的笑纳了。”

    雷动也是被她目中无人的话说的是心中冷笑，看着附近同伴们都似乎有些按捺不住的样子时。雷动背负着双手冷笑了起来：“我说，你那个劳什子扁毛畜生畜生，你当我们这一群是死人不成？”

    扁毛畜生几个字一出，非但姬霜霜勃然大怒。便是连雷动身后的邪凤，也是恨得银牙直咬，恨不得当场踹死他才是，暗忖你这个没心没肺的家伙骂人就骂人呗，还非得把老娘给稍进去。

    “混账人类，劣等种族而已，竟敢如此侮辱我们神兽圣族？简直是不知死活。”姬霜霜愤怒的娇斥一声，没有化形，而是抬手便一指点了过来。

    一道似真如幻的烈焰，划着诡异的弧线，直朝雷动烧来。即便是在这虚空之中，烈焰依旧奔腾不休，仿佛连空间都为之焚化。

    “极阳真火！”同样擅长火焰的炼狱魔王脸色大变的咆哮了一声：“雷动你赶紧退开。”说罢，他雄伟霸气的身躯挡在了前面，烈焰刀散发出了熊熊烈火，朝那火焰斩去。

    “朕说，空间是凝固的。”幽冥鬼帝一听极阳真火的名头，也是吃了一惊。当即，施展出了拿手的真言术。将那一缕火焰封印了起来。

    极阳真火那一缕火焰，当真是能焚化万物，只是略一黯淡后，便在姬霜霜的催化下，陡然一炽，连固态空间都焚化了起来。

    如今六域九洲之中，最强的两个人联手，却是没能挡住那一缕极阳真火。雷动身旁几女也是脸色陡变，身着玲珑雪白魔妃甲的东方馥却是跨出一步，身形已经到了数十丈开外，施展出玄冰**了起来。

    与此同时，一声清啼，从东方馥的战宠空间之中，飞出了一头全身雪白，晶莹剔透而华丽至极的凤凰来。那头凤凰展翅之后，足足六七十丈长，气息磅礴而威势十足。

    这头凤凰，赫然便是东方馥一直以来的战宠，至此时，它仿佛才完全展露了身形，赫然乃是一头凤凰。没有人知道东方馥从哪里找来了一头玄冰凤凰作为战宠。但毫无疑问，这头玄冰凤凰现在展露出来的气息，竟然已经达到了恐怖的炼虚初阶。

    只见它张嘴一喷，喷出了一道雪白的玄冰气息，死死抵住了那一缕极阳真火。饶是极阳真火号称能焚烧一切，燃尽天下万物。但在九阴玄冰气的低档下，也是无法突围。

    此时的东方馥，也是已经修炼到了化神巅峰，距离炼虚级才一步之遥。而她本身乃是玄阴之体，修炼冰系法术，威力本非寻常。施展出来的漫天玄冰气息，也几乎已经达到了九阴玄冰的层次。

    从理论上等级上而言，九阴玄冰自然要比极阳真火差一个档次。但好在根据相生相克理论，冰属水，刚好克制火焰。一人一凤联手之下，片刻间便将极阳真火消灭。

    雷动则是看着东方馥那头玄冰凤凰有些瞠目结舌，虽然他早知道东方馥有这么一头战宠，也曾经并肩作战过。但没料到，看其完全展开了的身姿，赫然是一头血统纯正的玄冰凤凰。

    冰凤凰和冥凤又不同，冥凤虽然凤凰血统也非常浓郁，但终究是经过幽冥鬼气洗礼而成的旁支。但冰凤凰，却是完完全全的纯正凤凰血统了。而正统的凤凰，只有冰火两种。

    凤凰一族在荒古时期，曾经和朱雀争夺过四大神兽地位。但不幸因为族内一直以来处在水火不容的分裂状态，火凤凰和冰凤凰谁都认为自己是正统血统，而不承认对方。由此，才被朱雀一族强压了一头。

    但即使如此，也没人会傻到真的以为凤凰不如朱雀强大。事实上两者都是最纯正的神兽，谁厉害谁不厉害，都要看自身天赋和修炼努力与否，亦或者是机缘问题。

    那头冰凤凰显然在血脉之中传承到了对朱雀的敌意，灭了火后，展翅飞翔了一圈后，才幻化成一个白装妙龄少女，对雷动咯咯笑道：“姐夫，是我救了你哦。不过你不用感谢我，毕竟我偷偷摸摸吃了你很多的混度结晶。”

    雷动一头黑线，自己已经很久没见这头凤凰了。但毕竟大家还是有些了解的，但是，突然之间这货变成了少女，还叫自己姐夫。当真让雷动有些吃不消。