    霍景深一路悬着的心，终于落地。

    他闭了闭眼睛，感受着心底的余悸，如释重负：“多谢您告诉我。”

    “景深，替我谢谢云小姐……也替我，跟她道歉。”秦君诚这具身体，已经到了油尽灯枯的地步，虚弱至极，短短一句话，他说得断断续续。

    霍景深凝眉道：“您没做错什么，无需道歉。”

    秦君诚缓慢地摇了摇头，颤声道：“没教好以柔……是我的错。请云小姐，也能够高抬贵手……留以柔一条命……遗嘱，我已经立好了。我死后……秦家的资产，以柔她一分都拿不到……这算是，我对她的惩罚……”

    秦君诚知道自己时日无多，在这世上唯一放不下的，还是他的女儿。

    他替秦以柔考虑了一切。

    霍景深的承诺，只能代表他自己，而云清……不仅是霍太太，她还是医仙阁的少阁主，有手段，有脑子……

    她如果记仇，等到秦君诚一旦归西，霍景深能做到不杀秦以柔，已经算是网开一面，更不可能跟自己太太作对。

    到时候，秦以柔照样活不了。

    所以，秦君诚替女儿赎罪，给她求一个活命的机会……

    霍景深自然明白秦君诚的意思。

    他眼睫微垂，沉默了半晌，才低低开口：“好。”

    简单一个字，让秦君诚不安紧绷的神经彻底放松下来。

    霍景深向来一诺千金。

    秦君诚了却了最后一桩心事，老泪纵横地低喃：“多谢……”

    霍景深想起什么，问道：“亲子鉴定的结果单，您那里还有备份吗？”

    “有。我存在我手机的私人邮箱里……”秦君诚说到这里，犹疑地皱紧眉，“可是，我的手机……”

    “我知道了，您不用管了。”霍景深知道秦君诚的手机在哪儿。

    之前为了找云清，他带人掀了谢浪的老巢，在那里看见谢浪正在忙着破译秦君诚的手机……自然是云清安排的。

    霍景深当时忙着找人，没有多问。

    现在看来，他的小姑娘，比他以为得还要周全聪明许多……哪怕他误信了秦以柔，云清迟早也会知道真相。

    那一瞬间，霍景深竟有种与有荣焉的感觉……

    秦君诚说了这么多话，体力耗尽，很快又昏睡了过去。

    霍景深安静地离开病房，带上门，边往外走，边取出手机，原本打算给云清打个电话。

    但考虑了一会儿，霍景深最终放弃了。

    他的小姑娘只看重证据，还是等谢浪那边破译了秦君诚的手机后，她亲自发现她跟凤卿姿没有血缘关系的证据吧……

    霍景深转而打给了韩默，让他带律师去警察局把秦以柔保释出来。

    可没想到，十分钟后，霍景深就接到了韩默火急火燎的一通电话。

    “四爷，出事了！”韩默向来办事稳妥，遇事淡定，这回语气却罕见地多了一丝慌乱，“我刚接到警察局那边的通知，秦以柔她被一个神秘人劫走了！！”

    ……

    此时警察局内，市局刑侦队的大队长燕知节接到消息也匆匆赶来，正在大发雷霆。

    “一堆人看不住一个女人？！人就在我们警察局门口被劫走，你们丢得起这个人，我燕知节丢不起！”

    燕知节三十多岁，身形高大，俊朗刚毅。

    他虽然头衔挂的是刑侦队长，但据说背景很深，连市长都得给他几分面子。加上做事雷厉风行，说一不二，办案效率奇高，在警局里威望极高。

    全局里大大小小的警察，各个低着脑袋不敢辩驳一句。

    燕知节眉头紧锁，盯着警察局门口的监控反复观看。

    当时秦以柔突然喊肚子疼，疼得满地打滚。秦以柔毕竟是秦家的独女，身份非同小可。

    警察们也怕出事，就安排了车把人送走。

    结果车刚开出警察局，就被一辆没有拍照的面包车直接撞飞了，然后从车上下来一个染着金发，戴面具的男人。

    他无比嚣张地朝监控比了个中指，然后便堂而皇之地将秦以柔抱下车带走……身影很快消失在监控里。

    除此之外，其它路段所有监控都没有再拍到他们的踪迹，两个大活人就好像凭空蒸发了一样……

    燕知节恼火地抓了把头发：“发通缉令！看看有没有人认识这个黄毛！”

    他话音刚落，门口传来男人底醇冷淡的声线。

    “不用这么麻烦。”

    燕知节回头，看清走进来的人，微皱了皱眉。

    最后，他还算客气地朝来人喊了一声：“霍先生。”

    来的，正是霍景深……

