
    
    港口的泊位旁边，四名全副武装的士兵看到巡逻船靠岸后，也早早的在这里等候着。

    这四名士兵，隶属于张三顺的虎贲军，因龙武军和玄甲军正在整编，大陈岛的防务也全部交给了张三顺这个营了。

    “唐爷！”

    那四名士兵见是唐学志亲自上来巡查，马上身子一挺，声音洪亮的喊道。

    光是这一声，就让人感到浓郁的士气，俞咨皋领兵多年，自然能感觉的到他们身上的杀气。

    在他看来，或许大明边镇的总兵私养的家丁也不过如此，只不过他不知道，这些不兵，或许比那些所谓的家丁还要强上不少。

    “唐爷，您来了，可是要小的通知一下宋作头。”四人中，有一名领队知道唐学志过来定会要去船场内，赶紧上前，恭敬的问道。

    只不过这种卑躬的背后，并不失军人之气。

    “不必，带路，去造船场。”唐学志只是抬了抬手示意不许要通知宋勇。

    那领队并没有感到意外，再看了看唐学志身后之人，似乎也非常人，因为连户房的陈公赞和他们工房的王岳都只是站在他的身后。

    “嗯，那小的为您带路。”那领队恭敬的说道，随后便做了一个请的手势，待唐学志往前走后，他也只跟在唐学志身后半步，为他带路。

    俞咨皋也跟着唐学志点了点头，便随在那领队身后，朝港湾一处瓦房走去。

    来到瓦房大门外面，有两名赶紧打开大门，让众人进去。

    走进瓦房内，一条巨型战船的龙骨架呈现在俞咨皋的面前，船上数百船匠正在忙碌着，一些工匠已经开始将一根根的木料运往船体上层，看得出来他们正在赶工加点的打造这艘大船。

    这一下，他彻底震惊了。

    沿着船坞的台阶，来到船身下方，这时俞咨皋才看清楚，船身是被安置在一些木头搭建的木架上，木架下面连着海水，在船头不远的地方还有水闸，也就是说船造好后，通过水闸将海水引进来，就能够直接将大船托起，开出船坞。

    此前他也见过唐学志的虎威II型战船，那种战船建造倒是可以在船场内，哪怕不用船坞，或许也能造成，只是他没想到，唐学志不仅掌握了造船技术，更是掌握了建造船坞的技术。

    这艘战船，从龙骨架看来，最少在十五丈以上，除了西洋舰，他可从来没有见过这么大的海船了。

    或许郑一官那艘座船，也没有这么大吧。

    惊讶之余，正想开口询问。

    “哟，是唐爷来了。”只见宋勇满身木屑的从船底钻了出来，头上还挂着一片木皮。

    “嘿嘿嘿，大人，您来了，看我，这，呵呵呵。”他一边笑着，一边拍了拍身上的木屑。

    “我们就来随便看看，这艘船进展的怎样了。”唐学志伸手将他头上的木皮摘去，淡淡的笑道。

    这一举动倒是让宋勇感到受宠若惊，赶紧回道：“大人，我已经和兄弟们商量好了，一定要在船队下南洋之前将这艘船交付，六十天，六十天内我们一定要将船打造完毕。”

    “不过，嘿嘿嘿，要是罗老头的炮跟不上进度，我可要赚一他一顿酒钱了。”说到这里，宋勇嘴角露出了邪恶的笑意，在唐学志下令造这艘船时，他也给枪炮坊下了建造二十门火炮的订单。

    这艘战船设计排水量接近一千吨级，共计花费三千料，在此前的基础上又增加了两门十八磅炮，火炮总数增加到二十门。

    两个多月时间，打造二十门巨型火炮，对于鱼鹰枪炮坊来说，或许是个挑战，他们需要在保证品质的同时，还得有商房的配合，毕竟这几万斤上好的精铁，也不失那么容易获得。

    虽然鱼鹰有不少存货，但是缺口也很大。

    宋勇这家伙便也开始怂恿着罗堂风打堵，约定谁要是预先完成生产任务，就输由谁来请大家喝酒。

    为了赢这顿酒钱，这家伙亲自上阵，约定让兄弟们每天多干一小时，自己却吃完饭就扎到这船场内，一干就是半天，吃喝拉撒全在在里了。

    “行啊，你们这赌约，我也参加一个，谁赢了，可别忘了请上我们几个。”唐学志边说边笑，也领着俞咨皋等人，走进船舱内。

    “好，哈哈哈，要是我们赢了，您一定得来，弟兄们，弟兄们，都将手上都活停一下，你们看啊，唐爷和几位爷来看咱们了，大家鼓掌欢迎。”宋勇大笑着，随后又对着船舱里里外外的工匠，招呼了一通。

    那些工匠都开始放下手中都活，船舱外面都一些工匠，也开始朝船舱聚拢，他们拍着巴掌，一边朝这边走来，很快就将唐学志等人围得水泄不通。

    “哎呀，真是唐爷来看咱们了，噢，还有陈爷和王执掌。”

    “是啊，咱来到大陈真是好福气啊，没想到唐爷竟然能屈尊来到咱船场。”

    “你知道啥，唐爷可不是一般人，连宋作头都说了，这型战船可是唐爷亲自设计的，可了不得。”

    船舱内响起了阵阵掌声后，工匠门又开始小声的议论起来。

    “大人，您看，来都来了，要不给咱兄弟讲两句，打打气咱样。”宋勇一副滑头的模样，笑着说道。

    待唐学志点点头后，他又举起双手，很快，船舱内的工匠们又静了下来，顿时，舱内也只能听见外面的海浪声了。

    这倒是让俞咨皋感到震撼，他没想到，唐学志手下一个小小的作头，这么一挥手，数百叽叽喳喳的工匠，竟然变得鸦雀无声，简直和军队一般。

    不！

    或许一般的军队都做不到这般。

    他是在想不通，唐学志是如何做到，让这么多工匠变得如此步调统一，号令如一的。

    “兄弟们，唐爷有话要对大家说，咱鼓掌欢迎。”宋勇乐道。

    唐学志向前走出几步后，也抬了抬手，掌声戛然而止。

    数百双眼睛全部看着他这里，俞咨皋、陈公赞等人，也静静的等待着。

    “兄弟们，想必你们都知道，下南洋在即，咱多一艘战船，就多一分力量，或许你们也听说了。

    我们去南洋的贸易船让人劫了，领队朱志国等二百余人战死，让我大陈岛平添了多少孤儿寡母，这个仇咱一定要报。”