    宁凡悄悄的来到云看耳边，低声细语的说了两句。

    “你真是”云澜犯了一个妩媚的白眼，说：“行，但前提是你要保护好自己，才有机会享受。”

    “没问题！”宁凡拍拍胸脯。

    第二天清晨，宁凡跟凌菲他们说自己要在五师姐那待两天时间。

    便跟着云澜一起出发前往魔都，经过了壮观宏伟的跨海大桥，不得不说也只有大夏国造的出来。

    大约十点钟就达到了魔都，这一座整体经济水平比金海市还要高的城市。

    “小凡，一定要注意安全。”云澜还是有点担心。

    宁凡道：“放心吧，澜姐，我是没有什么问题的。”

    “别说大话，你又不是什么超人，刀枪不入。”云澜让青龙先找一家酒店休息。

    刚刚进入酒店，宁凡听到了一道熟悉的声音：“宁凡？”

    “谁啊！”

    宁凡转过身，看见一个花花西装的男子，可不正是被自己收拾几次的杨少天嘛。

    现在见到这家伙宁凡才想起来，这厮的确好像是魔都的。

    “你怎么来金海市了，还有你怎么换女人了？”杨少天有点惊讶，看了看云澜。

    “你屁话还是这么多，是不是找抽呢？”宁凡脸黑。

    此时云澜也不顾忌，直接挽住宁凡的胳膊，表现出一副自己就是宁凡女人的样子。

    杨少天就被宁凡的名头压得喘不过气才跑回魔都的，心中依旧是对宁凡怀有阴影。

    “杨少天，这是你家的酒店？”宁凡问。

    “是呀，哎呦，虽然我们以前有过节，但那都是年轻气盛，宁凡，你可不要计较，我现在就去给你准备上好的总统套房。”

    杨少天的确已经毕业，现在开始学着掌管家族的企业。

    立刻就让酒店经理给几人安排总统套房，还有一些甜点和好酒，一律免费。

    “杨少天，看不出来，你还这么好客？”宁凡笑着问。

    “应该的应该的，怎么说我们也是同学不是吗，有朋自远方来不亦说乎。”

    杨少天看看之后，问：“宁凡，你们来这里干什么呀，如果有空的话，我也好尽尽地主之谊。”

    “这个就不用了，就是来办点事情的，有空的话我们再吹。”

    “也行，曾经太年轻气盛了，现在是只想好好的工作，哎。”杨少天叹息。

    “行吧，好好干，你我之间也没什么大仇，去忙吧。”

    “嗯！”

    现在杨少天的确是没有以前那种纨绔的样子，这就是上了社会之后的不同吧。

    云澜问：“这就是你曾经的同学？”

    “嗯，我去龙腾读书第一天，这家伙就跟我不对付，后来就跑回魔都了。”

    “原来如此，怪不得他那么怕你。”

    “走吧，我们先去休息。”

    云澜已经联系了黑蛟会，今晚找一个地方碰面，心中还有点担心。

    毕竟这是人家的地盘，自己这么做就是进入虎穴，随时都会有危险，不知道自己能不能够对付的住。

    “小凡，你还真的悠闲，真的一点都不担心吗？”云澜问。

    宁凡躺在沙发上面哼着小曲：“不会啊，这种事情就算是担心也不会改变什么，听我的就行，对了，几点见面。”

    “六点钟他们会找我们。”

