    突然的变化，让不少人都为之一振。

    这家伙，怎么感觉变强了好几分。

    难道刚才，那都不是他真正的实力吗？

    所有人都在心中猜测着，他们怀疑，刚刚云千帆施展出来的剑术，还不是他真正的实力。

    现在展露出来的，才是真正的本事！

    就连站在对面的李启东，都感觉到一股强大的压力。

    他很清楚，永生者的实力，绝对挡不住云千帆接下来的这一招。

    可是，这么多人看着，自己真的要使用超过永生者的实力吗？

    这样的话，自己的面子在这么多人面前，可就要丢光了。

    但不用的话，丢的可是自己的命！

    犹豫一秒，他就已经下定了决心。

    丢面子总比丢命要好！

    是个正常人，都会选择保全自身。

    云千帆缓缓抬起右手，食指缓缓伸出。

    金色和黑色的火焰在他指间燃烧，互相交融着。

    周围的元力都在这火焰的燃烧之下，消失殆尽。

    “让我看看，你是愿意保留性命还是愿意保全面子了！”

    话音刚落，指间那金色和黑色的火焰化作一道光芒消失在面前！

    就像是一道射线，朝着李启东轰然射击而去！

    几乎在眨眼间，就已经来到了李启东的面前。

    那强烈的窒息感，让李启东免面色狂变。

    “给我挡住！”

    强大的实力瞬间爆发。

    属于凡魄境巅峰的实力，在这一刻没有任何犹豫全部爆发。

    他手中的银色长剑辟出一道刺目的光芒，朝着袭来的火焰轰去！

    几乎是在一瞬间，两者相遇。

    “砰！”

    震耳欲聋的声音回荡在全场。

    所有人都感觉到耳朵出现了一刹那的失聪。

    当再次回过神来的时候，李启东面色苍白的盯着云千帆。

    相比之前更加狼狈，身上的衣物也已经破烂不堪。

    “嘶！”

    “这个家伙的实力，未免太强了！”

    “连李启东动用了凡魄境巅峰的实力都没有彻底挡下。”

    “不得不说，他是我见过的最强的永生者！”

    众人议论纷纷，但是多数都在震惊于云千帆的实力。

    毕竟，越阶战斗实在是有些不可思议了。

    永生者和凡魄境之间的差距，还是很大的。

    到了这种境界，修为的差距越来越难以弥补。

    除非对方是天纵奇才！

    “看来，你连脸都不要了。”

    “是觉得我刚刚那一招能杀了你吗？”

    云千帆恢复了本来的样子，面色平静。

    既然对方已经动用了凡魄境的实力，也就没有必要继续了。

    再怎么继续，以自己现在的实力，都无法击杀对方。

    除非是靠着伊伊或者是噬魂兽，那还差不多。

    李启东的脸色格外难看，看向他的目光中充满了杀意。

    可是这么多人，他不敢动手。

    “你现在，还有什么说？”

    “难道，不打算给我们一个合理的解释？”

    龚凡等人也出现在了云千帆的面前。

    摆在他们面前的就是一个机会。

    和云千帆打好关系，以后云千帆成为了内门弟子，他们也可以得到云千帆的帮助。

    “小子！

    “他们要杀你，可不是我指使的。”

    “他们自己要杀你，或许是和你有恩怨也不一定呢。”

    李启东冷笑了一声。

