    天兰山，泰州第一名山，山势陡峭，不少地方都有突出的白延，片片光洁如玉，结合山岩缝隙之间的草木，远远看去就像是一撮撮盛开的兰花。

    更奇妙的是，在这山脉之中，还真有丝丝缕缕淡淡的兰花香气，就像是天地以岩石造就了一片兰花海洋一般。

    玉宸在天兰山的山顶上缓缓睁开眼睛，伴随着一声声清响，玉宸周身浮现出一缕缕淡淡的光辉，一尊尊身神端坐其中，护持中央的玉宸。

    “竟然是这种斗战的道路吗？”

    仔细感受身体内的细微伤痕，周围近乎于凝固的元气，玉宸忍不住按了按太阳穴的位置。

    微微皱眉，玉宸立刻知道这是肉身携带残留意识对于自身的影响，他默默吸了口气，缓慢的搬运气血。

    玉宸肉身内汹涌的气血，在他携带下的法力滋养下，宛如长江大浪一般，一波接着一波，一浪盖过一浪，不断冲刷着他的奇经八脉，周身窍穴。

    那一尊尊稍稍凝聚成型的身神在气血浪潮之中不断消融，化作点点余晖四散开来，而后又是向中央汇聚，化作全新的身神。

    这些身神不比过去，并不能赋予玉宸太多异能，但每一个身神都非常的协调，能够帮助玉宸在最大程度上，维持气血运转的稳定。

    玉宸过去只能短时间爆发的极限的力量，可以延续更长时间，甚至爆发出超越过去极限的强大力量。

    除此之外，玉宸也是在非常缓慢的修复自身身体内部的种种暗伤。

    经络窍穴之中一道道极其细微，常人根本无法察觉到的细小伤痕，在气血中蕴含的些许法力维护下，一点点愈合。

    等到玉宸将自己的身体修复大半之后，他并没有继续消耗自己携带下来的法力，他能够感受到这个世界内元气并不容易调动，一旦法力消耗完，补充并不方便，所以他转而选择进一步刺激周身身神。

    周身气息的变化，也是让其体内的意志慢慢出现偏移，原本充满斗争意识的武道意志，开始向着另一种姿态转化。

    冥冥之中，似乎有一条巨大的神蛇出现在玉宸的身后，其眼中日月照，身显四方神，一呼为春夏，一吸即秋冬。

    在这股意志的加持下，玉宸的呼吸也是变得越发微弱，每当他呼出一口气的时候，周围的草木都会变得越发茂盛，而当他吸气的时候，草木则是会开始枯黄枯萎。

    这并非单纯的天人合一，而是天随人变，是一种近乎于以己心代天心的手法。说白了，就是玉宸意志高度凝练之后，使得其武道意志能够直接调动周围天地元气，让其处于一种活跃的状态。

    当玉宸呼气的时候，周围元气激荡，配合其武道意志，自然使得百草丰茂，而当他吸气的时候，周围被搅动的元气都是被其吸纳入体，自然草木凋零。

    现在这点景象，还只是玉宸没有完全适应此方天地元气的运转规律，等到他习惯了，或者掌握了对应的规律，举手投足之间自然能够调动方圆百里之内的元气变化，操控冷热气候，使得草木演化出枯荣生灭之妙。

    “嗯？这个时候，竟然有人来找我？”

    玉宸低头看了看山腰的位置，这天兰山山势陡峭，风景远观最佳，除去玉宸之外，甚少有人进入山中，整座山上，唯有玉宸开辟出来的一条可以到达山腰的嶙峋小道，方便其门人弟子将物资送到此地。

    而现在，在玉宸的感知当中，正有两个人从山腰处出发，迅速向着他所在的山顶而来。

    并且，这两人在没有山路的天兰山上，依旧前进迅猛，显然不是凡人。

    玉宸沉吟片刻，回到自己边上的石洞之中，取出茶壶等物，缓缓烧起了一壶热茶。

    “老师，武道人真的能解决我的问题吗？”

    半山腰上，跟着自家老师的快速前进的少年，终究没能忍住自己的想法，疑惑的看向前方的老师。

    “若是连武道人也无法解决你的问题，为师也只能选择再去一趟……”

    走在前面的男子停了下来，他的面貌看上去大约三十岁出头，方脸虬髯，身形极其魁梧，站立在那里，气息立如渊渟岳峙。

    紧接着，他看着少年微红起来的面容，皱眉道：“气血翻滚起来了？”

    “嗯。”少年点了点头，中年男子闻言，拉起他几个起落，向着山顶冲去，他还没走几步，少年的身体就像是滚烫开水中煮着的大虾，变得通红起来，丝丝缕缕白色的雾气从他的身上蒸腾而出。

    中年男子一边帮忙压制少年翻滚的气血，一边开口吼出声。

    “武道人，出来救命啊！”

    浑雄磅礴的气血加持下，男子的吼声冲霄而起，声可裂云，靠近一些的草木和白岩都是在剧烈震动中炸裂开来。

    “急什么？”玉宸的声音平淡，轻易压下了男子的吼声。

    而玉宸的声音也宛如指引，男子脚下用力，整个人向是出膛的炮弹一样猛地冲了出去，落到玉宸的身边，掀起大量的尘土。

    “来，你先喝杯茶，我来看看这孩子的状况。”

    玉宸将煮好的茶水放在男子身边，在他开口之前，来到他身边，接过那少年。中年男子浑身肌肉猛地一紧，心中微惊。

    ‘这武道人的修为又进步了，六年前，他最后一次出手我曾经看过，虽然神通诡异，能力强大。但精气分散，真打起来，我有把握在两百招后破开他的防御，一千招后以重伤为代价，杀死他。’

    ‘可现在，他的气息混然一体，还有一种高高在上的奇妙感觉，让我看不清，道不明。不如……’

    男子眼睛一亮，看向玉宸道：“你看我这弟子怎么样？可能入眼？”

    玉宸一边压制少年翻滚的气血摇了摇有头，拒绝道：“此子天资虽好，但我的《黄庭经》他是修不成的！”

    “你都还没有教，怎么知道他修不修的成？”

    “也罢，既然你对他有信心，等我治好他之后，你便让他留在我这待上一段时间吧。”玉宸摇了摇头，没有继续拒绝。

    至于男子的想法，不是玉宸小看了此方天地的修士。

    这一方天地的道路可谓是纯粹的武夫，在玉宸理解的诸道之中，算得上是最走极端的一拨。

    从锻体养气炼神，一点点的由外而内，层层递进，又反向刺激肉身，以自身气血为基础，将意志烙印其中，融汇于一招一式之间。

    故而，此等武道之力并不弱，还有着强大克制诸法的能力，进而让此方天地的练气之道一直抬不起头。

    可如此霸道的法门自然也有着对应的弊端。

    在玉宸眼中，此方天地的修士因为元气的凝固，或者说惰性，让这里的修士很难在修行初期借用遍布于天地之间的元气力量。

    这也导致了此方天地的武者，通常习惯性借助体内的气血温养自身魂魄，等到魂魄强化到一定程度之后，再凝练成武道意志，反过来融入气血之中。

    单靠自身气血温养魂魄，说得好听一点是自食其力，不向天地摄取元气。

    说的难听一点就是不知天高地厚，不自量力。

    毕竟武道比起练气之道，在寿元上本就有所不足，加上武道修士时常战斗，受伤是家常便饭，寿元本就不多，还想着依靠自身温养魂魄，可不就是不自量力？

    并且，这样的行为，也是让武者对于食物的消耗极强，若是没有足够的食物补偿，很容易就会出现气血衰退，修为倒退的情况。

    可气血过强，又容易挤压魂魄，断了未来的道路。

    就像玉宸眼前的少年，不知道吃了什么天材地宝，使得他的气血非常的强横，远远超过他现在的境界，以至于他的魂魄都是被气血笼罩，甚至有些许气血已经和他薄弱的魂魄融合在一起。

    “怎么样，能救吗？”

    对于自家弟子的情况，中年男子也是心中有数，已经求过不少人的他，见过太多医道、武道的高手，刚见到自家弟子的时候，都说能够治好。

    但一经手，或者听闻其问题所在，就没一个坚持住。

    哪怕少数几个，选择了尝试一二，也没一个能坚持三天。

    所以，他对玉宸先前那句等他治好，其实并没有太大的期待。

    “如果他再来的晚一点，哪怕我能救活他，他也不用继续修行了。你给他吃了什么东西，让他的气血澎湃到这种程度，以至于他在凝聚凝聚武道意志之前，率先开始和魂魄融合起来。我看他体内的气血变化的速度，不像是一般东西啊。”

    “这个……”

    中年男子有些不好意思的抓了抓脸颊，最后在玉宸的注视下，才忍不住开口道：“也没什么，就是纯阳金丹而已。”

    “纯阳金丹？还而已！武疯子，你是真疯了吧，你这是教授徒弟吗？你这是想要他的命啊！”

    哪怕玉宸的性格，听到少年问题的由来，也忍不住低声吼了一句，看着中年男露出非常不满的表情。

    “这件事情不怪老师，是我自己贪玩，不小心将老师的东西吃了。”

    “这没你说话的地方，自己弟子都看不好，他还有理了？你才什么修为，他但凡用点心，也不会让你拿到纯阳金丹。”

    玉宸没好气的说了句，伸手在少年的颈后按了一下，使其昏迷过去。

    那纯阳金丹，乃是此方天地将近四百年前，一位武道修为同样不俗的帝王为了突破瓶颈，命人收集当世数百种罕见的天材地宝，在当时最强大的几位练气士的帮助下，炼制而成。

    这些丹药成型之日，内里经过反复洗练的庞大气血精气好似大日，别说是吞服，一般人连靠近都做不到。不得已炼丹之人只能选择以特殊的手法，炼制金液，再让武道宗师将丹药以金液密封起来，保护药效不会流失，而后沉入当世皇宫大内的一处地下暗河之中，打算借助地下寒流将丹药内气血冲刷平和之后，再行那吞服之事。

    而这一等，就等到那位帝王离去，王朝消散，皇宫都是在一次战斗当中沉入地下，时间也是过去了两百多年。

    一百多年前，第一枚纯阳金丹冲暗河之中，被冲刷到地面上，便帮助了一位武道宗师突破了瓶颈，一跃成为了天下第一神丹，被无数势力追捧。

    此后，又是先后出现了十多枚纯阳金丹，其中帮助人突破的只有一半，其中九成九是武道宗师一流。

    剩下的一半，则是基本死在了金丹的药效之下，他们当中没有一个是武道宗师。

    根据这一现象，玉宸怀疑是当初炼制金丹的丹师没有处理好丹药内的渣滓，以至于这些纯阳金丹对人体负担极大。

    非武道宗师一流，强行吞服，不是被气血活活“压”死，就是因为大量渣滓涌入身体，加大身体负担，使得五脏六腑一点点的败坏。

    这一怀疑，在玉宸再次检查少年的时候得到了证实。

    随着少年昏迷，其翻滚的气血失去控制，以横冲直撞的方式，在少年体内肆意横行。慢慢的，气血之中也是出现了一丝丝的渣滓，并且不断流淌入他的五脏六腑之中，一点点的堆积起来。

    ‘可惜，在此方天地我需要试验得是三宝之中的元精之道，没有凝练阴神法身，也不好借助天罡地煞真意之力，无法直接观望他身体内的变化。否则，我现在就可以将纯阳金丹的药效，以及解决方法分析出来。’

    玉宸在心中说了句，取出边上稍好的茶水，给少年喂了下去。

    这茶本是此方天地玉宸分神找到的一种阴性灵茶，茶水蕴含少许阴气，对柔化气血，温养魂魄大有好处。

    刚才拿出来，本是为了招待中年男子师徒，但现在用来缓解少年的问题，倒也正好。

    少年喝下茶水之后，浑身翻滚的气血便像是受到了刺激，更加剧烈的翻滚起来，但玉宸眼中突然浮现出日月光辉。

    日光中和气血的霸道，月光柔化气血的炽热。

    同时，玉宸的手掌放在少年的腹部，轻轻揉搓，一股股带着些微法力的气血注入其中，化开他体内的茶水药效，让他炽热的气血稍微降了降“温”。

    等到少年气息稍微正常一些后，他从自己的住所中取出一套金针，疏导其气血，让其保持在一种平稳的状态。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

