    Kanavi在春决开始之后，从始至终都表现的十分冷静。

    几乎没有因为局势的变化，出现太多的表情波动。

    即便是JDG两度被推平基地，他的表情，也都是如出一辙的平静。

    但这一次……在抓下却被直接打出一波一换二之后，Kanavi却是再也保持不住冷静了。

    “阿西……”

    母语的粗口，差一点直接脱口而出, 强下忍下爆粗口的冲动之后，Kanavi的心情却是更加糟糕。

    这踏马，玩勾八啊？

    为什么这样抓下，能被直接反杀两个啊？全是失误是吗？

    Kanavi有点受不了了，甚至心态都因为这波抓下有些微微的爆炸。

    他想不明白，为什么这波最后会打成这样。

    几度深呼吸之后，Kanavi才终于是恢复了些许冷静。

    “没事没事，咱们接下来稳住吧, 我看看还能不能再来一次。”

    Kanavi没办法。

    这把TES的阵容, 就注定了核心只会是JackeyLove。

    他只要能够针对成功，锁死JackeyLove的话，那TES这把也就等于是输了一半。

    所以，即便是刚刚才完成了一波失败的gank，但Kanavi还是没有放弃自己的原定思路。

    ……

    白启扫了一眼小地图，又看了看双方的计分面板。

    JackeyLove在拿下两个人头之后，经济发育毋庸置疑已经到了全场最高的地步。

    在这种情况下，白启和TES所有人所需要做的，就是尽力保住JackeyLove的发育和节奏。

    他们的这个阵容，虽然看似是单核。

    但是如果能让核心JackeyLove发育起来的话，那团战里他们就可以随便乱开了。

    这对JDG的这种后期阵容来说，绝对是一个极大的威胁。

    甚至白启可以预见。

    JDG的阵容在这种情况下，是拦不住他们的冲阵的。

    也就是说。

    一旦让TES进入到那种节奏里。

    这场比赛，他们也就能差不多拿下了！

    想到此处，白启的心脏微微滚烫。

    想着, 他的目光看向小地图。

    要保住JackeyLove的发育和节奏，其实除了全部人压节奏, 往下路来保他之外。

    还有另外一个方法。

    只是……这个方法有些激进。

    且实施起来的时候，也有很大的风险。

    稍有不慎，就容易导致局面陷入被动。

    但同时，收益也是巨大的……

    白启目光微凝，脸上表情有些犹豫闪过。

    呼……

    白启在思考了一阵之后，终于还是做出了自己的决定。

    ……

    “JDG现在这边，其实不用太着急的。”

    “他们下路那波打的一般，这是有点丢节奏了没错。”

    “但其实，如果能稳住当前的节奏，把比赛的时间往后拖的话，那他们这个阵容，赢面照样还是非常大的。”

    解说席上，娃娃的声音响起。

    姿态闻言，也是点了点头。

    “是的，对于JDG来说，他们当前最重要的，其实不是怎么把自己的劣势打回来，而是怎么稳住自己当前的节奏。”

    “所以, 我们现在也可以看到。kanavi这边虽然是想找回一些节奏来, 但是却打的毫不急躁。”

    “这种打法，其实也让JDG目前的整体, 有些潜移默化地缓了下来。”

    姿态刚刚说到这里，一旁的瞳夕却像是忽然注意到了什么，眼睛微微一亮。

    “哎，但是这边，小白好像是有点不一样的想法了。”

    “JDG想要放缓节奏，但是TES这边好像是不想答应的。”

    闻言，娃娃和姿态，都下意识地朝着白启的位置看去。

    然后，他们就看到，此时的泰坦正扛着船锚，朝着JDG的红BUFF区走去。

    白启刚刚回城，此时正是上线的时间。

    所以，JDG没有一个人，能够提前意识到白启的这个行动。

    没办法，他们可都没有上帝视角。

    “这波的小白……是有点想法的啊！”

    “因为karsa这边，其实也在往JDG的野区靠！”

    “这个红BUFF，kanavi是必然要过来刷的，就看他能不能意识到了……”

    娃娃的声音中，有着些许期待和紧张。

    然后，就在他们的注视之下，挖掘机破土而出，开始刷这个红BUFF。

    他的侦查被动，也直接消失。

    与此同时，上帝视角之中的小地图里，TES的野辅，已经靠近到了足够的距离。

    最终，等到kanavi终于意识到了问题不对劲的时候，白启已经到了他面前的位置。

    一发钩子，直接命中了kanavi。

    泰坦加盲僧的追击能力，简直恐怖到令人发指。

    kanavi即便是交出了自己的E加闪现，也没办法在这波野区的gank里逃出生天。

    最终，等到绿毛终于支援到位的时候，kanavi已经被打空了血量。

    而TES的野辅，没有丝毫的犹豫，直接扬长而去。

    ……

    白启目光悠然，望着自己又多加了一个的助攻，不自觉地勾起些许微笑。

    比起直接围绕JackeyLove打，更好的保他办法，就是让能够对JackeyLove产生威胁的人，都变得泥菩萨过江。

    限制kanavi的节奏，这无疑是最好的选择。

    而这个选择，虽然风险大，但好在是这波里，他们并没有让那个所谓的风险，变成真正的危险。

    总之……这波打的很好。

    “nice！nice！”

    JackeyLove当然清楚，kanavi这波被抓死意味着什么。

    这意味着，kanavi的节奏，将会面临一段时间的断档。

    在这段时间里，只要他不主动去送，那kanavi就没办法对他造成威胁。

    “好抓好抓，经典节奏啊这是。”

    karsa闻言，又看了一眼上路。

    见369对线还算稳妥之后，他才是松了一口气。

    但旋即，他又忍不住叮嘱。

    “369，稳点啊，kanavi搞不好想转移目标了。”

    “okok。”

    ……

    kanavi有点难受。

    嗯……不是一点。

    他现在很难受。

    他此时的处境，是他这场春决以来，最难受的时候。

    挖掘机这个英雄，本就是前期节奏英雄。

    而他的前期，却打的一塌糊涂。

    这对当前的JDG来说，简直是不可接受的。

    而他之所以处境会演变成现在这样，最大的原因……

    kanavi的目光，不自觉地看向白启的头像和ID。

    不是，这个辅助怎么感觉，打的就好像是开了上帝视角一样？！

    是的。

    这把的白启，给kanavi的感觉就是如此。

    不管是一开始面对gank，果断无比地选择线上反打。

    还是后面进自己野区，无比凌厉地找到自己的位置，然后直接抓死自己的那一波。

    这两波的白启，意识和判断都有些强的不可思议。

    想到此处，kanavi有些不自觉地看向自家的辅助绿毛。

    诚然，绿毛在这场春决里，发挥的已经足够出色了。

    他也做到了，一个顶级辅助所应该做到的事情。

    如果没有白启的对比的话，kanavi在这场比赛里，可以给他打出八分甚至九分的评价。

    但是！

    有了白启的对比。

    绿毛这场比赛的发挥，就显得很是不够了。

    这不是绿毛的错。

    而是对面那个辅助……玩的实在太哈人了。

    kanavi想到此处，有些忍不住地微叹了一口气。

    ……

    “那kanavi被这么抓死一次的话，JDG接下来的这段时间就很难受了啊。”

    “他们其实还是很依赖，kanavi的带节奏能力的。”

    “但是kanavi被这么抓死之后，JDG的节奏等于是一下子出现了巨大的断档。”

    解说席上，娃娃的声音不断。

    闻言，姿态点了点头。

    “是的，其实对于TES来说，这场比赛的能够让JackeyLove发育起来，是他们的首要任务。”

    “而断掉kanavi的节奏，对于JackeyLove的发育环境，将会有一个极大的提升。”

    “那接下来的这段时间里，就看TES这边，能不能抓住这个机会，进一步扩大自己的优势了！”

    场上解说席不断说着话，而场内的局面也在不断迅速变化。

    比赛时间14分钟，karsa的声音在TES的队麦里响起。

    “这波他们的打野在三狼位置，我可以直接过来看中路，辅助可以靠一下。”

    karsa的话音落下，TES的队麦里顿时响起回应声。

    而后，十几秒之后，牙膏被直接抓死在了中路。

    上帝视角之中，刚刚刷完三狼的kanavi，只能是有些懵逼地看着自家队友阵亡。

    16分钟。

    “对面打野在石甲虫，这波他想抓你们下路，我可以过来反蹲。”

    karsa说完，就直接操纵着盲僧来到下路，直接蹲伏在了后方。

    几秒钟之后，kanavi直接选择动手，下路迅然爆发一波3V3。

    而最终，提前准备的后手，且占据着局面优势的TES，直接打出了一波0换2。

    19分钟。

    “打野在往上路靠，369你直接撤就完了，这波兵线不要了，放弃就行！”

    369被说的一愣，但却是没有要违抗karsa指挥的意思，当机立断选择了后撤。

    最终，kanavi只能是有些无奈地看着自家的上单吃兵线，以及自家的下路再度被抓。

    ……

    kanavi很难受。

    这次他是真的超级难受。

    这段时间里的他，感觉自己的身上，就好像是被装上了一个监控探头一般。

    他每时每刻的举动，都仿佛在TES众人的掌控之中。

    他的所有决策，都能够被TES这边提前看到，然后做出相应的应对。

    这种感觉，简直让他心里发毛。

    而在kanavi难受的同时，TES的队麦里，则是一片片的惊呼声响起，皆是冲着Karsa而去。

    “雷达！我的雷达！咖哥你怎么一下这么猛啊？”

    JackeyLove语气中满是惊讶和夸赞。

    这段时间里的karsa，预判对面打野的行动，简直是一说一个准。

    甚至这种感觉，都不能算是预判了。

    预判还有失误。

    他这种意识，就好像是直接开了透视一般。

    “猛啊咖哥，你这把确实雷达打开了啊。”

    369本来不喜欢夸除了白启之外的其他人的，但是这段时间里的karsa，发挥着实太好了些，让他忍不住就想开口。

    白启听着队麦里的夸赞声，也笑着附和了两句。

    同时，他的心里，也不免有些讶异升起。

    刚刚这段时间里的karsa，发挥着实是有点变态了啊！

    在kanavi的节奏，被他断掉之后。

    karsa似乎就像是开了全图视野一样，将kanavi的每一波行动，都精准地算了进来。

    导致kanavi在刚刚的这几分钟里，不仅什么都没有做到，反而还倒送了几波节奏。

    这种感觉……

    白启尝试着，把自己换到了kanavi的立场，却只觉得内心升起一股后怕。

    确实，有点恐怖的。

    雷达哥，名不虚传。

    ……

    比赛时间21分钟，双方的人头比，已经来到了12：5。

    JDG，毫无疑问地陷入到了劣势之中。

    而在比赛结束对线期，正式进入到了中期之后，TES的打法也就愈发凌厉了起来。

    他们开始不断利用自己的阵容控制多的特性，在场上寻找着机会。

    比赛时间23分钟，TES众人在野区找到机会，直接打了一波4V4，JackeyLove在这波直接收下三个人头。

    25分钟，TES和JDG再度爆发冲突。

    这波的JDG操作拉满，强行将团战打成了一波二换二。

    然后……TES似乎是不打算再继续拖下去了。

    比赛时间28分钟，TES直接选择动了大龙。

    在这波团战里，TES这边开的无比果断。

    所有人的控制给出，直接将JDG的阵型和反打的心思冲的粉碎。

    JackeyLove的一发大招输出之后，直接以四杀收尾团战！

    至此，观看着这场比赛的观众们，也都同时意识到了一件事。

    今年春天的王者……

    已经诞生了！

    就目前的局势来看，JDG已经不存在任何的翻盘机会。

    果然，在这之后，TES直接连龙都不打了，朝着JDG的高地便是推进而去。

    一路上的兵线和防御塔，对他们的推进似乎造不成任何的阻碍。

    然后，当JackeyLove的又一发平A敲出之后。

    JDG的基地主水晶，轰然爆碎。

    比赛的比分，也就此定格在了3:1！

    “让我们恭喜TES！在鏖战了四场之后，成功拿下了比赛的最终胜利，也拿下了这个春季撒的冠军！”

    “一个赛季的努力，从初期的脚步蹒跚，到后面的阵容逐渐完善，这个TES经历了太多。而他们的努力，也终于是在这一刻，结出了最为鲜美的果实！”

    解说席上，娃娃的激动声音响起。

    而场内，TES五人早已从座位上站起了身来。

    369在起身的一刹那，就直接大笑着冲向了白启的方向，然后一把抱住了他。

    “卧槽小白！我们真的赢了啊？！春季赛的冠军啊！”

    白启一开始有些愣神，听清369的话之后，他的脸上有带上了些许笑意。

    “是啊，我们赢了。”

