    这个剑修有点稳第一卷长安之乱第十三章隐藏的剧情陆青山带着西鼠大王飞快离开了乱石林。

    　　“我们是要去哪？”

    　　看着自从离开乱石林之后，就一直一言不发的陆青山，西鼠大王犹豫了许久，还是忍不住问道。

    　　“源山城！”

    　　西鼠大王其实还想问问陆青山，既然自己该交待的都交待了，能不能放自己离去。

    　　跟在陆青山身边让它好是害怕。

    　　但是瞧见陆青山凝重的脸色，终究是没敢问出口。

    　　做鼠真是太难了！

    　　......

    　　又走了些时刻，一座巍峨雄城便出现在了陆青山眼前。

    　　源山城，镇江府麾下一百零八个郡城之一。

    　　作为郡城，源山城附近驻扎着数十个大大小小的修仙家族以及三个一品宗门。

    　　站在源山城之外，陆青山不由被勾起了一丝回忆。

    　　镇江府的一百零八郡城，那是《九天》玩家的初生之地，换而言之，就是新手村。

    　　他前世的新手村虽不是源山城，而是另一座郡城，但瞧见这熟悉的风貌，也不由得升起了丝亲切之感。

    　　陆青山径直入城，在城门并未受到任何盘问，也没有被收取所谓的入城费，倒是肩上的黑鼠让城卫兵稀奇不已。

    　　这年头还有养老鼠的？

    　　城内道路以青石板铺就，干净整洁，无数的行人、商旅和卖小吃的货摊把本来宽敞的街道，挤塞得熙熙攘攘的，好不热闹。

    　　在这种有妖魔鬼怪、仙术道法的世界里，人类城镇不论是经济还是各方面，都远远要繁荣昌盛于科学侧的古代世界。

    　　陆青山随意找了个客栈，要了间上房，点了些许酒菜，在房内便独酌起来了。

    　　西鼠大王左顾右看了片刻，终是忍不住也跳到桌子上，加入其中。

    　　陆青山瞥了一眼西鼠大王，倒是没有多说什么。

    　　他现在需要冷静一下，抛开一切杂念，好好整理一下自己的思路。

    　　提前出现、但却从未在剧情记录中被提起过的血池，让陆青山觉得事情不太对劲。

    　　他能感觉到有一层迷雾笼罩在尸傀之乱爆发前的那一段历史之中。

    　　而他要做的就是，通过自己所拥有的庞大信息，破开这团迷雾。

    　　首先，血池的存在，必然有他的存在意义，修魔者不可能会没有目的地建立一座血池。

    　　既然有目的，那不论是成功了还是失败，都会有一个结果。

    　　一件事情的开始、经过，都有可能被隐藏得极好，但是结果，却是没办法藏住的，因为无论是何结果，必然会产生极大的影响。

    　　就像古时皇子逼宫，若是严密筹划，那可能在结果出来之前，一切都是悄无声息，但是只要结果一尘埃落定，不论是失败和成功，都会被记录在史书之上，大书特书。

    　　可是，回想历史剧情记录，却是的确没有发现，和这座远离镇江府城千里之外的血池的有关事件。

    　　那么，只有一个可能了，它是以一种比较隐晦地方式存在于记录之中。

    　　那就得通过结果倒推出，是哪件事与血池有关！

    　　陆青山用手指蘸了点酒水，在桌子上比划起来。

    　　他要将这一年，源山城附近出现的大事过一遍。

    　　他刚刚住店之时，就询问过店小二，确认了现在的时间。

    　　长安二万年。

    　　也是这个年号的最后一年，数月之后，尸傀之乱起。

    　　尸傀之乱结束之后，天机观观主动用天机镜，探测天机。

    　　一瞬之间，满头华发生，已至大乘之境的天机观主，顷刻之间，寿元枯竭，在临死前留下最后一句话：深渊已至，自此，苍穹将陷入动乱。

    　　第二年，大夏皇族便将年号更改为仙武。

    　　这一年，大家所有的注意力都被尸傀之乱以及天机观主的仙逝所吸引，所以其他的许多细枝末节，并没有多少人在意，就这么淹没在了历史长河之中。

    　　但是，陆青山不一样，他对于《九天》的剧情是有深入钻研过的。

    　　一个个名字从陆青山脑海中飞快闪过。

    　　他在筛选有用的信息。

    　　忽然，一条在浩如烟海的历史记录中，显得十分不起眼的记载，悄然浮现在了陆青山眼前。

    　　历史记录，长安二万年年中，七月十五，七大道宗之一的天机观，其分驻在镇江府的监守，在源山城附近，丢失一面天机镜分镜。

    　　由于年末观主的仙逝，整个天机观都处于哀悼之中。

    　　到了仙武年，大事更是一件接着一件，所以这件事拖着拖着，也就不了了之了。

    　　这面消失的天机镜分镜就成了一个悬案。

    　　天机镜，是天机观的镇宗道器，可通天地灵机，人世因果，有探测天机，趋吉避祸之能。

    　　除此之外，天机镜还有一个很重要的能力，就是可以分化出众多分镜，分镜也可拥有天机镜本体一小部分的威能。

    　　因为天机镜的神奇，大夏皇族便在每府之地都预留了一个监守的职位，让携带有天机镜分镜的天机观弟子担任，监守府下。

    　　天机观监测天下！

    　　对于这段历史记载，陆青山一直无法理解。

    　　镇江府监守，那可是第四阶的元婴修士，为何会无凭无故出现在源山城这座小小的郡城，还在此丢失了如此重要的天机镜分镜。

    　　不对劲！

    　　再联想起出现在源山城附近的血池，陆青山已经嗅到一股阴谋的味道。

    　　一段......被隐藏起来的剧情么。

    　　陆青山眼睛逐渐发亮，心中暗暗思量，思路也越来越清晰起来。

    　　【天机镜】探测天机，如此诡谲造化之能，实际上限制颇多，譬如许多时候，动用天机镜所探测到的天机，往往只是一段似是而非的画面。

    　　这就需要修士进行解析，研究出这些画面的含义。

    　　而这点，往往可以被有心人给利用起来，故意营造出一些假象，来误导使用天机镜的人。

    　　是了。

    　　血池如此重要的东西，隐藏其的幻阵怎么会突然失效，甚至连看守者都没有一个。

    　　显然就是修魔者故意撤去阵法，让血池在天机镜之中显形，将镇江府监守吸引到此地。

    　　为了避免在天机镜中暴露身份，所以修魔者需要远离血池所在之地。

    　　即使此事看上去诡异无比，可天机观弟子作为天下监守，又怎会置之不顾，必然会前来一探究竟。

    　　如此做的目的也很简单，镇江府监守失去了什么，那就是修魔者的目的。

    　　天机镜分镜！

    　　若是天机镜分镜还在，镇江府城又岂会毫无防备，被修魔者屠城！

    　　想到与此，陆青山目光深邃，他又想起了一件事。

    　　失去天机镜分镜之后，镇江府从府城之中派出了大量的修士，分驻在各大郡城之内。

    　　所以在尸傀之乱起势之时，作为幌子的尸傀攻袭击各大郡城，虽声势浩大，但实际造成的杀孽其实并不骇人。

    　　但是，镇江府城，却是满城白骨！

    　　为何会有如此结果，现在陆青山明白了。

    　　镇江府监守，极大可能是被这座出现在源山城附近的血池给误导了。

    　　认为修魔者的目的，只是这些小郡城。

    　　却没想到，此次行动，修魔者的心竟然会大到准备对府城动手，并且还成功了。		

