    轰！

    大量信息于一瞬间涌入陆青山的心神，根本不管不顾他是否能够承受如此巨大的信息流，让他隐隐感到头痛。

    意识轰鸣。

    陆青山感觉自己的意识穿越了一个又一个的世界，不断的在前进，前进。

    一切景象五光十色，走马观花而过。

    在不知过去了过久之后，陆青山终于是进入了一片广袤无比的虚空。

    在这个虚空的最深处，他“看到”了两颗无比巨大的星辰正在缓缓旋转着。

    一颗表面有着无尽烈火缭绕的巨大星辰，炽热的火焰一道道爆发着，威势凌人，仿佛是一颗超巨大的火球，照亮了这个虚空世界。

    另一颗星辰则是相距极远，但同样无比巨大，所以陆青山也能看到它。

    那是一颗淡金色的星辰，表面有点点冰晶环绕，无尽的冰冷月华笼罩世界。

    炽热的红色星光，太阳。

    冰寒的淡金星光，太阴。

    两颗星辰散发无尽的威压，弥漫在这个世界当中。

    陆青山目光率先投向那颗太阳星。

    下一刻，他的眼睛顿时瞪得滚圆，不由露出震惊色。

    因为，那炽红且巨大的太阳星在他的视野中竟然是急剧变大，变大，再变大........直到展露出细微的内部结构，最深层次的构成。

    陆青山窥伺到其最本质的规则，意识徜徉在那本源波动的海洋当中。

    无边无际。

    那炽热的火焰在无声无息地熊熊燃烧着。

    猛然，火焰中一道因为高温而导致色彩变得虚无的光线在虚空中骤然闪耀而起，扭曲，旋转，折射。

    不过是一道光线，但这这般情况下，却是蕴含着比火焰还要恐怖，还要极致的威能，而且极为隐秘，杀机潜藏，防不胜防。

    火焰，光线，扭曲，折射.......

    陆青山脑海中仿佛闪过一道霹雳，然后闭上了眼睛，不再去“看”那颗太阳星。

    之所以如此，是因为他已然明悟。

    这于火焰中诞生的光线，让他福至心灵。

    春风归是辅助秘剑，夏雨落是爆发秘剑，秋霜凝是群攻秘剑，冬雪迎是防守秘剑。

    似乎这四道四季秘剑，已经包揽了战斗中的各个领域，十分全面，毫无破绽。

    那接下来的两道秘剑还能从何领域切入？

    陆青山在这之前也是略有迷茫。

    但是如今，他已然明悟。

    第五道秘剑，将是元神之剑。

    元神之火魂炎，便是那太阳星的火焰。

    大成的透明心剑，则是那于虚空中穿行的光线。

    陆青山的识海当中，仅剩的两枚本源神文，于此刻又有一枚亮起，金光闪耀，无比神异。

    那是代表“见”的神文。

    他正在跨越莽荒第五言的门槛。登堂入室，直至大成。

    陆青山倾力参悟着，不受外界任何干扰，灵光不断涌现。

    他的意识轰隆，无数玄妙汇合，在这一刻形成强大到匪夷所思地步的完美招数。

    陆青山对元神的理解从来没这么复杂玄妙过，而这一次，雄厚的积累加上传承记忆中太阳星的点悟，却是让他陷入了一种狂热中......

    他的心神越加空灵清明，在推演着，直指本质。

    这种状态持续了许久。

    他元神中魂炎猛地窜起，如太阳星般绽放恐怖温度，在熊熊燃烧着。

    那三枚已然大成的九炼心剑：胎光、幽精、爽灵，在魂炎的灼烧下，竟然是在圆满中再度发生变化。

    嗡！

    三枚心剑嗡嗡而鸣。

    朦朦胧胧的光华出现在其的表面，美丽，璀璨。

    它们剑身上缭绕着神异的魂炎，飞掠而行，欢快颤鸣。

    很快，三枚心剑首尾相连，剑剑相接，汇聚成一枚更长的心剑。

    首尾相连处，魂炎笼罩，仿佛在锻造。

    整条剑身不断颤动着，变得更加凝实起来。

    甚至它的存在，让陆青山已经达到魂境后期的元神自然而然变得更加凝实，更加强大起来。

    心剑，本身就是元神之法。

    它的提升，是对于元神本质的提升，这种提升，也会反过来让他的元神变得更加强大起来。

    陆青山能清晰感受到，便在这时，那莽荒第五言所化的“见”字神纹，开始如泡沫散，化作点点星光，梦幻般在他的识海中后穿行，最后尽数涌向这枚合三为一，不断蜕变，愈发神异与强大的心剑中。

    这还不算完。

    在陆青山的心神中，还有一道耀目雪亮剑气横空而错，在飞掠过程中，一声啼啸传出，猛地化作一只玄异独角獬豸，如牛，一角，毛青，四足似熊。

    它踩着蹄足，毫不犹豫地没入这枚正在铸造的心剑当中。

    这是瞳术：獬豸，同样是属于元神攻击之法。

    陆青山如今正在将自己体系中的元神法融于一炉，与传承记忆，与莽荒“见”字言相互结合，从而创造出独属于自己的元神秘剑。

    心剑正在发生惊人变化，最后完全成形。

    勾玉线、洗银纹、错金鸾、镶宝石。

    犹如稀世之珍。

    原先透明的心剑，在魂炎锻造之下，变得愈加纤细。

    甚至三枚心剑合一，还比先前单单一柄心剑来的纤细狭小。

    剑身锐而薄，但是神光流泻，绝然不凡，如旭日高悬，有绝世之姿。

    陆青山痴痴地看着自己识海中，由三枚心剑为基，魂炎为火，瞳术獬豸为饰，“见”言神文为辅锻造而出的心剑，内心隐隐约约感受到一种圆满感。

    他的元神出现了一种缓慢提升感。

    “过去都是元神境界的提升，让心剑变得更加强大，杀力更足，这一次竟然是心剑在影响元神，让我的元神在变强？”陆青山吃惊万分，从未见过此事。

    他的元神境界早已超模，过去无论如何都无法提升，后来依靠着心魔族圣物心莲才堪堪突破门槛，更上一层楼，达到了魂境后期。

    谁能想距离上一次突破才刚过去不久，他的元神便是迎来了又一次的提升。

    若是陆青山此时还能分心关注属性面板的话，他便能看到，在元神那栏中，那固定不动的数值正在稳步上涨。

    八千零一，八千零二......

    八千一百零一，八千一百零二.......

    就这么不断提升，一直到八千三百才戛然而止。

    在元神提升停滞的刹那，陆青山情不自禁，心意一动。

    铿！

    识海中，心剑出鞘，一束耀眼的虹光无声无息，宛如瞬移般绽放而出，威能无限。

    随后，陆青山念头一动，那耀眼虹光又落下散成千百束，其光布满整个识海空间，如旭日高悬。

    日光之下，无所遁形。

    那莽荒六言所化的本源神文，到了此刻已然仅剩最后一枚。

    第五道秘剑，成！

    锵！

    心剑回神，重新没入魂炎当中。

    “此剑，”陆青山看着那柄宛若新生的心剑，早已想好这第五道秘剑的名字，“名为日见。”

    根基为“见”字言，脱胎于太阳星，故为日见。

    随着他的念头落下，面板上萤火小字闪烁而起。

    “你领悟创造秘剑术：日见。”

    【秘剑·日见】lv1：元神秘剑，夜暗方显万颗星，日明始见一缕尘。

    秘剑效果：1.斩妄———斩出带有魂炎的一剑，诸邪退避，神鬼皆焚，扫荡一切污浊。

    2.剑光分化——此剑初为一束光，可散成千百束。

    说明：剑光分化的数量没有上限，分化数量越多，威力越低，威能最强形态为一束光。

    补充说明：分化剑光可附着于剑身之上，增强飞剑之势。

    补充说明：此秘剑仅为一道光，来无声息，去无影踪，无视点面防御，直杀元神。

    补充说明：此秘剑可保持常态激发，也可做爆发手段。

    补充说明：此秘剑威力仅与剑主元神境界有关，不受剑主修为影响。

    补充说明：全力爆发此剑消耗极大，请剑主慎行。

    当前等级效果：斩妄杀伤力增幅五成。

    剑光分化消耗减少三成。

    ...........

    斩妄一剑全力爆发到底能达到何威力，没经过实战，陆青山自己也说不清。

    但是既然此剑仅与他的元神境界有关，而他魂境后期的元神又已然是属于八境修士层次。

    那么可以大致估计，秘剑：日见在爆发最大威力的情况下，应该是能对八境修士产生威胁。

    如果真是这样，这将是陆青山目前最强的底牌。

    但这也只是估计，真正的威力，还得看实战表现。

    而且，除了斩妄之杀招，秘剑：日见还有一个其它秘剑没有的效果。

    它可以常态激发。

    秘剑通常来说都是剑修压箱底的大招，消耗极大，只有碰见真正强敌才会祭出，不论是使用场合还是使用次数都是有限。

    但是日见之剑，除了保留秘剑强大的杀伤力之外，还能作为常规手段使用，也就是通过剑光分化，分化出剑光附着于飞剑之上，增强飞剑威力。

    说简单点，就是此秘剑在平常还能是当做飞剑增幅器来使用。

    飞剑本身威力，本源真意增幅，本命剑本身神异加持，再加上可攻元神的剑光分化附着……

    如此叠加之下，他的飞剑威力将会达到一个什么样的程度，简直难以想象。

    这种叠加法，在前世有一个很贴切的名字——“特效流”。

    单个特效看上去还没什么，可是这般四五个特效叠加到一起，仅仅是随意的一道飞剑，已然是堪比大招。

    更绝的是，“特效流”的强大之处在于“混伤”。

    这让人防不胜防，对敌人自身修行体系有很大的要求，它们必须全面且毫无破绽，否则必然会在这等飞剑之下露出破绽，被攻破防御。

    更通俗来说，特效流就是“魔武双修”，光叠布甲不行，还得有魔抗，才能扛得住。

    除此之外，真正让陆青山的“特效流”飞剑再上一档次的是镇魔的青钢神通。

    顶级特效——“真实伤害”。

    ..........

    对于秘剑：日见的效果，陆青山无比满意。

    他睁开双眸，目光迅速投向虚空中的另一颗星辰。

    顶尖的传承记忆，都不是传承一道固定的秘法，而是传承一份规则，一份玄奥，让接受传承者自己去感悟，从而领悟出最适合自己的手段。

    就如莽荒六言。

    毫无疑问，眼前的这份传承也属于这种顶尖传承。

    当然，这种传承也仅仅局限于天赋异禀之辈。

    对于一般修士来说，这种形式的传承，他们往往会是走马观花，看了个响，到了最后什么都没领悟，还不如直接传承一道秘法于他们来得实在。

    陆青山自然是天赋异禀之辈，这点没人会有疑义。

    甚至说他是人族有史以来天资最为顶尖的那几个人之一，都丝毫不为过。

    因此，眼下的这道传承便让他受益匪浅。

    这种难得的机遇，陆青山不愿错过，想要一鼓作气，自另一颗星辰中将第六道秘剑一并感悟而出。

    所以，他争分夺秒。

    陆青山目光投向太阴星。

    同样的，太阴星在下一刻便是于他的视野中不断放大，往入微处转去。

    太阴星中蕴含的玄妙又与太阳星截然不同。

    太阳炽热，太阴寒冷。

    但相同的是奥妙无穷，给人以巨大启发。

    陆青山仔细感受着太阴星之奥秘，为之沉迷，为之惊叹。

    他识海中最后的“斩”字言也开始隐隐约约有光华闪动，似随时可能被引动。

    陆青山心情愉悦，感觉随时可能参透。

    可是就在这时，他眼中的景象猛然开始飞快倒退，崩散。

    仅仅是须臾。

    所有的景象全部消失。

    陆青山回过神来，悬浮在这片莫名的天地当中。

    万里无云的天穹上，日月无光，不见踪影

    记忆碎片就这么短短的一小段，传承至此就已经结束。

    “太短了，若是能让我再观察一会太阴星，细细参悟，说不定今日就能在这里一步登天，将第六式秘剑一并闯出，直接凝结法域之种，进阶七境。”陆青山怅然若失地摇头道。

    这段传承记忆，直达本质，无比玄奥，是世间少有的大机缘。

    “算了，就算没有这传承记忆相助，我也能领悟出第六式秘剑，或许这样，我的感悟还能更深，积累更为雄厚。”陆青山又在心中暗道。

    虽然可惜，但并不遗憾。

    细数他领悟的前五道秘剑，哪一道不是经过相当长时间的积累才创造而出？

    也正是如此，他这五道秘剑才十分强大，囊括各个领域，让他的剑道体系愈发趋于完善，无瑕。

    若是他今日在这莫名而来的传承记忆渗透中连悟两剑，说不定到时还会出现什么隐患，留下缺陷。

    毕竟剑道向来是最脚踏实地，稳扎稳打的道路，非空中花园，而是剑修一步一步走出来的。

    一蹴而就，绝不适合剑道。

