    林浩被她这句话问住了，神情一滞，牵强扯了一抹笑，“你认识温舒韵？事情不是你想的那样。”

    “这和我认不认识没有关系，这么做就是不对。”她绷着一张脸，语气说不上好，继续嘀咕道，“不能因为林小姐不喜欢就去剥夺别人的权利，这样不公平！”

    她并未了解林浩的家室背景，不然也不会在看到他是面试官的时候那么吃惊，之前两人相约在一起，顶多谈谈兴趣，聊聊日常，进公司之后，也听到关于林安菱一些不好的传言，见到几次真人，更是不知如何评价。

    嚣张跋扈，无理取闹，很难让人相信，与林浩是兄妹。

    说实话，林安菱除了满身的顶级名牌，丝毫没有让人感觉到身为豪门千金名媛的修养。

    她看你的时候，你能感觉到眼色间的藐视和不屑。

    她气得脖子涨红，呼吸略微急促，似乎还带着一些愤愤不平，莹白小巧的耳朵变得红润起来，观察着，林浩嘴角忍不住上翘，有意捉弄她，假装不经意缓缓出言：“这个世界上，本来就没有什么绝对的公平可言，对不对，很多时候也不是你一个人说得算。”

    “你！”徐轻芮一听，眼珠子险些瞪出来，倏然起身，直接就急了，声色俱厉道，“学长，我本来以为你分得清最起码的对错，没想到你是这样的人！”

    餐厅原先很安静，悠悠的钢琴在回荡，被这一吼，骤然停止，所有的目光，全然集中了过来。

    林浩一下收到这么多审视的目光，不自然抿了抿唇，喉结耸动了两下，无奈叹了一口气，“坐下，我只是开个玩笑，你当真做什么？”

    汗。

    这个丫头。

    都过了这么久，这毛躁的性子，还是如当年一样。

    闻言，徐轻芮也是一怔，察觉周围的目光，连忙坐下，一张脸滚烫滚烫了起来，慌忙道：“不好意思啊，我不是故意的。”

    他摇摇头，漆黑清凉的眸光望向她，笑了笑，“我可什么都没说，你这一下就把我判死刑了？难道我在你眼底就是你这种人？”

    “不是。”她快速接话辩解，“你刚刚明明就这样说，我听来就是这个意思。”

    林浩看着她，轻呵了一声，清清嗓子开口，“我自然能分得清最起码的对错，关于温舒韵那件事，就算我管不了她，你放心，我也不会助纣为虐。”

    他本身就没打算帮忙。

    不知是不是错觉，她竟然能察觉到他语音中带着一丝保证。

    “这可是你说的。”她紧紧盯着他，随后说，生怕他改变主意。

    “我说的。”他挑了挑眉，接下她的话，“展弘比较顺她，做事也没点分寸，我怕她真去找了，到时候下场难收拾，先稳住她，有什么事等我回去与她说。”

    “那就好。”她松了一口气，又看向他，犹豫了一会，还是出口，“林小姐为什么要看不惯温舒韵？我并没有觉得她有哪里不好，反而觉得好得很。”

    “你怎么知道她好？”林浩语气淡淡，丢出一句话。

    “我当然知道啊，我是她最好的朋友。”情急之下，徐轻芮脱口而出，说完之后，对上林浩勾起的唇，这才发觉自己被套路了，微微抬起下巴，“本来就没什么好隐瞒的，我们大学是合租室友，她人就是很好。”

    “娱乐圈是个大染缸，你怎么知道她现在变成什么样？”他不以为然，轻飘飘又问。

    人说最会变的东西，即便林安菱有林家护着，无需争夺资源，进入娱乐圈之后，还是变了不少，那迷幻的镁光灯下，总是能让人迷失方向，不断沉沦。

    “我怎么不知道？”她快速开口，充满信任，“我和她合租了四年，我为什么不知道？就算她再怎么变，本性还是不会改变，再说，林小姐只是讨厌她，难道这是她的错吗？”

    “小菱说温舒韵欺负她。”林浩把林安菱的话搬了出来，当然，对方说的话，是真是假，他心底自然清楚。

    不过，两人鲜少了解彼此身边的朋友，他也不过找个借口，了解了解她罢了。

    她之前与人合租他倒是知道，不过是温舒韵？

    这他还真不知情了。

    不过她倒是没变，还是那么容易相信别人，倒让他想要去了解这个温舒韵到底是个什么样的人。

    “那不可能。”徐轻芮想也没想，一口否认，“舒韵性格很好，不可能这么做。”

    温舒韵欺负林安菱？

    说笑呢？

    但凡认识两人的人，不会这样觉得。

    林安菱是什么性子？温舒韵又是什么性子？

    根本就不可能发生的事。

    林浩应声笑了起来，“学妹，你那么着急做什么？我又没说我相信。”

    如此一说，徐轻芮的脸色才缓了一些。

    “小菱从小被家里惯坏了，自小就养着这个性子，现在我也很头疼，如果有什么对不起温小姐的地方，麻烦帮我道个歉，这件事我不会允许她胡来。”他语气还是诚恳。

    “我会转达的。”徐轻芮接着话，也没再说什么，适可而止，两人哪怕有着一些交情，但林安菱还是他妹妹，是亲人，不能比。

    这件事算一个坎，上菜之后，两人很默契没提及。

    时隔许久不见，所幸的是，两人的聊天，还是那么有默契。

    “你当时没告诉我你已经回来，我后来又去过一次，没找到你。”徐轻芮笑了笑，又继续道，“不过你别内疚，就是在你失联的那段时间，我又去留学了，还是那个国家。”

    “失联？”林浩倏然眉眼扬了扬，将两个字换换吐出，脸上的神情猜不透，话锋一转，询问道，“这次又去了哪个大学？”

    “你的大学。”她有些娇羞，低头回应。

    因为她们学校每年都出国留学的项目，只要专业成绩足够好，加上一些自费，学校出大部分，可以选择去进修一段时间。

    他去的那一年，她也去了，不过不是一个大学，但是还是见面了，他带她玩了一遍，但是第二次，整整半年都联系不上他，只能独自走之前他带她去的地方。

    一个人故地重游。

    林浩神色瞬时一变，一种莫名的情绪骤然涌出，不过也只是一下，他很快便恢复了过来，低沉清雅的声音传来，“那个大学挺好，你学的专业是那里的王牌专业。”

    “恩。”

    有一搭没一搭聊着，一顿饭很快吃完。

    林浩付了账，询问地址，要将她送回去，徐轻芮直接回绝了，“我自己回去就行了，不麻烦。”

    “跟我你客气什么？以前不是挺能耐的吗？”他笑意徒然深了，看向她。

    以前，两人也见面，但始终是朋友，并没有见得那么频繁，多半是网上聊天，刚开始她还有些拘束，后面的话，便放开了一些，尤其他出国之后，看不见摸不着，她说话也甚为嚣张。

    徐轻芮神色纠结，这时，林浩的手机又响了起来，他掏出一看，是林安菱。

    眉头倏然皱起，没有接，直接挂断。

    林安菱向来是个不达目的不罢休的性子，打了第三次之后，林浩还是接了起来，这一次，他不动声色走远了几步。

    “哥，你到底什么时候回来啊？”林安菱坐在床上，对着手机，语气已经有了些不耐烦。

    “听话，我这边有事，有事我们回去商量。”林浩沉声说着。

    “好慢，我都要睡觉了。”她往后一倚，懒洋洋出口。

    “那你就睡，有什么事明天说。”林浩只觉得头疼。

    “我不！展弘哥已经回来了，哼，你就是不想帮我，也不帮我和煜哥哥牵线，我要去找展弘哥哥，去找爷爷。”林安菱脾气说来就来，“啪”一声，挂了电话。

    林浩只觉得额头戳疼。

    “要不你先回家吧，我拦辆出租车就回去了。”徐轻芮在他身后开口，安抚道，“没事的，我回去给你发短信吧。”

