

    药鼎里面的塑体锤炼持续了整整八天，浓郁的药香汹涌逸散，强光喷薄不断，隆隆的震响持续地回荡在幽谷里。

    秦命他们紧张了八天，前两天是为东煌浩源的塑体，后面六天则是因为战族部落里轰轰烈烈的搜查风暴，生怕骷髅老二留下什么痕迹，被部落里那些强者追踪过来，那时候百口莫辩真要遭殃了。

    好在六天下来有惊无险，几次有部队经过附近，都没有真的走进幽谷，期间东煌明月又来试探了一次，也被秦命巧妙的规避了。秦命他们松了口气，看样子骷髅老二做的很仔细，也可能是混元斗篷掩盖了气息，总之没有留下任何痕迹，连童言都感慨骷髅老二干的漂亮，可以好好地培养下。

    “轰隆！”

    药鼎里强光喷发，光芒滔天，映然天地，地面都随着剧烈抖动，混杂着血气和药香的迷雾笼罩幽谷，把所有人都淹没在里面。

    秦命他们满怀期待的看着巨大的药鼎，真的成功了？一缕残魂竟然塑体重生，这不可思议的一幕就要真实的发生在他们眼前了吗？这不只是个奇迹，更是一个期待，如果将来他们亲朋遭遇意外了，起码还有个念想。

    药鼎里的强光喷发了足足半个时辰才逐渐的平静下来，但弥漫的药香和血气经久不散，盘绕着幽谷，滋养着药园里的灵果灵草，也把竹楼都染上了霞光。

    一个威猛精壮的男人从药鼎里缓缓站了起来，披头散发，锋利的双眸像是刀尖般寒光闪烁，冷俊的脸颊、精悍的身躯，都充满着力感和美感，每一块肌肉都是精心锻造的，线条轮廓堪称完美。他浑身涌动的气势更是强烈到极致，肌肉不断地膨胀又压缩，像是控制不住里面喷薄欲出的能量。

    这一次塑体可以说是用足了材料，每一种都是足量，而且都是从那些部落老人那里请来的珍品，塑造出来的肉身当然会非常强大，更重要的是这具肉身经过了东煌郎怀那位曾经的天武七重天的祭献锻造，东煌郎怀虽然苍老了、退化了，可他终究还是活着的，能量本源不变，所以从骸骨、内脏、经脉、气海，再到血肉皮肤，都相当于是东煌郎怀的全新化身。

    最重要的是，东煌郎怀不是俘虏，不是猎物，而是心甘情愿的祭献自己，全程都在努力配合，所以增强成功几率的同时，也保证了这具全新身体的强大。

    长达八天的淬炼，与其说是塑造肉身，倒不如说是锻造了一个强悍的战兵。

    东煌浩源站在药鼎里，缓慢僵硬的活动着身体，灵魂虽然痊愈了，可还是无法跟肉身完全的交融。即便这样，他依旧能够真实地感受到自己的存在，也能做出简单的动作。他颤微微地抬起手，缓慢有力的攥紧，肌肉紧绷，力量涌动，那么真实、那么的奇妙。

    东煌浩源凌厉的眸光里蒙上些许朦胧，三十年了，整整三十年了，无数次期望，无数次忐忑，无数次的否定，终于在今天变成了事实，他活了，真正的活了。

    只是他重新活过来的代价竟是曾经最支持自己的老人的祭献，这哪是重生，这是一条命换了一条命！那不仅是他的亲人，更是他的导师，他的引领者，还是他最敬重的人。

    老奴看着重生的东煌浩源，也是老泪纵横，半数为东煌浩源的重生，半数为东煌郎怀的祭献。三十年啊，他默默陪伴着主人，也见证了主人的落幕，如今算是善终吗？还是新的开始。

    “什么境界？”童言期待的问着混世战王，这么多天地灵宝，又有天武境老人的祭献，重生的东煌浩源究竟强悍到什么地步？

    “他体内能量非常强，不过很不稳定，现在还看不透，得等他完全控制了肉身和灵魂之后才能确定。不过，天武境是没跑了，预计能在二重天左右。”混世战王都在感叹，这简直是神迹！

    “嗬！重生就天武？”童言咧嘴。

    “感觉怎么样？”秦命走进药鼎，递给了东煌浩源一件衣服。

    东煌浩源披好衣服，动作虽然怪异，可至少还算流畅。“还需要段时间来闭关调养，能到这种程度，比我期望的好太多。”

    “那就好！不枉我们冒险来一趟！”秦命淡笑。

    东煌浩源看着秦命，缓缓点头，道了一声谢谢。从青云宗到东煌天庭，一路走来，一晃十多年了，他是陪伴过秦命，可说起来帮的忙并不算多。如果没有秦命，他真的可能会被活活镇死在青云宗，永远埋葬在遥远的边荒，如果没有秦命，他不可能迎来第二次重生。

    “你是准备留下，还是离开？”

    东煌浩源的心情已经平静了。“离开！这是祖爷爷的遗训，我会遵从。而且部落已经没有我的位子了，我留下来没什么意义了，只会带来混乱。”

    “以后呢？”童言紧跟着问了句，一个潜力无限的天武啊，能拉入伙儿当然最好。

    “我欠你十年，会用二十年来回报。”东煌浩源说的洒脱，也很坚定！十年来，他不算真的陪伴，秦命却帮他圆了梦。从今往后，他要报这个恩，十年不够，当用二十年来还！虽然秦命处境危险，虽然秦命将来要对抗天下，但他重活了一次，已经不再惧怕死亡。但求一个恩义，但求一场豪情！

    童言回头跟混世战王眨个眼，不错，上道！

    秦命道：“这个不急着做决定，先进永恒王国里调养好身体。”

    “永恒王国……”东煌浩源不自然的笑了笑，三十年前就是为了这个，搭上了自己一生，也影响了无数人的命运，三十年后，他终于要进去了，可惜，主人不再是他。 不过无所谓了，他已经满足了。

    “先等等！”老奴快步走进了前面的竹楼，从里面抗出了一个沉重巨大的石盒。

    “这是……”

    老奴打开石盒，里面静静地躺着一根三米长的粗壮石柱，上面雕刻着各种复杂而古老的纹路，也满是战斗遗留的痕迹：“主人的图腾柱，你的身体和灵魂都有主人的印记，应该很容易掌控它。它陪伴了主人上百年，现在主人没了，我不希望它被召回祖祠，你才是它的归宿。”

    东煌浩源微微咬牙，神色复杂而激动，他缓缓抓起了图腾柱，浑身能量闪烁，引发图腾柱共鸣般的闷响，绽放起雄浑而浩瀚的战威，透发出惊人的威压，给人的感觉仿佛是是擎举着一座巍峨巨岳，上面刻满陨落的英魂。

    图腾柱在东煌战族里意义非凡，每一代主人死亡后，都会选择把魂力乃至灵魂封印在里面，一代一代积累下来，图腾柱的威力成倍的增强，生死时刻，里面的英魂会协同当代主人一起参战，战斗力可想而知。一根传承千年以上的图腾柱，如果历代主人都很不凡，那它足以堪称顶级战兵。

    而东煌郎怀的这颗图腾柱，不仅传承三千年，还曾经被数位部落守护者使用，是第三部落里的重宝！

    “成功了？”东煌明月来到幽谷，后面跟着几位德高望重的王族族老，都略带惊讶的看着手握图腾柱的男人。他们身为战族的族人，当然清楚塑体重生的成功率非常低，死的时间越久，成功率更是低的可怜。这么一个死了三十年的人，竟然又活生生站在那里了，不可谓不是个奇迹。