    “这是哪里来的女子，看她穿的不错，举止也是有教养的样子，怎么出来抛头露面？简直就是不知廉耻。”

    王夫人注意力被吸引过去。

    邢夫人见情况不对，不敢随意附和。

    现在，王夫人已经开始迁怒贾亮有关的一切了。

    老太太闻言没有说话，静待事情的发展。

    而在对面二楼, 贾赦父子在那女子解开面纱之时，第一时间探头出来。

    “原来是怜花姑娘。”贾琏惊道，“赖升不说说怜花姑娘被人请去了么，怎么出现在此间？”

    贾琏看向赖茅，后者两眼懵逼，我也不知道啊...

    “此事奇怪。”贾赦两眼一转, 若有所思道，“即便是秦淮河上的女子, 也不会在大庭广众之下如此, 还说这种奇怪的言语。

    “琏儿，派人下去看看，将怜花姑娘请来。”

    贾琏顿时再次让赖茅出马。

    下面怜花一露出真容来，那些文人骚客一下子炸了。

    “原来是怜花姑娘来了。”

    “呵呵，怜花姑娘是喜欢吃这个冰激凌吗？”

    “怜花姑娘，不知今夜可有闲暇与本公子一起夜游秦淮？”

    看客们终于看到了热闹。

    那怜花姑娘环视一眼，巧笑嫣然却没有说话，重新带好了面纱，她身边的丫鬟开口道：“我家姑娘甚为喜欢此间甜品，以后都会来此品尝，诸位公子如若来看我家姑娘的话...”

    话不用说全，大家都懂了意思，也就是说以后来这个甜品铺子可以与怜花姑娘邂逅，或者带着冰激凌去拜访怜花姑娘，也会博得美人青睐。

    说完场面话，怜花带着丫鬟飘然转身，走进了铺子。

    铺子里面，贾亮与秦可卿在后堂, 王仁带着秦淮河名妓怜花进来。

    “亮兄弟，怜花姑娘都按照你说的做了。”王仁得意道，“你是没看见外面，那些公子哥一个个丢了魂魄似的，我看以后他们定然会来铺子买冰激凌。

    “亮兄弟你到底是怎么想的，这种法子都想得到，我看莫说是五十文，即便是开价五百文他们都会买。”

    贾亮态度谦和的谢过怜花道：“多谢姑娘，劳烦姑娘在大庭广众之下抛头露面了，事先说好的报仇一文不少，姑娘莫要嫌少。”

    “大人客气了。”怜花一个万福，眼波带电娇声道，“大人这个甜品确实美味，怜花也没有说谎，以后有空怜花还要来此，大人莫要嫌弃才是。”

    没想到这位大人这么年轻，长的这般俊俏, 倒是比这冰激凌更加有盼头...怜花如是想到。

    本来, 王仁去请的时候，怜花还不大愿意, 后来莫不过银子的情面，还有就是贾亮是官她才答应下来。

    因此上，贾亮给她的那些说辞，她只是过口不过心，此刻见到贾亮才转了态度，一个劲的邀请贾亮去船上做客。

    贾亮笑道：“多谢姑娘盛情邀请，只是本官事多，恐怕没有时间。”

    说这话，贾亮往秦可卿这边靠了靠。

    这一个小小的动作，秦可卿看在眼里甜在心里。

    对于贾亮的所有安排，方才她都知道了，贾亮这个动作无疑是告诉她，我有你足以。

    怜花眼中一阵失望，随即仪态万千的出去等候。

    王仁陪着，后面还有七个要等。

    秦淮河上，最有名的八艳，这才来了第一个。

    今日戏台上的戏还没有开始，但是前戏都让看客们够看了，因为除了怜花之外，他们很快发现，又有第二名妓来了。

    “啊，是新月姑娘。”

    “新月姑娘可是与怜花姑娘难分伯仲的美人啊，她怎么也来了？”

    “难不成，也是来品尝这冰激凌的？”

    “不会吧，也没见这东西这么好吃啊。”

    “什么不会，你看新月姑娘开始吃了...”

    众人看到，与怜花姑娘一样，刚来的名妓新月姑娘也是品尝了一碗冰激凌，然后说了与怜花差不多的话。

    人群沸腾了，纷纷上前向青儿讨要冰激凌，想要再尝尝，只是青儿不给了。

    然而还没完，不多时又有名妓到来。

    直到第八个名妓来到此间，所有名妓都品尝了冰激凌之后吗，都说了与怜花差不多的言语。

    于是，这八个人就给大家灌输了一个概念，那就是以后想要来玩，不带冰激凌是不行的。

    这一通开天下旨先河的广告打的，让这条街上那些混在人群中看热闹的老板、掌柜的捶胸顿足，懊悔不已。

    我怎么没有想到这一招呢？

    隔壁二楼，贾赦父子脸都黑了。

    “原来如此，此子还真的是狡诈。”贾赦冷脸道，“这样一来，这一盘死水搞不好还真的被他盘活了。”

    他明白了贾亮的目标，从一开始贾亮的目光就没有放在普通百姓身上，所以才将价格定的如此离谱。

    “父亲，恐怕这个营生要比他那话本要赚钱得多啊。”贾琏内心嫉妒道。

    “岂止是如此。”贾赦道，“话本终究是有写完的时候，那些看过的人不会再买，但这个吃食就不一样了。”

    贾琏先到一个可能，低声道：“要不，我们也开一个？”

    贾赦一愣，随即失笑：“行不通的，琏儿你是吃过的，这个冰激凌看似简单，但不好做，你知道他的配方吗？”

    冰激凌从未出现过，贾琏也是在那晚之后，老太太分到贾赦房里他跟着沾光吃过一点。

    但他不会，不代表他没有想法。

    “父亲，我看到我大舅哥了。”贾琏想起王仁，说道，“我看这事兴许是贾琏与王仁合伙，从贾亮这边得不到配方，难不成还不能从王仁这边得到？”

    咦，有道理啊...贾赦伸手捻动几根胡子：“此计甚好。”

    父子二人当即商量，弄到了配方开个店，即便是生意没有贾亮好，也可以压价销售，这样赚不赚钱都能恶心死他。

    商量妥当，父子二人心情大好。

    “去，跟赖升说，待会将八人都请来。”贾赦色心大起，同时也想打听一下内幕。

    更为关键的是，一下子请了八个名妓，也不会让贾亮专美于前啊。

    隔壁铺子里，贾亮让王仁付清八艳的酬劳，亲自陪着八人说感谢的话，指望她们以后多照拂。

    这些名妓见到贾亮，与怜花的心思如出一辙，都是满口子答应。

    这边正说道高兴处，王仁被喊出去不久进来，面色难看道：“亮兄弟，隔壁有人来请八位姑娘过去作陪。”

    王仁说了贾赦的名字，八艳一听是大名鼎鼎的荣国府大老爷，有的高兴有的不乐意。

    荣国府在金陵城几乎无人不知，贾赦当然也是如此。

    八艳没有开口，全部看向贾亮，毕竟是贾亮请人在先。

    “无妨。”贾亮见这些人有心动的，不再强留，“姑娘们自去即可，莫要为了这边得罪荣国府。”

    八艳千恩万谢，做她们这一行的，虽然有名声，但是地位底下，荣国府岂是她们能够开罪的？

    莺莺燕燕走后，王仁不忿道：“亮兄弟，这么就让她们走了？后面还有戏呢...”

    他想不通啊，还没有与姑娘们把酒言欢呢。

    贾亮戏谑开口道：“那贾赦是在隔壁二楼靠窗的地方吧？”

