    

    待到前锋部队快要杀到楼下的时候，机炮连的官兵们终于停止了射击。

    一〇八旅前敌指挥所中，郑曼一脸焦虑地想看前线战事进展，但却始终看不到，只能焦虑地等待着了。

    看见郑曼这副焦急的样子，郭其亮灵机一动，问道：“郑记者，可是想看前线进展？”

    对于郭其亮的提问，郑曼毫不犹豫地点了点头，说道：“对，我想观察一下前方战事进展。”

    “那郑记者，我倒知道有一个好地方是可以看到前线情况的，而且我有望远镜，如果郑记者想去，其亮可以带您去。”郭其亮笑了笑道。

    郑曼一听，有戏，就不假思索地说道：“那就有劳郭参谋了。”

    然而郭其亮却是笑而不语，只是微微摇摇头，然后用一个别人不容易看到的隐晦手势指了指胡家骥方向。

    一看到郭其亮的这手势，郑曼还能不明白是什么意思么？

    于是郑妖精向前两步唤了一声胡家骥：“胡团长，我能跟您商量个事儿么？”

    胡家骥回头说道：“郑记者但说无妨。”

    “是这样，这里太拥挤了，我想跟您借个人，然后去其他地方观察一下贵部作战。不知道可以么？”郑曼面带微笑道。

    “郑记者请说，只要是在我胡德丞的职权范围内，自然没问题。”胡家骥亦是彬彬有礼地回答道，注意，是职权范围内，这个词很重要。

    郑曼自然听出了胡家骥的话外之音了，她笑了笑，说道：“放心，定然是不会令胡团长为难的。我想跟您借用一会儿郭参谋。”

    听完郑曼这话后，胡家骥立即转脸看向郭其亮，说道：“郭其亮！”

    “有！”郭其亮立正敬礼道。

    “我先在分配给你一个任务，就是保护郑记者。如果她少一根寒毛，我唯你是问！”胡家骥正色道。

    “是！”郭其亮挺直了腰杆应声道，眼中却不自觉地闪过了一丝喜色。

    “去吧！”胡家骥说了一句，然后转身对郑曼说道：“郑记者，你可以去观察了。但是要在绝对保证自身安全的前提下进行。”

    “谢谢您了，胡团长。”郑曼这句话是发自真心的，毕竟她每次有事相求，胡家骥都是很痛快地答应了的。

    说完，郑曼转身就走了，郭其亮紧随其后。

    出了前敌指挥部后，郑曼才开门见山地说道：“行了，现在，就请郭参谋带路吧！”

    ……

    PS：这一章就是如此短小了。

    一会儿还有一章，下一章3000字，也算补回这章缺少的1000字吧！        

