    “不需要太花里胡哨。”

    自己说出的这句话还言犹在耳，然而橙子小姐姐对于这句话的理解好像并不是很透彻，带着他们来到一处秘境后，面前所出现的景象就让宁大师恨不得把这句话翻译成精灵语贴在姜橙子的脑门上…

    你管这叫不花里胡哨？

    视线所及之处是一道绵延到森林深处的巨大鳞尾，光滑可鉴的鳞片上泛着一阵优雅的青色光芒，随着面前这个庞然大物的每一次呼吸，大地都会跟着轻轻颤动一次, 连湖面的波纹都变得紊乱，看起来声势相当浩大。

    “这…这是？”

    “精灵龙：奥斯安娜。”姜橙子走过去轻轻抚摸着眼前这个龙类的鳞片，语气中带着些许崇敬道：“奥斯安娜大人幼年时期曾经被我们精灵王族所庇护，为了报答恩情她甘愿留在坠明之森成为我族的助力。她是精灵王族最好的伙伴，历史上曾经几次拯救精灵族于危难之际，相信有她在，老师你这一趟的旅程一定会安全不少的。”

    苏希：我超！我居然见到活的巨龙了！得赶紧过去抱一下！

    “师父！我们就骑这个去冒险吧！”

    宁大师：“……”

    你要我骑着龙去找落落小姐姐？这么大的个头是生怕裁决殿的人看不到我是吧？

    我不是说了不需要太花里胡哨的吗？橙子你这理解能力是跟谁学的！

    龙骑士这种职业危险系数未免也太高了，宁大师迟疑了片刻正想着怎么委婉拒绝橙子小姐姐的一番好意，森林深处忽然亮起了一对巨大的黄金竖瞳, 如同两个硕大的明黄灯笼驱散了黑暗。

    精灵龙苏醒了过来，她慢吞吞地腾移身子，黄金竖瞳里流露出了一丝人性化的疑惑。奥斯安娜望着面前的几个小人儿，片刻后威严的龙语从喉咙底下传出：

    “精灵王族的小丫头？你为什么打扰我的休息？”

    “奥斯安娜大人。”姜橙子恭敬地行了一个礼：“很抱歉打扰你的沉睡，我们需要你的帮助。”

    “哦？精灵族又遭遇了灭族灾难？”奥斯安娜饶有兴趣地问道：“你们族里还剩下几个精灵？”

    “……”

    不知怎么地，宁渊听这条龙说话的语气总感觉她有点幸灾乐祸的意思。而且精灵族历史上经历了很多次灭族危机么？为什么这条龙的话听起来好像她经常见到一样？

    合着精灵王族和这条精灵龙是塑料姐妹情吗？精灵族嗝屁了你一条精灵龙又能跑到哪里去？

    宁大师心中暗诽不已，然而没曾想刚刚还在和橙子小姐姐饶有兴趣地交流的精灵龙忽然瞳孔带煞望向了他，强烈的龙威让在场所有人不由地心底一凛，下意识就想要臣服于她的权威。

    “人类，你好像很猖狂啊…居然敢在心底偷偷…你…等一下…你？是你？！居然是你！你怎么还没死！”

    前一秒还威风凛凛像是要吃人的威严精灵龙，下一秒语气忽然变得又惊又疑，黄金竖瞳仔仔细细地打量着宁渊，像是要把他看出一朵花来。

    “奥斯安娜大人…发生什么事了？”姜橙子急忙问道，在她看来一向温和的精灵龙突然对宁渊爆发出如此强烈的情绪波动，这本身就是一件很诡异的事情。

    宁大师这边对此表示一脸懵逼，心说想不到这条龙还会读心这种稀有技能，这未免也太bug了, 骑着她一起去冒险不是给自己找不自在吗？

    稍微在脑子里开一下龙骑士的车就会被一口龙息喷死…这样的冒险还不如…等一下, 那我现在心里想的东西是不是也能被她听到？

    精灵龙奥斯安娜冷冷地从鼻孔里哼了一口气，黄金竖瞳也从一开始的惊疑不定逐渐转变为不屑。

    “人类，你最好在心里也保持对龙族的敬畏，否则的话我可不敢保证你会不会被我的口水淹死。”

    “奥斯安娜大人…您刚刚怎么了？”

    “没什么，就是忽然想起了不高兴的事情。”奥斯安娜对于这件事似乎不愿意多提，只是淡淡道：“你就当是我看走眼了吧…小丫头，你找我有什么事？”

    眼看这位精灵龙大人似乎和老师天生就不太对付的样子，姜橙子一时间也有些犯了难，原本她是想请奥斯安娜陪着宁渊去一趟天启军团的，可现如今气氛一开始就弄得那么僵硬，她就是想开口也不知道该从何说起…

    “这位漂亮龙姐姐，我们想请你带我们一起去冒险，不知道你有没有这个时间？”

    一直趴在精灵龙冰凉的鳞片上贴贴的苏希小可爱此时一脸激动地开口打破了沉默，对于见到真实的巨龙这件事她兴奋不已，小脸上满是憧憬：

    “想不到传说居然是真的，这个世界上真的有龙族，姐姐你的鳞片好好看啊…”

    奥斯安娜很是高傲地打了个鼻息, 表面上看上去一片平静，实则对于苏希小姐姐的吹捧很是受用。

    “小丫头, 你不要以为这种话就可以让一位高贵的龙族变得开心。”

    “不不不, 精灵龙姐姐你误会了，我说的都是肺腑之言。”苏希一脸真挚地道：

    “从小我就想成为一名英勇的龙骑士，只可惜一直没有机会见到真正的龙族，如今见到了龙姐姐你本人，我才知道我这个愿望是有多么可笑…”

    “想要征服姐姐这么完美的精灵龙，像我这样渺小的生物又怎么可能做到呢。”苏希恋恋不舍地抚摸着精灵龙的鳞片：“所以现在我决定放弃那个从小到大一直憧憬的梦想了，取而代之的是另外一个宏伟的梦想！我要让更多的人见到精灵龙的伟大…姐姐，你愿意帮我实现这个梦想嘛！”

    女孩的一通彩虹屁夸得精灵龙有些飘飘然，龙族的骄傲让她不论面对多么离谱的吹捧，都会把它当做真心诚意的赞美。这是龙族的常见性格缺陷。

    生活在坠明之森里常年累月也见不到一个人影，没有人夸她，这对精灵龙来说绝对是一种不爽的体验。如今这个长得还挺顺眼的小丫头一番话可谓是说到了她心坎里了。

    是啊，大陆上有多少年没有听见嘹亮的龙吟声响彻天际了？重铸龙族的荣光，我辈义不容辞！

    奥斯安娜瞬间感觉自己庞大的龙躯被一股正道的光照耀了，龙翼上沉甸甸地仿佛背负了什么责任。然而一时的头脑发热还是会被理智重新夺回思维的主导权的，她刚想起身振翼长吟，转念似乎想起了什么又缩了缩身子：

    “咳咳…我觉得…这件事需要从长计议。”

    天杀的罗德，要不是那个卑劣的偷盗者发明了晶卡这种让人族战力跨时代飞跃的东西，我们其他种族又怎么会缩着头战战兢兢地过日子？

    万一我出去没多久被人给屠了呢？所谓枪打出头鸟，现在的人类可是相当不讲武德。

    最开始的人族靠着个别体魄强大的存在，辅以人海战术用尸体填，通过各种机关、暗算，偷袭杀死巨龙，这样的人也被称为屠龙勇士。

    这个时候的龙族日子其实还是过得很舒服的，时不时还能跑去某个小国家抢个公主啥的。竟要是实在被刮痧得烦了还能龙翼一拍走人，双方战力完全不是一个等级的。

    到了后来魔法时代，巨龙的日子开始有些不好过了，好在魔法师的体魄羸弱，论施法速度人类也比不上巨龙的天赋。所以虽然日子没一开始爽，但只要不主动招惹太多人类还是能过安生日子的。

    至于晶卡时代，呵呵，呵呵呵呵…

    一个不留神就是铺天盖地的火力压制，完全没有施法间隔这种东西！只要能量卡供应充足，人人都是行走的火力永动机。

    这特么就算是魔免的boss也被你们强制扣1刮痧刮死了啊！

    保险起见还是龟缩在坠明之森过安稳日子要来得好。怂是怂了点，但好歹能苟下去。

    “为什么要从长计议呀，联邦大陆上需要姐姐你这样完美的龙族出现，让那些人知道传说中的完美种族并不是在只在传说里才会出现。”苏希小可爱一本正经地开始蛊惑道：“想想到那个时候，大家看向姐姐你的眼神该有多么崇敬？”

    “不去外面的世界扬名立万，窝在这里当一条小宠物龙？”

    宁渊：“……”

    姜橙子：“……”

    前者是槽点过多不知道从何吐起，后者则是一脸幽怨地看着自己的妹妹，心说哪有你这么埋汰自己家里的…就算奥斯安娜是宠物龙，那也是我们精灵王族的宠物龙啊…

    苏希小可爱这一番蛊惑性十足的发言似乎点燃了奥斯安娜久违的热情，不过出于谨慎她还是迟疑了片刻，轻咳道：“虽然是这么个道理，不过如今的世界已经很多年没有龙族出现了吧，万一引起什么恐慌，让那些人类攻击我就不好了，毕竟我也不是那种嗜杀的龙族…咳咳…”

    宁大师：“？”

    这龙是不是有点从心？明明看起来挺勇的啊…

    “这你就不用担心了，现如今翡翠雪位列联邦五大势力之一，只要我橙子姐姐一道命令下去，保管没人敢对你动手。”苏希拍了拍胸脯保证道：“再说了”

    “真的？”奥斯安娜惊疑地望向了王女小姐姐姜橙子，她这几百年都是待在这里吃了睡睡了吃，很少关注外界的发展。只知道人类的势力现在如日中天，其它种族的日子都不太好过而已…

    没想到精灵族自从抱上了罗德的大腿后居然能混的那么好？可恶啊！明明我们龙族的少女容貌也是一等一的绝，罗德那个天杀的居然不喜欢有角的龙娘，偏爱精灵这种瘦不拉叽的生物…

    都特么怪罗德！

    “但是…想要我离开坠明之森，还需要有精灵王族的…哦，小丫头你好像也是精灵王族的血脉？那没事了…”

    “好了，这事儿我答应了！”

    “我，奥斯安娜·冯·阿奴基拉娅斯特，应允汝的祈愿。”精灵龙语气威严地开口，黄金竖瞳里满是严肃的意味：“此次履行契约内容乃是你们精灵王族所愿，非我主动叛逃。”

    随着奥斯安娜威严的龙语一句一句念出，在场的三个精灵王族的小姐姐身体里各自飞出了一些光点没入了精灵龙的身躯内，仿佛解除了某种枷锁一般，精灵龙的黄金竖瞳里流露出了肉眼可见的满意和喜悦。

    她的爪子缓缓从身子底下抬起，撑在身前仰起了头颅，发出了一声震耳欲聋的嘹亮龙吟，像是在对世界宣告龙族的归来。

    苏希满眼星星地望着健美而优雅的龙躯，搓着小手恨不得下一秒就能体会到龙骑士的快乐。在场的所有人似乎都为契约的达成而松了一口气，除了某个被忽略了的主角…

    宁大师：？

    没有人过问一下我的感受吗？我明明一点都不想骑这条龙出去招摇过市啊！

    “我觉得这件事还是需要再考虑一下，毕竟这是精灵族的守护龙，就这么被我…”

    “我可以在三天之内到达西南山脉。”奥斯安娜很是不屑地淡淡道。

    “那就事不宜迟，我们吃完晚宴准备一下就马上出发吧。”宁渊立马改口道：“奥斯安娜大人，能不能稍微麻烦你变小一点，这样我们也可以避免许多不必要的目光觊觎。”

    “行吧行吧，人类真是麻烦。”奥斯安娜不耐烦地嘟囔了几句，旋即龙语魔咒的波动笼罩了她庞大的龙躯，不消片刻她的身体就随着金光消散而逐渐变成了一个小女孩的体态。

    光芒散尽，一个红毛小萝莉出现在了众人眼前，睫毛纤长，脸蛋肥嘟嘟的，看起来似乎有些婴儿肥。黄金瞳像是燃烧着一般，透射出让人难以直视的威严光芒。

    宁大师：？

    你这让我怎么骑？这会有人报警的吧！

    “我的意思是…”宁渊硬着头皮继续道：“你能不能按照刚刚的龙身等比例缩小啊…你变成人形我们也不好赶路啊。”

    “你怎么那么多意见。”奥斯安娜不耐烦地摆了摆手道：“那种事情到时候再说…你们刚刚是不是说过有宴会？我能参加吗？”

    “我只吃一口。”精灵龙小萝莉伸出一根手指如是说道。

