
    尽管雷诗婧的一吻只是蜻蜓点水，但还是让叶天龙的大脑空白一片。

    乖乖，这大小姐竟然主动人工呼吸？这回报也未免太丰厚了一点，接着又暗悔没说云雨之类的……

    在叶天龙感觉太阳从西边升起的时候，雷诗婧已经把头埋在叶天龙背上，脸颊发烫，久久没有出声。

    叶天龙想要说话，可也不知拿什么做话题，只能背着女人走向车子。

    “你闭眼睛，我换衣服，不准偷看。”

    把雷诗婧放进副驾驶座后，叶天龙又让她闭上眼睛，自己动作利索换了一身干净衣服和鞋子。

    “去你家，还是去我家？”

    随后，他下意识问出一句，但很快又暗呼说错话了：

    “我意思是，你接下来这两天，回学校住，还是另找一个地方呆着？”

    雷诗婧俏脸发烫，低声回道：“你有什么建议？”

    显然为了弥补和感谢叶天龙，她开始试着聆听叶天龙的意见，她已经清楚，这是一个对她好的人。

    叶天龙摸摸脸：“还是我来时说的，你这两天不要回熟悉居所，不要开手机，好好憋他们两天。”

    “让他们承受一下郁闷，也让他们知道你不是软柿子。”

    他明确自己的态度：“当然，如果你坚持回去，我也不会劝告你。”

    雷诗婧咬着嘴唇，随后低声一句：“好，我听你的，我现在查一查酒店。”

    “住酒店？”

    叶天龙笑着摇摇头：“以你爹妈的人脉，你只要住酒店，他们就马上能够知道。”

    “如果相信我的话，我带你去一个安全又可靠的地方。”

    雷诗婧想想也有道理，随后再度点头：“好，我听你的安排。”

    叶天龙拿出手机给上官孝之发了一条短信，随后一踩油门向前方奔去：“我已经让人找地方了。”

    “咱们现在先去找一个地方吃午饭，吃完后，我再带你买一些生活用品。”

    叶天龙一边转着方向盘，一边作出安排：“然后我就送你过去住所。”

    雷诗婧俏脸红了红：“你会住那边吗？”

    叶天龙调笑着开口：“如果你不担心我是色狼的话，我不介意陪你两天的。”

    雷诗婧扬起俏脸：“那你留下陪我两天，我一人呆着害怕，而且咱们是夫妻，需要一点同居假象。”

    叶天龙哈哈大笑，没有拒绝：“好，我留下陪你。”

    谈话之间，车子很快驶向一条岔道，叶天龙随便在地图上找了就近餐厅，一间叫‘安好’的餐厅。

    十分钟后，车子停在这间餐厅面前，它位置不算太好，但来这里吃饭的人不少，毕竟现在都两点了。

    “运气这么好？”

    叶天龙有些讶然：“随便一找就找到美食？”

    雷诗婧一脸骄傲：“那当然，安城出了名的美食多，哪天有机会，我带你去回民街逛逛，撑死你。”

    叶天龙笑着钻出车门：“这可是你说的，到时不准耍赖，我告诉你，我能吃到你破产。”

    雷诗婧嗯嗯点头，正要下车却盯着双脚，现在的地面倒是不会伤脚，只是不习惯大庭广众光脚走路。

    “你等一下。”

    叶天龙也发现雷诗婧没有鞋子，环视一眼锁定一个杂货店：“五分钟，我就回来。”

    叶天龙很快向杂货店冲过去。

    没有多久，他就拿着一双三十块的凉鞋回来，不精致，但款式还不错，也很轻便。

    “来，把袜子脱了。”

    叶天龙抓起雷诗婧一只脚，随后把她的及膝袜缓缓褪下，露出白皙修长的小腿和匀称光滑的脚丫。

    那份白皙，可以让叶天龙清晰看到皮肤下面纤细的静脉。

    叶天龙目光晃动，凉鞋连穿三次都没进去，一直握着雷诗婧的脚踝……

    雷诗婧俏脸一红：“我来。”

    “不，还是我来，你坐着不方便。”

    叶天龙反应过来，迅速给雷诗婧穿好凉鞋，随后又帮她褪去另一只袜子，再穿上另一只凉鞋。

    接着他把袜子叠起来塞入自己穿衣服的袋子。

    雷诗婧俏脸一烫，但也没说什么，随后从车上钻了出来，虽然凉鞋便宜，但她穿着依然魅力四射。

    雷诗婧转了两圈：“不错，款式和颜色都是我喜欢的，尺寸也刚刚好。”

    她对叶天龙出声夸赞，随后很是开心看着脚上凉鞋，这对她来说不仅仅是一双凉鞋……

    “好了，别转了，去餐厅吃东西。”

    叶天龙伸手拉住雀跃的女孩，随后向‘安好’餐厅走了进去。

    餐厅不大，五十平方米左右，结构很像‘深夜食堂’，四侧是狭长低矮的吧台，中间是厨房操作台。

    四侧的吧台，三侧是留给客人的，每一侧只能坐五个人左右，筷子、纸巾、净水自取。

    此刻，椅子上坐着七八个客人，他们一边轻声谈笑，一边吃着美食，一个个神情很是愉悦。

    显然食物很是美味。

    而吧台中间，是一个戴着口罩的年轻女子，她熟练摆弄一份腊味饭，随后给一名等待客人推了过去。

    年轻女子虽然遮住口鼻，但眼睛很耐看，也很柔和，还有着白皙的几分，带着几分青春和朝气。

    这女人不会比雷诗婧大多少。

    叶天龙作出一个判断，随后他又微微眯起眼睛，感觉这女人有三分眼熟，好像在什么地方见过一样。

    可当他努力细想一番，却又断定绝对没跟她有交集。

    思虑一番无果后，叶天龙拉着雷诗婧在高凳坐下，年轻女子很快笑着上前：“两位，吃点什么？”

    叶天龙悠悠一笑：“你们这里有什么特色好吃的？”

    他手指一点餐厅：“装修这么独特，应该有拿手的东西吧？”

    年轻老板娘笑着出声：“猫耳朵。”

    叶天龙大手一挥：“那就来两份。”

    “好勒。”

    年轻女子很爽快应了一声，随后退后两步开始忙碌。

    她将鸡汤放入炒锅，加虾仁、干贝、鸡丁、火腿丁、香菇片、笋片，沸腾时，撒下猫耳朵。

    待“猫耳朵”浮起，她动作利索地撇去浮沫，加盐、绿菜叶，淋上鸡油，盛入碗内端了上来：

    “两位，请慢用。”

    “好香啊，好香的猫耳朵啊。”

    雷诗婧见到食物这么精致，顿时食欲大开：“谢谢老板娘。”

    叶天龙也出声赞道：“老板娘手艺真好，这个年纪，这种水准，一流。”

    “不客气。”

    年轻女子笑着应了一声，这时，她的手机微微震动，她拿起来接听，抬手的时候，叶天龙一愣。

    他捕捉到年轻女子手臂内侧一个狭长伤口，伤口已痊愈，还消掉大部分疤痕，只留一条小小的弯痕。

    可就是这条小小的弯痕，叶天龙一眼认出它是怎么所伤：

    燕黄，割肉刀。
