    所以斯托姆博士这边也是决定，先把林枫这个阻拦在他面前的障碍给清除掉。

    虽然之前的时候，斯托姆博士确实觉得林枫这个小鬼去螳臂挡车，有些不自量力。

    但那是因为他还没有看到林枫表现出来的强大实力。

    要知道外表可是具有欺骗性的。

    林枫在没有使用日之呼吸，施展出那些强大的剑型和极速的身法之前，看起来就跟一个普通的五年级小学生一样，没有任何区别。

    所以斯托姆之前会小看他，也是意见很正常的事情。

    哪怕是跟林枫关系如此亲近的静香他们，都被林枫突然表现出来的力量给吓了一大跳，更何况是从二十二世纪穿越过来的斯托姆博士。

    然而智者千虑必有一失。

    或许斯托姆算不上是一个智者，但他此时打算偷偷摸摸进行的肮脏行动计划，却是被一直注意这边的哆啦A梦给提前发现了。

    没错，当哆啦A梦得知了斯托姆博士是和他一样，来自于二十二世纪之后，他就对这个人特别的小心和注意了。

    尤其是斯托姆博士把岚族族长萨满巫师乌兰达当做垫脚石来踩，只是为了完成自己的计划之后。

    他阴险狡诈的形象就已经十分的深入人心了。

    之所以一直没有去跟斯托姆继续掰扯，也是因为他们目前即将要面临马风卡这个超级怪物袭击城市的危机。

    但现在风之怪物马风卡那边有林枫去管了，所以哆啦A梦其实也是一直都在分心注意着斯托姆博士的动向。

    如果他能老老实实选择在一旁继续看热闹的话，那肯定是最好不过的一件事情了。

    等到林枫将风之怪物马风卡那边的事情给解决掉之后，他们再专心去对付斯托姆博士，这绝对是最理想的安排方式了。

    只可惜，斯托姆博士也并不是傻瓜。

    他既然已经看出来林枫对他来说，是一个巨大的威胁，那么他肯定就不会坐以待毙放任不管。

    毁灭世界的计划一旦启动，就已经代表斯托姆博士没有任何的退路可言了。

    想办法扫除眼前的障碍，才是他需要考虑的问题。

    “斯托姆似乎想要做些什么，我们绝对不能让他得逞！”

    哆啦A梦也是一边往外掏着道具，一边用十分坚定的眼神望向远处天空当中正在朝着战斗现场那边移动的航时机飞碟。

    “空气炮！”

    很快，哆啦A梦便从自己的四次元百宝袋当中掏出了一截和手臂粗细的钢管，在它的前方，还有一个类似于准心的瞄准凸起。

    正当哆啦A梦打算自己带上空气炮，去阻止斯托姆行动的时候，他也是被胖虎给直接拦了下来。

    “哆啦A梦，把空气炮交给我吧，这一次，你们就看我的好了！”

    胖虎自信满满的从哆啦A梦的手中拿过了空气炮，然后又取出竹蜻蜓戴到了头上，对众人露出了一个必胜的笑容。

    “胖虎。。。既然如此，那就交给你了，一定要加油哦！”

    看到胖虎一副去意已决的样子，哆啦A梦也是没有再多说什么，而是将空气炮交给了胖虎，同时对他开口嘱托道。

    “放心吧，怎么可以让林枫那个家伙自己一个人出尽风头呢，我们至少也要出点力才行。”

    胖虎对着哆啦A梦等人点了点头，然后直接是朝着天空上斯托姆博士的航时机飞碟了过去。

    只不过他没有风子和小黑为他提供上升气流来驱赶周围的风，所以在周围强大风力的干扰下，他无法快速的像平常时那样，用竹蜻蜓飞出一条直线到达自己想去的地方。

    “拜托你了，胖虎，一定要成功啊。。。”

    静香也是一边抵抗着周围的狂风肆虐，一边在心里看向胖虎离开的方向，默默的祈祷着。

    她现在非常的担心，因为如果胖虎一旦失败的话，那么和怪物马风卡正在战斗的林枫就会变成两面受敌的状态。

    而且那个来自二十二世纪的斯托姆博士还不知道他手上留了什么底牌没有使用，终归到底，他始终还是一个十分危险的家伙。

    此时林枫这边的战斗，已经快要到了白热化的阶段。

    他刚才已经通过排查的方式，将这头云之巨龙身上可能藏有马风卡之珠的地方都用封印之剑劈砍了一次。

    其中，头部和尾部作为他最容易接触到的部分，也是首先被排除在外了。

    那么剩下来，风之巨龙体内的马风卡之珠有可能存在的地方，就只有身体的部分了。

    正当林枫准备继续通过斩劈风之巨龙的身体，来排查马风卡之珠下落的时候，他的内心当中，那种心有余悸的感觉又再次被触发了。

    这种类似于第六感的感觉很是奇妙。

    上次乌兰达操控小夫的身体入侵林枫家里的时候，他也有过类似的感觉。

    正是因为凭借着如此优秀的第六感，林枫才躲过了那一次的危机。

    当有了这种感觉之后，林枫顿时就谨慎了起来。

    以目前这头风之巨龙所展现出来的实力想要威胁到林枫的安全，几乎是不太可能了。

    那么剩下来可以威胁到林枫安全的，就只有来自二十二世纪的斯托姆博士那边了。

    果不其然，尽管天空当中聚集的风爆以及狂风乌云非常的遮挡视线，但林枫眼角的余光，还是看到了斯托姆博士驾驶的航时机飞碟正在朝自己这边飞了过来。

    “终于是把热闹看够了，准备自己动手了么。”

    林枫其实早就已经猜测到了，那个斯托姆博士多半不会袖手旁观这件事情的。

    毕竟为了今天这个计划，他可是花费了不少的功夫，还特意从遥远的二十二世纪赶到这里。

    然后之前为了让萨满法师乌兰达苏醒之后去复活马风卡，他又花了许多功夫潜伏到了岚族那边。

    现在看到林枫出手即将破坏他的计划，他要是能够在一旁无动于衷的话，那才有鬼了。

    说句实在话，面对斯托姆这个二十二世纪的高科技罪犯，林枫多少还是会感觉到有些压力的。

    毕竟谁也不知道他下一秒会拿出什么样的神奇道具来做出一些让人感觉意料之外的事情。

