    果然，一震山崩地裂之后，一道巨大的人形怪物破土而出。

    他全身上下，就像是干枯的木头，没有耳朵、鼻子，一张巨口中长着尖牙，眼睛处被蒙上了一条灰布。

    双手双脚上，都戴着铁铐锁链。

    这是外道魔像！

    上杉彻还是第一次见到外道魔像，心中微震，暗道：“这就是十尾的躯壳么……好丑！”

    突然，外道魔像上，瞬间窜出数道如同树枝一样的铁枪，目标直冲前方的长门。

    噗、噗、噗……

    几道闷响传来，数道铁树枝一举刺入了长门的后背，将他的查克拉瞬间吸去大半。

    原本看起来还算正常清秀的长门，此时却像是被吸成了人干，整个人变得无比瘦弱，眼窝深陷，骨架凸显，像是一截枯木。

    那双紫色的涡轮条纹的轮回眼，却泛着异常的光彩，比以前更加亮了。

    紧接着，上杉彻便见到，那个巨大的外道魔像，张开大口，一道紫色略微透明的力量喷涌而出，化作一条狰狞咆哮的长龙……不，是一只看起来像是蛇，又像是蛟的模样。

    它在虚空中游走，直接向半藏的一众手下扑杀而去。

    透明的紫色能量穿身而过，那些雨忍竟十分诡异地倒地不起，连一声惨叫都无法发出，双眼空洞无神，完全没了气息。

    “吸取灵魂么……不，我记得应该是夺取查克拉，那些人……是耗尽查克拉而死的。”上杉彻心思流转。

    再看战场上，紫色透明的长蛟，已经将不少雨隐的查克拉吞噬，死了不少人，但剩下的雨忍察觉到了不对，当即纷纷避开那只能量长蛟。

    紧接着，长蛟冲向半藏，打算将他解决。

    轰！

    巨响传来，长蛟震裂地面，半藏的身影消失不见，只见烟尘滚滚。

    如此实力下的长门，即便是忍界半神也难以撄其锋芒，他躲开了方才的攻击，此时仍旧心有余悸，他转身看去，目光落在人群中，一个戴着防毒面具的雨忍，眼神中的意思不言而喻。

    那不是他的手下，而是团藏。

    只见那名雨忍微微颔首，然后抬起手来轻轻一挥，一旁的根部忍者，突然全部出动，向长门的小南杀去！

    大战愈来愈烈，长门凭借着外道魔像，便能将这些雨忍、木叶忍者，一个个地击杀，以他和小南为中心的方圆之间，几乎没有忍者可以突破。

    那些雨忍和木叶忍者，就像是飞蛾扑火一样，奋不顾身地杀向前方，想要通过杀死施术的长门，来终结这个可怕的怪物。

    可结果，却都死在了外道魔像的手下。

    上杉彻将这惨烈的一幕看在眼里，他知道这仅仅只是长门的其中一个手段罢了，这些人，是根本撼动不了召唤出外道魔像的长门的。

    更别提还有什么地爆天星、万象天引之类的了。

    虽然上杉彻也不知道，这个时候的长门究竟会不会这几个。

    想来万象天引是会的，但轮回天生之术或许不会，否则的话，直接用轮回天生之术，不就可以复活弥彦了么？

    “赌一把，反正死不了！”上杉彻心中思虑片刻，当即决定，趁着双方大战的时候，去把弥彦的尸体抢过来。

    他不是没有想过，直接找上长门，告诉他，自己能够复活弥彦，然后借此让长门成为他的手下。

    但是上杉彻自问嘴遁的实力不行，而且长门这个人，实在太过矛盾。

    你说他重情重义吧，但是杀自来也的时候，手一点没软。

    你说他冷血无情吧，却又因为弥彦的死，整个人彻底黑化。

    说到底，他只不过是一个怀疑世界，怀疑自己的悲观之人，觉得自己遭受到了苦难，都是这个世界的错。

    全世界都应该为了他遭受的苦难，而赎罪。

    并且，他的意志也不算太坚定，被带土忽悠一番，就开始扛米，被鸣人PY一番，就开始悔恨。

    从始至终，没有自己的意志，仿佛都是为了仇恨，为了别人而活。

    这一点，上杉彻很看不上。

    这样的人，很容易获得他的忠诚，但也很容易失去，这一点，还不如宇智波鼬。

    虽然鼬这个人，的确也很自我、自私、自负，但是他始终坚定着自己心中的想法，单凭这点，他就比长门要强。

    而且，就算上杉彻复活了弥彦，长门估计也回不去了，在他们陷入半藏阴谋的那一刻，弥彦身死的那一刻，他就已经不是原来的他了。

    大战依旧未止，木叶的忍者，雨隐的忍者，还在想方设法地，从各个方向突破外道魔像的攻击，寻机将长门杀死。

    可惜，不是他们太弱，而是长门太强。

    趁着这个时机，上杉彻展开身形，化作一道轻风，飘向了长门身边。

    眨眼之间，上杉彻的身形便至，他一把卷起弥彦的尸体，正准备离开，突然，一阵危机感涌上心头。

    “嗯？”上杉彻略有所感，回头看去，只见长门的那双轮回眼，正在死死地盯着他。

    这一看，他的心跳差点漏了半截。

    而此时的长门，惊讶不比上杉彻小，他根本没有料到，竟然有人，能够突进外道魔像所在的范围内。

    眼前这个身穿黑色斗篷的少年，看起来比自己年纪还小。

    他究竟是谁？！

    顾不了那么多了，想动弥彦，谁也不行！

    心念一动，外道魔像就如长门身体的一部分，直接扬起那只巨大的手掌，就要向上杉彻抓来。

    上杉彻心头微惊，没想到，七门状态下，这双轮回眼竟然能够看见自己，并且还能看清自己的行动轨迹。

    不简单！

    果然是比万花筒写轮眼，还要牛壁的存在。

    上杉彻的思绪转瞬而逝，他来不及想太多，为今之计，是要先将弥彦的尸体带走。

    正当外道魔像的巨手落下之际，上杉彻一个闪身，瞬间消失在了原地。

    突然，就在这个时候，长门的右手抬了起来。

    万象……

    天引！

    一股强大的吸力，瞬间笼罩了上杉彻的全身上下，将他牢牢锁死。

    原本身处于七门状态下的上杉彻，速度之快，无人能比，眨眼间就能带着弥彦的尸体逃离。

    可没想到，长门用出了这招！

    “该死！”上杉彻眉头紧锁，他能感觉到，这股强大的吸力，正在将他往回拉扯。

    吸力十分强大，超过了上杉彻的认知，在他的记忆里，九尾甚至都没有这样的力量。

    “撑不住了……”

    上杉彻试图用自己的速度和力量，来和这股吸力进行一场角逐，就像拔河一样，可惜，吸力太强，他的查克拉强度，还无法达到战胜这股吸力的程度。

    嗖——

    上杉彻的身形突然暴退，他被吸回去了。

    而这个时候，长门抬起的右手中，突然出现了一支苦无，他想利用万象天引的吸力，将上杉彻杀死。

    上杉彻自然不会担心一支区区苦无，但是如果不解决万象天引，他就无法逃脱。

    “既然这样……”

    就在这个刹那之间，上杉彻顾不得那么多了，当即运转查克拉，附着于手掌之上。

    下一秒，万象天引的吸力，也将上杉彻吸到了长门的手边。

    噗嗤。

    苦无入体，直接刺入了上杉彻的后心。

    而这个时候，上杉彻的右掌也印在了长门的身体上。

    掌仙术。

    长门一愣。

    这人有病吧？

    我都要杀他了，他放什么掌仙术啊？

    难道是看我太虚，想给我治疗吗？

    唉，也是个好人，可惜……

    等等！

    长门的体内，倏尔传来一股奇异的能量，迅速地蔓延至他的全身，每一道细胞，都在这股能量的笼罩之下。

    随即，一片又一片成群的细胞，竟然开始失去生机，逐渐死亡。

    就像是一棵棵花朵，在触碰到这股能量之后，开始急剧枯萎。

    而上杉彻也不管背后插入的苦无，只觉万象天引的吸力瞬间弱了大半，二话不说，直接拔腿再逃。

    瞬间就消失在了原地。

    长门不顾体内的情况，压下心中的惊骇，无论如何，也不能让弥彦的尸体被人抢走！

    他想不通，为什么那个人被他的苦无刺入后心，仍然还有力气奔逃。

    但也来不及想了，他再次扬起手来，又一次施展出万象天引。

    “什么？！”

    就在此刻，他的心头巨震。

    不仅是上杉彻，就连长门自己，都能感觉到，万象天引的吸力，比原本弱了一大半！

    果然，吸力对远处的上杉彻再也造不成威胁，在七门状态下，上杉彻的速度和力量，足以抵消此时万象天引的吸力。

    他全力奔逃，很快就逃出了万象天引的范围，消失在了远方。

    与他一起消失的，还有弥彦的尸体。

    “弥彦！”长门愤恨大喊，可是已经来不及了，此时体内的那股诡异能量如同附骨之蛆，凭借一己之力根本无法清楚。

    并且，这股能量已经蔓延到他的脑海，如果再不解决，他自己都会死。

    “可恶……”

    随即，长门控制着外道魔像，在吸取自己查克拉的同时，也将自己体内的这股能量吸走。

    外道魔像有没有事他不清楚，但是起码这股能量不再自己体内，至少能保住一条性命。

    感受到外道魔像将自己体内那股诡异的枯寂能量，尽数吸走之后，却没有任何的异样，长门不禁松了口气。

    还好，外道魔像看起来没什么事。

