    何为满血满buff复活，此刻的杜恒就是如此，虽说失去了长江实业这个靠山，但搭上了松下也不差，即便只是管个助理的名头，却足以让他有炫耀的资本了。

    此刻的他，表现的可要比他爹嚣张的多。

    “呦，杜少，杜顾问，你们也来参加发布会？”田总轻笑了一下，内心盘算这两个父子为何会出现在这里，毕竟松下的新闻发布会，请的都是电子行业的人，和长江实业并无关系。

    也许是看出了田总的想法以及轻视，杜恒很是不屑的昂首道：“你们是来参加新闻发布会的，而我和我爸则是来松下任职的。”

    田总一听这话，立马明白了杜恒的意思，忙堆起笑脸问道：“杜少的意思是，松下请二位出任高管？”

    “这还用问吗？”杜恒看见对方表情变了，冷冷的一笑。

    “哎呦，我就说两位一表人才么，即便离开长江实业，也照样有地方高就，田某在这里为二位道喜了。”田总说完，一旁的西服男也跟着连忙恭贺，这马屁拍的，连三岁小孩听了都会感觉尴尬，可是田总不那么想，这个社会就是如此，谁不乐意听阿谀奉承呢，他连忙继续补充道：“杜顾问，杜少，以后你们父子进入松下，咱就算是一个圈子里的了，以后一定要多多提携。”

    “你们只要在今天狠踩李斯文，别说提携，以后合作的机会也是大把。”杜恒回道。

    “杜少放心，我们早就看他不爽了。”田总连忙答应。

    “那好，我就和父亲先进去了。”杜恒说完，傲慢的与田总擦身而过，而杜东则背着手全程一句话未说。

    当两人走远，田总擦了下冷汗：“刚刚我差点就说错话了，都传这父子被李斯文按在地上摩擦，谁会想到一转眼成了松下的高管啊！”

    “主要还是杜东本事大，所以你可千万不能小瞧他，我看这回两父子一同过来，就是要和李斯文正面硬刚。”

    两人小声说着，而远去的杜恒则凑到父亲旁边道：“爸，现在我把咱们就任的消息散播开，这些刚到的老板到时候肯定会共同排挤李斯文，那小子就算有三头六臂，也不可能撼动整个行业。”

    杜东撇了一眼对方，冷着脸道：“出门的时候我就和你说了，保持低调，见机行事，别耍你的小聪明，如果进了会议大厅你还敢乱插嘴，我立马让你滚蛋。”

    “爸，我刚刚的表现……”

    “呸，你那是表现吗？你那是炫耀。”杜东脸色一暗：“从现在开始，不准再说没用的。”

    杜恒有些不服气，这半个多月他已经遭受了无数白眼，如今终于扬眉吐气，他怎能不炫耀，但父亲已经把话说到这份上，他只能无奈的岔开话题道：“爸，我问个问题总可以吧？”

    “问吧？”杜东回道。

    “你既然是长江实业的高级顾问，如今又到松下任职，董老不会对你有意见吗？”杜恒道。

    “还不是因为你。”杜东深吸口气。

    “因为我？”杜恒云里雾里。

    “做为长江实业的高级顾问，我为董老立下了汗马功劳，可是他却在最关键的时刻放弃了你，如果有一天火烧到我的身上，你说他会不会放弃我呢？如今长江实业越做越大，我的地位也到了悬崖的边缘。

    所以这次兼职松下的顾问，我是想让他明白，我杜东也不是非长江实业不可的，只有如此，他才能重新重视我，甚至还能争取让你重返长江实业。”

    杜东这一番话，展现了他强大的智慧，虽说是打工人，却也不甘愿任人摆布，说完他又看向杜恒道：“儿子，你记住，想在职场混得风生水起，不仅要靠背景，更要靠脑子。否则，你依然斗不过李斯文。”

    “嘁，我看他能不能活过今天。”杜恒很是不屑，用金钱喂养起来的他又怎么可能理解父亲的苦衷，而杜东听见儿子的话，只能无奈地摇了摇头。

    酒店会议大厅，梯台上摆放着一排桌子，每一张桌子上面都放着一个立式的麦克风。

    在麦克风的正下方，是座位的名牌，最中间的就是松下京师总部董事长林天越，右手边紧跟着的就是科学技术协会的会长王志国，再往右数就是粤东省科协的书记王秀琴以及鹏城科协书记吴海东。

    再看左手边，则是办公厅梁书记以及罗市，依次而坐的还有鹏城商会会长贾平安，然后才轮到杜东。

    这一排人，无论身份还是地位在领域里都有着极高的威信，尤其科协的几位领导，他们的言论甚至能影响到电子行业里的某些方向和发展。

    此刻，众人已经落座，而随着时间的临近，会议现场的记者也已经以扇形站位，围在了梯台两侧。而面对林天越的正前方，则是鹏城电子行业的一众老板，这些老板有制作彩电的，有制作冰箱的，还有搞电路设备的，以及通话通信的，不仅有国内的行业精英，还掺杂着一些国外的企业高管。

    显然，林天越这一次绝对不是走个形式那么简单。

    十点，话筒里传出滋滋的电流声，林天越示意工作人员调解一下，便对着话筒道：“非常感谢各位领导，各位媒体，以及远道而来的业界朋友，百忙之中来参加我们松下集团的新闻发布会，我代表松下集团总部，松下京师总部，对大家表示万分的感谢。”

    林天越从容行礼，当掌声结束之后，他继续道：“首先，要向大家表示歉意，毕竟在新年的第二天就把大家召集过来，实属无奈之举，但有些事，我们松下集团必须要面向媒体，面向全国进行澄清。”

    “林董，你说的是关于大唐电子的事吧？”

    有记者连忙插嘴问道。

    林天越微笑压手道：“大家先不要着急，等到提问环节我自然会通知，关于大唐电子的事情今天一定会提及，不过再次之前，我要先宣布松下集团的一次人事任命。”

