    牢房中，杨雄被绑在架子上，浑身上下已是遍体鳞伤。

    有脚步声渐渐近了。

    陆凤台那带着威严的声音响起。

    “他今天怎么样？招了吗？”

    “禀都头，他还是不开口。”

    陆凤台又道：“这是李瑕，往后他可随时过来提审犯人，你们配合他。”

    “是……”

    杨雄无力地抬起头，耷拉着眼看去，只见陆凤台身边站着个俊逸不凡的年轻人。

    这人腰间佩着一柄长剑，正很感兴趣地盯着他。

    对视了一眼，杨雄又低下头，懒得理会。

    李瑕拿起长剑，点了点杨雄身上的伤口，随口与陆凤台说着话。

    “看来用了不少刑了，他不肯招供是吗？”

    痛感传来，杨雄却是哼都不哼一声。

    “是，你有什么办法审他？”陆凤台道。

    “我听说把人关进小黑屋里，不让见光，不让见人，很快就能让人意志崩溃。”

    “我不太信。”

    “不妨试试？”

    杨雄听着这对话，注意到这个名叫李瑕的年轻人并不是淮右口音，倒像是江南那边的人。

    他对李瑕颇有些不屑，认为也许是个衙内仗着父辈的权柄领了差遣，跑来瞎闹一气……但也好，关什么小黑屋总好过在这里受刑。

    “那试试吧。”陆凤台道：“你们两个，按李瑕吩咐的布置。”

    ……

    等杨雄被带了下去，陆凤台与李瑕相视一笑。

    “你打算何时动手？”

    “就这两天。”

    “这么快，不会引起他怀疑吧？”

    “不会。”李瑕道，目光四处打量着，熟悉着这里的环境。

    陆凤台也不多问，道：“好，那你看着安排即可。对了，你可有取字？”

    “没有吧。”

    “忙完此事，我带你去见节使，为你赐字。”

    “谢都头。”

    李瑕的口吻显得有些漫不经心，还下意识在一把椅子上轻轻敲了一下，似乎更关心那椅子的材质。

    他这个小动作落在陆凤台眼中，陆凤台便微微觉得有些好笑，看得出来，李瑕这人不喜那些虚的，在意的是能落在实地的好处……

    ~~

    杨雄在黑屋子里也不知呆了多久，渐感崩溃。

    他本来以为这不是刑罚而是休养，然而，在这里，目之所及始终是一片黑暗，静悄悄的一点声音都听不到，像是与世隔绝。

    他被捆着手脚，想睡却又睡不着，找不到任何事可以做，感到闷得厉害，难以形容的孤独与恐惧感逼进他的心里。

    无尽的漫长与等待中，正当杨雄感到自己要疯掉的时候，门开了。

    来的没有别人，只有李瑕。

    杨雄眯着眼，看着李瑕拿着火把走进来，莫名地竟不愿把目光从这个年轻人身上移开。

    他恍惚中有一种再世为人的感觉。

    李瑕问道：“你肯招了吗？你的同伴在哪里？”

    杨雄摇了摇头，哪怕害怕被这样继续关着，他还是不肯开口。

    他还怕自己一开口会哭出来，求这个年轻人带自己回刑房。

    李瑕蹲了下来，想了想，道：“好吧，你是条硬汉。”

    他从袖子里掏出什么东西，给杨雄看了一眼。

    杨雄一愣，眼眶忽然一酸，泪水夺眶而出。

    “你是……”

    “噤声。”李瑕低声道：“你知道我是谁了，吕太尉让我来的，我问你，你有哪些北面的情报能告诉我？”

    杨雄终于开口说话，他嗓子哑得厉害，汉语说得很好，因大理国用的也是汉语。

    “你……真是吕太尉的人？”

    “是，我时间不多，你快把情报给我。”

    杨雄摇了摇头，道：“不。”

    “为什么？”

    “你们这些宋人要卖了我们……要是情报给你了，你就不管我们了。”

    李瑕道：“我不会不管你，你先把情报给我，我会设法救你出去。”

    “不……你骗我……你先救我出去，我要问过少主才知道能不能信你。”

    李瑕皱了皱眉，不悦道：“我怎么救你出去？我混进来都费了千辛万苦。”

    杨雄道：“我不管，你休当我是傻子好骗。”

    两人对视了一会。

    “好吧，我尽力一试。”

    李瑕终是叹了一口气，站起身来。

    他离开小黑屋，走到长廊尽头，只见陆凤台正负手站在那。

    “如何？”

    李瑕道：“我已取得他的信任，今夜便可动手。”

    “也是。”陆凤台笑了笑，道：“你若真苦口婆心与他说，他反倒起疑。恰是表现出不愿救他，他才会逼着你带他出去。”

    “这样最快，我懒得与他多费口舌。”

    “走吧，我带你去看个东西。”

    “什么？”

    “你不是想要宅院吗？”

    ……

    这是一间不大的一进院落，西临城隍庙，北临逍遥津，南面不远是闹市，但闹中取静。

    陆凤台带着李瑕看了一圈，道：“如何？你可在这院中习武，大澡盆子可放在那个屋中，那边养几只鸡下蛋，正好是下风口，鸡味不会进屋。”

    李瑕看了看，见这宅子虽然不大，但陆凤台确实是有心了。

    “很满意，谢都头。”

    陆凤台道：“自家兄弟，不必见外。你既满意，我便着手办房契，等这桩差事办完，你即可搬进来……有句话怎么说的？有恒产者有恒心，往后你留在淮右效力，没个落脚的地方怎行？”

    他拍了拍李瑕的手臂，语重心长地又说了一句。

    “不过……你为人务实，这是好事，但要知道这些不过都是身外之物，男儿当世，还是该以功业为重，明白吗？”

    李瑕侧头看去，只见陆凤台眼神诚挚，后面这一句提醒显然是出自真心。

    他遂拱手道：“谢都头提点。”

    “都说了不必见外，我年长你许多，当得起你一声哥哥……”

    当李瑕离开这个小宅院时，回过头看去，只见宅畔有一株桂花树，风景颇佳。

    他心中却是暗笑了一句。

    “说是淮右军饷欠了一年，庐州城防三年未修，但看来还是很有钱啊……”

    ~~

    这天夜里，黑屋子的门再次被打开。

    杨雄抬头看去，见李瑕再次进来，不由感到无比欣喜。

    待李瑕迅速解开杨雄身上的绳索，杨雄竟是哭道：“恩公，大恩……”

    “闭嘴，换上这身衣服。”李瑕递过一个包裹。

    也许是因为在这黑屋子里呆得久了，也许是因为李瑕语气中种让人折服的魄力，杨雄很是顺服，飞快就换好了衣服。

    “你先补充点糖份和碳水。”

    李瑕又抛过一个小包裹，打开一看，里面是馒头和甜糕。

    杨雄心道：“嘿，说得那般雅致，让人听不懂，原来是让我吃东西啊。”

    他本来火急火燎地想要杀出去，此时不由觉得这恩公办事真是细致。他腹中确实饥饿，于是拿起馒头便啃。

    他啃食物的这会功夫，李瑕从外面拖了一个晕迷的守卫进来，拿绳牵捆了，用包馒头的布把这守卫的嘴塞住。

    “你听着，跟我走出去，路上不要慌、不要叫。”

    杨雄老老实实地点了点头。

    他原本以为李瑕劫自己出去一路上该是打打杀杀，没想到事情竟是这样简简单单，却又让他不得不服气。

    这些宋人就是脑子活络，做事细致……

    ~~

    陆凤台站在高楼上，看着李瑕把杨雄带着离开，身影消失在夜色之中。

    “都头，真不用派人跟着吗？”樊三低声问道。

    “不必。”陆凤台道：“万一露了陷，只会让杨雄怀疑李瑕。”

    “可，都头不是觉得李瑕也许有问题吗？”

    “他们逃不掉，要逃，必须有聂仲由的配合，而聂仲由身边有我们的眼线。”

    “是。”

    陆凤台微微带着叹息，又道：“李瑕是个聪明人，我真希望他能做出聪明的选择……”

    许久之后，李瑕又回来，走上了高楼。

    “我把杨雄安置在我家了。”

    陆凤台知道李瑕说的这个家就是今天自己送他的宅院，笑了笑，问道：“他说了吗？高长寿人在哪？”

    “说了。”

    陆凤台转过头，眼神中光芒闪动。

    “他们有个联络方式。”李瑕道：“城隍庙前有块牌坊，在牌坊西边柱子上刻上这个记号，次日夜里，高长寿会和他在城郊的藏舟浦碰头……我没机会先问你，直接就带着杨雄去做了记号。明日，你只要假意在城中搜捕逃犯，高长寿会知道杨雄已经脱困，夜里便会赴约。”

    “城隍庙那边人多，又有许多地方可以望见那块牌坊，看来是很难在高长寿看记号时就捉住他了？”

    “是，在城隍庙捉人，也许只能捉住一个去看记号的，不如在藏舟浦动手。”

    陆凤台又问道：“还有情报吗？”

    “在逃的四个人，高长寿，年纪二十上下，身量修长；高明月，是高长寿之妹，十六岁，这兄妹二人相貌出众，一露面该很容易认，想必是一直躲着。

    另两人都是高氏家臣，一个名叫白苍山，年纪四十左右，是个文人；一个名叫洱子，是个三十岁的矮壮大汉。”

    陆凤台终于得到这份消息，颇为满意地点点头，道：“这些蛮人，起名不是长寿就是明月，不是苍山就是洱海，没讲究。”

    他想了想，又道：“那就明夜动手，到时你带着杨雄去藏舟浦，等高长寿他们出来，我们一举将他们拿下……”

