    秦烽的神国中。

    圣山之巅的神座前，巨大的黄金月轮影像中呈现出了青炎大陆的轮廓，一道道金色流光从大陆各地升空，迅疾若电地奔赴沿海区域。

    那是战争神系诸神留在凡间坐镇的化身，神子神女。

    青炎大陆，约有四分之一属于诺普顿帝国，也即是战争主神奥罗普顿的自留地。剩下四分之三的疆域与子民，则是分成了数以百计的国家、联盟、独立大贵族等，由战争神系的其他二十三位神灵瓜分。

    原本是二十四位的，不过自从勇气之神罗曼达陨落之后，新的勇气之神一直没有诞生，因此目前战争神系只剩下二十三位神灵。

    “反应或可称得上迅速，不过已经于事无补了。”

    秦烽轻轻笑道，汹涌澎湃的神力潮汐在殿堂中涌动，圣山大放光芒，整个神国内部的领域压制再度强化，以至于就连那些敢于闯进来的圣灵，都撑不过十秒便会浑身起火而崩解。

    茫茫大洋上。

    奥罗普顿的化身带着四位圣战天使化作流光疾飞，远远地看见视野尽头的海面上、突兀地腾起了冲天水柱与云气，一枚黑漆漆的粗大导弹冲出，拖着长长的尾焰直刺云霄。然后，是第二枚、第三枚……

    新一轮的大规模核弹洗地开始了！

    “该死！”

    战神化身怒吼一声，再度加速，它现在已经明白这东西究竟有多恐怖，哪怕是一枚核弹头漏网，都会导致至少数十万信徒殒命，自己的家底再厚实都经不住对方这样肆意屠戮的。

    “殿下请留步！”

    幽幽的声音传来，一道长达万米、矫健若游龙的金色剑芒划过天际，骤然分化为成千上万的剑光，冲着它们覆盖而下。

    战神化身手一挥，一重黄金透明光罩浮现，挡住了四面八方攒射而来的剑光，不过它也被阻住了去路。

    “秦烽？”

    它脸色铁青地质问道。

    对面，一位颀长的青年提剑现出身形，身上的金色甲胄在阳光照耀下熠熠发亮。

    “是我。”

    “你一定要将我的信徒赶尽杀绝吗？”

    “这不能怪我，要不是你们苦苦相逼，事情何至于会到这一步？”

    “是你破坏了星濛世界的格局稳定，进而威胁到了天穹之上的诸神秩序，不对你进行制裁，世界原力法则迟早会失衡！”

    “呵呵，凭你们这些腐朽堕落的神也好意思说我？过去的数千年时间，你们的所作所为早已背弃了世界原力，我现在不过是拨乱反正而已！”

    “你——”

    战神化身压住怒气，冷冷地道：“停止攻击我的信徒，我们可以坐下来谈谈。”

    秦烽的化身嘲讽地一笑：“当我傻了么？谁不知道你们这些神灵的枢机大神殿正在举行降临仪式？再拖上几个小时，我就得面对多出十倍的化身了吧？”

    战神化身冷笑：“就算是现在，你的力量也不占优势吧？”

    四位圣战天使都是半神级别的实力，尽管比起神灵的化身有些差距，不过五对一的情况下，秦烽的化身确实没有什么胜算。

    “那可未必！”

    秦烽的化身微微一笑，四枚已经处于激活状态的氢弹浮现在身侧。

    “……”

    战神化身脸上的表情凝固了，眼睁睁地看着他带着氢弹合身猛扑过来，然后发动了自爆。

    高空中陡地亮起了一轮耀眼夺目的太阳，狂暴至极的飓风四散肆虐，好半晌之后才归于沉寂。

    此刻，第二批两千五百枚洲际弹道导弹已经全部发射完毕，打击目标除了诺普顿帝国境内剩下的重要城市、各级神殿、魔法工场、要塞等高价值目标，还囊括了青炎大陆上其他神灵的教区。

    面对着一群群如魔鬼般高速疾飞的导弹群，天穹之上的众神彻底失声，眼睁睁地看着它们冲进大陆深处，然后分化成十二倍数量的分导式核弹头，加速冲向预定的打击目标！

    尽管此时大陆上仍有部分强者勇敢地升空拦截，但已无力影响大局了。

    半个小时后，三万枚分导式核弹头中有超过七成准确命中了目标，成千上万的黑色蘑菇云在大陆上争先恐后地升腾而起，数以亿万计的生命在高温烈焰中消逝。

    而前期赶过来猎杀核潜艇的诸神化身们，均被秦烽的诸多化身设法拦截，尽管付出的代价较大，却基本达到了目的，仅有不到十艘核潜艇被摧毁。不过它们毁灭前都选择了自爆，拖着那些化身一起上路。

    等到蘑菇云初步消散时，完备的天基卫星监控体系已经将第二轮核打击取得的战果总结完毕，并汇报给了秦烽。

    诺普顿帝国境内，幸存的城市以及其他重要目标已经不足两成。在帝国之外，比较强大的几个王国、帝国都受到重点照顾，被摧毁了过半数的城市与重要目标。

    对于青炎大陆上的子民而言，今天可谓是前所未有的浩劫，或许过去的数万年岁月里，都罕有类似规模的天灾发生。

    然而这还没有结束，以剩下的核潜艇上所携带的导弹数量，仍有能力再发动两个波次的大规模核打击！将青炎大陆上剩余的城市和大型聚居区全部摧毁！

    深海大洋之中，众多核潜艇重新开始转移阵地，为下一轮攻击做准备。

    星杉帝国首都，凌霄城。

    “各位，你们的人手现在可以出动了！”

    帝宫议事殿里，女皇肃然命令道：“原有的赏赐标准提升三倍，只要能够拿回来一个传奇强者的头颅，就可以获得一万魔晶，拿回来一个资深传奇的头颅，可以换三万魔晶，超级强者是十五万魔晶，半神级强者价值百万魔晶，数量多多益善，上不封顶！”

    “请陛下放心！”

    玉阶之下，三十余位服饰打扮各异、来自不同种族的强者们异口同声地道。

    他们都是星濛世界排得上号的地下黑暗组织首脑，此番被星杉帝国重金邀请而来，专为狙杀青炎大陆上的残余强者。

    既然已经与战争神系不死不休，那么青炎大陆必然要被彻底摧毁，这些有能力在核弹洗地中幸存下来的高阶强者们，自然是都不能留的，必须一网打尽、以绝后患。

    在天价悬赏的刺激下，这些黑暗组织纷纷下了血本，精锐尽出，通过超远程魔法传送阵赶赴青炎大陆。

    天穹之上。

    “……这样下去不行的。”

    智慧女神帕德萝丽娅终于坐不住了，起身说着：“我们应该立即出面调停，让他们双方暂停神战，坐下来谈一谈。”

    小说与诗歌女神琪薇摇摇头：“都打成这个样子了，怎么可能还收得住手？”

    智慧女神焦灼地道：“可是不这样做的话，整个战争神系都将有倾覆之祸，这对我们人类阵营绝不会是什么好消息！”

    大殿里，智慧神系的诸神化身相对无言。

    奥罗普顿因为司掌极其重要的战争神职，对于整个人类阵营的战略意义非同小可，而战争神系也是天穹之上最为强大的神系之一。在与其它异族神系的争斗中、发挥了不可替代的作用。

    如果战争神系彻底完了，人类诸神的整体势力必将大损，那时候看出机会的异族诸神绝对会蠢蠢欲动，弄不好就会成为全面神战的导火索，最后不知会有多少神灵黯然陨落。

    帕德萝丽娅最终还是决定试试，分别派遣化身去劝说奥罗普顿与秦烽。

    ……

    战神国度。

    “……现在，我们只有两个选择，”

    神座上的奥罗普顿面无表情地道：“其一，我们的真身以及化身出动，压上所有的力量筹码，争取尽快攻破秦烽的神国，逼迫他投降！”

    “其二，立即与他停战，双方坐下来谈判，等到我们的化身顺利降临凡间，或可将那些要命的东西尽数清理掉，解除对我们信徒的最大威胁。”

    战争神系的诸神面面相觑。

    死亡主神米修司慢慢地道：“第一个方案，就算是一切顺利，都不可能在数小时内攻破秦烽的神国，非得十天八天不可！”

    “第二个方案的用意，瞒不过秦烽，所以他不会答应。”

    以核潜艇的攻击效率，半小时就可以完成一个波次的核打击，所以这第一个方案根本不可行。第二个方案同样不行，尽管诸神的化身只需数小时就可以完成降临，但这点时间足够让青炎大陆的信徒悉数死绝了。

    奥罗普顿面色发黑：“那我们该怎么办？难道真的要向那个秦烽低头让步吗？”

    死亡主神米修司摊手苦笑：“这是没有办法的选择，殿下。我们……应该面对残酷的现实了。”

    目前的形势，对于战争神系已经是极度严峻，大半信徒都已经死亡，哪怕秦烽现在就停手，奥罗普顿的神格等级都会跌落，能否保持住强大神力都成问题，其他的属神就更不必说了。

    至于秦烽除了些许神力，核心利益根本就没有受损，有的是资本陪它们继续耗下去。

    而米修司更担心的是：如果等到秦烽收拾完了战争神系，腾出手来对死亡神系下手的话，他在凡间的信徒同样是承受不住的。

