    可惜，关于巨鼎中祭炼的这件至宝，陈洛阳眼下还没有找到掌控对方的窍门。

    或许，还需要他自身修为境界更高一些，才能真正摸清楚门道。

    突破至第十七境后，他隐约能感觉到自己同魔尊遗蜕以及这黑暗洞天的联系，更加紧密。

    长此以往，相信进展会越来越喜人。

    只是关键在于，自己要尽快。

    距离下一次红尘星耀爆发的时间，只剩下两年多了。

    时间不等人，届时如果无法解决同天少君的约战，说什么都是白费。

    尤其将要交锋的对手，很可能不止天少君一位。

    他必须抓紧时间才是，尽快提升自己才是。

    一方面更好掌握魔尊遗蜕的力量，另一方面，如果能真正掌控那巨鼎里炼制的宝物，无疑将大大增添自己的底气。

    说一句夸张的话，红尘界里巨头强者，拢共只有二十人上下，全部死在他陈洛阳面前，白玉瓶中积攒的暗金琼浆，以目前的状况，也就够他催动魔尊遗蜕出二十招左右。

    届时面对跟魔尊同为一界主宰的天少君，二十招够用吗？

    眼下陈洛阳确实为自己争取到时间，但羲和界的天少君到时候怕是更神完气足吧？

    届时还可能有天佛、道君、冥尊他们虎视眈眈，陈洛阳不得不防。

    这时候，便要设法让魔尊昔日未能炼成的这件宝贝，成为自己另一冲依仗。

    只是这其中颇有几分碍难。

    最简单的一个问题，巧妇难为无米之炊。

    这件宝物的层次，明显很高，高到红尘里其他宝物难以企及的地步。

    陈洛阳想把它祭炼出来，要什么样的材料才能配得上？

    他照遍这黑暗洞天，然而除了这口炼宝的巨鼎本身，再没发现魔尊有留下其他天材地宝。

    现在还不好确定是魔尊积蓄早已经全耗费在这件半成品上，还是另有藏宝之地，陈洛阳也只能一边揣摩宝物，一边寻找线索。

    对他来说，眼下一切都为即将同天少君进行的大战服务。

    这件宝物不彻底练成，也无妨。

    眼下自己能驾驭催动它便足够。

    陈洛阳人到了巨鼎旁，默默注视着巨鼎，感受其中仿佛沉眠，却凶恶暴戾至极的力量气息。

    他沉思片刻后，伸出一只手，按在鼎身上。

    霎时间，仿佛有深渊，直接将他的精神吞噬。

    整个人恍惚下，神魂仿佛已经出窍，被吸入三足巨鼎。

    在鼎中，一个乌黑晦暗的光球静静悬浮。

    而在光球里，则是一尊像是乌黑宝塔的存在，若隐若现。

    塔身不完整，残缺不全，甚至连形状都不规整，让人甚至要怀疑那究竟是否一座塔。

    但先前骇人的气息，正是从这座乌黑宝塔里传出。

    陈洛阳神魂被摄拿，仿佛要被吸入其中。

    万幸，他早有准备。

    鼎外的魔尊遗蜕，似乎轻轻震动一下。

    受此影响，那乌黑宝塔的气焰，似乎暂时停滞了一瞬间。

    趁此机会，陈洛阳成功稳定住心神，将神魂收回自己的躯壳。

    他松开按在三足巨鼎上的手掌，默默存神调息吐纳，重新稳固心神。

    方才虽然有些惊险，但对陈洛阳来说，已经熟能生巧。

    正是这样一次又一次仿佛在刀尖上的行走，让他对魔尊遗蜕和黑暗洞天了解的越发深入。

    整理思绪，总结这次的收获后，陈洛阳长长吐出一口气，然后出了中央大殿。

    在一旁的偏殿里，可以发现，别东来也正在默默修炼。

    人或许很不着调，但作为东周女皇之外，当今最年轻的巨头强者，别东来天赋潜力之高，毋庸置疑。

    陈洛阳能清楚感觉到，对方这半年多以来，待在黑暗洞天内，似乎隐隐得到某些启发。

    源自这黑暗洞天里魔尊所留气息的启发。

    对方修为境界本就够高，天资悟性又强，哪怕只是一点启发，都可能获益无穷。

    百尺竿头更进一步，总是最难。

    有些时候，这一点启发，或许就是突破瓶颈的关键。

    再加上，别东来本就有一页天书在手，近来不断揣摩，同样有所增进。

    陈洛阳心中怀疑，此刻的别东来，或许距离突破提升，只差最后一层纸的距离。

    陈洛阳没有打搅对方，径自去往别处。

    远离中央大殿的一片殿宇群中，陈洛阳前往其中一间大殿，然后来到殿后庭院中。

    在那里，一个白衣少女正盘膝打坐。

    少女睁开眼，看见陈洛阳，起身行礼：“陈教主。”

    “看来青青姑娘恢复的不错。”陈洛阳闲庭信步，来到她身前，上下打量独居于此的应青青。

    ……何止是恢复的不错。

    陈某人此刻面上淡然，心中则有些无语。

    因为眼前的应青青，分明是第十八境，武圣巅峰的修为境界。

    当初神州浩土她引天外一剑斩杀扶桑岛武圣后，第十五境的实力瞬间跌落到第六境。

    已经恢复的两段记忆，甚至也因此重新失落。

    但在陈洛阳带她同剑皇陶忘机相见后，她又寻回自己一段记忆，连带着先前两段也慢慢恢复。

    而伴随着记忆恢复，她修为也开始暴涨。

    在陈洛阳看来，对方修为变化不应该称之为提升进步，而是跟记忆一样恢复才对。

    其境界增长并非循序渐进，而是从第六境到第九境，再到第十二境，第十五境，直到第十八境，一次一个大台阶猛然窜起来。

    之前跌倒更低的第六境，并没有影响她恢复三段记忆后修为实力猛升，一路到武圣巅峰才停下来。

    陈某人肯定对方背景不简单，并且充分怀疑其真实年龄并非外观模样。

    “恢复的……还算好吧。”应青青听了陈洛阳的话，面上却微微现出迷茫之色。

    她出神的望着远方黑暗洞天里一片宫殿。

    不过陈洛阳感觉她的视线，只是在注视黑暗。

    “这里让你感到不舒服？”陈洛阳淡然问道。

    对方的剑意，同魔尊的黑暗洞天，隐隐对立，在这样的地方感到不适，才是理所应当的状况。

    “不，这里很好。”应青青下意识答道。

    稍微顿了顿之后，她轻声道：“身体上有些不舒服，但这里很安宁，我待在这里很好。”

    陈洛阳摇摇头：“如果你只是不想见人，我自可为你安排。”

    应青青闻言默然。

    陈洛阳静静看着对方。

    这黑暗洞天，既然被营造成魔尊居所，自然不是随便什么人都能进来。

    偏偏原先就没有仆人一类存在，陈洛阳也不好安排。

    事实上，如果他不在，那这里平时总共就两个活人。

    一个别东来，一个应青青。

    而双方彼此之间，还不接触。

    这半年多时间里，应青青绝大多数时候，都是一人独处。

    在这没有日月，没有生命的黑暗之中。

    但陈洛阳看得出来，对方没有说谎。

    她确实在这里待得平和自在。

    或者应该说，相较于外面的红尘人间，她待在这里更加自在。

    “过去做了什么，会影响你现在的决定？”陈洛阳随意的在庭院中石凳上坐下：“你担心自己会失控？”

    应青青言道：“现在我能把控自己，但我担心以后。”

    陈洛阳手指轻轻敲击石桌桌面，饶有兴趣看着面前的白衣少女。

    他忽然笑起来：“看来我之前说中了。”

    应青青闻言，紧抿起嘴唇。

    她脑海中浮现起当初还在神州浩土时，陈洛阳的话。

    你有没有想过，你失去记忆前，可能比本座更冷酷狠辣也说不定？

    然后，便是自己恢复的些许记忆，一幅幅画面走马灯一样在脑海中闪过。

    那遍体生寒的感觉，重新笼罩她。

    从陈洛阳的角度看去，应青青此刻双眼失神，没有焦点，身体竟似乎在微微颤抖，整个人仿佛陷入梦魇。

    陈洛阳静静看着对方，敲击石桌的手指，猛然一顿。

    声音戛然而止。

    应青青反而醒过神来。

    她面色有些苍白，抬头看向陈洛阳，有些虚弱的笑笑：“谢过陈教主。”

    陈洛阳目光波澜不惊，只是冲她轻轻摇头。

    应青青身体多了些暖意，她略微沉默半晌后，轻声说道：“我……我杀了很多人，我想不起来他们到底是谁，但我能看见很多很多人……我想不起来为什么，但……但我当时仿佛没有恨意也没有愤怒，我想，他们并没有对我不利，没有威胁到我，可是我把他们都……”

    少女声音断断续续，说到这里，终于再说不下去。

    陈洛阳神色八风不动：“武者还是凡人？”

    应青青苦笑：“武者，但我觉得没分别。”

    “有。”陈洛阳随意的说道：“我不主动杀伤凡人。”

    应青青闻言，一时间哑然，好半天之后才接口说道：“陈教主有此心，是苍生之福，只是……只是……”

    陈洛阳看向她：“武道之争，人杀我，我杀人，都是很平常的事，你似乎接受不了？”

    应青青言道：“我觉得人不犯我，我不犯人，比较好。”

    “人不犯我我不犯人？这话本身没问题。”陈洛阳点点头：“不过，有个前提，首先你要能打得过对方，说这话才有份量。”

