    商议的时间并没有持续很久，毕竟这一场商议是来路不当的，自然氛围不会有多融洽。

    最终前来的各个超级势力还算是满意，不过身为当事者的望月宫圣女就没有那么的满意了。

    等到众多超级势力离开之后，她越想越气，最终气的差点重伤复发，只好按耐下来，前去闭关修炼以此来安抚自己。

    “呵呵，吴双大长老，这次多亏了你啊，不然大家可分配不到如此之多的利益。”青云岭的供奉笑嘻嘻的对着周易客气说道。

    目前和周易最为交好的超级势力，大概就是青云岭了。

    当然了，这也只是相对于其他超级势力而言的。

    说白了，就是互相利用而已，如果哪天彼此没有了利用价值，说不得明天就是翻脸的时候。

    “客气了，大家不如就此解散吧。”周易呵呵一笑，随后和众人打了声招呼，直接离去。

    一路回到漫云城之后，周易将目光放到了另一件事情上。

    目前暗影阁已经彻底覆灭，他感觉舒服了很多，是时候可以缓解一阵了。

    这件事情，其实很久之前周易就想去做，不过后来没什么时间，一直在抓紧修炼。

    但是现在倒是可以去尝试一下了。

    那就是那个可以随身携带的巫阵所藏的地方。

    之前从神秘岛得到王青的传承，其中有提到过这个，现在也是时候去尝试一波了。

    周易向来是一个想到就做的人，所以，他直接使用王青那个传承杀招，随后开始感知起来大致方位、

    很快，他轻轻睁开眼睛，然后给吴妍交代了一下，就直接离开了漫云城，朝着远方赶去。

    这一场旅途注定是漫长的。

    周易连续赶路了一周左右，发现那个方位还是在感知之中如此遥远。

    他不禁心中诞生了一个想法。

    莫非那个藏着可携带巫阵的宝藏点，其实不在玄洲？

    这是很有可能的。

    思索及此，随后周易决定动身前往青云岭一趟。

    想要前往青云岭还是很简单的。

    和青云岭有牵扯的中等势力有很多，据周易所知，附近就有一个。

    他随即直接动身前往那个中等势力，在表明了自己漫云城势力的身份之后，周易直接顺利的借用传送巫阵来到了青云岭。

    “下一位。”青云岭传送巫阵位于的大堂内，一个执事正在不断地审核着每一个前来的客人。

    周易默默地打量了一下周围，随后朝着队伍后面走去。

    审核的速度相当的快捷，很快就轮到了周易。

    “请摘下面具，出示一下您的身份证明。”这名执事抬起眼皮看了一眼周易，随后出声说道。

    周易轻轻摘下面具，随后出示了一下自己漫云城大长老的证明：“我要见你们供奉。”

    当看清楚周易的面容，以及周易出示的身份证明之后，这名执事不禁面色大变，随后连忙从柜台后面走了出来，对着远处另一名执事吩咐道：“你先来顶替我一会，我带这位大人先去见供奉大人。”

    那个执事朝着这边看了一眼，随后也是面色一变，连忙点了点头，走了过来。

    一路出了传送大堂之后，周易跟在这个执事后面，开始打量起来周围的环境、

    “吴双大长老，请问您打算见哪一位执事？”这名执事小心翼翼的询问道。

    “环境不错。”周易赞赏了一句。

    说起来，他和青云岭有过那么多的合作，结果却是青云岭每次派人去他那里，他还一次没有来过青云岭呢。

    “我也不知道，随便找个能管事的，我想借你们的叶舟一用。”周易接着说了一句。

    “借叶舟？”听完周易的话，这名执事不禁嘴角抽搐了一下，随后出声说道：“那可能您要直接去找圣主大人了，其他供奉在这件事情上是做不了主的。”

    “行，那就去找他吧。”周易略微点了点头。

    对于青云岭这位传奇圣女云无极，周易还是颇为好奇的。

    “好嘞，您请跟我来。”这名执事客气的说了一句，随后加快脚步在前面引路起来。

    跟着这名执事左拐右转，足足走了半个时辰，最后才在一座恢宏的大殿前停了下来。

    “就是这里了，您请稍后，我去通报。”这名执事点了点头，随后迈动脚步朝着大殿走去。

    不多时，只见一道魁梧的身影带着一群人从大殿之内走了出来。

    “哈哈，吴双，你这家伙要来怎么也不提前说上一声？”那道魁梧的身影大笑着朝着周易走来。

    周易略微打量了一下对方，很快就确定了下来，对方应该是青云岭的传奇圣主，云无极。

    “这不是有些急事吗？所以就没办法提前说。”周易轻轻一笑，随后伸出手和云无极握了一下。

    “来，我们进去再说。”云无极笑着点了点头，随后拉着周易，朝着大殿内走去。

    周易现在也是一方大势力的实际掌舵人，所以，云无极这么做，并不算有失身份、

    来到大殿之中，云无极这才松开了周易，随后出声说道：“来，随便坐。”

    周易走到一旁坐下，随后看向主位上的云无极：“这次前来呢，是有一件事情所求。”

    “呵呵，有什么事情尽管直说，我们青云岭还可欠着你一个人情呢。”云无极哈哈大笑。

    周易微微一笑，之前他和青云岭合作的时候，青云岭确实说过他们欠他一个人情，不过，现在没想到云无极竟然会主动提起，这倒是让人对于云无极的印象瞬间好了很多。

    简而言之，就是好感+1，+1，+1....

    “是这样的，我可能需要前往其他大洲一趟，去办一件很重要的事情。所以呢，由于路途较远，我只好想要前往借助一下贵方的叶舟，一用。”周易轻声说道。

    听完周易的话，云无极脸上露出一丝微笑：“原来就是这件事情啊，好说好说。”

    “没想到圣主竟然如此大度，真是让人欣慰。”周易轻轻拱了拱拳头。

    “不过叶舟非一人可以驾驭的，而且叶舟的驾驭方法也不可轻传，我可以派遣几位手下随你前往，到时候他们驾驭叶舟，你来指示方向和位置，你看如何？”云无极轻轻笑着说道。

    周易不假思索的点了点头：“如此甚好。”

    “那就好，如此，我便开始安排了，没有什么问题吧？如果不出问题，明天你就可以直接乘着叶舟离开了，今天你先去休息一晚上，顺便领略一下我们青云岭的风光。”云无极站起身来，笑着说道。

    “那便多谢云圣主了。”周易点了点头，随后站起身来，转身离去。

    走出大殿之后，立刻便有人迎接上周易，随后带着周易朝着住处而去。

    “您好，吴双大长老，给您安排的住处，距离这处圣主休息的大殿不远，您如果有什么事情或者是要求，都可以直接前来寻找圣主。另外啊，我们青云岭有很多的优美风景，如果您想去看的话，可以自行前往，也可以去吩咐其他人带领。另外，如果您有什么特殊需求的话，我们这里有很多的貌美.....”说着说着，这名执事不由得露出了一丝猥琐的笑容。

    “好了，就这样吧，我知道了。”周易轻轻摇了摇头。

    说实话，他对于女人没什么兴趣，除了沈梦雅。

    “哦，好的，好的，是我逾越了。”这名执事连忙道歉，随后带着周易前往住处。

    周易在住处休息了一段时间之后，觉得有些无聊，随后直接一路出了住处，朝着青云岭各处游荡起来。

    正如那名执事所说的，这里的风景相当不错。

    第二天一大早，周易刚刚回到住处，就被执事找到了。

    “吴双大长老，我们圣主有请您过去。”这名执事很有礼貌的说道。

    “好的。”周易略微点了点头，随后跟着这名执事朝着圣主殿走去。

    昨晚上虽然玩了一个晚上，但是以他现在的境界和实力，自然不会缺乏这点精力，完全没有任何的影响。

    很快，周易就来到了圣主殿之内。

    “哈哈，欢迎啊，吴双。”看到周易走进来，云无极热情地笑着说道。

    “圣主让我过来，是因为叶舟的事情吗？”周易出声询问道。

    “嗯，不错，我已经准备妥当了，今天你就可以乘坐着叶舟离开了。”云无极笑着说道。

    “好的，多谢云圣主。”周易微微抱了抱拳。

    “走，你难得来一趟，我们一起去饮些酒吧。”云无极走下来拉住周易，朝着迎宾厅走去。

    和云无极好好地大喝了一场，随后中午的时候，周易直接乘坐着叶舟离开了青云岭。

    等到周易离开之后，一名供奉看向云无极：“圣主大人，这叶舟可是我们的至宝，万一？”

    “呵呵，怎么说他现在也是一个超级势力的事迹掌舵人，不必担心的。”云无极微微摇了摇头，随后出声继续说道：“要知道，这叶舟再价值不菲，也比不过他那广袤的势力土地。”

    “是，我知道了。”这名供奉点了点头，不再言语。

    “请问要去哪里？”行进一段距离之后，叶舟上的操控人员对着周易询问道。

    “继续直行，如果需要改变方向，我会通知你们的。”周易看了一眼这些操纵的人，随后微微摇了摇头。

    “好的。”这些人也不再多问。

    他们本来是想询问周易去哪个大洲的，现在看样子，周易似乎并不打算告诉他们，他们自然不会自讨没趣。

    行进了三日之后，周易徒然睁开眼睛：“朝着东南方转向。”

    “是。”这些操纵人员不敢迟疑，连忙按照周易所说的来。

    又是一周过去了，当一块大陆出现在实现之中的时候，周易不禁微微眯了眯眼睛：“你们知晓这是哪个大洲吗？”

    叶舟不光是可以急速行进，还记录了十大洲的具体位置。

    “是源洲。”一个人出声回答道。

    “是吗？”周易微微眯了眯眼睛：“那就继续前行。”

    此时此刻，他对于那个宝藏点的感应，越来越清晰，他可以很确定，不出意外，那处宝藏点就是在这里。

    很快，便是两日的时间过去了。

    这天，周易猛地睁开眼睛，随后看向下方：“停下。”

    操纵叶舟的人先是一愣，随后连忙停顿了下来。

    “下去。”周易略微皱了皱眉头，随后出声说道。

    叶舟的速度何其之快，只是这一个愣神的功夫，已经跑出了很远。

    不过，这样也好，周易可不打算让他们这些家伙一起跟着自己前往宝藏点、

    下去之后，周易从叶舟上下来，随后看向远处，那里又一座城池正在巍然耸立。

    “这里竟然有一个势力？这样也好，你们先去那个势力城池休息，我之后办完事情会联系你们的。”周易和几个人出示了一下联系的巫魂，随后让他们前往那个城池休息。

    “好的，吴双大人您保重。”这些人点了点头，随后朝着那个城池赶去、

    周易则是略微感知了一下，随后朝着远处快速奔去。

    数个时辰之后，一个沼泽映入眼帘，这让周易不禁楞了一下。

    他清晰地感知到，宝藏点就在前方，莫非在沼泽底下？

    想到这里，他不仅有些犹疑了。

    众所周知，这沼泽会将人吞下去，那宝藏点于情于理都不应该在这下面才对。

    周易心中略微沉思了一下，随后化为一道影子朝着沼泽内潜行进去。

    很快，他就顿住了，因为他发现，明明清晰地感知到，宝藏点就在自己旁边，但是却什么都没有，只有底下冒着毒泡的沼泽地。

    莫非真要被吞下去？

    周易仔细的踌躇了一下，随后下定了决心，解除掉这个巫魂杀招，显出本身。

    他的本身一出现在沼泽之上，顿时一股子强大的吸力传了过来。

    这十大洲的沼泽地可是不同于以前下届的沼泽地。

    周易略微皱了皱眉头，随后施展了一个防御性巫魂杀招，一层风幕出现在他的周围，随后任由着这沼泽地将自己一点点的吞下去。

    他之所以如此自信，自然是因为自己实力惊人，即便真的被吞下去，他也有信心能够强行上来。