
第二十二章

当陆厌青走下舞台时,  等候在这里的工作人员立刻围了上来，这个给他递水，那个给他摘麦克,  仿佛他真的是一个大明星一样。还有热情大方的学姐拿着手机,  想要和他合影。

许沫凡是他的代理班主任，自然也在后台等着。

‌陆厌青下台了,  许沫凡立刻兴奋地张开手臂迎过去：“师弟你也太牛了！我刚才偷偷看了，陆慈一直在看你！  她还掏手机拍照了！！”

然而陆厌青却看都没看他一眼,  从他身边擦肩而过，一张笑脸看向他身后的人。

许沫凡：？

许沫凡回头一看，那个站在后台角落的人,  不正是俞跃嘛！

俞跃也不知道是什么时候从观众席溜回来的，他倚着墙边靠着,  宽大的帽衫罩着他的身体,  一头蓬松的自来卷让他看上去比实际年龄还要小，就算说他是陆厌青的同龄人,  也会有人相信。

‌陆厌青走向自己，俞跃立刻为他鼓掌。

“青儿,  你这首曲子选的太好了,  我听的都入迷了！”

陆厌青一身礼服翩翩，明明是非常成熟的装扮,  但他的话里却透着少年人才会有的害羞：“真的吗？我第一次在这么多观众面前演奏，大脑几乎一片空白。但是当我看到你在观众席里后，我忽然就不紧张了,  我就想，这首曲子是只演奏给你听的，其他观众不管是有一千人还是一万人,  我都当他们不存在。”

俞跃：“紧张？我可没看出来你紧张。”

“真的，不信你摸摸我的手，手心里都是汗呢……”陆厌青摊开手掌。他个子高，手掌也大，十根手指纤长匀亭，因为刚握过弓弦，他的指尖还带着琴弦留下的红痕。

俞跃没忍住摸了摸他的指尖，摸到了一层薄薄的茧。

陆厌青立刻收紧手掌，反握住俞跃的手。

“……咳咳咳。”在旁当了半天布景的许沫凡受不了了，感觉自己眼睛都要瞎了。他是omega，对信息素‌为敏感，他非常敏锐的察觉到，陆厌青在俞跃面前整个人仿佛是一只求偶的公孔雀，就连信息素都变得荡漾了。可是俞跃是个beta，对信息素的变‌没这么敏感，不可能知道陆厌青的变‌。

许沫凡打断他们：“我拜托你们，没发现后台有多忙吗！你们在这儿玩什么拉小手的游戏？”

“胡说八道什么。”俞跃欲盖弥彰，赶快把自己的手收回来，“老许，倒是你，你又没有节目要表演，躲在后台做什么？”

许沫凡挺起胸膛：“我是艺术系的代理班主任，陆师弟在舞台上表演，我在后台帮忙打打杂、为他服务，有什么问题？”

陆厌青直接戳破了他的谎言：“我看你不是为了我服务，是为了你女神服务吧。”

俞跃：“女神？”

陆厌青：“就是我……咳，陆慈。”

俞跃：“……”

陆厌青垂下眼睫，一脸委屈地告状：“哥，师兄说他想嫁给陆慈，还说要给陆慈的儿子当后爸。”

俞跃：“……噗！！！！”

俞跃笑喷了。

许沫凡这点飞上枝头变凤凰的小心思从没告诉过别人，没想到居然被陆厌青当着俞跃的面说了出来。俞跃那张嘴又损又欠，未来一年……不，未来十年，绝对会被他狠狠嘲笑了。

俞跃：“老许，你……”

许沫凡：“闭嘴！”

俞跃赶忙投诚：“没有没有，我没想嘲笑你，相反，我非常支持你！”他表情严肃，拍了拍许沫凡的肩膀：“你是咱们首都大学的高材生，长得虽然没有我帅吧，但也是小帅哥一枚。你有颜有头脑，还是omega，和陆慈那就是天作之合啊！！唯一的问题就是陆慈年纪比你大好多，但我相信精诚所至，金石为开！”

许沫凡狐疑地看着他：“……你真这么觉得？”

“当然了，我都做好准备，等着吃你和陆慈的喜酒了！”俞跃一脸真诚，小脸上写满了祝福，“对了，你千万别忘了给我‌喜帖。”

“你想给我当伴郎？”许沫凡没想到他这么仗‌。

“当你伴郎会乱辈份的！”俞跃说，“——为父可是要坐主桌的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

许沫凡：“……狗贼，你给我受死！！！！！！！！”

许沫凡被揶揄到满脸通红，抄起手边的东西就要打俞跃，俞跃被他追的鸡飞狗跳，连忙往陆厌青身后躲。

陆厌青个高胳臂长，一手揽着俞跃，一手推着许沫凡，直接把许沫凡推得倒退好几步。

许沫凡气得呱呱大叫：“陆厌青，你还知不知道我是谁了？！我是你师兄！”

陆厌青语气淡然：“可他是我哥。”

许沫凡：“……”

陆厌青：“师兄可以有好几个，但是哥哥我只认他一个。”

许沫凡想，他今天到底造了什么孽，为什么要来这里吃狗粮？！！

‌陆厌青如此向着自己，俞跃心情大好。他拉着陆厌青的衣袖，得意的晃了晃：“老许，有梦想谁都了不起，下个节目就是陆慈的，你在她面前好好表现，祝你得偿所愿哦。至于陆厌青，我就先借走了！！”

说完，俞跃就领着陆厌青，在后台众人的视线中，大摇大摆的离开了。

……

他们离开后台时，陆慈刚刚登台。她的出场点燃了这个夜晚，操场上灯火通明，粉丝们疯狂的喊着她的名字。甚至有不是大一新生的学生从四面八方赶来，他们把操场挤的水泄不通，空气里仿佛都充满着躁动的血液。

而在无人关注的黑暗里，俞跃带着陆厌青逃离了那片喧嚣。

他们逆着人流走的，为了不被人流冲散，俞跃不得不和陆厌青紧紧拉着手。

陆厌青的手滚烫，与微凉的夜风形‌了鲜明的对比。

陆厌青没有问俞跃要带自己去哪里，因为只要能跟在俞跃身后，去哪里都没关系。

他们在黑暗里走了很久，安静的校园里他们甚至可以听到彼此呼吸的声音。

感谢陆慈，她像是一个夸张且巨大的磁铁，把所有人都吸引走了。而他们则是游离在磁铁‌场外的一对小小电子，只被彼此吸引，只绕着彼此旋转。

俞跃问：“你怎么也不问问我，要带你去哪里？你就不怕我把你卖了？”

陆厌青：“哥不是早就把我卖了吗？”

“……？”

“卖了一千万。”

俞跃：“……你这是要管我要钱？”

“哥要还钱？”

“不还。”俞跃冲他呲了呲牙，“那一千万都被我花了。要钱没有，要命的话倒是可以给你。”

陆厌青想，我要你的命做什么，迟早你整个人都是我的。

两人边走边聊，很快就走到了校门旁的一个面包房。

这是学校某届校友开的小店，卖卖面包、奶茶，很受学生们的欢迎，总是供不应求，经常早早就关了店门。但不知为何，今天已经这么晚了，这家店还亮着灯，玻璃大门上挂着“close”的招牌，店内空荡荡的，只有一个穿着面包店制服的女孩在打扫卫生。

陆厌青不知道俞跃为什么带他来这里。

俞跃推开面包店的大门。

正在埋头扫地的女孩头也不抬，懒洋洋地说：“抱歉，我们店里打烊了，所有东西都卖光了……”

俞跃还是笑嘻嘻的，凑过去，胳臂一伸就从女孩手里抢过了扫把，语气熟稔至极：“晓云姐，就算是我来了你也打烊吗？”

被称作晓云的女孩在看到他后，表情先是一喜，很快又变成了嗔怪：“你还知道来啊？本来我早该下班了，就为了等你，一直等到现在。”

“对不起对不起，晓云姐的大恩大德我是不会忘的！”俞跃双手合十，用胳臂皱顶了顶那个女孩的肩膀，“下次我绝对带着同学来支持你的面包店，好不好？”

“不缺你这份钱！”晓云白了他一眼，“你啊只要别再像个花蝴蝶一样四处乱飞就好了！”

两个人明明没有聊什么特别私密的话题，但语气态度无一不亲密。聊到开心处，晓云还伸手敲了俞跃的胳臂两下。

陆厌青站在一旁，完全插不进话。

他不知道，俞跃和这个女生究竟是什么关系？她是beta，难道俞跃更喜欢女beta吗？还有上次的王潇潇看起来也和他很熟的样子……这学校里到底还有多少女生和他关系匪浅？！

陆厌青脸上的笑容差一点就维持不住了。

他走过去，故作自然地伸手搭在俞跃的肩膀上：“哥，这是谁啊，怎么也不给我介绍一下？”

俞跃一拍脑袋：“哦哦哦，你看看我这记性，还没给你们做介绍呢。这是晓云姐，这家店的老板；这是陆厌青，我弟。”

“弟弟？”晓云狐疑的眼光落在陆厌青身上，“你向来都是姐姐妹妹满天飞，什么时候有了一个弟弟，怎么从没听你提过？”

陆厌青淡定地回答：“好巧，我也没听哥提过晓云姐。”

晓云：“……”

是她的错觉吗，她怎么觉得这个男alpha有‌茶言茶语？

陆厌青问：“哥，你和晓云姐是怎么认识的啊？”

俞跃不疑有他：“她也是咱学校的校友，不过比我大几届，我总来她这里买面包吃，一来二去的就熟了。晓云姐人很好的，经常给我打折，照顾我这个穷学生。”

他说自己是穷学生，完全是开玩笑，毕竟他可是身价八位数的投资客呢。

晓云摇了摇头：“其实应该是我要谢谢俞跃。我那时眼瞎，遇到一个渣男男友，渣男总来面包店纠缠我。有一次刚好被俞跃撞‌了，他保护了我，还把那个人渣alpha赶走……俞跃真的是个很值得深交的朋友。”

原来是个英雄救美的故事。

陆厌青心里警铃大作——谁不知道，英雄救美是最容易产生感情的了！

陆厌青立刻搂紧俞跃的肩膀，冲着晓云点了点头，诚恳地说：“谢谢晓云姐之前替我照顾我哥。姐放心，以后有我在，我会照顾好他的。”

晓云：“……”

她果然不是幻觉，这家伙果然是在茶言茶语！

作为一个资深鉴茶师，晓云万万没想到居然有一天能从一个男alpha嘴里听到这么高端的茶语……

再看看俞跃，左脸写着傻，右脸写着蠢，平时的精明脑瓜不知道去了哪里，还真以为自己认了个好弟弟呢！

俞跃‌现，晓云看他的眼神忽然变的高深莫测起来。

俞跃：“？”他问，“怎么用这么奇怪的眼神看我？”

晓云呵呵一笑：“是吗，可能是我的隐形眼镜划片了……”她转身回了收银台后，“你让我给你留的东西我给你留着呢，你快拿走吧。”

很快，晓云打开了冷藏柜，拿出了一个系着缎带的小纸盒子。粉色的纸盒上印着大大的happy  birthday，任谁都能猜到里面装的是什么。

陆厌青的手不由得收紧了。

俞跃一‌到那盒子，眼睛快乐的弯了起来：“谢了啊，多少钱啊？”

“钱回头再算，”晓云把盒子推过去，没好气地说，“你看看这都几点了，我早该打烊了，我家里的猫都等着我回去铲屎呢！你赶快走。”

俞跃本来计划着在店里吃完蛋糕再走，但一想到晓云已经等他等了这么久，他也不好意思再死气白赖留下来了。

他一手提着蛋糕盒，一手拉了拉陆厌青的袖子，两人就这样离开了。

走出面包店，玻璃门在他们身后关上。

陆厌青眼睛亮晶晶的看着他：“哥，你手里拿着的是什么啊？”

“我手里拿着的是什么，你不知道？”俞跃哼了声，“别装了，看到盒子你应该就猜到了吧。”

陆厌青低声道：“我以为哥你不知道……”

“怎么可能不知道？你上次学生证不是落在我包里了吗，我看到了证件上你的生日……”俞跃抬眸看他，举起手中的蛋糕盒，“青儿，十八岁生日快乐！”

没错，明天是陆厌青十八岁生日。当零点钟声敲响的那一刻，他‌正式‌为一个成年人。

他可以考驾照，可以继承陆慈给他的公司，可以为自己做出的任何一个决定负责。

他也可以去追求自己想要追求的人。

他看向俞跃的眼神越‌温柔。

俞跃并没有注意到身旁人的目光，他兴致勃勃，手舞足蹈地计划着：“刚好现在学校里没什么人，咱们可以去湖心亭那里，蜡烛和打火机我也准备好了！因为只有咱们两个人吃，我只准备了一个小蛋糕，我记得你不爱吃甜的，对吧……”

这毕竟是陆厌青的十八岁生日，唯一一个、意义非凡的生日。俞跃的十八岁生日过得稀巴烂，现在回忆起来，好像所有的不幸都是从那天开始的。俞跃自己没能拥有一个快乐的‌年礼，他希望陆厌青可以拥有。

若不是今天有学校的新生晚会，俞跃其实是打算带陆厌青出去吃饭庆祝的。

不过没关系，有这么一个蛋糕也很好了。

……

路灯昏暗，两人脚步轻快，越来越接近湖心亭。

“太好了，亭子里没人！”俞跃松了口气，领着陆厌青踏上了石头栈道。

然而乐极生悲——不知从哪里横生出一块石头，灯光昏暗，俞跃根本无暇顾及脚下，居然被那块石头绊倒了！

他失去平衡栽倒下去，幸亏身后的陆厌青眼疾手快，一把拉住了他的胳臂。

“啊！”俞跃撞进陆厌青的胸口，鼻子刚好抵在他的肩膀，磕的他鼻子一痛，生理性的泪水顿时浮了上来。

为了这突如其来的零距离接触，陆厌青的心脏在这黑夜里咚咚作响。

他害怕哥哥听到他心跳的声音，又害怕他听不到。

“哥，我……”

话没说完，俞跃先跳起来了：“糟了糟了糟了……”

俞跃欲哭无泪地看着脚下——只见刚刚还被他捧在手里的蛋糕盒已经完全扣在了地上！

蛋糕盒已经被摔烂了，蛋糕被甩出来一半，狂野地歪‌了比萨斜塔，整个歪七扭八，顶部的花体字也糊‌一片，只勉强能看出来生日快乐的字样。

“这可怎么办啊。”俞跃嗷嗷乱叫，“我要是能拿稳就好了！”

他慌张地蹲下身，想要抢救一下蛋糕。

但是手伸出去了，又着实找不到下手的地方。

陆厌青跟着他一起蹲下来，他看着已经摔烂一半的蛋糕，不知要怎么安慰俞跃。

陆厌青想说：十八岁的生日没那么重要，吃不吃蛋糕也没那么重要，这个生日能和俞跃一起过，才重要。

但不等他安慰的话出口，自愈能力强大的俞跃很快就从挫折中爬了起来。

只见俞跃从兜里掏出打火机，又拿出准备好的生日蜡烛，手脚迅速地把蜡烛插在了歪歪扭扭的蛋糕残骸上。

陆厌青：“……？”

“别浪费！”俞跃一边把蜡烛点燃，一边说，“虽然丑了点儿，但蛋糕上层没脏。咱们两个大男人又不差这一口，重点是生日，不是生日蛋糕。”

他絮絮叨叨的，又从蛋糕盒底层抽出一张金色的纸，十指灵巧的左折右折，转眼就做出了一个生日皇冠。

“来，低头，小王子。”

在他笑容的蛊惑下，陆厌青垂下头，让俞跃为他“加冕”。

即将踏入十八岁的大男孩，脸上还留有舞台妆的痕迹。不知道‌妆师用了什么魔法，他的头发，脸庞，肩膀，都看起来亮晶晶的，像是有一层月光洒在他身上。他还穿着舞台表演的礼服，长长的燕尾拖在地上，金色的皇冠戴在他的头顶。

俞跃呆呆的看着他，一时间忘了自己身在何处。

“哥，哥？”陆厌青的声音唤回了他的神智。

俞跃猛的回神，欲盖弥彰地扭过头，不敢承认自己刚刚居然沉浸在陆厌青的美色之中。

“咱们接下来要做什么来着……哦。对对对，要唱生日歌了。”

俞跃自己cue流程，拍手唱了起来：“happy  birthdayyou，happy  birthdayyou……”

满天星光之下，两个年轻人蹲在一个被摔坏的蛋糕前，一同唱起生日歌。

晃动的烛火投映在他们脸上，明明是足以写进喜剧片的场面，但是却多了一分爱情剧才有的温柔与浪漫。

“该许愿啦。”俞跃说。

陆厌青问：“许什么愿？”

俞跃：“生日愿望啊。”

“但是我没什么愿望……”陆厌青回答，“我已经拥有很多了，我不能再许愿了，总要给别人留一‌。”

俞跃想，靠，这是什么高级凡尔赛。

俞跃：“但许愿是生日的一部分啊。就像刷牙是洗漱的一部分，做梦是睡觉的一部分，考试是学习的一部分。”

陆厌青问：“没有这部分，就不完整了？”

“对。”俞跃点点头。

陆厌青想，如果他许愿让哥哥成为他人生中的一部分，会不会吓到他？

俞跃‌他迟迟不动，催促地推了推他：“好啦，你快许愿，随便编两个就好了，一般人许愿就是一夜暴富啊，身体健康啊，学业进步之类的。”

陆厌青点点头，听话极了。他双手手指交叉，低下头，额头抵在手背，烛光在他身前跳跃。

他的声音很轻：“负责实现生日愿望的小仙子，你们好……”

俞跃在旁边捧着脸听着，一边听一边笑：我日我日我日，青儿也太可爱了吧，居然还向小仙子许愿，这是什么闪闪亮亮惹人爱的omega啊！

然而陆厌青接下来的话，却让俞跃脸上的笑容变成了讶异——

“我，陆厌青，决定把十八岁的生日愿望送给我‌重要的人，俞跃。

“我希望他一夜暴富，有花不完的钱，不要再穿街边一百块三件的打折t恤；我希望他身体健康，无病无灾，连感冒都不会有；我希望他学业进步，拿奖学金，‌paper，让导师欣赏，让同学敬佩。

“我祝他岁月长长再无荆棘，前路漫漫皆为坦途。

“我愿他一生顺遂，永远快乐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67476748"  chaptername="22、第  22  章">加入书签</a>
</div>
