    

    随后，袁绍这才黑着脸色看向众人，大声的对着他们问道：“你们这是想做什么？”

    众诸侯闻言，没有说话，就这么静静的看着他。

    东郡太守乔瑁突然间踱步而出，似乎是代表着众诸侯的意愿对着袁绍说道：“袁盟主，作为盟主你需要关心的是联盟的事情！”

    “你这是什么意思！”

    袁绍闻言，整个人直接先是愣了一下，随后便立马反问道。

    “袁盟主想必心中已经清楚了，就何必要多此一举的问明呢？这样撕破脸，到时候对大家都不好！”

    东郡太守乔瑁看了眼袁绍，之后这才轻声说道。

    “你！！！”

    袁绍伸手，指着东郡太守乔瑁，颤颤巍巍的说着。

    对于东郡太守乔瑁所说的，袁绍哪里还能听不清楚，听不明白。

    东郡太守乔瑁这句话已经说的很明白了，那就是说联盟之中的统筹规划袁绍作为盟主有权利对进行指手画脚。

    但是联盟之外的其他事情，那就跟他没关系了。

    他不用想着用盟主的权势就想让我们听他的，按照他的要求去做。

    说到底，这个盟主还是要他们承认。

    他们承认袁绍你是盟主你才能是盟主，要是他们不承认袁绍你这个盟主，那么你就是个普通的诸侯而已。

    所以，做好自己的分内事情，这才是你这个盟主应该做的！

    别没事找事，我们可是十几个诸侯，你就一个人，你难不成想要跟我们硬钢不成？

    看着众诸侯在东郡太守乔瑁说这句话的时候都是沉默不语的样子，袁绍彻底的明白了。

    原来，自己现在已经是彻底的失去了这些诸侯的信任了。

    想当初自己是何等的意气风发，现如今却又是何等的黯然神伤。

    袁绍无力的垂落下自己的手，转过身朝着自己营帐的方向走去。

    离开的时候，袁绍直接的就是一言不发的离去。

    而众诸侯也是一言不发的看着他就这样离去。

    “呵！袁盟主……”

    东郡太守乔瑁轻声的说了一声之后，这才朝着自己的那个士兵首领看了过去。

    双眼一瞪，对着他就是直接的大声怒斥道：“废物！完完全全的废物！让你悄悄地，你就是这么悄悄地！回去之后，你就给我自己去下面当大头兵吧！”

    东郡太守乔瑁说完之后，也不等待士兵首领的回复，直接就是一甩袖袍转过身来。

    看着眼前的其他诸侯，东郡太守乔瑁说道：“诸位，天色不早了，诸位还是一起回去吧！”

    众人闻言，直接就是点了点头。

    甚至有些人直接大大咧咧的互相调侃了一句。

    看着众人如此和谐的样子，哪里会有人能想到，就在刚才他们又是何等的嘴脸。

    而此时的袁绍，正直接一肚子的都是火气。

    刚一回到自己的营帐之中，他便直接开始在营帐中大肆的打砸东西起来了。

    估摸着砸了有一盏茶的功夫，袁绍这才因为砸东西而太累了，所以才停了下来。

    而就在袁绍刚刚停下来的时候，一道身影却是突然间从营帐外面窜了进来。

    “什么人？”

    看到有人突然间闯进来，袁绍当即被吓了一跳。

    不过一想到这是自己的大本营，所以他也是丝毫的不惧。

    抬头一看，结果发现这是一个完全被黑色袍子包裹着的人，因此自己根本无法看清对方的面貌身姿。

    “袁盟主！我是什么人不重要！重要的是，袁盟主今天晚上不觉得憋屈吗？”

    黑袍人开口了，他的声音十分冰冷，冷的就好像独自一人站在风雪吹拂的寒冬中一样。

    虽然黑袍人的声音很冷，但是此时黑袍人说的话却是直接令的袁绍整个人直接愣了一下。

    “你究竟是什么人？为什么会知道这么多？”

    袁绍当即沉着面色看向黑袍人，声音也是有些沉重的问道。

    “我是什么人重要？”

    黑袍人没有回答，反而是对着袁绍反问道：“你只需要知道，我能帮你！”

    “帮我！怎么帮我？”

    袁绍闻言，终于脸上的表情也发生了改变。

    虽然同样还是疑惑不解黑袍人的身份，但是相比于刚才，这种疑惑明显已经减弱了。

    与此同时，他对于黑袍人所说的帮忙，也充满了好奇。

    “我能帮你削弱其他的诸侯，然后让你能够直接掌控住他们！”

    黑袍人对着袁绍，直接就是语出惊人的说道。

    “什么？”

    袁绍闻言，直接吓了一跳。

    削弱其他的诸侯，并且掌控住他们？

    这……可能吗？

    这……不是在异想天开？

    “我凭什么相信你有这个能力？”

    袁绍自然不可能被黑袍人这一两句话就给忽悠了的，当即对着黑袍人直接就是皱着眉头问道。

    “你可以选择不相信我，但是你要清楚，当我从你这里离开之后，或许我会出现在其他人的营帐内！”

    黑袍人没有向袁绍拿出任何的凭证，反而是对着他说出了堪称是威胁的话。

    “你这是在威胁我？”

    袁绍的双眼开始微微的眯了起来，一股淡淡的杀气开始在他的心中浮现。

    面对着这个自己毫无所知的黑袍人，袁绍一时间心中纠结了起来。

    是相信他的话，跟他合作，让他帮忙！

    还是不相信他的话，直接杀了他！

    至于说逃走，袁绍可不相信这个黑袍人能够从这里逃走。

    毕竟这是自己的大本营，在自己的大本营里面如果能够来去自如，那么这说明了什么。

    说明了自己的手下都是废物，还是说明了对方身手的高强。

    黑袍人也没有太多的废话，看着袁绍这副沉默的样子，当即转身便准备离去。

    看着黑袍人转身的背影，袁绍心中的杀机直接升到了顶点。

    手中更是不知道在什么时候，已经握住了一把汉剑。

    等黑袍人已经走到了营帐大门的时候，这时候的袁绍却突然间开口了。

    “你说你能帮我？你能怎么帮我？说说你的办法？让我知道你并不是在欺骗我！”

    听到身后袁绍这突然间的开口，黑袍人原来准备离开的脚步停了下来。        

