
“二嫂，廖家婶子和弟妹的眼神儿可不大对劲儿。”回到县衙后院，闫氏顾不得梳洗，拉住雅正嘀咕起来。

雅正点头，“我也瞧出来了。”

“咱怎么办？”闫氏小声嘀咕，“廖家弟妹的眼神儿在咱们四个闺女身上不断转悠，我看着都想给她两棍子。”

雅正安抚道，“咱们是来看姐姐的，没必要为廖家的事情惹一肚子不痛快。看着她们不舒坦，咱不见就是。待会儿让人给姐姐送信……”

还没等雅正说完，赵奶娘在门口道，“二夫人，三夫人，姑奶奶派人送信说廖家老夫人身体不适，晚上请您和姑娘、少爷们去她院中用膳。”

雅正和闫氏对了对眼神儿，同时笑了。

梳洗罢，姜慕燕一边给妹妹梳头，一边道，“廖家祖母和婶子瞧着都不是好相与的，姑姑平日里跟她们相处，定没少受气。”

姜留也纳闷，“当初祖母和祖母怎么就给姑姑寻了这么个婆家呢。”

关于这门亲事，姜慕燕听说过一些，“当初相看时，廖家祖母表现得落落大方，待姑姑也极为亲切，谁知她竟是这样的性子。这是知人知面不知心……”

说着说着，姜慕燕便不吭声了。姜留转头见姐姐低头发呆，便道，“姐姐在担心二姐？”

“嗯，毕竟廖大哥家离着太远，不知根知底，只凭一两面咱们很难判断其人好恶。”二姐的情况与姑姑当年何其相似，廖传睿的母亲现在瞧着是个好的，二姐嫁过去后她会怎么待二姐，这个谁也猜不到。

姜留笑嘻嘻道，“他们已在康安置了宅院，廖大哥会入西城衙门做事，若他对二姐不好，爹爹会收拾他的。”

女子嫁人后过得好不好，只有她自己心里清楚。就二姐那不愿给人添麻烦的性子，受了委屈也只会忍着，她不说，谁又知道她过得不好呢。再说了，女人嫁人后就是夫家的人，时好时坏都得自己受着。姑姑是父亲同胞的亲姐姐，姑父家尚敢如此，二姐只是父亲的庶侄女，廖传睿可是张大人的门生，若他做事得力，便是他苛待了二姐，父亲怕是也不敢把他怎么样。

二姐那边如何她管不了，但妹妹决不能在夫家受苦。所以妹妹嫁给江凌最合适，因为江凌不会欺负她，让她受委屈。姜慕燕用绸带给妹妹绑好头发，笑道，“好了。”

“我给姐姐梳。”姜留转身跳到姐姐身后，取过梳子一边给姐姐梳头发，一边道，“姐姐说亲时，咱俩擦亮了眼睛看，若是男方母亲不好相与、内宅杂乱的，不管男方人品能耐如何，姐姐都不要同意。”

“好。”娘亲已经去了，外祖母指望不上，她俩的亲事还得靠自己。想到自己和妹妹丰厚的嫁妆，姜慕燕的腰杆挺得笔直。

姜二爷到了后衙院中，更衣梳洗后，天便渐渐黑了，廖家提着灯派人来请，姜二爷便带着家人过去用膳。

得知留儿表妹也来了，廖元冬激动得嗷嗷叫。给长辈见礼后，便冲到了姜留面前，大声喊道，“留儿表妹，你怎么来了？！”

姜留被他震得耳朵嗡嗡直响，还没张开嘴，廖元冬又喊又跳道，“留儿表妹一定是想我了对不对！我就知道！表哥明日带你去县城玩……”

姜留烦了，把他推开，脆生生道，“我的确是想表哥了，表哥出京后没人陪我练棍子，今晚表哥陪我打一场如何？”

廖元冬的后背忍不住发疼，正想如何让留儿表妹取消这个该死的念头时，便听母亲从屋里出来喝道，“元冬，我让你出来做什么？”谷

廖元冬连忙顺坡下驴，抬手请众人进屋。

姜平蓝见到弟弟，自是喜不自禁，众人落座说了会儿话，便到了用膳的时辰，却还不见廖青漠回来，姜平蓝心里不悦，示意婆子去里院请丈夫过来。

里院，廖青漠沉着脸站在母亲房中，廖母头头是道地跟儿子掰扯大孙子的亲事，“咱们家冬儿怎么了？他心眼好性子直，没那些弯弯道道的。姜家六丫头进了咱们家的门，婆婆是她亲姑，谁还能欺负了她?”

廖青漠眉头皱起来，“娘，姜家定不会让姜留嫁到康安以外的地方……”

廖母理所当然道，“那让元冬去康安当官不就得了？姜枫现在是万岁眼里的红人儿，给自己的亲外甥在康安安排个好差事，还不是一句话的事儿？我的儿啊，这么多年了你还没看出来，该用关系的时候不用，到头来还是自己受罪。咱们元冬娶了姜留，一点坏处也没有。”

“可姜家……”

“你连问都没问过，怎么就知道姜家不愿意？咱们元冬这样的好孩子，他们就是打着灯笼找也找不到！”

廖青漠沉默不语，婆子借机敲门，请他去前院用膳。

廖母还叮嘱道，“你探一探姜枫的口风，人家没准……”

还不待母亲说完，廖青漠便迈步出了院门，向前院走去。

他回来后，姜平蓝立刻吩咐下人摆晏。廖青漠父子陪着姜二爷在堂屋吃酒，姜平蓝与廖春玲母女陪着姜家女眷在西厅用膳。

相比西厅内的欢声笑语，正堂内就显得冷清多了。廖元冬给父亲和二舅斟酒后，见他们都不说话，便鼓起勇气道，“二舅尝尝这个醉鸽，这是我娘专门让厨房给您准备的。”

廖青漠这才道，“得知你们要来，你姐姐便开始预备了，这一桌都是你爱吃的菜，二弟尝尝可还合胃口。”

“好。”姜二爷含笑举筷，三人这才开始用饭。

十五岁的廖元冬陪着吃了几杯酒，脑袋又开始犯迷糊了，他放下筷子道，“父亲，二舅，我吃饱了，想去找留儿表妹玩。”

廖青漠心思一动，转头看姜枫准不准自己的儿子去找他的女儿。

姜二爷含笑道，“怎么，元冬吃饱了想去陪留儿练棍子？”

廖元冬傻笑道，“打是亲……”

“啪！”

姜二爷重重将酒杯放在桌上，怒喝道，“放肆！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70767081"  chaptername="第725章  放肆">加入书签</a>
</div>
