    曾经的阿卡姆精神病院常客、哥谭钦定犯罪天王小丑，已经化成了一缕数据流。

    这些蕴藏着小丑信息的数据流，一开始还打算将自身隐藏起来，使用类似于浏览器的“无痕浏览”模式，好去查看思维网络世界的底层编码。

    等到他查看完底层编码，就能神不知鬼不自觉地分散在思维加速世界的各个角落，最终由下而上，腐蚀掉整个缸中大脑世界，同化所有人类的心灵。

    只可惜，“无痕浏览”好虽好，可以不留下任何浏览历史、搜索历史、下载历史、表单历史、cookie或者internet临时文件，尽情翻阅一些羞羞的内容，

    但，这些信息数据只是不记录在小丑数据流的“本地”而已，更上一级的网络管理员已然可以查询到信息。

    掌管思维网络系统的中央智脑轻而易举地锁定了异常数据，调用杀毒软件，启动隔离沙箱，将小丑的数据团团围住——整个过程甚至都没有花费十秒钟。

    小丑被杀毒软件的隔离沙箱关押了起来，而作为他的同伴，恶灵骑士的命运也没好到哪去。

    原名为强尼·布雷泽的恶灵骑士，在审判之眼被李昂粗暴捏碎之后，还没来得及感受痛苦，就被一团粘稠黑泥形状的此世之恶，牢牢地包裹住了数据流。

    孱弱的地狱魔火根本抵挡不住黑泥，难以计量的负面情绪笼罩了强尼·布雷泽，让他快要发疯。

    中央智脑的杀毒软件也颇为果断，下一秒就把强尼·布雷泽的数据流从此世之恶里摘了出来，一并塞进了隔离沙箱当中，与隔壁的小丑做邻居。

    至此，这两位三体地球组织的破壁者都被关押封存，思维网络杀毒系统甚至都没给他们自尽的机会，利用隔离沙箱把他们数据流的自循环运动彻底冻结，成了两坨动也不能动的数据。

    然而，被审判之眼逼出来的此世之恶还是有些麻烦的，融汇了七十亿地球人类的负面情绪集合体有着极为可怕的潜力，

    放在邪道修行者手里，完全可以祭炼出业火红莲、恶鬼幡、招魂铃之类的恐怖法宝。

    李昂只是让中央智脑协助自己，从此世之恶中调出一些最为污秽、邪恶的想法，用隔离沙箱将其隔离，再将剩下的负面情绪，返还给那些人类灵魂。

    懒惰、愤怒、憎恨、敌视、鄙夷、嫉妒.....如果彻底没有了这些负面情绪，那么人就成了道德机器，也就不能在称之为人。

    承认负面情绪，尊重负面情绪，最终利用负面情绪，将其转化为自身助力，以此提高自身精神境界——这才是人这种生物的进步方向。

    在中央智脑将少量负面情绪重新返还给公民之后，坐着轮椅的查尔斯教授意志投影，出现在了李昂面前。

    在这片思维领域，个体生命的意志力、计算力越强，能掌握的数据就越多。

    查尔斯教授作为世界顶尖乃至最强的心灵异能者，意志力的强大毋庸置疑，但在精神世界中，他的外在形象却依旧是那副苍瘦老者的模样，甚至还更加虚弱。

    他的胸膛干瘪着，原本笔挺的西装套在他的身上，再也支撑不起轮廓，反而显得有些不伦不类的滑稽。

    他的胡须极短，极苍白，覆盖在同样灰败的嘴唇上下，几乎分不出区别。

    他脸上的皱纹极为深邃，皮肉被重力所吸引，向下坠落，而手上的皮肤像是覆盖了一层肮脏薄膜，薄膜上稀疏地盖着一层干枯毛发。

    李昂看着仿佛半条腿踏入棺材当中的查尔斯教授，稍稍皱眉，立刻明白了怎么一回事。

    缸中大脑计划，需要同一时间对七十亿人类施展道心种魔，就算查尔斯教授有着脑波放大装置作为辅助，但主要的压力还是会堆积在他肩上。

    等到道心种魔施展完毕，查尔斯教授还需要协助中央智脑，稳固思维加速领域，生怕两千五百倍的时间观念流速把人类同胞们的大脑烧掉。

    就算查尔斯教授是omega级别的变种人，这一来一去，也将他的精气神燃烧殆尽，榨成了人干。

    这可不是注射一两支营养药剂能够解决的问题，必须把他整个人塞进医疗箱里静养个三五月才行。

    “李昂阁下，”

    查尔斯教授的投影，有些艰难地对李昂轻声说道：“请原谅我没有将面壁计划告知与您。

    那些智子....”

    “我知道，”李昂摆了摆手，随意说道：“不算什么大事。”

    查尔斯教授歉意地点了点头，低下头去，看向脚下漆黑深邃的虚无空间，与那些斑驳闪烁着的密集光点。

    每一颗光点，就象征着一个人类同胞的灵魂，七十亿光点共同闪烁，编织成一道璀璨光河。

    “面壁计划，”

    光头老者嘴唇微颤，眼眸中竟然晶莹一片，泪水充盈，艰涩说道：“成功了....”

    任何笔触都无法描写查尔斯教授的情绪波动，对于这位曾经经历过二战、越战、冷战的长者而言，听到自己帮整个人类族群续命成功所带来的自豪感，是难以想象的。

    良久，光头老者终于平复心态，深吸了一口气，干瘪的胸膛瞬间鼓起，浑浊眼眸再次恢复清澈，“开始吧。”

    这句话并不是对李昂说的，而是对冥冥之中的思维世界管理者，也就是中央智脑。

    在现实世界中，从天而降的密密麻麻机械章鱼们，正伸出钢铁触须，将触须末端的插入栓插入那些僵直不动的人类后脑。

    长针状的插入栓进入人体之后，其顶端源源不断地排斥出纳米级碳基机器人，按照道心魔种的原定方案，对所有人类的身躯进行生化改造。

    眼睛的结构得到调整，“分辨率”与“刷新率”有了质变，闪光临界融合频率cff已经可以媲美最高效的机器。

    不止如此，更新后的人眼，还能接收除可见光外的更多光源——紫外线，红外线，乃至无线电波，这极大扩展了人类的视野范围。

    耳朵的结构也得到更新，原本20~20000Hz的人耳收听声音频率范围得到进一步扩张，甚至能根据声波以及声波反馈，分析出周围地形地貌，也就是人工声呐——可怜某位不愿意透露姓名的超胆侠，自己好不容易点出来的技能，现在沦为了70亿人人手一样的大路货。

    至于带来嗅觉的鼻子、带来触觉的皮肤，带来味觉的舌头，这些人类的感知系统，也都在纳米级碳基机器人的改造下，完成了质变。

    一套流程下来，70亿僵直不动的人类，其感官敏锐程度已远远超出以前水平，哪怕让他们去修行修炼，感知天地灵气，体悟世间真理，那也是一等一的上好胚子。

    机械章鱼刺进人类后脑的插入栓，其功能还不止这些，成千上万道纳米纤维从插入栓顶端分裂出来，精准无误地与人脑神经完成接驳。

    随着接驳过程的不断推进，加速思维世界的光球们更加稳定，颜色也变得愈加明亮。

    整个过程会消耗人体内巨量的营养，机械章鱼们一边将营养特注入人类公民体内，维持他们的身体健康，

    一边利用强有力的触须，抱住人体，像是雪域群山中擒住落单动物的鹰隼一样，把僵直了的人们提到空中，

    一位又一位地球公民就这样，被机械章鱼送到了附近机场的运输舰船上，如同沙丁鱼罐头一般，塞在舱室内。

    世界各地的运输舰船都开始运转，马不停蹄地将70亿人送到太平洋的中心地带。

    按照面壁计划的第二阶段，处于思维加速领域的全人类只用做好学习、科研这两项工作，而劳动生产的活，则全部委托给现实世界的机械章鱼完成。

    永远不会劳累的章鱼智仆有着人类难以企及的高效性、协调性，可以像之前迎战多玛姆时开展的“流浪月球计划”一样，对地球进行大刀阔斧的改造。

    但是对地球的改造势必会影响地球的生态圈，乃至人类的作息——人可是一种贪婪的动物族群，需要大量的土地资源来充当生活空间。

    既然如此，还不如趁着全人类陷入昏睡的时机，把所有人都打包带走，聚集起来，以此节省珍惜的土地资源，方便机械章鱼完成星球改造。

    无数的运输舰船，将人类带到了太平洋上空，而海底深处，早已待机多时的中央智脑二号（其历史可以追溯到学园都市建立之初），也开始了工作。

    一座超巨型金字塔从海底中冉冉升起，四个表面同时展开，如同花瓣一般，裸露出内部的庞大空间。

    这座被李昂命名为“拉莱耶”（R'lyeh）的海底建筑物，会承担起容纳所有人类的责任。

    就像之前讲过的那样，成年人的平均质量为60kg，因为人体密度与水密度差不多，所以一个成年人所占体积大概也就只有0.06立方米而已——陷入昏迷状态的人类，自然不需要多么大的生存空间，有一个能够落脚的地方，安装生命维系设施与联网设备就足够了。

    就算全人类加在一起，形成的“肉量”也没有想象中那么多，一座长宽高都为十公里的超巨型金字塔完全可以满足需求，甚至还能空出巨大空间，用以安放一些动物、植物，作为日后重建地球生态系统的“种子”

    等到七十亿人类被有条不紊地放进睡眠舱，无数机械章鱼穿行在拉莱耶城市内部，完成检修工作，整座巨型金字塔也缓缓沉入海底。

    太平洋海面上，因为金字塔下坠而产生的狂涛怒浪卷起阵阵白沫，那些无知无觉的海洋动物察觉到危险远去，重新回归到了这片海域，丝毫不知道这颗星球上的万物灵长，已经陷入了沉眠。

    没有人知道，当金字塔再次出现的时候，是睡狮猛醒的人类完成跃进式发展，出山消灭一切敌手，开启人类征途；

    还是外星舰队从天而降，用歼星炮摧毁地表，再在晶体化的行星遗骸当中，挖掘出只剩雏形的残破金字塔——就像是从农村火灶中，找出一颗烤焦了的地瓜；

    在打包全人类的过程当中，加速思维领域内的两人也没闲着。

    “查尔斯教授，请吧。”

    李昂摆手说道：“这个新世界的第一声神言。”

    “不了不了，我可不敢僭越。”

    查尔斯教授苦笑着，脸上的皱纹更加明显，“创世纪的活，还是交由您更为合适。说实话，我已经油尽灯枯，现在最好赶快去现实世界的休眠仓里躺着才对。”

    “那就我来吧。”

    李昂随意地笑了笑，没有在意。

    说罢，他低头，看着缸中大脑世界。

    起初，神创造天地。地是空虚混沌，渊面黑暗；神的灵运行在水面上....

    《旧约·创世纪》的这行语句蓦然闪过李昂大脑，让他微笑着侧过头去，对一旁翘首以盼的查尔斯教授问道：“教授，你觉得，上帝老人家的‘要有光’这句话，是用什么语言说的？”

    “...呃？”

    查尔斯教授有些惊愕，在他的认识当中，李昂可不是什么信奉神明宗教的虔诚信徒——实际上李某人亲手斩杀的“神”都已经要按“打”来计算了，闪米特三教在他眼中更是一堆彻头彻尾的谎言。

    在美利坚富裕家庭长大、接受过基督教文化熏陶的光头老者，虽然也不是什么狂信徒，但是对宗教还是存在必要的敬畏，听到李昂问起这个，思虑片刻，这才犹豫着说道：“上帝的语言，凡人应当无法理解，或者说，任何人都可以对上帝言语产生自身的理解。”

    李昂闻言笑了笑，没有在意对方的谨言慎行，淡然说道：“在我看来，‘要有光’这句话，应该是采用了C++语言。”

    “为什么？”查尔斯教授下意识地问道。

    李昂没有回答，他只是张嘴说道：“要有光。”

    思维加速领域，依旧一片黑暗。

    此时的光只是作为一个类，只有声明，没有具体的实现。

    于是，李昂伸出了手，开始编写光这个类，包括添加了一个常量成员以表示光速：

    constintc=299792458.0;

    定义了一个获取速度的接口，此接口虽然接收一个类型为参考系的指针参数但固定返回c，所以光速恒定不因参考系而改变。

    做完了这一切，李昂在}后面重重地敲下一个“;“

    于是便有了光。