    台上，司仪正在介绍魂师精英赛，贵宾台上的各位评委。

    台下，玉小刚正在抢工作，给唐三几人介绍比赛规则，并制定战术。

    “此次比赛，我们很荣幸的请到了武魂殿的月关长老，下面让我们有请月关长老，为本次大赛致辞！”

    听到月关的名字，玉小刚立马停住了自己的言语工作，转身直直的看着他。

    “武魂殿长老......”

    “老师，怎么了？”他身旁的唐三关心的问道。

    玉小刚失神的摇了摇头，“没事儿，我们待会再说。”

    月关在贵宾台上，台下玉小刚的举动，他看的一清二楚，以他现在的实力，只要想听，刚刚他们的对话，都能听的清清楚楚，不过他并不在意，不过是一群蹦跶的小丑罢了。

    他站起身，通过台前的传声器，巴拉巴拉说了一堆有的没的，简而言之，就是希望各位参赛选手认真对待比赛，简单鼓励一下子。至于到底认不认真，这就不归他管了，反正这天斗分区，除了史莱克学院和其他几个学院还有点看头，剩下的都够无趣的。

    “好，感谢月关长老的致辞！下面，我宣布，本届魂师精英赛正式开始！”

    司仪在台上激昂的说着，台下的观众激情四射，掌声不断。

    “首先要进行的是预选赛，预选赛采取抽签对决，下面有请月关长老为各学院抽签！”

    一个小伙计拿着一个抽签箱，走到了月关的面前，将箱子举起。

    月关看着箱子，一层淡淡的魂力运于眼中，箱内的东西立马看的一清二楚，一个一个纸牌摆在里面，每一个纸牌上都写着各个学院的名字。他一下就找到了写着史莱克学院和天斗皇家学院的纸牌，一先一后将两张纸牌拿了出来。

    “预选赛第一轮，史莱克学院对战天斗皇家学院。”

    大师本就紧盯着月关，一听见宣布的内容，立马质疑的看向月关，“这......”

    月关注意到了台下玉小刚的举动，微笑着冲他问道，“怎么，史莱克学院有什么问题吗？”

    “没...没什么问题。”感受到对方眼中的威压，大师连连摇头。

    月关保持着自己的职业假笑，卸掉了魂力，继续抽签。刚刚动用魂力透视内部的原因是，他怕因为自己的穿越，而造成什么异常，导致史莱克学院匹配不到该匹配的对手，因此才采取非常行为。

    “......”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “......”

    “抽签结果全部公之于众，接下来每个学院十分钟调整时间，让我们一起期待参赛选手的精彩表现吧！”

    其他学院什么反应月关没关注，但是史莱克学院的反应倒是很值得关注，如果没记错的话，天斗皇家学院和他们曾经起过冲突，而且穿金戴银，雄姿英发的贵族学生们，好像一直挺瞧不起史莱克这些学生的。

    按照原剧情，史莱克学院这次会派出唐三、小舞、戴沐白和其他几个替补选手，完成一分钟干翻对面的壮举。但那是原剧情，现在史莱克连参赛选手都是将将凑齐的，哪有那么多替补选手啊，就拿泰隆举例，人家都从预备役转正了。

    所以现在的史莱克学院不需要安排什么战术，如果他们想赢，不出意外的话，每一场都需要唐三出场。

    果不其然，倒计时的铃声响起，两个参赛队伍站到比赛场地时，史莱克学院果真是全军出击，戴沐白、唐三、小舞以及马红俊站成一排，身后是泰隆、绛珠、京灵三人。

    衣着华丽的天斗皇家学院和全身屎绿的史莱克学院形成了鲜明的对比，屎绿学院不负众望的又一次给全场带来了笑点。

    “噗哈哈哈，你看他们穿的是什么东西，来搞笑的吗！”

    “你还真别说，单看他们不觉得多丑，一对比居然那么像来清扫场地的！”

    就连他们的对手，也都在尽情的嘲笑他们。

    “呦，这怎么穿的跟癞蛤蟆一样啊，真是可惜了那位小美女了，居然跟这么一群人站在一群。”一道尖锐的女声响起，天斗皇家学院中的一名身材矮小，长相精致的男生说道，很难想象，这样的声音居然是一个男生发出的。

    “呵呵，死娘娘腔先看看自己再说吧。”小舞这暴脾气，当然不会忍，直接开口骂了回去。

    “小舞，不用跟他们争口舌之快，待会儿，一分钟把他们打下去。”唐三在一旁沉声说道。他已经在心中决定，史莱克学院今日所受的嘲笑，都由你们来还吧，这场比赛过后，我们听见的将是热烈的掌声，而你们才是被嘲笑的人！

    伴随着裁判的声音和观众的笑声，魂师精英赛预选赛第一轮正式开始！

