    钱兵知道，对于品质低的精灵蛋，精灵中心当然不屑于做什么手脚。

    可他从A级仓库挑选的迷你龙蛋可是冠军品质，已经算是迈入了高端精灵的行列。

    如果精灵中心起了坏心思想要弄点手脚，用一直普通的小精灵把他的高品质迷你龙给掉包掉。

    那钱兵这种没钱没势的小喽喽不仅苦都没地方哭，甚至小命都会有危险。

    所以，为了让自己省心省钱也省点麻烦，他最后选择了自己孵蛋。

    这是钱兵第一次自己孵化精灵蛋，自然得先把说明书看看仔细。

    他翻开第一页，看见上面画了一个精灵孵化装置的图形。

    底部是一个厚厚的U型托盘，里面有着复杂的装置。

    包括自动为孵化液调试适合的温度、抽取失效的孵化液、24小时全天候监控孵化情况等。

    托盘上面则是一个几十公分的玻璃隔间，刚好可以将一个精灵蛋放入其中。

    再往上就是一个玻璃盖子，轻轻一提就能打开。

    钱兵按照说明书描写的步骤，先打开玻璃盖子，将第一天需要消耗的孵化液倒入其中，然后才将一边的迷你龙精灵蛋小心的放了进去。

    至此，需要钱兵进行的操作就基本完成了。

    之后六天，他只需要每天在获得精灵孵化装置的提示后，抽干旧的孵化液换上新的孵化液就完事了。

    钱兵趴在桌子上直勾勾的看着泡在营养液里的精灵蛋，暗忖道：

    “看来接下来一周我要多多睡觉了，千万不能错过换孵化液的时间，以免影响迷你龙的孵化。”

    七天后。

    钱兵从精灵中心将新生精灵需要的一袋潜力营养液和十四袋普通营养液买下后，就急冲冲的赶回酒店。

    很多拮据的普通精灵训练家为了节省支出都不会给刚出生的小精灵喂**灵潜力营养液。

    原本钱兵也准备省下这八万联盟币，但是精灵饲养中心的前台纳希小姐隐晦的提醒他：

    小精灵的品质并不是一成不变的。

    以后似乎还能通过某些特殊的手段和药剂成长提高，但前提是需要在孵化之后马上服用下精灵潜力营养液。

    大概的意思就是小精灵在新生阶段肌体是最弱小却也是最容易被影响的，精灵潜力营养液可以趁机强化他们的基因，埋下一颗颗可以突破当前品质限制的种子。

    这种暗地里的基因强化在平时并不会有什么特殊表现，可一旦获得某些对应的物品和手段的刺激，就会让小精灵产生非常显著的变化。

    所以，野生小精灵的价格，哪怕实力已经比较强大，除非是特别稀有的那一波，一般都没有精灵蛋卖的贵。

    虽然钱兵心里并不觉得迷你龙的品质还有进化的可能。

    开玩笑，冠军品质之上就是三级神了。

    神是随随便便就能当的吗？

    但他最后还是本着宁可信其有的心态，买下了一袋精灵潜力营养液。

    很快，钱兵就推开了酒店房间大门，走进屋子。

    发现桌子上精灵孵化装置的底盘上亮起了一个黄色灯光，他看过说明，知道这是在提醒他将失效的孵化液抽取出来。

    到了第七天，最后一次孵化液抽干之后就要把精灵蛋从精灵孵化装置中取出。

    精灵蛋通过七天的孵化，蛋壳已经变得极为脆弱，里面的小精灵也已经成型。

    钱兵按照说明的步骤，小心翼翼的将精灵蛋抱出，放在一旁柔软的毛巾垫子上。

    然后就坐在一旁安静等待里面的迷你龙自己敲开蛋壳迎接新生。

    一般来说，将精灵蛋从精灵孵化装置中取出后，里面的小精灵会感应到外界的温度变化，在接下来一个小时之内破壳而出。

    而这颗精灵蛋里的小家伙似乎非常心急，钱兵才刚从储物背包里掏出为它准备的营养液，就听见耳边传来一道“咔嚓”声。

    这道脆响瞬间将钱兵的全部注意力都吸引了过去，他的心情也随之雀跃欢腾起来。

    太棒了！迷你龙要孵化了！

    咔嚓咔嚓！

    伴随着蛋壳敲击的脆响，满是云纹、半绿半白的精灵蛋开始出现一条又一条龟裂的缝隙。

    缝隙不断蔓延，裂口越来越大，终于，整个蛋壳向外塌方破碎。

    “咪呢~”（没百度到迷你龙的叫声，取谐音。）

    在钱兵满满的期待中，体型如蛇，但样子却无比可爱卡通的迷你龙从破碎的蛋壳中钻了出来。

    它奇的朝四周打量了一下，然后就用灵动的小眼睛望向了钱兵。

    而钱兵此时看向迷你龙的眼神已经从期待变成了惊喜，因为眼前的这只迷你龙身体竟然不是普通的蓝色，而是奇异的粉红色！

    这时，钱兵感觉左手一热，一道信息传达到了他脑海。

    ……

    【闪光·迷你龙】：

    龙系小精灵，幼年时身长就接近2米，随着反复蜕皮而长得更大。在很长一段时间里被称为幻之小精灵，虽然很少，但已知生活在水中。

    品质：冠军

    属性：龙

    等级：1

    性别：♀

    技能：紧束、瞪眼、打雷（遗传）、大字爆炎（遗传）

    性格：天真

    特性：蜕皮（回合结束时，拥有蜕皮特性的小精灵有三分之一几率接触自身的异常状态）

    隐藏特性：神奇鳞片（拥有此特性的小精灵出于异常状态时，防御变为1.5倍）

    特殊特性：闪光（闪光小精灵能从父母一方各遗传到一项技能）

    ……

    闪光小精灵、强大的遗传技能！

    这次真是捡到宝了！

    钱兵的脸上瞬间就乐开了花，看着眼前粉嘟嘟的迷你龙越看越喜欢。

    把手往它面前一伸，说道：

    “小家伙，以后我就是你的训练家了，很高兴认识你哦。”

    小精灵的天性就会对出生时见到的第一个生物有特别的好感和依赖，再加上钱兵又表现的那么和善，迷你龙马上就把脑袋伸到了他的手掌上，撒娇似的磨蹭着他的手心。

    钱兵见迷你龙那么乖巧，心中对它的喜爱更甚，伸出另一只手在它光滑的背上抚摸起来。

    “咪呢咪呢~”

    迷你龙似乎觉得被钱兵这么抚摸着非常舒服，圆圆的身体滚动了一圈，咿咿呀呀的叫唤起来。

    钱兵看着它这副惬意的模样，知道它对自己已经建立了初步的信任。

    于是觉定再上一记砝码，让他们的关系进一步升温。

