    作为重生者，楚幽怎么会不知道后面会发生什么情况，他比任何人都清楚。

    在前世以大势来讲，楚幽就是一个比较有钱的大民营大老板，在那般席卷全球的狂潮中，也只是随波逐流了，改变不了也影响不了什么，所以眼界就有个度了，看不透里面的一些事物的本质。

    在这一世他只知道一点，那就是顺势而为，赚金币，保证自己以及关系亲密的人一生衣食无忧，同时达成自己的心愿，完成报仇的目的。

    通过在《天世》对仇人的打击，让仇人在现实中的影响力与势力一点点被蚕食之后，再配合红后的大势，让他们没有一丝翻盘的机会后，那么他们也就成了凡人了，并在现实世界处于极为短暂的‘黑暗时期’杀掉仇人，心愿就了解了。

    这就是楚幽刚重生时的想法，然而现在世界发生的一些情况却是让他有些看不透了，与前世变的很不一样，某些轨迹已经发生了偏离，未来到底会朝向哪边楚幽已经不能百分百把握了。

    想到这里，深呼一口气摸了摸自己的身体，自己...同样发生了重大改变不是吗？自己...已经拥有了未知的异能，那是可以杀人的异能！

    要不要现在就解决了他们！

    暗自摇摇头，自己对这个异能掌握的还不透彻，而且对方势力真的很大很强，这里面充满了太多的变数，仇人不止一个，这可是命运的一战！

    而且隐隐感觉到，自己的异能很有可能与游戏有莫大关联，全息虚拟环境让人的大脑处于一种从未有过的体验，据说游戏数据不是简简单单的数据，这些数据...算了。

    楚幽用手捶了几下额头，不再想这些，总之暂且不能妄动，静等大势的到来吧，虽然轨迹改变了，但红后的目的却是与前世一样，那就是取代现实币让金币成为唯一的流通货币，做法虽然粗暴了一些提前了一些，但方向还是对的，那么在这之前只要做好自己该做的事情就对了！

    那么现在要做什么呢？

    当然是收钱了！

    楚幽直接使用了公会回城，然后来到了交易所，并选择了结算钱币一栏，顿时一个界面打开了。

    在那结算的一栏中赫然显示着：95万金币！

    自己卖出去的东西并不多，这笔钱的绝大部分可都是从玩家手续费里面赚来的，只是...这赚钱的速度与自己花钱的速度不成正比啊！有赤字存在啊！

    哎~这也是身为大高手的一种无奈啊，自己的东西拥有的太好了，挂在交易所的商品价格当然也就高了，但现阶段的玩家又没有能力去购买，同时世界发生的一些形势也让持有很多金币的一些土豪对花费钱币变得谨慎了起来，不再盲目购买。

    这他吗就真是头疼了！

    “算了当我没说，你现在准备干嘛？我好无聊啊，等级被你带得那么高，都没人敢组我下本了。”

    “哦，我在收钱，你等等啊。”边说边走到传送阵，然后经从这里传送到了兽族区域的玛祖鲁传送阵。

    楚幽可不会忘记他在这里投入了有200个高级金币矿夫，现在它们早已把那座三级金矿给挖空了，那可是整整500万金币啊！

    他妈的！这可是挖了整整一个星期啊！自己两座T9级生物巢穴一个星期的招募金币就需要750万，这还仅仅是金币不算战略资源。

    步伐走的太快基础跟不上了啊...不过感觉也挺爽的。楚幽痛并快乐着，然后展开了翅膀向自己的金矿飞去。

    不一会儿便来到了金矿洞口，那洞口上面正是有自己公会的标志。由于这座金矿已经挖完了，公会的标志正在受到侵蚀，随着时间的推移，公会标志将会完全消失，洞内的守护神将也将消失不见，整座矿洞也会发生塌陷。

    当下收起翅膀就进入了里面，首先来到靠近门口已经停止挖矿的高级傀儡前面，把它们身上开采的金币取走再把整个矿夫收入背包后，依照这般做法，楚幽慢慢深入了进去。

    “老板，您终于来啦。”杀统领早就发送了语音，楚幽这时才打开。

    “老杀，公会没有什么事吧？”

    “嗯...大体没有什么事。老板啊，我们打到了几本你职业的技能书，老板有时间就过来取吧。”

    “呵呵，行的。我看了你们与戦魂对战的视频，表现的很不错啊。”

    “这一切都离不开老板啊，老板，我有一句话不知当不当说。”杀统领说道后半句声音变得有些低落。

    楚幽继续收着金币然后把傀儡给装入了背包空间。

    “你我之间有什么当不当说的，有什么事别藏着直接抖出来。”

    “是这样的，前几天国家安全局的人找到了我，他们的意思是想让你早点露面与他们联系，说好处不会少了你的，老板，说实话超神公会的老大我有点不想干了，因为我怕他们逼我作出对你不利的事情来。”杀统领最终还是把心中的犹豫给说了出来，这一说出来感觉整个人舒服多了，这些天因为这件事简直被精神折磨的要死。

    政府终于还是把手伸向了杀统领，而自己也没有看错人，杀统领果然是值得信任的人，只是...感觉有些不爽啊。

    “这样吧，你叫他们派个代表联系我，我来与他谈，这样就没有你事了，安心玩吧。”楚幽决定把事情都往自己身上推。

    “嗯...那好吧。”杀统领也想不出更好的办法，只能答应。

    到了现在楚幽已经把所有的金币都装入了自己背包内，一共是486万金币，还有14万金币则是每天2万金币的自动收入，加起来一共500万金币。同时200个傀儡矿工也是被装入了自己的背包中。

    就当准备直接使用回城时，却是感到头顶传来震动声，显然有庞然大物正在从金矿的上面走动，而且听其声音还不止一只。

    眼睛眨了眨楚幽当下取消了回城技能，然后快速朝洞口跑去，不一会儿就跑出来洞口，洞口外面到时没有什么，显得相当平静，为了搞清楚刚才是怎么一回事，楚幽立刻使用了翅膀，整个人瞬间腾空而起。

    当处于离地几十米时，楚幽看到一幕震撼的景象。

    只见在大地不远处的密林中，可以看到许多密密麻麻的身穿黑色铁甲的兽族在移动，队伍有些散乱但仍然是两人一排的行军队伍。

    在这支队伍中楚幽看到了刚才发出震动的生物，那是一头高大的兽犸象，总共有六只兽犸象，那尖锐粗长的象牙给人以强力的震撼，每走一步地上似乎都会发出颤抖，它们的身高快要与这片原始的参天大树平齐，看起来相当巨大。

    不光如此，楚幽还看到还有狼骑兵在快速超过这支队伍，向林中深处疾驰而去。

    粗略估算了一下，这只队伍差不多有一千多名兽族，而且看样子并不是某个部落的迁徙，而是一支出征的军队。

    楚幽觉得那更远处的林中似乎还有黑影，于是再次飞高了起来，视野顿时开阔看得更远了。

    现在可以清楚看到，在更深处的密林中还有更多的兽族黑影在移动着，隐隐约约能够看到举有旗子的兽族，那旗子中有图腾，因为距离太远再加上有树林遮挡看得不是那么真切。

    ‘鸣~~’刹那间天空传来一声鸣叫，楚幽瞬间侧头，只见一只黑点以急快地速度朝自己飞来，就当抽出武器准备战斗时，这个黑影与自己刹那交汇而过，然后朝更远的方向像流星一样急速远去，而那个方向的尽头就是燕国。

    在这一瞬间，楚幽看清楚了那是什么东西，眼中闪过惊讶。

    因为那是一只高级飞行幻兽，它此刻带着某种急切的任务飞往燕国，在结合自己所发现的异情，立刻判断了出来。

    这是隐藏在兽族深处的某个人族据点向燕国发出的警告，说明兽族很有可能大举进犯。

    卧槽！！兽族攻城这么快就提前了？？

    楚幽知道，一旦燕国知晓后，立马就会向所有转职玩家发布任务，他们都将会接到击杀兽族大军的军功任务。

    每杀死一只侵犯的兽族后，玩家必须对其尸体进行剥皮，以获得兽族魔晶，十颗兽族魔晶就能兑换一颗血斗证物。

    集齐一定数量的血斗证物就能兑换血斗装备！

    血斗装备不光有防具与武器，更有血斗系列的六件套首饰，分别是项链，一对耳环（女），一对戒指，一对手镯（男），腰带，还有头盔！

    血斗装备又分为激战血斗装备（白金）与荣耀血斗装备（大师）两种！

    值得一提的是，必须击杀侵犯的兽族才能有魔晶获得，杀死其他兽族那就没有了。

    自己更是清楚，在这抵御兽族侵犯的同时，燕国官方还会发布奖励内容，那就是获得的魔晶数量越多的玩家，其奖励也就越丰厚。

    紧接着眼中出现疑惑之色，血斗装备的等级条件必须要求玩家达到35级才能穿戴，而现阶段的玩家大多都才20多级左右。

    难道是因为自己吗？脑海中突然想到了这一点。

    “吼！！！”

    一声恐怖的嘶吼打断了楚幽的思维，只见他茫然朝声音的来源看去。

    在那远边的尽头，有一座小山似的兽影在移动，在这个兽影的头部甚至还能看到有很多飞行生物在环绕着。

    看着这道影子，一个信息突然跳进了脑海中。

    世界BOSS，兽族比蒙！

    ......

     PS：感谢Jazz_洲语、发奋的书生、特工518打赏，也感谢大大们的支持！求订阅求票票！

    