    “这位英雄，手下留情，有话好说！”

    这战士的脸都铁青了，而我身后的几个人则怒火冲天，操起家伙就上了，刀枪剑戟一起招呼上来。

    可惜，一轮攻击之后，压根就不破防御，装备光泽隐了，这些倒也很自觉的把我归入了极品菜鸟的行列。

    我依旧伸手，咧嘴一笑：“把装备拿来，否则我做了他，度点！”

    那小子掏出了黑铁器，手臂颤抖，道：“这算是抢劫吗？”

    “随便！”

    我抓起了铠甲，二话不说一脚揣在了那战士的屁股上，权当是他侮辱雪月的惩戒，至于去杀他？算了吧，我心胸再狭窄也犯不着跟这几个小喽啰过不去，那是七星灯和晓风残月喜欢干的事情，我就欠缺了一些兴趣。

    纵身跃上了烈焰麒麟，绝尘而去没入丛林之中。

    喜不自胜，总算是干成了一笔大买卖了，这铠甲值不了几个钱，但却是我非常需要的，总不能一直看着灵儿不穿衣服的样子，那样太猥琐容易让她产生不好的错觉。

    将铠甲递给了身后，我说：“灵儿，穿上吧？”

    “嗯！”

    灵儿接过了装备，光芒一闪而过，那简陋的铠甲就套在了少女身上，胸甲下摆多出了一条浅浅的皮质护腿，算是附加的装饰效果，否则上身穿的衣着光鲜下身却是光溜溜的，这就要被归入三俗了。

    带着灵儿继续游弋在外域之中，几个小时的时间找到了两个Boss，爽快击杀，让灵儿的等级快提升到了5o级，而已经是243级的我则根本就没见经验条涨多少，看来想要升级不能指望杀怪了，还是国战或者刷刷战场、据点来得更加实在一些。

    凌晨三点多钟，灵儿升到了7o级了，装备依旧只有一件胸甲，甚至连武器都没有，释放出来的陨石风暴没有什么攻击力，反而被怪物打了一下就痛得要死，只好回城一趟，去拍卖行里转悠了一会，没有现合适的装备。

    摇摇头，算了，反正灵儿升级的度比玩家要略快一些，不管杀多少级的怪物都有经验拿，这个设定很不错，估计过不了几天就能升到1oo多级，到时候再给她搞一套nB的装备好了。

    白天我寄卖的装备已经卖出了一大半，赚了一百多万，总的数来这次国战还是打得非常值得的，而王者之都和小卖部合在一起大概每天能让我赚不到1o的样子，度有些慢，但是比较稳定，不至于有一顿没一顿的。

    天水郡的收入则划归凌雪名下了，作为一个郡城级别的城池，已经相当于四级城堡了，收入并不逊色于王者之都，凌雪的收入基本上跟冰茶苹果郡的收入持平，两个人都是漂亮富婆的类型。

    将刚才杀掉两个Boss爆出来的几个装备寄卖了，大约总计收入在5oRmB左右，游戏到了后期，如果出售的装备不是极品，那就赚不到什么钱了，只能勉强维持生计，这也正是全国各个中小工作室只能得起每个月2ooo元左右工资的原因所在。

    搞定一切之后，将人物停在领地里，下线睡觉。

    ……

    梦乡里哭哭笑笑多少片段飞过，睡得很累，当一觉醒来的时候，现窗外落雨阑珊，玻璃上传来滴滴答答的声音。

    夏末秋初，真是一个多雨的季节。

    想看看时间，却现手机没电了，咒骂了一句，起身洗漱，正洗着脸，房间门打开了，凌雪的声音传来：“人呢？”

    我急忙回头：“小雪，是你吗？”

    凌雪也转过身来，她正穿着我给她买的那件衣服，这让我不由一笑：“衣服穿得不错，果然非常合体。”

    “还敢说合体？”凌雪秀眉轻扬，浅浅笑道：“快点快点，大家都在等你。”

    “大家？”

    “嗯！”

    秦韵的房间里传来一阵笑声，果然，并不止凌雪和凌月来，至少我能听到冰茶调戏夏天的声音，这小妖精，一天到晚走到哪里就祸害到哪里。

    洗漱之后，穿得很体面来到秦韵的房间，果然，床上已经睡得横七竖八，秦韵婉约的坐在窗台边，手里拎着一本杂志，微微笑着。夏天和紫月并排躺在床上，冰茶则正在摸夏天华丽的大腿，落雨无声跟稻花香一起玩电脑小游戏，凌月则在倒水。

    这一刻，我激动无比，终于，许久之后，雪月工作室9人在此凑齐了！

    一见我来了，凌月马上迎上来，笑道：“我们初到宝地，打算怎么招待呢？”

    我咧嘴一笑：“我已经预留了酒楼里环境最好的包间，中午放开肚皮吃，一切免单，怎么样？”

    冰茶马上举手，说：“我要吃熊掌！还有鲍鱼！”

    我瞪眼道：“没有，只有牛鞭，要不要给你来一盘清炒的？骚sao-味十足的那种？”

    冰茶露出腼腆的神色：“不用，你留着自己补吧……”

    众mm笑得花枝乱颤，我则关心的问：“你们是怎么来的？”

    凌月道：“我开了公司的车，载着一起过来的，有问题吗？”

    “没，都快12点了，准备下楼吃饭？”

    “嗯！”

    冰茶挽着秦韵的手臂，有说有笑的下楼，而我则顺手揽住凌雪的肩膀，起初凌雪不大乐意，因为有几个服务员mm盯着她看，后来也就无所谓了，反正抱都抱了，多抱一下一会也怀孕不了。

    一群秀色可餐的mm一起出现绝对造成了轰动，甚至许多食客以为这个酒楼要开选美大赛来赚足人气，后来现几个mm都进了包间，方才明白美女都让人给包了。

    我特地让最熟络的一个服务员领班mm来伺候着，她便是当初那个差点被秃头老板羞辱的mm，大家都叫她小妹，我也跟着叫。

    “小妹，拿菜单过来啊，别傻站着看，有啥好看的……”我瞪着她说。

    小妹连忙点头，把菜单递过来，却又问：“经理，这几个美女是？好像跟您很熟的样子……”

    我看了一眼，凌雪正在翻我的钱包，说是没有零钱去买奶茶，凌月则把自己的小包掏出来找零钱，结果手机、银行卡各种小玩意倒了一桌子，信用卡之类的一大堆，看得人目瞪口呆。

    确实是很熟了，我微微一笑道：“是朋友，很好的那种。”

    小妹似乎明白了什么，脸蛋一红，说：“原来如此，怪不得经理的眼光那么高，上次有个明星来店里吃饭你连看都不看一眼。”

    我指了指身边的凌雪，笑道：“那明星有这个漂亮吗？没有的话，我干嘛要浪费眼神。”

    “呵呵，是啊是啊！那个女明星确实差远了……”

    小妹看了看凌雪，又看了看凌月，说：“这两位美女是双胞胎吗？一模一样哎……”

    “对啊！”凌雪笑笑：“她是姐姐，我是妹妹。”

    小妹皱了皱眉头，笑道：“我好像……好像在什么地方看到过你们……”

    我肯定道：“如果你去过新街口，那估计就认识她们了，新街口那儿灵恸游戏宣传画就是用她们两个的游戏截图。”

    “哦哦！难怪……”

    小妹点点头，却忽然大惊：“这么说，你们是……是名人哦？”

    凌雪凌月有些不好意思，不知道怎么回答，倒是冰茶笑道：“当然是名人了！在全世界的虚拟游戏界都赫赫有名！对了，你难道不知道你这位老板是谁？”

    冰茶指着我，有些不解。

    小妹摇头：“经理人很好啊，他……他就是他，还能是谁？”

    冰茶无语了，看来我周围的人并不知道我的另一个身份，中国区乃至全世界的灵恸第一人，大隐隐于市了。于是，冰茶努努嘴，笑道：“没什么，这小子就是一个投机倒把的家伙……”

    小妹捂嘴轻笑。

    另外几个mm忙着点菜，好家伙，这还真不客气，九个人一下子点了二十二道菜，为了凑个吉利，多点两个变成了二十四道菜，完全一副吃到撑死的态度。

    不久之后，美味佳肴放满了一桌子，我又要了四瓶不错的红酒，反正老板自己请客，大家都很大方的样子，恨不得拿两瓶人头马来。

    秦韵照旧说了一次甘泉镇我的经历，听的几个mm津津有味，就像是听安徒生童话一样，最终，然后一个个摩拳擦掌的捏着筷子跟甘泉活鱼拼命，一场厮杀之后，吃得嘴巴都油腻腻的。

    我只给稻花香和凌雪夹菜，因为众mm里最让我疼爱的就是这两个了，这让冰茶和凌月等mm表示不满，不过全部都被无视了，小妹则在一旁笑而不语，一直看着。

    酒过三巡，菜过五味，开始吹牛了。

    凌雪问：“书生，你来了南京之后，现这里有什么好玩的？”

    我点头：“有啊！南京骂人的话很多，南京妹子的腿很白……”

    “你又欠揍了，说点别的！”

    凌雪一直梨涡浅笑，在服务员小妹的眼里无异于是一个美丽的天使，然而此时的凌雪却露出了可爱的獠牙，不怀好意的对我说：“别告诉我你到南京就是为了看mm腿的，那你就死定了！”

    我话锋急转，伸手一指窗户对面，道：“你看，那是丁香花酒楼，你猜，这个酒楼的老板是谁？”

    凌雪忽闪忽闪的眨眨眼，道：“不知道。”

    “嘿，王俊杰和红绫舞！”

    “啊？！”

    几个mm都大吃一惊，冰茶目光一寒，道：“王俊杰那废物有没有过来找碴？”

    “那倒没有，月神殿没落之后，王俊杰和红绫舞就一直保持着低调，大概是想要卧薪尝胆了。”

    “哼哼，难不成月神殿还想翻身不成？”

    “这还真难说，只要让红绫舞寻到一个机会，这个小女人就一定会让所有人吃一惊的，上次月神殿的崛起，不就让我们大开眼界了么？”

    “嗯，有机会就去揍王俊杰吧！”

    “好！”

    ……

    一顿饭吃到了下午两点多，凌月本来要走，可我不舍得凌雪那么快走，于是留她们在南京过一夜，这种你情我愿的事情当然是一拍即合了，下午便打扫了几个房间，大家两人一间的挤一挤将就一夜。

    晚上，带着凌雪和凌月去夫子庙见见世面，过去之后才现其实不过尔尔，但是凌雪和凌月却非常有兴致，一左一右的挽着我的手臂，转悠了好几圈，最终在秦淮河畔的小石桥上稍作休息。

    我靠在栏杆上，凌雪则坐在上面，一手抱着我，另一手扶着石头小狮子头，裙下雪白的双腿微微荡漾，让我的心也随之荡漾。凌月则转过身去，捂着耳朵听电话，貌似是苏州蓝星公司里打来的，几分钟后，凌月已然气场非常，一字一句的对着电话里说：“别跟他们废话，最多只能签七成，再想压价就让他们滚蛋，代理商多得是，我们可以换！”

    电话那头估计被镇到了，唯唯诺诺的说着什么。

    而我则趁机回转身抱住凌雪，深深一吻印在她红润的唇上，凌雪大概也没有想到我敢在这里亲她，美丽的大眼睛睁圆了，几秒钟后才闭上双眼，笨拙的回应着，将美丽的**用力压进我怀里。

    大概是我们太忘情了，过了好半晌才分开，结果抬头一看，凌月正坐在栏杆上看着我们，一脸戏谑的笑意。

    “感觉怎么样？”昏暗的灯光下，凌月笑着问道。

    凌雪的小脸蛋羞得通红，我则厚着脸皮说：“很不错……”

    凌月撅撅嘴，道：“刚才有人**了，你们准备明天上现代快报头条吧，说不定人家心情一高兴把你们请上南京零距离什么的……”

    “上电视好啊，我等这一天很久了！”

    “……”

    凌月无语了，撩了下乱掉的丝，说：“走吧，晚上8点多了，咱们那么晚还敢在外面鬼混，让老爸知道不气疯了才怪。”

    “嗯！”

    回到公司里，秦韵的房间灯火通明，一群mm都挤在里面。

    一见我们回来，冰茶马上说：“你们三个终于回来了！游戏里生大事了，呵呵……”

    “什么大事？”

    冰茶指了指电脑，说：“喏！安定郡易主了！”

    “安定郡？”我微微一惊：“那不是魂归战袍的领地吗？是谁能把它易主的？申请攻打驻地需要15oo万声望呢，整个白云城也没有几个这样的人啊！”

    “不是申请攻打，而是投机倒把！”

    “什么情况？”

    冰茶指指网页，上面赫然一行小字：国战连连，安定郡三次易主，最终属于月神殿！红绫舞出讨逆檄文，要求中国区玩家团结起来征伐印度冰狼城！