    有恙49   

    成年人职场里最要求学会的是装蒜。

    

    显然在会议室里的这帮管理层人精深谙此道, 全都眼睛长到了屁股上，低头晃脑挡脸, 装做自己没有看到刚才大屏幕里的微信聊天。

    

    几个和裴浩关系好的, 纷纷偷摸用手机在微信上给他留言——   

    “朋友，走好。”

    

    “我那有打包箱，三块钱一个, 要几个？”

    

    “一会儿记得和老板说, 你手里的两个项目我来接，感谢兄弟。”

    

    “......”裴浩盯着消息里有的没的, 都他妈是些什么人, 还有他这双欠手啊！   

    之后的会议, 他屁股底下像是放了一根针, 坐立难安。

    

    好不容易所有人的月度汇报结束, 一个个安静如鸡的离开, 余光瞥向臊眉耷眼的裴浩身上，无不觉得好笑又活该。

    

    让他不好好开会还有空说老板的闲话。

    

    陈则越敲完最后一行会议记录，合上笔记本电脑, 和沈镌白打了声招呼, 也走了。

    

    裴浩愤愤地盯着他。

    

    两个人眼波短暂的交汇。

    

    ——“都赖你啊啊！”

    裴浩在心底呐喊。

    

    ——“祝你好运。”

    陈则越报以同情。

    

    会议室的门阖上, 只剩下沈镌白和裴浩。

    

    安静无声。

    

    裴浩仿佛感受到了什么是上断头台的心, 煎熬难耐, 不知道接下来的命运会如何。

    

    半晌，沈镌白放下把玩着的手机, 掀起眼皮看向他, 终于缓缓地开了腔, “你很有经验？”

    

    “？”

    

    冷不丁的问句，裴浩愣在那里, 一时没明白他的意思，“啊？”

    

    “......”沈镌白抿了抿嘴角，简明扼要地解释道：“追人的经验。”

    

    “算、算有吧。”

    裴浩想了想，“从小学到现在，追到过——”   

    他掰着手指头一个个数，数到最后，十个手指不够用，当他准备再数一轮时，脑子一个警惕，莫不是老板想和比一比，以此来证明他行？

    

    裴浩轻咳一声，决定还是谦虚一下，他放弃了数数，十指松开，一个个倒退回去，“反正就还可以...”   

    他挠了挠头，抓紧一切机会替自己辩解，“老板，我刚才都是瞎说的，你这硬件软件条件，哪个不甩我十万八千里，追到手的妹子肯定一大把。”

    

    沈镌白看他一眼，淡淡道：“我没追过人。”

    

    他和岑虞以前，就是自然而然的在一起了，好像压根就没有他去刻意追的过程。

    

    裴浩表情一僵，呵呵干笑，赶紧给自己找补，“对对对，你哪里还需要追人啊，对方上赶着就来了吧。”

    

    “……”沈镌白抬手拧了拧眉心，“也不是，是我想上赶着，她不要。”

    语气里透着无奈。

    

    闻言，裴浩吃了一惊，以为自己听错了，没想到他和陈则越就是随口开的玩笑，开到的是真的。

    

    感情还真是他家老板在女人身上碰了壁？

    

    裴浩算是有点眼力见，琢磨出来了沈镌白把他留下来的真正目的。

    

    他忍不住偷偷在心里嘀咕，怎么最近他周围的人一个个好像都在感情上需要教学。

    

    前两天陆淮予还找他出去喝酒还问他怎么谈恋爱。

    

    当时他怎么答来着？

    

    该吃吃，该喝喝，该玩玩，该上床上床。

    

    当然，这么直白庸俗的话，他是不敢在老板面前说的。

    

    他清了清嗓子，一本正经地道：“其实追女孩子很简单的，就是要给予足够的关心，让对方感觉得到你是最在意她的。”

    

    沈镌白皱起眉，觉得有些宽泛不好理解，“比如说？”

    

    裴浩想了想，“就比如，在对方需要你的时候，你可以放下工作立刻出现。”

    

    不过自从他进了游戏行业，这一条已经不适用了，更多是约会约到一半，被叫回公司处理游戏的外网事故，以至于这几年恋爱谈一个吹一个。

    

    但他也是身不由己，毕竟有时候一个事故，处理不及时，影响到的损失就是百万、千万级别的。

    

    不过像做到沈镌白这样的地位，应该也不需要像他这样了，裴浩想。

    

    “......”   

    沈镌白沉默良久，低低地开口，“但她可能现在并不需要我。”

    

    也许以前是需要的，但他那时候一门心思扑在做游戏上，分到岑虞身上的关注少得可怜，等到他终于可以从工作里抽离出来时已经晚了。

    

    他自嘲地扯了扯嘴角，突然意识到在这件事上，寄希望于别人的帮助和建议根本无济于事，只有他自己知道，他失去了什么。

    

    他失去的这三年，没有陪在岑虞和眠眠身边的三年，是他用多少金钱、地位都没有办法换回来的。

    

    —   

    岑虞的电影拍摄进度到了一半，冰溪村的拍摄内容已经全部完成，取景地从村里改到了镇上的学校。

    

    电影里的女主角将通过学校教育的跳板，一下弹出这座小小的村镇，去往广阔的天地。

    

    丽苏在剧组的帮助下，已经开始在镇中学上初一了。

    

    岑虞工作比较忙，具体和丽苏家人对接的工作，是她拜托选角导演王楠去处理的。

    

    她自己一边要顾及拍摄，一边要去同步去做《蜃楼》电视剧的宣传。

    

    电视剧播出以后，反响出乎意料的好，各个平台的评分节节攀高，就连胃口很挑剔的原著党也直呼还原，岑虞这个月的话题热度一直居高不下，不少质量很高的代言邀约递过来。

    

    本着有钱不赚白不赚的原则，加上她投资这部电影，把手里的积蓄花的差不多，以防剧组后续还有额外的开支，只能多接一些通告。

    

    之前也是王楠上到悬崖村，把丽苏招进剧组的，悬崖村里三四口人都是一家姓，极度排斥外来的人。

    

    据说王楠是废了一番口舌，给了丽苏叔叔一笔不少的钱才把人招进组里的。

    

    小姑娘进组以后，乖巧又懂事，有时候剧组里从镇上买了水果摆在桌子上给大家拿了吃，她也楞楞地不敢吃，倒是给叔叔阿姨洗水果削皮削得起劲。

    

    为了丽苏上学的事，王楠很是上心，也没少和岑虞吐槽她的叔叔。

    

    丽苏的小叔叔丽玮业是个瘸子，年轻的时候犯事儿被人打断了腿，进去了几年，家里老的溺爱，出来以后就那么养在家里，也不工作。

    

    后来丽苏的爷爷奶奶相继去世，照顾小儿子的责任就落在了丽苏爸爸身上。

    

    丽苏的妈妈因为受不了家里的贫困还有丈夫的扶弟魔，离家出走再也没回来过。

    

    丽苏爸爸要养家，又拖带着这么个弟弟混子，他只能外出打工，把丽苏留在老家，由弟弟照看。

    

    但与其说是让他弟弟照顾丽苏，不如说是丽苏一直在照顾她的小叔叔。

    

    洗衣做饭烧水，喂猪种地，一样不落。

    

    然而就在前两年，丽苏爸爸因为工地意外事故，人没了。

    

    现在家里就剩下一个丽苏和一个瘸子叔叔，靠着伤亡抚恤金过日子。

    

    ——“她去上学了，家里的活谁来干？

    猪谁来喂？”

    

    ——“不过是赔钱货，再过两三年就得嫁出去了，有什么书可读的。”

    

    ——“我们家的事，轮得到你一个外人插手吗？

    你想让丽苏上学也可以，每个月我要一笔误工费。”

    

    王楠压着嗓子粗粗地重复着丽玮业的话，也只学到了三分的蛮横无理。

    

    “你听听，这讲的是人话吗？

    给我气的。”

    

    丽玮业知道剧组是头肥羊，当然不会放过宰的机会，后来所谓误工费的这笔钱，是岑虞私下出的，也没告诉丽苏知道。

    

    “......”岑虞虽然没有看到王楠和丽玮业谈话的场景，光这两句话，就已经足够让人生气了，也不知道丽苏在家里过的是什么样的日子。

    

    “你能打听打听丽苏的妈妈在哪里吗？”

    这样的叔叔实在是没办法了，她只能看看孩子的妈妈能不能靠点谱。

    

    王楠无奈地摇摇头，“根本问不出来，村子里大家都沆瀣一气，就是不肯说。”

    

    这时，一道下课铃声突兀地响起——   

    近处的教学楼里乌泱泱跑出来一群的学生。

    

    丽苏夹杂在人群的最前面，一眼看见了外面的岑虞，咧出雪白雪白的牙齿，朝她跑了过来。

    

    岑虞的视线落在比同龄人要明显矮一截的腼腆小姑娘身上，勾起嘴角笑了笑。

    

    不管过程怎么样，至少结果是好的。

    

    这些大人们的糟心事，她只希望不要影响丽苏。

    

    她扭头看向王楠，“行我知道了，之后咱们再细聊，辛苦你了，跑上跑下的。”

    

    王楠不好意思地挠挠头，“没事没事，岑老师您太客气了。”

    

    等丽苏跑到近处时，他们不方便再聊这件事，王楠朝她点头示意离开。

    

    “姐姐，我们去吃饭吧。”

    丽苏虽然还是羞赧的性子，但是对着岑虞却在不知不觉里敞开了心扉，稚嫩的脸上不再是一板一眼强撑的成熟懂事，带着些许的活泼雀跃。

    

    岑虞抬手在她乌黑的脑袋上揉了揉，“今天怎么那么早。”

    平时丽苏在的班级老师爱拖堂，铃响五分钟后还不放人是常态。

    

    丽苏笑了笑，漆黑的眼睛里亮晶晶，肉眼可见的兴奋和高兴，“今天三四节课上的是计算机课，老师到点就让我们走了。”

    

    ”姐姐你知道什么是计算机吗？

    “她歪着脑袋问，然后又笑了笑，自问自答，“你肯定是知道的，我还是第一次见到电脑，还有鼠标，键盘，真的可有意思了。”

    

    “计算机老师还教我们怎么用键盘打代码，让计算机和我们说‘Hello world’。”

    

    丽苏说着说着，似乎想到什么，“就是可惜学校的支教老师只待一个月就要走，真希望他能一直留下来上课。”

    

    “而且计算机老师，长得可帅可帅，我好多同学都说他比电视里明星还漂亮。”

    

    丽苏想了想，仰着头看向岑虞，”但是还是姐姐你最漂亮。

    “   

    岑虞安静地听她絮絮叨叨地说，冷不丁听到她稚嫩的拍马屁，没忍住噗嗤笑出声。

    

    她们走着走着已经到学校食堂，因为下课早，所以人还不是很多。

    

    剧组这几天也都是在食堂吃的饭。

    

    大锅菜的种类简单，但营养均衡，一菜一肉，还配有牛奶。

    

    牛奶是加了胡萝卜打成的奶昔。

    

    丽苏不爱胡萝卜的味道，喝牛奶跟喝药一样痛苦，呲牙咧嘴，捂着嘴反胃地干呕。

    

    岑虞看她这副样子，哭笑不得，“不爱喝就别喝了。”

    

    丽苏艰难地咽下嘴里的牛奶，固执地摇摇头，“不行，这是爱心人士为大家提供的牛奶，不可以浪费。”

    

    不过话是这么说，但她还是忍不住趴在桌子上抱怨，“之前明明就是纯牛奶，不知道为什么，姐姐你来以后，就换成了胡萝卜牛奶了。”

    

    岑虞把她的杯子推过去，“剩下的倒给我吧，我帮你喝，这样就不浪费了。”

    

    丽苏支棱起来，把牛奶倒进她的杯子里，嘴里还振振有词，“姐姐多吃胡萝卜，对眼睛好。”

    

    —   

    下午拍戏的时间还没到，为了不影响学生们学习，剧组一般都是等下午三节课上完，再进到教学楼拍戏。

    

    岑虞已经换上了戏服，麻花辫和蓝裙子，素面朝天，一副高中学生模样的打扮，整个人显嫩了很多，放在冰溪中学高中部的人群里，一点也不突兀。

    

    左右时间还早，她背起了剧本，背着背着，发现剧本有些问题，中间少了好几场戏的台词，也不知道是什么时候漏掉的。

    

    少了的几场戏她有印象，是前一天晚上她和赵小晨讨论剧本修改的时候，新加的一段戏。

    

    因为剧组是个小成本制作，团队人数不多，每个人都身兼好几份工作，就连岑虞，也被拉来当编剧用。

    

    她以前在广戏念书的时候，倒是学过编剧相关的课程，加上在演艺圈里看了演了那么多剧本，没吃过猪肉也看过猪跑，上手也还算快。

    

    为了确认剧本的问题，岑虞给赵小晨去了电话问。

    

    赵小晨这会儿正在冰溪村录环境音，刚刚在回来的路上，“卧槽，可能是我昨天晚上忘记保存剧本了？

    那怎么办啊，下午就要拍了，我一时半会儿还回不来，你能想办法加一下吗？”

    

    “或者你翻翻我的U盘，里面可能有副本。”

    

    剧本是剧组所有人员拍戏时参照的标准，光岑虞和赵小晨两个人心里知道是怎么回事是不行的，必须得落实到书面上的文字，以供所有人参考。

    

    “行，我想想办法。”

    岑虞挂了电话，她从赵小晨留在剧组的包里翻到了U盘，然后就开始找人借电脑，好巧不巧，这天没一个人从酒店带了笔记本电脑过来。

    

    跟组帮忙的学校主任听说了，提议道：“不然去学校的机房吧，今天下午应该没学生在上课。”

    

    岑虞眼前一亮，“方便吗？”

    

    “方便方便，你直接去吧，就在教学楼三楼走廊尽头。”

    

    岑虞道了声谢，赶紧小跑去机房。

    

    还在上课的教学楼格外的安静。

    

    机房的门敞开着，门口贴了一张A4纸打印的提示，“请脱鞋进入。”

    

    岑虞探着头，没有在机房里看见负责管机房的老师，讲台上只有一个搪瓷茶缸冒着热气，好像人是刚刚离开，不知道去哪了。

    

    没有准入的许可，她站在门口，犹豫了一会，还是脱了鞋赤脚进了计算机室。

    

    机房的地板很干净，窗户外的暖阳洒在地板上，温温热热。

    

    她选了角落里的一台电脑，开机。

    

    显示屏缓缓亮起，发出蓝光，安静的机房里响起Windows系统熟悉的开机声音。

    

    岑虞不耐烦地敲着桌面，指尖染着些许的焦躁。

    

    突然，背后响起一道低沉很有磁性的声音。

    

    “同学，现在不可以使用机房。”

    

    “......”猝不及防的声音，让岑虞肩膀一哆嗦，下意识地回过头赶紧解释，“老师，不好意思——”   

    她的视线随着旋转落在了一步步走来的男人身上。

    

    毫无预兆的，就那么撞进了沈镌白漆黑一团的眼眸里。

    

    “......”   

    沈镌白在看清她的脸后，瞳孔倏地放大，脚步一顿。

    

    他盯着岑虞此时的打扮，微微愣神。

    

    扎成两股的麻花辫落在肩头，看起来很乖，淡蓝色的连衣裙衬得她皮肤净白，露出藕一样的手臂。

    

    暖黄色的阳光从窗户斜斜地射入，映在她的脸上，仿佛笼罩上一层轻纱，连细小的绒毛也能看清。

    

    周围的环境静滞下来，连被困在阳光里细碎的灰尘也停止了上下浮动。

    

    沈镌白有一瞬间恍惚，好像时间回到了从前。

    

    他的小姑娘，依然稚嫩懵懂，还在原地里等他。

    

    

    

