    屋里干净的一尘不染，似乎天天有人在打扫，而桌上茶壶竟然是温热的，吓得曼卿四处看着，这里没有人啊。

    她揭开壶盖，果然热气氤氲，难道主人离开不久吗？不对呀，这里叫古迹，攻略里可没说，里面还有活人啊，

    这里如此古怪？曼卿萌生了退意，可又一想，

    现在回去不行啊，那人虎视眈眈的等着呢，尤其幺幺还在人家手里，

    她只好继续往后走去，这里似乎有三进，一路上静悄悄的，满院子一个仆人都没有，愈发感到怪异。

    西边的小道可以直穿后堂，这一进大概是住人的，可房间全都关着门，看着寂静的院子，又想起了奇怪的热水，顿时觉得凉气从后背升起，幸亏她穿着隐身衣，心里还有些安慰，

    她没敢往院里去，站在最外间的窗户下，听了听，啥动静都没有，终于鼓足勇气推开了门，将脑袋探了进去，入眼的是一张大炕，还有简单的桌椅，像是下人住的地方，冷冷清清，很久没住人了。

    一间间的都看了，整个小院是一样的屋子，只有上房家具好一些，里面有些摆件，更多的东西倒也没有。

    她继续向后走，一进后院，顿时被里面的景色吸引了，庭院虽然小巧，中间还有个水潭，里面开着一片荷花，旁边点缀着怪石兰草，这院里都是二层小楼，上面有廊桥连接着，大约是蓝月的住所吧。

    曼卿既兴奋又忐忑，不知有啥危险等着她，小心的迈过了门槛，刚走了两步，外面传来了说话声，

    “仙子怎么可能住的这么烂？我看啊，说的那么厉害，都是吹的吧？”咦，声音咋这么耳熟？好像是刚才那几个啊，他们没死吗？

    曼卿迅速的躲到了墙角，刚藏好，突然想起来了，自己穿着隐身衣呢，有啥好躲的？既然都这样了，就安静的看看吧，正好由他们探个路。

    很快，脚步声越来越大，还伴随着嘀咕声，听声音只有两个人，下一秒，走进个彪形大汉，后面跟着位娇小的女子，

    “大师兄，这里好美呀，肯定是仙子的住处啦，还有二楼呢，”

    “看看从哪里上去，我可先说好了，宝物不能私吞，这些都要拿回师门。”

    “哦，莲花知道了。”

    他们说着就往上房走去，丝毫没有防备，就在踏入小楼的瞬间，那男的一下子被甩了出来，而叫做莲花的女子进去了，却无声无息。

    院子里起了一阵旋风，将那男子摄了出去，一切回复平静，似乎从没发生什么，曼卿身上的汗已经湿透了，原来，这里危机四伏啊。

    隐形衣不光挡住了视线，应该连气息都能掩盖，所以才没人对自己动手。

    曼卿很想知道，那女子在里面怎么了？她鼓足勇气蹭到了上房的门口，看了一眼就惊呆了，她也算见过世面，可这里的奢华竟是从未见过。

    不论是木隔断精心雕刻的花纹，还是那精美的屏风，整个房间看起来金碧辉煌，可细品又无比雅致，没有一丝俗气，满房子的绣品就是她这个外行都挪不开眼了。

    她顾不上再看，找青弦要紧啊，可看了一圈，满房子都是摆件，却连乐器的影子都没看到。

    看来得上楼了，她战战兢兢的上了二楼，发现上面才是主人房，比一楼更加的奢华，这里才是女子的闺房，帷幔精美、屏风华丽。

    床边上的架子上还搭着五彩的纱衣，仿佛主人刚刚还在，曼卿不敢随意搬动，一转头墙上的乐器吸引了她，看着圆圆的头，还有长长的柄，应该就是中阮了。

    可青色的弦在哪里呢？中阮上的弦是白色的呀，一咬牙只好开始翻找，四处都看了一遍，床脚一只匣子吸引了她的目光，便不由自主的走了过去，可刚要挨着时，突然响起轻轻的叹息，

    就算她心理强大，此时也跌坐在地上，瑟瑟发抖，声音竟然从匣子里发出的！叹息过后，响起了轻轻柔柔的歌声，

    “未见君子啊，忧心如醉。如何如何，忘我实多啊！”反反复复、幽幽怨怨，就唱着这么几句，看来，也是个痴情女子。

    “男人有什么好？你自己本事多多，过自己的日子不好吗？”她受不了这种凄清的调调，小声反驳起来。

    “是谁？谁在说话？求而不得，你怎知我的苦？”

    “苦不苦都是由心而生，他不在乎你，你干嘛要在乎他呢？白首一心人，谁都想遇到，可若是没这个福气，游戏人生不好吗？起码过得快活！”

    “是啊，小妹妹，你说的对，我何苦执着于他，几千年了，他又何曾正眼瞧我？今天就从心里除去吧，嗯，好像舒服多了，哈哈，谢谢你开导啊，我终于又可以恣意快活，这只匣子送你啦，快快回去吧。”

    曼卿又劝解着，却再也没有回音了，跟她对话的，难道是一缕魂魄吗？此时顾不上多想，抱着匣子赶忙下了楼，

    刚刚跑出院子，里面传来了轰隆声，这处兰苑竟然全都坍塌了。

    那个男子就站在门外，曼卿脱了隐身衣，将匣子递了过去，

    “咦，你竟然完好无损？这也太奇怪了，蓝月没对你出手吗？”

    “为什么对我出手？这话是什么意思？你料定我会被揍吗？所以才叫我替你去！还有，你知道她在里面！”

    “嘿嘿，她早去了上界，这里留的只是神识罢了，不对啊，就算只有神识，这只匣子你也拿不走啊，顶多就是将青弦给你。”

    “你知道她留有神识，就是故意的，早知道我会有危险！”曼卿恨恨的说，

    “呵呵，那也不是，你若只拿青弦，看在故人的面上，她不会出手的，可我是男子，根本进不了绣楼啊。”

    “你既然知道内情，为何不告诉我家主子，万一她动了别的东西，不是有危险吗？”幺幺在一边急了，狠狠的瞪着他。

    “你这小妖，怎么跟本大爷说话呢？你家主子只要不贪心，仙子肯定不会出手，就是看在羽衣的份上也不会，小丫头福气挺大嘛，仙子的宝藏都给你了。”

