    陈季川见识过大场面，连真仙都能量产，再多四阶在他跟前也只是一串数字而已，与凡人、与蝼蚁无异。

    他带着陈少河在曲良疆域一座卫城驻足，目光投向疆域中心。新晋真仙曲良城主以大法力，将曲良古城中的景象照映二十八卫城，使城中每一个人都能看到。

    陈季川也看到。

    曲良城主身形修长，文质彬彬的模样，像是一位文弱书生。

    但他人在古城中，来自悬镜海各方各域的巅峰上仙，一个个全都收敛脾性。原先乖张的，桀骜的，暴戾的，此刻统统不敢显露。

    这便是真仙的震慑力。

    曲良城主声音温和，在城中与一众巅峰上仙谈古论今，谈经论道，颇为和善。

    陈季川也听着。

    虽然这一位新晋真仙的道行神通远远比不上他，比起一众道门真仙也差的很远。但毕竟是一位真仙，是现世真仙，看问题的角度包括一些感悟，对陈季川也有一定启发。

    时间流逝。

    陈季川一心二用。

    在听曲良城主讲道的同时，也在用‘洞悉’观察曲良城主。

    “道行修为真实不虚，是正常证道。”

    陈季川看了许久，并未看出什么名堂。

    包括‘曲良古城’，一时也未见藏着猫腻。

    于是耐心等待。

    胜会持续数月。

    数月后。

    “来了！”

    陈季川神色一动，终于看到变化。

    轰！

    轰隆隆！

    一刹那间，轰鸣响彻。

    仿佛整个天地形成一个整体，浩瀚磅礴的天地伟力令人心惊。这股伟力毫无征兆的降临，笼罩曲良城主。

    时限已到。

    这是‘悬镜海’在排斥真仙，在催促曲良城主飞升。

    “来了！”

    陈季川聚精会神。

    这一边。

    曲良城主也知道时间到了。

    他站起身来，其身后便有虚空洞开，肉眼、神识皆难看清其中虚实。曲良城主眼中有喜悦，有期待。

    苦修四万载，今日总算迎来超脱世外的一刻。

    悬镜海对他已无吸引力，他一颗心早就提前一步飞到上界。

    “下界凡修难长生，但真仙寿无量，不知上界真仙几何，真仙之上又是何等境界。”

    曲良城主心中喜悦好奇期待，怀着一颗略激动的心，他冲四方一拱手，“诸位，吾先行一步，上界再会！”

    继而迈步，白日飞升。

    哗啦啦！

    真仙飞升，天地齐贺。

    “飞升！”

    “让我看看，到底去的何方！”

    陈季川盯着洞开的洞虚，一双眼勘破虚妄，看到真实。

    他看到，在这一方天地外，在虚空尽头，正有一座森罗地狱横亘，亿万黑烟化作龙蛇，张牙舞爪。

    “仙界，我来了！”

    曲良城主步入其间，四旁无人，脸上终于不再掩饰笑容，不再掩饰飞升的大喜悦。

    但是这笑容这喜悦，在黑烟弥漫下顷刻瓦解。

    他终于察觉出不妙。

    身形顿住。

    “这——”

    曲良城主心中一紧，猛地一阵心悸。

    他想也不想就将法力一卷，立马就要回转‘悬镜海’。

    “危！”

    “危！”

    “飞升上界竟有大凶拦路！”

    曲良城主第一时间压根没怀疑飞升是一场千古骗局，只以为这是飞升途中必经的凶险跟考验，是另一重劫数。

    他竭力转身，要回悬镜海。

    但是羊入虎口，岂有逃脱的道理！

    待他回头——

    “悬镜海？！”

    身后空荡荡，哪里有天地！

    曲良城主心中一沉，绝望升起。还未来得及有进一步的动作，但见那黑烟席卷，龙蛇纠缠，一个照面就将曲良城主捆住。

    “破！”

    “破！”

    曲良城主法力运转到极致，不敢有任何保留。但是法力转动的一刹那，就被封禁。再后面，身体、元神也被封禁起来，再不能动弹，一切手段皆无法施展。

    只余下一个皱眉表情，凝固在脸上，被直挺挺拖拽进入那一处森罗地狱中。

    “好生厉害的黑烟！”

    “曲良城主完了！”

    陈季川极目看去，追寻着曲良城主的身形，看到一眼森罗地狱中的景象。他看到，森罗地狱中，一根根刑柱立起。每一根刑柱上，都有一个生灵被黑烟捆绑着，周身散发道行气机，分明是一位位大乘真仙。

    气机张杨不遮掩。

    陈季川一眼扫过，看到三百二十根刑柱，三百二十位真仙囚徒。

    随着曲良城主的到来，此时这森罗地狱中升起了第三百二十一根刑柱。

    曲良城主无法挣脱，无力反抗，被束缚在刑柱上，成为这森罗地狱中第三百二十一位真仙囚徒。

    哗啦啦！

    下一刻虚空闭合。

    陈季川丢失视野。

    ……

    “森罗地狱！”

    “真仙囚徒！”

    陈季川凝望虚空，心中一沉。

    他早在蟠龙山的时候，就已经对这一方天地的最终归宿有了怀疑。今日看到这一幕，他并无多少震惊、恐慌。

    更多的还是思索。

    “古仙人神通广大，超然世外，应当看不上‘曲良城主’这样的新晋真仙。哪怕是一元祖师那个层次的四境雷劫真仙，在古仙人眼中，怕也只是大一点的蝼蚁。”

    “这‘悬镜海’背后站着的，大概率不是古仙人。”

    陈季川思忖着。

    当然。

    也有极小的概率是古仙人在谋划。

    也许是重伤沉睡，需要吞噬真仙来慢慢恢复。

    也许是生性残暴，以嗜杀真仙取乐。

    又或是需要真仙作为材料，炼制至宝，充足实验材料。

    但这个概率极小。

    即使嗜杀真仙，即使需要真仙用来研究，以古仙的神通，大可以在上界去抓，用不着经营‘悬镜海’，这般费心费力费时。

    “不能排除古仙的可能。”

    “但是可能性极小。”

    不过陈季川要做好最坏局面的打算，依旧按照古仙人的标准去思索突破‘悬镜海’的法子。

    如果真是古仙人在玩耍。

    陈季川想要在现实中四万多年，想要在‘悬镜海’这样的有极大限制的一方天地中，砸破牢笼，摆脱桎梏，实在太难。

    非得在道果世界中将一门门神通修行到至高境界，或者干脆得证古仙才有一线希望。

    “‘悬镜海’是由两宗至宝组成，一为‘悬镜’，其衍化四万八千镜像世界，衍化一方天地。承载亿万生灵的同时，也执掌着亿万生灵的生死祸福。”

    “另一件至宝则是‘迷神图卷’。”

    “‘迷神图卷’融在‘悬镜’中，只等悬镜海中有真仙证道，待其飞升，就要将其拖入‘迷神图卷’衍化的森罗地狱中，化为囚徒，下场凄惨。”

    “这两件至宝的威能玄妙全都超出寻常仙器，恐怕能跟一元道门中镇压至宝‘一元金风袋’相媲美，甚至更强。”

    “二宝相合，别说新晋真仙，就算是一元祖师、绯血老祖那样的雷劫真仙也未必能逃脱。”

    陈季川这一次借着曲良城主飞升的契机，总算亲眼见识到‘迷神图卷’的部分威能。

    那古怪黑烟一出，如曲良城主这样的新晋真仙根本毫无反抗之力就被制住。森罗地狱中的一根根刑柱，更是将真仙囚禁，生死不由己。

    陈季川也没把握对抗这等至宝。

    但是如果换个思路，更大胆一点。

    “法宝毕竟是法宝，仙器毕竟是仙器。若我能窥探到二宝本源，再将‘大罗天袖’修行到更加高深的层次，届时出其不意，刷走二宝。没了阻拦后，再起‘风雷行走’，迅速逃遁。即使真是古仙当面，也有一线逃生的希望。”

    这一套方案。

    一则需要‘洞悉’与‘大衍筮法’，找到‘悬镜’与‘迷神图卷’的核心本源所在，才好将其刷走。

    二则需要‘大罗天袖’，这是收人刷宝的神通。若有真仙道行，再将这一门神通修行到极高深的层次，刷走寻常仙器只是等闲，如‘一元金风袋’这样的至宝想要刷走也不难，有很大希望刷走‘悬镜’与‘迷神图卷’这两宗至宝。

    寻宝。

    夺宝。

    接下来，如果掌控两宝的仅是真仙，以陈季川到时候的真仙修为、一身神通，完全不虚。

    但如果是古仙在背后。

    修为的绝对差距下，陈季川最好不要硬碰硬，还是先走为妙。

    因此‘风雷行走’也要着重修行。

    若要更稳妥些，‘五行遁法’也可以捎上。

    再有‘归元藏天法’隐藏行踪，‘金刚劫阳甲’强化正面硬抗的能力，‘素心咒’抵御心灵幻术，以策万全。

    “大衍筮法。”

    “大罗天袖。”

    “风雷行走。”

    “归元藏天法。”

    “金刚劫阳甲。”

    “素心咒。”

    六门神通都很有必要提高。

    “至少要修行至第五重境。”

    “甚至可以继续推衍，将神通品级往上再推衍一个层次。”

    在亲眼见到一位新晋真仙的悲惨遭遇后，陈季川心里警钟大作，生出更多急迫感。

    现在现实世界的情况已经基本趋于明朗。

    悬镜海是困龙地。

    ‘迷神图卷’深藏天地内外，掌控真仙生死。

    而执掌‘迷神图卷’与‘悬镜海’的到底是什么人，暂时不得而知。

    但对陈季川而言，无非是两种情况。

    “一为真仙。”

    “一为古仙。”

    若是真仙，一切好说。

    若是古仙，万万难逃。

    但成事在人谋事在天，不论如何，他都要将自己这边的准备做到极限。即使真是古仙在背后，他也要竭力争取那渺茫的一线生机。

    这生机就在道果世界中。

    ……

    “要尽快！”

    “现在的速度还太慢！”

    金风山海中，陈季川盘坐真仙宫中，思索接下来道果世界中该如何奋进。

    最好的情况当然是登顶真仙，踏足古仙人的境界。

    这样一来，现实中的困局基本可以宣告解除。

    但是——

    “古仙人。”

    陈季川摇摇头。

    偌大宇宙中，亿万星辰与小世界，还有八千多座中等天地，有十二座大天地，但这当中的古仙人着实是凤毛麟角。

    证道真仙难，但好歹区区一个神州天地就有千余。

    但古仙人。

    “可以努力，可以是目标，但不能死盯着这一方面。”

    “神通！”

    “更多更强的神通，更加高深的神通造诣，我有‘点化’，有‘衍法’，唯有神通才更靠谱。”

    陈季川心念动，准备两条腿走路。

    一方面努力修行，竭尽全力冲击古仙人境界。

    另一方面则猛攻神通，提升提升再提升，直到有把握在古仙人的手底下逃命。

    现实中不敢试错。

    但道果世界中，在这一方宇宙，古仙人还是有的。可以找机会见识一下古仙人的厉害，现实中也好有的放矢。

    “古仙人。”

    “这一方宇宙，唯有十二座大天地中才有古仙人存在。”

    “我要见识古仙人，必须去大天地。”

    不仅如此。

    神州天地毕竟只是一方中等天地，适合真仙快速修行的资源有限。可怜陈季川一身的源玉，却很难全部花出去。

    快速提升道行修为。

    快速提升神通造诣。

    单单依靠神州天地还不够。

    “得走出去！”

    这一世证道已有十二万载。

    陈季川在真仙境中的奠基已经初步完成。

    一门门神通陆续提升到第四重境。

    道行也达到一境第三步，可以撬动时光长河的力量，进行宇宙中远距离的赶路。

    离开神州天地的时机已经成熟。

    “大天地！”

    陈季川心想着，又忽的动念：“可以去大天地闯一闯，但是一元道门这边，也有合则两利的办法。”

    陈季川思忖半晌，起身走出东歧仙宫。

    ……

    上善道宫。

    掌教伏丹子看着陈季川，稀罕道：“东歧宫主除相请外，可是很少主动过来，今日吹的哪阵风？”

    “弟子一心苦修，少有出关，请掌教见谅。”

    陈季川连忙拱手。

    “开个玩笑。”

    “东歧宫主不必拘谨。”

    “坐。”

    伏丹子笑了笑，引陈季川入座，然后看向陈季川，摇摇头道：“自身修行才是根本，的确要抓紧。但是修行也要劳逸结合，闲暇时，调教调教弟子陶冶一下情操也是好的。自八万年前石泽证道后，东歧、东河二宫只出了两位真仙，你们师徒二人近些年在这方面懈怠了。”

    伏丹子的口气吓人。

    ‘八万年只出了两位真仙’这种话，一般人可说不出来。

    只不过，八万年证道两个，相较于更早以前当然是极好的。但是一元道门在早前经历过四万年间证道十仙的辉煌，这冷不丁的骤减，难免有落差。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    正是这个道理。

    哪怕是伏丹子这样的道门掌教也不能免俗。

    “掌教说的是，周衍的确有所懈怠。日后一定用心，为我道门培养更多真仙！”

    陈季川这一次并未搪塞糊弄，反是冲着伏丹子一脸郑重。

    “咦？”

    伏丹子见状，心中一怔。

    目光在陈季川脸上停留片刻，下一刻心中会过意来，不由大喜过望。

    ……

