    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    沉吟片刻，骊山老母看着程旭说道：“既然收了你的秘术，我也不能没有表示！”

    说着，骊山老母对着程旭面前一指，一张黄符落在了程旭面前，程旭接过黄符，就听黎山老母说道：“此乃吾之符诏，里面封印了我一击之力，危难之际，将其祭出，可保你无忧。”

    大罗金仙的全力一击，不光是因为这个，更重要的是，可以用骊山老母的招牌，狐假虎威一番。

    “拜谢老母！”程旭行了一礼，退身两步走出行宫。

    不一会儿，白素贞也从行宫内走出，与程旭汇合之后递给程旭一个玉瓶！

    “这是什么？”

    “这是先天灵液，是老师让我带给你的。”

    程旭闻言皱了皱眉，死死的盯住白素贞，看到白素贞躲闪的目光？

    “你说谎，恐怕这是老母赐给你的灵液。”

    白素贞看到程旭揭穿也只好说道：“没错，这灵液确实是老师赐给我提升修为所用，不过我有两千年的法力道行，唯一需要的只是了却因果，灵液对我来说效果不大。”

    虽然如此说，不过最后程旭并没有收下，看到白素贞气鼓鼓的样子，程旭安慰道：“那别生气了，这灵液你先收着，至于修行资源，有第二元神秘术在手，总能换来资源，走吧，随我去拜访南极仙翁。”

    南极仙翁的道场也在昆仑山，二人御空而行，很快，便来到了南极仙翁的道场。

    “无量天尊，两位小友远道而来，真所谓贵客。”

    白素贞看到南极仙翁连忙行礼：“素贞见过仙翁。”

    程旭也是连忙一礼：“仙翁在上，爱军这厢有礼啦！”

    程旭看着面前的南极长生大帝，虽然曾与南极仙翁有过一面之缘，但那毕竟是神念化身，眼前这超脱命运长河，仿佛与天地融为一体，南极仙翁才是本尊！

    “二位小友，且随吾来。”

    程旭见过骊山老母之后，有了几分底气，跟随在南极仙翁身后来到凉亭，众人纷纷落座。

    “骊山前辈不久前从传讯于我，没想到二位小友这么快就到啦。”

    程旭稍微一愣，便明白了过来，难怪南极仙翁如此客气。

    “小子此次前来，想斗胆与仙翁做个交易。”

    “哦，不知你想与吾做个什么交易。”

    程旭神色一正，一枚玉简出现在手上，送到南极仙翁面前，南极仙翁一看是一枚玉简，就知道交易的应该是消息，不过并没有随便查看，既然骊山老母已经打过招呼，想来也不会太差，如果随便查看，反而会有失了身份。

    “不知，小友想交易些什么。”

    程旭也没有隐藏直接说道：“此乃是一份功法，小子想同帝君交换一些修行所用的资源，灵丹妙药。天才地宝，对于数量，帝君乃是小子的前辈，想来不会占小子的便宜。”

    南极仙翁闻言哈哈大笑，道：“好，我倒要看看是什么样的功法，给你如此大的自信。”

    说完，南极仙翁神念一扫，玉简中的内容在南极仙翁心间流淌而过，南极仙翁看完玉简上的内容，显得十分惊讶啊！

    这门秘术并不高级，但所谓术有专攻，若不是见过，恐怕做梦也想不到，要知道，在洪荒世界中，这样的秘术有，但都需要很高的境界，如一气化三清，斩三尸之术，像南极仙翁，先天灵宝不是没有，甚至有好几件，就是修为不够，道行不高，无法以灵宝斩尸！

    但是有了这门秘术，虽然不能斩尸，但却可以分化出一个不受本尊修为限制的分身，这也是为什么程旭的分身，比本尊修为高，证明这秘术虽然不咋地，但是价值绝对不弱于一气化三清。

    更重要的是，以此为根基，可以改良出更好，更适合自身的第二元神之术，想到这，南极仙翁将目光落在程旭身上说道：“此秘术吾收下了。”

    说完，南极仙翁又伸手一招，一个乾坤袋出现在玉桌上：“这里面有个是天才地宝，还有不少灵物，其中有一坛先天灵液，三颗金丹，六千年蟠桃十枚，三千年蟠桃三十枚，人参果一枚，足够你的修为提升境界了。”

    南极仙翁看着程旭泄露出的九转玄功气息，以为程旭是为了自身的修为和肉身的境界，炼体，炼体练到最后一无所有！

    程旭没多说什么，而且也没想到南极仙翁居然如此大方，程旭对于南极仙翁的豪爽十分满意，拜谢了南极仙翁之后，拒绝了对方的挽留，白素贞和程旭二人便离去了。

    ……

    杭州府！

    此时程旭和白素贞正在书房之内，二人看着从乾坤袋中倒出来的宝物，其中最珍贵的就是太上老君炼制的金丹，和人参果。

    程旭拿起两枚六千年一熟的潘桃，递给白素贞，自己拿着一枚说道：“这可是天庭招待众仙的蟠桃，非金仙之上的强者，恐怕没有机会接触到。”

    “这，这蟠桃太过珍贵……。”

    白素贞看到面前的蟠桃先是一愣，正想说些什么，程旭直接将蟠桃塞到了白素贞的手里。

    “什么珍贵不珍贵，不就是个蟠桃嘛，在珍贵还不是让大家吃的吗？”

    “再说，我也不差这一个蟠桃！”程旭说着直接啃了起来，一口咬下去，口齿留香，桃汁更是香甜无比，白素贞可能受到了程旭的影响，一颗蟠桃也很快下了肚，二人就这样，一人分吃了两颗六千年一熟的蟠桃。

    “不了，再吃就浪费了。”白素贞看着程旭递过来的蟠桃，强忍着冲动，连忙拒绝说道，其实一人吃两个里面的能量就消化不了，都有些浪费。

    程旭微微一笑，盘腿而坐，开始全力运转万物衍化经，随着不断的运转，体内那一股能量在以极快的速度被程旭吸收，炼化。

    程旭五脏之内，金之法则不断流转，一颗充满金之法则的黄金道果出现在丹田之内，程旭以神识之力不断牵引，让其入住肺之神宫。

    随着道果入内，程旭身上的气息忽强忽弱，终于在一瞬间，程旭身上的气息达到了顶点。

    “破！”

    金仙境到啦！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

