    程冉冉此行的目的很简单，那就是将北慕寒带回神族。

    如果她能成功，程家便给她自由。

    留在程家对她来说和死了没什么区别，所以她自然答应了。

    她也不是没想过会被北慕寒识破的下场，只是没想到，自己会败在顾炎的手上。

    冷水从头浇下，生生将昏迷中的人弄醒。

    程冉冉缓缓睁开双眼，呆滞了几秒，才猛地回想起自己都经历了什么。

    她坐起，四下看了看。确认自己没死之后，才松了口气。

    他们已经到了主宰大陆，不过距离目的地还有一段距离。

    神兽现身，方圆百里都会有反应。北慕寒不想搞出那么大的动静，就打算最后这段路程以普通方式前行。

    程冉冉坐在树下，看着北慕寒三人，也没什么好隐瞒的了。

    “你们猜的没错，我的确骗了你们。我能成功进入竹林是因为提前知道了其中的奥秘，早有准备。只是我没想到那咒术的力量会那么强大，所以最后才会晕倒。”

    她醒了就开始老实交代，顾炎听后冷哼一声，不打算理她。

    程冉冉想了想，又说。

    “我不知道我爹有没有派人去找那位箫姑娘，我只知道我的任务，是将孩子的消息透漏给你，将你带回。不过我觉得按我爹多年来的行事作风，应该是不会放过那位箫姑娘吧？算算时间，她应该也差不多该知道……三皇子和未婚妻，也就是我，回神族的事了。”

    顾炎：“你这个人真的很讨人厌。”

    程冉冉自嘲一笑：“无所谓了，反正我的任务已经快达成了，随便你怎么说。”

    顾炎：“你就不怕我们转头回去，让你的计划落了空？”

    “怎么会呢？三皇子在意那孩子，哪怕有一点点的可能性，他都愿意回去，这也是我愿意提前坦白的原因。”

    顾炎不说话了，这姑娘有点聪明，也不知她说的哪句是真哪句是假，跟她说话太费脑子，所以还是不搭理比较好。

    休息完毕，几人乘车继续赶路。

    顾炎看北慕寒冷清的神色，想了想，小声问道。

    “想什么呢？担心小九啊？”

    “有墨白在她身边，暂时倒没什么危险。只是……”

    “只是如果小九知道了你和程冉冉回神族，恐怕心里也会不舒服，对吧？”

    北慕寒沉默默认，顾炎又说。

    “放心吧，我妹妹我还是了解的。气肯定是要气的，但她不会因为这个就耽误了正事。而且说不定啊，还是提前回来找你算账呢。”

    北慕寒抬头看了看星空，脸上总算有了一丝笑意。

    顾炎也仰望星空，又回头看了看车厢里沉睡的两个人，眼中闪过一抹笑意，问。

    “你说这小鬼为什么叫星星啊？”

    顾炎愣了一下，回头去看熟睡的小鬼。

    “谁知道呢，叫什么不好偏偏叫这个，欠揍。”

    顾炎：“……”兄弟，你跑偏了。

    顾炎：“也不知他大名叫什么，改天问问？”

    “问吧。”顾炎想起墨白，咬了咬牙，又加一句：“带上他爹，一起揍。”

    顾炎：“……”兄弟，我是真帮不动了。

    顾炎实在不知该怎么接那话，便只能转移话题。

    “也不知小九现在到哪儿了，应该也快到兽谷了吧？”

    “嗯，快了。”

    北慕寒心不在焉，满脑子都是箫九儿的音容笑貌。

    ……

    箫九儿自从离开星辰之后就开始想星星了。

    也不知道他现在是不是还在生自己的气，还有，和北慕寒是不是有和平相处。

    “你别唉声叹气了行不行？”墨白听见她又叹气，被气笑了。“不知道的还以为为师欺负你了呢！”

    “叹气都不让，不是欺负是什么？”箫九儿收敛心思，舒展了一下筋骨。“我们还有多久到兽谷？”

    “最迟明天正午，趁这时间赶紧休息，别怪当师父的没提醒你，到了地方以后，我帮不了你什么忙。”

    “哼，也没指望你，我有箫逸和龙尘呢！我就是想我儿子了，你说等我们回去了，他会不会不理我啊？”

    “谁让你嘴上没门，这么快就告诉他真相。不理你也是你自找的，活该，和我没关系。”

    墨白一脸笑容，一副看热闹不嫌事大的样子，让箫九儿很是恼火。

    身后，卜灵竖着耳朵听两人对话，听到这里忍不住了。

    他蹭了过来，小声问道。“老祖宗，你还有儿子啊？”

    “有啊！”箫九儿立刻承认，“你不是也见过吗？就星星啊！”

    “啊~~~你说的他呀！我还以为是你亲生儿子呢。”

    卜灵嘿嘿一笑，可没等他笑完，就听见箫九儿又说。

    “是我亲生的啊，我怀胎十月生下来的呢，怎么，你觉得他和我长得不像？”

    卜灵呆住了，也不知箫九儿这话是在开玩笑还是怎样。

    “可是……这事儿我怎么从来没听说啊？我爹也没告诉过我！”

    “没告诉你就对了，他也不知道。”箫九儿摸摸他的头，连哄带吓。“所以你要保密，你爹可是把你交给我了，你不听话的话，我就暴打你狗头，记住了吗？”

    卜灵紧张地咽了咽口水，连连点头。

    他沉思了一会儿，又忍不住的问。

    “星星是你儿子，那……我该叫他什么啊？”

    星星之前还喊过他哥哥的！

    箫九儿被他这话问笑了，“你爱叫什么叫什么，想叫他爷爷我也不介意。”

    卜灵一想到自己要认一个三岁孩子当爷爷，脸都绿了。

    他默默退回原来的位置，陷入沉思。

    夜风习习，吹得人很舒服。

    箫九儿躺下看着头顶上方星空，忽然，她眼中闪过一抹血色。

    箫九儿慢慢起身，看向远处。

    卜灵也察觉到了什么，微微皱眉，没想到会在这里遇见伏击。

    什么人这么不长眼啊？

    卜灵撸了撸袖子，语气豪迈。“你们都别动！看我收拾他们！”

    箫九儿拽过他的衣领，把已经迈步往前冲的人给拎了回来。

    “急什么，等他们自己过来。”

    箫九儿也没想过能一路顺畅的抵达兽谷，这些人出现的时间已经比她预想的要晚很多，她等的都有点不耐烦了。

