    温和的微笑，一直在如此狭小的空间里泛滥。

    谦谦君子的骆涛和他们一一握手，并用英文和他们聊了一些关于服装设计等问题。

    因为他们的中文还是非常的不尽人意，再加上今儿也没安排翻译。

    尽管有几位管理人员会说英文，不过他们的口语在骆涛听来，就像是地方的方言。

    让他们翻译，还不如自己说呢，还省事，还不需要听那方言版的英文。

    这几年在朱霖的影响下，骆涛的外语水平，那也是直线上升。

    在服装设计这方面，也可以说有着属于他自己的见解。

    “……非常好，不过，你们要想长期留在中国工作，还是要学会说中文。

    这叫入乡随俗，也叫少数服从多数。”骆涛以英文同他们几位一本正经的开着玩笑。

    “我们已经拜了一位师傅跟他学习中文，我想要不了多长时间，我们就可以和您用中文交流、对话了。”

    见他们对学习中文还真下了功夫，骆涛还是非常满意，突然间就觉得这几位老外很可爱。

    就像当年那位喜欢中国的古玩的托尼老师。

    他们都是非常可爱的人。

    “哦，我非常期待和你们用中文交流。

    ……我记住了你们，等你们可以用中文进行简单的日常交流的时候，我请你们吃饭。”

    他们高大威猛的身躯都跟着骆涛的话语抖动。

    显然是比较激动。

    这帮外国佬跟小日子都一个熊样，他们的人生观里只佩服强者。

    今年儿骆涛也是多次登上了外国的报纸，出现在西方的生活中。

    这样就让他们潜意识里把骆涛当做强者，因为骆涛的“强大”是他们国家宣传的，而不是我们自己吹捧出来的。

    现在这些老外是一点看不上我们，他们骨子里有着一股子天然性的高傲。

    自认为他们个个都是自命不凡。

    对于穷人如此，对于也是如此，在他们的认识中国人都是穷光蛋，就是再怎么有钱在他们眼里还是穷人。

    这种优越感是近一百多年来，已经刻进他们基因里的劣根。

    当然他们在我们面前就属于是爆发户。

    也只能这么安慰自己。

    毕竟，现在两者的差距还是很大大。

    人家拳头不但硬，还踏马会印钱。

    在他们哪里从来就没有欠账一说，没有就拿纸印刷，总之就一个字“印”就完了。

    他们是全世界最不喜欢小钱钱的人群，他们最喜欢的是大自然馈赠给全人类丰富的资源。

    他们几人佩服骆涛，理论上解释很简单，因为骆涛是他们认为的强者都佩服的人，他们自然是爱屋及乌，也佩服起了骆涛。

    ……

    在枫叶制衣厂骆涛几人也没有多待，不过就是在厂区转了一圈，没发现有什么问题便离开了。

    下午骆涛在复兴集团驻内地的负责人——韩经理的陪同下，参观考察了复兴在蛇口的电子厂。

    复兴电子厂是蛇工工业园区内最大的一家电子厂。

    在骆涛驱车来到这里，便发现有体制内的也在欢迎之列。

    这样的场景让他非常不悦。

    不过，此时就算他心中再怎么不悦，他也不能表现出来。

    他就是再傻也知道在场面上不能给脸色看。

    在车内收拾了一下心情，微笑着在下了车。

    “老板，这位是市里的孙副市长、这是区里的刘书记……”

    在羊城的负责人介绍完混体制内的几位，骆涛面笑心冷，在他心里已经给这位判了死刑。

    “你们好，真没想到还劳几位领导来，真让我诚惶诚恐啊！……”

    场面话骆涛还是要说几句的，这个地方的关不同别的地方，他们……都是人精。

    “骆先生说的哪里话，你能来鹏城，我们怎么能不来欢迎一下，李书记特别嘱托我们一定要好好招待你，……他说他不能来还望你不要怪。”

    “……上午你到枫叶制衣厂视察工作，保密工作做的太好了，我们一点都不知道，在这里我代表市里还希望骆先生，不要怪我们没尽地主之谊哈！”

    现在的鹏城一二把手都是李涵一个人一肩挑，他的工作量自然也很重，今儿没来也能理解。

    在骆涛心里那是不来最好。

    至于职位孙副市在鹏城除了李涵也就数他了，再加上市、区几位，这派面也是非常隆重。

    不过，他说的这席话在骆涛听来，不像赔罪，倒有点像是在兴师问罪。

    “感谢李书记……孙市长，这可不是我保密工作做的好，今儿来工厂不过是临时起意，哪里能谈的上是保密……”

    他们应该在骆涛上午到达枫叶制衣厂就接到了消息。

    不然也不会这么快速来到复兴电子厂。

    有此可见这里面水很深。

    不管是谁把他的行程讲了出去，事后骆涛都有办法把这人给揪了出来。

    众人打着太极拳，说着几句漂亮的场面话。

    在他们完成了上峰交代的任务，他们也并没有多做停留，而是先行离去。

    在复兴电子厂视察骆涛就非常的专注。

    不但走访了一线劳动者，还进行了查账。

    这也开启了骆涛到下面公司视察工作查账的先河。

    视察厂工作区花了半个小时，查账足足花了他一个多钟头。

    在冗杂的账目中，骆涛还是查到了几笔有点说不清道不明的账目。

    “短短一两年的光阴，你们就能做的这么好，非常不容易。……韩经理来内地两年多了吧？”

    谨慎的骆涛并不准备立马向他们采取行动，而是徐徐图之。

    他见骆涛这么夸奖，以为骆涛没有发现账目问题，原本悬着的心也立马放了下来。

    也隐隐约约听懂了骆涛话里提拔的意思。

    “回老板，我来内地已经三年多了。”

    “哦，那是辛苦了。

    我看像这么有本事的人，应该回到集团去，只有那里才能真正施展你的才华。”

    他一听骆涛是真准备升他的职，心里高兴。

    但一想到离开鹏城，自己辛辛苦苦经营三年多的关系网便一下子没了。

    他多少还是不忍心。

    “老板，您言重了，我不过就做好本职工作，……没什么才能，多赖公司不弃，我才能为公司管理电子子。

    ……我现在已经习惯了这边的生活，回去反倒有点不适应，……”

    对于他的这一套言辞骆涛心里冷哼一声，面上露出欣赏的微笑，起身拍了拍他的肩膀，以示鼓励。

    “很好，看来你是真的入乡随俗了，有你管理厂子，我很放心。”

    “请老板放心，我一定好好为公司管理好厂子，……”

    这位韩经理也不傻，骆涛这个举动代表着什么，他心里跟明镜一样，赶紧向骆涛表忠心。

    又勉励了他几句，骆涛和他还有徐乐三人离开财务室。

    晚上自然是要去赴宴。

    不然孙副市长他们那些人不是白等了。

    ……

    “今儿怎么回来这么晚？”

    “不是说好了不在外面吃饭吗？”

    夜里回到酒店，骆涛就被一直等候他回来的朱霖一顿盘问。

    对于贤妻的盘问，他也是知无不言，言无不尽，把今儿的事情给他说了一遍。

    她才没心情关心骆涛说的那些事，不过，就是想向骆涛要个回来晚，且又喝酒的理由。

    非常熟练给骆涛脱下了衣物。

    还蹙眉抖了抖衣服。

    “嚯，这股子酒味儿，你们这是喝了多少啊？”

    “我没有喝多少就，都是他们酒的。”

    有徐乐在身边，在酒桌上还真没有人能把他喝趴的。

    “那徐乐没事吧？”

    “没事儿，这小子的酒量你又不是不知道，一二斤白酒跟喝水一样。”

    她知道两人都没事之后，就催促着骆涛去卫生间洗洗，换身衣服，她好把他今儿这身有酒味的衣服洗一下。

    十几分钟后，骆涛趁着朱霖在卫生间洗衣服的时间。

    给香江的林善祥去了一个电话。

    猜想他们也一定知道了他今儿下午视察复兴电子厂的事。

    接通之后，两人聊了几句，然后便进入主题。

    “那个韩商理怎么样？”

    面对来自老板的询问人事问题，林善祥一时间摸不到头脑，不知道该怎么样回复？

    因为今儿在厂财务室里骆涛夸奖韩商理的话，当时只有他们三人在场，厂里其他人员是不知道的。

    更别说是林善祥了。

    在没有摸清具体情况下，他是不会随便捧人的，但也不会踩人，“这人我不是很了解，不过，从这两年他到内地发展公司电子业务来看，这人还是有能力的。”

    “哦。”虽然他回答的模棱两可，但此时在骆涛心里也已经明白了这人是个什么样的人。

    能力是有，同时心也很野。

    “那电子厂这边除了他，还有哪一位比较有能力？”

    闻言大惊，这时候他才明白，骆涛打电话来的真实目的。

    这是准备要踢人。

    也很有可能是要杀鸡儆猴？

    韩商理是罗枫派过去的，身上自然打着他的标签。

    林善祥在这个问题上，不敢有一丝马虎，其实他心里早有答案，不过，他还是装以略作思索，缓缓才道：“据我了解厂人事经理沙海这人还是比较有能力。……”

    他把沙海的信息向骆涛作了一个简单的介绍。

    这沙海一样是属于罗枫派过去的人，也就是说沙海也是罗枫的人，同时这人还跟韩商理不对付。

    林善祥提出这人不偏不倚，就是罗枫知道了，他不能怪他。

    他没有借机打击罗枫、也没有借机安插自己的人。

    因为他知道如果他那么做了，他不但开罪了罗枫，还可能被自家老板生有嫌隙。

    “哦，那以后就让那个沙海负责复兴在内地的事。”

    骆涛不但升了这个叫沙海的人，更是把他的职权放大了几十倍。

    他哪里不知道林善祥的那点小心思。

    骆涛的意思就是告诉林善祥，你就一直忍让吧，你越忍让你在公司的管理权就要大大缩水。

    不想缩水，那就站起来跟罗枫斗。

    骆涛是不会坐视林善祥跟没事人一样，公司的什么事都躲在背后。

    锋芒毕露的人不可怕，可怕的是那些有能力还处处示弱的人。

    他们两个人要是不斗，骆涛怎么可能睡的着觉。

    果然，骆涛的指示让林善祥平时静如水的内心，起了阵阵涟漪，随之激起一层层浪花。

    他在心中暗道失算。

    已经精通苟道的他，可不会在这时候还傻傻的站出来反对。

    “对了，随便查一下这个韩商理。”

    要说苟道，骆涛才是此道中的翘楚，另外他还是一个大好人。

    你不是找不到理由跟罗枫斗吗？

    我现在给你个正当的理由就看你把握住，把握不住了。

    对于这个理由，他内心是无比的高兴，不过，还是谦虚了几句，但是他绝没有说一句他不适合的话。

    这话要是说了出来，在明眼人看来，那就是典型的此地无银三百两，还让人感觉假惺惺。

    要是说给实在人听，感觉你就是没本事。

    交代好了此事，挂了电话，骆涛微微冷笑了一下，“在我面前玩，你还是嫩了点。”

    “谁啊？”

    没一会儿，朱霖就提着拧干水的衣服，从卫生间出来。

    “哦，是林善祥，问我们什么时候到香江？”

    骆涛抽着烟，半躺在沙发上跟大爷似的，非常自然的敷衍了她一句。

    她听后也只是微微动容，心里知道骆涛说了假话，但也没多过问。

    不过，女人像要惩罚男人，她一定有千百万个理由。

    “咳咳，又抽烟，一会儿一屋子都是烟味，还睡不睡了。”

    骆涛听到女王下达的判决书，也不迟疑，但也不含糊，把烟放在嘴上又猛抽了两口。

    才赶紧拿过烟灰缸，湮灭了已经燃烧了三分之二的大前门牌香烟。

    朱霖这次也没开口，不过就是冷冷望了骆涛一眼。

    就是这么一眼，搞的他一夜都没有睡好。

    什么斧钺钩叉，拐子流星，能拿出手的绝活，那是一一来了一遍。

    就是如此高强度的对练，也不过尝个传统的味道。

    要说真功夫还要数从小日子传来的忍术。

    但长时间征战，也只能做到杀敌八百自损一千。

    【月票推荐票】

