    夏珠怔了一下。

    她这才回想起，曾经还在席氏集团，席寒城让她帮忙装怀孕。

    为的就是避免自己母亲逼婚。

    事到如今，不可能再瞒下去了。

    夏珠干涩说道：“兰琳夫人我没有怀孕，当初只是席寒城不想让你逼迫他结婚生子，一时找得托词。”

    兰琳夫人一震。

    她死死盯着夏珠的眼睛：“你再给我说一次！”

    夏珠又重复了一遍。

    兰琳夫人忽然扬起了手，巴掌就要向夏珠甩去。

    夏珠直接握住了兰琳夫人的手腕，硬是没有让巴掌甩在自己脸上。

    夏珠说道：“兰琳夫人，请息怒！非常抱歉欺骗了你。”

    这要是往常，兰琳夫人要打自己，夏珠绝对会用更强势的言语。

    但现在她不会。

    兰琳夫人是个母亲。

    她也是母亲。

    而现在席寒城生死未卜，她能够理解兰琳夫人作为母亲的绝望和痛苦。

    兰琳夫人的手落了下来。

    这一刻，她万念俱灰。

    “寒城，你这是连一条血脉都没有给席家留下啊！”兰琳痛苦万分说道：“母亲最后一点指望都没了啊！”

    说完兰琳夫人跌跌撞撞下了楼。

    而夏珠在听到兰琳夫人这句话后，整个人踉跄退后一步。

    “砰！”

    她一下跌落在了门口。

    夏珠没有起来，已经没有力气起来了。

    兰琳夫人最后那句话，是她已经做了调查？确定席寒城死了吗？

    夏珠只觉得眼前一片发黑。

    直到“叮叮叮”闹铃的声音忽然响起。

    那是接宝贝们放学的时间到了。

    她深深吸了口气。

    她得站起来。

    她还有那么多孩子。

    如果她是一个人，现在难过了痛苦了，她就去昏天暗地睡一场，去哭一场。

    可那么多宝贝在这里，她必须得强大起来。

    她不是一个人。

    刚踏下一步台阶，夏珠忽然身子微僵。

    她想到一件事情。

    那是席家，还有血脉！

    那八个孩子！是席寒城的孩子！

    席寒城给席家留下了八条血脉。

    夏珠正要飞奔下楼告诉兰琳夫人，脑中却又闪过了一道白光。

    如果告诉了兰琳夫人，八个孩子，必定会被席家接去。

    夏珠呆在了原地，久久不能动弹。

    足足十分钟后，夏珠眼中闪过了一道决然。

    她还是必须要告诉兰琳夫人。

    若席寒城在世，不止兰琳夫人，连席寒城本人，她都想隐瞒一生一世。

    可席寒城如果不在了，那么她理应告知。

    孩子是席家的血脉，她有这个义务。

    更重要的是，她和兰琳夫人同为人母。

    她知道也能理解，失去唯一儿子的有多么的痛苦。

    因为懂得，所以慈悲。

    她夏珠不是个圣人，她也自私！

    但是她看不得和她同为母亲的人，痛不欲生！

    夏珠心中有了决断，只是想到八个孩子会被席家接走，她心口一阵绞痛。

    夏珠捂住了心口。

    她再和兰琳夫人好好商量。

    八个孩子那么爱她，她也那么爱八个孩子，他们不应该分开。

    她能够理解兰琳夫人作为母亲的心态。

    那么，她也希望兰琳夫人能够理解她，愿意让她继续抚养八个孩子。

