    谭维先这边，也给戴局长发了电报。戴局长又给他下了一个命令，谭维先所带的特别小组进行调查，如发现有可疑的人员，不用等回重庆，直接在海面上处理掉。

    主要是，这次任务的过程中，那些人肯定会破坏，对陈庚一行就会有生命威胁。再说，在海上他们也很难联系到日伪，除掉他，敌人不会知道。就说他们在海上战斗中死。

    谭维先想起过一个人，这个人不是谭维先的亲信。

    这一次执行任务，本来谭维先只带自已亲信的。但是一个副局长说，不能全是一伙人，那样局本部就不了解特别小组的真实情况，应该派几个其他的派别的人一起行动，相互监督。

    去你马的相互监督，你奸才是！

    最后，局长竟然答应了。现在谭维先才懂的局长的意思：那就是乘这个机会，将那几个人处理掉。

    只要电台控制在自己的手上，他们就不能同外面联系。

    就象谭维先想到的这个人，几次靠近电台，都失败而去。

    这个人与陶克的关系一般，但每次同陶克一起钓鱼的是他，陶克掉到水中，奋不顾身地跳下去救人的也是他。

    这个人平时一副不近人情的样子，从不做好人好事，不可能会做出舍已救人的事情来。

    那就只能说明一件事，他与陶克奉命而来。他们是一体的。

    谭维先冷笑道：“只要你是老鼠，你就会露出头来。”

    现在的船上，不是自已的亲信的只有两个人。谭维先决定，想办法让这两人动起来。

    中午吃完饭后，谭维先喊道：“过来一个人帮我看守电台。我大便急了。”

    说完，谭维先便跑向厕所。

    “我去。”

    一个人喊了声，跑了过去，进了报务室。

    外面不远处有人，他便没有关门。

    这人坐到了发报机前的櫈子上，快速地调好了他想要的频率，掏出一张纸出来，一边看着纸上的电码，一边快速地发起报来。

    就在他的电报发完，准备去改动频率时。他的身后，被一支枪顶着了。

    持枪的人正是谭维先。

    “你终于显形了！”

    那人马上明白这是一个圈套，不过，他不怕。

    “你早就怀疑我了！对吗？”那人问。

    谭维先点头：“你与陶克早就在我的怀疑名单中。”

    那人终于明白：“陶克不是失足落水！我是第二个，还有第三个。这应该是戴局长的命令。”

    谭维先反问：“你电报发给谁？”

    “重庆。”

    “你以为我瞎了，重庆局本部的频率我熟悉。你是发给日本人的吧！通知他们，陶克死的可疑。”

    那人没有否认。

    谭维先又问：“你什么时候叛变投敌的？你的资料显示，你原本是一个合格的军统队员。”

    那人叹了一声：“我被抓过！受不了那刑讯逼供。随后，我的父母也被日本人控制了。没有办法，我只能听日本人的。陶克是日本人，是我的上线，这一次，他找到了副局长，塞了两根小黄鱼，说了替副局长监视特别小组的说，便带着我来到了南沙。”

    谭维先也叹息，说：“你动用了电台，我肯定知道电台被人动了，一查你就出来了。你就不害怕吗？”

    “害怕？不，应该是解脱。陶克死了，日本人肯定会杀了我。按照日本人的计划，最后，你们也都得死。终竟要死，早死迟死一样的。有什么害怕。”

    谭维先肯定的说：“我不会死！特别小组都不会死！”

    那人嘲讽说：“你的愿望而已，电报我已经发出去了。日本人知道了这里的情况与方位，他们肯定会派人来。等日本人来，你们就只有死路一条。”

    谭维先笑着说：“你看看电台的输出健。”

    那人听到这话，马上去看输出健，顿时，他的脸色变了。

    输出健的插孔没有插全。也就是说，他所发的电报，根本就没有发出去。就象报务员训练一样，自发自收。

    那人不甘心，手向腰上摸去。

    谭维先已经看到了他的动作，所以谭维先开枪了，一枪击中对方的心脏。

    听到枪声，众人都跑了过来。

    谭维先指着桌上的电报稿说：“他给日特发报。被我当场抓获。又拒捕，死有余辜！”

    马上有人过来，拖起了尸体，将那死人丢到了海中喂鱼去。

    十几分钟后，有人向谭维先报告，有人跳船了。

    谭维先跑到了船边，看到了一个人在海中游着。

    “将船靠过去。”谭维先命令道。

    船的速度很快，很快就追上了那人。

    两个队员跳下水，将那人拉了上来。

    在海中游了那久，那人已经没有力气了。

    谭维先审讯了他。

    这个人不是叛徒，但是是内奸。副局长命他定时向副局长汇报特别小组的情况。

    谭维先还是开枪杀了这个人，非我类者必除！

    人死后，让人将尸体丢入海中。

    很快，周云收到了谭维先的电报，知道又挖出来了两个。

    谭维先保证说：剩下来的人！都是靠的住的人。这些人都是谭维先的亲信。死去的那三个人是军统的副局长强插进来的。不过，那个副局长已经被戴局长审讯后，丢进了万人坑。

    周云给谭维先发了电报，说芜湖号会前往马来西亚，伊藤精杰让他去见一个人，了解陈庚的情况。周云让谭维先的船就吊在芜湖号的后面，一同去马来西亚的吉隆坡。

    等到芜湖号开动，有军统队员向谭维先报告。“那条芜湖号同另一条印度炮船向着马来西亚方向驶去。”

    谭维先装模作样地看了地图说：“他们肯定有什么目的，可能与陈先生有关，命令，我们船就跟在芜湖号后面三海里远，隐蔽前进。”

    于是，军统的这条船便吊在芜湖号的后面，缓慢前进。

    而其他的船只，看到芜湖号离开了南沙，驶向马来西亚，军统的船也跟了上去。便感到这中间肯定有他们不知道的事情。说不定是一个机会。

    不甘落后的他们也跟在谭维先的船后面，驶向了马来西亚。

