    “也就是说，你现在在找自己能够做的事情？”

    啜了口白色瓷杯里的清绿色苦瓜汁，德丽莎若有所思地问道。

    看了眼德丽莎身前那杯健康色的饮料，再看了眼咖啡馆内典雅幽静的装潢，绯玉丸脸色复杂地点了下头。

    在惹出了先前的骚动后，她就被学园长强拉着急匆匆地逃离了犯罪现场，暂时躲在了这个咖啡馆里避避风头。

    虽然绯玉丸觉得，以天命总部的力量，那些值班的女武神应该不至于发现不了德丽莎的踪迹。

    毕竟，当时的目击者还是挺多的，街道上的监控摄像头也分布得极为密集。

    但是，在有这么多线索的情况下，却硬是没有任何一位女武神找上门来。

    而且，明明是看起来就很高级的咖啡馆，偏偏还准备了苦瓜汁这种几乎没有人会点的饮品。

    啜了口质感柔滑、奶香浓郁的卡布奇诺，绯玉丸心里也在为阿波卡利斯家族的权势而暗暗惊讶着，心中对学园长的评价不禁又高了几分。

    在圣芙蕾雅的时候，德丽莎就老是没个正形，令人很难将其与地位尊崇的阿波卡利斯家主联系起来。但在天命总部这块地界，却几乎到处都能感受到了阿波卡利斯这个姓氏的存在。

    将阿波卡利斯的问题暂且抛开，绯玉丸的视线落在了德丽莎的小脸上，郑重地询问道：“对于这个问题，学园长有什么建议吗？”

    虽然德丽莎的外貌很有欺骗性，会让人情不自禁地把她当作小孩子，可经历过两个时代的绯玉丸却很清楚这位外表看似孩童的学园长到底掌握着怎样的权力。

    哪怕这些权力很大程度上都源自于天命主教的宠爱，但只要德丽莎能使用它们就够了。

    迎着绯玉丸郑重其事的目光，德丽莎认真地想了想，然后轻轻地摇了摇头：“抱歉，我暂时也想不出好办法来。”

    以绯玉丸在圣芙蕾雅时的成绩，如果对方是想进天命的行政部门的话，德丽莎是很愿意写推荐信的。甚至，单凭明羽S级女武神的身份和特权，就足以让绯玉丸进入绝大多数行政部门了，而且起点还不会低到哪里去。

    但是，这些显然不是绯玉丸想要的。

    逆风之羽小队待不了，其他小队不想去，绯玉丸对于行政部门的兴趣也并不大，这让德丽莎也不由得感到了几分难办。

    除却女武神部队外，天命在经济、政治、科学等很多领域都有着非凡的影响力。凭借阿波卡利斯家族的人脉和权势，安插一个人简直不要太轻松。

    可在绯玉丸自己都没有拿定注意的情况下，德丽莎纵然能量再大，也很难给出一个让对方满意的结果来。

    “倒是你自己，心里到底是怎么想的呢？”

    看着绯玉丸面带忧愁的脸庞，德丽莎的眉头不禁挑了挑。

    “羽大哥曾经说过，叫我不必顾及他的意见，让我自由去选择自己喜欢的东西……”犹豫地说着，绯玉丸的眉头微微一皱，眼中逐渐升起一缕不容动摇的坚定来，“但是，我还是希望能够跟在他的身边。至少，也还可以为他做些什么。可现在……”

    若换作是以前，绯玉丸即便不能再和明羽呆在同一个小队里，她也不会就这么选择离开女武神部队。

    除了后勤女武神外，天命的行政部门也为一线女武神提供了很大的支持，她大可以选择留在这些部门里。

    但现在，明羽的身边却出现了温蒂——一个能够完美地担当明羽在女武神部队中搭档一职的角色。无论是战斗方面，还是情报处理这一块，温蒂做的都远比她要好得多。

    正是因为有了这样一个人存在，绯玉丸才选择了退出女武神部队。

    既然温蒂可以为明羽解决绝大多数事情，那绯玉丸也愿意腾出位置来，让温蒂可以有一个足够的发挥空间。

    她不愿意看到有一天因为自己和温蒂的矛盾，而使得明羽受到本不必要的伤害。

    就如同上次在伦敦一样，若是温蒂没有中途离去，明羽也不会落得那样一个下场。

    听到绯玉丸的话，德丽莎也不禁头疼了起来。

    既不想呆在女武神部队，又希望能陪在一位S级女武神的身边……若是绯玉丸有科研上的天赋，那她还可以通过研发律者适配的装备来帮助明羽，可这位活了五万多年的少女显然没有点科技树方面的技能。

    等等，五万年……眼眸忽地一亮，德丽莎脸上露出几分兴致勃勃来：“对于古文字，你了解多少？”

    “古文字？”听到学园长这突如其来的问题，绯玉丸顿时懵了，“我没有学习古文字相关的课程啊。”

    “哎呀，这个‘古文字’不是你想的那个‘古文字’！”见绯玉丸没有理会自己的意思，德丽莎立马着急了起来，“我说的‘古文字’，对你而言应该不算陌生才对。”

    据她所知，现文明意义上的古文字很多都和前文明脱不了关系，甚至有些古老文献就是用前文明的文字书写而成的。

    对于当今时代的人来说，这些文字是天书般的存在。可对于绯玉丸这位自前文明一直存活至今的人而言，那些东西应该不算陌生才对。

    一边说着，德丽莎还掏出自己的通讯终端来，将天命数据库中的古代文献调了出来：“看，就是这样的文字！”

    看着学园长手指指着的奇怪字符，绯玉丸的眉头不禁皱了起来。

    “《死海文书》，你能读懂上面的内容吗？”

    见到少女紧蹙的眉头，德丽莎的声音不由低了几分，一时间也没有多少把握了。她虽然知道很多种古文字都和前文明有关，但它们之间到底有多大联系却是谁也说不清楚的。

    就如同日语虽然脱胎于汉语，但若是没有经过专门的训练，习惯于汉语的人也不可能顺畅地阅读用另一种语言书写的东西。

    “…………”

    就在德丽莎担忧的时候，一连串拗口而古怪的声音自绯玉丸的喉咙里磕磕绊绊地发了出来。

    听着那些别扭到了极点的声音，德丽莎的小嘴忍不住微微张开，看向绯玉丸的眼眸中升起浓浓的惊奇来。

    能读懂也就算了，你竟然还能念出来！？

    直到这一刻，德丽莎才深刻地意识到绯玉丸真的是前文明的幸存者，一位实际年龄有五万多岁的“少女”。

    看着将注意力全部集中到了古代文献中的绯玉丸，德丽莎的表情不禁复杂了起来。

    往常都是她的外表和年龄严重不符，可现在摆在她眼前的却是外表与实际年龄更加脱节的绯玉丸，这让德丽莎的心底也忍不住生出几缕难言的情绪来。

    不过，美少女什么的，向来是不注重实际年龄的。就如同她只是十二岁零四百多个月而已，绯玉丸也只不过是后面的月数多了些罢了。

    至少，明羽那个实际年龄也无法计数的家伙肯定是不会在意这点的。

    虽然明羽自称只有十八岁，可他毕竟是异世界来的家伙，谁知道年龄该怎么计算呢。而且这一年多来，除了气质方面的变化外，明羽的外表也几乎没有丝毫变化，鬼知道他的真实年龄到底是多少。

    若是有一天明羽忽然说自己也是几万岁的人了，德丽莎是不会对此表示丝毫惊讶的。

    念完了屏幕上的那些文字，绯玉丸也忍不住长长地出了口气，显然这对她而言并不轻松。

    “抱歉，学园长。这份文献我只是勉强认得四分之一而已，很多东西都还看不懂。”

    这样说着，绯玉丸看向德丽莎的眼神里充满了歉意，脸上也露出几分不好意思的笑容来，好像真的认为这是一件值得羞愧的事情一般。

    “……”

    看着少女脸上那抹歉意的笑容，德丽莎严重怀疑绯玉丸是在冲她炫耀。可是，她并没有切实的证据。

    “咳咳！”清了清嗓子，德丽莎随即调出另一份古代文献来，“不要在意这些了，我们先来试试其他类型的古文字吧。”

    “啊？还要试其他的吗？”

    小嘴微微张开，绯玉丸的脸上露出几分惊色来。

    “当然，古文字可是分很多种的，而且我们必须找出哪些和前文明有关，哪些又是现文明自己创造的。”

    白了绯玉丸一眼，德丽莎用理所应当的语气说道。

    看着德丽莎那兴致勃勃的样子，仿佛一个找到新玩具的孩子一般，绯玉丸顿时头疼了起来。

    不过，成为一名古文字学者，似乎也是一件不错的事情呢。天命的很多黑科技，据说也是通过考古得来的，或许偶尔也能找到一些可以帮到羽大哥的东西。

    这样想着，绯玉丸的嘴角不禁轻轻勾起，心中也涌现出了几缕兴奋来。

    在两位少女兴趣盎然的古文字研究中，时间也在飞快流逝着。

    咕噜~

    一道不合时宜的声音忽地响起，将两位少女从古文字研究中唤回了现实。

    在绯玉丸窃笑的目光下，德丽莎的脸颊不禁微微一红。

    为了从阿波卡利斯家族的庄园里逃出来，她连上午茶都没有来得及喝，而且还一连好几个小时都在陪绯玉丸研究古文字，能量消耗过多也是难免的事情。

    “咳~走吧，午饭时间到了，我带你去吃些好吃的。”

    表面上不动声色将通讯终端收了起来，德丽莎用极为自然的口吻说道，仿佛刚才的咕噜声不是她发出来的一般。

    “可是，我和羽大哥约好要在家里吃的。”

    面对学园长的邀请，绯玉丸虽然也有些意动，但还是婉言谢绝了。而且在这个时间，明羽也差不多该回来了。

    “嘛，把他一起叫过来不就行了，学园长我又不差这点钱！”

    拉着绯玉丸的手腕没有松开，德丽莎并没有因为这样一个简单的理由就退缩。

    如果只是她一个人的话，恐怕没多久就会有女仆跳出来请她回阿波卡利斯家族的庄园了。对于那位大主教的作风，她可是知道得一清二楚的。

    “唔……好吧。”

    见学园长的态度如此坚决，绯玉丸也不好再表示反对了。

    更何况，对于那个老是想抢走她做饭权利的明羽，少女心底也是有不少怨气的。

    既然有了这样一个光明正大的理由可以让明羽暂时放弃掌勺，绯玉丸又怎么肯轻易放弃呢？

    这样想着，少女的嘴角不禁缓缓勾了起来。

