    龙帝用最快速度冲了出去，他不确定这诡异的玩意是只在这块石碑内部有，还是每一块石碑都有。

    如果是后者，那么火舞她们就危险了。

    刚一出现在外面，龙帝眼皮狂跳。

    大量的异族在相互杀戮，身上涌动着浓郁的邪恶之气，双目失去了神采，完全没有了自主意识。

    不是每个异族都像龙帝那样手段众多，他们根本就不是那诡异的对手，肉身被占据，元神被吞噬。

    龙帝身形连闪，寻找着火舞跟龙璃的身影。

    很快，他就见到了两女。

    她们蜷缩在一座石碑底下，体表面弥漫着邪气，还没有被完全控制，但情况也很是不妙。

    屈指连弹，七八道剑气将附近几个企图对他们下手的异族击退，龙帝来到了她们身边，两只手分别按在她们的天灵盖上。

    薪火之力暗中调动，只听得两声尖锐刺耳的惊惧惨叫爆发，旋即两女身上的邪气就如同潮水般褪去，恢复了神志。

    “公子！”

    “我们刚才？”

    两女回想起先前所发生的场景，一脸惊惧。

    “离开这里。”龙帝搂住她们的腰肢，迅速撤退，很快就退出了广场之外。

    大量的异族在相互厮杀，相互吞噬，状况十分惨烈。

    不多时，神秘女子也出现在龙帝身侧，她看上去倒好像一点事都没有。

    “你没有遇到那诡异？”

    神秘女子淡淡的道：“见到了，不过那只是一个小喽啰罢了，无法对我造成什么伤害。”

    “你知道那是什么？”龙帝很是好奇。

    神秘女子语气有些异样：“知道，但我不能告诉你。”

    “为何？”龙帝追问：“需要什么条件你才能说？”

    “不用再问了，不会告诉你的。”神秘女子语气很是坚定。

    龙帝不再追问，却暗自将此事记住，迟早有一天他会弄明白的。

    火舞有些忧心忡忡：“公子，这东西会不会跑到外面去？”

    这个问题那神秘女子却是回答了：“不会的，他不敢，因为外面有他害怕的事物，要不是帝陵开启，他们也不敢冒头。”

    “我们走吧。”龙帝嘿嘿笑了一句：“算他们倒霉，不光我们的事。”

    反正这些家伙就算不被那诡异暗算，龙帝也会找机会杀了他们。

    只能说，他们命中有此一劫。

    一行人离开了这里，大概两个时辰后，相互吞噬之下，最终只有一个存活。

    他看向龙帝离去的方向，桀桀冷笑：“我记住你了，等着。”

    一路上遇到了不少异族，不过双方并没有爆发什么冲突。

    龙帝见到那些异族实力不是特别强，也就放过他们。

    轰！

    忽然，天空中有一道流光极速飞过，弥漫着可怕的波动。

    “是准帝兵！”

    “快追，有准帝之兵出事了，快快联系长辈！”

    “别让它跑了！”

    ...

    无数高手都激动了起来，才进来几天，就出现了准帝之兵，一个个都发了疯似的冲了过去。

    龙帝亦是惊奇不已，他看得分明，那件准帝兵是一个圆环。

    “我们也上去！”

    这等级别的宝物，龙帝不可能会放弃。

    上次在与金乌天帝的对抗中，上清八卦镜破碎他就已经心疼很久了。

    然而追着追着，那件准帝兵不见了，众人不知不觉就来到了一片宏伟的建筑之内。

    当当当！

    远处，阵阵铿锵有力的打铁声响起，听在耳中，连神魂都在颤动。

    龙璃面露痛苦之色：“元神好难受。”

    火舞也是皱着眉头：“我也是，这声音有问题。”

    神秘女子却是笑了起来：“这打铁声中蕴含着特殊频率，对于锤锻元神有着无上妙用，倒是个好地方。”

    龙帝的元神很坚韧，所以听到这声音没有感到不适，而是很舒服，元神有细微的变强。

    如果可以持续听个几年，那么好处更加巨大。

    神秘女子又说道：“我记得炎帝当年曾经创建过一个‘锻兵楼’，专门负责打造各种顶尖神兵，而且还有一套专门的锻造之术，在锻造的过程中可以同时锤锻元神跟肉身，想来便是这里了。”

    龙帝点点头，这件事他也在古籍上看到过。

    一行人往前走去，很快就看到一个牌匾，不过有些歪斜，上面写着‘锻兵楼’三个字。

    越来越多的强者赶到，比先前在传功广场上还要多。

    而且，还有几位帝子、帝女也到了。

    二皇子帝琅、三皇子帝琨、七公主帝雅。

    他们一到来就成为了绝对的主角，众多各族天骄都环绕着他们，甘心充当绿叶。

    他们也见到了龙帝，一同走上前来。

    有天骄冲着龙帝呵斥：“龙十，见到二皇子、三皇子跟七公主还不见礼，你是不是太把自己当一回事了！”

    龙帝轻飘飘的吐出两个字：“小丑。”

    对方顿时暴怒，就要出手教训龙帝，却被帝琅给拦下，他面带笑容，给人一种温文尔雅贵公子的感觉，笑道：“不得无礼，龙十很厉害，我也没有把握可以完胜他。”

    此话一出，登时就引起了一阵哗然。

    帝琅仅仅只比帝一小两岁而已，也是被认为实力最接近自己大哥的。

    众多天骄不知道他这话是真是假，但龙帝却是眼睛眯了起来。

    他不相信对方会如此轻易就承认自己，很大的原因是在捧杀自己，给他竖立更多的对手。

    名利向来是智慧生物最看重的， 这些天骄也都不例外，有些想要出名的，绝对会来找龙帝的麻烦。

    果不其然，很快龙帝就感受到了几十股隐晦的恶意。

    “今天真是热闹啊。”

    就在剑拔弩张之际，一道苍老的声音响起。

    只见一个**着上半身，露出雄健肌肉的老者出现。

    他皮肤表面有着一道道火焰纹络，看一眼就能够感受到其体内蕴含着何等恐怖的力量。

    龙帝等高手的表情一下子就严肃了起来，这个老者给他们带来了很危险的感觉，绝对不是易于之辈。

    “欢迎来到锻兵楼，我们玩个游戏吧。赢了有奖励，输了，只需要交出各位的元神就行。”

