    第399章没盼着瑞王好

    “这可奇怪了…”岑羽薇摸摸下巴，陷入一阵沉思。

    “什么奇怪？”刚带着两串烤肉回来的云墨晗闻言，不禁生出一丝不解。不过，仅一瞬，她就从岑羽薇的目光中读懂了她的意思。

    “没什么好奇怪的，或许，真的是‘后来居上’呢？”他弯唇笑笑，把手中烤串交给岑羽薇后，又安抚道，“不过，你要是不安心，就早些回去吧。

    “正好，如今天色已经不早了，你…”

    说着，云墨晗又忽然俯身，凑到她耳边轻念了几句。

    闻言，岑羽薇不禁神色一动。

    待他退开，她方才收敛好情绪，笑吟吟地同他道了别。

    霜华浅淡，投映在青石铺就的小路上，铺就出一层浅薄的银光。

    自岑羽薇带着青杏踏上这条返回岑府的小路后，青杏神情间潜藏的不安，便渐渐消散了。

    在岑府巍峨的建筑出现在视野当中后，她更是暗暗松了口气，展露出些许放松神情。

    她满心都是待会儿应对瑞王妃的事，并没有将心思放在身边的岑羽薇身上。自然，也没把云墨晗最后悄悄同岑羽薇说的几句话放在心上。

    从旁观者的角度看，云墨晗最后凑到岑羽薇耳边念叨的几句话，一定是普通的叮嘱。

    毕竟，前半句话就摆在那儿。

    只有岑羽薇知道，他最后凑过来说的话，与前半段，大相庭径。

    他说：“青杏与瑞王妃不是一个层面的人，昨日还会与人激烈争执的她今日能如此淡然，一定是因为昨晚后见的那人给了她勇气。”

    至于为什么不直接找那人，而要先拉上瑞王妃较量一场，甚至还要定下个一日之约，再请对方出手…

    云墨晗则猜，可能是因为那人不在乎或是不想瑞王飞黄腾达…

    没盼着瑞王好吗…？

    岑羽薇眉梢微动，隐隐约约间，几个名字顿时在心里浮现。

    如果云墨晗所料不错，那人姓名，十有八九在这份名单中！

    岑羽薇心思极转之际，人也回到了松烟阁。

    她刚一入院，花椒便匆匆赶到她身边，忙前忙后。

    如此，被接替的青杏自然就顺理成章地回到了自己的屋子。

    而片刻后，换上一身黑色斗篷的她，便再度挑好时机，悄悄溜出岑府，直奔东街胭脂铺而去。

    早有准备的岑羽薇自然不会被落下，招呼花椒一声，两人便也跟着悄悄推窗，纵深跃入无边夜色当中。

    “当心些。”再度来到胭脂铺，岑羽薇比之上次，再多了几分警惕。远远在邻里的屋檐上一蹲，她便再不打算继续往前一步。

    “姑娘，咱们在这儿…听不清楚吧？”花椒迟疑提醒。

    虽说姑娘肯定有姑娘的考量，但在望着那名女掌柜闪身踏入屋内时，她还是忍不住急了。

    若是听不到这两人都说了什么，那他们今日跑这一趟，还有什么意义？

    可岑羽薇，却仍是一副不慌不忙的模样：“无妨，她们那样的关系，刚见面总要互相刺探几句。咱们只要，在她们说正事前，摸清守卫巡查范围就好。”

    (本章完)

