    野外的战场杂草基本没了，变成光秃秃一片，泥土失去了原本的土黄色，变成焦黑的一片，坑坑洼洼的弹坑周围遍布支离破碎的尸体，硝烟已经散了，枪声和呐喊也已经停歇，六十二团的阵地上到处飘荡着哀嚎和惨叫声。

    阵地守住了，张昌元的一营接管了阵地，二营长带着自己的残兵撤下去修整，一营的弟兄在长官的命令挥动铁锹，蓬松的泥土迎着风飞洒，里面隐隐约约的露出凝固的鲜血和碎肉，他们在继续修补阵地，等待着鬼子的下次进攻。

    “那边，把防炮洞再多挖几个，挖深一点，弄点木头加固！”

    “战壕，挖深拍牢，还要继续加宽，留出足够的支援通道！”

    ……

    张昌元命令弟兄们紧急整补战壕，他不知道鬼子的下一次炮击什么时候到来，做点什么让弟兄们忙碌起来，比他们发呆看着那些尸体要好的多。

    在刚刚结束的战斗中，鬼子趴在一百五十米到两百米和中国守军对射，结果最后鬼子受不了以命换命的伤亡，主动退却了，他们并没有一股脑的发动万岁冲锋。

    受伤的伤兵跟随二营的弟兄去了顾家宅的野战医院，冯锷也跟着队伍走了，他头上的包着的纱布已经变成了血红色，刚刚战斗正激烈的时候他没感觉到疼，可是现在不成了，每走一步都疼。

    这次不一样，他终于见着了医生，不再是护士给他处理伤口。

    “有点疼，你自己忍着！”

    医生满脸的疲惫，提醒着坐着冯锷，破布一样的军装被仍在地上，冯锷赤裸着上身准备接受医生的考验。

    “嘶！”

    消毒用的盐水倾倒在伤口上，然后是酒精和红药水，之后医生直接拿着长长的针线对他头上的伤口进行缝合，如果不是医院的话，恐怕冯锷会怀疑这是缝衣服的针线。

    “好了，运气不错，七天之后记得来拆线。”

    医生把冯锷头上的伤口用纱布包裹起来，然后结束了这最简单的工作。

    “没来的话会怎么眼？”

    冯锷问道。

    “线会和肉长在一起，久了容易发炎，最痛苦的是还得拆下来，到时候痛苦的就是你自己了！”

    医生点着头，提醒着冯锷，其实这个医生最想说的是，如果你死了就不用遭第二次的罪了，可是看着这个疲惫的士兵，医生没办法把这种带诅咒的话说出口。

    等冯锷重新回到阵地的时候，天已经黑了，阵地上的士兵一个个散乱的坐在战壕里，盯着头上黑乎乎的夜空，仿佛那里有什么宝藏一样。

    “你的，杂粮饼，我这里有水，刚打回来的！”

    闵大个子一直等着冯锷，看见冯锷回来，高兴的递出了一摞杂粮饼和一个水壶。

    “这么多？”冯锷诧异的问道。

    “今天白天的午饭和晚饭都在这里，给你留下了，另外，还有一部分多的，是他们的口粮。”

    闵大个子指了指天上，那些战死的弟兄自然是吃不到了，便宜了活着的弟兄们。

    “怎么样？今天死了多少？我们的弟兄呢？”冯锷口里咬着冰冷的杂粮饼，习惯性的问道。

    “一营死了三十多个，我们六个弟兄都好好的，除了你受了点伤！”

    闵大个子指了指冯锷的头说道。

    “谢谢了！”

    冯锷突然想起来，自己头上的钢盔还是闵大个子的。

    “呵呵，我又弄了一顶！”闵大个子拍打着自己头上的钢盔，咧着牙笑着。

    头上的伤口还在隐隐作痛，月光还没有降临这片多灾多难的土地，看着龇牙咧嘴笑着的闵大个子，冯锷脸上的肌肉微微的颤动，他非常羡慕这些弟兄，他们有一颗大心脏，不管多么残酷的战事，只要活下来了，他们毫不在乎曾经经历了什么，只是关心着眼前的弟兄，对于这帮罪兵来说，以后的时间，每多过一天，都是赚到的。

    “弟兄们让我给你说声谢谢，谢谢你赏赐给了我们新生。”

    在冯锷的错愕中，闵大个子直挺挺的站了起来，啪嗒立正，朝着冯锷敬了一个标准的军礼。

    “傻了啊！不怕鬼子的黑枪啊！快蹲下来！”

    冯锷脸上终于有了笑意，笑骂着眼前的大个子。

    “弟兄们说了，以后我们宰的小鬼子全部给你，你也早点脱罪，然后带着我们继续杀小鬼子，没准还能挣两赏钱。”

    闵大个子继续说着。

    “不行了，现在不是前两天了，你们脱罪了，那个本本也收走了，现在我杀多少人，是张营长说了算，那个本本在他那里，这么弄不成了！谢谢弟兄们的好意，我会完成的。”

    冯锷叹息着，奋力的对付杂粮饼，在计划中，今天晚上应该还有反攻，只是他不知道什么时候开始，一连到现在剩下了不到六十个弟兄，整个一营是张营长亲自指挥，防守和进攻再也没有了自主权。

    中日双方在谭家桥一带来回攻防，挖的沟壑遍地的野战工事不停被炮弹重新夷平，留下大大小小坑洼，不管是进攻还是防守，给双方的弟兄带来了无尽的烦恼。

    在十一师阵地前的鬼子尸体，没有人去管，鬼子不会冒着生命危险来收尸体，不可能为了一点尸体让更多的士兵变成尸体，而中国军队更惨烈，很多弟兄的尸体随着阵地失守或者主力的撤退，变成了荒郊野外的弃尸，游荡的野狗、烦人的乌鸦不停在这些尸体旁边徘徊。

    冯锷的确是饿了，这次回到野战医院并没有混到伤兵餐，包扎完了就被赶了回来，按照医生的话说，他这种伤都不算是伤，冰冷的杂粮饼不停的消失在冯锷的嘴里面，三个杂粮饼下肚，冯锷感觉到了饱意，把剩下的杂粮饼放进口袋里，拧开水壶灌了几大口。

    “啊！”

    冯锷感觉浑身酸痛，困意来袭，也不在乎战壕的泥土里有什么东西了，直接在战壕里放平身体，闭上了眼睛……

    “今天晚上的反攻取消了，安排好哨位，让弟兄们好好休息一下。”

    在六十二团团部，余子温终于给了几个营长安心的回复，现在部队伤亡巨大，如果再反攻，他们不知道明天还会剩下多少人，还能不能守住阵地。

