    “鬼潮？”闻言，我挑了挑眉，问道。

    “嗯。”贾涛点了点头，说道：“白城的鬼会时不时的聚集在一起，然后去扫荡一些顽固的班级。通常都上千甚至上万只鬼一起行动，因为数量众多，所以这种鬼的集体攻击行动被称之为鬼潮。大多数的班级都会在鬼潮的攻击中灰飞烟灭，只要少数的班级能在鬼潮的袭击中存活下来。”

    “上万只鬼？”我震惊的喃喃道。

    这等数量的鬼，若是要围剿我们班，恐怕除了我们这些鬼气拥有者以外，没几个能活着逃出去的吧？

    想到这里，我忍不住的松了一口气，好在我们运气好被投放到了云城，否则现在班级里恐怕没有几个人能活下来，更别说获得一百多分数了...

    “对了，贾涛兄。”我继续说道：“你们的目的是不是也是获取一千分数，并在第三十天抵达红城一中的操场？”

    “对。”贾涛点了点头，道：“其实这个问题我也曾经问过别的班级的学生，而他们的目标和我的一致，所以我认为，在这对抗赛世界，所有班级的目的应该都是一样的...”

    原来如此，看来我们最终的目的地都是红城，也就是说，我和贾涛的目的是不冲突的...因此，若我要和贾涛合作，他应当不会拒绝，毕竟他早晚都是要去红城的。

    这贾涛虽然弱，但好歹是个鬼气拥有者，有了他和他班级的学生，我们的战斗力又能上升一截，到时候，我们应该能在沙城站稳脚跟。

    “这位兄弟...”见我不说话，贾涛小心地看着我，问道：“还有什么想要问我的吗？”

    “嗯...没什么了，只是我还有一事相求...”我笑眯眯的看着贾涛，说道：“我们既然能在这对抗赛直接相识，那便是缘分，不如我们一同去沙城如何？路上也好有个照应...”

    见我眼含希望的看着他，贾涛有些尴尬的摸了摸头，为难的说道：“兄弟...不是我不同意，关键是我这实力...去了也帮不到什么啊...到时候不是给你添麻烦吗...”

    “贾涛兄，你留在这里，也赚取不到分数啊，你也清楚，现在分数越来越难赚了...而且，你早晚都要赶到红城，既然如此，为何不先在沙城先站稳脚跟呢...”我继续劝说道：“云城鬼的数量既少又弱，鬼晶同样也既少又弱啊...你要是一直留在这里，实力涨动的肯定慢啊...

    闻言，贾涛的脸上浮现了一抹意动之色。

    见状，我顿时一喜，刚欲继续趁热打铁多说几句，脸色就陡然一变。

    刚才我察觉到了一股惊人而又有些熟悉的鬼气波动自头上传来，于是我体内的鬼气本能的席卷而出，瞬间覆盖在了体内，旋即我抬头，看向鬼气传来的方向。

    一个面色阴冷的黑衣青年，从教学楼的二楼猛地跳了过来，他这一跳能跳了八九米之远，几乎是瞬息时间，就出现在了贾涛的头顶之上，在他的手上，一根夹杂着浓郁深蓝色鬼气的钢管，猛地砸下...

    “小心！”焦急的喊道。

    “兄弟...你的脸色突然变得好差啊...”由于太弱的关系，贾涛还无法察觉到头上的敌人，而是一脸迷茫的看着我，问道：“你刚才说小心什么？”

    “砰！”这钢管竟然犹如锋利的尖刀一般，从贾涛头顶划下，在钢管接触贾涛的刹那，贾涛的身体陡然僵硬了起来。

    “兄弟...我...”贾涛的头上开始渗出了鲜血，他伸出手摸了一下头，看见手上的鲜血之后，有些绝望的说了半句话后，身体顿时变成了两半，而后轰然倒下...

    黑衣青年的嘴角勾起一抹嗜血的暴戾笑容，他伸出舌头，似是有些享受的舔了舔溅在脸庞的鲜血，笑容阴森的说道：“真是个废物...不堪一击！”

    这一系列动作简直在电光火石之间完成，从黑衣青年从窗户跳下，到贾涛被杀，顶多过了五秒，而此时贾涛班级的学生，呆若木鸡的站在操场上，靠前的一些学生的脸上，还残留着贾涛身上溅起的鲜血，只是他们此时似乎处于呆滞状态，还没从先前的变故中回过神来、

    别说他们了，就连我现在都有些没缓过来神。

    之前还在讨论合作的贾涛，转眼之间就死了？...

    看着贾涛死不瞑目的凄惨死相，我的脸色缓缓变得阴沉...就在刚才，我还在和贾涛讨论合作的事儿，本来都要谈成了，却被这黑衣青年一棍打死，再怎么说，贾涛也是我的合作对象...而如今他却在我眼皮底下被杀了，我怎能不怒？若不是我的理智告诉我现在还不能轻举妄动，否则我早就冲上去了。

    我之所以不轻举妄动，是因为我从这黑衣青年散发出的鬼气波动中发现，他赫然就是之前出现在我们小区附近，瞬间杀死了李子厚的那个神秘学生，我能清晰的感觉到，这小子的实力不在我之下...

    这时，那黑衣青年突然吹了个口哨。

    哨声刚呼啸而过，二楼的窗户前就出现了八名青年男女，而在他们身上，清一色的有着鬼气。黑衣青年懒洋洋地挥了挥手，说道：“一个不留...”

    “是！”闻言，那八名青年男女立刻从窗户跳下，旋即冲进了操场上的贾涛班级的同学之中。

    “快跑啊！”“救命...那个兄弟，求求你，救救我啊...”“混账，我和你们拼了..”操场中顿时出现了一片混乱，有人呼喊，有人求救，有人哭泣，有人愤怒的反抗...

    不过，他们终究是抵不过那八名鬼气拥有者，因此，不断有着学生被鬼气拥有者杀死，而反观那八名鬼气拥有者，除了身上挂了点彩，并没有什么大碍。

    与此同时，黑衣青年一脸寒意的看着我，眼中包含着杀意。

    我实在是搞不清楚，明明是第一次见面，至于这么深仇大恨吗？

    “哎...浅蓝色鬼气啊...”看着我身上笼罩的浅蓝色鬼气，那黑衣青年叹了口气，说道：“以你的实力，如果你不是浅蓝色鬼气的话，我是想给你一个做我手下的机会的...只可惜，你身上的鬼气，和那该死的小子是同一个颜色！所以...你还是给我死吧...”说完，那黑衣青年就一掌拍了过来，在他的手掌之上，一股浓郁的深蓝色鬼气覆盖其上。

    “大言不惭！”闻言，我怒极反笑的说道：“想杀我？凭你也配？...”虽然我心里清楚这黑衣青年的实力不会差，但至少我应该还有一搏之力的。

    于是，我的手掌之上也浮现了一抹浅蓝色鬼气，旋即猛地朝着黑衣青年的手掌之上狠狠拍去，顿时，一道惊天动地般的声音响彻在操场上。黑衣青年被我震退了五步，而反观我，如同一个断了线的风筝一般倒飞而出，沿途撞到了一个铁丝网，力道之大，整个身体竟然都直接陷了进去...

    我挣扎着从铁丝网上爬了出来，擦拭了一下嘴角之上的血迹，眼中有些震惊的看着面前的黑衣青年...

    他太强了，他比林淮还强！

    当然，林淮现在自然不能停留在原来的那个实力水平上，这一个星期，林淮的实力必然有着涨动。

    不过，这小子确实足够强了，我还不是他的对手...

    我心中震惊，那黑衣青年的心中同样震惊。

    他本以为我实力应当不错，但没想到我竟能与他短暂交手，就算结局是我被打飞而去，但也侧面凸显了我的实力。

    “哎，真是太可惜了...”黑衣青年摇了摇头，叹息的说道：“如果你身上的鬼气颜色不是浅蓝色，我定会饶你一命...哎，只不过，世间没那么多如果啊...”说到这里，这黑衣青年的脸色陡然变得狰狞，他冷喝一声，又是一掌狠狠拍来。

    仓促间，我只能被动防守，将双臂护在身前防守，于是这一掌结结实实的拍在了我的双臂之上。

    “噗嗤！”我再一次的倒飞而去，沿途喷了一口鲜血。

    “哦？竟然能接我两掌，真是了不起啊...”见状，那黑衣青年眉头一挑，有些无奈的说道：“可是你还是要死...”

    “混账，你为什么要下如此杀手？”我抬起头，怒声道：“你究竟是谁？我们似乎并不相识吧？”

    “杀你并不需要理由，你只需知道...是你身上的鬼气害了你...”那黑衣青年淡淡的说道：“看你是个人才的份上...我让你死个明白..我叫杨帆...不过，我更喜欢别人叫我另一个称呼，你可以叫我...”

    “八统领！”

