    第299章 外公？

    两人大战了足足半个小时之后。

    往生城里面，基本上被摧毁了三分之一。

    夜北辰从一开始的想逃离，变成了一定要灭了这个界主境界的强者，不为别的，只为有机会杀了他。

    “小子，我不得不承认你实力恐怖，天赋逆天，可惜了，你也只能走到这一步了。”

    “那可不一定，杀你，还是很简单的！”夜北辰说着，身影速度来到了老人强者面前，一股血脉之力暴涨而出。

    夜北辰吞噬了这么多无仙，无魔，无神的血脉之力，血脉力量极其恐怖，刚刚爆发而出，力量开始暴涨。

    一跃达到了二百条界龙之力，甚至更恐怖，攀升了至少一倍的力量。

    “怎么可能呢？”

    老人震惊不已，极速后退，这种感觉让他竟然感觉到了一丝不安。

    “不对，你怎么可能拥有我的一些血脉之力？”老人下一刻感觉到了夜北辰身上的血脉波动，震惊不已。

    “你的血脉之力？”

    夜北辰一脸震惊了，不明白什么情况。

    “不会错的，你拥有我的血脉之力，你是我的亲人。”

    “亲人？”夜北辰盯着老人，一脸迷茫。

    老人这时候也散发了强大的血脉之力。

    这股血脉之力竟然和他的血脉之力有共鸣。

    “你真的是我亲人？你姓什么？”夜北辰感觉脑袋嗡嗡的。

    “我姓辰。”

    “夜北辰，辰，你是娘那边的亲人。”

    “你娘叫什么名字？”

    “我不知道，只知道娘姓辰。”

    “那你应该是我外孙了。”

    “啊？真的假的？”夜北辰疑惑了。

    “虽然我不太确定，但你是我亲人没错了。”

    “好奇葩。”夜北辰不知道应该说什么了，反正有个界主是外公好像也不错。

    “你是我外孙，我不会对你出手了。”

    “那外公有办法能够离开吗？”

    夜北辰无奈的接受了这个身份了。

    老人摇摇头了，然后说道：“这里根本没办法离开，只有认主往生城，才能离开。”

    “你们没办法，我试试看吧！”

    夜北辰说着，身影来到了往生城之上，然后吞噬仙眼的力量涌出，开始吞噬天地之力。

    夜北辰接下来眉头一皱了，往生城果然没办法吞噬破开，因为这里的力量源源不断的修复，复原。

    “难道真的没办法离开吗？”夜北辰脸色阴沉下来了，身影回到了老人这里。

    “有，那就是认主往生城。”

    “怎么认主？”

    “和我来。”

    “嗯嗯。”

    就这样，两人速度离开了。

    四周围所有人只有懵逼。

    打着打着就认亲戚。

    “还能够这么尴尬的吗？”

    不过所有人都把希望给了夜北辰，如果夜北辰真的能够有办法离开这里，那就终于可以离开这个地狱之地了。

    往生城的内部空间里面。

    这是一团巨大的能量团。

    两人身影出现在了这里。

    夜北辰看着这个能量团，一脸震惊了。

    这是寿元之力。

    还有一股往生之力。

    往生城是一个无主之城，但也可以正常运转。

    夜北辰突然明白了用生命之力蒙混过关的原因了。

    就是往生城已经无主了。

    这个秘密只有外公知道。

    “外公，你是不是一直在这里炼化这个东西？”

    “我不敢了，上一次拼命炼化，差点死了，”

    “那外公想让我试试看？”

    “这里只有你有这个希望，不过你不想试也没关系，安静修炼几万年，突破很强大的境界了，或许就可以了。”

    夜北辰沉默了。

    但很快目光盯着这个能量团，气息涌出了。

    他想试试看，虽然不知道能不能成功，但只有试试看了。

    要么鱼跃龙门，要么被吞噬。

    “不能等了。”

    夜北辰说完，盘坐下来，然后开始吸收这股能量团的力量，疯狂吸收这些力量。

    不过刚刚吞噬的一瞬间，这股力量马上包围夜北辰了，疯狂吞噬夜北辰的生命之力，寿元，一切。

    老人脸色难看，夜北辰是他的外孙，不想让夜北辰出事，但想离开，只能依靠夜北辰。

    而且夜北辰得到了往生城，成为了城主，他也能够放心了，至少不是落入别人的手里。

    时间也就这样飞速流逝了十几分钟之后。

    夜北辰的寿元被吞噬了五分之一，这种感觉很不好受。

    但身体慢慢适应了这些力量，体内的各种能量涌出，还吞噬了狂暴仙丹，开始反抗。

    时间飞速流逝了一个小时之后。

    夜北辰的寿元被吞噬了一半。

    但同时夜北辰也吞噬了很多能量团的力量，吸收速度越来越快，而且慢慢找到了主动权。

    时间过去了三个小时之后。

    夜北辰吞噬了三分之一的能量团之力，寿元剩下五分之一。

    “拼了。”

    “黑暗魔胎。”

    “吞噬仙眼。”

    “吞噬界力。”

    “混沌神珠。”

    ……

    夜北辰爆发无数的力量。

    火力全开。

    不过下一秒夜北辰震惊了，黑暗魔胎竟然一大口一大口的吞噬了这些力量，就像是吃饭一样，能量团这碗米饭很快被吞噬干净。

    然后天地之间的力量疯狂向夜北辰汇聚而去。

    这是认主。

    “什么情况？黑暗魔胎这么牛逼的吗？”夜北辰震惊了，不敢相信。

    不过夜北辰也不管这么多了，继续吞噬炼化吸收，境界开始攀升，对于往生城的掌控之力越来越强大，还有获得了往生城的一些记忆。

    “竟然真的成功了。”

    老人震惊看向夜北辰，一脸欣慰。

    如果不成功，或许他们会一直困在这里了。

    往生城对于一些人来说是天堂，但对于外界向往的人来到，这里就是地狱。

    时间也不知不觉过去了一天一夜之后，夜北辰的力量获得了极大的攀升，境界已经来到了界王七重境界，寿元也恢复如初。

    而且在往生城里面，竟然有一种主宰的感觉，任何人的寿元，生命，都在自己的掌控之中。

    这就是往生城的可怕。

    “外公，谢谢你。”夜北辰苏醒过来，来到了老人面前感激说道。

    如果没有老人的带领，走过无数麻烦，自己也不会那么顺利来到了这里，还吞噬了往生城的力量核心。

    (本章完)

