    黑石城的气氛简直犹如末日。

    实际上，对于黑石城，这是彻头彻尾的末日。

    所有人都死了。

    石家的族人，石家的战士，石家的佣人，石家的奴隶……还有驻扎在黑石城的长生教大军。

    里里外外，干干净净，死得一个不剩。

    站在黑石城主城堡的大厅中，看着面前摆放着的一行尸体，饶是巫铁早已经历过生死、杀戮，他依旧差点没吐了出来。

    这几具尸体，属于投靠了长生教的石家长老。

    他们本来就很苍老，皮肤褶皱、老态龙钟，老人斑和皱纹什么的，不可避免的让他们的容貌变得不是那样的好看。

    出现在巫铁面前的他们，如今浑身干瘪，好似皮包骨头一样，唯有肚皮高高隆起，肚皮上一条条青黑色的血管乱七八糟的缠在一起，看上去格外狰狞。

    他们的身上有狰狞的伤口，形形色色的兵器制造的伤口。

    伤口内没有血液，只有一种浑浊的，粘稠的，好似变质发臭的浆糊一样的脓液不断渗出。

    这种脓液不像正常的血浆会凝固，这些长老已经死了好些天了，这些脓液依旧不断的从他们身体内缓慢的流淌出来，散发出一种冰冷的、枯朽的气息。

    巫铁在朱紫溪留下的手环中，得到了一本长生教秘典的抄本《长生经》。和石瞐一起回来的路上，巫铁闲着无聊，从头到尾将这本秘典仔细的翻阅了好几遍。

    他认得，这些石家的长老在临死前，他们的所有精气神，都被人用《长生经》中的秘术提炼干净，凝成了长生教独有的秘丹长生丹！

    长生丹，这是极其邪恶的秘药，唯一的材料就是生物，各色各样的生物。智慧生物更好，有修为的智慧生物最好不过，如果修为比较强大的话，那更是极佳的原材料。

    法力，魂魄，精血，体内的一切能量，所有的精华，都会被邪术抽取，凝成一颗颗的长生丹。

    长生丹可以大补元气，用秘法催动，更可以延长寿命。当然，对长生教的年轻弟子来说，长生丹是最佳的辅助修炼的秘药，长生教的年轻弟子修为比普通同龄人高出许多，关键就是长生丹。

    巫铁强行忍住了呕吐的冲动。

    他离开了大厅，走到了一旁的盥洗室，从手环中掏出了数十瓶朱紫溪珍藏的精品级的长生丹，一一碾碎后倒进了阴沟里用水冲走。

    阅读《长生经》的时候，虽然对长生教的邪术感到惊骇，巫铁对于这些长生丹并无直接印象。

    亲眼见到了这几个石家的长老。

    看到他们的尸体就好像腐烂变质的老鼠一样，不断渗出那种恶臭的脓液，巫铁已经完全无法接受长生丹的存在。看到这些精美绝伦的血色丹丸，巫铁就想起了这些狰狞丑陋的尸体。

    将所有用来装长生丹的药瓶也都打碎了丢进阴沟里，巫铁又认真的洗了好几次手，这才阴沉着脸，回到了大厅中。

    大厅内，只有重伤未愈不能动弹的石猛瘫在一张大椅上，呆呆的看着那些特意保留下来的尸体。

    城内其他的尸体，无论是石家族人的，还是石家那些战士、奴仆的，还是那些长生教战士的，所有尸体都已经一把火烧成了灰，埋进了城外的田地里。

    这一切都是幸存的石飞、石勒带着族人亲手施为。

    苍炎域最强大的三大家族，如今也只有逃亡巨人祖地躲藏的两千多人幸存下来。

    其中真正属于三大家族嫡系族人的，只有不到一百人，平均每家活下来的族人不到四十个。其他的两千出头的，全都是忠诚于石猛、石飞、炎寒露的家族战士。

    苍炎域最强大的三大家族名存实亡。

    石家、炎家两家还好，他们只要人还活着，就能繁衍血脉，继续壮大家族。

    而鲁家这一次，怕是熬不下去了。

    鲁家之所以能够在苍炎域立足，是因为鲁家掌握的高深的铸造技巧。而铸造这个行当，好些高级秘法、高级技巧，都掌握在鲁家的长老手中，那些年轻的鲁家族人，他们还没能、没资格学习那些秘法、技巧。

    鲁家的长老也全军覆没，他们的铸造手艺算是断绝了传承。

    一个靠手艺吃饭的家族，失去了立家之本的手艺，可想而知他们未来的命运是怎样。

    巫铁走到了石猛身边，怔怔的看着石猛：“喂，你们有什么打算。”

    石猛沉默了一阵子，抬起眼睛看了巫铁一眼。

    他开始讲述巫铁和石瞐引走朱紫溪之后的事情，那天朱紫溪疯狂追杀巫铁离开后，长生教的二十几位普通长老统辖大批教徒和战士，开始疯狂进攻巨人祖地。

    石瞐虽然离开了，巨人祖地的阵法布置还在，有石宝等巨人长老控制，长生教依旧无法攻破巨人祖地。

    狂攻了好几天的时间，长生教的人就突然退走了。

    起初石猛他们还以为这是长生教以退为进的阴谋，是想要引诱他们离开巨人祖地的阴谋。

    结果等他们派出了鼠人斥候打探，这才发现，三大家族的主城，还有周边十几个大家族的主城，都被血洗了一遍。

    屠杀者极其有效率，而且手段狠辣，冷酷无情。

    这么多主城，多的有数万人聚居，少的也有数千人居住，加上城外田地中的那些农奴，居住在矿井中的矿奴，总人数过百万的庞大人口，居然一个都没逃出来。

    “真不知道他们是如何做到的。”石猛犹如死人一样死气沉沉的看着巫铁：“不过，石瞐老祖宗说了，苍炎域元气大伤，不能再和外域相通了。”

    “老祖宗准备出动所有巨人，封死通往外界的那条甬道。”

    “关上门来，一心一意的生儿育女，壮大族群。起码封闭苍炎域一百年，等族人们恢复一定数量后，再说其他吧。”石猛苦笑了一声：“这样一来，也好，有石瞐老祖宗坐镇，我们石家算是如今苍炎域最强大的家族……”

    巫铁不知道说什么好。

    他还没学会假惺惺的安慰人家‘节哀顺变’之类的客套。

    他只是看着石猛，沉声道：“那，我是要离开的。我要去找我的兄长，找我的母亲。他们不在苍炎域，他们在外面。”

    石猛点了点头，继续瘫在大椅上：“也好，离开吧，小铁执事，你是一个有光明前途的人，留在苍炎域，说实话，没什么意思。”

    “真是……”石猛惨笑：“那些该死的长老，虽然恨他们投靠长生教出卖家族，但是真的看到他们死了……我们小时候，他们可都是慈祥的长辈，对我们都不错，只是为什么会这样呢？”

    “还有那些，死心塌地跟着长老们走的那些兄弟姐妹，都是我们的亲人，我们的手足……也都这样，全都死了……”石猛低沉的自言自语：“长生，长生，长生没有求到，一个个都成了短命鬼……”

    巫铁不说话，只是看着石猛，任凭石猛用言语发泄自己的情绪。

    “还有，应该是长生教内的人做的这些事情。所有人的精血都被抽空了，大街上的血浆里面，一点儿红色都没有，所有的精华都被抽走了。”石猛沉声道：“这个仇，我们是报不了了……小铁执事……”

    巫铁看着石猛，沉声道：“什么事？”

    石猛犹豫了一会儿，带着一丝无奈的低沉说道：“这话，实在无法开口，但是，我就厚着脸皮说了。”

    “我和老二他们商量过，石家的公库中，那些值钱的玩意都被搜刮干净了。”

    “但是石家在外面的矿道中，有好几个小型的秘库，石家真正值钱的东西都在里面，包括一些年份比较久，药力比较强的珍稀元草，都藏在里面。”

    “这些东西，都送给你吧。出门在外，多点路费，也好。”

    “我们不求你一定要去做什么，但是如果，假设，仅仅是如果，如果你哪一天，在外碰到了他们，而且在你有能力去做的情况下，看在今天我们石家和你的这点情分上……”

    石猛咬着牙，从牙齿缝隙里挤出了干巴巴的几个字：“求你，帮我们虐-杀了他们……一定不要让他们死得太痛快了……算是哥哥我们几个求你了。”

    石猛的眼角裂开，两行血泪流淌了出来。

    他看着巫铁惨笑道：“这么多人，这么多条命啊……不仅仅是我们石家，还有鲁家，炎家，还有附近十几个家族，加起来上百万条性命啊……他们怎么下得了这个手？他们怎么，下得了手？”

    巫铁浑身毛孔张开，不断有冷气一丝丝的往外吹。

    他也很好奇，究竟是什么样的‘人’，才能下这样的手。他们，怎么就下得了手？

    巫铁没吭声，只是伸手用力的拍了拍石猛的肩膀。

    大厅内的气氛很压抑，那几个特意留下来的长老的尸体实在丑恶。巫铁带着巫女走出了大厅，站在大厅外，静静的看着一群忙碌的矮人和侏儒。

    人死了，生活还要继续。

    无论是多么操蛋的年代，无论是多么该死的世界，人总要往前看。

    石家的几座主城、还有主城外的奴隶聚居点被屠得干干净净，可是矿洞深处，一些负责采矿的矿奴幸存了下来。屠杀者并没有时间，去到处搜寻这些幸运儿。

    石家的名望摆在这里，石飞这些天到处奔波，不管好坏的又招揽了一批野生部族投靠了石家。

    偌大的黑石城中，稍微回复了一点人气，到处都是忙碌的矮人和侏儒，他们清洗街道和屋舍，焚烧垃圾，掩埋骨灰，修缮被破坏的城墙和屋舍……

    黑石城上方的虚日逐渐亮起，光芒照亮了黑石城，照亮了黑石城外的大片平原。

    巫铁抬头看着穹顶，猜测那厚厚的穹顶之上，究竟是什么样的世界。

    灰夫子坚信的春雨杏花，真的存在么？

    老铁说过的大海和星空，真的存在么？

    如果那些美好的东西曾经存在过，那么这四周都被厚厚的岩层包裹的世界，他是如何出现的？为什么所有的族群，都在这死气沉沉、危机四伏的岩石世界中生存？

    巫铁伸出手，用力想要抓住虚日放出的光。

    光芒抓不住，光芒中大片浮动的粉尘清晰可见，一粒粒极细的粉尘在巫铁手背上的汗毛附近盘旋，偶尔落在他手上，更多的时候顺着风不知道飞去了哪里。

    老白喘着粗气狂奔了过来，来到巫铁身边时他差点翻倒在地。

    “巫铁，巫铁，没有找打那两个丫头。”

    “虞墨，不见，青鸢，也不见……但是也没见到她们的尸体。”

    “三大家族的人，对她们都有印象，毕竟朱紫溪那样子护着他们，所有人都认得她们。总之，活不见人，死不见尸……黑石城内找出来的尸体中，肯定没她们。但是虞墨的四个贴身侍女，她们的尸体被发现了。”

    “在虞墨居住的起居室内，四个丫头被人一击断首，死得很惨。而且现场有蓝色的冰层存留，很冷，很邪门的冰层。”

    老白摊开双手，看着巫铁苦笑道：“诺，这种事情很常见。两个小丫头长得漂亮，估计人家舍不得杀，被掳走做暖被窝的，或者干脆卖掉了。”

    “女人嘛，要么找到活人，要么找到死人……如果不见活的，也不见死的……那么基本上，她们会比死还惨一百倍，一千倍……”老白往地上吐了一口吐沫，低声骂道：“这该死的世道，啧，可惜了那么两个水灵灵的小丫头。”

    巫铁抬起头来看着穹顶。

    看样子，他无法完成朱紫溪临死的嘱托了。

    不过，巫铁也没有什么心理压力，这不是他的错。

    朱紫溪是他的敌人，巫铁能够让老白派出鼠子鼠孙们探寻虞墨、青鸢的下落，他已经很对得起朱紫溪了。

    “找得到，我就护着她们，找不到，我也没办法了。”巫铁皱起了眉头，向老白肃然说道：“我这就准备出发，离开苍炎域，老白，帮我找你的同族放风……”

    “我出一千个金蛇石金币，或者一千个长生教金币，寻找虞墨和青鸢。”

    “让你的族人，帮我盯着点……天下鼠人，是一家嘛。”

    老白被巫铁许诺的重赏刺激得双眼通红。

    但是转瞬间，老白呆呆的看着巫铁：“啊，你这就要，离开苍炎域了嘛……这么快啊……”