    唰！

    蓝凌古皇伸手抓向地面两道身影，方圆几里全都仿佛在这手掌心之下！这场面恐怖而压制！

    “量天尺！靠你了！”

    胖子搀扶着赢正，随后抹了一把嘴角血往尺身刷去。

    嗡嗡嗡——！

    量天尺震动，发出剧烈的红光！一刹间爆发出语无伦次的强大力量！冲向了天际那巨大手掌！

    轰隆！

    一声巨响，巨大手掌被洞穿一个窟窿。

    唰！

    胖子凝眉，脚底铭纹瞬现，身影顷刻间消失在了原地！

    “哪里走！”

    蓝凌古皇狰狞可怖！惊天地泣鬼神的皇威铺天盖地，近乎也是在同时闪掠，追向了胖子方向！

    他没想到这个胖道士居然有天尊法器！而且还激活了将近九层！这非常令人吃惊的事情！

    天底下能激活天尊级别的法器能有五层之力，就已经逆天，足以抗衡准皇，这次如果不是他一只脚踏入了天尊，恐怕都要被方才的量天尺震伤！

    唰！唰！

    一前一后，两道身影追逐，如两颗流星划破虚空！

    无数人抬头仰望，都惊的瑟瑟发抖，不敢相信！

    “后面那个气息，绝对是蓝凌古皇！”

    “前面那个气息很弱，但好像有两道，速度竟然不比蓝凌古皇慢！”

    “我的天！怎么回事！前面那个是人族的赢正吗？他在与蓝凌古皇拼速度啊！”

    “真的打起来！”

    二人所过之处，到处骚动四起，人心惶惶的同时，又无比的震撼！

    因为任谁都没想到，还有人在古皇之下想要逃脱！并且正在那么做！关键古皇还没能瞬间追的上！

    仅仅一天。

    两道身影从东荒南境就到了北境！

    “撑住，别死了！”胖子一边神速一边对着肩上扛着的少年说道：“马上就到荒古禁地了！”

    胖子也是聪明，居然能想到荒古禁地！

    这确实是一个绝佳之地！

    “死不了，赶紧跑。”赢正虽然满身鲜血淋漓，但气息还算平稳，小声说道，其实他是怕自己行字秘不够通透，所以装死！他有者字秘，没有伤到神祇的话，完全没有多大事儿！

    荒古禁地之前。

    这里依旧人山人海，全部都是心怀梦想的天真修士！为了梦想，他们可以一往无前！哪怕牺牲！都要举教飞升！

    唰！唰！

    然而就在有一个仙家上百口人准备入荒古禁地之内时，天上两道身影忽然闪掠而过抹入了里面！

    一股极强的威压也是一闪而逝！

    “方才是什么！”

    “卧槽！刚刚那个威压！莫不是古族皇者？！”

    “前面的是个胖子？那位古族皇者在追杀他们！”

    “卧槽，居然杀进了荒古禁地！”

    一时间荒古禁地门前各种唏嘘声不断，有些没缓过神来！

    轰隆隆！轰隆隆！

    而就在这时，荒古禁地之内响起了一道道惊天动地的炸响！一道道恐怖余波从其中荡漾而开！

    哪怕在这禁地之外，都有不少人感受到了一种从未有过的压迫！

    “人族……赢正！老夫就算做鬼！也不会放过你的！”

    一道撕心裂肺的声音从荒古禁地之内响起，悲凉、愤恨、不甘……声音里充斥着各种复杂的情绪！

    吼——！

    一条蓝色巨龙其中照映在众人眼前，随后被一头山高的独眼黑猩猩撕成了两半！

    “！！！”

    所有人目光一滞，方才的画面，一些修士非常清楚，那是古族皇者的真身本体！它想出来！但是被撕碎了！

    “皇……皇道强者……就这么被撕碎了……”

    “我的天，这、这究竟怎么回事！”

    “这他妈……还举教飞升……举教飞升个屁！”

    许多人瞬间脸都绿了！方才的景象，是当世唯一一次让人知道里面的怪物！看清楚了真相！

    那就是传说中一种荒古禁地里“本能”的摄影！一般不出皇者，不会显化！这仿佛是禁地自身受到威胁后一种对外界的威慑！

    一时间，无数修士提桶跑路！

    同时也相当惊骇“人族赢正”四个字！居然将一位古皇活活坑死！这个结果，当真是滑稽又惊艳！

    整个东荒再次因此动荡起来！

    “赢正进了东荒的荒古禁地！”

    “这个头脑真是绝了！原来荒古禁地真的如此可怕！”

    “他进了荒古禁地，恐怕也活着走不出来了了！”

    赢正、荒古禁地、坑杀等字眼迅速成了整个葬帝星无数人的谈料。

    中州，幽灵公会。

    里面柜台处坐着一个妩媚女人，望着门外天空，开始忧心匆匆。

    不多时，门外走进一位老者。

    “孔雀爷爷您终于来了！快帮我算一卦吧，他是吉是凶？”见到老孔雀，雅妃赶忙起身开口。

    “哈哈哈，别着急小丫头，这小子真是鬼精的令人叹服啊，居然敢与古皇这般搏命。”孔雀贤者摇头苦笑，夸赞叹服起来。

    “您还笑的出来……”雅妃撇嘴：“快些占卜星象。”

    “看来你这小丫头是真的喜欢他呀。”孔雀贤者打趣言道：“你要知道，这可是块儿烫手的山芋，你喜欢归你喜欢，你父亲还不一定答应，老夫猜你还没有把他说给你父亲听吧？”

    “没有，不过我喜欢谁是我的自由，他管不着。”雅妃柳眉轻挑摊手倔强道。

    孔雀贤者慈祥的笑着摇摇头，旋即拿出来一块儿四叶草般的青铜片，随便往旁边桌上一撒。

    “四片青铜块儿居然相重……果然是劫数啊。”孔雀贤者皱眉，老眸深邃看着卦象略微有些震撼。

    “是凶是吉？”雅妃直接问。

    “四象相叠，八卦无缝，这意味着有千重险、万重劫，这关怕是难过了。”孔雀贤者认真的看着卦象喃喃说道，并没有隐瞒雅妃。

    “其实不用算也知道啊，东荒的荒古禁地自古以来有进无出，雅妃会长，我看你还是不要等他了，要不然真得孤独终老。”有会员开口无奈劝导着。

    “你说什么？再说一遍！”雅妃闻言，瞬间寒气充满整个大厅，温度都仿佛下降到零下几度……

    “……”那会员瑟瑟发抖。

    其实平日里他们都是这么开玩笑的，雅妃也不会多言什么，一直秉持宽容态度，可这次明显有些不对劲了。

    “以后都给我听清楚了！拿谁开玩笑都可以，别拿赢正开玩笑！否则我会让他尸骨无存！”雅妃冷漠开口。

