    按照悦龙寺一贯出钱就是大爷，土豪就是佛祖的服务标准，空见和尚看向李承乾的眼神中都带着炽热。

    听到空见的话语，李承乾的脸上露出了一丝笑容，然后缓缓地竖起一根食指：

    “不多，只不过是几十张地契，还有几千两黄金罢了。”

    李承乾的话语刚刚出口，空见和尚的脸色就瞬间变成了黑色。

    你特么这是在藏私房钱？

    “阿弥陀佛~”

    缓缓地念出一句佛号，空见和尚这才开口道：

    “此处乃是我佛门清净之地 ，施主还是不要口出妄言的好。”

    “妄言？”

    听到空见和尚的话语，李承乾的脸色也变得难看了起来：

    “秃子，你是说我在说谎？”

    ……

    看着李承乾气势汹汹的样子，空见的嘴角不由得一阵抽搐，我刚才不还是大师嘛，怎么突然就变成秃子了？

    可是空见还没有来得及表达自己心中的疑惑，李承乾已经再次开口了。

    “大家快来看快来看呐，佛祖他老人家居然也偷钱啊。”

    李承乾的声音极大，几乎是瞬间，就将周围所有百姓和其他的和尚的目光全部都吸引了过来。

    “阿弥陀佛，空见师兄，这是怎么回事儿？”

    在几个和尚向着空见和尚询问的时候，李承乾已经开始声泪俱下的向着周围的百姓描述了起来。

    在李承乾的故，咳咳，经历中，他是一个很有钱的富商，只不过他家中的老婆是一个母老虎，平日里他花一文钱都要被老婆惩罚。

    为了维持自己的正常的生活，被逼无奈之下的李承乾只能悄悄的在悦龙寺的门口藏了‘亿点儿’私房钱。

    谁知道这次自己做生意赔了，为了不让老婆生气，李承乾便决定将自己的私房钱重新取出来，然后隐瞒自己赔本的事实。

    谁知道现在佛门的和尚居然私藏了自己的这几年辛辛苦苦卧薪尝胆才存下来的私房钱。

    前世的时候李承乾也曾经是一个扑街写手，这一个故事硬生生的被他讲的充满了悲情气息，甚至连周围百姓看向他的眼神都变得同情了起来。

    “大师，这位小兄弟都已经这么可怜了，你不如就把他的钱财还给他吧？”

    “就是就是，佛门不是一向慈悲为怀吗，现在难道不应该帮助这位小兄弟？”

    ……

    一瞬间，周围的百姓都开始对空见和尚的劝导。

    “阿弥陀佛~”

    听到众多百姓的话语，空见铁青着脸对着众人念了一声佛号：

    “小僧乃是佛门中人，又怎么会贪图一些身外之物呢，只是实在没有见到这位施主的私房钱。”

    说话的时候空见的眼中闪过了一丝寒光。

    他的心中已经将李承乾确定成为了故意来找茬的人，只不过为了维持在信徒们面前的形象，所以才一直忍着李承乾的胡搅蛮缠。

    不过空见的心中却已经做出了决定，等到今天的事情过去之后，他一定要查出这厮的住址，然后找几个武僧将其打断腿处理掉。

    李承乾可不知道空见和尚的内心想法，不过看到空见和尚对着周围众人解释的时候，他的脸上当即露出了一丝冷笑。

    事情到了现在，自己说的是不是真的已经不重要了，重要的是周围百姓的注意力已经被吸引过来了。

    “哼，你没有看到就是没有吗？”

    此时的李承乾俨然如同无数影帝附体一般，一双眼神中透露出来的无不是对自己悲惨命运的无奈以及对空见和尚的不满：

    “我就埋在哪里，既然你们没有见，那就是被佛像偷走了！”

    “你……”

    听到李承乾的话语，空见和尚好悬没有一口老血喷出来直接去往西天极乐。

    佛像偷钱，还要比这个更扯的吗？

    多亏了空见没有将这句话问出来，要不然的话李承乾已经笑着告诉他：

    “当然有，那就是土里长佛像！”

    “阿弥陀佛，这位施主，佛像乃是我佛门神迹，只能给世人带来安宁，并不会盗窃你的财物。”

    在空见和尚还没有开口的时候，一旁的一个稍微年轻一些的和尚开口道。

    “你说不会就不会啊，你是佛像吗，佛像告诉你了吗？”

    小和尚的话语刚刚出口，李承乾瞬间就变成了被点燃的炸药桶：

    “我就说是佛像偷了，它今天要是不把我的钱还回来的话，我就要拉着它去见官！”

    李承乾的话语刚刚出口，小和尚就是眼神一亮：

    “你又不是佛像，你怎么知道是佛像偷的？”

    话语落下，小和尚便一脸得意的看向了李承乾，不就是嘴上的功夫嘛，这世上还有比我们和尚更懂辩论的？

    “既然如此，那就搜查一下吧。”

    然而小和尚没有注意到的是，在他的话语出口的瞬间，李承乾的脸上便露出了意味深长的笑容：

    “既然你们说佛像没有偷我的钱，那就把它挖出来看一看。”

    “不行！”

    李承乾的话语刚刚出口，空见立刻发出一声暴喝：

    “这是佛祖法身，岂能被凡人随便触碰，要是惹怒了佛祖，你担当的起吗？”

    说话的时候空见双目怒睁，大有一眼不和就直接动手的意图。

    听到空见和尚的话语，李承乾的嘴角微微扬起：

    “这么说来，空见大师是想要让佛祖蒙受不白之冤了？”

    ……

    看着李承乾脸上诡异的笑容，空见不由得愣住了，直到现在，他才发现自己居然被逼到了一个进退两难的地步。

    如果不挖佛像的话，岂不是说自己承认了佛祖盗取他人财物？

    “大师，挖吧，要是不挖的话，佛祖可就成了贼了！”

    “就是就是，要是佛祖真的没有盗取这些小兄弟的财物的话，让他再给佛祖道歉就好了，佛祖宽宏大量，一定不会计较的。”

    ……

    听到周围百姓的话语，李承乾脸上的笑容更加浓郁了。

    不过，这就是他的真正目的——挖佛像！

    佛教为何能够让李世民都不敢擅自处理，主要就是因为他们拥有着大量的信徒，让官府投鼠忌器。

    但是作为一个后世人，李承乾却比李世民更加了解人性，也知道着另外一种极其强大的力量——舆论！

    别看在场百姓众多，但是并不意味着他们全都是佛门的信徒，实际上这些中大多数都是像李丽质一样跑过来看热闹的。

    毕竟大唐可没有多少可供娱乐的事情，如今居然听到了有神迹出现，不过去看看热闹实在是有些说不过去了。

    信众是有的，但是却占不到在场百姓的十分之一！

