    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐石一等人也都不解地看向林伊。

    林伊：“都遇上了，就试着救救吧。”

    唐石一：“你怎么救？”

    林伊：“不是才教过你们吗，同学，要懂得学以致用。”

    唐石一看了她一眼，略顿了顿，才有些诧异的开口：“你的意思是，要使用原始聚合重组源术？”

    原始聚合重组源术，指的是——在太空环境内，设计出一个庞大的源能场，利用源纹间相互吸引的作用，将周围环境的源能汇聚过来，根据自己的需要，对这些太空源能进行梳理和重组，去除不需要的源能，留下可用的源能。然后，再将这些源能进行新一轮的重组，设计出新的源能场。如果新的源能场不适合，那就还需要再进行新一轮的梳理和重组，一直到完全符合自己的需求。

    因为太空中的源能驳杂，而且大部分源能，和星球上的特性都有很大的差异，所以这样的源术，非常消耗源师的精力，而且成功率极其低。

    可……此时他们没有源能输送的设备，在这种情况下，要为救生舱补充源能，就只能设计这样的源能场，利用源纹间相互吸引的作用，使得周围的源能自动给予救生舱补充，以保证救生舱能持续工作。

    但是，这个过程中，只要出一点差错，就有可能影响救生舱的工作，导致救生舱里的人直接丧命。即便能保证不会出差错，也不等于就一定能成功，因为只要用了这个方法，在救生舱抵达太空港，救生舱里的人被挪出之前，这个源能场不能撤销，否则也有可能会导致救生舱内的人丧命。

    现在，他们赶到太空港，最快也至少需要一天时间。

    也就是说，只要用了这个方法，就要做好坚持一整天的准备。

    林伊，至今为止，还从未不间断地，持续这么久地使用源术，更何况是太空环境里，支撑这么庞大这么复杂的源能场。

    唐石一：“源能重组时，如果判断的结果和实际出了一点偏差，也有可能导致救生舱里的人直接死亡。”

    林伊：“就算我们什么都不做，再过十几分钟，他也一样会死。”

    姜樱：“但是，你要怎么坚持那么久的时间！”

    林伊：“所以才需要氰源能剂啊。”

    阿元：“小姐，请您考虑清楚，这是最后两支氰源能剂。您如果决定现在用，一天时间，一支的量不一定够，可能两支都得用上。而且，以救生舱内那位先生的身体状态，即便您能让他坚持到太空港，他也不一定能活下来。而您，在这么短的时间内，使用这么大量的氰源能，对您的身体是非常不利的！我十分不建议您这么做！”

    “那行，我们可以进行一次投票来决定这件事。”林伊扫了他们一眼，指了指外面那个救生舱，“现在，我有九成的把握，能让救生舱里的那位活着坚持到太空港。现在，你们不赞同救他的，请举手。”

    唐石一等人：“……”

    飞船内一片沉默，没有人举手。

    林伊：“嗯，我也可以换个说法，赞同救他的，请举手。”

    还是没人举手。

    林伊有些贱贱地笑了笑：“都不举手，所以说嘛，这事还得是我说了算。也正好再给你们上一堂大课，大家都别睡了，好好看着啊，机会难得。”

    ……

    爵星——

    路易收到一条红鹤的信息，充满愤怒的质问，路易只听了一半，就关了。

    玫瑰夫人走过去，看了一眼前方发回的战况，然后瞟了路易一眼：“你为什么要出卖红鹤的行踪？你和她之间的关系，不是一向井水不犯河水的？”

    路易淡淡一笑：“今天早上，比尔又来找我了，诚意十足。之前受了他那么多关照，杰克船长的事，便多少帮他一把。”

    玫瑰夫人微微挑眉：“杰克船长，那个星际海盗？你出卖红鹤，和杰克船长有什么关系？”

    路易：“杰克船长被关押在E-336区，只有那边有变动，比尔才能找到机会去捞人。不过，能不能捞得出来，就看他们的运气了，我的诚意，只到此为止。”

    玫瑰夫人忽然轻轻笑了。

    路易：“你笑什么？”

    玫瑰夫人摇头：“没什么，只是，我记得林伊也是被关在E-336区的。”

    路易：“不错。”

    玫瑰夫人在他身边坐下，靠在沙发的扶手上，斜着眼打量他：“以林伊他们几个的性子和能耐，若真有机会，肯定也不会乖乖待在那里吧。”

    路易：“你也很了解她。”

    “还谈不上了解，就是这种事，似乎是显而易见的。”玫瑰夫人说着，就又打量了路易一眼，“所以亲爱的，你到底是在帮比尔捞杰克船长？还是帮林伊？”

    路易：“这有差别吗？只要能达到目的，我不介意谁在其中获益。”

    玫瑰夫人：“那么，她逃出来了吗？”

    路易摇头：“不知道。”

    玫瑰夫人：“不知道？”

    路易：“确实不知道，那只是一个机会而已，他们能不能抓住，不是我能决定的事。”

    玫瑰夫人：“假使她真逃了出来，你确定她不会马上联系阎旭回威星，而是转到爵星这边？”

    路易：“E-336区离爵星近，离威星远，再说爵星有她一直迫切需要的东西，那位唐少爷应该也早就准备来爵星。如果你是林伊，在这种情况下，是不是很想顺便来爵星看看？只有她自己主动来了，才会心甘情愿地踏入那个陷阱，有那么多人，在等她呢。”

    玫瑰夫人轻轻叹了口气：“你……”

    路易：“为什么叹气？”

    玫瑰夫人：“有时候觉得……你真可怕，那么多人，你一点都不犹豫。”

    路易：“你怕吗？”

    玫瑰夫人看着他，没说话。

    路易握住她的下巴：“他们和你不一样，你不必有恻隐之心。”

    玫瑰夫人推开他的手：“红鹤既然怀疑是你泄露了消息，这件事她肯定就算在你头上了，她可是三长老，辈分地位都压着你呢，能力手段也了得，你怕吗？”

    路易笑了：“你不怕，我就不怕。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

