    蓝田珠宝，成立不过两年，因为背后资本雄厚，已经跻身龙城珠宝界前三的名额。

    一辆出租车停在了门口，潘老头带着叶南辰和叶绵绵下车，他本来是找叶南辰看病的，但听说了叶绵绵被开除的缘由之后，火气也上来了。

    走进大厅，通道被几只闸机给拦住了。

    叶绵绵拿出身份证，放到闸机验证识别的位置，但闸机没反应，不由沮丧的说：“我工牌和门禁卡都被他们收回去了，现在身份也从识别系统中给删除了。”

    “哟，进不去啊？”说着，背后传来一个声音。

    回头，就见马主管还有一个四十几岁的妇女走了进来，这妇女就是人事部的杨经理，马主管跟她打了一声招呼，叶绵绵就被无理由辞退了。

    “叶绵绵，你已经不是蓝田珠宝的员工，你过来干什么？”杨经理冷漠的说。

    马主管笑道：“你该不会是来拿工资的吧？放心，工资不会少给你的，下个月会双倍打到你卡上。”

    “你不会着急用钱吧？对了，我好像听说你妈住院要钱。哈哈，拿不出医疗费了吧？早日如此，何必当初呢？现在工作都丢了，你有考虑过你妈吗？你可真是一个不孝女。”

    潘老头愤愤不平的说：“你们凭什么开除她？就因为她不愿意陪酒吗？这就是你们公司的企业文化？把你们总裁叫下来见我！”

    “被开除了不服气，找家长来闹事啊？什么年代了，动不动就找领导，这一套现在不好使！”马主管冷笑道。

    又把目光投向叶南辰：“昨晚是你灌我酒的吧？你是叶绵绵男朋友？”

    “我是她哥。”叶南辰平静的注视着他。

    “昨晚灌我酒的时候，你小子很牛皮啊！呵，现在是不是后悔了？”马主管趾高气昂的走向叶南辰，他以为叶绵绵带着家人过来，无非就是想要恢复工作。

    “别说我不近人情，现在给你一个机会，好好跪下来给我磕个头，说不定我会让杨经理收回成命，让叶绵绵恢复原职。”

    说着，马主管习惯性的伸手，拍向了叶南辰的脸。

    但没接触到他的脸，马主管就先痛叫起来。

    手被叶南辰抓住，用力的往下折，迫使马主管不得不弯下腰，否则他的手就会被叶南辰折断。

    杨经理惊慌的叫道：“保安！”

    守在大厅的几个保安迅速赶了过来，一下就把潘老头和叶绵绵先控制住。

    叶南辰甩开了马主管，冲上前去，抓住一个保安手臂的尺神经，那个保安手臂顿时一麻，就松开了叶绵绵。

    接着一脚踹开了抓住潘老头的保安。

    然后更多的保安围了上来，他们看出叶南辰是个硬茬儿，把家伙都掏出来了，有些拿着电击棒，有些拿着橡胶棍。

    杨经理踩着高跟鞋哒哒的走了过来，指着叶南辰他们：“你们从哪儿来回哪儿去，敢在这里闹事，让人送你们去派出所！”

    “送我去派出所？好啊，你让你们总裁下来，我看她敢不敢送我去派出所！”潘老头气坏了，他好不容易来龙城散散心，第一次到孙女的公司，竟然遇到这样的事。

    “总裁是你说见就见的？你以为你是谁啊？”杨经理不屑的扫视一眼，“我没工夫陪你们瞎闹，否则非得治治你们！”

    潘老头穿着比较朴素，很生活化，跟一般市井的大爷没什么区别，所以杨经理也没把他当一回事。

    扭头，杨经理又吩咐保安队长：“大金，把他们给轰出去，他们要不走，直接报警！对付他们这种无赖，就要强硬一点！”

    接着她又走向马主管：“小马，没事吧？”

    “妈的，我要弄死这小子！”马主管手骨像要裂开似的，生疼，恨恨的瞪视叶南辰。

    “算了，在公司不好把事情闹大了，影响不好。”杨经理看了马主管一眼，低声说，“交给保安处理吧。”

    叶绵绵在公司表现一直不错，而且对珠宝设计这一块天赋极高，实在没有理由把她辞退，只是她是一个新人，没人为她说话。

    杨经理是人事部的一把手，辞退一个新人，不必上报，这件事潘总还不知道。

    但如果事情闹大了，潘总亲自过问，那就不一样了。

    于是马主管点点头，跟着杨经理刷开了闸机，先回公司再说，相信保安知道怎么处理。

    保安队长大金带着十几个保安，耀武扬威，手里的电击棒嗤嗤闪着蓝色电弧，把叶南辰三人都围在了中间。

    “叶绵绵，你已经不是公司的员工了，我劝你把你家人带走，别让我难做。”大金负责大厅的保安工作，以前经常看到叶绵绵进进出出，所以也认识。

    “岂有此理！”

    潘老头脾气很犟，看到这种情况，脸都气红了：“好，好啊，你们拦着我是不是？我这就给你们总裁打电话。”

    “老头，别在这儿装腔作势了，你要是认识我们总裁，叶绵绵也就不至于被开除了！”

    “我是你们潘总的爷爷！”

    大金嗤笑一声：“你别搞笑了，就你这样，还爷爷呢。瞧你这身衣服，我爷爷穿的都比你好。”

    潘老头没搭理他，从口袋里掏出手机，大金一看，竟然还是一只老人机，不由笑的就更欢了，蓝田珠宝总裁的爷爷，竟然使用老人机，这谁能相信？

    “好，我倒要看看，你怎么把潘总叫下来！”

    看着潘老头似模似样的拨了电话，大金好整以暇的双手环抱，冷眼看着。

    “我就在你们公司楼下，你给我下来！”

    “你们公司的人不让我进去，准备把我送到派出所呢。”

    “行啊，小时候白疼你了，你现在翅膀硬了！”

    别人都听不到潘老头电话那边的声音，只听见潘老头在说话，但这些保安眼里，这老头就是在装腔作势。

    打完电话，潘老头气愤的说：“不让我上去，你们给我等着！”

    “想跟我耗着是不是？出去外面等着，别赖在我们公司，造成不良影响。等潘总下来了，自然会放你们进去。”

    大金把手一招，十几个保安逼上前。

    一个保安直接拿着橡胶棍往叶南辰脸上招呼，叶南辰一把握住了橡胶棍，那个保安怎么也抓不回去。

