    冷家老爷子看着二人，这才轻声，道：“要是没有其他事，那我先去查了。”

    “麻烦您了。”艾婉极其的有礼貌的说道。

    随着冷家老爷子和冷漠新的离开，整个房间陷入了死一般的安静。

    良久之后，艾婉这才开口，道：“你真的很担心她？”

    上官擎神情微微露出了几分不解，不太明白她这话是什么意思，他当然是担心她。

    “我可以帮你一把，不过你要听我的。”艾婉的话语之中带着慎重，因为她自己很清楚，要是他太冲动的话，很有可能会坏了他们的事。

    “你，你能帮我？只要能见到小雪，我什么都愿意。”他激动的开口道。

    艾婉看着他，示意自己的丈夫离开之后，她这才开口，道：“我可以给你易容。”

    “易容？”上官擎感觉有些扯，这世界上现在还有人会易容？

    “但是有一点你必须答应我，就是不要乱来，进去之后，想办法接近铁鹰的二当家的。”艾婉的话让上官擎身体一僵，因为他知道这个铁鹰二当家的有龙阳之好，只是他从来没有见过这个人，因为藏的太深，而且他从来没有看到过这个人露面。

    “你的目的很简单，找到小雪在哪里，想办法联系她，我担心她会想不开，但是别想着救她，要是你不想害死她和你自己的话。”艾婉在那里面可是呆了四年，自然对里面的情话还是了解的。

    上官擎微微点了点头，他现在只要能见到小雪就行，他真的很担心她。

    艾婉从身上的包里拿出了很多东西，其中身上的几根银针看着有些吓人。

    “记住了，千万不要让人碰你的风池穴，不然你就会暴露的。”艾婉一边说着，一边开始准备。

    虽然上官擎不知道为什么，但是也没有多问，就按照她说的做了。

    上官擎只感觉到头上微微有些刺痛，接着就有什么东西开始发生了变化，但是并不疼。

    上官擎就这么一直躺在那里，没有多久，艾婉的声音缓缓传来了。“好了，你可以起来了。”

    这话让上官擎微微一愣，睁开眼睛看着镜子里的自己，顿时整个人都傻眼了，只看到一个白白嫩嫩的小子在镜子之中，虽然和自己之前的那种这阳刚不同，但是那种阴柔美倒也看着不错。

    “我交代你的，你都记住了没有？你想办法看看能不能知道这轩辕家的人什么时候动手。”艾婉淡淡的开口道。

    上官擎微微点了点头，对于自己这个丈母娘，他倒是感觉越来越神秘了，因为这真的不是一般的人就能做到的，更加奇怪的是为什么艾婉从来没有说过这些。

    艾婉不知道什么时候离开了，他这才回神向着外面走去，现在的上官擎带着一股说不出的味道，他自己有些不太喜欢这种感觉。

    但是等他进了那地方之后，就发现不少人都这么赤裸裸的盯着自己，这让他多少有些不舒服，不过也并没有表露出什么。

    上官擎坐在那边假装玩了一会，这才发现自己居然不知不觉的输完了，心里微微一愣，之前就知道这地方就是销金库，但是这速度让他有些没有想到。

    上官擎其实从一开始就盯着几个人，因为那些人他很熟悉，等那些人离开再次出现之后，上官擎知道应该离开了。

    他走出没有多久，就被人拦住了，但是态度却极其的好。“先生你好，我家二当家的想见见您。”

    上官擎没有想到这个二当家的还真的有着癖好，只是他好奇的是艾婉怎么知道。

    上官擎将这些全抛在脑后，眼眸微微转动了一下，整个人看上去有些慌张。“我并不认识你们二当家。”

    这个声音让上官擎自己都没有想到，该死的，怎么会这样，这声音听起来真的好难受，他自己都感觉鸡皮疙瘩掉一地了。

    那拦着他去路的二人更是脸有些涨红，这个男人的声音不算娘，但是那种感觉却让人有些吃不消。

    “先生您不用担心，我们二当家的只是想陪您聊一聊。”那二人也是聪明的主，他们跟着二当家好些年了，自然知道二当家的癖好，自然知道以眼前人的姿色，只要不着急作死的话，肯定能成为二当家身边的红人，到时候他们自然要好好照看的。

    上官擎嘴角带着几分冷笑，看着二人居然都不敢看自己，自己那丈母娘还真狠。

    “我和你们二当家的不熟。”上官擎的声音就这么再次传来。

    只是那二人还没有来得及开口，一道猴急的声音从暗处传来。“这一回生二回熟嘛！”

    上官擎看着眼前这个比自己年长不了多少的男子，他有种说不出的熟悉感，可是却不知道自己到底在哪里见过，但肯定不是铁鹰，因为这个二当家从来没有在铁鹰出现过。

    上官擎也不敢一直盯着他看来，只是楞了一下，很快就恢复了正常，眼里带着淡淡的慌乱。“先生，我不认识你，我要走了。”

    “你不用紧张，我不是坏人。”那二当家的话让上官擎听着恶心，这个男人真是……

    那个坏人还会说自己是坏人不成？

    “先生，我，我要回去了。”上官擎还是一脸慌乱，在不断的引着他上钩。

    果然，那二当家的眼眸之中的那股欲望不断的开始燃烧着。

    “那我送你回家吧。”二当家对眼前的男子有种格外的感觉，那种不只是限于最原始的欲望，还有一种其他的感觉。

    上官擎微微一愣，这个男人就这么真的放自己离开了？

    “我们做个朋友总可以吧？”二当家的眼里带着小心翼翼，生怕吓到他。

    “我叫夏诺。”这个名字上官擎早就想好了，所以直接说出来。

    “雷振天。”二当家的话让上官擎身体微微一僵，他终于知道自己到底在哪里听过这个名字了，雷振天，京都雷家的弃子。

    只是这雷振天怎么会是铁鹰的二当家的。

    “怎么，你认识我？”看着上官擎的表现，雷振天倒是有些意外。

    “听说过。”上官擎轻声的说道，那模样更加让人有种保护的欲望。

    雷振天看着他的表情，嘴角带着几分苦涩，道：“这么说来，你也是京都人了？”

    雷振天知道自己当年在京都的名气可不是一般的大，尤其是当年雷家抛弃他的时候，一个堂堂雷家继承人居然因为自己的癖好，直接被剔除了雷家，这件事可以说整个京都没有人不知道。

    “恩，也算是半个京都人。”上官擎低垂着眼眸，整个人给人一种看上去很紧张的感觉。

    雷振天嘴角带着几分笑意，对于眼前的人他有一种说不出的感觉，很快车子停在了一个小区之内，这里是艾婉安排的。

    “谢谢你。”上官擎还是那么的平静。

    “不用客气，这是我电话，你要是……”雷振天有些说不出口，但是他知道这个人听懂了。

    上官擎接过那名片，这才上去了。

    雷振天的眼眸之中带着痴迷，等看到亮起的灯光，他大概知道了这个夏诺的住处，这才离开。

    上官擎整个人犹如瘫痪了一般坐在那沙发上，那种感觉可是一点都不爽，虽然说自己对这种龙阳之好的人并不算反感，可是这要是扯到自己身上，还是有些不太自然，可是想到小雪，他还是忍了。

    上官擎怎么都没有想到第二天下午的时候，他刚打算出门的时候，却看到了那熟悉的凯迪拉克，他在这里干什么？

    雷振天在看到他的时候，赶忙走了下来，整个人有些紧张。

    “希望你别建议我的来访。”雷振天有些不太自然的说道。

    上官擎看着他，微微摇了摇头，就这么看着他，不知道他这是什么意思。

    “我，我就是想见见你。”雷振天的话让上官擎顿时身体一僵，该死的，这个家伙这是什么意思？

    “雷先生，昨天晚上真的很谢谢你送我回来，只是……”上官擎有些为难的说道。

    雷振天看着他的表情，微微有些失落。

    “是我想的不够周到。”雷振天的声音之中带着几分苦涩。

    上官擎知道有时候药不能太猛。“雷先生，我只是没有做好准备。”

    这话让刚刚还有些失望的雷振天顿时来了兴奋了起来，赶忙开口，道：“没事的，没事的，我，我们可以慢慢来。”

    上官擎为难的看着他，最终还是点了点头。

    “那，那我带你去吃饭吧？”雷振天一脸紧张的说道，那眉宇之间带着几分激动。

    上官擎心里有些不太自然，他这么做是不是不太好？

    时间就这么一天天的过着，上官擎明显已经得到了雷振天的信任，只是二人并没有身体上的接触。

    很快半个月过去了，上官擎知道自己不能再等了，应该主动出击了。

    这一天，雷振天再次将他带到了那地下赌场之内，在负三层之内，雷振天陪着上官擎。

    突然外面传来了一阵剧烈的敲门声。“二当家的，上面出事了，您上去看一眼。”

    雷振天微微蹙了蹙眉头，显然是极其不爽有人过来打扰自己的好事。

    上官擎心里也是一喜，他知道自己的机会来了，这些天，他在这里观察了很多天，其中就在这一层上，有一个房间是有人看守的，而且还会按时送饭，他知道小雪很有可能就在这里。

