    拍戏的事情也过去很久了，只是这两个人突然之间关系就变了，慢慢的靠近慢慢的让人觉得两个人之间不一般。

    小高同志是最直观感受的那个，原本青春校园偶像剧想要找小高和苏景韵他们两个人一起搭戏的。

    可是突然之间插进来一个陈咬金，陈煜深看着实在是太成熟了，校园偶像剧，然后再带着一个看起来特别嫩的妹妹。

    脑子想一下就知道很容易被观众认出来那不就完蛋了，这一段的题材都不行，也不知道能不能播出去，直至后来导演发现这两位撒狗粮简直就是不分时刻的，不管是哪儿都要来一把。

    关于这一段的话，又有了新的想法，两个人就打扮的特别成熟，搞得好像已经结婚多年的夫妻。

    所以在拍这一段的时候，两个人有不少的亲密动作都是这个臭男人私自加上去的导演也不敢对大老板说什么，毕竟也是自己的投资商了。

    “陈总，您慢走啊，如果有什么需要的话，您可以再联系我，关于这一部片子，投资您的。可真是及时雨呀。”

    导演还是非常感谢陈总的及时投资，而且直接多出去好几百万解决了很多之前没能解决的问题，现在真是要多舒爽，有多舒爽。

    不过人在家中坐钱从天上来的苏景辰，还是没有明白这钱到底是从哪来的？莫名其妙的就多出了1000万，这校园偶像剧大概也不用拍这么多经费吧，不会是请了个大腕还要花钱？

    这位当红的女明星有几份实力拿了影后，明明是自己公司里的艺人都从公司里面走账……

    可就是因为百思不得其解，这时候又恰逢三妹回来。苏景行选择了让老二去接，即平时三妹跟老二走得比较近，自己要是去了又该惹的苏景韵不舒服了。

    不知道为什么，咱没看到自己总是委委缩缩的好像自己做的什么亏心事。

    不得不说，大哥这个安排可是深得苏景韵的心。她想要回国把老二这个狗男人多成碎片喂狗的心思都已经逐渐成型了，这现在就立刻执行了。

    直接做了最近的一班航班飞了回去，在想做的事情就是把苏景辰这个狗男人吊起，然后再让他体验一下自己的痛苦，当中被这个男人吃豆腐搂搂摸摸。

    “气死我了，气死我了，气死我了，这个变态老男人。”

    陈煜深也不知道是用了什么法子，还非笑着为苏三小姐吃了亏还没有办法说出来。

    瑶瑶笑得一脸开心，因为这一次出来和漂亮阿姨玩得非常开心。

    就连小羽都觉得很满意，如果不是爹地霸占着漂亮阿姨的时间太长了，说不定他跟瑶瑶还能更加开心。

    小男孩，原本是应该比较成熟成熟的，可是谁让有这么一个调皮捣蛋的妹妹呢。小雨猫，这一下子就看穿了，他家老爹的心思，而且丝毫都没有一丝阻止的意思，毕竟小羽毛也想要这个漂亮阿姨当自己的后妈。

    老太太也有意无意的提示过了，以后这个苏三小姐就会是他们的后妈。如果后妈是这位小姐的话，他跟瑶瑶的日子也不会太难过。

    想着想着孩子就是孩子迷迷糊糊的就睡了过去，陈煜深看着睡在自己身旁的两个孩子，而助理，这时候从门外敲了敲门。

    耿秋这一次是被特地调过来，毕竟老板在外面也是要处理公事的，带着两个孩子不能让他们知道自己还在工作，因为骗他们，是特地带着他们出来玩。

    “老板……苏小姐，已经做了最近的一艘航班回了容城。”

    房间里的气压一下子就低了，要不是因为这俩小宝贝在睡觉。陈煜深还得把人带到外面去祸害一片的人，突然之间的降压又突然之间的恢复正常。

    耿秋都被吓到了，苏小姐呀，你能不能做点人做的事？你每回都这样跑来跑去的，有意思吗？拜托你马上都要变成陈太太了，给他们这些下属一些活路吧。

    现在这个一直在机场里打喷嚏的女人就是苏景韵，其实心里面还是惦记着公司里面的项目，自己又不是甩手掌柜。

    拖着行李箱，身上穿着一身大红的裙子就连大衣都没脱呢，不过幸好机场里面各色各样的季节都有。

    “苏景韵！这里这里，快看二哥这里。”

    苏景辰心里面不知道为什么突然有一种冷一所以特地去买了一束非常漂亮的冷色玫瑰，虽然这个颜色是染出来的，但是这个颜色深得他们家三妹的欢心。

    为了自己的小命，还是买了一束当然是一大束放在手里面捧着就希望看到的时候人能开心点。

    可谁知道一上来就是一个熊抱，行李都已经转着圈倒在边上了。

    外人都看着兄妹情深，但是真正的痛苦只有苏景辰一个人知道。

    诸位……你们体会过被自己的亲妹捏住腰上的肉，然后狠狠的转了一圈，还不停挠痒痒的感觉了。

    动作幅度极其小，苏景辰耳边还有一句威胁。

    “你信不信把你养小明星的事情告诉大哥。”苏景辰真是冤枉，那些事情根本就不是自己做的，是有人假借了他的名头干出来的。

    到现在那个小明星还一直被养在自己外面的别墅里，但是关于这一点就已经说不清了了。

    为了避免更多的麻烦，所以才会任由这个混世小魔王在那里对自己动手动脚动脚。

    苏景辰都不知道这个混世小魔王到底为什么要这样对自己，还以为是在度假的时候发生了什么事。

    不过我看着这样子是气坏了，所以根本就不敢去问，就只敢这么傻傻的在前面开着车，看着苏景韵坐在那嘟着嘴巴生着闷气。

    这下可完，回去之后，秋阿姨估计又要呆着自己使劲的灌输应该怎么对妹妹好的秘籍。

    这种东西他们苏家的男人都是无师自通，只要了解一遍之后立刻就能够照搬，而且还能够变出更多的花样。

    苏景韵每次都特别喜欢大哥和二哥准备的礼物，这回也是强忍着。

    强忍着不把自己喜欢的冷色玫瑰抱在手里面，这一束花是扎染的，这束花清冷的颜色特别好看，介于青色和蓝色之间还带着一丝丝的诡异。

    是没有一点叶子，苏景辰可是特地一边跳花一边耗掉了，所有的叶子差点没把人家老板吓成脑瘫。

    一边抖啊抖啊，抖着把叶子从地上捡起来丢进篮子里。嘴里面也一边解释着这叶子也是一个卖点，毕竟又肥又大，品种不一样。

    苏景辰就是一个任性的主播，当然不会要。

    从后视镜里面看着坐在后面玩着手机，不跟自己搭话的妹子。苏景辰故意表现出一副自己心都要碎的样子，讨同情。

    “唉，左哥哥真的好难啊，彻底心心苦头的跑了两天去找了这么多青色的玫瑰，给你而且还特地嘱咐他们说不要上面的叶子，因为你不喜欢。只是造了多少白眼浪费了多少花才能给你凑齐这一束啊，居然还不喜欢居然还不理我？哥哥的心都要碎了。”

    嘴里这么说着，一边悄悄地观察着，这个没心没肺的小丫头。

    老二都已经快27，老大那更着急老大30了。这是苏家的，这两位看着都不像而且苏家的丫头看起来也不像是25的。

    反倒是像三个青年，所以偶尔在会议上大家会看清他们不听他们说话，所以这就是非常讨厌的一点。

    “哼。”别想让我理你，还没消气呢。

    苏景韵就这么想，不过眼神也是不断地瞟着正在开车的二哥的侧脸，心里面默默念着自己是不是太过分了？二哥，帮自己找了这么多玫瑰花，回来自己还不给好脸。确实之前要旅游的事，是二哥提点。可是二哥也不一定知道那个老变态也会去呀，再说了他还是在自己之后到的呢。

    这语气叫一个笃定非得说就是这样，自己已经找好了借口，直接把人家脱了罪。

    苏景辰表示自己就是喜欢这样的妹妹，根本就不用自己找借口对方都已经想好了，只是这样的招数却不能经常用，毕竟这姑娘太聪明，国外学的太利索。

    “好啦好啦，我知道我们家小苏是最好的，绝对不会为难哥哥。”

    把撒娇反认错的倒也是化解了这场浩劫回去之后秋阿姨不用念叨真是太好了，面对邱阿姨的念叨家里这四个人都得听，就连老爷子也得听着碎碎念。

    这几个就像是家人一样，谁少了谁都不可以当年父母离开的早全靠老爷子拉扯。半路又找来了月嫂保姆一类的就只有邱阿姨聊到了最后，所以感情也是最深的。

    回到了家里，邱阿姨做了一桌子的好吃的。苏景韵就像哥哥死鬼投胎毕竟在那处海岛啥也没吃到，就吃了海鲜吃的腿脚疼。

    “邱阿姨，我这是爱死你。你做的东西真是太好吃了，我说去旅游都没吃好，你看看我都瘦了。”不断的撒着娇还一边蹦啊蹦蹦的跳到邱阿姨的面前，拽着自己精致的小脸蛋在那胡说。

