    父母的教育对孩子性格的形成有着巨大的影响，王若瑾以利益为重的想法显然是从养父母那里继承过来的。

    披星戴月回到京城，王若瑾把高腾三人带到了一处破旧的别墅小区，她买了一间别墅，专门放着一台电脑，用来连接梁娴家里的无线摄像头。

    其实，随便用一台手机就可以连接监控画面，但是王若瑾不放心，害怕暴露，这样让她更安心。

    每隔一段时间，她就到别墅里回放之前的监控画面，在电脑的硬盘里，还真保存了不少能让梁娴身败名裂的视频，一旦曝光出去，绝对影响巨大。

    高腾让王若瑾找出一部分视频，抱着批判性的态度观看了很久，他看到很多超S级能力者进过梁娴的卧室，简直是把这只狐狸当成了公交车，前后门随便乱上，随意对待的态度令人心寒。

    “安全局太黑暗了！”

    高腾痛心疾首，推翻安全局的想法更坚定了。

    是的。

    他是个有着强烈正义感的人，看视频绝对不是为了满足精神上的享受，而是为了彻彻底底认清安全局的黑暗，更加坚定自己的目标。

    通过视频，他更深刻地认识到，全人类都生活在安全局编织的谎言之中，都在等着他解救！

    “这些视频如果放出去，绝对会掀起滔天巨浪，我就能洗刷身上的冤屈了。”王雅开心地拍手，终于可以展开反击了。

    “不。”高腾道，“不能把超S级能力者卷入进来，到时候，他们不会有什么影响，反而有可能给我们造成巨大的麻烦。

    更何况，那对我们没有任何好处，伤害安全局，就是在破坏社会稳定，只会让敌人更高兴。

    所以，我们只攻击梁娴一个人就够了，视频我们可以保存着，以后有机会再用。”

    王雅半开玩笑地说道：“你的做法实在不像正义所为。”

    “谁告诉你，揭露真相就是正义了？”高腾道，“正义这个词里包含着很多东西，公平、真相、奉献、无私、牺牲……

    为了社会的稳定牺牲，就是正义。”

    夏玲补充道：“更何况，我们不是隐瞒真相，而是要等一个合适的时机，把真相展示给人民大众看。

    正义在做热身运动，随时会上场的。”

    王雅眨眨眼睛，“表姐，你现在说话的口气越来越有高高的味道了。”

    高腾连连点头，“不经意间，就变成我的形状了。”

    话说完，所有人的视线都从夏玲的脸上往下移。

    “乱看什么！”

    夏玲羞恼地呵斥一声。

    高腾收回视线，对王若瑾道：“你回放这两天的监控视频，看看黑火组织首领有没有到过梁娴的房间。”

    王若瑾很顺从地操作电脑。

    惊喜的事情发生了，黑火组织首领真的到梁娴家里做客了。

    这个人四十出头，古铜色的皮肤，身材精壮，胡子修剪的干净整齐，特别有成熟男人的魅力。

    “他就是黑火组织的首领陈绍文！”

    夏玲指着液晶屏幕里的人，情绪激动。

    陈绍文跟梁娴说了几句话后，就进入了重头戏。

    这一幕让高腾有种莫名的熟悉感，仿佛在看欧美大片，说了几句台词，就进入场面激烈的动作戏了。

    “这段视频能放出去了吧？”

    王雅表情欣喜地问高腾。

    “当然。”高腾道，“我们反击的时候到了！”

    说着，高腾让王若瑾拉快进度条，他想知道动作戏结束后，陈绍文有没有跟梁娴说特别机密的话，聊起营救同伴的事情就更好了。

    两人没有辜负高腾的期待，真的聊到了这件事。

    “幸好有你的情报，不然，我就中了李德强的陷阱，没有机会见到你了。”陈绍文将梁娴抱在怀里，手摩挲着她光滑的手臂。

    舆论铺天盖地的时候，安全局局长李德强意识到，黑火组织首领会趁机营救关在地底监狱的同伴，于是，他偷偷把目标转移出去，设下一个大陷阱，等着陈绍文自投罗网。

    因为有梁娴这个内应，陈绍文得知了这一情报，还知道目标被转移到了什么地方。

    于是，他毫不费力地找到目标，一场大战过后，营救走了这名同伴。

    “我这次来，是想带你走的。”陈绍文继续说道，“你向我透露绝密情报，会暴露自己吧？”

    梁娴的脸上露出幸福的笑容，娇声道：“你怕我出意外吗？”

    “当然！”陈绍文深情地说道，“如果我的未来没有你，那将是一片黑暗。”

    梁娴嘻嘻一笑，“所以，我就是你的光明？”

    陈绍文看着臂弯里的人，富有磁性的声音是那么深情，“不，你是带给我温暖的太阳。

    没有你，我的世界将是一片寒冬。”

    梁娴深受感动，她摸着陈绍文的胡渣道：“放心吧，我会没事的，我在李德强办公室里留下的监控设备已经取回来了，他根本不知道消息是怎么暴露的。”

    “你没有骗我？”陈绍文的表情很严肃，“你发誓？”

    梁娴扑哧笑出声来，捏着陈绍文的脸道：“你怎么像小孩子一样，你好可爱。”

    “你发誓啊。”

    梁娴的手臂环绕陈绍文的脖子，贴在他的怀里道：“好，我发誓，我绝对没有骗你。”

    陈绍文抚摸着她的背，叹道：“想到你在这里经历的事情，我就感到无比的难过，你还是跟我走吧。”

    “我离开这里，就什么都帮不到你了。”梁娴温柔地说道，“我想要帮你推翻安全局，想对你更有价值，只是……我不知道，你会不会嫌弃我……”

    话说到最后，梁娴的语气里充满了感伤。

    “你在说什么啊！”陈绍文义正言辞地说道，“你把我想成什么人了？

    在你眼里我就那么不堪吗？

    我知道你为了我都付出了什么，对你我只有心疼，别的什么想法都没有！

    你知道我现在在想什么吗？

    我要立刻消灭安全局，把你从火海里救出来！”

    “绍文，你别冲动，我知道你对我的心意了。”

    两人深情地对望，又纠缠在一起。

    “啧啧啧……”高腾忍不住咂嘴，“这个黑火组织首领属实是把角色拿捏到位了，句句出于真情实感，完全感觉不到在演戏。”

    王雅目不转睛地看着电脑屏幕，嘴里说道：“也许他们就是真爱啊。”

    “利用就利用，扯什么爱情啊，污蔑了这个神圣的词。”

    高腾把视频拷贝到自己的手机里，心中警兆顿生。

    有危险！

    他快速扫视四周一圈，发现在他观看视频的时候，王若瑾不知道什么时候不见了。

    “快撤！”

    他立即将王雅抱在怀里，所有增幅速度的超能力一瞬间叠加在身上，轰然射向高空。

    “轰隆！”

    爆炸发生了，蘑菇云升腾而起，冲击波滔天巨浪般向外汹涌而去，将周围的建筑摧毁了大片。

    幸好这处小区处于半荒废状态，没有多少人，不然，伤亡不小。

    等灰尘渐渐消散，高腾从空中落了下来，玻璃一样的屏障将他跟王雅笼罩起来，没有受伤。

    夏玲就看起来比较惨了，身上没有伤，但是衣服破破烂烂，就连眼镜镜片，都出现了碎裂。

    没有办法，距离爆炸中心实在是太近了。

    她看着降落到地上的两人，心里很不开心。

    尤其是高腾，她几乎是在怒瞪，“我不配被保护吗？你们说逃就逃了？我是多余的是吗？”

    高腾解释道：“情况太紧急，来不及带上你，再晚一点，王雅就要受伤了。”

    “你不是有治疗类的超能力吗？给她治疗不就行了吗？”

    “你这是说得什么话！”高腾气愤道，“我怎么能让我的小宝贝受伤？

    她划破点皮，我都要心疼很久的！”

    “高高，你真好……”

    王雅依偎在高腾的怀里，脸上的表情是那么幸福。

    夏玲深吸一口气，把怒火压制了下去，她心里有点小委屈，我不就是实力强大了一点吗？

    我也是需要人疼的啊……

    高腾是一个特别敏锐的人，他感觉到了夏玲的心情变化。

    可是，夏玲的气场太强了，自带一种凌厉的气势，把她抱在怀里摸头安慰，总觉得怪怪的。

    “附近有没有人受伤？”

    夏玲岔开话题，关心被爆炸波及的人。

    她的语气很生硬，心里有一团火熊熊燃烧，想要发泄出来。

    高腾闭上眼睛，使用【灵魂探测】，废墟里有几道微弱的灵魂之火。

    使用念力搬开钢筋混凝土，又用【治疗】救治这些昏迷不醒的人。

    完成这些事情后，时间过去了大概两分钟。

    “走吧，去追王若瑾，她应该在密道里，移动速度很慢，你们跟我来。”

    没过多久，高腾三人就追上了王若瑾。

    只不过，他们在地面，而王若瑾在地下的密道。

    高腾的【灵魂探测】让她无所遁形。

    密道通往郊区，出口外面是一条河。

    王若瑾游上岸，大口大口地呼吸，今天真是太惊险了，幸好她够聪明，留了逃生密道，不然就死定了。

    “你挺能逃啊。”

    身后突然响起轻快的笑声。

    王若瑾浑身僵硬，机械般缓缓转头。

    “你……你们……你们是怎么找到我的？”

    她满脸的难以置信，这真的太不可思议了。

    王雅冷冷一笑，“现在知道自己有多么可笑了吧？

    高高早就剧透了你的人生，你是逃不掉的。”

    高腾轻咳一声，接着说道：“看你表现很好，我本来是想放过你的，你偏偏要自讨苦吃，怪不了我们了。”

    “少扯淡了！”王若瑾破罐子破摔了，“我知道了太多事情，你们才不会放过我。”

    高腾诧异道：“我还以为你会求饶呢。”

    “求饶有用吗？

    还不是要死？

    痛快一点吧。”

    王若瑾闭上眼睛，一副英勇就义的模样。

    “谁说我要给你一个痛快了？

    我要慢慢折磨你，让你生不如死。”

    听到高腾这么说，王若瑾猛地睁开眼睛，眼神中充满了恐惧绝望，浑身颤抖地说道：“你……你简直就是魔鬼！”

    “错了，魔鬼都要自愧不如。”

    夏玲快如闪电地拔出剑来，由上而下挥落。

    王若瑾的表情顿时凝固住了，她的身体忽然错位，鲜血喷薄而起。

    “你下手怎么这么快？”高腾道，“我还想再逗逗她呢。”

    夏玲一个眼神看了过来，透着浓重的锋锐之气。

    高腾缩了缩脑袋，夏玲还在为之前的事生气。

    “接下来做什么？”

    夏玲一边说着，一边将王若瑾的尸体斩成碎块，画面血腥恐怖，让高腾两人往后退了又退。

    高腾吞咽了一口口水，夏玲此时的样子实在可怕，他更不知道怎么去安抚了。

    “接下来就是让视频曝光出去，我觉得应该去找我的兄弟，也就是王雅的亲爸爸，让他找新闻公司，把这件事曝光。”

    “走吧。”

    夏玲态度冷淡地把剑收回鞘中，她知道王雅的家在什么地方，先走一步。

    高腾两人对视一眼，王雅用只有两个人能听见的声音咕哝道：“高高，表姐现在好可怕。”

    “怎么办？”

    “你问我怎么办？”王雅吃惊地看着高腾，“就我这种猪脑子，你问我怎么办？”

    “……”

    “我上去试试吧。”

    高腾追上去，跟在夏玲身边，嘿嘿笑道：“你是不是生气了？”

    夏玲态度冷淡地反问道：“我生什么气？”

    “我就是觉得你是S级，所以就……”

    “对啊，我实力强，就可以不用管了，你的想法没错，很正确。”

    高腾第一次有了棘手的感觉，这种情况到底该怎么办呢？

