        那陈武无奈，不敢怠慢，自是遵照着去办了。

    姚文治等人，只得告辞，眼下是多事之秋，他们自觉得太后还未冷静下来，接下来的事，怕是要从长再议。

    姚文治等人刚回内阁，交代待诏房草了诏，接着诏书颁发了出去，用不了多久，在这京师的西城门，已有快骑飞奔而至，这人的身后背着朱漆染了的竹筒，口里大叫着：“加急，加急……”

    凡有加急，说明定是最重要的奏报，洛阳人在天子脚下，但凡听到这种声音，便会自觉地让出道路，瞬间，这高喊加急的人便风驰电掣一般的飞马而过。

    哒哒哒……哒哒哒……

    到了通政司前，此人迅速的下马，门前的差役一见，不敢怠慢，并不拦他，而是火速地提过他拉住马的缰绳，紧接着，这人快跑着穿过通政司的几个仪门，口里大叫：“加急，加急，函谷关快马加急。”

    过不多时，便有人迎出，朱漆的加急奏报送到此人手里，此人则接力一般，飞跑至通政使的公房：“函谷关，八百里加急。”

    “拿来。”

    不久前送去的噩耗，已让这通政使大人头痛得很，他有预料，这等加急的噩耗，应当很快的还会接二连三的送来，他每一次出入宫禁将消息送去宫中和内阁，便觉得沉重得很，怕就怕看到了奏报之后，有贵人加怒在他身上。

    虽说通政司只是负责传达消息，可谁都不喜欢做乌鸦，都喜欢做喜鹊啊。

    他脸色冷峻，取了朱漆竹筒，将蜡封打开，这蜡封的函谷关关防大印确认无误之后，自竹筒里取出一扎牛皮纸。

    他忍不住深吸了一口气，这一次，又是什么噩耗呢？

    太皇太后诸人被虏了去，已是震动京师了啊，满朝文武，俱都对此胆战心惊，若是再有什么噩耗，自己该如何交代？

    只是当他打开牛皮的手札，却是一呆，脸上的神色就像是见了鬼似的，接着直接一屁股的跌坐在了椅上，老半天回不过神。

    过了半响，他像是想要确认什么似的，又拿着那手札来看，眼睛直勾勾的，一旁的书吏忍不住提醒道：“大人，大人……”

    他醒悟了过来，回眸看了这书吏一眼：“火速入宫，入宫。”

    通政司本就靠近宫墙，通政使握着手札，疯了一般的朝内阁而去，什么斯文形象也不顾了，直接气喘吁吁的狂奔到了内阁。

    刚到内阁的门口，恰好陈一寿出来，一见到他毫无规矩的样子，此时陈一寿也已是心烦意燥，忍不住呵斥：“做什么？这般毛毛躁躁的，一点规矩都没有了吗？”

    通正使一愣，随即拜倒道：“急奏，急奏，陈公，函谷关传来的捷报，大捷！”

    大捷……

    这个时候，能有什么大捷？

    莫不是函谷关那儿派出了兵马，截住了叛军？

    又或者……

    陈一寿方才还呵斥别人不晓得规矩，可一听之下，整个人却是急了，忙不迭地接过了手札，快速地取来看，这一看，也如那通政使一般，似见了鬼似的。

    随即，他匆匆的进入了内阁，边走边高呼道：“诸公……诸公……”

    各个公房，有人出来，陈一寿则脚不沾地，直接进入了姚文治的公房。

    “姚公，捷报！”陈一寿急不可耐，此时也顾不得什么规矩了，直接将奏报送到了姚文治的案头。

    姚文治皱眉，觉得陈一寿有些冒失，却还是耐着性子将这奏报拿起，一看之下，顿时倒吸了一口凉气。

    这是一封捷报。

    而且是大捷。

    乃是函谷关的守备所发。

    说的是太皇太后的车驾已至函谷关，不只是太皇太后和赵王平安无恙，最新的消息是，他们遭遇了叛军的袭击，两千多叛军精锐与护卫凤驾的勇士营进行决战，最终勇士营大胜，杀敌千五百人，俘获数百，贼将刘壁，亦是俘虏在军中。

    而勇士营……勇士营……姚文治看到了这捷报，顿时大喜，他是真正的喜出望外，若是太皇太后和赵王能够平安无恙，这实是再好不过了，眼前的一切疑难，都霎时间的消逝得无影无踪，这是天佑大陈啊。

    可再往后看，竟是说勇士营毫发无损，却令他一呆。

    他狐疑地抬眸，与陈一寿对视：“正文，你以为这捷报是真是假。”

    陈一寿也是带着忧虑之色道：“半真半假。”

    姚文治苦笑，是啊，半真半假，函谷关那儿的时间、地点、人物，都对得上，若是真有大捷，函谷关的捷报是一日前写出，接着发出来的，这里头很难看出什么蹊跷。

    可说它是假，却在这战果上，要知道这两方的战斗力本就有点悬殊啊，一个是毫发无损，一个却是死伤殆尽，这怎么可能呢？

    陈一寿忍不住道：“疑点有二，这其一，便是勇士营如何做到毫发无损，这是旷古未有的事，若不是虚报功绩，就肯定有其他的问题。”

    “这其二，叛军如何做到全歼？若是勇士营十倍于叛军，将其团团围住，密不透风，两千多人诛杀千五百人，俘获数百，这没什么问题。可勇士营不过三百余，就算加上其他的七七八八，满打满算，也不过五百人，远少于叛军，即便大胜，也绝无可能做到尽歼，至多是一场击退战，而绝不会是歼灭战。”

    能成为内阁大学士的人，都是大陈最顶尖的人才，何况他们每日署理无数的军政事务，即便没有真正领过兵，对于军务也是耳熟能详，这才觉得不可思议。

    “那么。”姚文治皱眉道：“这份奏报到底什么意思？”

    陈一寿深吸一口气才又道：“老夫绝不相信，这个战果，要嘛，是虚报了功绩，这是最好的结果。要嘛……”他眉头皱得更深：“这上头是函谷关的关防倒是没错，会不会是叛军趁函谷关不备，或者是他们挟持了太皇太后，骗开了函谷关，这叛军以函谷关的名义，用来迷惑朝廷的奏报……”

    “你是说那刘壁……”姚文治深吸一口气，他已经明白陈一寿话里的意思了。

    “若是前者，固然是报了假功，倒还好说，若是后者，姚公，这是要出大事了啊，原本我们以为叛军劫持了太皇太后，定会远遁，可若是他们拿住太皇太后只是第一步，而下一步，却是直取函谷关，那么再下一步，他们是要做什么呢？”

    陈一寿的分析很厉害，把这件事的可能性结果都列举了出来，姚文治亦是凝重起来：“你的意思是，刘壁的图谋更大，远不只是挟持太皇太后这样简单？”

    陈一寿沉着脸道：“未必不是如此。”

    姚文治立即豁然而起：“来，来，来人，请诸都督来……立即去宫中传报，要出大事，出大事了……”

    却在这时，有人飞报：“姚公……城外……城外……出现了一队人马，似是勇士营，还有太皇太后的凤驾……”

    姚文治一呆，今日还真是撞鬼了，什么样的消息都有啊。

    又是噩耗，又是大捷，紧接着，太皇太后到达京师了？

    这……怎么可能呢？

    姚文治惊疑不定，忙道：“验明了没有，是不是太皇太后？”

    前来奏报的书吏却是一怔，不解地道：“这……如何验明啊。”

    是啊，谁敢跑去验明啊，这不是找死吗？

    陈一寿也满是狐疑，犹豫不定的样子。

    “先去奏报太后娘娘，请她定夺。”姚文治还是有些不信，所以当机立断，找了个最折中的法子。

    ………………

    此时，就在洛阳西城门外，一队人马，正以极快的速度进城。

    这正是护送太皇太后回京的队伍，除了匪首刘壁，其余的俘虏都留在了函谷关，紧接着，勇士营直接舍弃了辎重，这函谷关距离京师不过数十里地，索性护着凤驾疾行，经历了叛军的袭击之后，几乎所有人都害怕夜长梦多，害怕再出什么意外，因此马不停蹄，即便是太皇太后，也不得不忍受着颠簸，只想以最快的速度赶回洛阳。

    陈凯之骑在马上走在最前面，他远远地看到了那洛阳城的城廓渐渐浮现在眼前，不禁心潮澎湃，总算是……回家了……

    嗯，回家了！在经过一场激战后，他心里不禁对着平和的地方有着更多的亲切感。

    这一路走来，即便是体力极好的陈凯之，也是疲惫不堪，他现在只想舒舒服服的沐浴一番，然后躺在温暖的床榻被褥里，美滋滋的睡一觉。

    不过……眼下似乎还有许多事要交割，他打马到了凤驾前，道：“娘娘，洛阳已至，是否在此歇一歇，娘娘这一路颠簸，想来也是受累了。”

    凤辇里，传出太皇天后的声音：“不差这一时半会了，火速入城入宫去，这是这一程的最后的一段路了，哀家倒也受得住。”

    陈凯之的确想尽快办完这件事差事，既然太皇太后也如此发话了，便再无疑虑，立即对众人下令道：“火速入城，至洛阳宫！”

    