    饲养怒晴鸡的是一位苗寨中的老药农，性格孤僻，不善与外人交谈，而且此人对他的宝贝鸡看得很重，若是没有特殊的手段，怕是根本得不到怒晴鸡。

    好在此人有个傻儿子叫木杰雄卡，疯疯癫癫的，叶白便想从这方面下手。

    “小子，你真有办法治好我儿子的病？”苗寨院子中，老药农巴多皱巴巴的脸上漏出罕见的动容。

    他妻子难产死的早，只有一个儿子，自己年纪老迈，唯一放不下的就是自己的傻儿子，如果有治好自己儿子的方法，说什么也得试一试。

    “巴多叔，你也知道我是从寨子外面来的，虽然算不上见多识广，但像木杰雄卡这种疯癫的病症我也是见过不少的。”叶白倒是没骗人，上辈子在大学选修过心理学，对木杰雄卡这种病症也知道一些。

    “如果我没有猜错，您的儿子应该是在小的时候受了惊吓，后来才表现出这般症状的。”

    “确实如此，六岁的时候我没看好这小子，他一个人偷偷溜到林子中，结果不知看到了什么，等我找到后，他便成了这幅模样。”巴多一脸心痛道。

    “这种惊吓主要是心理问题，单靠药物是没办法治疗的，我曾经听说洋人医师有一套心理疗程，专门用来疏解心理问题的，或许对木杰雄卡有用。”叶白缓缓说道。

    “爹！谁叫我？谁叫我？”听到有人喊自己的名字，屋子里的木杰雄卡傻笑着跑了出来。

    “去，去，进屋里玩去，别在这里烦我。”巴多一边打发自己的儿子，一边着急的问道：“真能把我儿子的病治好？”

    “这我就不敢打包票了，心理疾病最为复杂，一般能治好的人寥寥无几，不过我想除了洋人的法子外，目前没有更好的办法治疗您的儿子了。”叶白摇摇头，他虽然想借此机会得到怒晴鸡，但却不想用这去欺骗一位充满希望的父亲。

    听到叶白的话，老药农巴多沉默了片刻，点点头，然后看着叶白缓缓道：“我在这苗寨待了大半辈子，虽然见过的世面不多，但也知道无利不起早的道理，你不会无缘无故告诉我治疗我儿子的方法。”

    抖了抖烟袋，巴多又道：“说吧，你想要从我这里得到什么？”

    叶白笑了笑，被揭穿了也不尴尬，直截了当道：“我想要您后院里的那只鸡。”

    不等巴多回答，叶白看着巴多又道：“巴多叔你应该清楚，即使到了真正的大县城，找到能医治您儿子的洋人也不容易，而且花费的代价绝对不小。您把那只鸡给我，我可以承诺会竭尽全力把木杰雄卡治好。”

    巴多抽着烟袋，吐出一团白雾：“这鸡是我从小养到大的，一直来以五毒为食，端得神异凶猛。想了想，我除了这只鸡外确实没什么值得人惦记的东西了。”

    “说起来，用一只鸡换一次医治我儿子的机会也不吃亏。既然如此，我答应了。”

    这鸡他养了有10来年，虽说有几分情感，但和自己儿子比起来，那就不值一提了。

    “不过，这只鸡可不好驯服，能不能让它认你为主，就要看你的手段了。”

    巴多缓缓起身，带着叶白来到后院。

    见到有生人动静，后院中笼子中的怒晴鸡立马警惕起来，咕咕的直叫，一双金黄色的鸡瞳紧紧的盯着叶白，似乎感觉到他的不怀好意。

    “果然是只好鸡。”看到怒晴鸡的表现，叶白笑着道。

    “鸡虽好，可不容易带走，这只鸡自从长大后，连我的话都不听，我前不久还萌生了杀鸡的念头。”巴多黑着脸道，前不久他还被这只鸡啄伤，到现在都没好。

    “谁说要带走它，这鸡还是先寄存在巴多叔您的手里吧，等我联系到能治疗木杰雄卡的洋人后，再来讨论这鸡的归属问题吧。”叶白缓缓说道。

    “当真？”巴多有些不可思议。若是叶白真的把鸡先拿走，他也无话可说。

    “自然是真的，我可没有手段驯服这只鸡，还是等着它真正的主人来吧。”叶白笑着说。

    这怒晴鸡可不是普通的鸡禽，若是没有鹧鸪哨那神乎其神的口技，一般人可驯服不了。

    叶白目前也只是一个手无缚鸡的少年，自然没办法驯服怒晴鸡。

    “那好，只要你能把你答应的事办到，无论我的儿子能不能治好，这鸡我都为你留着。”听到叶白的话，巴多笑着道。

    ......

    时间匆匆而逝，转眼间半个月过去了，叶白所期望的陈玉楼一行人至今还没有来，不免得让叶白有些心急。

    而且巴多自从知道有治疗自己儿子的办法，便天天来找叶白，暗中催促叶白尽快兑现他的承诺。

    叶白无奈，知道应该是自己估错时间了。

    虽然陈玉楼一行人会来，但一直等着也不是办法。

    想了想，还是要主动出击。

    苗寨处于老熊岭的深处，不与外界联系，但一些日常的生活用品还是需要外界来供应，所以苗寨每个半年左右就会组织队伍，将寨子里的一些草药和兽皮出售给外人，换取一些盐巴布匹之类的生活物资。

    正巧，明日就是苗寨半年一次的外出机会。

    得知可以外出，叶白便搭上了这只队伍。

    这次的领队是胡子叔，身材高大雄武有力，还会说几句官话，已经当了几年的领队了，对前往县城的路非常熟悉。

    叶白对胡子叔也不太熟悉，只知道此人武艺高强，他带的队伍少有出事的。

    老熊岭方圆数百里，地势险峻，山脉陡峭。苗寨一行人拉着村里仅有的一匹驴车，在这群山之间磕磕绊绊，从白天到黑夜也才走了一大半的路程。

    叶白虽然体幼，但靠着这段时间的坚持锻炼，倒也能勉强跟上众人的脚步。

    夜色降临，不适合再赶山路，叶白看着苗寨众人熟练的搭草棚、点燃随声携带的草药驱虫，不由得感慨学到了很多。

    晚上的山林湿气很重，对于湘西秦岭这一代来说更是如此，众人堆聚在简陋的草棚下，围着篝火，兴高采烈的述说着各种奇异的故事，当做笑谈。

    叶白坐在众人当中，吧唧吧唧得吃着带来的干粮饼，倒也听得有趣。

    “旺，旺旺！”

    这时，空荡的山林中突然传来几声狗叫，让众人不由得一惊，纷纷朝着声音看去。

    这荒山老岭，前不着村后不着店的，可没有几户人家，这狗声实在有些反常。

