    眼下，金国大军已在眼前，整个山东地界，可以说是人人自危。

    无论是大城池，还是小县城，就算不是城门紧闭，一路盘查也是非常严格。

    林朝英带着阿雅，以及5个年纪不到七八岁的弟弟妹妹，为了避开盘查，走的是一些小路。

    这些弟弟妹妹和林朝英一样都是孤儿，他们彼此之间虽然没有丝毫的血缘关系，却如同自家人一般相亲相爱。

    这让连自己的名字都不知道的阿雅，心中多少有几分感触。

    阿雅并不清楚，自己身上究竟发生了什么。

    她也不知道自己是谁，来自什么地方，是否还有亲人朋友。

    她就只感觉，自己的脑海似乎被什么东西给封住了一样。

    虽然隐隐约约中，感觉像是有一个声音要跟自己通话。

    但是，仿佛彼此之间隔着一堵很厚的墙。

    一路往南走，他们此行的方向是枕水山庄。

    其实，很多人和她的想法都是一样的。

    因此在路上，总是能够遇到许多形形色色的人。

    其中不少就怀有歹意。

    阿雅和林朝英脸上都抹了东西，又穿着一件再寻常普通不过的破烂衣服，将自己的身子裹得严严实实。

    成年的女人长得又不好看，身上又看着脏兮兮，恶人自然不会打她们的主意。

    但是，林朝英的几个弟弟妹妹年纪都小，他们在绕过一个山坳的时候。

    边上就突然冲下来了七八个男人。

    这些人，看着个个尖嘴猴腮，满脸坏笑。

    其中有一个大胡子，长着满嘴发黄的牙，手里抓着一把大刀。

    他不怀好意地看着林朝英身边的几个娃娃。

    “大哥，小弟说的没错吧？”

    “这几个可都是肥羊啊！”

    “小姑娘抓了，卖到青楼勾栏里，可值不少钱。”

    “这些小男娃，徐员外说了，一个人5两银子。”

    大胡子哈哈大笑：“那还等什么，给我上！”

    “把这两个丑八怪杀了，老子看着就觉得膈应！”

    其中有一个胖子，却是搓着双手，对着大胡子说。

    “大哥，这两个娘们儿虽然长得不怎么样，但总归是娘们啊。”

    “小弟我已经快一个月没碰女人了，要不，就让我带她们到边上的林子里耍耍？”

    大胡子“呸”了一声。

    “这两个娘们，长得就像是从臭水沟里捞上来的一样。”

    “你特娘的还下得去手啊？也不怕把自己的家伙给玩烂了！”

    话虽然是这么说，但大胡子还是一脸不耐烦的挥了挥手。

    “快快快！赶紧把这两个家伙带走，省得在这里碍老子的眼！”

    一群人，凶神恶煞地就要上去。

    林朝英虽然是个女贼，行走江湖也有些年头。

    但可惜她没拜过师傅，更没有见过什么武功秘籍，只会些花拳绣腿。

    对付一两个地痞流氓倒还过得去，而眼前这些个大汉，是她对付不了的。

    林朝英轻轻推了一下阿雅，对着她说：“你跑得快，赶紧带两个妹妹先走。”

    阿雅站着不动，虽然眼前这些个男人看着好像很可怕的样子，可不知为何，她却没有丝毫的恐惧。

    似乎，他们就跟旁边那些干枯的树枝一样，一掰就能断。

    见到边上几个弟弟妹妹一脸惊慌的样子，阿雅本能地要走上前。

    “哎哟，这个女人居然还这么主动，看样子她和我一样。”

