    “多少年了，已经有多少年了？”

    就在所有人都因为这场巅峰之战而震撼之时，作为主角之一的白胡子，忽然大声的说了起来，他依然昂然的站立着，即便浑身是伤，也依然无法掩饰他挺立的身躯和惊人的霸气。

    “自从罗杰和金狮子死了之后，还从来没有人能够把我逼到如此境地。”

    赤犬收回了流刃若火，冷冷的看着白胡子，说道：“金狮子为我所杀，就算是罗杰还活着，他今天遇到我，也只会跟你一样，都死在我的手中。”

    说完，惊人的霸气从他的身上爆发出来，这一次，他没有再做任何的隐藏，释放出了自己全部的霸气，如同实质一般霸气，将周围他制造出来的岩浆都震开，地面上的废屑也被震的漫天飞舞，处于中心的他，看起来就犹如魔王降世一般恐怖。

    白胡子双目一眯，说道：“赤犬，你吹牛的本事，比你的实力更强。”

    这一次，他没有再叫赤犬为岩浆小鬼，因为即便是他，也不得不承认，赤犬的实力已经强大到了能够威胁到他生命的程度，战略上可以藐视敌人，但战术上一定要重视敌人。

    “是不是吹牛，你等会就知道了。”

    赤犬低喝一声，他等这一刻已经等得太久了，自从被战国打压之后，他已经多年没有出手，这么多年，他的实力已经增长到了可怕的地步，只不过以往他一直没有表现出来。

    而这一刻，他不装了，也不用再隐藏了，他要用最强大的力量击败白胡子，摧毁白胡子海贼团，让海军本部的所有人都见识到他的实力，让他们认识到，只有他，才能够带领海军走的更远，变得更强，所以。

    “白胡子！”

    充满了杀气的大吼，赤犬携带着毁灭一切的气势，化为岩浆，直冲白胡子。

    就在赤犬即将和白胡子再次交手之时，飞跃在半空中的赤犬猛然身体一滞，只见他的身体前忽然出现了一片沙子形成的大剑，直接刺穿了他的身体，将赤犬的身体分成了两半。

    “赤犬。”

    清脆的女声响起，然后一个绝美的女人出现在被沙漠大剑刺中的赤犬面前，一脚踢中了赤犬的脑袋，随后连续的又是踢出几脚，全部都命中，只见赤犬被踢中的地方，竟然快速的石化粉碎，整个上半身都变得支离破碎。

    “橡胶·火箭炮。”

    “死亡媚眼！”

    “砰砰砰……”

    无数的攻击，无一例外，全部都命中了赤犬，也就在这个时候，一直关注着白胡子和赤犬战斗的人才发现，之前在湾内的那艘军舰，居然已经载着无数的海贼来到了广场，刚刚攻击赤犬，营救白胡子的人赫然就是从推进城逃出来的路飞等人，以及白胡子海贼团的海贼。

    “轰！”

    军舰重重的落在了广场内部，砸翻了不少周围的海军士兵。

    “老爹，我们来了。”“老爹。”“艾斯，我们来救你了。”…………

    无数的海贼从军舰之上冲了下来，跑到了白胡子的周围，当他们看到白胡子的惨状之后，全都是愤怒无比，激烈的大骂，被骂的自然就是造成这一切的赤犬，之前的那一幕他们虽然没有完全看到，但在冲入广场的时候也看到了白胡子被赤犬轰中。

    “老爹，我没有辜负您的期望，将大家都带进来了。”

    科沃尔满脸疲惫的对白胡子说道，刚刚他可是花费了全部的力量，才将那么多人带进来。

    白胡子吐了口气，目光环视一圈，看着激动不已的‘儿女们’，心中也是非常的感动，他对科沃尔说道：“辛苦你了，你做的很好。”

    海贼团的队长和船长们都是靠近白胡子，关切的问候着白胡子的伤势，并且让医生为白胡子查看伤势。

    只是几眼，医生就难过的说道：“老爹伤得很重，最好不能再动手，否则旧伤新伤同时复发，后果相当严重。”

    但白胡子却是推开了他，说道：“现在不是说这些的时候，战斗还没有结束，我又怎么可能不继续，这是拼上了我们一切的战斗，绝对不能半途而废。”

    对于自己的伤势，白胡子比医生更清楚，但他也同样明白，若是他坚持不下去了，整个海贼团都会崩溃，所以无论如何，他这个时候都不能露出半分颓废，必须要更加坚强的支撑下去，最起码也要看到自己的这些‘儿女们’安全了，他才能够停下。

    “老爹。”海贼们都是紧张的叫道。

    这时，一道身影出现在白胡子的面前，是克洛克达尔，他满脸讽刺的对白胡子说道：“你真的是白胡子吗？竟然弄得那么狼狈，亏我还一直都想要亲手报仇呢，你现在的样子，都让我升不起这样的想法。”

    “克洛克达尔，你竟然敢这么跟老爹说话。”

    一大群的海贼将克洛克达尔围了起来，一副随时都要动手的模样。

    白胡子手一挥，让他们都退下，然后才淡淡的对克洛克达尔说道：“我也只是两个肩膀上顶着一个脑袋的普通人，普通人自然会有狼狈的时候，不过。”

    说到这里，他忽然目光一凝，全身释放出了强烈的霸气，沉声道：“就算我再狼狈，我也是白胡子。”

    “都已经这样了，竟然还真霸气，真不愧是白胡子。”

    伊万科夫在路飞耳边低声惊叹，他一直都听说白胡子的大名，但是这么近距离的接触，却还是第一次。

    路飞也是盯着白胡子，心中想道：“他就是艾斯所说的白胡子大叔吗？果然很有气势，难怪艾斯会这么信任他。”

    人群最后面也有一伙人聚集，他们大多数都是穿着囚服，他们是跟路飞他们一起从推进城逃出来的罪犯，不过跟路飞他们不同，他们认同了小丑巴基作为他们的船长，来到这里的目的并不是为了救艾斯，而是为了刺杀白胡子。

    此时他们聚在一起，围着一个个子很矮，有着一个大红鼻子，看起来像小丑一样的男人。

    这个人就是名声不显的海贼‘小丑’巴基，别看他真的像一个小丑，可来历却不一般，他可是曾经海贼王罗杰船上的见习船员，跟现在的新世界四皇红发香克斯也有兄弟交情。

    虽然他表现的很逗比和荒诞，但是运气真的不错，歪打正着的救出了很多罪犯，这些罪犯一开始的时候只是想要跟他逃出推进城，逃出来之后又有意的将巴基捧了起来。

    之所以这样做，原因也很简单，他们可都是恶名累累的罪犯，又怎么可能轻易服从他人，将巴基推出来，目的就是转移视线，让海军的人着重关注巴基，从而淡化他们的存在。

    这本来就是这些犯人共同的默契，可是后来在军舰之上听到了从海军本部传来的情报，得知巴基居然是海贼王的船员，又和四皇香克斯有着过命的交情，态度更是发生了翻天覆地的变化。

    有人认为巴基隐藏的很深，是个很低调的大人物，也有人另起心思，就算巴基不怎么样，但能够跟四皇红发有交情，肯定也不同凡响，所以他们就更加坚定的推举了巴基成为他们的船长，并且保证以后就跟着巴基混，于是他们反而是成为了此次越狱的最大团伙。

