    想了想，又筛选了一些昵称之后，比比东最终选择了一个昵称。

    “大白？就叫大白叭！”

    “你觉得怎么样？”

    比比东询问道。

    这大白是比比东经过认真思考过的昵称。

    小，会给人比较柔弱的感觉。

    大，应该就不会了。

    而且，‘大白’这昵称称呼起来很是顺口，不会太亲近，也不会太有距离感。

    比比东个人觉得不错。

    就是不知道杜白怎么想了...

    “大白？”

    杜白轻声喃了喃。

    这昵称‘大白’，怎么感觉有点像是一条狗狗的名字。

    前面有敌人，大白上，咬死他...

    杜白感觉有点怪怪的。

    不过，相对于小白来说，‘大白’这昵称比较好。

    很符合杜白的身形以及符合杜白第三把枪大小！

    杜白看得出比比东老婆取这名字已然绞尽脑汁了。

    因此，杜白同意了比比东取的‘大白’这个昵称。

    “好，就叫大白！”

    杜白点了点头同意道。

    “嗯。”

    杜白臻首轻点，回复了一个‘嗯’字，表示好的。

    “大白...”

    比比东试探性的呼唤了杜白一声。

    不过呼唤的时候，比比东绝美的脸庞上却是蒙上了一层红晕。

    这名字还是有点亲密，而且感觉有点像是在称呼宠物...

    杜白被比比东唤了一声‘大白’，心中不知该是不是该喜。

    因为，这‘大白’就像是在呼唤一条宠物的感觉...

    杜白有些哭笑不得，自己的名字‘杜白’，也不好取昵称啊。

    【多听几次就顺耳了，能够增进情感，就是一件好事！】

    杜白心中安慰着自己道。

    这心声自然被比比东听到了。

    比比东自己也觉得‘大白’这名字有些喜人...

    不过，杜白的心声表明是可以接受的。

    因此，比比东便依杜白的意思。

    便这般。

    杜白获得一个新昵称‘大白’。

    而比比东也获得了一个新昵称‘小东东’。

    杜白和比比东两人之间的情感近一步加深了。

    取名字结束之后，杜白开口问道：

    “小东东，这天斗城夜间繁华，挺好看的，晚上我们要不要一起去逛逛？”

    杜白询问比比东要不要一起去逛逛街。

    逛街，可以增进两个人之间的情感。

    而且，杜白前世作为一个地球人。

    对于天斗帝国，最繁华的城市天斗城，还是带有一定的好奇感的。

    因此，杜白想和比比东一起去逛逛街，看看天斗城繁华夜景。

    比比东此时和杜白的情感正处于上升期间。

    逛逛街又不会怎么样。

    而且比比东以往一直修炼，没有好好感受周边事物的美好。

    比比东觉得自己也可以趁着这个机会好好放松放松，感受下周边事物，体验下生活。

    这般想着，比比东便没有拒绝。

    “可以的...大白...”

    比比东回复杜白道。

    可是，当比比东回复完杜白后，却是忍不住笑了一声。

    比比东被杜白的昵称‘大白’笑道了。

    比比东如同春花绽放的绝美笑容，顿时吸引了杜白的注意力。

    比比东见杜白看着自己，知道自己失态了，连忙解释道：

    “大白这昵称，称呼的时候怪怪的，好笑好笑的...”

    “我还是称呼你为杜白叭，大白这个昵称看情况...”

    比比东向杜白说道。

    听到比比东所讲，杜白也觉得‘大白’这名字确实有点喜人。

    不过，比比东因为‘大白’这名字笑了，杜白心中很开心。

    由这个笑容，杜白可以感受出比比东对自己的喜欢。

    “好滴，小东东，那就称呼杜白叭！”

    “你想称呼我大白的时候，在称呼我为大白也行...”

    杜白轻轻微笑着回复道。

    “嗯！”

    比比东点了点头，回应道。

    此时，杜白和比比东两人关系亲密，情感升温。

    以后，杜白完成了比比东考核之后，两人肯定会在一起的！

    随后，杜白和比比东两人又聊了一会儿。

    最后杜白和比比东两人约定于夜间，一起在天斗城逛逛街。

    此时夕阳将落，但距离夜间还有一段时间。

    “小东东，便这样约好了，我先回去房间休息！”

    杜白带着开心的神情，向比比东说道。

    “嗯...”

    比比东点了点头，‘嗯’了一声。

    虽然比比东回复内容冷淡。

    但是比比东脸庞上那一抹红晕，便是对杜白最好的回应了。

    【好开心，可以和小东东老婆一起逛街，不过小东东老婆似乎害羞了...】

    杜白心中暗想着。

    而比比东偷听到心声之后，脸上红晕更深了...

    再之后，杜白便很是适时的回到自己的306房间耐心等待夜间的到来。

    总在比比东房间待着也不好，适当的保持距离，可增进情感。

    杜白离开之后，比比东的心情久久不能够平静。

    “恋爱了...”

    比比东双手抚在高挺诱人的胸脯上，让自己躁羞的内心平复下来...

    而杜白回到306房间之后，也是心情大爽！

    “小东东老婆，我的女神！”

    “我一定会把你追到手的！”

    杜白脸上洋溢着笑容，连在房间走动的步伐都是快活的。

    此时的杜白整个人十分开心。

    因为，杜白和比比东交流的时候，能够感觉到比比东对自己已经产生了情愫。

    这情愫慢慢发展，随着时间的推移，共同经历的事情多了，两人便会顺理成章在一起。

    稳住，不要着急，不要慌乱，对比比东好，就一定能够追到她！

    杜白心中告诉着自己道。

    而心情大好的，可不只有杜白一人。

    天斗城的拍卖场内。

    一间特制的密室鉴定室，整个房间四周的墙壁都是由钢板密合，空荡荡的。

    此时，诸葛会长心情大好，发出了哈哈哈哈的笑声。

    “好，这真是个好消息，这魂骨套装没有任何的副作用！”

    诸葛会长如毒蛇一般的面庞上，挂着笑容。

    虽然是由衷的笑容，但是落在三名高级红袍鉴宝师的眼中，却是阴毒得很。

    “诸葛会长，这一号实验魂师融合了碧鳞狗魂骨套装，初步来看，是没有任何缺陷的！”

    “不过还需要观察观察！”

    “而且融合的魂师对象，只有一号实验体是不够的！等下还需挖骨进行下一轮实验！”

    一旁的王老恭敬的向诸葛会长开口说道。

