    十点整，频道里一片寂静。

    任务具体分配到每个人，他们所有人都清楚自己要做什么，也清楚身边的伙伴要做什么。

    唯独墨上筠被排除在外，谁也不知道墨上筠具体有什么任务。仅有知道的几个人，只是因为墨上筠需要跟他们一起行动，但他们也不清楚墨上筠的具体目的。

    不过，所有人都有种感觉——墨上筠想要干一桩大事。

    “行动。”

    发布口令的，是在幕后观测一切的段子慕。

    最开始的时候，一切都事情悄无声息的。

    然后，寂静的大地上响起了车子发动的声音，所有潜伏在暗处的车辆，都沿着早就规划好的路线一路前行。

    以极快的速度逼近前方的指挥部。

    这次作战主要采取速战速决的方式，防御和火力其次，车辆皆是以特种突击车为主。

    反正也仅仅剩下几个小时，他们没想达到怎样的目的，只是不想让对方安宁平稳地渡过接下来的时间罢了。

    他们的前行速度很快，一直等他们即将逼近指挥部的时候，那边薄弱的防御才回过神来，可是还没等对方发动攻击，他们就开了枪，一道道的青烟从红队指挥部防御兵力的头顶冒起来，这些人枪都没有举起来，就见到那群入侵者开车从身前疾驰而过，他们疯狂地叫着、喊着，像是在进行一场属于疯子们的狂欢。

    而，在转瞬之际就被灭掉的人们，则是面面相觑，然后盯着那一群开车到处乱跑的疯子。

    “我特么怀疑我在做梦。”

    “我也是。”

    “他们到底想做什么？”

    ……

    最开始的他们，都是平静而充满疑惑地表明自己的懵逼和纳闷。

    但在后面反应过来后，他们的暴脾气终于是冒出来，他们开始愤怒地开始谩骂。

    “卧槽！这群人渣，竟然入侵到指挥部来了！”

    “草泥马，尽知道搞偷袭，要不要脸啊？！”

    “有胆的就做点光明正大的事，不要尽弄这些偷鸡摸狗的事！”

    ……

    被击杀的人，都愤怒地吼叫着，满满都是不甘心。

    压抑了多日的怒火，在这一时间全部爆发出来。

    天知道他们这次的演习打得是有多憋屈！

    就没见过这么惨、一边倒的演习！

    这群打了就跑的龟孙子，成天害得他们提心吊胆的，吃饭不能好好吃，睡觉不能好好睡，做什么都是紧张兮兮的，有时候因为输得太惨了，还要面对陈宇的滔天怒火，就算什么事都不做，他们在这里呆着都跟在地狱似的。

    不！

    没准地狱都要比这里好很多！

    这里简直能把人给逼疯！

    现在，他们终于见到这群杀千刀的混蛋，就算一开始就被秒杀了，也无法阻止他们此刻愤怒地咆哮，他们恨不能变成孤魂野鬼将这群人全给拖入了地狱。

    然而，这群搞自杀式进攻的GS9学员们，却完全没有管他们的愤怒和怨恨，一个个都兴高采烈地坐着他们的事，用抢人头的方式跟同伴们较劲，抢到了还要得意洋洋地炫耀，嚣张到没边了，全部都彻底陷入癫狂的状态。

    一时间，无人能敌。

    后来红队终于回过神来，他们开始召集仅有的兵力，对GS9的学员们进行围剿，所学的战术也派上了用场，但可惜的是，他们毕竟是普通连队的普通士兵，连特种兵考核训练都没有参加过，在GS9这里压根就不够瞧的。

    就算是站着让他们打，在紧张的状态下，他们也很难击中目标。

    非常典型的人体描边了。

    墨上筠就是在这个时候从突击车上下来的。

    打昨天起，他们就开始进行“换装”行动，随机攻击一波红队的学员，然后换上对方的服装，其中墨上筠算是带头的。

    现在她穿着红队的服装，于最混乱的状态里混入其中，基本不会有人盯着她打。

    ——红队的目标都是那些在突击车上的人。

    于是，跟他们穿着同样服装，拿着同一款95式步枪，以及脸上抹着油彩的墨上筠，成功地混入他们之中，并且可以毫无顾虑地行动。

    跟她一样的，还有少数几个人，但是他们的最终目的跟墨上筠是不一样的。

    *

    指挥帐篷里。

    几日没怎么睡好觉的陈宇，此刻黑眼圈非常明显，神情憔悴疲惫，听到外面嘈杂的声音，他几乎跟个炮仗似的，一点就炸。

    “怎么回事儿？！”陈宇猛地从椅子上站起来，没好气地咆哮一声。

    这一声吼，差点儿没把季若楠吓一跳。

    不过，也想去问一下情况的季若楠，在看了眼陈宇后，便也没有再说什么。

    陈宇这几天也够累的，而且就没打过什么胜仗，心理承受压力之大非常明显，可以说，这一场演习让他老了好几岁。

    很快的，有个小兵急忙跑过来，“报告，蓝队的人入侵了！”

    话音落，就听到外面有人倒地的声音。

    陈宇和季若楠对视一眼，可刚刚反应过来，就见一道身影从门帘处大摇大摆地走进来。

    刚刚喊报告的那人，身子僵硬地转过身，但没等他做出任何反应，走进来的人就对准他的后颈来了一手刀，他应声倒地。

    外面依旧吵吵嚷嚷的。

    不过相对于外面来说，这一处的帐篷却陷入了诡异的寂静中。

    帐篷里三个人，都彼此认识。

    是的，忽然光明正大从门口走进来的，不是别人，正是陈宇和季若楠都认识的——墨上筠。

    见到墨上筠，不是一件值得意外的事。

    但是，此时此刻，在这里见到墨上筠……无疑是一种震撼了。

    他们的大脑有过短暂的罢工，就像是置身于幻觉中，但外面的枪响和叫声，都迅速将他们从这种错觉里拉了出来。

    没错。

    这是现实。

    那个在演习里将他们红队杀得片甲不留的人，眼下就站在他们跟前，以一种极其嚣张的方式，就那么淡定地闯入他们的最高指挥部，并且还带着游刃有余的微笑。

    墨上筠的衣着打扮都没有他们得体，但无疑，他们无法用外表来衡量她。

    光是她站在这里，就代表这一切。

    墨上筠只手放到裤兜里，慢悠悠地朝他们俩走过来，唇角勾着似有若无的笑容，她似是看到许久未见的老朋友一般，朝他们道：“两位，别来无恙啊。”

    季若楠被她这番行动和姿态给惊了半响，嗓子眼好像被什么给堵住似的，一直等她走得很近了，堵住的东西才慢慢畅通。

    呼出一口气，季若楠无奈到近乎妥协，她从牙缝里挤出一句话，“好久不见。”

    墨上筠就在他们俩的注视下，不紧不慢地走动着，跟观光游览一样将整个帐篷转悠了一圈，最后她停在脸色尤为难看的陈宇身边。

    微微侧过头，墨上筠倏地问：“陈教官，有茶喝吗？”

    这目中无人的姿态！

    陈宇忍无可忍地伸手去掏手枪。

    但是，他的手枪刚刚一到手，墨上筠就忽然朝他发动袭击。

    陈宇也是有格斗功底的，并且不比那些专业的格斗教官要差，可是，跟常年习武并且同样经历过特种部队专业训练的墨上筠来说，陈宇也就是普通的“厉害”罢了。

    不过几个来回的对抗，墨上筠就顺利从陈宇手中夺取了手枪。

    感觉到手中的枪支消失，陈宇定睛去看把玩着手枪的墨上筠，眼珠微微睁大，紧皱的眉头闪一丝不可置信。

    墨上筠的身手真有这么厉害？

    “陈教官可能忘了，我可是破格提拔的格斗教官。”手指勾着手枪转着圈，墨上筠抬腿将附近的椅子给勾过来，然后往下一坐，翘起了二郎腿，那姿态拽的二五八万的，“硬碰硬的话，你们二位都不是我的对手，还是省省心吧。”

    陈宇的脸色一黑再黑，眼下几乎没法再看了。

    他打量着浑身都是灰尘的墨上筠。

    他知道墨上筠是格斗教官，也听说过墨上筠自幼练武的经历，听说身手很厉害，但毕竟没有跟墨上筠亲自切磋过，对墨上筠的身手也仅停留在“跟普通格斗教官差不多”的水平。在他看来，身手对墨上筠而言是一种优势，但那是因为墨上筠没有别的优点了，所以衬得身手突出。

    可他没有想到——

    墨上筠狠狠扇了他一耳光。

