    罗浩将晕厥的泰诺的魂力封禁。

    用特殊的绳子绑好。

    这才放心的将他丢到一间废弃仓库内。

    “你怎么这么强，欺负一个垃圾魂王合适么？”

    “还有你那黑色的铠甲是什么？”

    “外附魂骨吗？”

    冰帝从罗浩的怀中钻了出来。

    叽叽喳喳的问个不停。

    他对于罗浩的实力已经看不懂了。

    所以也不想询问。

    但是那从他身上冒出来的漆黑铠甲。

    冰帝非常好奇。

    “差不多吧，类似外附魂骨，不过是防御性的。”

    罗浩随口道。

    “什么魂兽的外附魂骨？”

    “那也不会这么强吧？”

    冰帝问道。

    “唔??????”

    “是一只叫做‘纳米兽’掉落的。”

    “那只‘纳米兽’10万年渡劫没成功，被我锤死，掉落了这块魂骨。”

    罗浩胡扯道。

    “纳米兽？”

    “那是什么？”

    “这个大陆上哪有那么多的十万年魂兽！”

    “罗浩你是不是又忽悠我！”

    冰帝化为了少女的样子。

    站在罗浩的肩头，插着腰，气鼓鼓的。

    “海洋里的，你不认识很正常。”

    对于冰帝，罗浩决定还是编一个完美的谎言骗一下好了。

    免得她问个不停。

    “你！！”

    冰帝更气了。

    他感觉罗浩就是在骗她。

    但是找不到什么证据。

    这就很烦！

    “走吧，带你去认识认识我的朋友。”

    “要不然看你都不敢出来，憋的难受。”

    罗浩笑道。

    “不许你说我是宠物！！”

    “要不然我直接自爆给你看！！”

    冰帝恶狠狠道。

    “好好好~”

    罗浩咧了咧嘴。

    冰帝自爆，他还真没什么办法。

    精灵球虽然封印了对方的实力，不过却也挡不住对方自爆啊。

    太猛了，顶不住的。

    ??????

    教师专用餐厅。

    罗浩几人一起美滋滋地吃着中餐。

    “小浩，你说你肩膀上的这小家伙真的是万年魂兽？”

    柳二龙不咸不淡的问道。

    “是啊，万年，很强大的万年。”

    罗浩咧嘴笑道。

    “哇，好可爱啊~”

    “是几万年的魂兽啊？”

    宁荣荣看到那化为人形的小小冰帝。

    顿时就想上来摸一摸。

    “魂淡！拿开你的蹄子！！别摸我！”

    冰帝一脸嫌弃的躲开了。

    宁荣荣正要生气。

    就见罗浩幽幽地道：“也不是高，大概40万年吧。”

    “噗——”

    “你说什么！！”

    “40万年！！”

    柳二龙直接喷了一口浓汤。

    满脸的不可置信。

    宁荣荣顿时呆住了，整个人一动不敢动。

    刚想说出去的狠话直接堵在了喉咙。

    一边安静吃饭的朱竹清，也是瞪大了美眸。

    小舞则是早就被吓得瑟瑟发抖。

    她本以为冰帝是一只有特殊能力的低级魂兽。

    却没想到。

    特么的对方比自己还要老了30万年。

    这种来自年龄的压迫感。

    就差点令她喘不过气来。

    “哼！”

    “知道本帝的厉害了吧！”

    冰帝傲娇的哼哼道。

    “那你怎么会变成罗浩的宠物？”

    宁荣荣没头没脑的问了一句。

    ……

    这时，气氛顿时变得诡异起来。

    冰帝的脸色也是冷了下来。

    就要发飙。

    “荣荣你说什么呢！”

    “冰帝是的好朋友，以后别乱说！

    罗浩连忙抢过话，一脸正色地道。

    随即伸手摸了摸冰帝头上那淡绿色的呆毛。

    连忙安慰道：

    “咳咳，冰帝大人，小孩子不懂事，您别和她计较啊！”

    “呼哧-呼哧-”

    冰帝喘着粗气，头上都冒着白烟，绿色的美眸圆瞪，恶狠狠地看着宁荣荣。

    显然是气炸了。

    “对??????对不起嘛，我不是故意的~”

    宁荣荣顿时知道说错话了，缩了缩脖子，连忙低头道歉。

    “小浩，这到底是怎么回事啊？”

    柳二龙此刻还是满脑子的疑惑。

    “咳咳，冰帝本体现在正在沉睡。”

    “在外面的算是她的一个分身。”

    “她和我有特殊约定，所以要在我身边跟着我。”

    “她的本体乃是40万年的冰碧蝎皇，你们小心点，若是把她惹怒了，整个天斗城大概都会化为冰雕。”

    罗浩一边安慰冰帝，一边解释道。

    几人一听，同时被吓了一跳。

    看向冰帝的眼神充满了畏惧。

    即使是天不怕地不怕的柳二龙，此刻面对冰帝也是有些惶恐。

    至于猎杀冰帝获取魂环。

    根本不敢有这想法。

    若是10w年的，还可以期盼一下。

    但这特么的40万年，谁上谁死。

    虽然不知道罗浩和她有什么约定。

    至少目前看起来比较稳定，至少不会爆发。

    “哼哼！愚蠢的人类！这下子知道本帝的厉害了吧！”

    冰帝看到众人畏惧的眼神，顿时变得得意起来。

    实在是。

    好久没有这么舒爽过了。

    她堂堂40w年超级魂兽。

    在罗浩身边跟了这么久，几乎都是在受委屈。

    现在终于扬眉吐气了。

    怎么能不得意！

    “好了好了，差不多得了。”

    罗浩随便夹了一个肉丸。

    塞到冰帝嘴里。

    “唔~呜呜呜！！！”

    冰帝小小的嘴巴直接被塞满。

    再也说不出一句话。

    “好了，该吃吃该喝喝，不必太较真。”

    罗浩随口说道。

    众人看着鼓着嘴巴，一脸委屈，又在疯狂用尾巴扎着罗浩脖子的冰帝。

    齐齐懵逼。

    随即哈哈大笑起来。

    刚刚的紧张气氛，顿时消散一空。

    ??????

    深夜。

    罗浩来到小舞的卧室门口。

    冰帝大人，我要做正事了。

    您能不能回避一下啊，我怕小舞害羞。

    罗浩看了看肩膀上眼冒绿光的冰帝，很是无语。

    “这有什么，不就是交配么，本帝又不是没看过。”冰帝撇撇嘴，小脸上浮现一抹红晕。

    “冰帝你过分了嗷，你再这样，我脱裤子了啊！”

    “你脱啊！”

    “我真脱了啊！”

    “嘎吱~”

    就在这时。

    房门忽然被打开。

    小舞裹着一件半透明的丝质睡衣，满脸通红。

    “哥！！你个大笨蛋！！”

    “砰——”

    小舞说完，随即一脚将罗浩踹飞。

    转身关上房门。

    ‘咔哒’一声，直接反锁。

    隔壁宁荣荣的卧室，也是传来一声轻响。

    显然也是把门锁好了。

    罗浩：？？？？

    “冰帝，都怪你！！”

    “你要补偿我！”

    罗浩气哼哼地道。

    “哼，有本事你就来。”

    “被冻成冰棍可别怪我。”

    冰帝不屑地瞥了罗浩一眼。

    “草！”

    好好的兴致被冰帝搅黄了。

    罗浩也没了性趣。

    在加上他下午又去给独孤博疗伤。

    魂力消耗一空。

    现在其实已经很疲劳了。

    直接钻上床，呼呼大睡起来。

    凌晨。

    【滴滴滴~检测唐昊重伤！】

    【选项一：击杀唐昊；奖励技能点30w，魂环经验30w】

    【选项二：击杀唐昊；魂力达到40级】

    【选项三：击杀唐昊；中级精灵球（强制捕捉100w年以下魂兽）】

    【临时物品：唐昊定位地图】

    “狗系统，大晚上的，你喊辣么大声做什么！！”

    三更半夜。

    罗浩被系统的提示吵醒。

    顿时大怒。

    【建议宿主尽快启程，唐昊即将去世。】

    “好歹我也是唐三的大哥，我们商量一下，能不能给唐昊一个机会??????”罗浩揉了揉眼睛，嘟囔道。

    【？？？】

    “我想全选。”

    【??????】

    ———

    PS：第二更！

