    电梯门打开，三人来到前台大厅。

    马宇和方小小正坐在沙发上，看见他们后，正朝着这边挥手。

    “花姐，你们好慢啊，我记得你们比我和小小先出来才对啊。”

    马宇来到三人面前说道。

    “杨叔和艾凉碰面了，他们在路边聊了一会儿耽搁了不少时间。”岳绮花言简意赅的概括了事情的经过，然后用春秋笔法省去了大部分重要信息。

    方小小听完立马惊呼道：“哎？！艾凉你去见岳......”

    话还没说完就被马宇熟练的捂住嘴。

    “今天这家KTV几乎全是我们学校的人，我要先去小小班的包厢，如果你们待一会儿就走的话，记得给我俩发个消息。”

    马宇说完，跟抱小孩似的搂住方小小朝着包厢走去，期间还一直捂着她的嘴，免得她又说出什么不合时宜的话。

    三人心有灵犀的无视了方小小的胡言乱语。

    艾凉他们班总共包了两个包厢，班里性格比较外向的基本都来了，那些不喜欢这种环境的也没有强求，除了艾凉外。

    几人走到包厢门口，还没打开门就能感受到空气在震动。

    杨星月是第一次来到这种地方，显得有些胆怯，她亦步亦趋的跟在艾凉身后进入包厢。

    “哟，花姐来了！”

    “这不是全民老公吗，你是被花姐强行拉过来的吧？”

    “星月待会儿要不要来首情歌合唱？”

    三人的到来让包厢里又热闹了不少，不管男女都表示欢迎。

    杨星月显然不太适应这种环境，刚一进门就被霓虹灯和LED灯闪花了眼，炫彩的灯光在昏暗的环境中异常醒目仿佛要把人拉入迷幻怪诞的世界。

    麦克风的噪音吵得人心烦意乱，音波震的人大脑昏昏沉沉，坐下还没两分钟杨星月就感觉头晕目眩。

    在这种环境中她为了寻求安全感下意识的坐到艾凉身边，两人隔着差不多一个身位的距离，好在艾凉没有表现的特别在意，她也就安心留下。

    一首歌过后，杨星月感觉世界好像安静了下了，她不经意的往艾凉那边挪了挪，然后借着拿水果的空档悄悄观察四周，看看有没有人发现自己的小动作。

    好在大家的注意力都放在拿着麦克风的岳绮花身上，并没有在意角落的二人。

    杨星月松了口气，又往旁边行进了几厘米，不知道是不是自己挪动的幅度太小，两人之间的距离并没有缩短多少。

    又一首歌过去，杨星月终于来到了艾凉的身边，她伸出小手轻轻的牵住艾凉的衣角，在牵住的刹那她感觉内心一片安宁忍不住偷偷傻笑起来。

    那么，艾凉真的没有发现吗？

    在杨星月牵住自己衣角的那一刻，艾凉面无表情的看了眼左边的墙壁，他已经被逼上了绝路。

    一路退让现已无路可退，再退下去就只能坐沙发扶手了。

    唱完两首歌的岳绮花放下麦克风朝着两人走来，不等她开口艾凉就提出要去趟洗手间，然后头也不回的走出包厢。

    留下一头雾水的岳绮花。

    等到他再回来时，包厢换了一个画风。

    坐在班门口负责传话的拱火带师龚熠拿起了麦克风，大部分人都把手放在膝盖上仿佛是在用心聆听。

    艾凉有些疑惑，那个预备时都不动嘴的家伙唱歌有这么好听？

    带着好奇的心理，艾凉回到沙发上坐下。

    很快他就后悔了。

    “每一次↑，都在↑！徘↓徊↑孤单中......”

    一声怒喝，宣告着龚熠个人表演秀的开始，穿透力极强的嗓音回荡在包厢内，放在战场上他就是那个大喊‘冲啊！杀啊！’的领头羊。

    艾凉面色扭曲，他看着捂着耳朵的众人终于明白了为什么要把手放膝盖上。

    龚熠的歌声给人一种特殊的折磨感，听着他的歌仿佛看见了张飞和李逵手牵手甜蜜蜜的开着拖拉机疾驰在一望无际的大草原上，车轱辘还他妈是方的......

    这家伙硬生生把一首隐形的翅膀唱成了钢铁之翼。

    关键是他本人还毫无逼数的对着屏幕自我陶醉。

    “周莹！我喜欢你！”

    等会儿，歌词里有这句？

    本来大家都在捂着耳朵，结果龚熠猛的来了句告白。

    名叫周莹的妹子一下子傻眼了，愣愣的看着他。

    直到旁边的女生用胳膊肘碰了碰她才缓过神来。

    “你......”她面色通红，被当着这么多人的面告白，除了欣喜外就只有羞耻，在众人的注视下她恨不得钻到茶几下面去。

    “你就不能换一个地方啊蠢货！”周莹自暴自弃的大声回应道。

    龚熠心中的忐忑顿时烟消云散，乐呵呵的走到周莹身边牵起她的手。

    啪啪啪，啪啪啪，包厢里响起成片的掌声和起哄声。

    周莹单手捂着脸被龚熠牵着，两人来到艾凉身边坐下。

    不是，你来我这儿干嘛？

    正在吃瓜的艾凉满脸错愕，龚熠却笑着拍拍艾凉的肩膀，朝着他挤眉弄眼。

    艾凉看了看身旁的杨星月，又看看在场的其他同学。

    合着你们把这儿当做情侣专用位置了？怪不得身边一直没人坐。

    对于这种误会艾凉只觉得脑阔疼，解释他们也不信。

    “艾凉......”

    这时，杨星月突然开口喊出艾凉的名字。

    她自己也不知道这时候开口到底是什么意思，只是在氛围的鼓动下，下意识的喊出口。

    等反应过来后，杨星月没有像往常一样害羞的低下头而是目光灼灼的看着他。

    面对杨星月的目光，艾凉思考了两秒，然后伸手从茶几上拿起一片西瓜：“还多，够吃。”

    “我不是那意思！”杨星月委屈的叫道。

    “那你喊我干嘛？”艾凉装傻充愣道。

    “我......我，我想吃的是苹果......”

    正所谓一鼓作气再而衰三而竭，受氛围影响而产生的勇气终究是有限的，杨星月最终还是没敢把话说出口。

    一直在暗中观察的岳绮花暗自长呼一口气，至于是对杨星月恨铁不成钢还是松了口气就只有她自己知道了。

    “还有人要告白没？没有就下一首歌了。”岳绮花大声嚷嚷着。

    “花姐可以跟你告白吗！”

    “爬。”

    ......

    半小时后，艾凉一行人谢绝了聚餐的邀请来到甜品店。

    “花姐，你们包厢告白的人多么？我们那几乎全是用情歌告白的，一首歌一个人，搞得跟相亲大会似的。”

    方小小跟小孩子似的支棱着菜单问道。

    “还行吧，也就三个。”

    岳绮花的目光在一大串蛋糕的名字中寻找着心意的甜片，最终选定了咖啡蛋糕。

    今晚她要通宵打游戏，咖啡蛋糕还能提提神。

