    【先别说了，顾漾小仙女应该是出于什么原因才阻止季景炽锄下去的，或者说】

    【不会像上次阮楚一样，又遇到牢底坐穿蛇吧？？？】

    【不可能啊，要是有蛇，季崽会看不到？再说了，国家特级保护动物也不是随处可见的】

    【我看顾漾就是在蹭季影帝热度，她有事早不说晚不说，非要等季崽挖冬笋的时候才说，有没有想过忽然这么做可能会造成危险？】

    【我倒是要看看顾漾有什么话说，她这么急着拦住，难不成季景炽一锄头下去还能锄到宝贝？】

    【季景炽本来就是脾气不好的主，这下估计对顾漾好感都要为零了。本以为是清新脱俗的小仙女，没想到和那些蹭热度的庸脂俗粉一样】

    如果换别人这么搞季景炽，他早生气发飙了，但面对着顾漾那张脸却生不出气恼。

    他疑惑：“小仙女，有什么事吗？”

    顾漾没说话，而是蹲在了他落锄头的地方旁边，拿了根竹枝轻轻拨开挡在那的几片枯竹叶，指着土里露出来的一个类似陶瓷的边角，“有东西。”

    “什么东西？”季景炽也蹲了下来。

    阮楚和祁绪也好奇地围了过来。

    直播间观众们听到顾漾的话，有人激动，也有人觉得顾漾故弄玄虚。

    【卧槽！不会真有什么古董宝贝之类的吧？】

    【不会是有什么皇陵之类的把？宁城不也曾是古都吗？那地方陵墓什么的也不少吧，前不久还有宁城某大学施工挖到陵墓的新闻吗？】

    【切，估计就是在故弄玄虚！古董宝贝会那么好找？】

    【啊这，你家陵墓埋在地表？人家施工那好歹也往下挖了几米吧，这都还没开始挖就能看到古董了？】

    摄影师凑过去将镜头对准四人围着的地方，直播间观众们也看到了顾漾用竹枝轻轻拨开泥土，露出了大半个陶瓷杯子。

    【卧槽，还真有东西？看着有点古董那味了】

    【什么古董，估计就是别人扔林子里不要的瓷杯子！都说了古董不可能埋在地表！】

    【故弄玄虚，好好的冬笋不挖在那挖个破瓷杯，顾漾该不会是“好笋队”派来的卧底吧？这是要拖“夺笋队”的进度？】

    祁绪沉默地看着，问出了很多直播间观众的想法，“顾漾小姐，这看起来就是个陶瓷杯，你挖它做什么？”

    “这是秦朝的殉葬品，也是古董。”

    顾漾语气笃定地道。

    穿书前她家爷爷喜欢收藏古董，只不过却不会鉴定，时常在去淘古董时被坑。所以她特意花时间去学过如何鉴定古董。

    兼之家里爷爷也存有不少古董，她算是从小看着古董长大的。因为爷爷的关系她也认识了不少考古方面的大佬，耳濡目染下，也算学有所成。

    顾漾这话一出，就连阮楚都有些诧异。顾漾什么时候会看古董了？

    季景炽惊得捂住小心脏，“秦朝的古董殉葬品？那属于文物了！”

    要是他刚才一锄头下去，那就是直播破坏文物，跳进黄河都洗不清了！

    祁绪一脸惊愕，很想问，你们竟然信了？

    祁绪：“古董文物怎么会埋在地表？”

    ——

    晚安安呀～

