    叶川转身看清楚来者时，心头猛地一颤，随后脸上露出一丝久违的笑容道：

    “卓胖子，好久不见！”

    面前这个身材圆润，长相憨厚的胖子，是他前世关系最好的死党卓文博。

    当年家中出事，是卓文博不计一切拼死保护他母亲和姐姐，虽然最后的结局惨不忍睹，但这份情意直至万年后，叶川也没有忘记！

    卓文博嚼着槟榔微微一怔，瞪圆了眼睛去摸叶川的额头道：

    “你丫的睡傻了？爷爷我昨晚就是去酒吧玩了个通宵，也不至于让你久别重逢吧？”

    叶川笑了笑，没做任何解释。

    在别人眼里，也许就只是分开了一个晚上，可在他眼里，这次重逢足足间隔了一万多年！

    看着叶川姨母般的笑容，卓文博不由得打了个哆嗦，恶寒道：

    “我说老叶，你不会发了一晚上烧不会弯了吧？再用这种眼神看着我，爷爷我揍你了！”

    “滚！”

    叶川笑骂道：

    “老子见过的仙女比你梦到过的还多，有多想不开要跟你弯？”

    他倒是没说谎，当年他被世人称作轩辕仙尊，逍遥洒脱，逛九重天就跟玩似的，什么姿色的仙女没见过。

    要不是最后一道心魔没法渡过，他也不至于会重生归来！

    卓文博听后翻了个白眼道：

    “你就别恶心我了，江陵大学谁不知道你叶川是尹蓉蓉出了名的舔狗，要不是我拦着你，你都能去吃屎！”

    闻言，叶川的笑容渐渐收敛了起来！

    尹蓉蓉这个名字，他怎么会不记得！

    前世他爱的死去活来的女人，最后却将自己家人出卖，让他们陷入万劫不复的地步！

    虽然万年时间记忆早就封尘，但在此回到这个年代，他还是有些感触万分。

    见叶川不说话，卓文博还以为伤到了他的自尊，连忙转移话题道：

    “好了好了，不说这个话题了，赵涛那厮不是说今晚组织了班级聚会，时间不早了，咱们赶紧过去吧！”

    “不去，浪费时间！”

    叶川想也没想直接拒绝。

    换做别人他兴许还能去念念旧，这赵涛就是个脑瘫，心眼极小，睚眦必报，而且还特别喜欢炫耀！

    有这时间还不如让自己修为尽可能提上来先！

    “哎呀，我也不想去，关键是他是挪用的班费啊，不去怪可惜的！”

    卓文博肉痛道。

    “我又没交班费，不心疼！”

    叶川耸肩笑道。

    “你还好意思说，之前赵涛要你交班费不交，扬言要你好看，还不是爷爷给你垫的钱，不然你以为你能这么好过啊，赵涛那厮你又不是不知道，不给他面子以后尽是麻烦！”

    卓文博愤愤说道。

    叶川一愣，倒是没想到卓文博还暗底下帮他做了这种事情。

    “行了，别墨迹了，你就当去陪我的，赵涛那货要恶心也不能恶心我一个人！”

    卓文博不由分说，拉着叶川就走出了寝室！

    叶川拗不过，只得跟了过去！

    期间卓文博还好奇问道：

    “你刚才说萧沁咋了？眼光可以啊老叶，这女人最近简直红到发紫……”

    只不过他们没发现，宿舍窗台的外面，一道倩影听着他们的谈话幽幽地叹了口气……

    来到指定的地点后，他们才发现整个酒楼一层都被赵涛给包下了，中间还有个十层高的大蛋糕。

    “呵呵，咱们班里的终极舔狗可终于来了，我还以为你为了舔女生，舔到千里之外去了呢！”

    叶川刚走进来，就传来了一个不太和谐的声音。

    顿时间，酒桌上所有人齐刷刷地看向了叶川，脸上带着一丝讥讽。

    中间那带着金表，西装革履的少年，就是他们班的班长赵涛。

    他家境显赫，在学校是出了名的才子富二代，更是学生会会长，算是学校里的风云人物，但也是出了名的心胸狭隘，仗着家里有权有势没少欺负叶川！

    叶川一眼望去，不单单是他们班的人在，同系十几个班的人全都来了，可见赵涛的影响力不一般！

    因为前世叶川叶川不配合他缴纳巨额班费，被他嫉恨在心。

    “连班费都不交，还有脸来参加聚会，怎么能有这么不要脸的东西！”

    “是啊，有钱追女生，没钱缴班费，也就说赵公子能容忍，换我我是忍不了！”

    赵涛的狗腿子们也开始附庸嘲讽，话语异常刻薄。

    “放你妈的屁，赵狗子，老叶的班费老子少交过一分钱吗？班费本来就是造福班级用的，不是你用来拉拢人心的！你这他妈就是公款私用！”

    卓文博看不下去了，暴脾气一上来就指着赵涛破口大骂。

    赵涛脸上的笑脸一僵，眼中闪过怨毒！

    他平生最恨的就是有人当中驳他面子，但卓文博不像叶川，论家境势力，卓文博不比他赵涛差。

    “呵呵，卓文博，你也别在这里给我带高帽子，虽然今天我是以班级名义请大家过来赴宴，实际上是我自掏腰包，只是想请各位同窗吃个饭而已，难道这也有错吗？”

    赵涛摆了摆手看似大方地说道。

    “就是，能让你们来参加是你们的荣幸，不感恩戴德还出口伤人，什么德行？”

    “跟叶川这种货色玩在一起的你说能有什么德行？哈哈！舔狗配死猪，绝配！”

    “还不赶紧跪下来谢谢赵公子赏饭吃？哈哈！”

    叶川看着这些为了巴结赵涛狠狠踩踏自己尊严的同僚们，神色淡漠无比。

    换做当年，或许自己早就已经跟他们吵起来了，但现在就像是在听一群哈巴狗吠叫一般，甚至连眉头都懒得皱一下。

    “你们……！行！赵涛！看样子今天你是专门来找我哥们的场子，这个饭，爷还不稀罕吃了！”

    卓文博肉脸一抖，愤怒不已。

    说完就想拉着叶川一起离开，却被赵涛制止道：

    “别走啊，既然来了，就一起吃个饭，正好，有一场大戏想让你们帮我见证一下！”

    “你想干什么？”

    卓文博皱起眉头，有些不好的预感！

    叶川却淡笑着耸了耸肩，在众目睽睽下穿过人群，走到了十层蛋糕下的酒席下，一屁股坐了下来点燃了一根烟，道：

    “请开始你的表演！”

    赵涛见叶川如此有恃无恐的样子有些诧异，但很快眼中就闪过一丝阴笑道：

    “叶川，其实今天这场戏其实是专门为你准备的，而且，我也特别希望你能来帮我见证这伟大的时刻！”

    说完，他拍了拍手。

    紧接着，酒店大门被打开，一个身穿红色靓丽礼服的女孩从大门走了进来，脸上洋溢着幸福笑容。

    只不过在看到坐在蛋糕面前的叶川时，她脸上的笑容戛然而止，脸色古怪地说道：

    “叶……叶川？你怎么来了？”

