
陆云淮神色深深的看着杨夏月，语气之中有几分无奈：“小夏，我们不是约定好了，这两年要努力相处，培养感情吗？”

杨夏月瞪大了眼睛：“谁说要和你培养感情了！”

她之前的意思也只是可以维持一个相对平衡，互不打扰的状态！怎么到了陆云淮的口中就成了另外一种意思。

“而且，你如今都不承认我的身份，往后怎么要和离文书？”陆云淮望着杨夏月。

这次算是戳到了杨夏月的软肋，她静默了一下，就道：“那好，我可以承认你的身份，但是我不会和你去陆府的。”

“至于我家……你也不方便住。”杨夏月继续道。

家中还有其他姐妹呢，这突然间住进来一个大男人，成什么样子？

陆云淮笑了起来：“我明白你的意思，你放心，我会在这附近建一处院子的，只不过如今已经入冬，不方便动土。”

“那你就先回陆府住着！”杨夏月哼了一声。

松风在旁边看着杨夏月和自家公子，一脸的茫然。

他最近被陆云淮派出去做事了，所以根本就不清楚发生了什么，他才刚刚回来，就听说自家公子回了陆府。

陆云淮这个决定，直接刺激到了松风弱小的心灵。

他觉得自家公子好像忽然间就变了一个人一样！

就好像，一个人刚刚从火坑里面跳出来，还没有潇洒多久，就转身跳回去了一样。

不过……他对现在发生的事情虽然觉得很是震惊，但是他还是选择听从命令，尤其是看到陆云淮来请杨夏月回去，他就更是激动了。

往后，公子就是有夫人的人了！

公子心情不好的时候，第一个倒霉的肯定就不是他了，哦不，换一种思路，有了夫人的公子，这心情肯定会变得很好。

没有人会倒霉了！

松风此时轻声劝着：“夏月姑娘，我家公子是诚心实意的想和你在一起好好过日子的，你就给我家公子一个机会吧。”

杨夏月这会儿心烦意乱，也不去看陆云淮，转身就进了院子，然后砰地一声把门关上。

松风摸了摸自己的鼻子，无奈的看着陆云淮道：“公子，夏月姑娘好像很不待见你。”

陆云淮沉着脸瞥了松风一眼：“要你多嘴？”

他有眼睛，当然看的出来杨夏月对自己恶劣的态度。

陆云淮让人把自己带来的东西都放到了杨夏月家的门口，这才上了马车，驱车离开。

他知道今日，自己怕是没办法把杨夏月接走了。

他也不想把杨夏月逼的太紧，但是没关系，来日方长！

陆云淮来去匆匆，但是却好像在整个云溪村投下了一道响雷一样，整个云溪村都沸腾了起来！

“哎，那位白公子，这是来给杨夏月下聘了吧？”蔡婆子好奇的问道。

刘婆子皱了皱眉：“我听着不是个意思……我刚才好像听到杨夏月喊白公子陆云淮了！”

“你肯定听错了，陆云淮不就是陆府那位大公子吗？人早就没了！怎么可能跑到这来？”大家根本就不信刘婆子说的话。

到是这会儿，马氏转悠到这边，打听了一下发生了什么。

她用眼睛瞄了一下堆在杨夏月家门口的东西，然后就伸出手去拿。

刘婆子见状当下就道：“这是杨夏月的东西，你拿这东西做什么？”

“我是她大伯母，我拿她点东西咋了？”马氏理所当然。

“我呸，就算是大伯母也没资格拿人家的东西！你家巧遇嫁的那么好，去找你家巧玉要啊，拿人家杨夏月的干什么？”刘婆子不耐烦的看着马氏。

马氏冷哼了一声：“怎么哪里都有你的事情？狗拿耗子多管闲事！”

“我就算是狗，那也是你先当了耗子！”刘婆子鄙夷的看着马氏。

“好，这东西我不拿，我喊杨夏月的爹娘过来拿，他们过来拿，你们总说不出来什么了吧？反正杨夏月自己不稀罕这些东西！”马氏冷笑着。

马氏回去找杨顺安的时候，刘婆子就使劲敲了敲杨夏月家的门。

杨夏月知道这件事之后，扫了一眼院子外面放的东西，然后就喊了一句：“四妮，把东西往院子里面搬。”

她和陆云淮的事情，要怎么处理且不说，但是这些东西却不能便宜杨家这些人！

陆云淮送来的东西有穿的用的，还有不少吃的。

其他的东西可以退回去，但是这些吃的，现在不吃也会放坏了，而且吃陆云淮点东西，杨夏月也没什么别扭的。

毕竟陆云淮也没少在她这蹭饭。

就算两个人没那层关系，这也算是礼尚往来了。

杨夏月留了一些够自家姐妹吃的东西，至于剩下的，先是给刘婆子，柳玉娘，李家等几户和自己交好的人家。

至于还多余的，杨夏月就让杨四妮拿着东西到村子里面，给那些和她年岁差不多的小孩儿分了分。

自然，给陈里长家的，杨夏月是打算亲自送上门的。

刘婆子没有想到，还有这样的意外之喜！

她欢天喜地的捧着这盒点心：“这怎么好意思呢！”

话是这样说的，但是刘婆子还是把点心盒子抓的死死的，没有推回去的意思。

刘婆子一脸八卦之色：“哎？小夏啊，刚才那位白公子是什么意思？”

杨夏月知道事情应该已经瞒不住了，所以这会儿也没隐瞒的意思了，但还是不知道怎么提起这件事。

她沉默了一会儿，正想着该怎么解释呢。

刘婆子到是识趣了起来：“你不想说我也就不问了，但是我瞧着这位公子还是很有诚意的，你虽然做了寡妇，但这日子总不能一直自己过，找个好人家，也是个不错的选择。”

杨夏月笑了一下：“我知道。”

她从来都没有抗拒找个夫君一起过日子这件事，只是总也得找个志同道合，彼此喜欢的吧？

没多大一会儿，杨顺安和沈氏就一起过来了。

杨顺安看到杨夏月的时候，第一句话就是不满：“听说有人来给你下聘了？真是胡闹！”

“婚姻大事，父母之命媒妁之言，你怎么可以自己和人私定终身呢？”杨顺安皱着眉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030389"  chaptername="给个机会吧">加入书签</a>
</div>
