    谢瑶走过来，在炼蛊人的尸身上找了找，找到了一个小盒子，打开看了一眼，眸光微亮。

    找到了！

    盒子里面装的是一个小虫子，蛊虫。

    吴佩雅凑过来看了一眼，下意识的有些反胃，连忙压制住，“这是什么？”

    “这是一种可以控制人心智的蛊虫。”谢瑶没有过多解释，拿着蛊虫回到泄密者边上，让吴佩雅帮忙撬开泄密者的嘴巴，直接将蛊虫灌了进去。

    “呕！”吴佩雅看见这一幕，多少有些不适，立刻转过头去。

    那个人不是已经死了吗？为什么王妃还要把蛊虫灌进去？

    这时，无锋也赶到了，看见这里有两具尸体，立刻上前，低声道：“王妃……”

    刚开口，就看见了泄密者的死尸，眉头瞬间皱起。

    谢瑶目光紧盯着泄密者的脸，知道是无锋来了，直接吩咐道：“你带人先回去跟他们汇合，我跟佩雅留下。”

    “是！”无锋知道王妃是不想有人在场，便立刻起身，朝着周围的招呼道：“这里已经没事了，大家都跟我走吧，去个嗯谢少将军汇合。”

    说着，就带着众人下了山。

    谢瑶的目光一直看着泄密者惨白如纸，毫无血色的脸，一瞬不瞬。

    她最后的希望，就是用蛊虫操控泄密者，让泄密者口吐真言！

    正常情况下，蛊虫的生效时间是十二到二十四个时辰，但是现在泄密者已经死了，体内还有生机，却没有任何对蛊虫的阻拦，也许会提前生效。

    夜深，人静，山顶的风尤其的大。

    谢瑶任凭冷风如何吹，都一动不动，像是一尊雕像一样。

    时间一点一滴的流逝。

    吴佩雅在一旁看着，知道王妃在做一件很重要的事情，从头至尾不曾打扰。

    不知道过了多久，泄密者终于有了反应！

    “咕噜！”

    一道声音从泄密者的腹部响起，在寂静的夜里尤为明显。

    吴佩雅心头一惊，人又活了吗？

    谢瑶仔细的看着泄密者的脸，双手在泄密者的面前派了一个响亮的巴掌声。

    “啪！”

    清脆的声音在夜里传出去很远，甚至还有了回声。

    泄密者毫无反应。

    谢瑶眸光不动，又拍了一巴掌。

    泄密者还是没动。

    “啪！”第三声响起，谢瑶眸光微沉。

    如果连蛊虫都没有用的话，线索恐怕就要断了！

    就在这时，又一道声音响起。

    “咕噜！”

    这一声明显比之前那一声要响的多，清晰的多。

    紧跟着，泄密者有了动静，整个人从地上爬起来，直挺挺的站着，就像是僵尸一样。

    谢瑶眼眸一亮，成了！

    击掌是唤醒蛊虫操控人心智的方式，如果三掌过后还没效果，那就是失效了。

    “是谁让你把谢连将军带兵突袭的军机泄露出去的？”谢瑶丁点时间都不能浪费，立刻问道。

    吴佩雅听见，心中大惊！

    她虽然相信谢将军叛国的事情是被冤枉的，但是没想到会有人故意泄露谢将军的军机！

    她没上过战场，但是这几日跟在谢文武的身边也知道军机的重要！那是关乎性命的存在！

    蛊虫似乎还没有完全操控泄密者的大脑，只是张了张嘴，但是没有发出声音。

    谢瑶眸光沉凝。不知道蛊虫还能坚持多久，但她知道泄密者体内的生机正在飞速流逝。

    正常脑死亡的时间只有五分钟左右，现在距离泄密者死去已经过去了四分钟多。

    她没有时间了！

    手腕一动，她立刻给泄密者注射了一针肾上腺素！

    很快，泄密者受到了刺激，整个人似乎一下子精神了不少。

    “是谁让你把谢连将军带兵突袭的军机泄露出去的？”谢瑶见状立刻再次问道，并且将耳朵凑近了些。

    “房上……”

    一道微弱的声音从泄密者的喉咙里发了出来，但很快消散了。

    噗的一声，一道寒光斩断了泄密者的脖颈，头颅咕噜一下滚落地面，滚出去很远。无头尸同时栽倒在地，再也没了声息。

    泄密者死了，死的不能再死！

    谢瑶的注意力都在泄密者身上，并没有留意到周围有人。

    察觉到不对劲的时候，她立刻抽身后撤，同时也看清了面前站着的两个人，一主一仆。

    “风轻，本王是让你救人！”楚夜随意的看了一眼被包裹住脸的吴佩雅，然后转向谢瑶，“言小姐，没吓到你吧。”

    在外人面前，他还是会配合的称呼她为言小姐。

    “多谢辰王殿下，我还没那么脆弱。”谢瑶看见楚夜出现，瞳眸瞬间深了一瞬，随后掏出手帕，不疾不徐的擦拭着脸上迸溅的血点。

    楚夜怎么会来到这里？而且此时还是深夜！

    “无事就好。”楚夜笑容温和，看了一眼地上的尸体，问道：“他是何人？言小姐已经有了身孕，还深夜出城来到这荒山野岭，恐怕十分不妥。”

    “仇人。”谢瑶的回答很简单，没有任何遮掩，“这是我自己的事情，就不劳辰王过问了。夜已经深了，如果辰王没事，民女先告辞了。”

    说着，就要带吴佩雅离开。

    吴佩雅虽然仍旧遮着脸，但也有被认出来的风险。

    更何况，谢文武还在山脚下，不能让楚夜发现谢文武。

    “此时城门已经关了，言小姐打算去何处？你身上毕竟怀着皇家子嗣，大意不得。既然碰巧被本王遇见，自然不能坐视不理。”楚夜关切的说了一声，朝着一旁吩咐道。

    “风轻，去备一辆马车，送言小姐去最近的镇子上找一间客栈先住下。等明日，再送言小姐回京。”

    “是！”风轻立刻应声。

    谢瑶脚步一顿，转回身平淡的看着楚夜，“多谢辰王好意，虽然城门已经关闭，但并非无法回城。若辰王殿下也想回城的话，我可以帮忙。”

    暂时把楚夜放在自己的视线范围内，是一件不错的事情，至少可以知道他的动向，知道会不会撞见谢文武。

    至于在客栈过夜，她还没那个打算。

    “也好，那就有劳言小姐了。”楚夜施然应了下来，眼眸之中泛着温润的光泽。

    能跟谢瑶一同回京，是一件很好的事情。

    “对了，无锋在哪里？他没有跟你们一同出城吗？”楚夜忽然问道。

