    韩东想要将梦魇镜拿下来仔细查看一番，但想到艾莉还在生自己的气，于是放弃了这个想法。

    “如果让艾莉知道那枚半神血脉被我搞没了，不知道它会气成什么样子，早知道就把那枚血脉晶石给它了……”韩东心中暗叹道。

    此时的韩东，已经突破了虹光境三级，提升到了虹光境四级，虽然只是一级差距，但却是从初阶跨越到了中阶。

    第四道璀璨的光芒，从韩东眼眸中迸射出来，宛如利刃一般朝外喷吐出一尺多远。

    四种颜色的虹光相互纠缠，看上去似乎并未达到稳定状态。

    韩东缓缓闭上双眼，虹光消失不见，等到韩东再次睁开双眼时，眼眸又重新恢复了原样。刚刚晋级状态还不稳定，需要一段时间的适应。

    刚刚晋级的韩东，体内的力量澎湃如海潮一般，周天星斗增加了一颗主星，提升的威力，比增加几十颗散星都要强悍。

    在晋级为虹光境四级后，韩东脑海中突然出现了一条信息。

    【主星太阴星就位，是否选择一项灵术与之融合？或者选择自行演化出另一种灵术？】

    “还有这好事？”韩东眼中露出了惊喜的神色。

    增加一颗主星，就能获得一项灵术，如果真是如此，那么一百零八颗主星全都就位，韩东相当于是平白无故获得了一百零八种对应的灵术，到时候，不要说同阶无敌，就算是越阶，获胜的几率也会大增！

    “自行演化会演化出什么样的灵术？融合灵术又是如何融合的？”韩东有些不明白，在心中问道。

    “【自行演化，将会演化出适合太阴星能量的灵术，灵术将会随机产生！而融合灵术则是与你现在掌握的所有灵术相融合，融合后大概率会出现品阶更高的灵术，融合度越高，出现高品阶的灵术几率越大！】

    韩东没想到，竟然真的会有解释，但听完解释后，韩东不禁犹豫起来，不论是自行演化，还是概率融合，随机性都很大，有一种听天由命的感觉！

    沉吟片刻后，韩东还是决定，先看看自己掌握的灵术，和太阴星的融合度有多少，之后再做决定！

    【灵术连珠火球融合度为37%，融合成功后可获得微光级灵术，月火噬心！详细属性为……】

    【灵术困囚之握融合度为61%，融合成功后可获得微光级灵术，月光囚笼！详细属性为……】

    ……

    【灵术黑曜刀融合度为87%，融合成功后可获得虹光级灵术，月光琉璃剑！详细属性为……】

    【灵术罗汉金光诀融合度为98%，融合成功后可获得虹光级灵术，月光菩萨琉璃身！详细属性为……】

    韩东将自己掌握的所有灵术，包括灵力盾牌，灵力流星锤之类的全都尝试着查看融合度，结果发现，最适合和主星太阴星融合的，只有两门灵术，一门是黑曜刀，一门是罗汉金身诀！

    黑曜刀融合后，会变成月光琉璃剑，月光琉璃剑自带技能霓裳流光剑诀，对目标造成大量伤害的同时，还能随机出现负面状态，战斗时间越久，对敌人附加的负面状态越多。

    一旦战斗超过一定时间，敌人就算是想逃，都没办法逃走，只能乖乖束手就擒。

    这剑诀还有一个靓点就是姿势优美，宛如仙子跳舞一般，如果韩东是一名女子，肯定会毫不犹豫的选择黑曜刀与之融合。

    但这样一来，十倍伤害圣虎斩就没有了，换成的霓裳流光剑诀，在威力上虽然比三倍圣虎斩要高一些，但比起十倍圣虎斩来，还是远远不如，毕竟这套剑诀威力最大的是增加负面状态。

    月光菩萨琉璃身则是罗汉金身诀的进阶炼体灵术，而且在罗汉金身诀的进阶炼体灵术中，月光菩萨琉璃身至少能够排到前三。

    要知道，罗汉金身诀相当于是打地基，以后的进阶炼体灵术可是有许多种的，诸如千手观音法身，金刚菩萨菩提身，普贤菩萨智慧法身等等。

    想要修成月光菩萨琉璃身，需要融合三百六十颗灵符，也就是说，光是这一项灵术，修炼至大成，韩东的周天星斗，就能多出两百多颗星辰，威力也会相应提升。

    韩东犹豫片刻后，终于做出决定，如果让太阴星自行演化，虽然能够多出一门灵术，但这灵术是否适合自己尤未可知，还是选择融合度高的罗汉金身诀比较合适！

    做出选择后，一轮新月的太阴星绽放出无数月华，罗汉金身座像，也开始慢慢发生变化，原本身穿短衫劲装，一脸横眉怒目的金身罗汉虚影，变成了一尊手持月精轮，脑后一轮佛光，跌坐在莲台上的月光菩萨虚影。

    只是这虚影显得有些虚幻，许多位置的星辰都未点亮，看起来有些淡薄，手中的月精轮，脑后佛光以及座下的莲台，只有几颗星辰被点亮，根本支撑不起完整的虚影。

    只有将剩下的两百多颗星辰全部点亮，月光菩萨琉璃身才能凝聚座像，获得座像之力加成！

    “又有事情要做了！”韩东心中暗道：“刚好我实力突破，还需适应一段时间，以免造成根基不稳，这段时间就全部用来修炼月光菩萨琉璃身吧……”

    心念一动，韩东身上金光绽放，但很快，一抹银色月光逐渐取代了金光，韩东的皮肤变得如羊脂玉般白皙光滑，绽放着微微毫光。

    一个多小时后，月光菩萨琉璃身彻底替代了罗汉金身诀，此时的韩东，皮肤晶莹剔透，宛如白玉，同时防御力也成倍提升，光是身体素质，就直接提升了八点之多，达到了一百三十六点。

    要知道，身体素质修为越高，越难以提升，以韩东现在的实力，每提升一点，都要比微光境时提升十点还要困难，但现在一下提升了八点之多，由此也可看出，月光菩萨琉璃身的强悍之处。

    此时的韩东中，正漂浮在半空之中，前方的树林已经全都消失不见，取而代之的是一大片平原。

    这里就是冥月之主的神陨之地，之前的树林，只是一种伪装，现在冥月之主彻底消失，这里也就恢复了原样。

    韩东看着真正的神陨之地，忍不住倒吸一口冷气，脸上露出了震惊的神色。

    ……

