    翦栎停了下来，这已经是他的极限，到这个时候，即便是他也不得不敬畏易阡陌的实力。

    可他不能输，他不仅仅代表了他自己，还代表了院主，更重要的是，院主说的是让他直接武斗，压制易阡陌，不是让他再比一场丹术压制易阡陌。

    如果输了，他肯定会去见习阁，这几乎是铁板钉钉的事，所以他宁愿不要这面皮，也要易阡陌输掉这场比试！

    而在他看来，这绝对是易阡陌的极限！

    但可惜，又错了一次。

    易阡陌每炼制一炉，都表现的十分痛苦的样子，仿佛每一次炼制完毕，都像是要结束炼制一般。

    可他却在炼制完一炉丹药后，紧随着又开始炼制，几乎没有什么间歇！

    他到不是装出来的，而是炼制确实很痛苦，此前他炼制任何丹药，都是从一品开始，循环渐进。

    这样的好处在于，这可以让丹师了解到丹药，在每一次进阶时，所遇到的那些困难，并吃透这些丹药。

    可现在不一样，从炼制六脉帝皇丹开始，他炼制的便直接是六品丹药，虽然他得到了一品到六品的丹方。

    但丹方仅仅只是给他提供炼制的方法，为什么要这么炼制，却没有完全告诉他。

    而这些，都是需要在实际炼制中去摸索的，而他第一次炼制六脉帝皇丹，除了自身的念力和丹术水准之外，更多的还是依靠着高等级的手法，照着丹方完整的去炼制。

    所以，他才需要花那么长的时间去炼制一炉子丹药。

    现在炼制不一样，因为不需要再保证九至尊，更不需要炼制出卧龙丹药，还需要提升炼制的速度。

    所以，在炼制的过程中，反而陷入了困境当中，身为一个丹师，炼制的每一步，都需要思考。

    他要知道为什么热炉需要这么久，为什么阵列是这样排列，为什么每一样材料的火候，用的程度都不同。

    而这些，最终又会造成最后丹药出现什么效果。

    所以，在加快进程之后，易阡陌炼制的每一炉子丹药，都十分的艰难，因为他不可能每一炉子丹药，都炼制出九子至尊，更不可能很长的时间，去炼制卧龙丹药，这是得不偿失的。

    要吃透这丹方最好的办法，那就是从一品开始炼制，一步步的积累，一步步打好根基，从而完全吃透！

    一品到六品的过程，就是一个打基础的过程，而直接越过前面的品级，那他必然会在炼制六品丹药的时候，遇到前面会遇到的所有问题。

    如果不吃透这丹药，他也不可能进行丹药的升级。

    所以，在所有人看起来，易阡陌炼制的每一炉丹药都像是最后一炉，可他每次炼制完成后，又马上开始。

    以至于许多人开始怀疑，易阡陌是不是故意装出这样子，目的就是为了迷惑翦栎。

    “七十一炉了，算上隐去二十炉，便是九十一炉了！”

    “还差九炉……他就可以达到六品丹师的极限！”

    “他又开始炼制了，这是九十二炉！”

    易阡陌只炼制了七十一炉丹药，之所以说隐去，那是因为他与翦栎比试时，不是处于巅峰状态。

    所以，在场的众人，下意识的给易阡陌脑补出了二十炉丹药，这算是他消耗掉那些念力，能够炼制出的丹药。

    此前甚至有人觉得，二十炉是不是有些高了，但现在他们觉得，二十炉一点都不高，甚至还有些低了！

    随着时间的过去，易阡陌炼制的速度开始加快，但他脸色也变得越来越难看，甚至在炼制的中途，还会停下来思考、可这并不妨碍易阡陌炼制出丹药，从九十二、九十三、九十四、九十五……

    易阡陌在八个时辰里，一共炼制出了八炉丹药，基本上是接近于一个时辰一炉丹药的水准。

    到九十九炉时，众人全都倒吸了一口凉气，因为此时此刻，易阡陌已经距离那六品丹师的极限，只差一炉子丹药！

    在场的众人，皆是目瞪口呆，一直觉得易阡陌不可能炼制丹药的马王朝，此刻已经不知道该说什么好。

    至于其他人，也都是一样的表情，因为随着九十九炉丹药炼制完成，易阡陌抓起材料，便开始炼制一百炉丹药！

    随着这个记录即将被打破，翦栎的身体颤动的越来越厉害。

    他多么期望此刻是在做梦，他多么希望此前直接跟易阡陌比武，而不是比丹术，他多么期望，此刻有人出现，直接打断易阡陌炼丹，宣布比试结束，他们多么希望易阡陌突然识海崩塌，吐血身亡！

    可这一切，都没有发生，易阡陌从药液的炼制，到阵列篆刻，到凝丹，再到养丹，虽不是一气呵成，却是工工整整！

    第一百炉丹药，诞生了！

    翦栎的心在颤抖，因为他停止炼制的缘故，所以他的每一刻，都无比的煎熬，他只能眼睁睁的看着易阡陌，一炉一炉的追上来，却什么都做不了。

    即便减去隐去的二十炉，易阡陌也炼制了八十炉丹药！

    此刻的山下近乎雅雀无声。

    随着易阡陌将丹药收入玉盒当中给李墨白封存，众人才回过神来，但这一刻，他们却说不出话来。

    他们不知道，该用什么词来形容易阡陌此刻所展现出来的恐怖实力，因为他们的内心和翦栎一样，都是崩溃的。

    “刚刚进阶六品初期，先是炼制了一炉子卧龙丹药，随后又紧随着炼制八十炉丹药，此等念力堪称史无前例！”

    “并不是史无前例，只不过，拥有此等念力的丹师，数万年都只出一个而已，而他应该就是那出万年都只出一个的丹师！”

    “翦栎输了，而且还是输在了炼制丹药的数量上，而他的境界还比对方高，此战之后怕是会沦为笑柄！”

    “任何人六品丹师跟他比，都会沦为笑柄，只不过是翦栎自己撞到了枪口上而已！”

    弟子们说不出话来，议论的长老也十分小声，他们知道，即便换做他们，在同等境界下，怕也赢不了易阡陌。

    翦栎本身的实力不弱，六品巅峰炼制出一百二十炉丹药，已经打破了这个境界的极限，且是超过了二十炉。

    只可惜他遇到了易阡陌，一个六品初期，就炼制出八十炉丹药的修士，算上隐去的，他等于是在六品初期，就已经拥有了六品巅峰的庞大念力。

    沉默了片刻，翦栎终于是硬着头皮，道：“你只炼制了八十炉，数量还是没有我多，你还是输！”

    他不甘心，他也不能输，而比试的规则，可是谁炼制的数量多，谁就获胜！

    听到此话的易阡陌，都懒得跟他嘴炮，直接拿起材料，便开始炼制第八十一炉丹药！

