    到达青梁镇外的时候按时间算已经是晚上八点多。

    司阳让值守的人安排这些土匪先休息一晚，他亲自带着李梁去了问道武馆。

    “叮，您领地问道武馆有大师级武师入驻，您领地及下属领地的治安永久提升5点，民心永久提升5点，领地及下属领地人口资质成长几率增加5%。”

    一个惊喜的提示让使用有点猝不及防。

    武馆建成后他也没在意，只有个中级武师在这，原来是需要大师级的武师才行。

    大师级武师就这样的加成，那要是宗师级或者大宗师级呢？

    这武师不属于生活职业，按照李梁所说最高的就是大宗师，再上面还有没有李梁也不知道，因为根本没见过。

    而李梁的伯父李彦就是宗师级，李梁的父亲和李进的父亲也都是大师级武师。

    司阳觉得传说中的王越应该就是大宗师。

    “主公的武馆竟然有如此效果，李梁多谢主公。”

    李梁这才知道司阳真没骗他，这个武馆果然不一般。

    “无须谢我，以后我们都是一家人，这里就是你的家，我打算以后抽一些资质高的人跟随你学武。”

    司阳沉吟一下又道：“明日你可以四处走走看看，要是觉得这里好可以劝你的家人也过来，以后我的领地武馆全部交给你们，定让你们李家能名扬天下。”

    司阳的话让李梁眼神顿时一亮，名扬天下谁不想？

    能收大量的弟子谁不想？

    弟子多了之后师傅的名声自然就越响亮。

    “主公放心，过两日属下定亲自返家一趟，劝说父亲和叔父。”李梁有些激动的说道。

    “这事不急，你先对这里了解之后再说，要是返家的话记得叫上我，我亲自去也显得有诚意些。”

    司阳嘴上说不急其实心里不知道有多急。

    那可是李进呀，隐藏的大佬，神将目前恐怕不太可能，但是极大几率是绝世名将。

    第二天一早司阳就想找李梁将剑术大成特性复制过来，结果赵济过来告诉他有大事，让他暂时打消了复制念头。

    当司阳跟着赵济来到药材种植地方的时候才发现这里竟然有二十名长弓手在这守着。

    而天空中各种大小的鸟类不下三四十只在不断的盘旋不时的就想冲下来，因为这下面就是种植的变异通明草。

    这里已经用围栏围住，一般的动物是进不去的。

    “这些鸟也是想来吃通明草的？”司阳问道。

    “是的主公，你离开的第二天就有飞鸟过来，好在守护灵兽发现的及时，仅有一株草受损，长一长还能补救，随后飞来的鸟就越来越多，无奈之下只好派弓箭手在此轮番守着，这几天我们都烤鸟肉吃了。”

    赵济苦笑着说道。

    “那不是挺好的吗，你看你最近都有些发福啦。”司阳故意笑道。

    “主公说笑了，只是现在飞来的鸟越来越多，速度实力也逐渐变强了些，我怕一个疏忽会损坏这些草。”

    赵济见司阳那轻松的样子反倒是急的不行。

    “先将之前我买的渔网拿一半过来将这里挡住，然后再让人用细绳结网，找铁匠打造一些弯的细钩挂在绳网上，弄密一些就好了。”

    司阳又接着说道：“汉升和曹性你们的部下轮番过来，就拿这些鸟练习弓箭，别的我再想想办法。”

    “主公这个办法倒是不错，我马上去安排。”赵济说完转身就去安排。

    其实司阳说的方式就是正常的预防鸟类的方式，不过司阳还是有些不放心的，大的鸟不用太担心，但是非常小的鸟怎么办？

    这变异通明草对禽兽的吸引力远超自己的意料。

    司阳马上下线去查阅了一些东西，没错就是捕鸟阵。

    这变异通明草既然这么招禽兽类喜欢，那作用和效果肯定也不错，好在游戏里捕鸟并不犯法。

    他选了一种相当复杂的捕鸟阵给打印出来，然后弄进了游戏中变成了图纸。

    这东西用粗麻就能制作，其实最终都是死路一条，如果真有鸟能飞到最里面那这鸟绝对是非常聪明的鸟。

    司阳还特地交代了如果有能飞到最里面的鸟一定要抓活的并及时告诉他。

    他又问了下嘶风兽的情况。

    嘶风兽每天几乎都会过来试探一下，但是银龙严防死守不说，这边的贺齐每次都会派水军过去，这让嘶风兽根本不敢过河。

    这些处理完之后已经中午，司阳找到李梁一起吃午饭，顺便将他的剑术大成给复制了过来。

    剑术的大成再次给司阳增加了2点武力点目前司阳武力73+1。

    今天是个重要的日子，因为池月要去外面建村。

    司阳将手上新得到的妙医堂、特级船坞、飞龙水手训练营的图纸都先交给了贺辅，让他安排人能先建的就先建。

    因为建筑大宗师鲁大永还在黑石寨那边建城墙没回来呢，不过顶多还要两天就可以了。

    灵月镇的人口现在已经达到12468人，不过还无法升级。

    目前才造好一条商船，司阳安排去出售一些皮毛和购入一些粮食之类的，这样目前灵月镇的经济指数是140，还差10点才能升级。

    估计等第二艘商船造好就可以了。

    等领地升级成高级镇之后就直接造大型商船甚至巨型商船。

    按照之前的计划司阳一次就将灵月镇的1000人调过去，这1000人有600都是各生活职业的，每个职业都有一个大师级和好几个高级。

    另外400人全是士兵，其中重装银甲卫100，弓骑兵100，长弓兵200，这对于一个新建的村子来说绝对是很强大的防守力量。

    新的村子名字很普通，叫做白玉村，白就是小白的白，玉是司玉灵的玉。

    新村一建成系统就送了个A级的人才，结果司阳看他竟然是武力比较高，直接给打发去武馆给李梁当徒弟去了。

    说实话他并不缺A级资质的人。

    另外又从今天的叛军中挑了两个A级和两个B级资质的也送到武馆个李梁做徒弟，这样李梁一下就有了五个徒弟。

    新村子一面靠着大河，一面靠着和灵月镇相邻的陡峭山峰，只有两面可以通向外界。

    行政厅建好后首先建的自然是大型仓库，其次是住房。

    另外有司阳这个移动运输机和大量的建筑师在，那速度快的吓人。

    第一天大型民房和小型民房就各建好5间。

    第二天大型仓库就已经建好，并开始在行政厅不远处修建桃园酒馆，中型饭堂，铁匠铺、杂货铺、裁缝铺、普通私塾等等。

    第三天的时候鲁大永他们在黑石寨建好城墙返回，休息一晚后明天技能开始投入新村的建设。

    第四天新村就提升到了中级村，第五天就提升到了高级村。

    这个时候司阳开始着手让人建难民收容中心，收容中心修建在靠里的山峰下，这可是增加人口最快的东西。

    同时这几天刷出的流民和难民他一半留在了白玉村，一半给送到了黑石寨，黑石寨还是要保证基本的运转的。

