    秦远一边迈着步子，一边在回想着这短短十几个小时发生的事情。

    　　他先是知道了吐露大妖出世消息的人是邵连山，甚至一开始的消息也是邵连山透露出来，接着，四方光幕从天而降，落在黄城市中，再之后，他们进入了所谓的大妖出世之地，竟然发现这里是一处秘境，之前从未消息透露过那大妖毕方是被埋在秘境之中。

    　　一切的一切，都是那么的不合情理。

    　　而最大的不合情理之处，则是他发现的那块石碑。

    　　石碑是件好东西，这毫无疑问。

    　　他之所以能够发现这块石碑，完全是意外，因为他随手拔出了那棵怪草。

    　　任何地方的草木的末端根须，都不可能比泥土还要坚硬，这是自然的生物规律所决定，尤其是这些生命力旺盛的植物，每一种类都是勤俭节约的模范标兵。

    　　他记得当年爷爷曾经用狗尾巴草来教育他。

    　　“小远，你知道这世间最厉害的生物是什么吗？”

    　　“老虎，狮子，还是大象……要不是恐龙……”

    　　只有七岁的秦远猜了无数种答案，都是这世间最凶残与强大的动物，只是老家伙一直在摇头：“老虎已经成了濒危动物，需要人类保护才能生存，狮子也没剩下多少了，苟延残喘在非洲大草原上，大象看起来很厉害，但是很笨重啊，数量也是很少很少了，曾经咱们这里生活的地方就有大象出没，可现在还有吗？早死光光喽。至于恐龙，哈哈，死掉不知道多少万年了。”

    　　“那是什么？你不会说是人吧，嗯，就是人，你看，人类统治着地球，想杀什么就杀什么，想吃什么就吃什么，你的药罐子里不是还泡着两块虎骨吗？”

    　　“人类算是很强，但还有更强的。”

    　　仅仅只有七岁的秦远，已经再也想不出比这还好的答案，只能用询问的目光看着怪老头，老头子笑了笑道：“是草啊！”

    　　“草？”

    　　“是啊，他们遍布地球的任何角落，很多人类都不能立足的地方，它们却可以顽强生存，你知道草为什么能这么厉害吗？”

    　　“不知道。”

    　　“因为它们有发达的根系，可以从岩石缝里汲取营养，可以在冰山雪地上生根发芽，最关键的是，它们的根断了，可以再生出新的，它们自己身体天生就有一部分是被随时用来抛弃的，这你明白吗？”

    　　“不明白。”

    　　“不明白没有关系，等到你长大了自然就会明白，有些事情和东西失去就失去了，不必执着，什么都可以丢，就是性命不能丢，知道吗？”

    　　……

    　　他与那怪老头的对话还历历在目，也是因为这则小小的对话，在他孤单的日子里给了他顽强的勇气。

    　　不过他没有想到那怪老头曾经给他的另类教育，却在此时起到了作用，草木的根茎有一部分天生就是用来抛弃的，用到的时候可以吸收养料与水分，若是成为累赘，就会干枯脱离本体。

    　　而那株奇怪的草，却是没有那么“大勇大仁”，最微小的根须都坚韧无比，直接被连根拔起。

    　　不合理的存在总是能够找到合理的解释，秦远便猜想此处定然会有宝物存在，拿出惊龙磁针测了一下此地地脉，果真被他找到了那块石碑。

    　　埋在地下，不见天日，数万年时光之后，仍能影响周边一大片草木生长，让他们变得极其粗壮与坚韧，这是一般法宝无法做到的，至少秦远手中没有类似之物，不用说几万年，就是几千年下去，估计也都腐烂成一堆锈蚀的铁疙瘩。

    　　那颜守善表演的很好，很逼真，像极了偏执之人遇上喜爱之物，只可惜秦远不缺钱，少了一个“贪”字，自是不会上当。

    　　这些都不是很重要，重要的是这块石碑为何会存在于此处，秘境之中曾经有人类存在这是世间很多修者都知道的事情，可是有国度存在，那就知之甚少了。

    　　这让秦远开始怀疑邵老师将他们引到此处的目的了，难道他有什么秘密之事要告诉众人，可不能开口，只能用这种方式吗？

    　　秦远只能如此猜测，但究竟是什么秘密，他就不知道了，只能走一步瞧一步。

    　　一路上他小心观察，仔细留意，一双眼睛在这过膝的草丛之中留神搜索，再也没有发现什么古怪的物件，倒是待在驭兽囊中的牛哄哄，告诉了他不少珍惜宝药的位置。

    　　驭兽囊能够与外界进行空气流通，虽然给它造成一定麻烦，但牛哄哄还是精准的帮秦远找到很多药材宝物。

    　　这也便是大山跟那穆菲菲吹嘘的“绝招”了！

    　　“嗯？”

    　　忽然，秦远眼角余光瞥到了颜守善和穆远帆两人鬼鬼祟祟的从一块岩石后面走了出来，两人极其隐蔽地看了秦远一眼，目光闪烁，而后快速收回，继续谈笑风生。

    　　“公子，回去之后您一定要在姥爷身边多替犬子美言几句，成林和您妹妹互相有好感，选择在一起是最好不过。”

    　　“颜叔放心，其实我父亲也非常看好成林呢，只是不知道他的意思，回去我先给老头吹吹风，你们再带着彩礼去提亲，相信用不了多久我就能喝上他们的喜酒了。”

    　　“哈哈，那我就先替成林谢谢公子……”

    　　两人聊着的事情似乎跟他没什么关系，老头子为了儿子婚事操心，这很正常，而且是攀上了一根高枝，下人家的儿子要取姥爷家的小姐，这事很有意思。

    　　可是秦远能够明显的感觉到，他们的目光会时不时的从自己身上扫过。

    　　“不怕贼偷就怕贼惦记啊。”秦远摇了摇头，暗自冷笑一声。

    　　辛午那一千多年的经验告诉他，这俩家伙绝对没按好心，表现的越正常，心里面装着的那只鬼便越大。

    　　“哞哞！”

    　　牛哄哄的声音又从驭兽囊中响起了起来，这是他们之前便商量好的，以一种传音入密的方式交流，将声音用灵力压成一条线，传到彼此的耳朵之中，其他人最多可以感受到一丝灵力的波动，却听不到彼此的声音传递。

    　　因为牛哄哄身世太特殊，血脉要远强过大山和常龙，若是随意出现走动，不免引起有心人的窥探，所以便一直藏在驭兽囊中。

    　　“你说前方又有好东西？”秦远问道。

    　　“哞哞！”

    　　牛哄哄叫的很是急切，牛的嗓声都发出了丝丝抖音。

    　　秦远也是大喜，刚想要大步上前，可是又想到了那穆远帆与颜守善神神秘秘地目光，眼珠子转动两圈，缓步来到穆菲菲身边。

    　　“秦先生，我听傻大个吹了你半天，说你有压箱底的必杀技，可是傻大个吹了半天也吹不出花样，你能吹出花来吗？来给姐姐我吹吹听听。”

    　　穆菲菲对大山嘴中也所谓的秦远的“绝招”十分好奇，也不顾自己的激将法有多么拙劣，径自问道。

    　　秦远耸耸肩，道：“大山可没有吹。”

    　　“瘦丫头你懂个锤子！”大山与有荣焉，大笑说道。

    　　穆菲菲气不打一处来，怒道：“傻大个，老娘哪里瘦的？”

    　　大山认真上下打量了她一番，道：“除了有点胸肌，哪里都不够壮，比你嫂子差远了！”他嘴中的“你嫂子”自然是指金刚芭比玫瑰。

    　　穆菲菲冷汗都要流下来了，她刚才看过大山山寨机里玫瑰的照片，强壮到无法无天，连男人都比不过，要是她变成这个样子，非得去死不可。

    　　秦远也是大笑，二~逼青年欢乐多，大山审美奇葩，这穆菲菲脑袋也不灵光，走到一块去了。

    　　“穆小姐，你很想知道我的绝招是什么对吧？”秦远问道。

    　　“当然！”穆菲菲眼睛一亮，面带惊喜，这种“绝招”谁不想知道，完全就是一个人肉寻宝器，若是被她掌握，哪里还用得着在家族里受尽白眼，完全可以脱离出去，自立门户，过逍遥日子。

    　　不过她马上又用怀疑的眼神看着秦远，道：“你舍得把你的压箱底绝活告诉我？”

    　　“不舍得。”秦远很实诚说道。

    　　穆菲菲差点没被气死，“不舍得你显摆什么，去去去，老娘还要给傻大个上课，让他知道美感与实用不是一回事儿！”

    　　秦远无奈道：“那好吧，本来找出了点好东西，想要让你一起去采摘的，可没想到你没时间，那就算了吧。”

    　　“谁说我没时间的？”

    　　穆菲菲大声说道，立即反悔，也去再给大山扫盲，抓着秦远的胳膊，就往前跑，一边嚷嚷道：“在哪里，在哪里？先说好哈，一人一半，不能独吞！”

    　　“少来，让你看就瞧得起你了，还想一人一半？不愿意就去给大山上课去。”

    　　“秦远，你是不是男人，有你在这么欺负女人的吗？”

    　　“你又没体验过，怎么知道我是不是男人！”

    　　“呸，我要四分之一。”

    　　“大山，把瘦丫头领回去，告诉她什么才叫美女。”

    　　“哎呀，秦远，你太没风度了，好好，我什么都不要，就是瞧瞧还不成吗？”穆菲菲气的跺脚，紧追秦远不放。

    　　“胡闹！”

    　　穆远帆看到自己堂妹和秦远一起跑向远方，心中怒骂一声，他非常想要秦远的那块石碑，但能看得出来秦远绝对不会轻易卖出，那只能用非常手段，可偏偏此时，穆菲菲和秦远走的却越来越近。

    　　“公子，不用担心，机会多的是。不差这一时半刻。”颜守善笑着说道，老家伙的耐性要比年轻人多的多。

    　　穆远帆也只能如此，但又不由怀疑，“你说秦远是不是有所察觉？”

    　　颜守善怔了怔，目光闪烁，沉吟片刻，道：“不好说，这小子精明似鬼，稍后您将菲菲叫回来，不要让他跟秦远等人走的太近了。”

