    原主俞帆是一个简单天真的人，对任何事情都知道得不多，更别提江湖里的事情了。

    天音楼，天云榜，天骄榜的事情也是俞帆不久前才从胡老头嘴里得知的。那天音楼的大乾风云杂刊物自然是没有机会看过一眼。

    但好像在云巧儿口中，这种刊物似乎是她生活里经常会看的东西。

    殿外弟子真是如牛马一般劳碌，殿内弟子也真是如富贵人家的少爷小姐一样生活轻松自由有滋味。

    “师妹，我身上刚好有一本大乾江湖志，你要拿去看么？拿来解闷挺有意思的。”

    听到俞帆没有看过大乾江湖志，云巧儿大大方方的微笑着从怀里拿出一本深蓝色的小册子。

    “谢谢巧儿师姐了。”

    恭敬不如从命，俞帆也没有拒绝，接过了这本大乾风云志。

    作为一个来自现代的灵魂吗，她对这种东西还挺有兴趣一看的。

    拿过风云志之后，俞帆便直接翻开看了起来。

    小小一本薄册子，纪录的东西还真不少。有最近江湖上的一些事情，也有一些有名江湖客的八卦杂事。以及天云榜单，天骄榜，公子榜等各种榜单，榜单里甚至有人的画像，以及一些介绍。

    俞帆随便翻看一会，对那些什么江湖事，江湖名士的八卦都不太感兴趣，对天云榜和天骄榜也兴致缺缺，只觉得和自己无关，便随便看看就过去了。

    当她翻到有“佳人榜”一版内容的时候，顿时眼睛一亮，来了兴趣，认真细细观看。

    佳人榜是天音楼列举当代江湖美女佳人的一个排名榜单，在榜单上的女人各个都有非常高清详细的画像，而且各个都国色天香，风韵各异，看得俞帆是手不释卷。

    佳人榜第三名“清贵妃”，是天子第……佳人榜第十一名“月儿郡主”，是昭南王的……佳人榜第……

    车厢内就这样进入了安静之中，只能听得到四周飞马奔驰的声音。

    ……

    在一路奔驰疾行之中，两天晃晃过去。

    俞帆正在车内和云巧儿闲聊，车外李标的声音就传了过来。

    “俞师妹，你听得到吗？”

    俞帆楞了楞，撩起车帘，一眼就看到了李标的大脑门。

    “李标师兄，有什么事吗？”

    李标看到俞帆，脸上裂开大大的笑容，说道：“前面不远处，就是路上距离云山最近的地方了。你可不可以帮忙问问慕容师叔，我们等下可否原地停留一会，让其他的弟子们去云山剿匪。”

    “好。我去跟慕容师叔说。”

    俞帆应了一声，放下车帘刚想把话转达给慕容锦绣，就看到慕容锦绣在淡淡的看着自己。

    “慕容师叔……”

    “嗯，刚才我都听到了，你告诉李标，说在前面停下，让弟子们去云山剿匪好了。所有人都去，不要有差池。”

    “那师叔，我也要去吗？”

    俞帆问道。

    她虽然被慕容锦绣很特殊的对待着，但是实际上的身份还是一名殿外弟子。按常理来说，其他弟子要去云山寨剿匪，她也是要去的。

    只见慕容锦绣摇了摇头，轻声道：“你不用去了，你已经剿灭黑水寨，出力足够多。那云山寨不去也行。”

    “好的。”

    俞帆听罢，当即点点头，转头又撩起车窗将慕容锦绣的话转达给李标。

    不一会，车马队停了下来，四周的殿外弟子纷纷骑马去十几里外的云山剿匪。

    说那云山也是倒霉，本来在雷州上算比较强大的匪类，一个寨子中有七个当家，三个四境武者，四个三境武者，匪众浩荡近八百余人。

    可惜他们偏偏碰上了昊阳宗的这二十多个殿外弟子全部出动。二十多个弟子没有一个是第三武境以下的不说，还有相当数量的第四武境界。几乎是完全碾压云山寨的武力了，不存在任何反抗的空间。

    因为车马已经停下，车厢内不免显得有些闷，俞帆就干脆下车透透气，吹吹风，享受一下清爽。

    “李标师兄，你不去剿匪吗？”

    俞帆下车之后，见李标还在外边，便好奇问道。

    李标转身看向俞帆，嘴上立刻露出爽朗的笑容，说道：“俞师妹，我并不是和你们一行的人……额，我的意思是说我没有和你们一样的剿匪任务，所以就不去了。”

    “哦，这样啊。”

    俞帆顿时恍然。

    李标点点头，然后又突然殷勤说道：“来来来，俞师妹，在车上怪闷的吧，来这边坐，这边凉快，我再去给你找几个果子来。”

    俞帆无语的抽了抽嘴角，赶紧拒绝道：“不用了，李标师兄，我随便就好。你自己去那里休息吧。”

    这李标一路上对她的态度特别热情，搞得俞帆及其不适应，甚至还有点恶心。

    说完之后，俞帆就转头走过一边，作出随便走走转转的样子。

    那些殿外弟子去云山寨剿匪，一来一回至少要好些个时辰，可有得等的。俞帆随便走了两步，便再随便的找了一个快大石头坐下盘腿运功修炼。

    时间一点一滴过去。

    突然之间，俞帆心中警觉心起，猛的睁开眼睛。

    刚一睁眼，就看到一道凌厉的黑色飞梭向自己飞来。

    俞帆霎时一惊，也没有多想，立刻全身真气爆出，一瞬间用一个破空斩躲开了这一道恐怖的飞梭。

    嘭的一声，这道黑色飞梭刺入大石头中，瞬间将大石头崩碎一小半。

    “有情况！”

    俞帆离开向马车那边大喊道。

    四周山林间突然响起一阵奇异的声响，成百上千道的飞梭从山林之间飞出，如骤雨一般朝着马车以及俞帆和李标落下。

    叮咚~

    一声轻响，一道光华清润的飞剑从马车之中飞出，在空中旋转，施放出水幕一般的光华，所有飞梭全部挡下。

    “魔教的鼠辈，快快现身吧。”

    慕容锦绣从马车中飞出，脚尖如蜻蜓点水一般点在马车顶上，轻轻接过返回的飞剑。

    与此同时，云巧儿和关吉也跳了出来，拱卫在慕容锦绣两旁。

    “哈哈哈，慕容护法，果然是你，我等好幸运啊！”

    一道阴森鬼魅般的声音响起，四周山林间升起滚滚黑雾，数十个穿着诡异黑服，面带恐怖鬼面的人出现在他们四周。

