    “你还想打赌？”

    萧央看着小泽野荷花。

    “赌就赌。”小泽野荷花的脾气也上来了。

    “那行，我就大胆预测一下。”

    萧央笑道，“他下一站肯定回去索菲亚酒店。”

    小泽野荷花一笑：“那我们下一站也去索菲亚酒店。”

    “没问题。”

    说话间，三人已经进了孤儿院。

    “小泽小姐，你好。”

    一个金发男子非常绅士的走过来。

    小泽野荷花微微一怔，“张伯伦先生。”

    萧央心中恍然，难怪他绝对这人眼熟。

    张伯伦是阴国的一个超一线艺人，之前在奥斯卡的时候萧央跟此人有过一面之缘。

    他也是个歌手，只不过最近几年转型当了演员，演技只能说一般。

    王一脸色微沉，他又不傻，这叫张伯伦的突然来这里，肯定是为了小泽。

    “小泽小姐，前几天我给孩子们录了一首歌，我今天拿来给院长……另外，我的粉丝捐了一些钱。”

    张伯伦说道，“这些钱尽管不多，但也是他们的一份心意。”

    小泽野荷花赞叹，“张伯伦先生，你真是一个有爱心的人。”

    王一差点忍不住笑了出来，他是对你有爱心而已，可不是对孩子。

    张伯伦这才留意到萧央和王一，“小泽小姐，这两位是？”

    小泽野荷花说道：“朋友。”

    张伯伦笑道，“两位好。”

    王一轻笑:“我很好。”

    张伯伦一怔。

    小泽野荷花不禁有些气恼，“张伯伦先生，你别在意。”

    张伯伦微微一笑，“没事。”

    “今天孤儿院有一场活动，张伯伦先生，你要不要一起参加？”小泽野荷花问道。

    “能参加这种有意义的活动，是我的荣幸。”张伯伦非常绅士。

    两人当前而行。

    萧央和王一只能跟在后面。

    王一咬牙切齿。

    “冷静。”

    萧央笑道。

    王一看着萧央，“你说我要不要跟他说明我的身份？这张伯伦凭什么跟我争？他不过是我公司旗下的一个艺人而已。”

    没错，张伯伦是王一公司下的艺人。

    在阴国，王一的娱乐公司实力还是很强的。

    “稍安勿躁。”萧央摇头，“你寻求的是真爱，你应该再观察观察。”

    “你说的也对，真爱都是需要时间的困难的考验的。”

    王一感慨，“没想到我这把年纪居然也能领悟到爱情的真谛。”

    萧央：“……”

    老王真是厚颜无耻。

    你儿子王博都二十了吧？

    很快，他们到了大厅，很多孩子正在做游戏。

    这些孩子不知道张伯伦是谁，但是孤儿院的老师们却是知道的，一见到张伯伦，他们就激动的跑过去要签名了。

    萧央和王一被晾在了一边。

    签完字之后，张伯伦和小泽野荷花紧挨着坐在了一起。

    王一更是鬼火冒，“小泽太肤浅了。”

    萧央乐了，“老王，别生气。”

    节目开始。

    孩子们开始上台表演。

    没多久，小泽野荷花起身走到台上，“今天张伯伦老师来了，他给我们的孩子带来了一首歌，大家欢迎。”

    张伯伦起身，非常绅士的朝着众人行礼，然后才上台。

    背景音乐响起。

    他充满雌性的歌声回荡在大厅，让孩子们陶醉不已。

    老师们已经带头鼓掌。

    小泽野荷花看着萧央，“你觉得张伯伦老师唱的怎么样？”

    萧央一笑，“一般。”

    小泽野荷花忍不住笑了。

    恰好这时，张伯伦下来了，他听到了萧央对他的评价，心中有些不悦。

    哪知道王一也点头说，“确实一般。”

    张伯伦就更加不爽了，这两个矮丑挫是谁？

    他一米八几的大个子，人长得又帅气，又是超一线艺人，自然认为萧央和王一是矮丑挫。

    “阳萧先生，你不能拿萧央的标准衡量别人。”小泽野荷花说道。

    “萧央？”

    张伯伦一怔，这人跟萧央是什么关系？

    “他在世界歌坛确实只能说一般，我的评价非常中肯。”

    萧央说道，“即便不拿萧央当标准，我还是这个评价。”

    张伯伦乐了，“你认识萧央？你了解世界歌坛？”

    “我对萧央非常了解。”

    萧央一笑，“对世界歌坛同样如此。”

    张伯伦轻笑，“你也是艺人？”

    “算是。”

    “既然你对世界歌坛那么了解，自己也是艺人，那你这次来阴国，肯定是受到阴国电影节的邀请才来的吧？”张伯伦笑道，“你应该跟我一样，也是演唱嘉宾才对。”

    “我没空，所以他们没有邀请我。”萧央说到。

    张伯伦差点笑出猪声来。

    没空？

    所以没有邀请？

    这牛比吹的真响。

    小泽野荷花也忍不住想笑。

    旁边，孤儿院的老师们已经忍不住笑了出来。

    王一差点说出了萧央的身份，但他还是忍住了。

    “没想到你还是个大忙人。”

    张伯伦笑道，“你那么忙，为什么又时间来这里？”

    萧央说道，“我当然是来看望这些小朋友的。”

    张伯伦讥笑，“那你为什么不给这些小朋友表演表演？你既然说我的歌一般，你应该有更好的歌才对。”

    小泽野荷花也不想萧央出丑，便帮萧央解围，“算了，今天的时间也差不多了，要不……”

    “没事，唱一首歌也要不了多长时间。”萧央说道。

    小泽野荷花有些恼火，她白替萧央担心了。

    王一说道，“没事，我表弟唱歌也很厉害，不亚于萧央。”

    这句话，再次惹来大家的一阵嘲笑。

    不亚于萧央？

    这世上比萧央唱歌更厉害的，一个巴掌都能数过来。

    小泽野荷花彻底无语了，她决定不再多说什么了。

    这两人，都是疯子。

    张伯伦满是戏谑的看着萧央，“让我们感受一下你不亚于萧央的歌喉吧。”

    萧央上台。

    众人和孩子们都看着萧央。

    刚才张伯伦唱的一首英文儿歌。

    在这种场合，萧央同样只能唱类似的歌曲。

    但比张伯伦那首儿歌好的歌根本没有，那是全阴国最好的儿歌。

    “小泽，你的这两位朋友，不怎么靠谱。”

    张伯伦低声对小泽野荷花说道，“你以后还是不要再跟他们来往了。”

    不用他说，小泽野荷花都决定不再跟王一和萧央来往了。

    这分明是两个骗子！

