688

北海之上的仙人，如潮水一般退去。

玄州的玄武天兵，或者是其他诸天的天兵天将，都尽数退去。

北海，恢复了平静。

让人诧异的是……悬空岛竟然保存了下来。

无论是陆云渡劫，还是仙人混战，海狗来袭，都没有将这座巨大的岛屿摧毁。

不过……让两头朱厌感到无奈的是，悬空岛中央的浮岛，已经消失不见了。

“不用找了。”

银光扭过头来，看向玄州方向，“那座浮岛本就是那只狐狸的法宝，现在已经被她收回了。”

“两位，事情都已经结束了，你们还留在这里作甚？”

蓦地，银光转身，看向虚空一角。

“哈哈哈——既然如此，我师徒二人就不叨扰两位了。”

一个稚嫩的声音响起。

继而，两道涟漪轻轻的荡漾，似乎有两个身影，无声离去。

……

“你不打算炼化大道之花的投影？”

卿语的眼睛瞪得大大的，她不可思议的看着陆云，呆呆的问道。

“不用了，炼化大道之花的投影，不过是一个形式而已。”

陆云微微的摇头。

“那，那你也不能将它拱手让人啊。”

卿语有些急了。

陆云竟然以大道之花的投影悬赏东方族的所有果位仙人！这在她看来，简直就是一个无比疯狂的举动。

陆云轻轻的摸了摸卿语的长发，“我若是不这样做，敢打你主意的人就会越来越多……”

说话之间，陆云的眼中闪过一抹寒光：“我要让他们知道，谁敢打你的主意，就要付出代价！”

这种悬赏，是一种威慑。

日后谁再敢打卿语的主意，就要掂量掂量自己的斤两，他背后的族群能否承受陆云的怒火！

杀一人？根本就不足以震慑整个仙界。

先前，陆云可以用无尽仙晶悬赏……这一次，他就能天劫雷液，大道之花的投影悬赏！

陆云越疯狂，便能让人越忌惮。

现在陆云已经可以肯定，卿语渡劫的那一天，绝对没有几人胆敢如同今日那般，明目张胆的去对卿语下手。

陆云不死，玄州还在，那些人就绝对不敢肆无忌惮。

陆云的悬赏，看似莽撞，但却蕴含深意。

……

这一次，仙界终于见到了陆云的底牌。

夔牛！

许多人猜测，陆云的避雷针，以及他那横扫海狗一族的黑色雷霆，都与夔牛有关！

夔牛，远古雷神，掌控万界雷罚……甚至可以主宰下界修仙者天劫的恐怖存在。现在，竟然成为陆云的手下！

不过显然，现在的夔牛应该是已经失去了掌控天劫的能力，否则现在的那些虚境成仙者，凡是与陆云有仇的，恐怕早就在天劫之下灰飞烟灭了。

更让仙界安心的是……陆云并未立刻立圣地，在陆云成仙之后的一个月内，整个玄州都相安无事，并未传出什么动静。

仙界依旧在乱。

除了化湿天战场之外，东林世家，东方族的族地都被人夷为平地，两大族群顷刻间覆灭，两族仙人流离失所。

他们的下场也更让那些打卿语主意的仙人胆寒。

这一个月间，玄州愈发繁华。

佐道为王已经彻底打出，玄州出售的各种仙器法宝，符箓阵法，神通功法，流传整个仙界！

甚至……天地之阵的阵图，也开始售卖！

玄州虽然没有成立圣地，但是在许多人眼中……这里根本就是真正的圣地，仙界中的仙界。

避雷针，合天阵两大宝物，更是畅销仙界，纵然这两件宝贝的价格高昂，但依旧让仙人趋之若鹜。

唯一让人遗憾的是，避雷针是一次性的宝贝，用过一次之后，便会彻底的摧毁。

但是使用避雷针渡劫者，无一人失败！

这让许多巅峰族群愈发疯狂。

当然，仙界的绝顶天才，成仙异相至少笼罩一天的人物，却是不屑于使用避雷针的……这些天才心高气傲，以自身实力硬抗天劫，从天劫中杀出一条血路。

当然，合天阵是可以持续使用的大阵，它的出现，直接改变了仙界的格局……

仙晶大炮和战争仙器，直接被这座诡异的大阵限制住。

只要再自己的老巢布下一座合天阵，那么就再也不必担心老巢被仙晶大炮或者战争仙器轰击了！

但是合天阵的价格高昂，也不是谁都能买得起的。

……

这一天，一道模糊的身影从天而降，重重的砸在道城当中，好似一个血葫芦一样，几乎分辨不出人形。

陆云在第一时间赶到那里，将那个模糊的人形带走。

青龙神王！

青龙神王是去了青龙神族的地盘，寻找活着的族人，却没想到，竟然重伤而归！

陆云发现，被青龙神王收入体内的几条龙脉已经不见了踪影，只剩下一条祖脉，牢牢的被他抓在手中。

“怎么回事！”

陆云的脸色有些不好看。

现在的青龙神王，至少拥有混元巅峰，甚至超越混元的战力。

但是现在的他，依旧被什么东西重伤，几乎身死。

卿语引动了自己体内，苦竹，月桂，扶桑神树三大先天灵根的力量，才保住了青龙神王的性命。

噗！

青龙神王口中吐出一口鲜血，他狠狠的晃了晃自己的脑袋，然后说道：“血海中有生灵上岸了。”

“你去了血海……寻找你的下半身？”

陆云眉头紧皱。

血海的恐怖，他早已见识到，当初横渡血海还是凭借着那个女子送来的纸船和灯笼，才平安的横渡血海。

以青龙神王现在的实力，进入血海，也是有死无生。

“没有。”

青龙神王摇头，“我的族人，在血海的另一边……血海的岸边，出现了一串的血脚印，我去探查血脚印的时候，被血海中的生灵击伤。”

“血脚印？”

陆云眉头微皱。

血海生灵上岸，他当然知晓……当初墨依还捉到一头血海生灵，将其送到玄州古仙墓献祭给了仙禁。

现在，又有血海生灵上岸了？

“是什么样的脚印？”

陆云问道。

青龙神王的眼中，渗透出两道幽光，一片巨大的水幕出现在陆云的眼前。

血海的岸边，是一片金色的沙滩，沙滩之上，两排小小的血色脚印从血海中延伸而出，直直的通向内陆。

这是……人的脚印。