    听得桑榆如此言说，李朔只能无奈的揉着眉心，有些事情还真的不是他所能控制的，就好比卓君御那个不按常理出牌的怪胎。

    “卓君御到底想干什么？”这才是桑榆想知道的事情，“瞧着并不是单纯的争权夺势那么简单，也不像帮着太后，只是他这到处戳一棍子的做法，我实在不能理解。”

    “其实摸清楚了卓君御背后的事情，你也就能明白他为什么会变成这样。”李朔轻叹着坐在桑榆身边，“当年卓太后嫁给我父皇，成了正室。但她没有子嗣，便是到了今时今日也只是个太后罢了！”

    “然则卓太后背后有个南都卓家，卓家本是经商世家，仗着财大气粗帮着我父皇招兵买马。后来李家起兵，卓家就成了强大的后援。”

    “卓君御的父亲虽然是个商人，但也是个武艺卓群之人，算是文武悉备。卓家为大齐立下汗马功劳，但后来在一次交战中卓君御的父亲卓青却动摇了。”

    “有人说他对敌军的一个女将军动了心思，也有人说他承受不了内心的煎熬，总而言之关山一战之后卓青就消失了。”

    桑榆不解，“何以失踪？是战死还是……”

    “生不见人死不见尸。”

    这便是人所共知的事情。

    桑榆微微一怔，思索了一番才道，“卓君御怕是一直觉得他爹还活着吧！”

    “卓家的人其实一直都想隐藏一个秘密，那就是卓青的确在外头有了其他的女人。但是卓家因为是经商世家，祖上立下过一条规矩，那就是不许后人三心二意的纳妾。”李朔娓娓道来。

    “要知道这后院的女人多了，必定争吵多，子嗣多，是以这家产定然会被分出去。祖上是个商人，商人重利，这才有了这样不成文的规矩。谁家不是三妻四妾，唯有卓家一直都秉承着一夫一妻。”

    “而卓夫人是个善妒之人，又是个悍妇，所以卓君御觉得父亲是抛妻弃子。”说到这儿，李朔轻叹，“卓夫人因为秉性刚烈，所以在听得卓青与人私奔的流言之后便自尽了。”

    “外头说是殉情而死，实际上，算是被流言蜚语给逼死的。”

    桑榆算是恍然大悟，“所以卓君御恨所有人。”

    “卓君御更恨他爹。”李朔无奈的笑笑，“就因为这样，卓家算是家破人亡，虽然有万贯家财又如何？这家不成家，留个一个卓太后还在苦苦坚持，奈何这卓君御与卓瑾心，压根无心争权夺势。”

    “其实他们姐弟两个，需要的是爱和情，可惜都没得到。”桑榆意味深长的看着李朔。

    李朔苦笑两声，“要本王去追回来？”

    桑榆翻个白眼，“你大可试试。”

    轻轻靠在他怀里，桑榆抿唇不语。

    李朔继续道，“所以这卓君御有如今的举动也不稀奇，他这人的脾气很怪，全凭自己的喜怒哀乐，其他的完全不放在心上。这些年，卓太后也拿他没办法，他一走多年宁可江湖飘荡也不愿回京述职。”

    “所以呢？”桑榆问，“他现在是什么意思？专门搅局？谁过得痛快就让谁不痛快？还是……想毁了卓家逼他爹出来？”

    李朔愣住，“你说什么？”

    “你不觉得卓君御做的那些事都很奇怪吗？若说是专门搅局，但又不是专门冲着咱们来的。郡主的那些事，咱们没下手，雍王肯定也不会，毕竟太后那头不可能选择大皇子萧录。”桑榆分析。

    “皇帝李勋跟你是一条心，也不可能在这个节骨眼上擅自行动，毕竟这宫里宫外还是有些距离的，皇帝做不到万无一失。能自由出入宫闱，能准确拿捏郡主行踪的，似乎……”

    李朔眯了眯眸子，“你是说那件事是卓君御跟萧录合谋？”

    “这也不是没可能的，我们把所有的可能都想遍了，难不成你是觉得秦国忠或者林太师插手？这对他们而言，可没有半点好处，郡主是卓家的人，萧录是大梁的皇子。”桑榆一本正经的望着他。

    李朔点点头，“是我忽略了这一点，这卓君御真的是疯了。”

    “何止是疯了，差点把郡主也逼疯了。可惜啊，就算把郡主送出了大齐，也没能让卓青现身，卓君御应该很失望吧！”桑榆苦笑，“不过若真的是他所为，想必连亲姐姐都能对付的，早就没心了。”

    “仔细着，这人连手足都不放过，那么……”连李朔都觉得寒心，毕竟卓家就这么一对儿女，又不像皇家这般，如此还不放过，可真是有些凉薄。

    然则心里畸形的人，哪有凉薄与温暖之分。

    “若是如此，那有些事的确该早早进行了。”李朔若有所思，“小榆儿，我有个计划，虽然不能保证万无一失，但如今的局面必须这么做。”

    桑榆凝眸看着他，伸手抚上了自己的小腹。

    他紧握着她的手。

    桑榆报之一笑，“我信你。”

    让她说出这三个字，他几乎倾尽了一切，所幸都是值得的。

    第二天一早，沐雨珊便哭哭啼啼的来了，说是赌坊里把程来凤给扣了，若是不拿钱去赎，怕是要断程来凤的胳膊腿。因为是晋王府的人，所以予以宽限，特意让人来报信。

    桑榆当然知道，那些人畏惧晋王府，所以只是来报信而不是找上门闹事。

    “我所有的东西都给你娘了，现如今除了身上这些衣服，什么都没了。”桑榆放下手中的碗筷，“你再去想想办法吧！”

    “桑榆，你不能见死不救！”沐雨珊扑通一声就给桑榆跪下，“好歹母女一场，我求你……”

    “你看我身上，像是还有值钱之物的样子吗？”桑榆转个圈，“我什么都没了，就在不久之前，我把所有值钱的东西都给了你母亲，你还想我怎样？”

    沐雨珊泣不成声，口口声声，“桑榆，你不能不管娘啊，那也是你的大娘，咱们是一条根啊，都是沐家人……桑榆，你不能见死不救。”

    “你口口声声说我家主子见死不救，也没见你拿你手上的宝贝镯子去换你母亲，到底谁才是无情？”夕阳气不过。

    沐雨珊骇然一怔，止了哭啼。

