    “阿姨！没事的！我不愁嫁的！哈哈哈”

    王诗语勉强地笑道，“咱家的新房建好之后，沈勇和唐影还没有回来过呢，我带他们俩俩到楼上的新房间里看一下！顺便还有一些事情要跟沈勇和唐影商议！”

    “好！诗语真是一个懂事的好姑娘啊！真不愧是千金大小姐！你们去吧！别因为刚才的事情，彼此有隔阂啊！都是年轻人，你们相互多交流交流，沟通沟通，有什么误会都相互沟通一下！化解了就好了！”

    谢云苦口婆心地叮嘱道，唯恐他们之间因爱生恨，做出过激的事情。

    “好的！阿姨！你就放心吧！我们都是高学历精英，有什么事都是讲理的！不会动手的！”

    王诗语道。

    “好好！去吧！你们好好沟通一下！”

    谢云道。

    王诗语让楚思思到厨房帮忙烧火，之后便带着沈勇和唐影走外面的步梯，上到了二楼。

    事情总算告一段落，至于沈勇和唐影之间的婚事，谢云觉得不能操之过急。

    毕竟，唐影也是大城市里的姑娘，两家的家长之间也都没有见过面，彼此都不了解，还是要等等再说。

    “勇儿他爹，你和李老头再说说，我去厨房看看！几个孩子在厨房做菜，也不知道怎么样了！我不放心，过去看看啊！你们俩聊，别让老李头走啊！等会一块吃饭！”

    谢云叮嘱道。

    “好好好！你快去看看吧！我们老哥俩再聊聊！今个高兴，等会再一块喝两杯酒！”

    沈万山道。

    “行！少喝两杯也行！”

    说完，谢云往厨房而去。

    沈万山把李坤叫回到客厅里，两人对面坐着交流。

    本来板上钉钉的婚事，现在黄了，李坤心里自然很难过，但是他又怨不得谁，只能怨自己以前太没眼光了。

    沈万山也没有翻旧账，更没有幸灾乐祸，因为在沈万山的眼中，并不觉得李小娜没能嫁给沈勇有什么吃亏的，反而觉得李小娜有机会嫁给更好的人家。

    之前李小娜说的那番话太悲观了，虽然现在离婚的人多，家暴的也多，但是终归结婚之后，还是过得好的多。

    要多一点引导李小娜去关注幸福的家庭，少一点关注不幸的家庭，纠正一下她的不婚观念，让她能够敞开心扉地去接纳自己喜欢的男生。

    李坤听着沈万山的劝说，闷闷地抽着旱烟袋，一声不吭。

    王诗语领着沈勇和唐影来到二楼的一个房间，打开房间的门之后，里面的装修和布置一点都不输城里。

    但是，让人十分不解的是，床上的被褥竟然全是红色的，床头上还贴了一个大红色的结婚时候用的双喜字！

    没想到王诗语在电话里说的竟然是真的，还真的准备好了婚房。

    “勇哥，这里就是你的婚房！怎么样？喜欢吗？”

    王诗语问道。

    “我现在又不着急结婚！这么早的准备婚房做什么啊？”

    沈勇问道。

    “叔叔和婶子，本以为你和小娜的婚事是确定了的，下个月就给你俩举办婚礼，所以就直接按照婚房的样子给你们装修了！

    没想到半路不知道从哪蹦跶出来一个贱女人！将你俩的好事给搅合黄了！”

    王诗语说着，还故意斜着眼睛看了一下唐影。

    一听这话，唐影顿时就知道王诗语是在阴阳怪气骂自己。

    “王小姐！你也说了，你可是一流家族的王家千金，怎么一点素质都没有呢！吃不到葡萄就想毁了葡萄藤，我都不知道你这么心狠手辣的女人怎么配得上住在勇哥的家里！”

    唐影直接回骂道。

    “哼！只要人不死，战斗就不会结束！竟然说我心狠手辣，你自己做了什么？用身子绑住勇哥，有意思吗？就没有见过你这么不要脸的！还没过门呢，竟然就恬不知耻地给阿姨叫妈！我都替你脸红啊！唐家也是阳山市的三流家族，却养出来一个到处认妈的女儿！真是活久见啊！”

    王诗语毫不示弱地道。

    眼看唐影和王诗语又要吵起来了，沈勇连忙劝道：

    “行了！你们俩就别骂了！这新房不隔音，让我爸妈听到多不好啊！你们刚才不还说要好好沟通的嘛！都消消气，别再挣了！我也是个人啊！我不是个东西！让你们这样抢来抢去的！我是有感情的！”

    “好啊！那你说，你为什么不选我！偏偏选她！”

    王诗语道。

    “诗语！这种问题还需要我回答吗？我当然是喜欢唐影了！”

    沈勇道。

    “这么说，你是不喜欢我了？”

    王诗语道。

    “额！对啊！”

    沈勇道。

    “你不喜欢我，你为什么答应让我住你家，还让我住到你的屋里，你却住牛棚，而且还答应我说要陪我睡一个月，难道这些不是你在给我暗示吗？暗示你喜欢我！”

    王诗语一厢情愿地道。

    “什么暗示啊！我对你好，是因为你人好，帮我不少忙，还帮助我们村坐了这么多工程！我是打心眼里感激你的！没有你，山桃村怎么会有这么日新月异的变化！但是这种感激和男女感情不一样的！我已经答应你爷爷了，我是拿你当干妹妹看的！和小娜一样！我不是一个滥情的男人！你懂吗？”

    沈勇无奈地解释道。

    有时候，一牵扯男女感情，沈勇就头疼，因为感情毫无逻辑，毫无理由！

    “行！行！我明白了！原来一直都是我自作多情了呗！”

    王诗语道，“不过，你答应要陪我睡一个月的，这事不能就这么算了！从今天晚上开始，你就是我的，你必须陪我在婚房里睡够一个月才行！”

    话音刚落，唐影心中的怒火腾地一下起来了。

    “王诗语！你特么的还要不要脸啊？有你这样的吗？在电话里你这么说，我就不计较了，现在当着我的面，你竟然还这么厚颜无耻！看我不撕烂你的嘴！”

    说着，唐影伸手就朝王诗语的脸上抓去。

    王诗语没想到唐影竟然会动手，没有来得及躲闪，一下子就被唐影抓在了脸上。

    “哎呦嘿！你还敢挠我！我也挠你！看我不挠死你！我要把你的脸给抓花！”

    王诗语也毫不示弱，反手就掐在了唐影的脸上。

