    圣兽白虎的威势极其骇人，奔跑之下周围飓风皱起，义薄云天感受到一阵威胁之感，一时间也有些乱了阵脚。

    “快给我挡住它。”义薄云天大叫道

    在场所有人都处在震惊之中，只有郑义心中没底，毕竟套装技能白虎降世，其中白虎的属性现在是跟郑义相同，无论是等级还是攻防血量都不占据优势。

    在郑义心中这不过是个样子货而已，之所以这时候释放出来，只不过是想着能拖一会是一会。

    聚义堂帮众听见帮主求救，根本顾不得其它敌人，一股脑的向白虎冲了过去。

    郑义本以为白虎这点血量可能会被一轮秒杀，没想到白虎直接释放出一道巨大的风刃，挡在身前的敌人竟被这普通一击打掉了半血，周身飓风再次腾起，远程的魔法攻击和弓箭全都被挡在外。

    “嗯？”

    郑义瞪大了眼睛，没想到这套装技能竟这么猛。

    白虎远则使用风刃攻击，接近了便用虎爪和虎口撕咬，无论是哪一种攻击方式，都对聚义堂的帮众造成很大的威胁，任何人都扛不住两三下攻击。

    圣兽白虎的突然加入，不仅将防守的压力降低，郑义方复活归来的成员也有了反击的机会。

    郑义利用精神力跟白虎取得沟通，忽然间灵机一动，在白虎前冲的身前不远处释放了一道火墙，并不断的将召唤的火元素注入其中。

    “给我吹！”

    郑义对着白虎大喊一声，白虎也很配合的利用自身风元素加入到了火墙之中。

    在精神力的连接之下，两种属性产生了奇妙的化学反应，白虎释放出的风元素远比郑义的旋风术强劲，火墙也瞬间被吹的扩大了范围，因为有郑义不断注入火元素，所以火焰扩散起来到没有枯竭之势。

    聚义堂成员很大一部分被火海覆盖，加上白虎快速的前突，转瞬间便是节节败退死伤无数。

    之前义薄云天害怕自己被秒士气受损，现在看来白虎的攻击并不至于秒杀自己，而且攻击方式略显单一，扔到人群中杀伤力是很大，但如果单挑的话倒也没那么大的威胁。

    义薄云天见状，知道继续躲下去士气将受影响，手中战刀一横竟朝白虎冲了过来。

    义薄云天的应战果然抵挡住了白虎的攻势，虽然一时半会拿白虎没有办法，却也让聚义堂成员减少了压力。

    “帮主，不好了，敌人刺客在偷家。”聚义堂成员忽然禀报道

    义薄云天一心跟白虎厮杀，听到有人偷家却也不慌，胸有成竹的问道：“全都现身了么？”

    “应该全都现身了，已经打了十多秒了。”成员继续说道

    “收网吧！”

    义薄云天战刀一挑将白虎前爪弹开，反身又是一刀砍在白虎脖颈处，聚义堂帮众趁着白虎僵直，攻击蜂拥而至，血量不多的白虎竟这样被秒杀掉了。

    “纸老虎而已，家里怎样了？”义薄云天一脸自信的说道

    “已经死了一半了，剩余几个正在围剿，帮主果然英明。”

    原来义薄云天早会旗周围留下了许多刺客，看似倾巢出动来进攻，实则早已留了后手等着这边去偷家。

    “白虎以破，还有什么能阻挡咱们的步伐，兄弟们，给我冲。”义薄云天振臂高呼，击杀了召唤兽白虎，士气再一次达到了顶峰。

    “我看你们往哪冲。”

    郑义的声音冷冷的传来，下一秒其身形便出现在了半空，双手举过头顶，一颗巨大的彩色属性球夺人眼球，根本不给人反应的时间，直接朝着义薄云天所在之处丢了过来。

    白虎吸引了太多的目光，以至于兵荒马乱之下，大家都忽略了郑义的存在，短短不到一分钟的时间，郑义根本不管疼的快要裂开的头，再一次使用了逆向魔法融合技，而且其中能量甚至超过了上一次。

    彩色属性球快速落入人群，义薄云天也只能眼睁睁的看着它爆炸，巨大的威力使爆炸中心的人瞬间秒杀，义薄云天也在被秒杀之列。

    爆炸直径一直到十余米的范围，威力这才逐渐小了有些，纵使如此也将聚义堂周边帮众炸飞了出去。

    郑义释放完融合技之后，再也控制不住身体，直接从半空跌落，重重的摔在了地面。

    吕天薇和梁蕊一直紧盯着郑义，见其跌落一个加血，另一个快速冲上去将其拉了回来。

    尹晴来不及关心郑义，直接下令前冲，损伤过大半的聚义堂成员最终还是没能攻下来，竟是又被防住了这一波。

    第三轮进攻过后，聚义堂一方再次整顿成员，蓄势准备第四次攻击，虽然三次进攻全部失利，可给大家造成最大麻烦的人已经没了战斗力，这一轮肯定是势在必得了。

    郑义从半空跌落陷入昏迷状态，无论众人如何呼叫都没有作用，看其血量和状态还都很正常，无奈之下只能将郑义安置在队伍的最后。

    “大姐，这次可怎么办，恐怕”吕天薇小声道

    “能够防守这么久已经是意外，实力差距实在太大，若不是有他，咱们第一波恐怕就守不住了，现在能做的就是尽力而为。”尹晴自知无能为力，奇迹果然不存在，绝对的实力差距面前，个人的力量还是太过渺小了。

    带刺的玫瑰一方气氛很沉重，心知没有什么希望，但还是全体默默的等待着。

    郑义早已不知外界的情况，陷入昏迷之后，整个身体仿佛跌落至无底深渊，一种失重的感觉让郑义很难受，大脑中空空如也，如干涸的大地一般。

    剧烈的头痛让郑义眉头紧皱，无论如何努力都无法睁开双眼。

    “到极限了么？”

    “每次都是这样，明明已经这么努力了还是改变不了失败的结局么？”

    “难道这就是我的命么？”

    郑义心中默默感慨起来，本以为重生之后一切都可以改变，没想到自己的力量还是如此渺小。

    ‘嘀嗒~嘀嗒~’

    郑义的心情慢慢平复下来，脑海中似有水滴声音传来，仔细听时却又什么都听不到。

    而当郑义再次放空之后，嘀嗒之声再次传来，郑义灵机一动忽然想到了什么。

    这嘀嗒之声似水滴滴落，又何尝不像是秒钟的跳动。

    “难道是时间之力？”

