 终究，端木龙斗看人都到齐后，便朗声道：“时辰差不多了，诸位，随本宗主出发吧。”

此话一出，殿外恭送的诸多弟子甚至长老都齐声喝道：“祝我宗武道昌隆，丹道昌盛！”

“登风师兄加油！让他们知道我天元仙宗的武风之盛！”

“展师姐加油，李师兄加油，秦丹师……拜托了！”

每次仙宗盛典，都是由端木龙斗亲自率队，武道方面，更有魏江与黎封跟随。

丹殿，则是由皇甫焱与李怀英两人率队。

参加盛典的武道弟子，分别为天元仙宗首席大弟子端木登风，魏江之亲传弟子魏天明，以及聂云天三人。

而丹殿，则是秦逸尘三人！欢呼声阵阵，甚至皇甫焱能感觉得到，这次的恭送中，多出了几分真切的期盼。

其实很多弟子，都知道自己宗门与其他九大仙宗的差距，但是这次，却有所不同，仿若，就是因为秦逸尘的加入。

最终，在一众充斥着敬畏的目送之下，秦逸尘一众，踏上仙宗盛典的道路！路上，聂云天明显有些忐忑，勾起了对大哥的思念，而秦逸尘就要显得淡定的多，在赶赴传送殿宇时，不禁传音道：“云天兄，这次咱们的对手情况如何？”

所谓知己知彼百战百胜。

聂云天回过神来，讪讪笑道：“十大仙宗，除却咱们以外，公认最强的仙宗，名为神霄仙宗。”

“神霄仙宗？”

秦逸尘微微颔首，将这名字记下，而聂云天又道：“每一次仙宗盛典，都是在神霄仙宗举办。

至于为什么……想来是想趁此机会跟其他仙宗秀一秀肌肉。”

秦逸尘微微蹙眉：“那神霄仙宗的底蕴如何？”

聂云天略显凝重：“很强。”

“神霄仙宗，共有十八位长老，各个都是金仙大能，这还不算，平均下来，他们每个人背后的领地，堪比一尊界族大陆。”

“嘶……”秦逸尘倒吸口凉气，要知道，聂家也是有金仙坐镇，可领地才仅有一方战界。

而领地的大小，是衡量底蕴的重要筹码。

这么算起来，神霄仙宗的领地，怕是能顶的上十个天元仙宗！尽管秦逸尘知道神霄仙宗实力第一，可没想到差距会有这么大！聂云天看了眼秦逸尘，注意到后者神色的惊骇时，不由苦笑，又抬头望了眼皇甫焱，才凝声道：“我大哥，和皇甫大人的弟子，当年都是被神霄仙宗之人害死的！”

“……”秦逸尘默然，可那双星眸中却闪烁着别样精芒。

聂云天叹了口气，又道：“神霄仙宗之下，便是天罗仙宗和星斗仙宗，这两宗底蕴相差无几，但却要凌驾于其他仙宗之上。”

顿了顿，聂云天又道：“不过，就算是天罗和星斗仙宗加起来，也比不过神霄仙宗，准确的说，哪怕是第二仙宗至第六仙宗的底蕴加起来，也未必能撼动神霄仙宗。”

秦逸尘一怔，看这样子，神霄仙宗是凌驾于所有仙宗之上的庞然大物，这仙宗盛典，与其说是群英荟萃，倒不如说是神霄仙宗的一家独大。

“这两宗之下，则是灵昊、天锋、惊月、苍云四大仙宗，这四大仙宗强弱不一，可都是在咱们天元仙宗之上。”

秦逸尘又一一记下，这时聂云天才叹道：“至于最后的仙宗，便是咱们天元仙宗，以及天魁仙宗，还有真武仙宗。”

聂云天道：“据我所知，我们和天魁与真武仙宗差不多。”

其实聂云天是在给天元仙宗长脸了，实际和天魁、真武两大仙宗比起来，天元仙宗还要弱一些。

秦逸尘咬了咬唇，暗道这世间果然天外有天，或许在很多人眼中，天元仙宗已经够威风了，可实际上，在其之上，还有更强横的存在。

秦逸尘本想再询问丹道盛典的情况，可想想还是算了，毕竟聂云天是去参加武道，就算是龙潭虎穴，到时也就知道了。

正当此时，在端木龙斗的率领下，秦逸尘一众来到了传送仙阵前。

而这传送仙阵的能量波动之强，远超过秦逸尘所见过的任何传送阵。

毕竟，这传送仙阵，是天元仙宗对外沟通的桥梁，此行的目标，便是神霄大陆，准确的说是背靠神霄仙宗的神霄仙城。

传送仙阵的光耀渐渐闪烁，秦逸尘的身影也被包裹其中，直到穿梭于时空之时，前者才暗暗握拳。

纵然天大地大，可秦逸尘相信，自己的心血之作，总要有一席之地。

“嗡……”光耀消失，一众人，踏往神霄大陆！神霄仙宗之广袤，在寰宇中眺望，周围星域犹如陪衬萤火般渺小。

而作为神霄大陆第一大仙城的神霄仙城，其繁荣程度可想而知！传送仙阵的光耀渐渐散去，秦逸尘扫视四周，哪怕对神霄仙宗没有太多好感，也不禁被眼前的景象惊到了。

以秦逸尘的目力，只能窥探到神霄仙城的冰山一角，但无数琼楼玉宇矗立四周，天空碧蓝如洗。

而在神霄仙城，也是有禁空禁制的，除却神霄仙宗允许以外，就算是金仙大能也不得擅自飞遁！但还没待秦逸尘过多注意，便见不远处有几位神霄仙宗弟子模样的人注意到了他们。

不得不说，神霄弟子身上的仙宗锦袍，仿若是某种荣耀一般，令他们面对任何从传送仙阵中走出来的人时，都能保持骄傲。

哪怕面对站在最前边的一方仙宗宗主端木龙斗，也不例外。

“大人，看样子，是天元仙宗的人到了。”

“他们可算到了。”

秦逸尘几乎不用仔细打量，因为负责看守此地的神霄仙宗弟子几乎已经把倨傲两个字写在脸上了！甚至面对天元仙宗一众，神霄仙宗展露出的不是戏谑和轻视，而是一种蔑视！就仿若，天元仙宗，只不过他们动动手指便能碾死的蝼蚁一般。

或者说，事实，也的确和这比喻差不多。

正当此时，有一位神霄仙宗的中年走了过来，面对端木龙斗，竟也只是微微拱拳，行礼很是敷衍：“在下乃是神霄仙宗执事，诸位可是天元仙宗的来客？”

 