    这时候，在星空领域之中。

    千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君还在抵挡这一道道极光射线的攻击。

    可是，随着时间的推移，他们感觉体内的真气已经快要耗尽，身上的防御真气也越来越弱，脸色发白，气息也开始紊乱。

    罗刹鬼君感觉实在是吃力，想要喘口气，所以停止了真气的输送。

    可就在这时，只听见“噗嗤”一声，一道射线直接洞穿了罗刹鬼君的手臂，爆出了一团血花。

    “呃啊！！”

    钻心的疼痛让罗刹鬼君凄厉地痛呼了一声。

    “鬼君，继续别停下，继续输送真气！！”

    千手人屠见状，大吼了一声。

    罗刹鬼君咬紧牙关，忍着疼痛，继续输送真气，在身体周围形成防御抵挡极光射线的攻击。

    千手人屠扫了眼外面，沉声道：“老怪、鬼君，看来我们得靠自己的力量逃出去了……”

    “人屠，难道你想到办法了？！”星月老怪惊喜地道。

    “办法倒是有一个。”

    千手人屠点了点头，道：“不过，有点冒险……”

    “与其在这里被活活给耗死，冒点险算不了什么！”星月老怪说道。

    “对，咱们得赶紧从这里出去，要不然，再等一会儿，咱们都得死！”

    罗刹鬼君也接了句。

    “好，那我们就试一试吧！”

    千手人屠点点头，道：“等会我数三声，然后我们一起将身体里的真气之力打出来，汇聚在中间，然后凭借我们三人的真气力量将这个空间给洞穿！

    不过，我们这么做，那就只能放弃防御，所以，必定要承受极光射线的轰击……”

    星月老怪眉头一皱，道：“罢了，大不了横竖都是一死，只要不死，受点伤算不了什么！”

    “对，就这么办！”

    罗刹鬼君也点了点头，赞同千手人屠的办法。

    “好，那我数到三，咱们就开始行动！”千手人屠道。

    “好！！”

    星月老怪和罗刹鬼君异口同声地回应。

    “一……”

    “二……”

    “三！！”

    当数到三的时候，千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人同时停止防御，而后将浑身的真气之力朝着中间打了出去！

    轰轰轰！！

    一时间，红、蓝、灰三道澎湃雄浑的真气之力一起输出，瞬间在中间汇聚！

    噗噗噗！！……

    可是，就在三人放弃防御的刹那，一道道极光射线带着死亡之意，轰击在了三人的身上，爆出一团团血花！

    “啊！！——”

    这极光射线的力量太过于凶猛，不仅打穿了三人的皮肉，更是将他们的骨头都给洞穿了，这钻心的疼痛让三人都闷哼惨叫了起来！

    也就在这电光火石间，三道真气之力在中间迅速汇聚，爆射出刺目的光束，让人眼睛都睁不开！

    这时候，外面的所有人看到星空领域中的动静，一个个都很疑惑，不知道这三人到底在干什么！

    可是，下一秒。

    这三道真气之力的威力汇聚在一起，顿时引起一声仿佛核弹引爆似的轰鸣！！

    轰隆！！——

    三道交织在一起的绚烂而致命的光芒冲天而起，好似直上九霄，更是直接将星空壁垒的上方给击碎！

    而且，随着三股力量的不断往上冲刷，这个星空领域“轰隆”一声，直接崩碎成渣！

    没有了星空领域的束缚，那三道能量形成的狂怒冲击波，肆虐地席卷了方圆数里！！

    下方的道路崩裂，树木拔地，房屋震塌，大量的石块、泥土、树木从地面飞起！

    要是集市上的人没有逃走，恐怕这三股能量汇聚所产生的能量又会毁灭不少人！

    尤其是这一声惊天爆炸声，愣是惊动了在场的所有人！

    当光芒消失，当一切都恢复平静时，便看到，在上空之上，星空领域已经消失了，唯独只能看到浑身染血的千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人站定在空中！

    “哈哈哈！！……”

    千手人屠放声大笑，道：“我们成功了！！”

    “什么狗破魔法，在咱们古武面前还不是不堪一击！！”

    “就凭这点魔法能量想要杀死我，简直是天方夜谭！！”

    星月老怪和罗刹鬼君两人也放声狂笑了起来。

    声音震天，直冲云霄，霸气盖世！

    眼见千手人屠三人脱困，远处的毒王、邪皇和老乞丐顿时松了口气。

    没有了后顾之忧，三人才能更加专注地对抗战神、死神和星神。

    至于远处的诸神联盟的众人，一个个都惊呆了，显然没想到这三个老家伙真的能出来。

    毕竟，刚才他们都看到这三个老家伙在星空领域中苦苦挣扎，用不了多久就会被杀死。

    可没想到，没过一会儿，这三个老家伙就想到了办法，打碎了星空领域，逃了出来。

    震惊、不可思议、担忧等复杂的情绪在诸神联盟的法师们心中蔓延。

    “老怪、鬼君，走，我们去帮助老乞丐，杀了星神那个狗东西！！”

    千手人屠怒声吼了一嗓子，心中的愤怒让他忘记了身上的疼痛。

    “好！！”

    星月老怪和罗刹鬼君也精神大振，震声回应！

    随即，三人顿时化作三道雷霆闪电一般，朝着星神掠了过去，眨眼间就来到了星神的面前！

    “你们三个蠢货还挺有办法的嘛，竟然能逃出来？！”老乞丐笑呵呵地道。

    “闭上你的臭嘴！”

    千手人屠怼了一句，道：“现在可不是单打独斗的时候，咱们一起联手，杀了他如何？”

    “正有此意！”

    老乞丐点了点头。

    星神冷冽一笑，震声道：“就凭你们四个残兵败将也想杀我，简直是妄想！！”

    说着，他直接张开双臂，将体内所有的魔法能量释放了出来！

    一股股狂暴的魔法能量在引得空间震动，整个空中都刮起了一阵阵台风！

    “浩瀚星空！！终极毁灭！！！”

    伴随着星神的一声惊天爆喝。

    只见，在星神的后方出现了一个巨大的六芒星大阵，在这大阵中蕴含着无穷的星空魔法能量，闪烁着红、黄、蓝、白、灰等数十道光芒，五光十色，耀眼夺目！

    而且，远远望去，在星神的后方，好似形成了一个星空图，当真如同宇宙中的浩瀚星空一般！

    “动手！！”

    老乞丐也察觉到了一股毁灭性的能量，所以直接大吼了一声，立即将天地之力给调动了起来！

    “降龙掌！亢龙有悔！！！”

    “吼吼吼！！——”

    数十道龙吟之声在天空中响起，只见数十条粗壮的金红色巨龙，带着澎湃的雄浑威压，朝着星神怒冲而去！

    “千手浮屠掌！！”

    “黄泉一指！！”

    “上苍奔雷拳！！”

    千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人也同时施展出了自己的绝技！

    一只只巨大的手掌、拳头和剑指，与那数十条金红色巨龙缠绕在一起，如同潮汐海啸一般，朝着星神轰击而上！

    这时，星神也发动了最后的毁灭一击！

    无数道绚烂的光芒从那个星空魔法大阵中射出，直接迎上了老乞丐等人的狂暴攻击！

    轰！！！——

    眨眼间，五股能量发生了一次剧烈的碰撞，犹如彗星撞击地球，巨大的轰鸣声近乎响彻方圆数十里！！

    耀眼的五彩光芒在中间爆闪，让在场的所有人都下意识地闭上了眼睛！！

    也就零点几秒钟的时间，星神整个人都被老乞丐四人打出的天地之力和真气之力给吞噬，再加上他自己能量的反噬，再度爆出一声雷鸣炸响！！

    “不好！！赶紧去帮忙！！”

    远处的雨神察觉到了一丝危险，迅速朝着远处的战场掠了过去。

    “我也去！！”

    云神也身形一闪，跟了上去！

