    勾玉铉看着这个老者，眼中不由闪烁出了愤恨的光芒。

    他阴恻恻道：“因为你当年的一句话，我三人重伤数千年。

    如今你竟然还敢出现在这里。

    就不怕我报当年之仇？”

    老者缓缓道：“当年你们三人的实力最强，的确最适合打头阵。

    而且我们也做到了当初的承诺，将守门人击毙在了苍琅界！”

    “哼！”

    勾玉铉一脸的嘲讽道：“守门人的确死了，可我们还是被挡在苍琅界外！

    这数千年来，我二人的修为没有丝毫寸进。

    而天鬼界的那个姜太初，却趁机踏入了天灵之境。

    如今他修为冠绝三十六界域，为何不去一剑斩穿那小小的苍琅界！”

    老者一脸的无奈道：“姜太初不离开天鬼界，是为了牵制苍青。

    苍青虽然没有现身，可他的气机却时常出现。

    当年苍青纵横之时，你们也是见过的。

    若是没有人镇压天鬼界的话，那里必然会被他一剑斩穿。

    届时，界域另一端的怪物必然会趁机涌入。

    到了那时，与我们争抢荒古神州这份机缘的，可就不单单是这几个魔头了！”

    勾玉铉盯着老者看了片刻后，忽然一声冷笑道：

    “我们三十五个界域、超脱修士近百人，却打不穿一个小小的苍琅界，当真可笑！”

    老者脸色变了变，叹道：“若是死命相拼的话，打穿苍琅界自然不在话下。

    可机缘将至，谁也不想在这个时候受到太大的损伤。”

    勾玉铉厉声道：“那你说，苍琅界的那个魔头应该如何处置！”

    老者略作沉吟道：“既然谁也不愿犯险，那便只能智取了。

    那个魔头最近正在四处掳掠资源。

    我们不如选一个资源丰厚的界域布下阵法，等他自投罗网……”

    ……

    方牧返回了苍琅界之后，发现皂玄正在苍穹之下等着自己。

    他嘴角扬了扬道：“我刚刚还以为，你会出去跟沈秋毫打一场。”

    皂玄摇头道：“那个沈秋毫已经被你吓得斗志全无。

    跟这种人打没什么意思。”

    方牧点头道：“这倒也是。

    你如果真的冲出来的话，那家伙估计早就跑了。

    想要打得痛快，还得找几个厉害一点儿的家伙。”

    他说到这里，略作回味道：“刚刚那三个家伙，打起来手感就不错。”

    皂玄上下打量了方牧片刻后，缓缓道：“你现在的实力，应该不弱于当初了守门人了……”

    方牧似乎没想到皂玄会说出这么一句来，不由微微一愣。

    他眨了眨眼道：“当初那个守门人，实力这么弱？”

    皂玄：“……”

    皂玄一时被噎得有些说不出话来。

    他缓了片刻后，才继续道：“你只是以如今的视角来看，才会觉得守门人的实力弱罢了。

    当初他在镇守此界之时，超脱之路只有三个境界。

    沐仙之境便已经是极限。

    那时的守门人，修为冠绝整个界域。”

    方牧撇了撇嘴道：“可他还是被人给打死了！”

    皂玄脸色一黑道：“这是因为，界域深处中有人走出了自己的路。

    可即便如此，守门人仍旧跨越了两三个境界，重创了数位顶级强者，之后才受到了不可逆转的损伤。

    在所有沐仙境的修士中，他也是独一份了。

    若非他将界域深处那些老家伙们打怕了，苍琅界早就被人给踏平了。”

    方牧摸了摸下巴道：“照你这么说，我们能安稳修炼至今，还得承蒙他余荫了？”

    皂玄淡淡道：“不管你承认与否，这都是事实。

    如果没有守门人那连续的苦战，整个苍琅界也许都不复存在了。”

    他说到这里，有些感叹道：“如今苍青不在，巫纵悔又狂傲不羁。

    想要继续守护苍琅界，就只能靠你了。”

    类似的话，皂玄前些天就说过一遍了。

    对此，方牧倒是觉得理所当然。

    他生在苍琅界，长在苍琅界，如今的机缘也在苍琅界。

    任谁想动苍琅界一块星星，那都是在跟他挑衅。

    在方牧看来，整个苍琅界都是他的，等以后他将传送阵布满三十六个界域之后，整片界域就全是他的。

    就算是苍青想回来守护苍琅界，也得问问他方牧愿不愿意才行。

    想到这里，方牧自信满满道：“放心，有我在，苍琅界出不了事！”

    皂玄深深看了他一眼，提醒道：“你如今所要面对的敌人，远比当初的守门人更加强悍。

    这数千年来，界域深处的那些人，在超脱之路上又走出了不知多远。”

    方牧听了，双眼微微放光道：“无妨，只是一群走上了歧路的家伙而已。

    就算他们走得再远，也就那样了。

    我倒是颇有些期待他们来找麻烦的那一刻！”

    皂玄皱眉道：“现在还没有人能肯定哪条是歧路。

    守在原地的，也未必就一定是正路。”

    方牧嘴角微微扬起道：“守在原地是不是正路我不清楚。

    但胡乱向前走的那些人，必然都已经走歪了。

    因为整个界域中，就没有一条通天之路！”

    皂玄脸色变了变道：“你怎么知道这片界域中没有通路？”

    方牧没有立即回答这个问题，而是继续扬了扬嘴角道：“你知道我为什么要转为灵修吗？”

    皂玄心中一动，隐隐猜到了答案。

    不过他却仍旧问道：“为什么？”

    方牧笑道：“因为我在修魔的时候，已经走上了一条歧路！”

    皂玄皱眉道：“既然知道自己走错了路，那回头重走一遍就是了。

    为何一定要转为灵修？”

    方牧摇头道：“我在那条路上走得太远，早已经无法回头了。”

    皂玄瞳孔微微一缩道：“怎么可能有无法回头的路……你，到底是什么境界？”

    这一次，方牧没有再说他常说的那几个字，而是摇头道：

    “我也不清楚我在魔修这条路上到底是什么境界。

    那时我只是闷头前行，一味的追求力量，根本不懂得辨别方向，自然也没人给我划分过境界。

    当我发现再无前路之时，才忽然意识到我的路走错了。

    我这才转为了灵修，准备找一条通路。”

    皂玄心绪微微起伏道：“那你找到了吗？”

