
“我靠！大河汽车这不声不响的，怎么又攀升到第十位了。”“是啊，之前的撞击，降低了那么多的排名，现在竟然硬生生的追上来了。”“这是什么速度啊？”“不对！不是速度的问题！是别的车都在变道行驶，躲避一个个的障碍，肯定会在速度上，有所削减。可是大河汽车呢，我观察了许久，一直都是走直线，除非是需要超车的时候，否则绝对不变道。”“这个我也注意到了，就算是超车的时候，前面明明有障碍，大河汽车也会硬趟过去。”“我的天啊，这车得是什么质量。车身质量好，底盘也这么的强硬吗？”“这我哪知道，现在看来，这车基本上可以算是坦克的标配了。”……

观众们满心错愕，不过还有眼尖的，发现了问题。确实是大河汽车一直跑直线根本就不管那些啊。

这样一来，众人隐隐还意识到一个问题，前面的五辆车这么耗着的话，会不会又给大河汽车带来追上去的希望。

“快看！大河汽车冲到第九位！”蓦地里又有一个小子大声喊了起来。

“这么快，有追上去一位！”“大河汽车要是这么保持下去的话，我严重怀疑他能够追上舒马兹这些人！”“我也这么觉得！”“前面一直鬼打鬼，那是最好的了！”“对，让他们就这么耗着，等会让大河汽车追上去，直接撞开他们！”“这个办法好，他们不敢撞，大河汽车敢撞！”……好家伙，就这么一会，众人的精力又重新放到了大河汽车的身上。

坐在观众席上的大彪哥，看到众人又在关注起来大河汽车，他的心思一动，随即振臂高呼起来，“大河汽车加油！大河汽车加油！”

这家伙的嗓门大，旁边的蒋雨霖、李美臻等人，一见他这么喊，马上就明白了什么意思，也都跟着大声喊了起来，“大河汽车加油！”“大河汽车加油！”……

他们这一片当先喊起来，其他的观众们，又不自觉的跟着振臂呐喊，“大河汽车加油！”“大河汽车加油！”“大河汽车加油！”……

这呐喊助威的声音，再一次响遍全场。

坐在台上的戚武宣听到呐喊声，看着场上局势，似乎有点无动于衷了。因为他已经知道，不管最后大河汽车的排名如何，在影响力上，都已经压过了旗虎汽车。

可是，坐在指挥车内的田海蓉，并不清楚这些。她一直和分析师们，研究着对策。

因为他们都知道，不能继续耗下去，不能让大河汽车追上来。

“田总，按照咱们的记录，在中田英井的前面，应该就有一个14厘米深的坑。我想，他必然会进行躲避，如果不多的话，车子必然会发生剧烈的震动。那个时候，在两辆车中间的汉密尔顿一定会冲上去的，估计当场就会将中田英井的车撞到一边。中田英井是在阿隆索的那一侧，这一来，这三辆车都会失衡。那辆路虎是不会等待的，一定会继续前进，到时候舒马兹先生就会轻松的冲过去。所以现在，我认为我的对策就是等。”分析师说道。

“这个法子不错……”田海蓉满意地点了点头，她随即就将分析师给出来的提议，告诉了舒马兹。

对于赛道上的情况，舒马兹要比田海蓉还清楚，田海蓉他们是靠着之前的位置记录，来确定障碍的方位，舒马兹是全靠记忆力。

舒马兹知道前面有障碍，也清楚汉密尔顿一样清楚。所以，他的决定也是这个，等待汉密尔顿主动出击，自己趁这个机会，超车夺取先机。

车道上何等速度，说是中田英井和路虎车降速，其实降得也不多，不过是为了保持一个时速上。很快，前面就出现了坑，中田英井都已经看到了。其实，在看到之前，他就知道这里有坑，但是一直没让。

耳机里面，也有人对他进行严肃的提醒，但是中田英井就是一句话，“别想那么容易过去！”

他没有减速，也没有让开，他驾驶的三田霸道很快就直接从坑上压了过去。

车子的底盘“咯噔”一声巨响，整个车身位置颤动不说，更是差点歪到一边。他硬着头皮，稳住了方向盘，饶是如此，在速度上面，已经落后旁边的路虎半个车身。

正常来说，汉密尔顿应该是要冲过去的。但是汉密尔顿的车竟然没动，反倒是阿隆索，突然降速，将车开到了汉密尔顿的车后面。

看到这般，舒马兹不禁有点失望，这样一来，自己的盘算完全落空了。

当然，汉密尔顿也不是傻子，他身后的分析团队，同样送来了消息。他们的方针还是等，因为自己一旦贸然行动，就会成为炮灰，占便宜的不会是他，而是其他的人。

看到汉密尔顿没动，阿隆索直接又把车开了回去，再次与汉密尔顿、舒马兹齐头并进。

如此的一幕，现场的观众、嘉宾和解说都看在眼里。

“这可真是斗智斗勇啊……中田英井刚刚明明进到了坑里，车子受到强烈的震荡，汉密尔顿完全可以趁机过去，可他未免自己吃亏，让别人占了便宜，竟然仍然没动……可是这种机会，他要是不把握的话，后面恐怕不会再出现这么好的机会了，估计只能真的等到出了这段赛道，进入下一段赛道了……这样的话，却也是给了大河汽车追上了的机会……”解说员黄某侃侃而道。

“嘿嘿嘿……办法肯定是有的，就是看谁先按捺不住……”张某某笑着说道。

这两位看着比赛，指点江山，就好像战术大师一样。

其实现场的观众，不少人也都在琢磨，该如何破局比较好。

在旗虎汽车的指挥车内，田海蓉他们看到计划落空，同样失望。倒是一个分析师说道：“田总，我看要不然这样，由舒马兹去到赛道的最右侧，然后从那里撞击路虎汽车的右后角。这样一样，路虎汽车必然会向中间撞去，这样一来，车身如果打横，直接就会拦到汉密尔顿的车前，汉密尔顿一定是反应不过来的，绝对会撞上去！那个时候，舒马兹先生，一定能够率先通过。”

“这个法子好！”田海蓉马上满意地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48708739"  chaptername="第3674章  破局">加入书签</a>
</div>
