    “好好听你五叔和七姑的话，可别到处乱跑了。”

    虽然答应让女儿留在青海，但冯蘅仍旧不放心，临行前不免谆谆叮嘱，“别以为我不知道你干嘛留下，草原那边我和你爹将来有大安排，关乎天下格局，你千万别给我捣乱，我和你爹长则一年短则半年定然要回来，要是你再坏事，看我不收拾你！”

    柯蓉儿摇晃着冯蘅的胳膊，保证道：“放心吧，娘，我一定不会乱来的，这次真的是因为迷路。”

    冯蘅道：“你要是乖乖听话，不把你哥甩了，又去跟那个不着调的老顽童乱跑，哪里会迷路！”

    柯蓉儿道：“这事情哪里能怪我，是大哥有了媳妇忘了妹，只顾着陪莫愁姐姐闲游，也不管我，人家无聊嘛，现在这里有五叔在，我肯定不会乱跑了，放心吧！”

    冯蘅哪里能够放心：“你要是真的无聊，就去找点事情做，这西宁城我虽然规划好了，但一些地方还未来得及设计周详，你不是自诩科学第一么，就帮着完善一下，还有这几年，我已经安排了人在靠近水源的向阳地带开辟了白叠花田，虽然直接以干花填充制作保暖衣服也不错，但是终究不如纺丝织布利润高，只是花丝手工撮线太过缓慢，你有本事就把养蚕绦丝的机械改良一下，别整天胡闹。”

    白叠花就是棉花。

    这东西早在南北朝时期就已经传入了中国，不过真正传播开来还是宋元之交，最大的功臣就是大家耳熟能详的黄道婆。

    不过现在离黄道婆出生还有几十年，整个中原地区使用棉花纺纱织布的工艺还十分低劣。

    冯蘅好歹也是出身苏杭丝绸之地，对于纺纱织布的手段也有所涉猎，后来在青海住了一些日子，发现高昌一带棉花种植颇为流行，也见过当地土人撮线织布的场景，便想着改良工艺，不过她要处理的事情太多，分不出太多精力去钻研，正好担心柯蓉儿无聊乱跑，便让她自己捣鼓，省得精力无处发泄。

    柯蓉儿闻言求饶道：“咱们是武林人士，单以练武为重，哪有时间研究纺织女红，您就饶了我吧！”

    冯蘅没好气道：“什么江湖人士，你好意思说么？你要是有你哥一半的功力，随便找个山头一跳，逃脱追兵那不是轻而易举，用得着让靖儿救你，害我们白白损失几万两白银事小，还平白死了那么多弟兄，最后差一点丢了整个青唐道的财路，使得我和你爹不得不提前发动计划，平白将危险提升了一大截。”

    柯蓉儿还要再说什么，柯镇恶却是有些不耐烦了，转头道：“不过几个月的时间，小冯，你别搞得与生离死别一般好不好，又不是不回来了！”

    冯蘅白了丈夫一眼。

    柯蓉儿却趁机道：“爹说得对，娘，您就放心吧，吃一堑长一智，我与从前不一样了，真的，不信你问郭靖和念慈姐姐，我最近可安分了！”

    柯镇恶不等冯蘅说话，冲柯蓉儿道：“你也不要贫嘴，好好练功，等我下次再见你，你的功力若无进步，看我怎么收势你！走了！”

    柯蓉儿闻言吐了吐舌头。

    冯蘅点了点柯蓉儿的额头，终于还是摇着头翻身上马，与柯镇恶并辔而行。

    柯镇恶抱着五岁柯茏儿，骑在马上，韩宝驹与柯崇云打前面开道。头顶一对白雕就在他们上空盘旋着。

    为了以后精准快速的传递情报，杨念慈便让双雕跟着柯镇恶一行返回七侠山，算是认个路。

    因为要照估柯茏儿，几人有意放慢了速度，花了七八日的时间才抵达了长安。

    柯镇恶夫妻让柯崇云带着柯茏儿先去了古墓，他们则去了一趟长安，暗中见了永兴军节度使安丙。

    安丙是当年柯镇恶诛杀吴曦叛乱时救下的蜀中官员，颇有才干，素有心机。历史上也是诛杀吴曦的官员之一，最后凭借手段获得了了评定叛乱的首功，加官进爵，一度做到了保宁节度使兼四川宣抚使，权势威望一度超越了当年的吴曦，之后还与西夏联合发动了秦巩之战，攻打金国，不过中途老死，不了了之。

    在这个世界，安丙同样借着平定吴曦的功劳，之后平步青云，如今已经是永兴军节度使，负责关中防御诸事。

    陇右天水也在其节制范围之内。

    这几年，安丙凭借着与柯镇恶当年的一面之缘，在陇右颇有建树，直接打通了青唐道，使得丝绸之路重开，颇得朝廷嘉奖。

    只是他当心朝廷忌惮，所以不敢更进一步占领西宁，只是私下里与柯镇恶合作贸易。

    这一次柯镇恶夫妻过来，便是再一次确认他的态度。

    毕竟柯镇恶已经在梦里做过一次皇帝，实在是不想再去花费心思再当一次皇帝，况且现实远比梦里的情形复杂得多。

    梦里他只是随便搞几项发明，再刺杀几个草原将领，然后救能够席卷天下了，而现实则不行。

    譬如火器。

    南宋的能工巧匠无数，火器也是五花八门，柯镇恶虽然改良出来的黑火药威力巨大，但是在批量制作方面却出现了不少问题，比如硝石、硫磺的纯度把控等等。

    他不是化工专业，这些东西最多只能提出一些方向性的意见，那些工匠们却没法根据这些意见在短时间内做到批量化生产。

    再比如火枪，他给妻子制作的两把火枪，虽然燧发技术和纸壳定装子弹的确节约了填装的时间，但是枪管的制造却又陷入瓶颈。

    光靠几个大师傅用锤子敲，能敲出个锤子。

    个把月才能弄出一把。

    别说什么流水线作业，宋代流水线作业的概念早就有了，只不过想要流水线做火枪，工艺水平差得太多，柯镇恶又不是工程机械加工出身，哪里能提升那许多，最多能够凭借着多出的八百年见识，给一个方向，至于成果，真的不敢保证。

    若不是有冯蘅这个贤内助，柯镇恶这一辈子估计也就是一个快意恩仇的江湖客，就算杀几个贪官，恐怕最后还要陷入是不是杀错了人的自我怀疑之中。

    毕竟无论在哪个年代，当官的到底是好是坏都不是一个能够简单判断的事情。

    就像这个安丙。

    柯镇恶本身并不喜欢，心机太深，养寇自重，私下敛财。

    别问为什么柯镇恶会知道这些，因为那个寇就是他柯镇恶，财也是从柯镇恶那里漏出去的。

    但是他又做了很多惠及百姓的事情，陇右之地的治理，关中的水利建设、商路开拓，潼关的防御，都做得十分不错。

    所以柯镇恶也只好自我心里建设，把他当作一个办实事的好官，其他也管不了许多了。

    夜晚，节度使的府衙后院里。

    柯镇恶夫妻见到了如今已经七十四岁高龄的安丙。

    安丙深夜见到二人神不知鬼不觉站到床前，并没有显出惊慌之色，而是苦笑道：“我知道安西伯的来意，但是本官实在已经无能为力了！”

    柯镇恶见他形容枯槁，行将就木，便伸手替他搭脉，最后也是摇了摇头，道：“果然是无能为力了，可惜！”

    安丙道：“西夏虽然衰弱，但并非毫无战力，有安西伯在，想要攻城固然不难，但没有朝廷的支持，我们也站不住，特别是我已经病入膏肓，不过数月性命，继任者未必能与安西伯一心。”

    冯蘅叹了口气，道：“此时拿下兰州，作为西北门户，正是最佳时机，否则将来西夏蒙古腾出手来，陇右便无险可守，可惜，朝廷鼠目寸光，有大人这般见识的人可不多了！”

    安丙道：“金国与大宋摩擦不断，朝中诸公不愿横生枝节，也是可以理解的。”

    冯蘅道：“可惜大人不能在临终前为大宋再次收复失地了！”

    安丙笑了笑，道：“罢了，别到死了还落下一个不忠之名！”

    柯镇恶知道这些读书人的脾气，其他什么都不缺了，就图一个身后名，摇了摇头，道：“大人保重，告辞！”

    说着也不等安丙再说什么，便拉着妻子离开了。

    二人趁着月色，缓缓朝着古墓行去，冯蘅道：“看来真的是天意，将来蒙古人要攻打金国，两路进发，定然是要从拿下关中要道的，没有兰州坚城，蒙古人定然势如破竹，最后再行那假途灭虢之事，看来你说的是对的。”

    柯镇恶根据电视里的据情，知道成吉思汗攻打金国，曾经定下借道南宋的计谋。

    只是他历史知识匮乏，不知道金国在南宋与蒙古中间，蒙古国人要怎么借道，所以便模棱两可的对冯蘅提过。

    冯蘅也不知道未来金国会丢掉幽州山东之地，名义上会被南宋占领，所以要借的其实是山东这条道，自然把借道的地方当作是关中，那么陇右自然是蒙古大军的必经之地了。

    柯镇恶道：“那有什么办法，姓赵的自己不争气！”

    冯蘅笑了笑，道：“也不能这么说，赵扩不是主动拒绝缴纳岁币了么，这说明他也并不是真的一无是处啊！”

    柯镇恶恨恨道：“早干什么去了！”

    冯蘅道：“不提这个了，反正我们也是早料到了这个结果了，又有什么好抱怨得呢，等到明年开春，扎木合那边大概会传回消息，不出意外的话，哲别只要在敦煌一带策应一下，帮助扎木合攻击乃蛮侧翼，多半便能成功打入草原内部了，到时候扎木合没有了后顾之忧，自然全力攻打金国，这下就轮到六叔与妙真他们发挥了。”

    柯镇恶道：“我还是觉得有些不妥，哎，算了，走一步看一步吧，大不了我就受点累，好好当个刺客吧！”

    冯蘅笑了笑：“马上到古墓了，暂时还是别说这些事情了，想想怎么把虫虫和莫愁的大事安排一下吧！”

    柯镇恶怕影响儿子修为，便道：“不是说好再过一两年的么，现在虫虫还小，别沉迷于男女之事，最后荒废了功夫，还是再等一等吧！”

    冯蘅道：“我又没说立马就成亲，咱们好歹先把两个人的婚约定下来，让两个小家伙就这么不明不白的私定终生，少不得日后让人戳咱们的脊梁骨，说咱们没教养！”

    柯镇恶道：“咱们七侠派教的是科学，又不是理学，那些礼教跟我们有什么关系，男女平等，自由恋爱，看不惯就由他们去说去！”

    “你呀你，黄药师的东邪就该让给你，我看他就是性情乖张一些，但还是知书达理的！你是真的邪，完全不看这千余年的孔孟教化！”冯蘅捏了捏柯镇恶腰间的软肉，笑骂道。

    二人一边说着，一边踏入了古墓的墓道。

    柯崇云早听到了父母二人的声音，拉着柯茏儿的手在门口等着。

    柯茏儿看到二人出现，红红的眼中泪光闪烁着，扑了过来，一手一个，搂住了二人的腿。

    冯蘅忙附身将她抱起来，哄道：“哎呦，茏儿怎么哭了，是谁欺负你了，看娘替你报仇！”

    柯茏儿抽泣着说道：“是三叔，他说你们不要茏儿了！要把茏儿关在这里，不准出去！”

    柯镇恶闻言不由想起了什么，心中一乐，点头道：“不错，你以后就住在这里了，直到遇到一个真心为你去死的男人，才能带你出去！”

    柯茏儿一听，顿时“哇~”得一下，放声大哭起来。

    冯蘅转头狠狠瞪了丈夫一眼，骂道：“你要死啊！”转头哄着柯茏儿，“哦哦，别哭，你爹逗你玩的呢，咱们不理他，明天就把他关在这里，娘带你回去！”

    哭声却没停下，柯茏儿边哭边道：“不要，茏儿要爹爹，不要关在这里！”

    柯镇恶也不再开玩笑，从妻子手中接过茏儿，哄道：“那也行，不过你要听话，不哭，爹爹就不把你关在这里了！”

    柯茏儿闻言这才不哭了。

    四人沿着灯光，往后面墓室走去，很快边循着动静走到了厨房，只见李莫愁正系着围裙炒菜，桌上已经摆了炒白菜、萝卜丝、牛肉片还有一大锅羊肉汤，闻着味道还不错。

    韩宝驹正端着碗咕嘟咕嘟的喝着，看到几人过来也没有招呼的意思。

    李莫愁则放下锅铲，转头朝柯镇恶夫妻问安：“大师傅、大师娘！”

    柯镇恶点了点头，冯蘅则对李莫愁这模样十分满意，笑道：“有些日子没见，莫愁你的厨艺倒是又精进了！”

    李莫愁笑道：“比不得大师娘还有蓉儿，还有最后一个炒藕片，很快就好，不知你们今天会来，也没准备其他菜，晚上就将就一点，我明日再去山下采买。”

