    

    等电话接通的间隙，她抬头看了一眼对面商场的LED屏，那上面最近换了广告。

    上面的男明星表情冷酷，却莫名地禁欲又有气质。

    只是五官看上去跟阿斐真的很像。

    她看了几秒就收回视线，专心听电话里传来的搞怪的声音：“杨梅女士，您好，这里是您的暖心专线~~我是您的专属机器人客服阿斐。”

    她忍不住笑了起来，阿斐才不会有那么冷酷的表情，他明明很孩子气，又温暖又贴心。

    杨梅把刚刚自己怼席耀华的事情说了一下，“阿斐，谢谢你。”

    言非鹿也挺意外的，这个女人看上去仿佛没有脾气，原来也会做出这种事情吗？

    杨梅：“你不会觉得我很泼妇吧？我知道……这样很不体面。”

    为席氏企业效力这么多年，她从来没想过要闹成这样。

    如果席氏记恨她的行为，在背调时只需要保留几分态度，那她找下家工作就会麻烦很多。

    毕竟哪家企业也不想招一名喜欢搞事的员工……

    无论对错，吵架的双方都会显得不体面，给人留下喜欢找茬事儿逼的印象。

    杨梅过去的人生一直循规蹈矩，从来没跟人吵过架，这还是第一次干这么出格的事情。

    她心里有些紧张，担心对方的评价，谁知道电话里，阿斐的声音却很轻快。

    “怎么会不体面呢？要是我遇到这种事情，我早就上去跟他打一架了好吗？大家都是第一次做人，就只允许他犯贱，还不允许我反击了？”

    杨梅忍不住笑出声，心情好了很多。

    “嗯，我摔门走了，辞职了以后都不用来上班了，而且还带薪休假两周，我觉得特别爽。”

    言非鹿：“那你最近一段时间可以好好休息。”

    杨梅：“我打算好好看你提起的那几部电影……对了还有去年特别火的电视剧《千里江山》。”

    言非鹿：“……”微笑停滞了一秒。

    杨梅疑惑道：“阿斐，你怎么了？”

    “没有。”言非鹿吓了一跳，差点以为她是故意暗示自己已经掉马了。

    不过想到对方的个性，大约是不会这么做的，也许他还可以继续苟一段时间？

    以后再找个机会再告诉她好了，他难得有真心的朋友，每一个都很珍惜。

    ——

    颜汐不想去见霍子昂，没想到霍子昂反而再一次找上门。

    不过这次对方换了个方式，以剧组演员的身份出现在自己面前。

    负责接待的宣传主任笑着说：“颜汐你来了，听说你跟霍子昂认识，那你们先交流一下？”

    颜汐点了点头，毕竟两家是世交，还一起录过综艺节目，装不认识说不过去。

    她跟着宣传主任走到会客区，那边已经坐了好几个人。

    除了霍子昂，还有两个中年男人。

    等颜汐一坐下，两个中年男人的眼神瞬间就亮了：“像，太像了！沈厉的白月光就应该长这样！”

    颜汐听到这个名字瞬间就反应了过来，这是霍子昂投资且主演的一部电影，也是首次跟陈香香在大荧幕上合作。

    许多年以后还成为霍子昂最美好的回忆，认为是两人的定情之作。

    这部电影火是火，主要是投资方大方、宣发也给力，票房成绩还算很亮眼。

    但口碑就有些一言难尽，争议也很多。

    他们不会是想让自己演陈香香演过的角色吧？

    果然，接下来两人解释了一下，一个是制片人，一个是导演，他们有部电影要在圣阳高中取景拍摄，其中有个男主白月光的角色还差人选。

    两人都表示了对颜汐的看好，希望颜汐能参演这部电影。

    颜汐微笑了一下：“谢谢，但是我并不想进娱乐圈，而且我高三了，很快就要高考了，也没时间。”

    导演有些着急，忍不住前倾身子急切地道，“我们拍戏只耽误两三天的功夫，很快就会拍完的！或者如果你有需求，我们也可以把拍戏时间挪到高考后。”

    颜汐：“抱歉，我没有这个意向。”

    导演有些懵，看她态度坚决，才意识到人家是真的不愿意。

    可是怎么会有人不愿意进娱乐圈呢，她参加《脑力争锋》节目，算是整个节目最火的选手。

    那些资本怎么可能会放弃这么好的一棵摇钱树，肯定早就把人签下来，等着后续继续吃红利。

    制片人笑着拍了拍霍子昂的肩膀，“你就看在子昂的面子上，也不行吗？”

    他觉得对方是在矜持，说不定还想谋求更多。

    颜汐想也不想地就拒绝了：“不行。”

    霍子昂在自己这里已经没有面子了。

    制片人：“……”

    霍子昂：“……”

    现场气氛一度十分尴尬。

    制片人讪讪笑了两声，“这样啊。不过你不答应就算了，我们也不是没有其他人选，对方和这个角色也挺贴合的。”

    颜汐微笑了一下，没有继续多说。

    对方故意这么说，是想让自己后悔，但是颜汐不仅知道他们有人选，还知道那个人选就是陈香香。

    最开始，这个角色就是为了陈香香预留的。

    她表现得很平静，制片人也不好说什么了。

    甚至心里还憋着气，难道自己跟导演屈尊降贵来跟她谈，还不够有诚意吗？

    要知道他们俩在业内身份非比寻常，多少人争着抢着想要见他们一面，为了拿到一个角色简直要抢破脑袋。

    颜汐：“那如果没有其他的事情的话，我先走了？”

    霍子昂：“颜颜，等一下！其实我们没有其他人选，这个角色……非你莫属，只是帮忙客串一下，就几个镜头也不行吗？对你来说不难的。”

    制片人有些诧异他这么说，但也只能配合着说，“抱歉，颜小姐，我刚刚是在用激将法。”

    颜汐看了霍子昂一眼，对方神态间不知不觉流露出几分焦躁……都不太像是他了。

    她本能地在心里产生几分警惕。

    “那我直说了吧，我不想帮这个忙。”顿了顿，颜汐笑了一下，“如果你们真没有人选的话，那不如考虑一下陈香香？她应该也很适合的吧。”

    霍子昂愣住了，他皱了皱眉，“她不行……”

    如果颜汐不喜欢，他就绝对不会用陈香香，哪怕制片人再看好也没用。

