    这时，陆修望着陆沉，语气充满震撼的脱口而出：

    “所以，小沉你就是那位修行界传闻的仙境极致强者？

    你已经达到了仙境极致境界？”

    仙境极致……

    这可是站在修行界最顶端的可怕存在啊！

    陆修万万没想到。

    自家年仅十岁的儿子，竟然妖孽到这种程度。

    这简直是怪物啊！

    年仅十岁的仙境？！

    这未免也太恐怖了！

    传出去，谁都不可能相信这等颠覆认知的事件。

    “仙境极致？不不不。”

    面对陆修充满震撼的目光，陆沉笑了笑轻轻的摇头。

    “可是……”

    陆修还想往下说，可却突然间，被陆沉打断了：

    “不是仙境极致境界，准确的说，应该是凌驾于仙境极致之上！”

    话落。

    四方再次陷入一片死寂！

    寂静无声！

    咕噜！

    陆修情不自禁的咽了口唾沫，满脸骇然的望着陆沉那略显稚嫩的年幼身影，整个脑袋嗡嗡作响。

    他彻底的惊呆了。

    不得不说。

    事情的发展，再次掀翻了陆修的认知观。

    他本以为是仙境极致。

    岂料。

    最终的真相，远比他想象的还要恐怖一万倍！

    不是仙境极致？

    而是凌驾仙境极致之上？

    仙境极致之上是什么境界？

    无法想象！

    身为人仙一品境界的陆修，他根本无法揣摩那等可望不可即的恐怖境界！

    “凌驾于仙境极致之上……”

    “父亲，这是什么境界？”

    陆青也忍不住话语直打哆嗦。

    太恐怖了！

    他觉得，今天所发生的事情实在是太匪夷所思了。

    接二连三的消息，给他造成了前所未有的恐怖冲击。

    “半、半步飞升！”

    陆修喉咙干涩，满脸震惊的表情。

    修行界之中……

    已经足足上千年时间再也没有出现过，有关于半步飞升之境的强者的消息了。

    想不到，今日，他居然就听闻到了。

    而且还亲眼目睹！

    更恐怖的是……

    那个站在半步飞升之境的人，就是他儿子！

    年仅十岁的小儿子！

    这，才是让陆修感到最为震惊的地方。

    十岁的半步飞升？！

    这意味着什么？

    古往今来，放眼修行界千万年来，绝不存在第二个例子。

    万年只此一例！

    由于消息太过于震撼人心，而导致陆修短时间内的心情仍然无法冷静，脑袋思维更是一团混乱。

    “半步飞升？！”

    “我弟弟，是半步飞升的无敌强者？！”

    陆青也懵逼了。

    仙境，对他就已经非常遥远。

    至于仙境极致？

    那更是他可望不可及的恐怖境界！

    而凌驾于仙境极致之上的半步飞升……

    那就更不用说了。

    陆青这辈子，还是第一次得知这个境界的存在。

    以往在他的认知里，仙境极致，已经算是修行界最强的了。

    却没想到。

    在仙境极致之上，还有一个半步飞升之境！

    而自家年仅十岁的弟弟，就站在了这个匪夷所思的可怕境界！

    “凌驾于仙境极致之上…...”

    “这岂不是说。”

    “小弟他的实力，已然站在了各大顶级门派的老祖头顶上？！”

    陆青越来越震惊。

    “更确切的说。”

    “普天之下，只此一例！”

    “就目前而言，修行界明面上只有一个半步飞升之境！”

    “哪怕是近日威名显赫的那位邪天教教主，也距离这个境界还差了半步，并未曾真正跨入这个境界。”

    陆沉简短的解释了一遍。

    “乖乖……”

    “邪天教教主那种级别的存在，都不是半步飞升！”

    “岂不是意味着。”

    “小弟，你就是天下第一？！”

    陆青呆若木鸡。

    天下第一？

    我弟弟是天下第一强者？

    凌驾于那位威名显赫的邪天教教主之上？

    真的假的？

    这怕不是幻觉吧！

    我弟弟竟然这么生猛的吗？

    可是…...

    他才十岁啊！

    年仅十岁就站在了修行界的最顶端？

    凌驾于各大顶级门派的老祖以及太上长老之上？

    “天下第一？”

    “换而言之，其实也确实可以这么说。”

    陆沉笑了笑，并点了点头。

    他完全没有否认这个事实。

    明面上的自己，确实可以称得上是天下第一强者。

    当然，如果暗地里还有隐藏的老怪物，那就另当别论了。

    但在这些老怪物没有露面之时，陆沉就是货真价实的明面上天下第一！

    “我的天！”

    到了此时此刻，陆青才算是真正的体会到。

    刚才陆沉所说的那一句话，具备着多大的分量。

    “放眼天下，我无敌！”

    这是真无敌啊！

    真正的天下第一！

    并不是在夸大其词！

    而是真的站在了修行界的最顶端！

    “我现在总算是明白了。”

    “为何大秦皇朝的皇帝，都会对你退让三分。

    以及刚才，何家家主还有那位皓莲神教的护法，在你面前都显得不堪一击。”

    “原来......”

    “你已经站在了修行界的至高之处！”

    陆修双眼一阵失神。

    仙境极致，就已经足以惊世骇俗！

    没想到竟然还是比仙境极致更恐怖的，半步飞升！

    我儿子…...

    当今的天下第一！

    一个年仅十岁的天下第一！

    如此说来，陆修才明悟，为何大秦皇帝会主动退让！

    不退让？

    这可是半步飞升的无敌强者！

    大秦皇帝又如何？

    在仙境极致强者面前，大秦皇帝也得低头。

    至于碰上半步飞升之境的无敌强者？

    那大秦皇帝甚至要下跪求饶！

    难怪……

    刘家被覆灭之后，大秦皇帝不敢过问太多，只能将此事不了了之。

    不是大秦皇帝不想调查，而纯粹是不敢调查！

    生怕继续调查下去……

    大秦皇朝都极有可能要彻底覆灭！

    这绝非危言耸听。

    不然，大秦皇帝这等强势霸道的性格，也不可能让刘家的覆灭最终不了了之。

    这一日，陆沉带来的这一份惊吓，着实是把陆家这几位吓得不轻。

    这已经不是惊喜这么简单了。

    而是不折不扣的惊吓！

    太吓人了！

    时隔四年...…

    年仅十岁的儿子成了天下第一！

    还有什么事情，能比这要更加的震撼人心？

    才短短四年过去了。

    曾经手无缚鸡之力的小儿子，已然成为了天底下实力最强大的存在！

    没有什么能比这要更加的惊世骇俗了！

    短短四年，从一个手无缚鸡之力的孩童，成为了现在的天下第一！

    一个年仅十岁的天下第一！

    这一切，都让陆修等人表示难以置信。

    今时今日，陆沉归来之后，给他们带来的震撼实在是太多了。

    一时间，他们的脑袋仍然显得有些发晕，脑门嗡嗡作响。

    陆家出了一位顶级强者，陆修与陆青二人心情都欣喜若狂。

    可是……

    当陆家出现了一位天下第一强者的时候。

    这就让他们二人总感觉，像是在做梦一样。

    更匪夷所思的是……

    天下第一强者，才年仅十岁而已！

    现场，也就只有陆芷的心情较为冷静。

    她俏丽而精致的容颜，充满了浓浓的崇拜感，一直用那一双美丽的眸子望着陆沉，紧紧地抱着陆沉的胳膊。

    “我弟弟……”

    “是天下第一！”

    她只知道。

    自己的小弟很了不起！

    年仅十岁，就成为了天底下的最强者！

    一想到这里，她对陆沉的崇拜就更浓了。

