    不知不觉间，已经又到了时间行者们将要穿越的时刻。

    外界喧闹的讨论着案情，有洛外的同学曝光具体经过，于是，庆尘所扮演的那个蒙面杀人者也进入到所有人视线里。

    可大家只知道是他几乎团灭了歹徒组织，知道是他在黑夜里追凶报仇。

    却不知道他是谁。

    有人说他是刘德柱的手下，也有人说他是路过的，说什么的都有。

    但毫无疑问的是，国内最出名的时间行者里，又多了一个新的人物。

    还与何小小一样神秘。

    倒计时00:10:00.

    岛国，大阪。

    心斋桥旁，瑞吉酒店的最高层套房里。

    一个少女蜷膝坐在巨大落地窗旁的椅子上，她穿着清爽的浅绿色短裤和白色T恤，低头看着手机。

    老君山的时间行者绑架案新闻，已经传到了岛国，同样引起轩然大波。

    此时此刻，有关时间行者被害案已经多达上百起。

    有人被强行夺走了机械肢体，还有人刚刚带回药品，就被朋友谋杀了。

    令人意外的是朋友之间、亲友之间的熟人犯罪，比例极高。

    起初大家更担心来自暗网中某些黑色组织的威胁，但事实上大家低估了人心，也高估了亲情和友情。

    少女神代空音看着这一切，心中升起了一丝茫然。

    她原本只想好好做个艺人，怎么就突然陷入这种事情中了。

    也正是因为这种事情，让她很没安全感。

    表世界里，她需要担心别人发现自己时间行者的身份。

    里世界中，她则需要小心应付神代家族，防止对方发现。

    前几天，神代家族便对家族内部进行了细致的排查，并对找到的七名时间行者进行了恐怖的刑讯。

    若不是神代空音在里世界的父母早早去世，她自幼独居处于边缘化，有些信息不好排查。

    若不是她感受到危机，早早做了很多功课。

    若不是她中日混血，从小就会说华语。

    恐怕前几天她也被排查出来了。

    这个排查环节里，最重要的就是“普通话”。

    因为神代家族早早并入联邦之中，所以入乡随俗后早就普及了普通话，只有家族内部嫡系成员才依旧保留着母语的传承。

    他们将此视为最高贵的传统，对外交流用普通话，但家谱、家族祭祀用的却都是日语。

    穿越到神代家族里的岛国时间行者们，除了神代空音以外，压根没人会说中文。

    于是集体暴毙了。

    因为联姻的关系，刚好神代空音被带到18号城市来见那个叫做庆尘的少年，神代家族很在意这次联姻的结果，以及联姻之后的利益，所以对她排查的力度并不高。

    想到联姻，神代空音忽然在手机的中文搜索引擎上输入“庆尘”二字。

    但跟前面几次一样，依旧没什么有用的信息。

    “目前看来还没法确定那个少年是不是时间行者……上次过去都没见到他，这次不知道能不能看到他？诶？如果我频繁去看他，他会不会觉得我喜欢上他了？那我是不是要矜持一些，隔一段时间再去？”

    “可是，好像马上要跟着那些人回家族了，不去的话好像很难见到他了。”

    大阪繁华的夜景如一团星云，而少女的心思则在夜空中摇曳。

    倒计时归零。

    ……

    当黑暗而又破碎的世界，开始重组。

    庆尘回到了昏暗的监狱里，闷哼一声差点摔倒在地。

    上一次离开前，他是站立着的，所以这一次回归后，脚上的伤势直接崩裂开来。

    好在庆尘提前有了心理准备，这才没有摔倒。

    他稳住身形后看了一眼手臂。

    回归倒计时：167:59:55.

    “回来了？看样子伤的不轻，”林小笑轻松道：“不过回来了就是好事。”

    叶晚笑着点点头：“生死以外无大事，只不过，零点零几秒之前你还好好的，突然变的这么萎靡还真让人有些不太适应。”

    说着，叶晚拍了拍他面前椅子：“坐下说吧。”

    这一刻庆尘笑了，原来叶晚早就料到自己会把双脚玩废，所以之前给自己准备好了椅子。

    就像对方早就料到，自己虽然口口声声说着那些人并不值得自己冒险，却最终还是无法抑制自己的血性一样。

    李叔同评价的很对，自己那冷静又强大的大脑深处，确实埋藏着难以想象的血性。

    彼此矛盾又融洽。

    李叔同犹如看穿了庆尘的想法一样，笑着拍了拍他的肩膀：“平时那么少年老成真是让人很不习惯，或许是生活给予你一些折磨，才会让你早早的收敛了少年的心性。但少年人，本就应该肆意妄为一些才对，有些事情你少年时不做，等你到了我这个年纪就会发现错过了很多。”

    青春，就是热血又懵懂的年纪，这个时候你或许会犯一些错，甚至犯很多错。

    但其实当青春结束的那一刻，你又会发现，原来犯错本身就是青春美好而又灿烂的原因之一。

    这时的你冲动，跳脱，无畏，但从不后悔。

    庆尘坐在椅子上之后，叶晚让他脱掉了鞋子和上衣：“来看看你伤的多重，小笑那边给你准备好了药膏。”

    当大家看到庆尘脚底板细密的伤口，还有肩上深深的血槽时，几乎都能想象到这少年在两天时间里都经历了什么。

    脚底的伤口，意味着庆尘曾光脚走了多少路。

    肩上的血槽，意味着他曾经面对过带枪的敌人。

    对于一个普通少年来说，这已经算是凶险的极致了，但对方依旧平安归来。

    林小笑说道：“恭喜你，最难过的坎儿，你迈过去了。”

    他所说的坎儿，就是人生中的第一次战斗。

    刻骨铭心的战斗。

    其实他们这些有经验的人都知道，人生第一次战斗是很重要的，它决定了未来的成就。

    倒不是说对实力有多大提升，而是将来你再面对其他敌人时，是否会退缩？是否依旧拥有着无匹的勇气与血性。

    实力决定下限，心性才决定上限！

    一旁叶晚盯着庆尘的脚底板感慨道：“庆尘，这是谁给你处理的伤口，太细致了。原本我还以为需要给你重新处理一下，毕竟光脚踩着地面，会有很多细微的杂质嵌进肉里，埋下一些病根。但现在看来，给你处理伤口的人很仔细啊，一定对你很上心吧。”

