
　　吃完晚饭后，夏听蝉并没有接着让萧楚给她唱《最浪漫的事》，好让她扒谱，而是陪着萧楚出去散步消食。

　　小艾自然很识趣地没有跟着，留在桃源小区里看家。

　　今晚天气很好，不冷不热，天上有月亮也有星星，街上灯火辉煌、车水马龙。

　　夏听蝉戴着口罩和帽子，挽着萧楚的手走在人行道上，就像是普通的情侣散步一般。

　　“知了，你真准备把这《最浪漫的事》和《我要找到你》一起发行吗？我听小艾说，《我要找到你》的编曲已经完成了，只是有些细节还需要调整，这样会不会拖慢进度？”萧楚找话题道。

　　夏听蝉回道：“不会，反正我这上半年的工作，都已经定了，目前最重要的事，就是出新歌，慢点也好，保证质量。”

　　萧楚颔首，对于夏听蝉的工作，他除了帮忙“写歌”外，其他的事都是不怎么干涉的。

　　毕竟有那么专业的柳婕在，小艾也很懂事能干，工作、生活的事都不用他操心。

　　夏听蝉道：“明天柳姐就从外面回来了，明天晚上咱们把合同签一下，包括《最浪漫的事》这首。”

　　萧楚侧头看了她一眼，没有反对。

　　公事公办，这都是已经说好的。

　　“行，那明晚我还是早点回来，先把《最浪漫》的曲子弄好，再签合约。”萧楚笑道。

　　这合约一签，两首歌又最少能进账一百万了。

　　他不由得想到了买房的事，考虑了一下，还是决定跟知了知会一声。

　　“知了，我准备忙完手头上的这部戏后，就去看房。”

　　“昔昔转到魔都上学这事，我觉得还是有房，想办法把户口迁进来更好。”

　　“我是这么打算的，先买一套大一点的房子，以后昔昔和爸妈过来了，都能有落脚的地方。”

　　“等过两年，我再攒点钱，就在那个小区里，再给我爸我妈他们买一套房。”

　　“这样等我们结婚以后，他们不用跟咱们住一块，可以减少不必要的婆媳矛盾。又不会离得太远，可以互相照顾。”

　　“当然，以后争取再买第三套房，若是岳父岳母将来老了，愿意来魔都住，咱要也可以一起照顾，你觉得呢？”

　　夏听蝉没想到萧楚考虑到了那么多，没多想点了点头，“我觉得可以。”

　　“买房我也可以出一部分钱，一起买。”

　　萧楚笑道：“岳父岳母住的那套再说，咱们住的那套，还有我爸妈他们住的那套，就算我大男子主义一回，由我一个人来买吧。”

　　“我知道你不差钱，想帮我，不过我挣钱能力也不弱的，没有问题。”

　　夏听蝉侧头看他，最终同意了。

　　男人都有自尊心，他想自己买就自己买好了，就像他说的，他挣钱能力并不差。

　　实在不行，等以后他买了房没钱吃饭了，就她养着他好了。

　　反正就他那点胃口，她养他一万年也没有问题，到时候就让他老老实实吃“软饭”。

　　“知了，我好像看到你在笑。”萧楚说道，知了此时的表情，让他觉得有些怪怪的。

　　夏听蝉赶紧抿嘴，收敛笑意，又摇摇头否认：“没有。”

　　“对了，你最近工作那么忙，压力那么大，是不是公司里出什么问题了？”夏听蝉转移话题问道。

　　这个话她早就想问了，以前看他表情比较凝重，到了家里也不怎么放松，就没好意思直接问。

　　但今天不一样，明显心情比较好，就趁机问一下。

　　萧楚也不隐瞒，说道：“公司上层权力斗争，不对，应该说是路线斗争，影响到《白夜追凶》这个项目了。”

　　“路线斗争？到底是怎么回事？”夏听蝉好奇。

　　萧楚道：“《白夜追凶》不是突然提档了吗？而且还提得那么急，这事你是知道的。”

　　“前两天，总公司又来了三位高级副总裁，想让我立军令状，我没答应。”

　　“事后我去找老师喝酒了，终于知道是怎么回事。”

　　夏听蝉静静地听着，她知道萧楚的老师李文谦，作为海豚影视的高级顾问，又是魔都电影学院的教授，在圈子里面人脉很广，消息很灵通。

　　萧楚继续说道：“据老师说，他从总公司那边一位董事级的领导那里，知道了提档这事的缘由。”

　　“说起来，很简单，海豚的老董事长因为年纪太高，已经主动退位了，太子爷上位掌权。”

　　“不过，这个新权力却没有那么集中。”

　　“太子爷虽然暂时担任了海豚的代理董事长和新的CEO，不过他还有一位姑姑，也就是传说中的集团长公主。”

　　“这位长公主，是跟着她哥，也就是老董事长一起打天下走过来的，不仅是‘宗亲’，还是大功臣。”

　　“老董事长退下后，她保留了副董事长的职位，并且担任总经理一职。”

　　“然后围绕着姑侄俩，就出现了两个集团。”

　　夏听蝉注视着萧楚，充当了一个很好的听众。

　　萧楚顿了顿继续说道：“太子爷和长公主在公司里的拥护者都很多，围绕着权力斗争，也就形成了路线分歧。”

　　“太子爷想要把头顶上的‘代理’两字去掉，成为真正的董事长，必须要在短期内，拿出亮眼的成绩来，好在下次董事局会议上，赢得众多功勋董事的支持。”

　　“太子爷延续老董事长的发展策略，准备渠道、内容并举，也就是既坚持把海豚视频做成一个大网站、大渠道，发展流量，同时也坚持发展内容，继续拍摄自制剧，以减少受其他大牌影视公司的制约。”

　　“而长公主则决定只做渠道，认为未来的市场渠道为王，流量至上，准备砍掉包括海豚影视在内的所有内容部门，只把海豚网站往大渠道上发展，就算要做内容，也只做周期短、效率高的综艺节目，不再拍摄影视剧。”

　　夏听蝉听明白是怎么回事了，接话道：“所以总公司突然让《白夜追凶》提档，而且那么急，是想要快点推出《白夜》，好早点收获成绩，拿给董事会其他成员看，以寻求支持的？”

　　“不错！”萧楚点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第292章高层内幕免费阅读。https://xs.23sk.com 