    “我靠，咋这么背！”

    齐天欲哭无泪。

    刚才看到叶凡就过来了，没有太过观察注意。谁能想到叶凡和纳兰若混在一起，他不偏不倚撞到了枪口。

    纳兰若不知道从哪里购买了一把宝剑，也拥有剑势，当即拔剑，剑气冲天。

    齐天虎躯震颤，气血爆发。

    水神一惊，深深的看着齐天，眼神变幻不定：这青年好强，又是一尊天骄，大夏武道界怎么如此多厉害的年轻人。

    叶凡则是饶有兴趣的看着。

    他还挺困惑的，纳兰若说齐天偷了她的蛋蛋，什么意思。

    女人也有蛋？

    轰！轰！轰！

    气血和剑气碰撞。

    为了不波及其他，叶凡将余波拍散。

    “小贼，死来！”

    “大姐，有话好说。”

    两人大打出手。

    在古城之中，是不允许出手的。

    虽然有叶凡掠阵，没有余波扩散，但动静实在太大。

    执法队伍赶来。

    “谁敢在城中作乱……”

    “滚！”

    “滚！”

    纳兰若和齐天异口同声。

    那执法队长是一位二重境宗师，差点被这两声断喝给震的七窍流血。

    他们毛骨悚然，知道是厉害巨头级别对抗，不敢掺和，灰溜溜的逃了。

    发现很多人和凶兽往这边赶，叶凡喊道：“好了好了，别打了。不要引起注意，先离开这里。。”

    叶凡从中调停。

    战场分开。

    四人一兽离去，来到附近的一座大山之上。

    齐天赔笑道：“峰主不要动怒，大鹏蛋非常好，我给它打造了完美的孵化环境，绝对不会有什么问题。”

    纳兰若眉眼锋利，低喝：“还给我！”

    “这个恐怕不行，我已经将大鹏蛋送出了大夏，在遥远的非大陆原始森林中。”

    “混账！”

    纳兰若又要挥剑，叶凡忙不迭的劝道：“你先冷静一会儿，具体什么情况，和我说说看，我判断一下。”

    “我有几枚大鹏蛋，他盗走了一颗，而且是生命力最为茁壮、最有希望孵化的一颗，你说我气不气。”

    “大鹏蛋！”叶凡震惊，这可是最为顶级的异种，早就绝迹了，纳兰若竟然拥有几颗，怎么可能。

    白狐也是心惊不已，他拥有一丝银月天狐的血脉，若是蜕变成功，可以成为先秦大妖银月天狐。

    然而，面对大鹏，银月天狐是个弟弟。

    先秦时期，大鹏族才是凶兽界的王族，统御凶兽的霸主族群。

    大鹏也有很多种，有金翅大鹏、皓天青鹏、雷火天鹏等等。

    其中，金翅大鹏血统最为纯正和高贵，也曾是先秦时期天地间的霸主之一。

    先秦时期武道界繁荣鼎盛，有很多无敌异种大妖，可惜的是，这些大妖都绝迹了。

    “老大，若是能得到一只大鹏，不管是金翅大鹏还是皓天青鹏亦或是雷火天鹏，都将纵横无敌，你的身份也水涨船高。”白狐激动的说。

    相比叶凡做他的老大，白狐更愿意跟着大鹏后面混，做大鹏的小弟，那才威风呢。

    叶凡舔了舔嘴唇，义正言辞的说：“齐天，这就是你的不对了，盗窃大鹏蛋，这是大罪，小人所为，你必须交出来。”

    “凭什么！”

    “哼，你不交也无妨，等有时间我去一趟非大陆原始森林，将大鹏蛋带回来就是了。纳兰，你不用担心，一切交给我。”

    纳兰若冷笑：“交给你？那也是肉包子打狗，有去无返。”

    叶凡道：“不要怀疑我的人品，好了，此事暂且不谈。”

    “我给你个面子。”纳兰若收起宝剑，但对齐天还有些敌意。

    齐天想溜了。

    可叶凡哪里会放他走，他淡淡的说；“你别跑，帮我个忙。想必你已经了解了北荒古迹这些日子发生的一些趣事，归海古族知道吧。”

    “知道，他们要干你。”

    “我也要干他们，多一个人多一分力，你和我一起。”

    齐天想要拒绝，却发现纳兰若握住了宝剑。

    虽然齐天并不畏惧纳兰若，他也有巅峰战力，但还有叶凡在呢。

    齐天觉得叶凡会帮纳兰若，这两人关系不同寻常。

    “行，反正我也没事，就和你一起玩玩，不过你得让她不要找我麻烦。”

    “放心，我保证。”

    “你凭什么给我作保证，问过我的意见了没有？”纳兰若十分不满。

    叶凡没有回答，而是问道：“话说灵儿呢？”

    “自己去历练了，总不能一直跟在我身边受我保护。”

    看叶凡有点担心，纳兰若补了一句。

    “我给灵儿购买了一些护身宝贝，就算是巨头出手，她也能逃脱。再说了，三天前我在北凉城外大发凶威，都知道叶灵儿有一个巅峰巨头的师父，还有‘叶黑’这样的朋友，现在谁敢找灵儿的麻烦。”

    “那倒也是。”

    “对了，我知道你要对付归海千军，这三天我也收集了一些情报。”

    叶凡心情愉悦，笑道：“我就说现在咱们默契的很啊。”

    齐天道：“我也听到一点消息，说是归海千军寻到了绝世宝药。”

    “不错。”纳兰若点点头，“耶和华的超能力在归海千军手上分解出五个洞，一直无法愈合。归海古族的八尊巨头杀入万葬山，付出了不小代价得到了一枚绝世宝药，用来给归海千军疗伤。”

    “叶凡，一旦归海千军吞服绝世宝药，必将实力大涨，到时候你恐怕都不是其对手。”

    “所以，我们必须尽快拿下归海千军，还能得到一枚绝世宝药。”

    叶凡暗道真是想什么就来什么，他正缺绝世宝药呢，若是再得到一枚，大成霸体就能完成三分之二。

    实力大涨。

    那时候，耶和华那货色，还不是轻轻松松的镇压。

    “这是什么时候的消息？”

    “昨天。”

    “昨天？那来不及啊，绝世宝药怕是已经被归海千军吞服了。”

    “不会的。”纳兰若斩钉截铁的说，“据说那绝世宝药是极阳属性，冒然吞服归海千军扛不住，相当于自焚，必死无疑。”

    “归海千军需要找一个极阴的地方，亦或是极阴属性的宝物，来进行阴阳调和。”

    “极阳属性的绝世宝药，这个好啊，对你我都有大用。”叶凡也能看出纳兰若的兴奋，她需要极阳之物来中和极阴鱼。

    而叶凡，霸体走的就是至阳至刚的路子。

    归海千军没办法直接吞服，但是叶凡可以，霸体承受得住，最喜欢极阳之物。

    “古迹中，有极阴之地吗？”

    “没听说。”

    “既然这样，那我们得抓紧时间寻到归海千军，不然他会带着绝世宝药离开北荒去昆仑。”叶凡道。

    “我也是这么想的，昆仑深处万年冰封，极阴之地可不少。”纳兰若道。

    “打探到归海千军下落没有？”

    “没有。”

    “归海千军又不是傻子，得到绝世宝药肯定被人觊觎，必然躲藏的严严实实。”

    “那就麻烦了。”

    看着两人你一言我一语，此刻齐天终于有了说话的机会。

    “那个，你们还不知道？北城最大的拍卖所将拍卖一件至阴属性的宝贝。”

    叶凡和纳兰若一愣。

    齐天道：“你没发现时不时有强者气息进入北城吗，都是为了那至阴属性的宝贝而来。”

    “我猜测，归海古族的巨头肯定也会过来，拿下这个宝贝给归海千军使用。我们就可以顺藤摸瓜，寻到归海千军的下落。”

    “离开北荒去昆仑，可能性很小。此去昆仑数万里，几天的路程，谁知道路上会发生什么变故。”

    “我敢肯定，归海古族巨头必然参加拍卖会！”

    叶凡拍拍齐天肩膀，欣慰道：“本来你盗取纳兰的蛋我要爆锤你一顿，现看在你提供优质情报的份上，姑且算了。走走走，去拍卖所看戏。”

    齐天：“……”

