    “呵呵呵……哈哈哈……”

    吕岩等了半天，不见父亲的回答，反而听到了父亲的笑声，似乎笑得很开心的样子，他不由皱眉，眼中疑惑更甚了。

    什么意思？

    这才被人敲诈了这么多东西，竟然还笑得出来？

    有什么好笑的？

    “父亲笑什么？”

    吕岩忍不住问道。

    “岩儿，方才那使节的话，难道你没听清楚吗？”

    终于，吕不韦说话了，提起这事，他就一脸畅快，仿佛今天得到的不是勒索敲诈，而是无上的奖励一样。

    “听清楚了，都是那宣文君胡说八道，害我文信侯府。父亲，今日这十万石粮草要是送出去，我们文信侯府可就连饭都吃不上了！”

    和吕不韦的兴奋不同，一提到那使节的话，吕岩就忍不住气的牙痒痒。

    “你啊，怎么就看不懂呢！”

    面对吕岩的抱怨，吕不韦一脸无奈，瞪了自己这个儿子一眼，道：“瞧瞧你，比那宣文君都大了七八岁，怎么就没人家一半的能耐呢？”

    “人家这是在打劫你吗？”

    “人家这是在救你！”

    此言一出，吕岩有些傻眼了，一脸惊愕，道：“父亲，这话何意？”

    吕不韦摇头，谈道：“老夫行商一生，自问奇货可居，一发而起，不可收拾。可如今，总算是遇到一个对手了。这宣文君才是真正的天下大商啊！”

    “你要永远记得，做买卖，讲究的是本利关系。你连本都保不住，还想要利？”

    “如今，人家宣文君给你的利润就摆在那里。一句敢为天下先，就这份名声，便足以让我文信侯府光芒万丈，从今日起，谁还敢议论我文信侯府半句？”

    “你要知道，我文信侯府，如今可是秦国很多人的眼中钉。如今没了粮草，没了这些东西，才能让某些人真正的放心，你们才能越走越远啊！”

    “切记，以后除了充饥的饭食，所有粮草，只要收获，第一时间送往国库，不可屯留。只有如此，方能让我文信侯府长存下去！”

    吕不韦不开口还好，一开口便是一堆道理。

    这一下，吕岩算是听懂了。

    但也正是因为听懂了，更是让他一脸错愕。

    原来父亲这般高兴的原因竟然是在这里。

    不得不说，若无父亲的提点，他根本就想不到其中的关键。

    是啊，当年父亲为相的时候，就已经树立政敌无数，尤其是宗室，恨不得杀父亲而后快。

    如今父亲已经失势，文信侯府虽然坐拥诸侯最大的领土，但受到的排挤也越来越大，危险尽在旦夕，这一切，大家都是有目共睹。

    如今粮草全部交上去了，连造反的资本都没了，再加上这一句敢为天下先，这宣文君可谓是在无形中给文信侯府送了一份天大功劳。

    这份功劳在身，即便宗室诸侯想要针对，那位不为所动，谁又奈何得了文信侯府？

    一切就如父亲所言，文信侯府才是本钱，连本钱都没了，谈何利润？

    吕岩恍然大悟，彻底无话可说了。

    ……

    那使臣赶往洛阳的时候，因为传令，是亲自赶过来的。

    可回禀消息的时候，却通过黑冰台的消息渠道，消息很快就传到了嬴政耳中。

    “好小子，这文信侯竟然还真与他说的那般，不仅给十万石粮草，还多给了一些，这小子到底是怎么算出来的？”

    次日一大早，嬴政刚下朝，正准备亲自为出使的秦用送行，便得到了这个消息，忍不住眉开眼笑。

    “奴臣也很疑惑，难道这宣文君真有通天彻地之能，他说什么，别人就能答应什么？”

    一旁，赵高一遍伺候着嬴政，一遍笑道。

    “这么玄乎？”

    嬴政摇头一笑。

    说话间，赵高和阿瑶已经为他整理好了衣服。

    嬴政望向一旁等待的嬴霜，笑道：“阿瑶，霜儿，咱们走吧！”

    阿瑶和嬴霜应了一声，刚要离去，嬴政又想到了什么，从一旁拿出一块燕子玉佩，递给嬴霜道：“霜儿，这块玉佩你拿着，稍后送给宣文君！”

    嬴霜一愣，惊愕的看着嬴政。

    “啧，人家宣文君对你真心一片，如今就要为我大秦出使赵国，危机重重，莫非你连一点牵挂也不给人留？交给宣文君，让他心里有点牵挂，别寒了人心！”

    见嬴霜一脸呆滞的表情，嬴政这谎言一说，那是一点也不犹豫，脸不红气不喘的忽悠道。

    闻言，嬴霜明白了，感情是借着自己来安慰宣文君呢。

    不过想想，如今两国交战在即，宣文君这个时候出使的确很危险。

    心软的嬴霜听了嬴政的鬼话，只当安慰安慰秦用，便也收下了。

    殊不知，不知不觉，她已经不再是为了应付那位，而是心中已经对那位有所牵挂。

    “走！”

    嬴政一声令下，众人出行，离开王宫。

    这嬴政亲自出宫相送的消息传开，文武群臣听闻，一个个都有些不高兴了。

    这宣文君未免也太得宠了吧？

    像人家姚贾大人，一生在为秦国奔波列国，何时受到过这般待遇？

    一时间，秦用在这秦国的人缘似乎越来越差了。

    本来对他喊打喊杀的只有宗室，现在就连这些外客，也一个个都看他不顺眼，只觉得这小子就是一个祸国殃民之徒。

    也不知道他到底给秦王灌了什么迷魂汤，小小年纪，竟能得此恩宠。

    ……

    咸阳城东郊外，驰道上，秦用早就已经来到了这里。

    今日是他启程出发之日，一大早的，为了给他送行，老甘父子便已经赶了回来。

    乌雅一大早上就给他准备了一大箱子的东西，里面有衣服，有鞋子，还有包起来的烙饼，甚至还有两瓶好酒。

    这天真的丫头以为秦用喜欢喝酒，这一次要是离开，一段时间内就喝不到他喜欢的这些美酒了。

    殊不知，这些酒秦用想要，无论身在何处都能随便得到。

    那些吃的用的，同样如此。

    结果她愣是满满当当的弄了一大箱子，要不是秦用阻止，她甚至还打算再弄两箱子。

    此番出使，因为担心，愣是硬生生让这一家父子父女三人弄得跟出征打仗似的，一脸严肃，却又带着浓浓的关心和担忧，似有无数话语要交代一样。

