    当百里红妆等人回到青龙门的时候，测试已经完成了大半，只剩下十来人尚未完成测试。

    　　一眼望去，只见那等候区已经有了数十名修炼者，此刻大家皆是惬意而欣喜地相互攀谈着，他们可都是留下来的佼佼者。

    　　只是，随着百里红妆六人出现的时候，顿时有着一刹那的寂静，直到他们坐下之后，这气氛方才恢复正常。

    　　“我们可能是之前表现得太高调了，所以被他们当成怪物来看了。”温子然面露无奈之色，他能够很明显的感受到除了他们六人以外的其他人是另一个阵营。

    　　上官盈盈瞥了温子然一眼，“你还好意思说，之所以落得这般结果，还不是因为你和傲凌霄。”

    　　“此事跟我可没什么关系，要怪都怪你家夫君。”傲凌霄挑了挑眉，给了温子然一个自求多福的表情。

    　　温子然翻了一个白眼：没义气！

    　　不多久，当所有修炼者的考核都完成之后，那负责记录的一男一女两名修炼者这才走了过来。

    　　紧接着，青龙门的李管事亦是出现在了大家的视线之中。

    　　李管事约莫四十五，身穿一袭玄色衣袍，面容严肃而俊朗，双目不怒自威，凌厉的眸子只是一看便让让人心生畏惧。

    　　“欢迎你们加入青龙门，从今天开始，你们就是青龙门的一员了！”

    　　响亮有力的声音缓缓响起，李管事的目光自众人身上一扫而过，那犀利如鹰隼的目光仿佛能够看穿一切，使得原本有些躁动的大家顿时都安静了下来。

    　　“青龙门是一个大家庭，你们既然加入了，自然也得要了解一下大家庭的规矩。

    　　规矩很简单，努力修炼，提升自身实力，外出不要随意惹麻烦。

    　　在青龙门内，你们怎么争斗我都不管，但一旦出了青龙门，你们就是同门，不许在外打斗。

    　　即便是在门内起了矛盾，可以交手，但不可以用下三滥的手段，可明白了？”

    　　“明白！”

    　　李管事的每一句话都狠狠地砸在众人的心上，那威严有力的声音使得众人不敢反抗半分。

    　　然而，就在说完这番话之后，李管事的脸上悄然绽开了一丝笑容。

    　　“只要你们不犯错，我们青龙门对弟子还是很友好的。

    　　修炼资源与实力相挂钩，每个月的修炼资源都不会少了你们的，但需要你们完成任务的时候也不能临阵脱逃。

    　　历练，是每个修炼者必经之路，也是提升之法。”

    　　“是！”

    　　“现在你们就跟着我去住处吧，你们的身份牌上有编号，这编号便是你们的门牌号，你们可以自行找到自己的住处。

    　　有什么不懂的地方，可以问我，也可以问师兄师姐。”

    　　瞧着如此威严的李管事，百里红妆等人不禁对视了一眼，这李管事做事还真是有几分雷厉风行的味道。

    　　想来，他如此严厉，青龙门闹麻烦的修炼者应该不会多。

    　　了解了自己的住处是什么地方之后，百里红妆等人正准备去看看居住的环境，突然，李管事的声音在他们的身后响了起来。

    　　

