    独立团的团部，也就是一个小院子。

    里面破破烂烂的。

    团部里面，也就只有一张大木头桌子和一张地图。

    交个牌子都没有。

    看的楚云飞十分感慨。

    这八路军，比他想象的还要穷。

    很难想象，这样的部队，居然能干掉日军一个大队。

    虽然对李云龙，楚云飞多少有点儿瞧不上，但是人家实打实的战绩摆在那里，他不服不行。

    这团部，是真艰苦啊。

    楚云飞在看到团部之后，对李云龙，突然产生了一种惺惺相惜的感觉。

    虽然李云龙一见面就拿话呛他，但是楚云飞根本就没有放在心上。

    有本事的人，都这样。

    他楚云飞要是狂起来，李云龙都得靠边站。

    楚云飞的团部，虽然也是在一个村子里，但是他的团部，比李云龙的团部可气派多了。

    地图更大，桌子更好，甚至在指挥部里面，还有一个沙盘。

    而且电台电话什么都有。

    李云龙的独立团团部，根本就什么都没有啊！

    说是团部，就是一间空屋子里面挂了一张地图。

    不仅小，而且比例尺也不行。

    很多地方根本就不显示。

    而且那地图的质量，是真的差。

    很难想象，李云龙就是靠着这样的地图来进行指挥的。

    楚云飞叹口气，有嗲惭愧。

    我的三五八团装备那么好，可是论打仗的水平，还不如独立团。

    丢人呐！

    楚云飞十分感慨：“如果不是亲眼所见，很难相信贵团在这样的环境中，居然还能保持这样的战斗力。

    楚某，惭愧的很。”

    李云龙听到楚云飞这么说，愣了一下。

    这还算句公道话。

    不由的上下打量了一下楚云飞。

    这个楚云飞，倒也真是个人物。

    身上有股子杀气。

    就冲这个，李云龙也得对楚云飞刮目相看。

    楚云飞问李云龙：“李团长，我有一事不明，还请相告。”

    李云龙看看赵刚，有点不好接话。

    这要是说错了，可就收不回来了。

    赵刚一看李云龙的眼神，立刻就懂了他的意思，把话头儿接了过来：“楚团长是客人，有什么话，尽管说。

    能够满足的，我们尽量满足。”

    楚云飞也不藏着掖着：“刚才我看贵团的地图，已经什么陈旧。

    很多地方地图上根本就没有标注出来。

    靠着这样的地图，你们怎么指挥部队？

    又如何判断敌我态势呢？

    还有，打仗打的是装备，是钱粮，是情报。

    但是我看贵团，不管是装备钱粮还是情报，似乎都没有。

    但是贵团就能打胜仗。

    说实话，我很疑惑。”

    这个啊！

    赵刚松了口气，我还以为你问什么呢。

    他还真担心楚云飞问出来点儿什么需要保密的事儿。

    赵刚推了一下李云龙，让他说。

    这个，赵刚自己都不怎么清楚。

    李云龙点点头：“楚团长果然是火眼金睛啊，一到我的独立团就知道部队的短处。

    不瞒你说，就为了这事儿，我都快愁死了。

    你的三五八团，那是正儿八经的晋绥军，要什么上面给什么。

    兄弟我不行啊。

    什么都得靠自己。

    装备、粮食、情报，那都得我自己搞。

    至于你说的地图，嘿嘿，有那玩意儿咱要打仗，没有那玩意儿，咱也照打不误。

    这活人，总不能让尿给憋死啊。

    不是我说瞎话，你们晋绥军，别看装备不赖，但是打起仗来，那是真不行。

    指挥的太差劲了。

    还是情报工作，这鬼子都混进第二战区长官部了，这么长时间，居然愣是没给抓出来。

    鼻子底下混进来了鬼子的间谍，丢人呐！”

    李云龙也是直肠子，有什么说什么。

    搞的楚云飞很没脾气。

    还没办法反驳。

    毕竟，人家说的一点儿没错。

    楚云飞有点脸红：“李团长，这也不是我们晋绥军一支部队的事儿。

    山城老头子的嫡系部队，够厉害了吧？

    那照样有日军间谍混进去。

    就是山城，都有不少。”

    楚云飞这话说的没错，日军的间谍，十分厉害。

    别说第二战区了，就是山城老头子那里，那日军间谍也是猖狂的很。

    很多时候，老头子下达的命令，不出三个小时，就已经跑到岛国大本营了。

    这种速度，简直匪夷所思。

    赵刚不停的打圆场：“当然了，整体来说，晋绥军做的还不错的。

    在对待抗日这个问题上，阎长官还是很明确的。

    而且太原会战，晋绥军打的也很顽强。”

    楚云飞摇摇头：“赵政委不必客套，李团长说的没错，山西抗战失利，第二战区长官部，确实有责任。

    指挥不当，情报失误。

    再加上部队缺乏配合，这才导致山西落入日军之手。

    只是，我不明白，八路军为何能在对日军作战中，屡屡获胜呢？

    平型关战役、偷袭阳明堡机场，贵军都取得了胜利。

    日军第一一五师团，在贵军手里损失了超过一个联队的兵力，

    而你们独立团，又歼灭了山崎大队。

    说实话，我不太明白。

    你们的情报工作，为何能如此出色？”

    情报工作？

    李云龙咂摸了一下嘴儿，楚云飞，你还真高看咱老李了。

    从打鬼子的第一一五师团开始，老子就没什么情报，靠的，就是张雷这小子的判断。

    我就是一个团长，这搞情报，也轮不到我哇！

    李云龙呵呵一笑：“楚团长，这你就有所不知了，我们八路军打仗，靠情报是一方面，这还有一方面，靠的就是凭我们对鬼子的了解。

    想要干掉鬼子，你得先清楚你的对手。

    你连对手是什么脾气都不知道，你怎么打？

    就这一点来说，你们的阎长官，还真不怎么样。”

    说的楚云飞挺尴尬：“李团长，嘴下留德，那可是我的老长官！”

    赵刚再次活稀泥：“啊，李团长不是这个意思。

    他的意思是，这战争，最终还是取决于人。

    装备固然很重要，但最重要的，还是使用装备的人。

    再好的装备，你不会用也没用。

    从全面抗战开始，这山城老头子的部队，精锐部队损失了那么多。

    那装备，已经很精良了。

    但是呢，依然败仗不断。

    最后部队打没了，装备也丢了。

    这说明什么？

    说明装备重要，但是还是要看怎么用？谁来用？”

    楚云飞点点头。

    这话说的在理。

    这点他也是深有体会。

    别的不说，就这忻口之战，楚云飞自己都感到耻辱。

    第二战区在忻口，摆放了十几万部队，和坂垣师团打了三天。

    结果愣是从进攻变成了防守！

    简直不可思议！

    当时楚云飞的部队也参与了这场战役，差点气的骂娘。

    这么多的部队，看上去轰轰烈烈。

    但是真到了打仗的时候，畏首畏尾，根本就抓不住战机。

    再加上他的老长官，老阎的指挥能力，确实有问题。

    信心不足。

    总是不敢出手，生害怕把自己家底儿给打光了。

    结果最后，十比一的兵力被坂垣师团给打散了。

    部队伤亡惨重。

    你说装备不如日军？

    那是肯定的。

    但是如果看的话，装备虽然不如日军，但是也远没有想象的那么差。

    他们晋绥军的装备，并不比日军差多少，甚至比中央军的装备还要好。

    太原兵工厂生产的武器，可是很好的。

    而且产能非常大。

    仅仅是火炮，一个月就能生产几十门，还是大口径的。

    至于小口径的迫击炮，那就更多了。

    除此之外，还能生产步枪和机枪。

    可结果呢，这些装备根本就没发挥应有的作用。

    最后连兵工厂都被日军给占了。

    队伍赵刚的观点，楚云飞还是很赞同的，他点点头，叹了口气：“赵兄说的没错，战争的关键，还是在人。

    但是我不明白，不管是晋绥军也好，中央军也好，指挥官里面，能人也不少。

    这黄埔前几期里面，师长军长一大把。军事素养那绝对没得说。

    打仗的时候也拼命。

    但就是打不赢。

    这又是为什么？”

    楚云飞还真不明白。

    虽然说有的部队确实很差劲，不能打仗，但是有的部队，那战斗力可是非常可观的。

    和日军作战，并不落下风。

    但是一到最后就不行了。

    对于这个问题，赵刚在抗大的时候就已经学习过了。

    最主要的，还是国军的指挥官，缺乏变通，甚至说不能变通。

    “楚团长，我要说出来，你别介意。”

    楚云飞大手一挥：“今天，咱们只谈军事指挥不谈政治。”

    赵刚要的就是这句话。

    这上级给他们独立团的命令，赵刚可是还记着呢。

    想办法把楚云飞拉到他们八路军来。

    怎么拉？

    当然是一点儿一点儿的拉了。

    你首先得让楚云飞对八路军有好感才行。

    只要有了好感，那就是打开了一个缺口。0再让他看清楚他的处境，说不定楚云飞，真能加入八路军也说不定。

    赵刚说道：“整个山西的战役，楚团长应该很清楚。

    第二战区几十万部队应战日军十万大军。

    结果一败涂地。

    最大的责任，就是老阎。

    从战役开始，整个第二战区的排兵布阵，看上去轰轰烈烈，一副要决战的架势。

    但事实上呢？

    正好落入日军的陷阱里面。

    日军的装备，整体比我们要强不少。又有空军掩护。

    所以他们十分迫切的想要和我们决战，毕其功于一役。

    而老阎，完全就是打阵地战。

    固守一个城市、一个县城。

    十分死板。

    日军的飞机和大炮，直接就是大规模的轰炸。

    他们的步兵还没进攻呢，第二战区这边，已经伤亡过半了。

    我不明白，为什么不把部队运动一下？

    在运动中消灭敌人，不是很现实吗？

    结果就是，我们大量的部队，连鬼子的面儿都没看到就被打光了。

    窝囊啊！”

