    

    由于《虞恋》的故事结尾实在是太凄惨了，而且从头到尾都在虐女主千纤，导致很多读者说看完都要抑郁了。

    对于结局，哪怕开朗如范思涵，也一直想不明白，无法释然。

    千纤对屈子诚的爱无疑是浓烈的，哪怕是中间有很多次男人都露出了破绽，她也依然愿意相信对方。

    反观屈子诚呢？

    他真的从头到尾就一点没有对那只天真可爱的小人鱼动过心么？

    范思涵搞不明白。

    但眼下，更令她头疼的一件事却是，这本书里只有千纤一个主要女性角色。

    她和左初可是两个人！

    该怎么办呢？

    左初入目十行，很快就扫完了剧本。

    自然知道范思涵在愁得是什么。

    “没关系，你演千纤就好，这个角色很适合你。”左初道。

    千纤是人鱼族的小公主，在人鱼族内身份尊贵，备受疼爱，是一个敢爱敢恨，又天真烂漫的娇憨小女孩。

    范思涵很适合这样的角色，甚至不需要去演绎什么，本色出演就好了。

    “可是……”女孩有些犹豫。

    自己要是演了千纤，那左初姐该怎么办？

    左初看出她的疑虑，淡笑道：“这个角色本身就不适合我，你不用担心，好好演就行，我有别的想法。”

    范思涵点点头。

    左初微微勾唇，转过头望向坐着的端木娇。

    “什么角色都可以的吧？”

    女人眉头轻挑：“是，只要是剧本里的。”

    这个剧最大的问题就是核心的女性角色只有千纤一个，所以也有很多人认为原著就是一本玛丽苏狗血爱情剧。

    千纤更是恋爱脑的女主角。

    但尽管这样，也依旧不妨碍它的火爆，以及喜欢这个故事的人数之多。

    人大概都是犯贱的。

    越是卑微，越是被虐到骨子里，越觉得疼，越爱。

    左初颔首，俯身在女孩身边说了些说什么。

    范思涵眼里划过一抹惊讶：“这样可以吗？”

    “相信我。”

    两个人背过去，小声交流着。

    端木娇眯着眼睛，盯着两人，好似想要看出左初葫芦里卖得到底是什么药。

    过了一会。

    女人看了一眼墙上的钟。

    “到时间了。”

    左初两人对视一眼，开始了表演。

    范思涵深吸一口气，闭上眼。

    再睁开眼时，那双眸里满是清澈懵懂，脸上的表情变得活泼娇憨起来。

    不仅仅是面部表情的变化，她往前踏了一步，走路的动作却有些别扭生硬，好似一个刚刚学走路的孩童似的。

    这是剧中的千纤从人鱼第一次上岸的场景。

    对于双腿的新奇，还有人类世界的好奇，在举手投足的瞬间，她就已经不再是范思涵，而是人鱼族的小公主，千纤。

    端木娇眯起眼睛，心里倒是对范思涵有了稍许的改观。

    看来，毕娴雅的女儿也并非只是个什么都不会的娇娇女。

    那么……

    女人将视线转向左初。

    你又会怎么做呢？

    目光触及到对方时，看着女孩脸上的表情，端木娇却一怔。

    那是多么温柔的目光。

    像是冬日里的暖煦，春日的细雨。

    满心温柔地只关注着眼前的少女。

    “你没事吧？”在看到千纤摔倒后，她立马上前，蹲下身子，进行查看。

    陌上人如玉，君子世无双。

    这就是千纤从海底来到人类世界，遇见的第一个人类男子——陶斐。

    《虞恋》的世界观里，有两个男子名震天下，一是冷漠孤傲的尊贵王爷屈子诚，二是温润如玉的无双公子陶斐。

    只可惜在主要描写男女主感情线的小说里，陶斐出现的次数极少，而且每次都是起推波助澜的作用。

    令端木娇没想到的是，左初会选择反串饰演这样一个角色。

    女孩梳着高马尾，小说背景设置在古代，男子以玉冠发，也不会让人觉得奇怪。

    最重要的一点是……

    端木娇攥紧了拳头，不由自主地屏住呼吸。

    在目光落在左初身上的那一刹那，好似名为“左初”的女孩彻底消失了，此刻存在于眼前的，就是那个无双公子陶斐。

    双目好似琉璃，盛着一斛温柔。

    范思涵坐在地上，一手捂着脚腕，发出轻轻的“嘶”声。

    虽然疼，但女孩还是说：“没关系，我没事。”

    左初垂眸，长睫轻颤，伸出手，温声说了句：“姑娘，冒犯了。”

    她一手绕到范思涵的双腿下，一手抱住她的腰，手臂用力，将女孩公主抱起。

    范思涵下意识地喊了一声，双手缠上左初的脖子。

    “小心。”

    声音很温柔。

    她抬眸，撞进那双清浅的眸子里，呼吸不自觉放缓。

    范思涵红了脸，她咬着唇，低下头，轻声说了句“谢谢”。

    端木娇的双目紧紧地定在两人身上，直到表演的片段结束，她还沉浸在两人初见的懵懂和羞涩情绪里出不来。

    “端木前辈。”左初叫了一声。

    女人这才回神，帽兜遮住了脸，看不清她的神情。

    范思涵心里紧张，手心都出了汗。

    半晌，端木娇才用嘶哑的嗓音说出一句话。

    “演戏倒是不算蠢。”

    这是对范思涵说的。

    女孩松了口气，端木娇这话听着不顺耳，实际上已经算是认可了她饰演的千纤了。

    “你是怎么想到演陶斐的。”女人转头看向左初。

    左初脸上还是那一副淡淡的神情，刚才试戏时出现的温柔，好似只是梦境。

    “感兴趣。”

    简短的三个字，却让端木娇盯着她看了好久。

    “既然你选择陶斐，那就问你个简单的问题吧。”她的声音低沉，“你觉得陶斐喜欢千纤么？”

    范思涵的脸色倏地一变。

    这哪里是什么简单的问题！

    分明是送命题！

    看过书的书粉们争议最大的两个问题，这就是其一，另一个问题则是男主角屈子诚到底有没有爱过千纤。

    身为作者的端木娇，自是知道这个问题的答案。

    可每个读者在读书的时候都会有自己的想法掺进去，谁能说得准自己认为的就一定跟作者本人想表达的一样呢？

    “左初姐……”

    “我劝你最好不要多管闲事。”

