    

    这就很震惊了，整个直播圈能做到这种程度的主播一共也就那几个，现在毕方这个新人主播竟然已经跻身其中，实在是让人难以置信。

    目前直播界能火出圈的，哪个不是经营许久？

    不是天生丽质，就是身怀绝技，或者骚话够多。

    而现在毕方的知名度正以一种恐怖的速度暴涨，他的视频也像病毒般在华夏大江南北蔓延着。

    毕方就像是忽然杀进来的骑士，顿时把整个平静的画面搅得风起云涌，完了以后还立马销声匿迹。

    【哇啊啊！这个主播也太帅了吧，尤其是脸上抹血的这一幕，我快炸了，忽然好想看他直播啊！】

    【是啊，我这个从来不看直播的竟然也想去狼牙看看这到底是何方神圣了】

    【话说神华集团的小公主好漂亮啊，我爱了】

    【楼上别逗了，老实说，这是你这星期爱的第几个了？】

    【我馋他身子，我下贱！】

    【他？】

    【老娘女的，怎么，不行吗？】

    毕方看着网友一层一层建楼，不由得想笑，他转头看向王勇波问道：“对了，楼下那些记者呢？都走了吗？”

    “怎么可能！”王勇波摇摇头，“我上来的时候还有一大堆堵在门口呢，不过全被神华集团留下的保镖拦下了，说是林总吩咐的，不能打扰你休息，怎么？你想见他们，需要我把他们叫上来吗？”

    王勇波其实也是想让毕方接受参访的，毕竟这样能让他的热度更上一层楼，但毕方要是不愿意，他也不会说什么。

    他们之间的合同约束力很低，不能逾矩。

    “还是算了吧，我可以不想应付记者，太麻烦了。”毕方摇摇头，提升热度的方式有很多中，但应付记者绝对不是他喜欢的一种。

    这些人总喜欢断章取义，很麻烦。

    林常和林舟倒是有心了，还特意留下了保镖，看来说请吃饭和送礼也不是客气话，而是真这么打算的。

    “当然，这方面你说了算。”王勇波点点头，“其实这次我来还有一件事要说。”

    “什么事？”

    “代言！”

    “代言？”毕方一愣，“找我的代言？”

    “是的，不过都是一些小的运动品牌，目前为止我还没发现那些大品牌有什么动作。”王勇波点头，他既然来了，就顺带着把这件事一起说了。

    毕方知道自己火了以后可能会有运动品牌来找他代言，毕竟搞户外的，基本离开不一些专业设备，但没想到现在就有人来找他了。

    “这方面我们没有话语权，可品牌商们都联系不上你，所有都来找我们了。”

    “这样啊……”毕方沉吟了一下，看向王勇波，“那麻烦王总帮我都拒了吧！”

    “都拒了？”王勇波惊讶道，他上次去过毕方家，说句不礼貌的，很破旧，想来毕方直播前的日子里并不好过，结果就这么轻易的拒绝了？

    “嗯！”毕方点点头。

    虽然自己没什么钱，咳，和穿越者前辈们比起来是这样的，但小品牌的代言他还真看不上。

    毕方心里其实很清楚，他这次能这么火，不只是因为救了人，更重要的是，救的人里面还有神华集团的公主，这才是关键。

    所以这次的热度能保留下来多少还不一定呢，现在就找上门来的商家大多就是蹭个热度，开价不可能太高。

    要是自己什么代言都接，只会拉低自身水平，不可取。

    “行吧。”王勇波点点头，除了这些，他也没别的事说了，又再次问道，“毕老师伤得真的不严重吗？”

    “真不严重，都是皮外伤，下次直播前肯定能好。”毕方肯定道。

    “我不是这个意思。”王勇波知道毕方又误会了，“想必毕老师从昨晚开始到现在都没吃饭呢吧？能一起出去吃吗？我做东。”

    要想联络感情，当然要上饭桌了，王勇波是其中老手了。

    不得不说，毕方还真有些饿了，他从昨天晚上一觉到现在，就没吃过什么像样的东西。

    幸好伤得不是腿，不影响行动，不然只能和吴明涛一样乖乖躺在床上了。

    于是两人在吴明涛羡慕的眼神中，直接一起悄悄出了医院。

    漠河作为拥有多个景区的旅游圣地，自然不缺大酒店，王勇波也不消气，直接去酒店包了一桌。

    当然，吃归吃，两人也没少说话，王勇波更是在饭桌上狠狠夸赞了一番毕方的直播，对未来的成绩表示出了很大的期待，还保证了下一次直播肯定也是大封推，缺什么资源就尽管说，狼牙会全力支持，争取下次直播再创佳绩。

    出来联络感情，这就是最想说的话了，毕竟狼牙现在是真的惨，什么出圈主播都没有，所以对展现出无限前景的毕方格外看重—他希望毕方在直播荒野求生之余，也能直播一些别的内容，哪怕是聊聊天也可以，不要每次直播之间都有那么多空档期。

    毕方当然是没二话，表示不会浪费平台给的资源，准备过几天就再开一次直播，这次的热度不能白白热，要尽量能保留一些下来才好，要是和上次一样隔了大半月才再开直播那才是傻帽呢。

    果然，这才是领导关怀的正确打开方式啊！

    毕方吃着饭，也放下了心，王勇波要真特意跑一趟，还只是为了来看望他，那才奇怪呢，联想到之前那次见面，他都要怀疑王勇波是不是有问题了。

    毕竟是大佬嘛，兴趣都有点独特，也不是不能理解。

    人这种生物，一有钱就喜欢玩点花的。

    ……

    这顿饭足足吃了两个小时，双方不但谈了直播的前进和未来，王勇波还顺便给鲨鱼和虎齿下了点眼药，历数了他们干过的一些龌龊事和黑历。

    王勇波自己说起来没什么负担，目前直播平台里要说谁最干净，那狼牙TV绝对是排第一的，要换别人，还真不一定能说得这么理直气壮。

    同时，他还想毕方描绘了一番他对未来的宏伟构想，甚至隐隐有野心在未来击败鲨鱼和虎齿，成为直播界的领头羊。

    看得出来，王勇波是担心毕方跑了，说的很卖力，努力提高两位部下的归属感和未来期望值。

    反正就一个意思，只要毕方能留下，狼牙是不会亏待他的，反正比去鲨鱼和虎齿强，回头要是他们对你起了歹心，你可千万要坚定的拒绝他们，狼牙才是你真正能放心合作的平台。

    话是说得很好，可搭配上他这个形象，很难让人有热血沸腾的感觉，反而觉得像是路边的小摊贩在推销自己的产品。

    等饭吃完了，毕方和王勇波也打算离开了，毕方打包了些饭菜，准备带回去给病友吴明涛尝尝，结果刚出酒店门口，就发现了两名黑衣男子。

    是林常等人留下来的保镖。

    毕方和王勇波两人偷偷溜出来，能瞒得过记者，可瞒不过他们。

    这方面，他们是专业的。

    老板说要好好保护，就一定要好好保护。

    指不定哪天就变成了神华集团的女婿的，小说里都这么写，这方面，他们懂。        

