
　　各位读者小伙伴打扰了，我是本书作者白泽，百万字了，纠结好久还是写点感想。

　　主要是回答一些问题。

　　其实作者在创作之初，一共设定了三本书，三个女主总称为“三才娘子”，洛书瑶是第二个女主，她是“傲娇才”。

　　我相信到现在，我写得完全符合我的设定。

　　至于另外另外两个女主，也是构思了很久，性格也是极为鲜明，和洛书瑶是完全不同的风格。

　　反正正常男生应该都会喜欢...吧？

　　哈哈，我想一直写下去，不管成绩好不好，有没有收益，只因对写作的热爱。

　　至少这三本书一定要写完。

　　另外两本书的女主，也有很多故事。

　　本书其实有很多伏笔和细节，比如桑叶茶为何不苦，男女主各自说的梦话是什么？

　　其实梦话在文中有过提醒，挺有趣的，有小伙伴可以猜猜，这个得后面才解密...

　　还有一些细节，比如男主名字，“顾正言”，正言，有正在说话的意思，但顾正言很多时候都很无语。

　　比如这样“顾正言:...”

　　正在说话，说的却是无语。颇为有戏剧效果。

　　诸如此类，还有很多。

　　从这可以看出作者是十分用心创作的，绝不是糊弄。

　　也建议看本书最好不要一目十行，否则会露掉很多伏笔和细节，看起来会很奇怪。

　　现在回答一些读者小伙伴的问题，或者一些争议。

　　1.本书是舔文？

　　本书的差评绝大多数是一目十行看个十几章，30分钟左右，然后来个“舔狗”评价，再给个一星。

　　其实作者在设定的时候就想到过会有读者这样想，但作者还是这样写了。

　　真正的“舔”是单方面一味付出，另外一方没有回应，甚至觉得理所当然。

　　但本书是吗？

　　当然不是，顾正言对洛书瑶好，但洛书瑶也给了回应了，马车上的捶背，挡在顾正言身前，拿出首饰，跟着一无所有的顾正言回家，主动要求干活等等。

　　这叫互相奔赴，我对你好，你对我改观，相知相识。

　　一些读者看历史文，不管阶级背景，所处环境，身份差异。

　　觉得穿越过来，别人就要给自己跪下来，自己是整个世界的王...

　　原主顾正言没有功名，虽读过书，但本质就是一个种地的农夫。

　　可洛书瑶瑶呢？天之骄女，第一才女。

　　连皇子都看不上。

　　她能对一农夫做到这些，还能叫没有回应吗？

　　要这样一个女人对一个农夫多好呢？

　　是不是要像那种像照顾残疾人一样照顾男主的那种女主，大家才觉得不舔呢？

　　换个角度，那样的女子，是不是“舔”男人呢？

　　这种评价实在是太过幼稚，充满了狭隘的自我意淫式的批判，作者不屑于之。

　　其实对于小说来说，贴心，甜的女子，听话的女子当然是特别好的，会引得很多男人喜欢，但是，网文界太多了。

　　有几本历史穿越小说不是这样的吗？

　　作者想写不一样的。

　　所以作者设定的三个女主没有一个是这样的。

　　我相信，认真看本书的，绝不会有这种的感觉。

　　大多数读者都是理性的，都能理解作者想表达的东西，感谢。

　　2.回到古代，随便就能三妻四妾吗？要不是，就是失败的穿越吗？

　　有读者说，穿越古代还单女主，太失败了！

　　纠正一下，其实从古至今封建社会的主流，都是一夫一妻，多妾制度。

　　正妻的地位极高。

　　但是，在古代任何时代纳妾，都很困难，绝不是想纳就纳。

　　还有一点，也是最重要的，三妻四妾还需要回古代吗？？？

　　从原始社会到未来社会，只要你有钱、权、地位，三百妻三百妾都可以，还需要回到古代？

　　现实没有见过有钱人的生活，但听说过吧...

　　作者当然不是支持这种行为，只是阐述现实，现在还有很多国家是一人一群妻子。

　　三妻四妾的本质，就是权势，金钱，地位，绝不是古不古代！

　　现代，古代，都是如此！

　　所以作者觉得有这种想法的这少部分读者，少了生活的阅历，眼界不足，评价太过武断和片面。

　　三妻四妾对大部分男人来说，肯定是好的，但作者觉得，在任何时代找到一个和自己灵魂契合的，能相爱一生，相伴一生的，也是弥足珍贵的。

　　所以，作者认为，不能以男人只有一个女人来判定他是否失败。

　　相信有很多读者会理解作者的想法。

　　3.本书降智？

　　到现在为止，有人说本书降智，但从来不说哪里，唯一的一点，就是说武力值。

　　除了一些作者的设定外，本书结合了很多历史事件，所以这部分读者找不到情节的降智，非要拿武力值说事。

　　其实武力值作者设定的时候就想过会有读者这样评价，但作者还是这样写了。

　　有人说，你一柔弱书生，刚穿越过来，就打过侯爷的亲卫，太降智了。

　　首先，我从来没有写顾正言1米56身高吧？

　　原主的设定是1米78左右，后面顾正言“基因突变”长高了，1米86左右。

　　所以顾正言的身材从不是矮小的。

　　而且我从来没有写正面打得过吧？不是偷袭吗？

　　最重要的，是偷袭，偷袭，偷袭！

　　就连初中生偷袭成年人，踢裆的话，是不是也有打赢的可能性呢？

　　那既然存在这样一种可能性，而且男主还练过散打，有底子，那作者这样设定，有什么降智呢？

　　其实作者觉得，网文只要在设定上能自圆其说，就不算降智。

　　4.作者踩其他作者和其他书抬高自己？

　　这也是很多人争议的，觉得本书作者傲慢，踩别人的，衬托自己。

　　看到这种评价，作者确实很难受。

　　我在创作之初，没有任何一丝这种想法，甚至在看了读者评价后，才知道这样写会有这样的意味在里面。

　　作者的本意，是想借某些穿越者在当前社会环境和作者的设定下，做出的不合理行为，稍作纠正，目的是分享一些历史小知识给读者。

　　并不是好为人师，更不是卖弄文化。只是单纯的分享，没有踩其书，更没有踩其他作者的意思。

　　要说踩，我有什么资格踩其他书其他作者呢？

　　网文是看成绩的，不是看文笔，本书的成绩，不说垫底，但也谈不上多好。

　　成绩都不好，哪来的资格评价别人呢？

　　而且我全程说的是其他穿越者，穿越小伙伴，从来没有说哪本书和哪个作者。

　　作为网文小说，其实很多想当然的不合理，当然是可以的，只要有成绩。

　　但作者不想那样做，想写得相对合理一点点。

　　只是借这样一种方式，带着一种轻松的语气，给愿意看的读者分享一些小知识，没有任何恶意，更没有资格妄图评价别人。

　　5.一些东西的制法。

　　有些东西我写得比较粗糙，有很多人就说作者不懂。

　　有些无语。

　　作者因为职业的原因，可能知道的东西稍微多一丢丢。

　　第一，鸡精，有读者说鸡精是味精做的。

　　啊？

　　鸡精主要的成份也是谷氨酸钠啊，当然可以用味精来做，但一定要用味精吗？？

　　只要含谷氨酸钠的食物，都可以做鸡精啊。

　　还有人说，鸡精和鸡没有关系。

　　这种说法，不能绝对！

　　因为鸡精中有种重要的东西，叫呈味核苷酸（肌苷酸二和鸟苷酸二钠）。

　　鸡肉，鸡骨也有这种东西，这也是为什么鸡精有鸡的味道，也是不同于味精的主要东西。

　　在鸡精的工业配方中，需要加入鸡骨，鸡粉，就是为了得到这种呈味核苷酸。

　　那这样一看，味道类似，材料也用到鸡，成分类似，怎么就和鸡没关系呢？

　　当然，鸡中的呈味核苷酸，完全可以合成或从其他肉质提取，所以可以不用任何和鸡相关的东西，也能制造出鸡精。

　　这样看来，鸡精和鸡，没有关系，有关系，都可以说，都没错，看怎么理解。

　　这又不是硬性规定的。

　　不要人云亦云，看到别人怎么说，自己觉得是真理。

　　很多东西都是网上瞎鸡儿编的。ŴŴŴ.23sk.net

　　酒精。

　　酒精我没有写这么细。其实酒精的提纯，不可以直接用酒精和水的混合物进行蒸馏，因为这样会生成乙醇和水的恒沸物，不可能得到高浓度酒精。

　　要真正得到酒精，还需要加入生石灰。

　　这样蒸馏才能得到高浓度酒精。

　　不过我没写这么细，因为没有必要，酒，大家太熟悉了。

　　还有就是消毒。

　　其实用酒精对那种伤口很深的外伤进行消毒，伤害很大，但小说嘛，默认效果好其实也没问题。

　　还有，酒精消毒的浓度我说在70-80，其他浓度效果很差，有人在喷我，我只能说麻烦问下专业人士。

　　还有，我说高浓度白酒没有消毒功能，还有人在喷我。

　　注意，我说的消毒是指有效消毒。

　　不要网上随便搜一个医生的言论就来喷。

　　高浓度白酒并不是不能杀死病毒，而是能杀死的很少。

　　一百个病毒，杀了10个，那跟没消有什么太大区别吗？

　　这也算有效消毒？

　　高浓度白酒虽然可以杀死一部分病毒，但做不到全消，所以医学认为，高浓度白酒不具备有效消毒功能。

　　但它确实也能杀死一些病毒。

　　所以网上有的医生说高浓度白酒可以消毒，也有的说不可以，就是这个原因。

　　红糖水有治痛经的作用吗？

　　你们网上看到的一些医生，或者搜的，都是瞎说的。

　　没有一个妇科大夫会说红糖水没有作用。

　　说没用的都是一些皮肤科，牙科，普外科等的大夫。

　　西医从成份来看，红糖水好像确实没有作用，没有对痛经有效的成份，但中医不是这样认为的。

　　中医把痛经分为寒凝型、气虚型、气滞型、郁火型、肝郁型、血淤型等。

　　红糖水，对于寒凝血淤型的痛经，有奇效。

　　这在临床，早就被证实过了！

　　所以有的女孩痛经喝了红糖水没用，有的有用，就是这个道理。

　　痛经的种类不同。

　　所以不要听一些非妇科的西医瞎鸡儿说。

　　医学是辩证科学，同样的东西，对不同的人可能效果是不一样的，很多都不能说是一定的！

　　所以我提醒各位读者小伙伴，很多东西，自己去分析，自己认识，自己理解，网上很多说的东西，都是乱说的。

　　不要人云亦云。

　　6.北方游牧民族高大，矮小？

　　其实从正史来看，各种游牧民族，高大矮小并没有过多记载。

　　有记载矮小的，也有高大。

　　大体来看，和中原民族是差不多的。

　　个体差异不能代表群体。

　　一人很矮，整个民族就一定很矮吗？

　　有小伙伴说，游牧民族很矮，确实有矮的记载，但是，中原民族也不高啊！

　　整个封建社会，任何时期任何地方，几乎都在挨饿...

　　所以古代人多数都营养不良，都不高啊！

　　哪像现代人营养这么丰富？

　　项羽的身高，权威的说法是184-189（公务员行测题目），都算得上是无敌的巨人了。

　　可想而知，古人整体都不高的。

　　而且作者的设定，又不是说所有胡人都是两米的，我不是说了嘛，这几个胡人，是万骑长，大当户级别的，都是胡人少有的高官了，一共就没几个。

　　7.水？

　　有些地方确实有点水，但...让作者时不时凑点字数也无伤大雅嘛…

　　水也是每个网文作者的必修功课嘛。

　　哈哈，抱歉抱歉，实则是因为工作原因，无法把全部的精力用在书上。

　　作者总要生活的嘛。

　　要是能全职写小说的话，本书肯定要精简一些。

　　在现有的精力的情况下，只能做到这样了。

　　只能向支持的读者说声抱歉。

　　8.作者骂读者？素质低下？

　　对，作者承认骂过。

　　但，绝不是无缘无故。

　　是因为有极少部分读者先骂作者，作者只是还嘴而已。

　　结果还嘴变成了素质低下，乱骂人。

　　难道所谓的素质高，就是被一目十行看了几章的读者乱骂，然后不还嘴就是素质高吗？

　　这样的素质拿来何用？

　　读者可以说是作者的衣食父母，也可以说是作者最大的动力。

　　作者怎么可能无缘无故会骂读者？

　　作者又不是认识读者，和读者都是一种陪伴，交流的态度。

　　谁想骂人呢？

　　有极少部分读者一目十行，就直接问候作者家人，一通莫名其妙的乱骂。

　　这种情况，作者难道应该马上跪下，赔礼道歉？

　　对于耐心评价，用心读书的读者，作者会充满感激，感谢，但无缘无故谩骂的，作者也会回怼。

　　当然，应该有些人是某些人叫来恶意差评的，我都看到几个作者用小号来骂我了。

　　自己的素质都是这个鸟样，有什么资格评价别人的素质低呢？

　　作者只是合理回怼，从不主动骂人。

　　9.古代女人怎么样怎么样？古人的刻板印象。

　　相信很多小伙伴认识古人，都是看网络小说。

　　认为女子一定温婉，柔弱，可爱，知书达理。

　　这...

　　从春秋到清朝，每个朝代都有很多心狠手辣的女人，毫无节操的女人。绝不是大家所认认的古代女子一定温柔保守什么的。

　　因为人性，是刻在骨子里的东西。

　　不因时代而变化。

　　事实上，所有说古代怎么怎么样的，都是不严谨的。

　　都不可以这样说。

　　因为古代分很多时期。其中的风土人情，地域差异，生活习性，有极大的差异。

　　几乎所有对古代整体性的评价，都是不严谨的。

　　其实咱们所了解的所谓的古代的东西，80%都是明清时期的。

　　甚至很多是瞎鸡儿编的...

　　像三观尽毁的五代十国，波澜壮阔的春秋战国，动荡不堪的南北朝，里面的一些人文风情，律法，男女观，和咱们印象中的古代有很大不一样，和明清更是宛如两个纬度的东西。

　　所以好多人给作者说，古代女子遵从三从四德，很听话，说一不二。

　　怎么会是洛书瑶这个样子呢？

　　瞎写！

　　呵呵，我只能说，多看看真正的古代史。

　　其实古代三从四德只是明面上的，阻碍不了人性。

　　真以为全部的女人会听吗？？

　　宋朝之前，女子出轨，杀死妻夫，杀死奸夫，太多记载了。

　　魏晋南北唐朝就不用我说了吧，光是《左传》就记载了好多这样的事情，而且玩得很花，更别说，三观尽毁的五代十国。

　　再看最近的，清朝。

　　清朝的礼教，可谓是空前严酷。

　　但光是清朝的《刑案汇览三编》中就记载了很多出轨啊，各种无下限的事情。仅卷二十四、二十五、二十六、二十七这四卷，便有228例，占全书总案例的3%。其中，卷二十四“杀死奸夫”计72例，卷二十五“杀死奸夫”计47例，卷二十六“杀死妻夫”计66例、卷二十七“杀死奸夫”计43例。

　　三从四德？德锤子呢？

　　这还是清朝啊！！

　　所以有些读者跟作者说，姜葵和唐攸攸淫乱不合理，洛书瑶还未过门就和顾正言...不合理。

　　多了解下古代，不喜欢看史书，那就多看下作者写的书。

　　几乎所有的问题，作者都想到过。

　　但作者还是这样写了！

　　就是因为作者有自信，作者对历史的了解，写得东西，除了主观创作和设定的东西外，其他历史的东西绝对可以立得住脚！

　　因为真正的历史，更乱！更无耻，更无下限。

　　古代，都是吃人的社会。

　　再次建议，不要以其他小说，电视剧，或网上随意搜的东西，来喷作者。

　　作者不想太多争论，因为争论下去会让这些读者小伙伴很没有面子…

　　大家的大多数评论我都会看，很多一看就是以其他小说的东西拿来喷作者，真的很无语。

　　.........

　　还有，和胡人比武的情节，和宫前击鼓的情节，在历史上来看，其实是很突兀的。

　　写之前我自己都觉得这样有些突兀，有些掉分。

　　但作者还是选择这样写了。

　　因为这是作者创作之初就设定好的。

　　抱歉，原谅作者的浪漫情结吧...

　　就假设是两人在大雍的时空下浪漫的奔赴吧。

　　这也算是结婚的前奏。

　　实在抱歉。

　　最后，本书还有很多东西。

　　还没洞房呢...

　　我写的洞房，应该和其他作者写的有些不一样...吧？

　　后面也会找机会解释下穿越为什么不要写红楼梦，宋朝的胜率，蒸汽机，水泥等东西，为什么需要几十上百年等问题。

　　质疑作者的，先不要忙着喷。

　　可以先去问下专业的人，或者看作者仔细解释后再说。

　　当然，本书也绝不是完美的，作者从来也没有说自己的书多完美，逻辑一定有多严谨。

　　但盛开的花朵有几片落叶，是无比正常的。

　　任何书，不可能做到完美。

　　能写出让读者认可，看下去的东西，作者就心满意足了。

　　不求多好，但求对得起追求的读者。

　　作者一定是用心创作的。

　　多谢一直支持的读者朋友，无比感谢。

　　愿各位平安吉祥，早日暴富...

　　故事未完~

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第000章 作者说（非正文）免费阅读。https://www.23sk.net 