 待人走后，东方白脸色一变，“去火家，清除叛徒吧。”

“是！”

火不灭应了一声，闪身离开。

所谓的清除，无非是火山石的婆娘和两个儿子。

有些人必须干掉，不然总会拖后腿找茬。

东方白已经进入很多人的视野之中，在至尊城闹得事不少，一个接着一个，一桩接着一桩。

得罪的人也不在少数，二管家，古家，都属于强盛家族。

当然，二管家比不得古家，两者没有什么可比性。

……连续好几天，白大少都没有出门，一直窝在家里。

干什么？

当然练功！在哪里都需要强悍的实力，需要超高的修为，没有这些，你会很被动。

处处受欺负，处处受到欺压！他在想是不是在至尊府弄一个阵法之类，想了想还是算了。

至尊府不是自己的家，更不是自己的地盘，建立阵法没啥意思。

只会消耗自己的精力与宝物。

差不多半个月左右，东方白出关，修为方面并没有得到质的提升。

八重天帝初阶，想上升一阶很难，东方白距离上次突破时间尚短，积淀不足，不过也到了八重天帝初阶巅峰了。

刚刚出关在院中坐了一会，一人走了进来。

此人白大少认识，正是接他来九重神域的慈祥老者。

来到至尊城之后，还是第一次见他。

“前辈，好久不见呐。”

东方白起身，作了一个揖。

“没有很久，满打满算不到两个月。”

慈祥老者摆摆手。

“也是！”

东方白点点头，“请！”

客人来访，一壶清茶，香味扑鼻，存有淡淡的幽香。

两人坐在石凳上，慢慢饮品。

“前辈，此次前来不会特意来喝茶的吧？

有事直说。”

东方白开门见山，首先说道。

“大管家有请！”

“哦？”

白大少扬了一下剑眉，“大管家有何事？”

“说是带你去见一下府主。”

和蔼老者放下茶杯。

“见府主？

没搞错吧？”

东方白内心一惊。

“不知道，反正大管家这么说的，好像还是府主亲自开口。”

“那小子需不需要准备什么？”

“不用吧？”

和蔼老者也不确定。

“好！”

东方白起身，整理了一下服装，神色不变，没有丝毫紧张，一片淡然。

“你心中不忐忑吗？”

和蔼老者好奇问道。

“忐忑什么？”

“府主是至尊府的掌管者，在神域乃四大巨头的存在，修为更不用多说，能与之比肩的不过寥寥数人而已。”

“你前去见他，真的能做水如止水？”

“他再厉害也不过是个人，害怕什么。”

东方白龇牙一笑，“他身居高位，乃是一方巨擘，岂能与我一个小辈为难。”

“即不为难，又无仇怨，本少为何要怕？”

“说是这般说，但能做到的没有几人，像小友如此的少之又少。”

和蔼老者心中微微有些佩服，随之前方带路。

东方白跟随，步步稳健。

两人没有去大管家府，而是直接去往至尊城中央的至尊府。

既然是大管家，平时经常在府中活动，安排一些事情，管理一些东西。

此乃东方白第一次来到至尊府，虽然知道位置，但从没有来过。

自己想来也进不去啊，这里随便一个人都打不过。

可以想象一下，连看大门的实力都达到了八重天帝巅峰或者高阶，此等力量好强好强。

“到了！”

和蔼老者指了指大门。

“嗯！”

东方白点点头，大致观察一下，心中只有两个字。

气派！至尊府作为最高等级之地，也是权利集中之地，自然气势非凡。

和蔼老者上前传了一句话，没多久大管家走了出来。

管家的服饰不同于便服，显得十分正式，穿在身上有一种文官的既视感。

“见过大管家。”

东方白手持折扇，双手抱拳。

“嗯，你小子总算来了，跟我进来吧。”

大管家点点头，随即转身。

东方白紧随其后！至于和蔼老者……他没资格进入。

至尊府不召见外来人员，是没有权利进入的，这里不是随随便便能出入的地方。

一路紧随，来到至尊府大殿！东方白波澜不惊，神色一直很淡定，甚至有些悠闲。

即便现在身处大殿，也看不出任何的不妥与慌乱。

站在那里犹如一颗松树，笔直挺拔，精气饱满，像一柄利剑一般，锋芒毕露。

不知为何，白大少要在此展露锋芒，难道要作死？

无他！因为有一股气势正在向他压迫，不得不还击。

人家都打上门来了，当孙子不成？

白大少一向强势，天不怕地不怕，不惧任何人与事。

向自己出手，那就只好应战了。

气势凝成长剑，锋利无比，带有轻轻的龙吟之声。

对方乃是一个手掌，浑厚强势。

大管家向旁边挪动了几步，免得伤及无辜。

大殿气氛一时凝结，变得十分压抑，空气不再流通，呼吸困难。

别说没有修为之人，就是实力不弱者，心脏也会微微加快。

大殿内所有东西开始晃动，桌椅板凳，装饰，地面也开始抖动……一剑一手，对抗激烈，不分上下。

“轰隆！”

一声响动，东方白倒退三步。

对方好强！“有点意思。”

一道声音响起，在前方缓慢走出来一位老者。

“参见府主！”

大管家见到其人，恭敬行礼。

“免了！”

老者挥挥手看向了东方白。

与此同时，白大少也在打量着他。

“东方白，见到府主大人还不快快行礼。”

大管家急忙道。

“不用多礼了。”

老者并不在意，折皱的脸上一直挂着笑意。

“见过府主！”

别人说不用，但该有的礼数还是要有的。

“小子，你刚来九重神域没多久吧。”

府主坐在椅子上，手指指了指下方的座位，示意坐下说。

东方白也不客气，撩了撩衣袍坐下。

“是啊，满打满算两个月。”

“你进阶八重天帝了？”

“是！”

白大少点头承认。

“厉害！”

府主笑容更盛。

之前说过，至尊府主特别惜才，对于天赋异禀之人，他相当喜欢。

“很好奇，你怎么做到在短短两个月时间突破了一大阶？”

 