    古语有云：天下熙熙，皆为利来。

    只要是人，就有私欲。

    王安坚信，世上任何一个人，都逃不过真香定律。

    如果有，那一定是你没Get到对方的G点。

    “只要你今天听话上去，顺利完成本宫的交代，事后，本宫送你一套明光铠。”

    一个合格的将军，平生会将三样东西，视作自己的生命。

    武器，铠甲，战马。

    明光铠，是大炎将军级别才能拥有的最高档次铠甲。

    即便是凌墨云，因为常年驻守东宫，少有战功可立。

    到现在，也只有一套太子卫率铠甲。

    比起明光铠，差了一个档次。

    王安这句话，可以说是直奔凌墨云要害而去。

    “殿下看错人了，末将大好男儿，岂能做这种抛头露面，讨巧卖乖之事！”

    凌墨云明显呼吸粗重了一下，却还是把脸撇到一边，选择了拒绝。

    “呵呵，本宫一向看人很准，错不了。”

    王安笑着打了个响指：“两套。”

    “殿下，明光铠何其珍贵，朝廷不会随便允许……”凌墨云喉结滚动了一下。

    “再加一把神机弩，不要拉倒。”

    “别！”

    凌墨云下意识阻止的行为，连他自己都吓了一跳。

    吞了口唾沫，面色微微僵硬：“此事……可是当真？”

    “废话，你到底上不上？”

    王安指着舞台，顺便递出一张发言稿。

    “殿下不要误会，末将只是……只是不想让明珠蒙尘。”

    凌墨云接过稿子，犹豫了下，转身向舞台上走去。

    决然的背影，大有风萧萧兮易水寒的味道。

    不就是上台当主持吗，搞得跟卖身似的，不过还别说，老凌这身材样貌，没准还真有搞头。

    王安一边想着，一边向前排贵宾席走去。

    “姐夫，姐夫……”

    这时，贵宾席中，一个俊美如玉的白衣少年，又蹦又跳。

    “允文，你也来了。”

    王安笑着走上去。

    苏允文看了眼旁边的苏幕遮，骄傲地挺起胸口：

    “当然，今天可关系着我苏家的大事，所以，姐姐带我来帮忙。”

    “呵，帮忙？要不是某人死乞白赖，我才不带他来呢。”

    苏幕遮撇了撇小嘴。

    她今天穿了一条亮紫色的襦裙，正是苏家研制的新品。

    妆容精致，青丝盘髻，上面插着几支金步摇，美人珠宝，相映生辉。

    气质妩媚又不失端庄，浑身上下，贵气逼人。

    她只是往这一坐，便成了一道养眼的风景。

    在各大名妓还没上台之前。

    苏幕遮，俨然成了人们目光聚集的焦点。

    不同于很多男人，只关注她的容貌。

    在场不少的女性，已经就苏幕遮的穿着打扮议论开了。

    “那位穿紫衣的是谁啊，也忒好看了，谁能告诉奴家，她这身衣裙的绸缎，要上哪去买？”

    “是啊，这么漂亮的紫色，颜色又鲜艳，我从来都没见过，要是我也能有一件就好了。”

    “肯定是新品，大家记住这个颜色，等百花会结束，我们一起去市面上打听去……”

    听到这些声音，王安和苏幕遮，默契地相视一笑。

    “看样子，效果很不错呢。”

    苏幕遮眯眼笑，月牙儿般精致可爱。

    “其实，本宫早有预料，本宫给的配方做出来的衣物，效果又怎么会差？”

    王安一得意，开始自吹自擂。

    “不一定呢，仅靠衣物，没准达不到这么好的效果。”

    苏幕遮收敛笑意，抬了抬如玉的下巴，露出欣长雪白的脖颈。

    清冷而高贵的气质，让她看起来，仿佛一只骄傲的天鹅。

    似乎在说：人靠衣装，衣服也要靠人衬托。

    能有这样好的效果，难道有一半，不是自己这个人的功劳？

    “没错，本宫也这么觉得，能有这种效果，一半是因为衣服，还有一半……”

    王安这话，让苏幕遮很满意，微微坐直身体，心想，反应挺快嘛，终于知道夸人家了？

    谁知，下一刻。

    “还有一半，是因为，本宫的天才策划！”

    王安一拍手，为自己的才华而感叹：“若不是本宫精心准备这场大会，就算幕遮你穿得再漂亮，也注定明珠蒙尘，你说是不是？”

    “奴家……奴家不知道。”

    苏幕遮扯了扯嘴角，扭头看着台上，态度一下冷淡不少。

    心里暗骂自己，明明知道他是个不靠谱的。

    还指望他能说出什么好话？

    哼！气死人，不理他了。

    “你干嘛不理本宫，难道，害怕本宫让你报答？

    “呵呵，这个倒不用急，本宫理解你现在的处境，至少也要等你没了负担，咱俩再……”

    眼看他越说越暧昧，苏幕遮气得不行，回头皱眉提醒：“殿下，这里还有别人呢，就不怕隔墙有耳。”

    “哦，是吗？”

    王安转过身，仿佛这时才发现永宁县的商贾们，笑着招呼道：“各位好啊，都来了。”

    “参见殿下。”

    众人不敢怠慢，纷纷起身行礼。

    王安摆手示意他们坐下，沉默片刻，忽然问了一句：“刚才，本宫和苏小姐的对话，各位没听见吧？”

    “当然……咳咳，没……没听见，我们一个字都没听见。”

    “对对，刚才人太多，声音太大，大家真没注意。”

    “呵呵，难道殿下，和苏家主说了什么吗？”

    众人尽皆神色茫然，脑袋摇得拨浪鼓一样。

    和聪明人说话，就是省事，一个个装得还挺像，奥斯卡都欠你们一座金像奖。

    王安回头冲苏幕遮挑了挑眉，别有深意道：“你看，隔壁没有耳，我想，我们可以继续了。”

    “殿下，你别这样……”

    苏幕遮蹙眉，这人还真是没脸没皮。

    可是，自己不是早就知道，他是这副德性么。

    为何……为何却还是喜欢和他说话？

    “别这样是哪样？深一点，还是浅一点，你不说出来，本宫怎么知道，如何让你身心愉悦？”

    王安的话，让苏幕遮噌的一下羞红了脸，胸口涌起阵阵无力感。

    果然，狗嘴里永远吐不出象牙。

    却见王安凝视着她，忽又调侃了一句：“幕遮，你脸红什么？本宫说的是话题深度，你不会是想歪了吧？”

    “……”

    苏幕遮呼吸一滞，有种想死的冲动……

