    没有受伤的兽人们背起行动不便的兽人们快速离去，元琅面上的郑重蓦然一收，伸手从腰间的竹罐中掏出一条黑黝黝的东西便向那巨型铁钳虫扔去。

    巨蟒正在竹罐内睡的香甜，突然感觉一只气味十分熟悉的手掌将自己抓了出来，还不待它吐槽，便感觉自己被扔了出去。

    而渐渐觉醒的感知让它十分清楚的知道，它飞去的方向正有一个十分强大的存在。

    “嘶嘶嘶！”

    我giao ！

    你竟然是这样的兽？

    咱们难道不是好朋友辣嘛？

    元琅摸了摸鼻子：“那家伙太厉害了，我差点被咔嚓了，作为好盆友你是不是要帮帮忙，主要缠住它片刻让族人们跑远，咱俩就能溜了。”

    巨蟒呵呵，你丫刚刚可不是这样说的。

    但是现在这种情况还能允许它拒绝么？

    很明显是不可能了，巨蟒黑豆似的小眼睛狠狠的瞪了元琅那个不讲义气的兽一眼，随后身体骤然膨胀开来。

    再落地时，已然是一条周身凶气凛冽的大蟒蛇了。

    将心中对于元琅这个不靠谱的怒意全部转移到了前方的铁钳虫身上，嘶鸣一声后，身体仿佛离弦之箭般便向对方扑了过去。

    铁钳虫对于这个突然出现的巨型虫子虽然有些懵逼，但是不影响它夹天夹地夹空气的嚣张气焰。

    管你是谁，上来就先是钳子伺候。

    元琅也没有闲着，在一旁配合着巨蟒的攻击，时不时的上去骚扰几下，巨型铁钳虫一时间竟然有些钳忙脚乱起来。

    巨蟒能够在生命垂危的时候变小卖萌得意保留下自己的小命，先不说这货的实力如何，最起码在智商这方面还是说的过去的。

    在感觉到铁钳虫气息的那一刻，它就知道自己绝对不是对手。

    所以上去也并没有正面对抗，竟然趁着铁钳虫追击元琅的时候爬到了一边的巨树之上，不知从哪里弄死了一只野兽用尾巴卷住，

    竟然优哉游哉的将那捆着野兽的尾巴垂下来开始钓起了铁钳虫。

    元琅见状不禁冷笑，如此低劣手段，铁钳虫能上当那才真是...咳咳！

    她并不相信铁钳虫会被这样明显的低劣手段勾引，但现实却告诉他，没有什么是不可能的。

    随着巨蟒尾巴的一起一落见，那巨型铁钳虫竟然真的不断从树下蹦跶起来用钳子去夹巨蟒尾巴上的猎物。

    所以说，这是只长了身体，脑子什么的都给抛弃了？

    片刻后，一个巨大的脑袋从另一棵树的树冠中伸出来，蹭到了元琅的身边：“嘶嘶！”

    丫的还没好么？

    尾巴上的肌肉都快要拎到僵硬了！

    元琅轻咳两声：“等会儿，到了安全地方后，族人们会以吼声来通知我。”

    巨蟒眼神中很明显的掠过一抹嫌弃之色，正准备将自己硕大的脑袋转回去，下一刻那巨眼中蓦然浮现一朵朵的泪哗哗。

    还不断发出痛极的嘶鸣声。

    元琅连忙转头看去，巨蟒的一小截尾巴竟然被那巨型铁钳虫给夹住了。

    巨蟒硕大的头颅瞬间在树冠中消失，随后，那被夹住的猎物和巨型铁钳虫便被甩向了远处，随之而去的还有一截兽人手掌长短的黑色东西。

    元琅知道，那必然是巨蟒的尾巴。

    下一刻，一条黑色巨蟒从树冠中冲出，卷起元琅便向雪虎部落兽人们离开的方向追去。

    一路上，巨蟒一边赶路一边嘶嘶嘶，嘶到激动之处还回个头，那很明显就是在骂人了。

    被骂的元琅也十分乖巧的窝在巨蟒的身上，如果不是巨蟒，他此刻怕是还不知道会怎么样，还是忍一忍吧。

    但是俗话说的好，不是在沉默中爆发，就是在沉默中变态。

    元琅不想变态，所以他果断选择了爆发：“别逼逼了啊，之前给你治疗伤势可是用了我不少珍贵的草药呢，我说啥了？”

    巨蟒：“嘶嘶！”

    你说了，你说我只知道浪费药材，不干活，救了个废蟒！

    元琅十分淡定的转过脸去：“我什么都没说吧，还是秉着一颗善良的心救了你。”

    巨蟒：“...”

    您都这样不要脸了，我还能嘶啥？反正你也听不懂。

    蟒生真是寂寞如雪啊！

    嘶虽然是这样嘶的，但是那断掉的尾巴尖却是一点也不耽误的支棱到了元琅面前，见他没什么反应，还时不时的抖动几下，似是在提醒着什么。

    元琅唇角微勾：“你现在太大了，等会儿变小了在药粉中沾一沾就好了，现在这样太浪费药粉了。”

    巨蟒：“...”

    心中无限酸楚，突然找回了以前被小雌蟒抛弃的赶脚。

    而且，沾一沾什么的，你到底将拼死救你的本蟒当成什么了？

    此时的元琅早已不理会还在那里逼逼赖赖的巨蟒，而是想到了哪巨型铁钳后面的铁钳虫大军。

    且不知道还有多少这样的铁钳虫...

    巨蟒全力赶路的速度自然是比兽人们还要快一些的，很快元琅便看到了前方的族人们，见到一条巨蟒过来，雪虎部落的兽人们心中都有些感觉苦唧唧的。

    这才躲开一个巨型铁钳虫，现在又出现一个巨蟒，还能不能让兽人好好的活着了？

    但是下一刻，那已经奔到眼前的巨蟒嗖的下消失不见了，只一条小臂长短的黑色小蛇盘在自家老大的身上不断的嘶嘶嘶叫着。

    等等...

    老大！！！

    兽人们眼神瞬间瞪大看向那个站在前方，毫发无伤的兽人。

    “老大，你没什么事啊？”

    腾乾认真屁股上的疼痛，开口就问。

    元琅刚刚与自家小弟们团聚的好心情瞬间嗖嗖嗖没了一半：“感情你希望我出点啥事儿？”

    腾乾嘿嘿干笑着正准备解释，抬着他的两个兽人战士便将他扔了下去，屁股上的肌肉一阵收缩，那只铁钳虫似是受到刺激，夹的更紧了。

    腾乾‘嗷’的发出一声十分销魂的叫声，他感觉自己的屁股快掉了。

    两个兽人十分‘不好意思’的挠着头又将他抬了起来：“哎呦，没事吧，我们刚刚看到老大回来有些激动，忘记还抬着你呢。”

    腾乾：“...”

    呵呵，把你们脸上的假笑收一收再和我说这句话吧。

    “好了，继续赶路，后面的铁钳虫只是暂时被引开了，我们要趁这段时间尽可能的拉开距离。”

    元琅沉声道。

    兽人们郑重点头，或抬或背起身边受伤的族人便向部落的方向跑去。

    元琅将肩头的巨蟒拎下来，打开一个手掌大小的竹罐，将还在骂骂咧咧的这货那受伤的尾巴伸进去沾了沾，直到那伤口处全部沾上了药粉，这才在某蟒满意的眼神下，将竹罐收了起来。

    但是出来的巨蟒便再也不愿意进去之前那狭小还黑漆漆的竹罐中了。

    嘶嘶嘶的抗议一番后，终于取得了元琅肩膀上的硬座。

    就这还给那小臂长的巨蟒牛逼坏了，迎风直立起身子，时不时的还随风摆动几下，完全一副将元琅当成了座驾的赶脚。

    元琅深邃的眸子瞥了肩膀上得意的巨蟒一眼，心下暗暗算计起来该怎么最大可能的压榨这条得意忘形的蟒。

    与雪虎部落的有惊无险不同，黑狼部落和狂狮部落的狩猎队都付出了几个兽人生命的代价才从巨型铁钳虫的巨钳下逃离。

    看着远处被铁钳虫夹成两半的族人，兽人战士们只能忍泪拼命的向前跑，尽可能的远离那可怕的虫子。

    在元琅他们赶回部落的时候，被一锅疙瘩汤收买的毒蝎部落兽人们终于完成了所有的挖洞任务。

    部落中的纯人族人们也全部喜提山洞，一个个兴高采烈，甚至还将家中的食物拿出一分给了毒蝎部落的兽人们。

    看着手中清一色的野菜团子，毒蝎兽人们脸上僵硬的笑意就没有落下来过。

    且不知是不是错觉，那脸上的绿色竟然越发的深了。

    “队长，自从上次的疙瘩汤后，我们便在没有吃过那样好吃的食物了，天天野菜团子，我脸都绿了。”

    暴燥兽人看了抱怨的族人一眼：“你脸本来就是绿色的好嘛！”

    兽人：“...”

    虽然这是事实吧，但是你这样直接说出来，真的是没有一点同族爱了。

    “这几天你们真是幸苦了，族人们忙着收拾山洞，所以将食物送到了奴隶们那里，稍后就会有好吃的食物送过来了。”

    伍月的声音从身后传来，众兽身体一抖，那本挺直的腰身都弯了几分。

    暴燥兽人更是一副兽生不可承受之重的模样道：“我们以前在部落中都是住在山洞中的，吃的都是最鲜嫩的猎物，现在...哎...”

    说着，侧了侧身露出身后那个捧着野菜团子吃的喷香的自家族人...

    “要不是相信您，大家这脸色我都要以为是您再次给我们下毒了呢。”

    伍月闻言轻咳两声，不想吃野菜团子就直接说，还扯这些有的没的。

    向山洞口的方向昂了昂下巴：“喏，奴隶们送食物来了，今天是你们从来没吃过的食物，绝对好吃。”

    奴隶们抬上来的是两个大背筐和一个硕大的石锅，锅中是他们上次吃过的那种叫做疙瘩汤的食物。

    另外两个用藤枝绕起来的奇怪东西里面放着的是一些散发着淡淡清香气味的手掌大小的食物。

    伍月弯腰拿起一块饼子，接过奴隶们递过来的疙瘩汤，先是喝了一碗咸香的疙瘩汤，随后又咬了一口烤到酥脆的饼子。

    疙瘩汤的顺滑和饼子的酥脆在口中交融，简直是好吃极了。

    将剩下的饼子泡进疙瘩汤里，酥脆的饼子吸收了疙瘩汤的汤汁变的饱满，夹起一块咬下去，甚至在口中爆汁。

    伍月喷香喷香的喝完了一碗疙瘩汤，吃下一块饼子后，十分豪迈的擦了擦嘴：“好吃，你们...！！！”

    正欲抬头招呼一种毒蝎部落兽人吃饭，却见这群家伙正一脸幽怨的看着自己，伍月有些疑惑的看向他们：“咋了这是？”

    暴躁兽人看了那少了一碗疙瘩汤的石锅，那感觉就像是失去了一整只的大猎物似的：“本来就不不多，您还给吃了一大碗。”

    伍月看着自己手中足有兽人脑袋大小的石碗，颇有些尴尬：“那啥，我让长野他们再做一锅给你。”

    说罢，撒丫子便离开了。

    看着那阔怕小雌性难得的窘态，暴燥兽人恨不得叉腰狂笑，但是考虑到自己毕竟是在人家的地盘上，还是低调些的好，所以轻咳两声压下了即将脱口而出的笑意。

    一副小兽得志的模样开始招呼自家族人们吃食物。

    远处一众被自家阿姆抱在怀中的小幼崽们看着狼吞虎咽的毒蝎兽人们，黑溜溜水汪汪的大眼睛中满是疑惑的看着自家阿姆。

    “阿姆。为什么那些兽人阿叔们做了那样多的活，巫月大人只是给了一些食物，他们就得意成这样了啊？”

    小幼崽的阿姆笑眯眯的拍了拍自家幼崽的小屁屁：“因为他们都被巫月大人好吃的食物收买了。”

    说着，一副自己早就知道的模样道：“巫月大人肯定是想给这些兽人一些甜头，然后让他们干更多的活呢。

    巫月大人就是这样狡诈的巫呢。”

    刚好从雌性身边经过的巫月：“...”

    你这么了解我，我真是感谢你哦！

    ·····················································································下面的内容稍后更换，大家稍等！

    说着，侧了侧身露出身后那个捧着野菜团子吃的喷香的自家族人...

    “要不是相信您，大家这脸色我都要以为是您再次给我们下毒了呢。”

    伍月闻言轻咳两声，不想吃野菜团子就直接说，还扯这些有的没的。

    向山洞口的方向昂了昂下巴：“喏，奴隶们送食物来了，今天是你们从来没吃过的食物，绝对好吃。”

    奴隶们抬上来的是两个大背筐和一个硕大的石锅，锅中是他们上次吃过的那种叫做疙瘩汤的食物。

