
　　走到这里的时候，族就有些担心，他觉得秦明只是一个普通人而已，不知道能不能从这个山口进去。

　　而秦明的目光似乎更加的淡定了，一副无所谓得样子，毕竟他身上有宝气护身，那些毒瘴根本不会进入他的身体。

　　“放心吧，我自己医术高超，自然不会受到侵蚀。”

　　秦明说道，而族也点了点头。

　　两个人就走进了安绝山。

　　让秦明没有想到的是，这点毒瘴族也没有做任何的措施，反而如同家常便饭一样。

　　“你不怕这毒瘴？”

　　秦明不解，他有宝气护体也就罢了，在族的身上，他可是没有感觉到什么。

　　“这里算是我的家，早就习惯了。”

　　族说道，他一笑就觉得没有那么诡计多端，让秦明觉得，他倒是一个很好的小伙子，就是不知道为什么会生活在这里。

　　而且来救治的人不是他的父母，而是他的朋友。

　　这个朋友，在他心里的占位又有多大呢？

　　安绝山明明是野兽聚集的地方，可秦明这一路上，居然一个动物也没看到，更别说是什么小白兔，野猫什么的了。

　　而弯弯绕绕，两个人很快就到了一个用木头搭建的屋子里面。

　　还没等着秦明走进去，族就拦住了他。

　　“我希望一会你看到什么，都不要往外面说。”

　　秦明点了点头，听了这话他几乎就可以明白了，里面这个人的身份，绝对是不简单，不然就是不寻常。

　　等着推开了门，让秦明没想到得是，里面的通风口就只有一扇门，进入屋内的时候，只有几缕阳光落下来。

　　族示意秦明跟着自己，进入了屋里，并没有看到什么，反而是空旷旷的一片，只有一个床和一张桌子。

　　族走过去，将床帘上的拉绳一拉，就能够听到轰隆隆的声音。

　　床上立刻就出现了一个洞口。

　　秦明眉头一皱，他这回用天眼能够看透里面，没什么危险元素，没有什么陷阱或者是机关。

　　而他并没有看到底，不知道族口中所说的朋友到底是谁。

　　“是这样的，我的朋友，是一只老虎。”

　　秦明听了一愣，他医术的确是很好，但是也不证明自己是一个兽医啊！更何况动作的血脉和穴位和人的完全不同。

　　而族似乎也看出来秦明的担忧了，“兽医我认为可能治不了…因为…你还是看看再说吧。”

　　说着，他就带着秦明走近了石室里边。

　　而让秦明目瞪口呆得是，在石窗床上，躺着的并非是一只老虎，而是彻头彻尾的一个人！

　　而这个人紧闭着双眼，似乎没有一点灵动了。

　　“就是他。”

　　族连忙走过去，坐在了石床上，然后对秦明说道，“他的确是我的朋友，自从我来到这里，他已经整整陪了我两百年。”

　　两百年！

　　秦明眉头一皱，这已经不是一个普通的修行者能够达到的一个界限了。

　　“前些日子，我回到龙门，就听说过你这号人了。”

　　秦明这才知道，原来族是龙门的人！可是龙门怎么从来都没有提起过这件事呢？

　　“我在龙门，并没有听说你的名号。”

　　秦明说道，而族只是笑了笑，“我回龙门，甚至是龙门的人，都未必知道。”

　　他也不过是如同老祖宗一样，回去看一眼，没有惊动任何人。

　　秦明这才知道，族才是世外高人啊！

　　而族说道，“我朋友受伤了，这种伤势你可能没见过，不过我知道该如何医治。”

　　族这么说，让秦明有些一头雾水了，为什么他明明知道治疗的方法，还要费尽心思请回来自己呢？

　　而族这个时候也解释了，“我这有一个配方，想让你帮我炼药。”

　　神医也会炼药，但是他没有能力能够练出他想要的药。

　　而普天之下，会炼药的是少之又少，所以他就盯上了秦明这个天才。

　　他的传闻族是听说过的可，他回龙门以后有不少的下人和修行者都说秦明这件事，他就给记在了心里。

　　而秦明摇了摇头说道，“就算我可以给你炼药，我们也没有炼药炉，那岂不是没办法炼药了？”

　　他不是有意要添麻烦，因为他来之前根本不知道还需要练药。

　　如果他知道的话，一定会去神医那里借来他的炼药炉。

　　而这件事情族似乎已经想好了，他在旁边的一个桌子上拿起了一个炼药炉。秦明进来的时候，并没有将目光落在这上面。

　　而这个炼药炉看起来似乎比神医的那个更加的好看，而且每一个地方都是工艺精湛，一看就是出自大家之手。

　　族将这个炼药炉递给了秦明，然后说道，“这个炼药炉我已经跟你准备很久了，如果你能够治好我朋友的病，带着的那三个鼎一起送给你。”

　　而这个炼药炉一看就是非常有价值的，秦明刚接过他的时候就有些爱不释手了，因为他能感觉到其中有很强的力量。

　　看到秦明很喜欢他就放心了，不然他还害怕秦明不会一心一意的给自己朋友治病。

　　而在安绝山之上，最不缺的东西就是草药。

　　所以族配方里面的草药全部都准备齐全的放在了桌子上，然后给予了他非常安静的环境。

　　秦明虽然感叹族的这个朋友存在，但是所谓神明与鬼怪并存，这个世界有太多未知了。

　　正是因为他的逐渐长大，所以才会遇见这么多的奇怪的事情，若是放在别人的眼里是不会相信的。

　　秦明本来以为只需要炼药这么简单，但是他发现这些配方里面所有的草药又居然都是相互排斥的！

　　连草药都是相互排斥，又怎么可能提炼出有用的物质来服用呢？

　　或许也是他要找秦明炼药的理由，或是换做别人，就连神医他也没有办法练出这样的丹药出来。

　　更何况放眼整个h国，几乎应该是没有比情人更厉害的炼药师了。

　　族还在门外等他，而秦明从里面走了出来说道，“这个配方非常的难，想要炼出丹药必须需要时间。”

　　而族没有一点着急，因为他知道自己这个配方的难度。

　　而且下来的时间里，秦明一直将配方里的所有的草药全部归类，他在自己脑袋里的书籍里寻找他们的不同处和相同处。

　　而这些普通的药材秦明还能够知道，但是有些珍贵的药材他就有些发懵了。

　　只不过他也只能上手试一试，要所有的一层要都逐一炼化，能够练好的就将汁液提炼出来。

　　只不过让清明没有想到的是，他们虽然相互排斥，但是如果有秦明的这个真火，在旁边施加压力。

　　那么这些幼稚即使是不想融合，也不得不融合。

　　有一种屈打成招的感觉。

　　因为有真火的存在，所以秦明能够轻松地将这个配方的所有药草融合在一起。

　　这也是族没有想到的，因为他向着真人讨来这个配方的时候，那个真人就已经说过了，能够炼出这个丹药的人就是身有真火的人。

　　他一开始只是觉得秦明的能力比其他的炼药师都要出众，但是他太年轻了，而且炼药并不是他的主业。

　　没想到今天果然让他大吃一惊，也算是惊喜吧。

　　没想到在秦明的身上，真的有真火存在！

　　秦明将这个丹药喂给了床上躺着的这个男人。

　　他的脸色很难看，但是并没有变回老虎，应该也是因为修行很高了。

　　没想到刚吃下这个丹药，族的朋友的脸色就逐渐的转好了，直到最后，缓缓的睁开了眼睛。

　　“你醒了？若不是这个小兄弟，估计你都已经回天乏术了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第723章 族的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 