    只是才走几步不等盛怀仁开口提醒，身后反应过来的村长立刻就追了上来，听到村长焦急追上来的脚步声，盛羽被阿爹抱着，伸出头就看到村长追过来的身影，盛羽依然是那般的绵软，还是小女儿的娇嗔的开口“村长阿伯，下一次这样的好事还是不要做的好，毕竟每人都有每人的生活习惯，所有村长阿伯今天可是越界了哦，要是还有下一次，估计就不是这样小惩大诫了呀。”

    听到盛羽的话盛唐村这个当了好几年的村长，竟然莫名的觉得脖子一阵发凉，虽然他不是什么大官，可是却也大小是一个村官，管理一村上百口的人，今天竟然因为一个小女孩的一句普通话语给吓到了，他顿时就觉得脸上没有光彩，立刻就想反驳了回去。

    只是抬眼对视盛羽那黝黑的眼眸，他莫名的就有被吸入进去的感觉，立刻不再开口，当然这是抱着不开口也不应承的心里，就听到盛羽继续到“您想要村里做出成绩来，不是没有办法的，您可以去镇政府申请道路维修呀，实在不行你也是可以联合附近村子里面的人，有钱出钱没有钱出力呀，我们这条路原本就没有多长的，自己动手修路也是可以的啊，可是千万不要想着出卖某一个人，来完成您的官途大运，会有报应的哦，村长阿伯记住了哦。”

    那绵绵软软的声音，确实让村长膝盖都止不住的往下载去，只是等到他真的栽下去，他才发现原来其实眼前的都是假象，因为到地的他好似看清了眼前景色的原来面貌，这下村长也不急着去追盛羽他们父女了，干脆掉头去找那些人，不是说富贵险中求吗，如此好机会他如何能不把握住呢。

    看着村长掉头上山的盛羽，眼睛难得欢快的眯了起来，不要怪盛羽如此行为啊，只因为那个被唐军礼带来的男人给盛羽的感觉真的很强啊，她也不知道为何就是想看看他到底有多强，所以如果能用村长将他多困住一会，盛羽还是很乐意见到的。

    于是原本因为村长的话有点阴郁的脸色，因为村长的东西联想到了后面，接下来应该发生的情况，而愉悦的勾起了唇角，村长真的是克服了巨大的心里阴影才上来的，只是上来后居然都不要找，那原先突然在他面前消失的几人，竟然都在不远处，就好似他们原本一直都在这里一般。

    看着还在和那些蛇对战的高大健壮男人，只是村长如何都不知道原因，那个和唐军礼一起的男人，明明身上有可以随便将毒蛇杀死的工具，他竟然都不愿意拿出来，居然宁愿用木棍驱赶，也没有去伤害那些蛇的性命，这他能说是妇人之仁吗。

    原本看到那个男人那浑身的气势，他还有点觉得这是一个了不起的人物的，哪里想到竟然是一个连蛇都不敢杀的怂货，好吧，好生之德，虽然吧，自己也不敢杀，可是一旦真的和蛇对抗上，生死关头他觉得自己还是做不到不杀生的。

    看到远处惊慌失措，失声尖叫的贵妇人，村长没有时间多想，快步走过去开口道“不要慌，大家都趴下，趴下就能看到出去的路了，我刚刚摔倒了，恰好被我看到了出去的路，唐军礼啊，快点的，提醒你那个--朋友，趴下寻找出路吧，不要和蛇纠缠了，这样只是白费力气。”

    随着村长的话，帝归宇皱了一下眉头，他有一种直觉想要离开这里，必须将这些蛇送离开，并且还不能伤了他们的性命，不然他也估计不到后面会发生什么，所以听到村长的话，帝归宇清冷的声音就响起来，就听到帝归宇到“趴下就能找到出去的路，真的就能出去了吗，真的假的啊，你刚刚有机会为何不出去，难到是来送人头的？”

    额，村长好气哦，竟然有如此不识好歹的家伙，自己好心来救你们，如何到了这个臭小子的嘴巴里面就成了送人头了，不过村长也懒得解释，自己干脆身体力行的率先趴下，果然就看到了通往村子的道路，立刻开口道“不要打了，年轻人，你面前的不是什么蛇，而是一根草腾而已，你只是被眼前的幻境给迷障了眼睛，只要你踩过那根草腾，一步迈出去你就能看到出去的路了。”

    “真的。”唐军礼早就被这里的蛇给弄的狂躁了，对于毒或者带毒的东西，他现在都是怨恨的，不过村长还是可以信任的，所以他也无需去猜疑，直接快速的趴下，不是不信任，而是确定的位置，果然的趴下就能清晰的看到出去的道路，熟悉的环境下记路真的不要太简单了啊。

    唐军礼脸上的表情已经充分的体现了他看到的，帝归宇也被这样的情景给弄得有点不确定了，那个小丫头难到就这么简单的放过他们了，一边被吓的魂不附体的邱明月看到如此情景，哪里还管那么多，直接立刻冲了过来，直接就推了唐军礼一把，将刚刚站起来，准备去探路的唐军礼给推了一个趔趄。

    也是因为这个趔趄，方向刚好速度距离都刚好，所有唐军礼就因为这个趔趄消失在了大家的眼前，对就怎么凭空的消失在了他们的眼前，而站稳的唐军礼看到面前是熟悉的道路，欢喜不行，立刻扭头就想去喊身后的人，可是身后哪里还有人啊，只有原来的双峰山脚。

    这让唐军礼焦急不已，他想上去寻找，可是想到他们被困了如此久，如果自己再上去是不是真的如同一号说的送人头呢，所以解铃还须系铃人啊，下来山的唐军礼立刻就快速的朝着盛家赶，只是此刻的盛家父女还在山脚下溜达嗯，因为盛羽说的既然来了，那就顺便看看有什么带回家的，所以父女两忙着去寻找第一批山货了。

    而唐军礼是肯定找不到人的，至于被困在阵中的几人，看到唐军礼离开，邱明月立刻就要追上去，被帝归宇一把抓住了，冷声到“小姨注意安全，我总觉得唐军礼出去是他的运气，我们还是不要试探了吧。”