    “哦？陈殊师弟既然这么大方，那我可就不客气了！”朝阳圣子对这个悟道石显然也是很渴望的，只是太过昂贵，对他来说，性价比不高，所以只能放弃了。

    但是悟道石并不是一次性的东西，完全可以多人共享使用的。

    当即，朝阳圣子也就不客气，直接落在了悟道石上面，借助悟道石的重重玄妙，修炼了起来，一时之间，悟道石上面传出一阵阵强横的气息，凝聚成一条条天道的纹路，形成了一副巨大的图像，这乃是那位圣尊强者修炼道路的显化，无穷的经验都蕴藏在其中，可以开启人的智慧，传授人经验，让人顿悟，突飞猛进。

    朝阳圣子手中突然捏起玄妙的手印，每一根手指上面都有着一道强横的圣宗法则与之配合，释放出闷雷一般的轰鸣，片刻之后，这股气息越发的明显了，朝阳圣子的气势更是震得周围的人不得不催动力量，与之对抗。

    轰！

    转眼之间，一个巨大的手印从朝阳圣子手中爆发出来，手掌之中，有一个阴阳图，无尽的威力，尽皆显现在其中。

    “阴阳大手印！”

    “这可是阴阳圣祖传下来的绝学圣法，威力非常的强大，可以爆发出十倍的攻击力，没想到，你竟然领悟了？”商盟的玄剑宗，无忧仙子等人，都露出了震惊的神色，即便是圣宗，想要领悟十倍攻击力的强大绝学，都是非常的困难的事情。

    “哈哈哈哈！”朝阳圣子修成绝学，心情也是无比的痛快，他朗声大笑：“没想到啊，我修炼阴阳大手印，想要把这门绝学融会贯通，只可惜，我修炼的是至刚至阳的朝阳大道，太过艰难，现在竟然凭借这悟道石，一举将这门绝学炼成，使得我实力大增，陈殊师弟，你的这个人情，师兄我记下了！”

    “恭喜师兄，不过，你这话可就太客气了，我们是同门师兄弟，自然要相互帮助，再说了，这悟道石本就是用来辅助修炼的，能够帮助师兄领悟绝学，也是好事一桩！对了，苏长梅大尊者，要不你也去修炼一番，说不定也来个顿悟什么的？”苏辰笑着看向苏长梅大尊者。

    “不必了，我的资质我很清楚，想要凭借这个悟道石顿悟，难度太大了，朝阳师弟是修炼已久，早就达到了瓶颈，才会有今天的突破，我暂时恐怕是不行了。陈殊师弟，这悟道石非同小可，你还是先收起来吧，等我们回去之后，再辅助修炼也不迟！”苏长梅大尊者催促道。

    “嗯，也好。”苏辰也不再矫情，直接把悟道石收入到了九龙炼天鼎当中，同时催动九龙炼天鼎，把其中蕴含的种种玄妙全部都推衍出来，甚至把那位圣尊修炼的各种经验，都全部的整理出来，这对别人来说，简直就是不可思议的事情。因为别人利用悟道石修炼，只能被动的接受悟道石上面蕴含的种种奥妙，除非修为境界强横到一定地步之后，才有可能主动炼化这里面的玄妙的，而苏辰却可以直接把其中的经验整理出来，然后一鼓作气全部融会贯通。

    这样的情况下，他突破圣宗，简直就是水到渠成的事情，不过，这种事情，也就他才能够做到，换了别人，也就只能干瞪眼了。

    或许是因为牵扯到圣尊境界了，九龙炼天鼎又只是上品圣器，境界不够，推衍的速度和收获并不是很多，刚开始的时候，效率还是很快的，但过了没多久，速度就降低了下来。

    苏辰知道，这悟道石和真武舍利有些类似，都是圣尊级别的东西，想要完全的搞清楚，九龙炼天鼎势必要更进一步才行，且不说晋升绝品圣器了，只要能够达到上品圣器的极限，都可能会有极大的收获的。

    “想要把九龙炼天鼎晋升为绝品圣器，必然需要圣王法则才行，而圣王法则，要么掠夺圣王法则，要么就是使用王品圣丹，再或者就是绝品圣器了，绝品圣器和王品圣器，都是圣王可以打造的，不同的是，两者消耗的圣王法则不同，绝品圣器消耗的明显要少的多。”

    “我现在手上就有两个绝品圣器，偷天弓射日箭，等时机成熟了，就可以把这两个绝品圣器，融入到九龙炼天鼎当中，到时候，凭借九龙炼天鼎的玄妙威力，我的实力必然能够大增！”

    苏辰凭借现在的九龙炼天鼎，基本上在圣宗当中，几乎都没有敌手了，一旦把九龙炼天鼎也提升为绝品圣器，到时候，在圣宗当中，几乎无敌了，说不定，苏辰还能够凭借九龙炼天鼎的威力，和圣王交锋呢。

    圣王和圣宗虽然只相差一个境界，但是实力的差距，却是非常的巨大，无法计算，或许那些天才妖孽的圣人可以拥有媲美圣宗的实力，但是再妖孽的圣宗，也不可能对抗得了圣王的，可苏辰却有这个希望，而这些希望就在九龙炼天鼎的身上。

    当然，这不能算是苏辰自己的实力，他自身的修为，终究有些局限，始终要凭借外物，不过，单凭自身的修为，苏辰已经是非常的恐怖了。

    就在苏辰考虑着自己的情况的时候，已经开始拍卖下一个宝贝了。

    第二个拍卖品是一套上品圣剑，共有六把，每一个都充斥着强烈的杀气，威力显然不俗，更重要的这乃是一套，可以布置成剑阵，杀伤力惊人，但是这终究只是上品圣器，若非是成套出现，根本就算不上宝贝的。

    对于那些刚踏入圣人的来说，一般的上品圣器，或许了不得，可是，对于真正站在圣人巅峰的存在，如炼狱执法队的妖孽，如苏辰这些，根本就算不的什么的。

    要知道，这次参加拍卖会的人，最少也都是圣宗的，圣人甚至都很少有资格进入到这里，之前商盟的人也都说了，原本以苏辰圣人的身份，是不可能有自己的贵宾室的，可却因为他显露出来的实力，足以媲美圣宗，才有了这个资格，这就足以说明一切了。

    这些法宝丹药什么的，苏辰根本就没有什么兴趣，任由别人竞拍，接下来的几十个宝贝，有法宝，有丹药，甚至还有一些厉害的功法绝学，但这些对苏辰没有什么用处。

    除此之外，还有许多奇奇怪怪的东西，就连圣宗都无法看清楚是什么宝贝，只是知道是奇珍异宝，拿来拍卖，完全拼的是运气和眼力，有些人会高价买回一堆垃圾，也有人运气好，可以低价买到价值连城的宝贝。

    苏辰有九龙炼天鼎在手，可以推衍那些法宝的真面目和价值，所以并不担心会漏掉什么宝贝，他虽然也看到了一些奇珍异宝，可是大都是灵性尽失，没有什么价值了，偶尔有几个还不错的，也是价格太高，不划算。

    不过，接下来的这件宝贝，却引起了苏辰的注意。

    “风神珠？”

    苏辰惊讶的看向新上来的一个宝贝，乃是一个巨大的圆球，是一个大珠子，上面释放出一道道威力强大的风刃，几乎不亚于圣人的全力一击，只是因为被圣宗以强大实力封印了，倒也不会攻击到周围，但是它的厉害之处，还是被在场的客人看的清清楚楚。

    “诸位，这个风神珠，可不是一般的风神珠，乃是一头达到圣王实力的风神翼龙的龙珠，一般情况下，风神翼龙的实力只能达到圣宗极限，能够达到圣王级别的，都是凤毛麟角的存在，体内有着神龙的血脉，哪怕只有一丝，也是非同小可的，而这龙珠更是精华所在，大家可以计算下这个风神珠的价值！”

    朝阳圣子见苏辰目光盯着风神珠，不禁问道：“陈殊师弟，这风神珠虽然玄妙的很，而且更是达到圣王实力的风神翼龙的龙珠，确实有着强大的妙用，但对我修炼的功法没有什么用处，不过，看师弟你的神色，似乎对这个东西有兴趣啊？”

    “呵呵，那是当然了。”苏辰笑道：“刚好我炼制了一个法宝，想必师兄也听说过，就是风神之翼，这风神珠乃是风神之翼晋升的极品宝贝，我如果能够得到的话，便可以凭借这个风神珠，将我的风神之翼一举提升到绝品圣器的地步了！”

    “哦？陈殊师弟，你竟然在仿制祖器风神之翼？”朝阳圣子惊讶的询问道。

    “不错，我之前偶尔得到了风神之翼的炼制之法，就仿制了一个，甚至提升到了上品圣器的地步，也幸亏如此，我才能够在一次次危险当中逃脱。”苏辰解释道。

    “难怪我看陈殊师弟的时候，总感觉你身上有股很玄妙的感觉，似乎随时能够窜出去很远似的，原来是你炼制了风神之翼，更是达到了上品圣器的地步，这可是相当难得的啊。”朝阳圣子感叹道。

    “据我所知，天界仿制祖器的人非常的多，因为仿制一个祖器，都会得到祖器的馈赠，但是祖器太过强大了，仿制的代价极高，要么不仿制，要么仿制，也只会达到一定地步就行了，只是作为辅助用的，很少有人会把仿制祖器提升到一个极高的品质。因为这一切说白了就是给祖器做嫁衣的，一旦达到一定的地步之后，祖器就可以随时收回这件仿制品，成为自己的一部分！”

    “不过，也有一些人仿制祖器，甚至达到了绝品圣器的地步，圣庭炼狱执法队就有一个妖孽，叫做阳战，他也炼制了一个风神之翼，同样达到了上品圣器的地步，此人的实力非常的强横，当初我都和他交过手，都因为这个风神之翼的威力，而吃了一个大亏！”

    朝阳圣子说到这里，脸色就有些冷酷，充斥着浓浓的杀意。

