    既然自誉为优秀，堀北铃音理所当然是很少犯错的。

    这个少女虽然天真，却一点都不笨，这也已经说过很多次。

    说实话，如果不是因为有方里、龙园翔与绫小路清隆这些远远手段比较高明的人存在的话，这一届的一年级里，估计就是葛城康平、一之濑帆波与堀北铃音这一个等级的学生们的大肆竞争。

    若是换做葛城康平与一之濑帆波的话，堀北铃音一定能够很好的充当他们的对手，来上一场场各有胜负的精彩对决吧？

    可惜，这些学生们都只能称得上是优秀而已。

    如果真的较劲起手段和计谋，方里、绫小路清隆和龙园翔这些无疑都要高上一筹，乃至高上数筹。

    但是，即使是这样，像堀北铃音这一个等级，亦是学校中仅次于方里一行的存在了。

    若是堀北铃音真能改变自己，不再自欺欺人的认为自己一个人就能做到一切，不需要任何人的帮助，那她肯定能成为D班中的栋梁级人物，与葛城康平、一之濑帆波等人一样，被班上的学生所拥戴，带领D班，走上班级竞争的舞台。

    这样的堀北铃音自然很少犯错，甚至严格要求自己，绝对不容许自己做出丢脸的事情。

    然而，世事都没有绝对。

    有些错误，即使知道那不能做，人们还是会在各种诱惑下去做。

    如同走私，那明显是错事，可利益够大，还是有很多人想去做。

    堀北铃音就是如此。

    当真正的诱惑摆在其面前时，堀北铃音才发现，自己的坚持是多么的不堪一击。

    堀北铃音就想起了昨天发到自己手机里的一张照片。

    那是在一家餐厅里，一个少女带着挣扎、犹豫与渴望的神情，最终忍不住从地面上捡起一张被揉烂的纸张的照片。

    少女自然就是堀北铃音。

    而那张纸张，就是堀北学交给方里的联络方式。

    是的。

    面对能够得知自己的哥哥的电话号码的诱惑，堀北铃音最终屈服了，偷偷的捡起了那张被方里给扔掉的纸张。

    结果，这竟是不知道什么时候被那个男人给拍下来，成为了把柄。

    “简直就是毕生的耻辱…”

    堀北铃音从昨天晚上开始就一直在为这件事情感到恼怒。

    要是被别人知道，这位一向冷漠又自视甚高的少女竟为了得知自己哥哥的电话号码，偷偷的去捡被方里扔掉的纸张，那绝对会成为毕生的黑历史，让堀北铃音那孤高的形象碎成一地。

    所以，堀北铃音只能屈服，答应了那个男人的邀请。

    当然，这件事情，堀北铃音是绝对不可能告诉别人，更别说是告诉栉田桔梗了。

    当下，堀北铃音便有些悔恨的出声。

    “这个世界上有很多事情都是身不由己的，这并非我的本意。”

    堀北铃音只能这么说了。

    “你这么说，反倒让我更好奇了啊，堀北同学。”

    栉田桔梗貌似对堀北铃音的这番表现和话语感到即好奇，又好笑，脸上带着笑容，眼中却是闪烁着想探究的神采，估计是觉得能够知道制住堀北铃音的方法的话，那绝对是值得的。

    反而是佐仓爱里，缩着身体，躲在栉田桔梗的背后，一副要将气息都给完美消除掉的模样，看来是对堀北铃音这样的类型觉得棘手了。

    没过多久，大厅的电梯门在「叮」的一声当中打开。

    然后，几个振奋无比的声音就随之传来。

    “小栉田！你真的来了！太好了！”

    “佐仓…！噢噢！谢天谢地！居然真的来了！”

    “堀北…堀北来了…游泳池…泳装…！”

    发出如此即振奋又有些失态的声音的人，自然就是池宽治、山内春树和须藤健三人了。

    只见，这三人同样带着一个行李包，一从电梯里出来，看到堀北铃音、栉田桔梗和佐仓爱里三人，立即满脸放光，如见神明一样，激动异常。

    那真的是非同凡响的激动，甚至激动到都让人觉得有点害怕了。

    “你们冷静一点…”

    绫小路清隆便跟在这三人的身后，一同走了出来，面色依旧毫无变化，言语中却是带上了些许的无语。

    而堀北铃音、栉田桔梗和佐仓爱里三人自然更是有点退避三舍的意思了。

    “总…总觉得大家的眼神有些可怕呢…”

    “我…我有点想回去了…”

    栉田桔梗干笑了几声，佐仓爱里更是一副想落荒而逃的胆怯模样，可想而知，笨蛋三人组的激动有多让人害怕。

    堀北铃音亦是冷漠的看着这些人，紧接着注意到了一个异常的地方。

    “你们的包看起来挺沉重的，里面装了什么东西？”

    堀北铃音皱着眉头的指出了这一点。

    “呜…！？”

    此话一出，满脸异常激动的池宽治、山内春树和须藤健三人便浑身都僵住了，连面色都凝固了起来。

    栉田桔梗和佐仓爱里同样注意到了这一点。

    “的确看上去像装了很多东西呢。”

    “感…感觉很沉重，明明需要带的东西不多…”

    栉田桔梗与佐仓爱里都露出了疑惑不解的表情。

    因为只是去校内的游泳池而已，要带的东西不过是浴巾、泳装还有一些防晒霜之类的，不应该装得那么满。

    至少，堀北铃音、栉田桔梗和佐仓爱里三人就随便带了一个包而已，不像池宽治、山内春树和须藤健三人，专门带上了暑假时用的行李包，里面显然装了不少的东西。

    这让三人当即心中起疑。

    特别是堀北铃音，对这三人的品行本来就不怎么信任，直接就质问了起来。

    “你们打算做什么见不得人的事吗？”

    直言不讳的质问，让笨蛋三人组更加僵硬，一句话都说不出了。

    这个时候，绫小路清隆终于开口。

    “你别吓他们了，堀北，池他们只是多带了一些水上用品而已，像是沙滩球和游泳圈之类的，准备拿到那边以后再充气。”

    绫小路清隆面无表情的说出了无可挑剔的解释。

    “……是吗？”

    堀北铃音皱起眉头，对绫小路清隆的话有点不怎么相信。

    别人也就算了，堀北铃音可是知道，眼前这个在班上低调得不行，甚至连名字都常常被忘记的男生，一点都不简单。

    当初，这个男人可是和那个男人一起，在堀北铃音的面前，向茶柱佐枝做出了最至关重要的提问，证明了其能力非凡。

    而且，在无人岛的时候，这个男人也与那个男人经常在一起行动，还为其做了领导者的掩护，豪华游轮的特别考试也是一样，两人都在同一组。

    明明那位老师就对这两个人非常重视，为何没让他们进入精英组呢？

    堀北铃音越想越觉得可疑。

    就在堀北铃音准备再次做出质问时，电梯门再次打开了。