    一朝出门，苏离竟然见到了这些妖魔邪道，聚集一起谋划阴谋。

    这个世界，除了仙道十门之外，还有魔道七脉，妖道五宗，地底魔族。

    按照常理来说，仙道十门与魔道七脉，妖道五宗，地底魔族都是对立关系，但是魔道七脉与妖道五宗及地底魔族之间也是对立关系，互相杀来杀去。

    天地之间的魔头，一共有三类。

    第一类，是人魔。也就是人类，修炼魔道，练成神通，比如魔门七脉的先天魔宗，长恨魔宗，红尘魔宗等等。

    第二类是地魔，就是地底深渊里生存的凶残极恶有极强智慧的生命。

    第三类则是天魔，天魔最为神秘，来自域外星空，种类多样，擅长征服，杀戮。

    虽然都是魔头，但三种魔，都是互相厮杀，地魔是人魔修炼各种身外化身的最好材料，人魔也是地魔的吃食，至于天魔，如果能被炼化，也可以让地魔，人魔实力大增。

    如果人魔，地魔练功出了岔子，可能被天魔吃个精光。

    但是现在，这些魔头竟然有联合起来的征兆，要一起对蓝月国下手，围城打援。

    苏离眼见了这一幕，他以神石将自己护住，直到几方全部散开，他盯上了邪月王子。

    整个人心神一动，使出列强腿绝，苏离整个人化作了一道光芒，向着邪月王子所在的方向追去。

    “你一个肉身秘境神勇的家伙，居然也敢来追我？我不得不佩服你的勇气。”

    就在两个人先后离开了不久之后，邪月王子整个人停了下来，站在原地，等待着苏离的到来。

    直到他看到苏离到来，目光如电，稍微看过来，便看到了苏离如今的状态。

    “给我死吧！”

    这个邪月王子手中一抹弯刀出现，下一刻这弯刀就出现在苏离的眼前。

    这一柄刀好像是从幽冥之中爬出来的一样，如月光从天上降落，不可阻挡！

    刀光极快，杀机森森，尤其这弯刀之上，竟然带着迷惑精神的邪光。

    这是功夫练到了神变境界的极致，才有的现象。

    武功练到神变境界，再进一步，到达巅峰，武功就带上了精神力量，一拳打出，可以给人造成种种幻象，影响敌人的精神。

    这代表着面前之人已经处于了肉身巅峰神变的境界，距离神通秘境还有一步之遥。

    苏离整个人的身躯突然向后一退，再出现的时候已经是十丈之外。

    他的脸上神情无比的平静，似乎早就预料到了这样的局面。

    风云世界的神石在苏离的手中，突然化成了一柄刀。

    然后下一刻，苏离携着这柄刀重重地砍杀了过去。

    “不自量力。”

    邪月王子的脸上，流露出无比嘲讽的神情。

    他无比清楚地感受到对面的那个道人，力量只有五马之力。

    虽然在神勇境界拥有五马之力是天才的象征，但他已经是神变境界的高手，力量有七马之力，想要以神勇境界杀他，简直是痴人说梦。

    手上的弯刀亮起，带着无比强大的力量，直接向前杀去。

    这一刀，七马的力量。

    他要一刀杀人！

    但令邪月王子从来没有想过的事情发生了，就在两柄刀互相碰撞的一瞬间，他竟然感受到了对面的力量仿佛成了十马之力，甚至要到了十五马之力。

    那种可怕的力量，几乎是一瞬间就将他整个人击飞了出去，恐怖的巨力袭杀而来，将他的身躯重重地捶打。

    一个刹那，邪月王子便受了重伤。

    “怎么可能！”

    邪月王子脸上的神情震惊到了极点，他完全无法想象明明五马的力量，为什么会在那一瞬间变成十马之力，甚至更多。

    但就在这时，苏离再一次地出刀。

    这一刀，不是神石所化的刀，而是青龙偃月刀。

    这刀没有别的特点，就是快。

    它一出现，就到了邪月王子的脖子上。

    那是一种极速。

    当这柄刀出现的那一刹那，它似乎从亘古岁月以来就在邪月王子的脖子上了。

    “这怎么……可能？”

    邪月王子整个人的脸上显现出了不可思议的神情，尤其是他现在依旧能够有感觉。

    但是即便以他神变巅峰的境界，想要也依旧没有察觉那柄刀什么时候到了他脖子那里的。

    “你可以死了。”

    苏离的一道眼劲看去，无相无常之上的无量，在那一瞬间爆发，无边的力量像是一柄大锤，锤在刀上，彻底地将邪月王子的头颅砍下。

    于是邪月王子，真的死了。

    苏离往前一动，收回了那柄刀。

    刚才的这一招，名叫倾城之恋。

    而先前的爆发，那是神石的作用！

    “神石号称可以将一个人的力量提升二十倍，我如今的力量是五马之力，它应该输出一百马才对，但是现在，它大概只输出了三倍的力量，是十五马之力。”

    苏离想着刚才的事。

    理论与实际有些差别，但这并不妨碍神石是一种恐怖的神器。

    哪怕在这个世界，它也可以将苏离的五马之力输出为十五马的力量，而这一种输出，就算是一般的神变巅峰的高手也没有。

    大杀器。

    神器——神石。

    这便是法宝的恐怖之处。

    他本来弱于邪月王子，但是一用神石，就杀了邪月王子。

    那几个人中，他之所以选择邪月王子，就是因为邪月王子的身上似乎没有法器与灵器护身，他的肉身再强悍，依旧可以利用神石与青龙偃月刀杀死。

    而魔宗妖道的弟子，可能蕴含有灵器法衣，想要杀死很难。

    苏离开始了搜尸。

    邪月王子的身上，并没有什么武功秘籍，而是有五个丹药瓶子，许多的香气透着瓶子传了出来，似乎是一种上好的丹药。

    “这是……续命金丹？”

    当苏离打开这丹药瓶子的时候，可以看到每一个瓶子里，都有十颗蚕豆大小的丹药，这丹药香气弥漫，丹药上丝丝线线，呈现出三十多种颜色，药性浓郁。

    羽化门每一个外门弟子都有的《诸世界》上，就曾经描述过这种丹药，那是天绝魔宗的续命金丹，每一粒丹药都是用三十六种五百年火候的药材炼制，比起羽化仙门的精元丹辟谷丹来，药效还要好。

    “这一下倒是发了。”

    苏离将丹药收起，脸上露出几分笑容。

    续命金丹，比羽化门的精元丹还要好，服用这种丹药，可以大大增加肉身的力量。

    苏离又稍微思索了一下，将邪月王子的尸身带上。

    没办法，门派的任务就是这样，杀了通缉榜上的，得带了首级或者其他的信物。

    “你竟然杀了邪月王子！”

    当苏离寻到还在地底世界等待他的杨曦月时，杨曦月无比的惊讶。

    “邪月王子，他是沙匪首领，沙漠之子！他早年据说吃了一只六翅血蝠，肉身极为强大，拥有七马之力，是我羽化门的门派任务上指定擒拿的人！只要杀死他，回去之后，我们不仅可以得到参加内门考核的名额，甚至还可以得到灵器的赏赐！

    你居然真的杀死了他！这是怎么做到的！”

    杨曦月望着苏离，那种目光，似乎要将苏离整个人看的明明白白，但是以她的眼光，并无法将苏离看穿。

    因为她的修为，也是神勇境界。

    但是她这个神勇境界，只有四马之力。

    “我这里得了一瓶续命金丹，曦月，回去之后，你去找师姐检验检验，如果是真的，我们平分这一瓶续命金丹。”

    苏离脸上显得平静，取出了一瓶丹药。

    他一共得了五瓶，但是杨曦月并没有参加斩杀，所以苏离取出来一瓶，自己留下了四瓶。

    而取出来的这一瓶，也是请杨曦月回去让他人检查检查，之后平分。

    毕竟，从别人身上夺取的丹药，还是要小心。

    “续命金丹？竟然有这种东西？好，我回去请教师姐。”

    杨曦月脸上的神情越发的震撼，她也知道续命金丹是什么东西。

    这一趟与苏离出门，她算是沾了光，明明什么都没做，却得了这么多的好处。

    斩杀邪月王子的功劳，足可以带好几个人一起有参加内门考核的资格。

    至于那续命金丹，如果苏离给，她就拿，如果不给，她也没有要的资格。

    毕竟，这是苏离的收获，怎么分配都要看他。

    杨曦月催动灵兽牌，不多久远处的天边飞来了两只仙鹤，正是先前苏离两人来时乘坐的。

    这也是苏离要将功劳分出去的原因。

    没有这仙鹤，他现在只怕还没到瀚海沙漠，更不用说斩杀邪月王子。

    “走起！”

    便有晴空一鹤排云上，千里门派一日回。

