    第21章先走胃后再走心

    鲜嫩多汁的桑葚，装在陶钵里，向饮食男女发出热情的邀请。

    连躺在院子里晒太阳的小狼崽都凑了过来，鼻子翕动，发出兴奋的“嗷呜”之声。

    百草诗捻了一颗给它，“乖乖的小福宝，给你也养养心、补补肝、壮壮肾，张嘴。”

    折羽：“……”

    脸色铁青，刚叫完羽宝，又来个福宝，难道他和一头狼同辈吗？都是宝字辈的。

    最无语的是，一个狼崽子壮什么肾？长肾了吗？

    “它不是叫飞卢将军吗？”折羽去纠正她。

    百草诗的粗大神经，显然还没意识到危险来临，逗弄着狼崽，“咱们不是说好了吗？大名飞卢，小名叫福宝。它能给我带来好运气。”

    好运气的福宝，舔了百草诗一手的口水。那小眼神，分明在说“还要”。

    百草诗换了一只手，抓了一小捧，又喂狼崽。“小福宝，你也知道桑葚好吃啊，可真聪明！”

    “你自己不吃吗？”折羽捻着桑葚问。这个傻女人似乎总是把别人排在前面，现在连狼也在前了。

    “吃，我去洗手。”

    农家出品的果子，胜在新鲜，折羽吃了一颗，好甜。

    两颗、三颗，上瘾，有点停不下来。

    “我娘去哪了？”百草诗边吃，边和相公唠家常。

    “你弟弟去砍竹子，想喝竹沥。你娘就过去帮忙了。”折羽又吃了一颗桑葚。

    百草诗努努嘴，脸上笑嘻嘻，“我娘也真是的，在家享福不好吗？非去劳累去！”

    不舍得女儿太过辛劳呗。

    折羽没说，这话有点矫情。吃到十六颗的时候，百草诗抱走了陶钵。

    “不能再吃了，这桑葚性寒，吃多了就对身体有害了。你若喜欢，我给你做桑葚薏仁粥。”

    折羽一顿。曾几何时，他每种菜式都只吃几口，唯恐被人窥见自己的真实喜好，知晓了把柄。可和她相处才几日，居然卸了心防。

    这很危险。

    “好，晚上桑葚薏仁粥。”

    百草诗不晓得他的九转十八弯心思，如果她会读心，一定会说，“看，走胃之后就会走心了。”

    他不吃，她自然也停下了，打了些水，给他洗手。“过两天，我打算再去一趟镇里。”

    折羽凝视她的眼眸，“我的药还够吃几天，家里暂时不缺什么。”

    百草诗心里在叫嚣，缺钱啊。她要攒钱买人参、买虫草、买灵芝。

    “那个，我想到了一个发家的好法子，种植大量的桑树，春天卖桑枝，夏天卖桑葚，秋天卖霜桑叶、冬天卖桑白皮。桑叶还可以养蚕，蚕蜕可以入药，蚕蛹可以吃，蚕丝可以纺织。”说这些的时候，百草诗眼睛无比明亮，整个人都发光。

    折羽听了，沉吟了一会，“这些都卖给谁？一个商户可买不下你这么多东西，你需要打通一整条售卖……嗯渠道。”

    男主不愧是男主，看问题一针见血，直达本质。在百草诗的这个商业模式里，需要联络医馆、药房、餐馆、布庄，大家通力合作。

    “慢慢来嘛，我这次去就是看看能不能促成合作。”

    折羽站起身来，向着房屋走，“不管你要做什么大生意，能识文辩字都是必须的。今天我心情好，教你写字。”

    百草诗笑着追上去，“我何时说过要学写字了？”

    折羽转身，百草诗撞在了他怀里。清冽的松竹味道传来，让人沉迷。她揉了揉鼻子。

    可这是个病秧子，她担心撞出来毛病，歉意地看着他。

    折羽却仿佛无碍，一本正经，“你不会写字，连药方都开不出。你买的《大焱千金方》，总不会是为我买的吧？”

    继续往屋走，折羽抚了下胸口，有点燥。告诉自己，看在桑葚薏仁粥的份上，不和她计较。

    (本章完)

