    “什么？这不可以！”

    韩三明惊叫起来，另外一边，秦思面色刷的一下变得惨白，看起来也是第一次听到这个消息。

    “哼！秦思是我的人，我要做什么决定是你能反驳得了的？”

    谭乐冷笑着看向韩三明，眼中嘲讽之色溢于言表。

    情绪激动之下，韩三明险些又没忍住要朝对方动手，但他好歹记住现在是沈益在与对方交涉，而且还没到山穷水尽的地步，所以最终还是忍耐下来，只是用极为期待的眼光看向沈益。

    沈益接收到他的目光，感觉自己身上的压力一下子便重了许多，想了想坚决地朝谭乐摇了摇头。

    “潭少，这一点请恕我们繁花电子绝不可能答应！”

    “秦思小姐已经与我们繁花电子合作了一段时间，以她为中心进行的广告推广计划很快就要在央视播放，相信你也明白，这是首届标王广告，不仅仅是我们，央视广告部本身也对这件事十分关注，如果在这个关头出现了什么岔子的话，我想会惹央视广告部不开心的绝不仅仅只是我们一家。”

    谭乐眉头深深皱了起来。

    他知道沈益说的话不是在危言耸听，央视广告部对首届标王有多么重视，乐嘉娱乐身为一家经纪公司，自然十分清楚，而他如果真被央视广告部拉入了黑名单，乐嘉娱乐基本上就不要想再生存下去了。

    想到这里，谭乐啧了一声，眼珠转了转又道。

    “我可以让申思雨代替秦思与繁花电子合作，她们两个人受到过同样的训练，申思雨应该能够很好地替换掉秦思。”

    “而且为了补偿我们的过失，这次合作乐嘉娱乐甚至可以全程免费配合！”

    闻言，申思雨在一旁目光骤然变得十分明亮。

    繁花电子无疑是企业界一颗冉冉升起的明星，目前就已经受到了国内不少百姓的关注，而且央视首届标王更是一块金字招牌，倘若她能够在那种广告上露面，名气一定会再上一层楼。

    但下一刻沈益便毫不犹豫地击碎了她的幻想。

    “抱歉，关于这方面，繁花电子只信赖秦思小姐！”

    “如果谭少执意毁约的话，那繁花电子就只能将这件事广而告之，届时不管受到什么影响，乐嘉娱乐都一力承担吧！”

    话说到这里，沈益表现出来的态度相当强硬。

    谭乐面色青红不定，他虽然在商谈之前就摆出了不愿合作的态度，但显然也不甘就这么轻易放弃掉乐嘉娱乐。

    考虑良久之后，他才重重吐了一口气。

    “好，这一回算你赢了！但请沈先生记住，让你手下的人远离我的女人，否则再出现什么不愉快的事情，我是绝对不会善罢甘休的！”

    “你放屁！秦思什么时候是你的女人了？”

    韩三明怒喝一声。

    谭乐脸色瞬间变得极为阴沉。

    “她是我手下签约的人，既然被我看上，就迟早是我的女人！韩三明，我对你已经相当忍耐了，如果不是看在沈先生的面子上，这次你敢踏进我们公司，我就不会让你站着出去！”

    他发怒的样子配合自己的身份，很能给周围的人心理压力，但可惜的是，沈益这边无论是谁，都不会被他吓住。

    沈益看着惴惴不安的秦思，眯着眼睛道。

    “秦思小姐承认自己是谭少的女人，愿意让他替你自己做出决定吗？”

    秦思面色一怔，没想到沈益会突然询问自己的意思，她似乎在谭乐手下被压迫了很长时间，一时间都不知道该怎么回答沈益的话。

    韩三明在这边拼命朝她使眼色，秦思这才反应过来，连忙摇头。

    “我和他只是员工和老板的关系，我也绝不愿意让他来替我做决定，如果有可能的话，我会毫不犹豫地离开乐嘉娱乐！”

    她说这句话不知道用了多大勇气，说完之后整个人都屏息静气起来，等待着命运给她的宣判。

    “沈益，你什么意思！”

    谭乐霍然站起身来，又狠狠瞪了秦思一眼。

    “想离开乐嘉娱乐？别做梦了！想想你和公司之间签的合同，你赔得起违约金吗？”

    秦思脸色又白了起来，但在谭乐的怒火面前，却还是勇敢地没有退缩。

    “什么违约金，秦思你别怕，我来替你付了！”

    韩三明在此时大声道，给秦思传递着勇气。

    秦思也很感激地朝他看过来。

    但谭乐却是阴阴一笑。

    “哦，你确定？你知道秦思和乐嘉娱乐之间签订的合同是什么吗？”

    “不管签订了什么合同，我都不会让秦思再呆在你这混蛋的手下！”尽管感觉到一些不妙，但韩三明依旧没有退缩。

    “希望你在看过合同之后，还有勇气继续这么说！”

    谭乐冷笑不止，从办公桌的抽屉里拿出一份文件甩了过来。

    “这就是秦思的工作合同，你自己好好看清楚吧！”

    韩三明打开一看，不到片刻，眉头便深深皱了起来，而后更是变得怒不可遏。

    “混蛋，你这根本就是奴隶合同！”

    见他态度如此激动，沈益也接过合同扫视了一眼。

    其他的合同条约倒是正常，对秦思而言甚至能称得上是优渥，但其中有两点却是让人难以接受。

    其中之一，是秦思与乐嘉娱乐的签约时间长达十年，沈益从韩三明那里得知，秦思目前才刚刚二十岁，她十七岁正式从乐嘉娱乐出道，也就是说满打满算还需要在乐嘉娱乐呆上七年才行。

    另外一点，则是高昂无比的违约金，若是秦思单方面毁约，则需要向乐嘉娱乐支付足足三千万的赔款！

    正如韩三明所说，这和奴隶合同也并没有什么区别了。

    秦思就算拼死也赚不了三千万，而且在她显露出想毁约的意图下，谭乐也不可能给她这个赚钱的机会。

    “就算是奴隶合同又怎样？谁叫秦思自己当初签合同的时候不考虑清楚呢？既然合同已经签了，那就得按照合同上的条约来！”

    谭乐满脸得意。

    “你不是想带走她吗？好啊，只要你肯付这三千万的违约金，我就答应你又如何？”

