    被发酒疯的满枝折腾的老半天，许不令才得以把满枝哄睡着，从屋里出来，也不知道是几更天了。

    许不令关上房门后，稍微整理了下乱糟糟的袍子，来到陆姨的房间外；房间里不知何时已经亮起了灯火，肯定是听说他回来，已经起了身。

    既然醒着，那也不用多此一举敲门了。

    许不令推开房门，来到房间之中，入目看到的，却不是陆姨躺在榻上勾手指。

    小圆桌上放着烛台，几个小菜和一壶酒摆在上面，怕等太久凉了，都盖着盖子。

    陆红鸾身着墨绿长裙，坐在桌子旁边，用手儿撑着脸颊，时不时的点下头，明显是等太久瞌睡了。

    松玉芙也在房间里，头发梳成了妇人髻，同样手儿捧着脸颊，不过并没有打瞌睡，而是看着烛火发呆。

    听见开门的声音，松玉芙顿时回过头来，眸子里闪过惊喜之色：

    “相公！”

    陆红鸾清醒过来，连忙整理了下衣衫坐好，瞄了许不令一眼：

    “怎么才过来？菜都凉了，和萧绮谈个事情，需要谈这么久？难不成又谈被窝里去了？”

    许不令心里颇暖，走到跟前，在旁边坐下：

    “怎么会谈被窝里去，在桌子上谈的。”

    陆红鸾半点不信，不过好不容易回来一趟，干柴烈火的也不奇怪。她拿起酒壶倒了一杯：

    “快吃点东西吧，在外面打仗风餐露宿的，都瘦了……”

    松玉芙帮忙给盛着饭，转眼瞧见许不令头发乱糟糟的，手上还有牙印，好奇道：

    “方才满枝好像叫相公‘姓许的’? 满枝一向最粘相公? 怎么忽然凶起来了？”

    许不令自是不好解释‘枝前目犯（三）’的事儿，摇头道：“喝多了点? 闹着玩罢了? 吃饭吃饭……”

    松玉芙点了点头，思索了下? 悄悄凑近了些：“湘儿姐这几天茶不思饭不想，估计也没睡? 要不要把湘儿姐也叫过来？”

    陆红鸾自然了解自己的好闺蜜? 此时恐怕都馋哭了，她其实也想把湘儿拉过来一起伺候许不令，毕竟湘儿懂得多会玩儿，她和玉芙都腼腆的很? 不会伺候人。

    不过此时想要把湘儿叫过来? 显然有点难度，陆红鸾摇头道：

    “她和儿媳妇在一起，哪里好意思过来。令儿，你吃完饭过去问上一声，听个声音她估计也心安些。”

    许不令对此也挺无奈的? 但也不能把崔小婉当外人往出撵，当下也只能先吃饭? 待会再过去看看情况……

    ————

    夏夜微凉，河水拍打船沿的轻响从船尾传来? 让露台后的厢房更显幽静。

    露台上多了两个花盆，已经抽出了嫩芽；里屋睡房之中? 两件裙子整整齐齐的叠着放在托盘里? 桌上还摆着刻到一半的麻将。

    幔帐之间? 同为八魁的婆媳两人，背对背躺在一起，似乎都已经熟睡。

    只是萧湘儿本就是夜猫子，又知道许不令今晚上肯定会赶过来，此时哪里有半分睡意；闭着双眸，摩挲着手里的红木小牌，脑海里全是往日在各种地方甜甜蜜蜜的场景。

    一想到臭哥哥在姐姐、红鸾的屋里快活，自己却只能在这里装睡，萧湘儿心里面便痒痒的；侧耳仔细聆听了下，背后呼吸平稳轻柔，好似已经睡着了……

    萧湘儿睁开眸子，小心翼翼回头瞄了眼，然后轻手轻脚的掀开薄毯，抬手去拿放在床边的红裙，准备偷溜。

    只是长夜漫漫，无心安睡的又何止一人。

    崔小婉回过头来，看向撑起上半身的萧湘儿，脆声道：

    “母后，你要出去嘛？”

    “呃……”

    萧湘儿身子猛地一僵，心思急转，拿起台子上的水杯抿了口，又躺回了枕头上，闭上如杏双眸：

    “还没睡呀？我就是口渴，大晚上的，出去做什么……”

    崔小婉在里侧翻了个身，面向萧湘儿，双手垫在脸颊下，眨了眨眼睛：

    “许不令回来了，母后和他是夫妻，应该很想他。想去就去吧，我又不会在意这个。”

    话是这么说……

    萧湘儿端端正正的躺在枕头上，虽说心里好想许不令，可她脸儿再厚，也不好意思在小婉知道的情况下，跑去和男人滚床单。她抿嘴笑了下：

    “想归想，明天早上不就见到了，他应该在姐姐房里，我跑去作甚……”

    崔小婉盯着萧湘儿的侧脸，微笑道：

    “可以和萧大小姐一起嘛，许不令那么厉害，又累不着。母后上次不是就一起过嘛。”

    ？

    萧湘儿表情微僵，脸颊红了几分：“有吗？”

    “有啊，就是上次我和许不令去上坟，回来后吃完饭，你们四个人一起去找许不令……”

    “哎呀哎呀~没有……嗯，我们在上面打麻将呢……”

    “打麻将是四个人，再说了，母后那时候还没刻好麻将。”

    “……”

    萧湘儿脸色越来越红，憋了许久，不说话了。

    崔小婉展颜一笑，抬手轻轻推了下萧湘儿的肩膀：

    “去吧，不然我住在母后屋里，老碍母后的事，时间一长，母后就对我心生不满了。”

    “怎么会呢……”

    萧湘儿暗暗告诫自己‘别冲动别冲动，使不得使不得……’，做出风轻云淡的模样，微笑道：

    “有什么可碍事的？那种事，说白了就是女人伺候男人，又累又没意思……小婉，你好像还没圆过房，不知道那种事儿的苦处。”

    崔小婉眼神认真：“怎么可能没意思，阴阳相合是万物生息之根本，若是没意思，树木花草、飞禽走兽都绝种了，哪里能从上古传承至今。母后你别找借口了，我看得出来，你恨不得现在就扑倒许不令身上……”

    萧湘儿脸色涨红，“哎呀~没有，你这丫头，再说本宝……呸，本宫生气了！”

    “哦……”

    崔小婉见此，也不好再劝了，她起身出去的话没地方住，便也只能这样躺在跟前，又闭上了眸子。

    片刻后，房门外传来了脚步声，继而敲门声响起：

    咚咚——

    两人同时睁开眼睛。

    崔小婉转了个身，面向里侧，小声道：“母后，你当我睡着了即可。”

    萧湘儿紧紧攥着手，也是没办法，睡着了又如何，她又不能当着儿媳妇面那什么。萧湘儿犹豫了下，偏头看向外屋：

    “我睡下了，有事明天再说。”

    很快，许不令的声音传来：“是嘛……嗯……好吧。”明显带着几分不舍，毕竟彼此好久没见了，哪怕不做别的，彼此看上一眼也满足不是。

    崔小婉想了想，开口道：“你进来吧，我不介意的。”

    萧湘儿抿了抿嘴，倒也没阻止。

    吱呀——

    房门打开，身着白袍的许不令走了进来，头发还是有点乱糟糟的，快睡觉了也没收拾。

    萧湘儿侧目瞄了眼，见许不令一副完事儿后的模样，眸子里便显出几分羞恼：“你穿整齐再过来，小婉可在这里……”

    许不令表情略显无奈，抬手摸了摸头发：“别瞎想，方才满枝喝醉了，发酒疯，差点把我挠死。”

    萧湘儿可不信这借口，不过小婉在跟前，她也不好多说，只能可怜巴巴望着，一副‘好想你又不能说’的模样。

    崔小婉也没什么睡意，闻言从萧湘儿背后露出脸颊：“你欺负人家，人家肯定挠你呀。”

    许不令微笑了下，见两个人都盖得比较严实，也没走光的地方，便大大方方的走到里屋，在妆台旁的凳子上坐下：

    “崔姑娘这些日子还好吧？住的可还习惯？”

    “我一直都挺好的，就是船上不太好养花。母后这些日子过得可苦了，每天晚上都睡不着，摸着那个小牌子，一看就是想你了……”

    “什么呀，我……”

    萧湘儿闻言脸色一红，夹在中间有点受不了，只能转眼瞪了许不令一下：

    “你去睡觉吧，大晚上往这里跑做什么？红鸾都想死你了，整天站在窗口当望夫石，你都不知道过去看一下。”

    许不令看了几眼湘儿，已经心满意足，天色太晚，确实不好长时间待在睡房里，也只得起身道：

    “好，我先去休息了，这些日子只能晚上才能过来一趟，二十多里路，估计也没法天天过来；今天过来的时候和军中打了招呼，明天休息一天，我带你们去白河长堤逛逛。”

    萧湘儿和崔小婉身份特殊，不像其他女子那般可以随意走动，出门确实不方便。不过萧湘儿在宫里住太久，对游山玩水兴趣不大，只要许不令在跟前就心满意足了。她闭眼摆了摆手：

    “外面兵荒马乱，我出去做什么？你多回来几趟……嗯，陪陪姐姐和红鸾就好了。”

    许不令点了点头，正要转身离去，后面的崔小婉却是抬起头来：

    “听说南阳的白河长堤很漂亮，你要是不忙，可以带我去看看。”

    许不令脚步一顿，微笑道：“没问题。”

    “谢谢啦。”

    崔小婉展颜笑了下，便又躺了回去。

    萧湘儿杏眸微转，本想叮嘱许不令别打歪主意，可话到嘴边，还是压了回去。毕竟这事儿拦不住，还是那句老话，自己上岸了，总不能把同病相怜的儿媳妇往水里推。

    许不令道了个别后，便走出了房门，房间里又安静了下来。

    崔小婉好似安宁了些，又翻身面向了里侧，闭上了双眸。

    萧湘儿本就没睡意，此时更加睡不着了。躺在枕头上闭目凝神，也不知过了多久，觉得小婉可能睡着了，她又小心翼翼的，去摸放在床边的裙子。

    这次崔小婉没有再醒来，呼吸平稳的熟睡；直至萧湘儿鬼鬼祟祟的溜出了房间，才似有似无的勾了下唇角……

