 林清菡！    张玄听到这三个字，目光一凝，几乎在一个闪身间，就冲到刀疤男面前。

    “说！你从哪听到这个名字的！”

    狂暴的灵气从张玄身上散发，蔓延。

    在这股狂暴的灵气下，刀疤男和他的数十名手下，连站都站不稳，喘息都变得困难。

    刀疤男张嘴想要回答，却根本发不出任何声音。

    张玄这才注意到自己情绪有些激动，调整了下情绪，那在空气中蔓延的狂暴灵气才完全消失。

    刀疤男众人，像是刚进行剧烈的运动一般，浑身衣物都被汗水打湿，刚刚张玄带给他们的压力，实在是太大了！    刀疤男大口喘息，过了数秒后，他才抬头，出声道：“在这之前，你能不能先告诉我，你们光明岛的人，到底打算在雷极镇做什么？

以你们的实力，应该可以轻松覆灭雷极镇吧？”

    张玄默不作声，刀疤男又说出光明岛三字，这到底是怎么回事？

    刀疤男见张玄不开口，他只当张玄不愿多说，深吸一口气后，继续道：“我能猜到你跟林清菡有关系，是因为你俩都被雷极镇通缉过，现在你和她的图像，还都挂在雷极学院的大门上，林清菡自称来自光明岛，她闯入过雷极学院的狩猎场，最终离开，你也是如此。”

    张玄一把抓住刀疤男的衣领，喝问道：“什么时候的事？

清菡什么时候出现过！”

    “过去很久了。”

刀疤男脸上露出思索，“应该已经过去一个月了吧，至于她具体去了哪里，我也不知道，我只知晓，她向南边去了，并且，横山七太保的人，也一直都在找她。”

    “南边。”

张玄向南方向看了一眼，松开刀疤男的衣领，就要动身。

    “兄弟，你这么过去，恐怕找不到你想找的人。”

刀疤男看着张玄出声，“你闯入了雷极学院的狩猎场，现在这一个大区都在通缉你，你现在去任何地方，都会被发现，到时候，你再想找人，恐怕没那么简单了，但我可以帮你。”

    张玄眉头微微一皱，这刀疤男说的话也不无道理，现在所有的信息，都存在于一个通讯器内，做任何事情，都会把自己的资料完全暴露出来，方便是一回事，但同样，也没了隐私，一旦被学院缠上，麻烦少不了。

    况且，张玄也不认为自己有横行整个地心文明的实力，现在张玄虽然不惧控灵强者，但想要胜过控灵强者，还太难了，毕竟，到了这种级别的存在，没有哪个是蠢货，每一个，都是千锤百炼磨炼出来的。

    张玄看向刀疤男，“你需要我为你做什么。”

    张玄肯定不会天真的认为，对方会白帮自己。

    “我们的山头被雷极学院毁了，一帮兄弟们无处可去，想寻个去处，现在有个好的选择。”

刀疤男出声。

    张玄点了点头，他明白，对方这是想让自己帮忙当打手啊。

    “走。”

张玄没有多余的废话。

    刀疤男脸上一喜，立马带路。

    张玄跟在刀疤男身旁，开始套话，“听说最近，横山七太保闹得厉害，到底是什么来路？”

    “我们也不知道。”

刀疤男摇头，“横山七太保所针对的，并不是一个小小的雷极镇，而是整个万山区，听说是七名至尊强者牵头，很多寇首都归顺他们了，实力很强，连万山区一时半会儿都拿他们没有任何办法，并且听说，他们背后，还有神圣天国撑着，背景很强。”

    “神圣天国。”

张玄眉头又一次皱起，“那神隐会和返祖盟呢？”

    “神隐会跟返祖盟？”

刀疤男脸色一愣，“我没有听说过这两个组织，很强么？”

    张玄微微点头，“和神圣天国一样。”

    “我的天啊！”

刀疤男张大嘴巴，“跟神圣天国一样，这还有多少我不知道的顶级势力存在？”

    张玄一副奇怪模样，“怎么，你们觉得神圣天国很强么？”

    “当然了！”

刀疤男点头，“虽然神圣天国出现的时间才不到二十年，但已经迅速成长到足以跟大区媲美超级势力。”

    张玄暗自咋舌，没想到，神圣天国的手，竟然伸到这么长。

    不对！    蓝云霄说，清菡来地心，就跟天国圣主有关，现在横山七太保又在找清菡，并且七太保身后站着的，就是神圣天国，这之间，到底有什么联系？

    张玄总感觉，事情，恐怕没有自己想的那么简单。

    刀疤男带张玄去的地方，是另外一个山头。

    地心文明，看似先进，实则存在很多弊端，食物便是很大一部分矛盾点的存在，在这里，因为能源过度开发的原因，很大一部分土地，都丧失了耕种的能力，食物的存在量紧缺，这就导致了，有那么一部分人，是根本填不饱肚子的。

    实际上，这样的情况，地表文明也有存在，可两个文明的世界观完全不同，在地心文明，练气便是一人一生最主要的事，再拥有了强大的实力之后，人们争取粮食的方式，也就变了。

    从而，贼寇便诞生了。

    雷极镇所属的大区，名叫万山区，顾名思义，这里有万座大山，贼寇无数，这些贼寇，都是没有拥有户口的人，他们在城内，可以说是寸步难行。

    刀疤男带着张玄，一行数十人，来到另外一个山头。

    对方好像早就料到刀疤男会来一样，早就做好准备，带着人，等在山头入口处。

    “呵呵，郁涛，你的山头被雷极学院抄了，就来我这，是认为，我康金好欺负么？”

    自称康金的，是一个跟刀疤男看上去差不多大的中年男人，手持一把金背砍刀，堵在山门入口处。

    “康金，我劝你，还是主动把地方让出来吧，我只是想给兄弟们找个落脚地而已，不想伤你。”

郁涛出声。

    “这恐怕是我听到最大的笑话。”

康金打量着郁涛身后这群人，“就这么写阿猫阿狗，你说，不想伤我？”

    “行了，不要废话了。”

张玄上前一步，打断两人对话，随后，一把紫色神剑，凝聚在张玄手中。

    当这紫色神剑出现的瞬间，康金脸色顿时变得难看起来，他能感受到这紫色神剑上散发的威芒。

    “阁下何人！”

    “光明岛，张忆清。”

张玄微微一笑，随后挥手。

    康金身后山头，被整齐切割开来。

 