    

    看着陈玥安离开花厅的背影，陈桥想了片刻，还是对李丽质和伏岚说道：“虽然咱们也不知道他们三个小家伙是什么心思，不过我瞧他们既然每日都愿意待在一处玩儿，便也不会没有情意，今日待玥安回来之后，你们两个便拐弯抹角地问上一问。”

    听到陈桥如此操心陈玥安的婚事，李丽质和伏岚都不由笑出声来，扭头看到坐在自己身边的熙丫头，伏岚不由开口道：“如今玥安的婚事夫君便如此多虑，真不知道待以后熙丫头和懿丫头成婚的时候，夫君又当如何。”

    没想到伏岚竟会说起此事，陈桥的脸色也变得愈发纠结起来。

    “好了好了，”李丽质不由出来替陈桥打圆场，“这两个丫头才多大年纪，待她们到了玥安这样的年纪，咱们这阿爷阿娘再来操心也是不晚的。”

    “我要嫁给三舅舅那样的人！”

    就在陈桥心里长舒一口气，准备安心用饭的时候，一直安静吃着早饭的熙丫头，到底还是脆生生地喊了一句。

    听到熙丫头这句话，陈桥顿时变得有些哭笑不得起来。

    他伸手揉了揉熙丫头的脑袋，说道：“你可知道你三舅舅那样的人有多少见吗？”

    熙丫头却只是噘噘嘴，说道：“不管，若是没有三舅舅那样的人，我便不嫁人了！”

    “胡闹！”闻言，李丽质当即便轻斥一句。

    熙丫头委屈巴巴看了自己的娘亲一会儿，一扭头便扑进了伏岚的怀中。

    陈桥拍拍李丽质的肩膀，说道：“不过就是小孩子撒娇的话，不必当真啊。”

    李丽质看着女儿的后脑勺，又看一眼陈桥，最终也只是无声地叹了口气，没有再多说什么。

    其实在陈桥看来，自己眼下有的这两个女儿，即便是一辈子不成婚，自己定然也是能照顾好她们的，可如今这样的时代，又怎会有不嫁人的女子？即便他不在乎天下人的看法，确实不得不在乎李丽质的所思所想。

    陈桥看了一眼埋在伏岚怀中的女儿，心中想着便是反正女儿年纪还小，没准儿将来长大之后，择偶标准就会降低一些也是说不定的。

    或者……陈桥突然想到一个蔫坏的主意，让萧氏来将军府，同熙丫头好生说上一说李恪那样的人若是作为丈夫的话，实在算不得是良配。

    不过，陈桥看着自己那好像萝卜丁般大小的女儿，心中又不由暗笑两声，还是再过几年再说吧。

    从将军府出来之后，李然和江州同一道在早点铺子上吃过早饭之后，才去了刑部衙门。

    “李侍郎，江侍郎。”

    两人刚一走进刑部衙门，便见一个官差气喘吁吁朝着两人跑了过来。

    “何事？”李然开口问道。

    那官差顺了顺气又道：“方才，有一名自称是黑龙军之人，说是奉尚书大人之名，要将人犯柳江成带走。”

    “黑龙军将士？”

    李然和江州同对视一眼，心道他们两个才刚从将军府出来，若是陈桥要见柳江成的话，大可以吩咐让他们把人带过去便是，又为何会让黑龙军的人跑一趟？

    “那人眼下正在何处？”

    想来想去，这两位刑部侍郎都不认为来人会是黑龙军将士，当下便不由有些恼火，他们还是头一次见到胆敢冒充黑龙军的人。

    “正在后堂。”

    那前来禀报的官差也看出来李然和江州同神色有异，便大着胆子上前低声问了一句，“可是那人的身份有问题？”

    江州同笑了一声，“我与李侍郎才刚从将军府过来，若是尚书大人当真要见柳江成，又何必舍近求远让黑龙军将士来提人？”

    闻言，那名官差便不由露出惊诧之色，毕竟自黑龙军横空出世到如今，这长安城中确实也没有谁胆敢冒充黑龙军之人。

    “暂且稍安勿躁，待我们两个先去瞧瞧。”

    李然拍了拍那名显然受到惊吓的官差的肩膀，说完这句话之后便与江州同一道朝着后堂的方向走去了。

    果然，两人刚一进后堂，便看到了个所为的黑龙军人。

    “阁下便是奉陈将军之命前来提人的黑龙军将士？”李然上前一句问道。

    那人听到声音，便转身朝向李然和江州同所在的方向，颇有些不可一世地说道：“没错，我正是奉我家将军之命，前来待那柳江成去见我家将军的，你们莫要多言，快快将人带来。”

    李然和江州同都不由皱起眉头，他们也不是没有和黑龙军的人打过交道，黑龙军的将士们虽说早已经立下赫赫战功，可平日里待人接物的时候都是十分平易近人的模样，又如何会是这么一副嘴脸。

    如此，两人便更加笃定此人绝非黑龙军将士。

    不着痕迹递给江州同一个眼色，江州同便借口去将柳江成提来，离开了后堂。

    待到江州同离开之后，李然便和颜悦色地对那人说道：“不知陈将军要将柳江成带去何处？可需要刑部的官差负责押送？”

    那人很是不耐烦地说道：“黑龙军押送人犯，何时有需要旁人插手？”说着，还十分不屑的上下打量李然一番，“无怪将军总是不愿意来这刑部衙门，瞧着你们这一个个都是一副四肢无力的模样，只怕将军也是想眼不见心不烦吧。”

    闻言，李然不由皱了皱眉头，原本，他们只以为这人就是要来将柳江成带走，谁知却好像还存了挑拨刑部与陈桥的心思。

    心中暗笑一声，李然却不由想到，这些人的手法也真是有够拙劣的，便是普通百姓瞧见这人的嘴脸，怕是也不会相信这人会是黑龙军的人。

    “不知那色郎将与崔小姐的婚事准备的如何了？”李然不动神色地提起一只茶杯抿了一口茶。

    那人依旧摆着一副十足不耐烦的模样，说道：“这又与你有何干系？”

    李然默然一笑，随即便又问道：“下官听说婚期就在下月初六？”

    那人依旧不耐烦地点点头，随即便重重敲了敲桌子，喝道：“人呢？怎么等了这么许久都没有将人带来，你们刑部莫不是想不听将军的命令？”

    闻言，李然终于忍不住冷笑一声，当即便将手中空空如也的茶杯狠狠掷在地上，“放肆！你是哪里来的泼皮无赖，竟敢在我刑部衙门之中冒充黑龙军将士！”说着，李然便是一声掷地有声的高喝：“来人！将这贼人给本官拿下！”

    “是！”

    随着一阵应和，十几个官差齐齐飞扑进来，不到片刻功夫便将那假冒黑龙军将士之人捆了个结结实实扔在了地上。

    “就凭你这身手，还好意思自称是黑龙军将士？”江州同不屑冷笑，“若黑龙军将士人人都像你这般不堪一击，只怕早已经在大唐无法立足了。”

    “你、你是如何知道我不是黑龙军人的！”被捆了仍在地上的那人恨恨朝着李然问道。

    李然哼笑一声，说道：“要与那色郎将成亲的人不是什么崔小姐而是屈小姐，二位的婚期也不是在下月初六而是初八。”

