    “傅总来了！”不知谁一声惊呼，众人哗然，目光都聚集到他们身上。

    都是正装，但不可否认，他最引人注目。

    从水晶吊灯柔和的光影下看去，他的英俊外表足以打动任何一个观者，非但英俊，还有与之身家地位相匹配的极强大的气场和心力。

    因着距离很近，而林佳佳刚说话声音较大，所以她转头过去时傅世瑾的目光刚好扫来，不可避免地，林佳佳对上了他的眼睛。

    墨黑的瞳仁，深邃的眸光，好看得令人完全挪不开目，深潭般的眼睛还令人有种往里陷的错觉。

    林佳佳直直地看着，连他身后跟着的人群中有植耀威都忽视了。

    当然，一切不过瞬间之事，林佳佳思考着自己是否在哪见过他时，傅世瑾已移开目光目不斜视地跟那几位高管及随从步伐稳健地步往主席台。

    “哇，真的好帅啊！”

    “好有气势！”

    在一片倒抽冷气的轻呼声中，林佳佳终于想了起来，自己确实见过他！

    那天在医院，她拉着母亲说话时，年轻女孩唤的不就是他的名字么？

    还有酒吧里，陆盼相中的极品俊男，她后来去帮着整理衣领的……好像也是他？

    天，原来自己已与大BOSS有过交集，还是不太愉悦的交集。

    怪只怪自己有些脸盲症，平日里又不太认真看别人，如不是他的相貌太过出众，估计这会都没认出他来！

    还有今天，她明明没那么八卦的，怎么就在这会说了这些话来，他有没有听到？

    林佳佳懊恼地抠了会指甲，片刻后又释然了，她认识他并不代表对方也记得自已，而且酒店这么多员工，即使他们能凑巧遇上，他也不会知道她是谁呀。

    释然的林佳佳抬起头，正好傅世瑾在发表讲话，他语速平稳，声音清冽，神色自信而又有威严，令人无法不将注意力放于他身上。

    林佳佳不知，她的一举一动都落入了植耀威的眼中。

    一场不算长的见面会让所有员工都对酒店未来充满希望。

    散会后，同事们都兴致昂扬地讨论着傅大少的事情，而林佳佳接到了植耀威的电话，他说自己的尾戒落在了洗手间台面上，他现在有事脱不开身，让她帮着去取一下。

    尾戒是她在上学期间某次出游买的，当时她觉得精致挺有意思便买了戴着玩，结果被植耀威相中要了去，她按自己中指尺寸买的，他只能戴在小指，戒指并不名贵，她以为他早扔了，不想他今天会带。

    林佳佳虽觉奇怪，还是依言去往洗手间。

    此层为贵宾层，洗手间自然也敞亮气派，林佳佳走进，台面空无一物，许是都参加聚宴了，保洁员不在，她找不到人打听，正想离去，却看到一身正装的傅世瑾从男卫生间走了出来！

    要避已然来不及，林佳佳只得垂目不卑不亢地唤了声：“傅总。”

    倒是没有想像中的各种事端，傅世瑾好似并没有认出自己，他清淡地瞥了她一眼，洗完手擦干径自离去。

    “你们不认识？”林佳佳刚松一口气，植耀威的声音忽地在身后响起。

    见到植耀威从旁边的屏风处走了出来，林佳佳不解问：“哥，你怎么在这儿？”

    “我问你们之前认不认识？”

    “不认识，我怎么会认识这种高高在上的人。”

    “可入场时，你分明一副见过他的表情。”

    “那天在医院遇到他在抽烟，后来还有个女孩子叫他名字，我留了点印象。”林佳佳说着不解问：“哥，你特意守在这里为了问我认不认识他？”

    植耀威打量着林佳佳的神色，看她不像在撒谎，才轻描淡写地道：“我怕你没那么快到就先过来看了下，台面上没找到就去旁边寻了下，恰好见到你和傅世瑾在说话。”

    对于这个答案，林佳佳倒也没意外，她总不能认为植耀威是见她多看了其它男人一眼在吃醋吧？

    “下班去车库等我，我们一起回家。”植耀威边往外走边道。

