    方云微微一愣，然后摇头说道：“我现在的状态，不适合收弟子，日后如若有缘，如若还能相见，倒是可以指点一二。”

    基尔特优心中替这些弟子略微遗憾，然后笑着说道：“那么，我可以代劳，暂时给他们引引道，如若日后有缘，再说吧。”

    两人的对话，并未瞒着下方，所有修士都听了个分明。

    听说斗皇要代劳收弟子，下方的修士们顿时大喜过望，喜悦浮现在脸庞之上，都满脸希望地翘首期待，希望斗皇能选中自己。

    方云扫了基尔特优一眼，然后缓缓说道：“你如若要收，可以将他收归门下，他有赤子之心，悟性也是上佳，多加雕琢，日后可能会成气候。”

    他是谁？

    下方修士们齐齐露出羡慕无比的表情，能得到皇者当面赞许，那位修士未来必然是不可限量。

    基尔特优马上知道了方云指的就是格布，笑着说道：“既然如此，那我就先把格布招入斗皇宫，指点修行，日后能否入你门墙，就看他的造化了。”

    下方，不少认识格布的修士齐齐看了过去。

    格布脸色通红，激动无比，推金山倒玉柱，跪倒在地，扬声叫道：“多谢大人垂青，格布必然不辜负大人期待，用心修炼，还请大人赐予名号，格布日后必将一生追随。”

    刚刚进入棋盘，成为方云棋子的那一刻，格布心中其实是很不爽的，他万万没想到自己有朝一日会成为一枚跟斗皇对抗的棋子。

    但是呢，在棋盘上打了一阵，感悟到方云的教诲之后，格布发现自己的斗战之道那是突飞猛进，实力蹭蹭往上涨。

    由此，格布不由对方云心服口服，只觉得，自己如若能成为这位大人的弟子，将来一定会前途无量。

    方云扫了地面的格布一眼，缓缓说道：“我是谁，你日后便知，至于你能不能位列我的门墙，那还得看你的造化。”

    说完，方云看向斗皇，笑着说道：“多有打扰，多有得罪，今日跟前辈一战，我获益良多，就此告辞。”

    话已至此，斗皇也不可能邀请对方进圣星小坐，哈哈大笑，斗皇拱手说道：“道友，请……”

    方云轻轻一晃，身躯如同离弦之箭，向虚空狂飙而去，瞬间化为了一枚小黑点，消失不见。

    看着方云离去的方向，斗皇基尔特优良久无语，好久之后，基尔特优这才扬声说道：“好了，大家都辛苦了，都散了吧，格布，你即日去斗皇殿报道，我要亲自考校考校你的修为。”

    格布扬声说好，千恩万谢，去斗皇殿报道去了，其他斗士则带着丝丝遗憾和一腔兴奋，各自化为飞鸟，向斗皇圣星落了下去。

    人去楼空，星空再度平静下来。

    激战的硝烟还未散去，斗皇基尔特优独立在战场，心中百念丛生。

    就在方云离去的那一刻，斗皇基尔特优终于是没能忍住自己的好奇心，动用了自己的特殊神通，九幽洞察术。

    修炼洞察大道，斗皇也是修炼出特殊神通的。

    九幽洞察术乃是基尔特优至关重要的秘术，一些无法洞察的对象，一些扑朔迷离的事情，在九幽洞察术面前，基本上都无所遁形。

    九幽洞察术，号称能洞察到隐藏在九幽深处的秘密。

    通常情况下，斗皇基尔特优根本就不会施展这样的秘术。

    但这次的对手实在是太过神秘，太过强大，简直是闻所未闻。

    好奇心害死猫的驱使下，基尔特优驱动了九幽洞察术，去探查一下方云的跟脚来历。

    但是呢，让基尔特优无比震惊的是。

    哪怕是他动用了最后的王牌，施展了号称能洞察九幽的秘术，但依然是没能看懂对手的虚实。

    九幽洞察术看到的，依然是一团迷雾。

    当然，九幽洞察术也不是毫无所得。

    基尔特优倒是得到了一个明确的答案，那就是，九幽洞察术之所以洞察不了对方的身份，那是因为，对方不在现在，也不在过去，而是在未来！

    要说，九幽洞察术的确厉害，但是，洞察九幽的神术，只能洞察现在和过去的事，却无法感知到未来。

    恰恰，对方处在未来状态。

    所以无法洞察。

    回想一下两人的战斗过程，基尔特优突然发现，貌似，对方在对弈的时候，总是从容不迫，好似能知道自己的下一步棋是什么一般。

    难怪，自己面对的对手站在未来。

    难怪，以自己洞察术家斗战之术的对弈，竟然都奈何不得，实在是对手的存在状态太过诡秘了。

    九幽洞察术探查不到具体情报，但也给出了一些外围提示。

    根据这些提示，基尔特优虽然不能准确判断对手的身份，但也有了大致的猜测方向。

    如若再加上自己了解的情报，应该大致知道这人会是谁。

    至于是不是，也只能大胆假设。

    实际上，不问缘由，只看事实的话，这人的身份，基本就呼之欲出。

    不问为什么会是他，只看谁最有可能是他的话，则，这人应该不是其他人，就是战胜了奇亚盖帝的少帝方云。

    一个最为简单的事实就是，奇亚盖帝如今已经成就皇者。

    那么，战胜了奇亚盖帝，被尊称为帝皇之下第一人的少帝方云，理论上，就绝对比奇亚盖帝要更快成为皇者。

    虽然这个判断的结果是那么地不可思议。

    但不问其他缘由，只看实力的话，应该就只有这一种可能。

    除非这世上真有隐士，真有那种只知道修炼而不谙世事的隐士。

    但是，来人用特殊的秘术隐藏自身，很显然，就是怕人探明身份。

    隐士的话，根本就不存在这个害怕。

    来人需要隐藏身份，那么，无论是出于什么目的，其原因就只有一个，那就是，一旦不隐藏，一旦被查知之后，结果一定会惊世骇俗。

    从这个角度出发去考虑的话，那么，那人是少帝的可能性也就很大很大。

    这一次，基尔特优没有施展洞察术，就是根据事实进行判断，得出了一个让自己都觉得不可思议的结论。

    对手，是少帝方云的可能性最大。

    这个结论之所以不可思议，那是因为，根据天梯玛帝国的情报，少帝方云是绝对不可能目前成为皇者的。

    少帝方云，崛起于天梯玛武征。

    武征开启的那一年，少帝方云刚刚从纪元试炼脱颖而出。

    也就是说，满打满算，少帝方云成为合体不到三千年。

    而通常来说，对合体修士来说，三千年，能升一个小级就算不错了，少帝能修炼到合体中期，那都是绝代天骄。

    但少帝的表现也委实让人惊悚，他从中子战星星区出来，一战定鼎武征大局，击败了奇亚盖帝，成为了帝皇之下第一人，成为光暗宇宙公认的亚皇第一人。

    这也是斗皇判定对手是方云的重要标准。

    但问题是，方云虽然成为了第一亚皇，但方云的修为状态却未到亚皇级别。

    那一战过去才五百年，方云从一尊非亚皇，直接进阶到了皇者状态？

    这又怎么可能？

    判定结果是方云，但好似又不可能是方云，这就矛盾了。

    但是，假设就是少帝方云呢？

    假设自己的判定正确呢？那意味着什么？

    想到这个问题，斗皇心中突然无比期待青皇证道之战了。

    是不是方云，青皇证道，自然就见分晓。

    如若这位就是少帝方云，那么，青皇证道之战，所有皇者，必然都会有一个巨大的惊喜。

    箭道道器，兵道道器，如若再加上少帝方云已经亮出来的中子战星、造化圣鼎……

    好家伙，可以想象，这一战，会有多么地精彩。

    有意思，太有意思了。

    假如是他，青皇证帝之战，必然会惊世骇俗。

    突然间，斗皇想到了青皇英雄诏，仰望星空，缓缓说道：“难怪广发英雄诏，原来如此，好一个青皇，好一尊少帝……”

