    第412章 终于出来了~

    这次有王小明来领头离开，主要是让葛菡芸的压力轻松上一些。

    而古莫莫也交手到了他的手上。

    虽然王小明表示对于他教会自己引体术这件事情很感激，但是就这么带着他飞，他心中就莫名其妙的有一种不爽。

    大概是来自于对陌生同性之间的排斥吧？

    若是换做一个异性，他保证自己不会有任何的抱怨情绪。

    当然，这里不防可以尝试将古莫莫当成一个女孩子来看，这般想的王小明朝着自己手中的“小可儿“看了过去。

    呕~

    一股生理性的恶心突然就来了，杀得王小明有些猝不及防。

    这个办法显然是不行，古莫莫的样貌太过阳刚了，加上这古铜色的皮肤，完全就没有小奶狗的可爱。

    对于女孩子暂且不说，但是对于他就是一股恶心，所以王小明很快就打消了自己心头上的臆想，专心飞了起来。

    毕竟虽然他将金瞳黑雕给击败了，但是根据他敏锐的感觉告诉他，这里很危险，还是赶紧走微妙。

    深渊之谷下面的那股强烈的窥视感觉一直在，这让他非常的不爽，做什么事都不敢竭尽全力，得留上一手防备下面的东西。

    随着三人越来越靠近对岸，王小明心中的戒备虽然没有放下来，但是安心的程度倒是在不断的上升。

    因为压力越来越小了，就算是发生什么事情，他都有足够的信心来应付。

    当然，相对的，这里的能量质量也是开始降档了。

    虽然依旧是固体的能量，可是质量已经是差上不少了。

    对此，王小明和葛菡芸倒是没怎么在意，毕竟安全莫过于最重要。

    于是三人的前进速度那是越来越快，就像是那一遍跑一边扔掉负重的比赛选手，这个速度远远不是进来的时候能够比拟的。

    即便是相同的压力，此时也是会快上不几分。

    “快到了！“

    王小明透过那已经不是很浓郁的迷雾之下看到了对面的崖岸，激动的说到！

    葛菡芸也是，心中松了一口，她也是需要休息，今天可是把她给累坏了。

    所以两人都在这心灵放松的时刻，殊不知迷雾此时也是发生了一丝微妙的变化，处于松懈状态的两人根本就没有察觉到。

    就这样，他们慢慢的靠近了悬崖岸边了。

    很快，王小明便是出去了，葛菡芸紧随其后。

    “终于安全！“

    王小明松了一口气，随手将古莫莫扔在了地上说到。

    这下是彻底不用担心什么了。

    即便此时后面那金瞳黑雕复活了，他们也不怕了，刚才在众多的条件限制之下，两人都可以杀死它，就更不用说现在这种回到了地面上的主场感。

    更何况，其实刚才的主要威胁还是来自于深渊之谷的下方，这让王小明和葛菡芸都不敢拼尽底牌。

    但现在不同了，只要对方敢追上来，他们这次就真的有的是办法弄死那不断在复活的金瞳黑雕了！

    与王小明不同的是，一身轻松过后的葛菡芸马上就又分析起了周围的状况，结果看着看着的时候。

    她愣住了，似乎为了确认这个现实，葛菡芸开始快速的扫视了起来，甚至开始分析起了周围的能量。

    不到一会儿，葛菡芸心神一凛，心道:果然！

    于是他看向了那已经是躺在了地上休息起来的王小明，淡淡的说到:

    “我们回来了。“

    “啊~嗯？你在说什么？“

    王小明对于葛菡芸的话并没有太放在心上，毕竟他很累啊，虽然只是打了一场战斗，但是王小明觉得自己是跟一个怪物大战了三百回合的那种精疲力竭的状态。

    所以他强烈要求要休息。

    即便这里旁边是深渊之谷，但这不是没有进去嘛，所以一点都不慌！

    只是在这时候，葛菡芸又淡淡的接着说到:

    “这里不是对岸。“

    这话传入到了王小明的脑子里面，他还一时宕机了会，但是很快就理清了葛菡芸想要说到。

    王小明赶紧就将自己的感知给释放了出去，正想要说，这怎么可能的时候，感知回馈给他的信息却是告诉他，这里非常有可能是他们原先的地方。

    王小明以为自己看错了，心想到会不会是有点像而已？

    然后瞬间又使用了慑，他记得这边距离深渊之谷不是很远的地方应该是有一个部落的！

    只要看看有没有那个部落就什么都知道了！

    想到这里，王小明就有些后悔刚才他为什么不留下一点记好，那现在他就轻松多了。

    王小明闭目是用慑朝着一个方向伸了过去。

    一公里，两公里，很快便是抵达了六公里的程度！

    虽然还没有到达他的极限，但也是差不多了。

    想要再伸过去，那就得消耗灵魂力量了。

    于是王小明眨了眨朝这个那个提出了问题的美丽女士看了过去，毕竟是你说出来的，你一定是发现了什么吧？

    葛菡芸也似乎心有灵犀的点了点头，然后淡淡的将她自己的发现说了出来。

    只见她玉指朝着一个方向指了过去说到:

    “刚才我在那个地方使用了雷球，其实我有故意留下一些气息的。“

    “所以……“

    “是的，所以我感觉到了自己的气息，虽然很不可思议，但是我们确实是回来了。“

    葛菡芸说完，整片空间突然就显得安静了下来，只听到那些呼呼的风声。

    除了寂寥就是荒漠。

    王小明沉默的呆住了身体与葛菡芸对视了起来。

    就在这时候，一到不和谐不合场景的声音闯进了这氛围之中用愉悦的情绪说到:

    “嗯~这里是哪里？我们到了吗？咦！这里是岸边！“

    两人朝着那不和谐之音看了过去，是被他扔在了地上的古莫莫，他醒过来了。

    “没有。“

    王小明并不想回答他的话，因为他现在有些烦，这就像是你在殷勤的赶路，最后打开导航，导航告诉你，你走反了！

    他现在就是这种状态，狂躁！见谁都会有点不爽，当然他也不会朝着谁发泄。

    只是不想说话而已，所以回答的人自然是葛菡芸，声音还是那般的淡定，完全就听不出有什么情绪问题，仿佛他们走错路的事情不存在一样。

    而听到这话的古莫莫整个人倒是懵了。

    由于他中途昏过去了，此时他又刚刚醒来，听到这过于震惊的现实，开始有些怀疑其人生来了。

    于是迟疑了一下，便有些担心的问到:

    “我这是还在做梦，还是我一开始就在做梦，或者说我受到了什么精神攻击，缺失了某段记忆了亦或是混乱了……我记得我们好像已经进过这深渊之谷了吧？“

    “不是做梦，是现实，你受到了攻击倒是真的，不过并无大碍，所以你的记忆也没有出现问题，是我们又绕回来了。“

    听葛菡芸说完古莫莫先是松了一口气，紧张的表情松了下来，原来不是他的问题。

    于是他看了看旁边的那一片白茫茫的深渊之谷疑惑的说到:

    “是深渊之谷？“

    “嗯。“

    “这样啊~“

    所以这路他们是白赶了？

    这话古莫莫倒是没有说出来，而是整个人都沉默了下来，然后静静的等候王小明他们的决定。

    他还是明白的，弱者是没有发言权的，这点即便是在哪里都适用，特别是这种大家经历过一次失败后的现场。

    这时候沉默就是最好的选择。

    想到这里，其实这次前进似乎也不是没有收获，古莫莫看似随意的朝着王小明看了过去，其实是在别有深意的打量起了王小明。

    因为这时候整理过记忆的他才反应过来，发现王小明居然还活着！

    如果他的记忆没有出现错误的话，王小明应该死去了才对。

    根据他对于引体术的了解，他昏过去之前的王小明的状态已经是没有得救了，之所以没有死还是靠那个叫葛菡芸的女人，不知道用了什么手段维持着王小明身体的生命迹象。

    但是那时候葛菡芸也已经是风中残烛的存在，逃跑的力量还有，但是想要救这个王小明，即便他不动，也还是清楚，根本就不可能！

    所以在那时候究竟发生了些什么意外呢？

    竟然能让他起死回升了，还将引体术给练成了！

    “干嘛？“

    想到这里，古莫莫的思绪突然就被王小明打断了，因为王小明发现古莫莫眯着眼睛正奇怪的看向他，这种感觉非常的不好。

    听到这话，古莫莫本想说出恭喜对方练成了引体术的话，谁知王小明又接着自己补充的说到:

    “这可不是我带错路的问题！我可不是路痴！“

    “额~“

    听此古莫莫喉咙顿时就扼住了，然后尴尬的笑了笑说到:

    “不是，我只是好奇，小明哥你是不是练成了引体术了。“

    “你是说这个啊，嘿嘿~当然是练成了！“

    本来心情还有些不好的王小明被古莫莫这么一提，心情就变得好了起来，因为这次赶路似乎他也不是一无所获呀，这不他进阶到了八阶了！

    而且还练成了引体术的第一层，洗礼身体，打下了无比浓厚的能量质量基础不说，还有那经过洗礼的精神，也是变得坚韧无比！

    这简直就是大收获！

    想到自己以后不用再怕那些妖艳的精神能力者，王小明心中就是美滋滋的。

    而且回去之后他可以第一时间找吴学长炫耀一下自己的提升，顺便无意的透露出，练武人的通病我也已经解决了，表示我们已经不是一类人了什么的，简直就是爽的不要不要的！(此时某地正在练拳的某吴同学突然就是打了一个喷嚏，拳法一下子就被弄乱了节奏……)

    见王小明突然就是一边歪歪了起来，没有在理会自己，古莫莫心中一沉，赶紧就移开了视线闭上了双目。

    同时心中又想到，既然对方练成了，那么暗杀他的计划也就不得不提上日程了。

    毕竟族中的秘技不能外传，当初他也是觉得对方不可能练成才给他的，但是没想到这个黄皮人竟然练成了，那么就不得不才去第二措施了。

    不过现在暂且不急，因为他的实力还不足以面对两大强者，即便是王小明本人也够他死上数十次了。

    所以他需要周密的计划，还有潜伏下来，等待机会！

    一旦有机会就动手，不过想到这里，他还得在这之前，他需要利用这两人回部落才行。

    凭他自己一个人的力量很难穿越过这片荒地。

    果然还是得回部落才行吗？

    想到这里，他就暗恨自己为什么不早出生几年，这样他的实力就足以撼动这两个人了。

    他明白，说到底，终究还是他的力量太过于弱小了才会出现这种情况，不然他完全就可以现在动手！

    力量！

    他需要力量！

    这一刻，他非常渴望得到力量，是以前从来都没有过得那种渴望，对于力量的渴望！

    就在这时候，深渊之谷的那边，一丝微不可见的黑色气息似乎感受到了一股意志的召唤。

    竟在葛菡芸和王小明两大强者的眼皮底下蹿上了崖边，以光速朝着古莫莫的身体射了进去。

    当葛菡芸察觉到了自己帮古莫莫隔绝自然能量的屏障好像有什么变化，疑惑的寻找起来的时候。

    那丝黑气已经是消失在了古莫莫的身体表面了。

    而葛菡芸又反复的观察过后也没有发现异样之后，便是继续又休息了起来。

    说来奇怪，这深渊之谷虽然很危险，但是这悬崖岸边却是莫名其妙的安全，当然得除去了这高质量能量的影响之下。

    不说周围没有什么凶兽，更是没有什么可怕的自然灾害，可是却奇怪的没有高阶的人类和凶兽在这里修行。

    想到这里，葛菡芸便是知道，这深渊之谷恐怕还有一些不为人知的秘密古莫莫没有说出来。

    或者是他其实也不知道，毕竟他看样子也就只有十五六岁左右的年纪，按照风夏国来说还没成年呢。

    所以不知道深渊之谷的一些秘闻其实也很正常。

    想到这里，葛菡芸便是看向了王小明，想到他似乎还有几个月就要成年了。

    到时候送他点什么好呢？

    倒是王小明，虽然看似什么都漠不关心的，其实他机智的一批呢，虽然刚才分心想到了回去的美滋滋的事情。

    但是他是一直有留意周围的变化，所以他看到了一丝与那金瞳黑雕一般的不妙气息射进了古莫莫的身体，心中是非常的震惊的。

    本想立即站起来问他有没有事，但是看到古莫莫一直是闭目一脸清淡风云的样子，并没有什么奇怪的变化后，他也将这事给压在了心底里了。

    不过监视可不能少了，只要对方一有什么求救的信号，他就立马过去实施救援，虽然很不爽他的想说到。

    (本章完)

