    林阳转过身来一看，结果差点笑喷了！

    也不知道苏怜雪这妮子怎么想的，居然连她师姐的内衣都脱掉了，其实这个完全可以保留的！

    但不得不说凌寒的身体简直无可挑剔！

    雪白娇嫩的肌肤吹弹可破，平坦的小腹没有一丝赘肉，因为赘肉都长在了双峰之上，有没有弹性林阳不知道，但看起来非常的饱满......

    “渣男，你看够了没有！”

    苏怜雪见林阳一脸猪哥的样子，气呼呼的吼道。

    “小雪，我要批评你了！”

    林阳收回目光，看着苏怜雪故作严肃道：“我是你小祖，你怎么能叫我渣男呢？难道你不想回鬼门了？”

    “哼！我早把老祖的遗骸送了回去，掌门已经同意我回鬼门了！”苏怜雪娇哼一声，得意洋洋的说道。

    卧槽！

    这个女人过河拆桥的把戏，玩得贼溜！

    “算你狠！”

    林阳撇了撇嘴，掏出银针消毒后开始为凌寒施针！

    他在天突、神藏、天池、鹰窗、膻中等穴位上扎入长短不一的银针！

    等到扎针完毕，林阳咽了口唾沫，转头看了眼一旁的苏怜雪，却见这妮子俏脸通红，正恶狠狠地瞪着他一副要吃人的样子！

    “呃......小雪，你别这么看着我行吗？”林阳尴尬地笑道。

    “林阳，你是不是故意的！”

    “什么我又故意了？”林阳一脸懵逼。

    “哼！大色狼，还说不是故意的，为什么你都将银针扎在我师姐的......”

    苏怜雪实在开不了口，因为林阳扎的这些银针大多在凌寒胸口，看起来就像两只肉嘟嘟的‘刺猬’。

    “苏怜雪！”

    林阳一听立刻板着脸，正色道：“我是医生，请你不要把我想得那么龌龊，在医生眼里病人是没有男女之分的！”

    “......”

    说完，林阳开始对每个穴位的银针进行处置，活提或捻，不一会他自己也额头冒汗了。

    苏怜雪见状不禁心生愧疚，暗想可能真的是自己想多了吧？

    终于，林阳结束了针灸，将银针轻轻拔出，凌寒的脸上也逐渐恢复了血色。

    “师姐，师姐！”苏怜雪见凌寒脸色好转，急忙在旁边呼唤。

    “大姐，你先给她穿上衣服再叫醒好不好！”

    “哦，差点忘了！”

    “......”

    林阳彻底无语，难道这就是塑料姐妹情吗？

    等苏怜雪帮凌寒穿好衣服，林阳在她人中处轻轻一点，凌寒立刻苏醒过来。

    “凌寒，你感觉怎么样？”林阳关切的问道。

    “小祖？”

    凌寒看到林阳，本想起身行礼却被林阳强行按了回去：“你现在不仅有内伤，还中了毒，不要乱动了！”

    “小祖，你什么时候回来的？”

    “今天刚回来，到底发生了什么事，谁把你打成这样？”林阳皱眉道。

    “是灶门神社的人！”凌寒有些虚弱的说道。

    “灶门神社？”

    林阳一听，下意识的看向苏怜雪，这妮子以前不就帮着灶门神社的人做事吗？

    刚才自己问她，她还说不知道对方是什么人，她为什么要骗自己？

    “小祖，你不要看怜雪了，其实对方是灶门神社的人也是她告诉我的！”凌寒见林阳面色阴沉，急忙替苏怜雪解释道。

    “到底怎么回事，你能给我解释一下吗？”林阳看着苏怜雪问道。

    “我为什么要解释！”

    苏怜雪就像上次一样，提到灶门神社，小鬼子这些，就像被踩到尾巴的猫，变得极其敏感！

    “算了，还是我来说吧！”

    凌寒看了苏怜雪一眼，缓缓说道：“其实小雪的父亲曾经是我鬼门护法，但后来他投靠了灶门神社，并且在岛国与其他女人结婚生子......”

    “那你的意思就是说，苏怜雪是岛国人？”

    “严格来说小雪是华夏人，因为她一出生就被送回了鬼门！”

    “当时门主以为小雪是弃婴就收留了她，但后来他查出了小雪的身世，也因为这件事门主始终耿耿于怀，最后将她赶出了鬼门！”凌寒一五一十的将整件事告诉了林阳。

    “纳尼？”

    林阳听完瞪大了眼睛，一脸质疑的看着苏怜雪。

    “师姐，你告诉这家伙干嘛！”苏怜雪嗔怒。

    “小雪，你现在是鬼门中人，林阳是我们的小祖，告诉他也无妨！”

    “嘿嘿，造物主真是神奇！”

    林阳看着苏怜雪万分感慨道：“岛国女人多温顺啊，但你身上完全没有这种基因，真是令人匪夷所思！”

    “死林阳，我要杀了你！”

    苏怜雪一听气得肺都要炸了，冲过去就对林阳动手。

    “哇！你看看，我没冤枉你吧！”

    林阳急忙躲闪，难怪有人说，女人面前讲三分真话即可，不然后果很严重......

    “小雪，别闹了！”凌寒呵斥完又剧烈的咳嗽了几声。

    “师姐！”

    苏怜雪见状这才停手，只能愤愤的瞪了林阳一眼。

    “小祖，我怀疑灶门神社是想绑架妞妞，用来威胁你！”

    “嗯，极有可能，接着说。”林阳点头。

    “所以我想把妞妞先带回鬼门，免得她遭遇不测！”凌寒提出了自己的想法。

    “妞妞连自己的父母是谁都不记得了，你带她回去合适吗？”

    一听凌寒要带走妞妞，林阳心里好像突然少了点什么......

    “妞妞只是被封印了记忆，到时候我解开她的封印，她就会记得了！”

    “呃......好吧。”

    林阳纵有万般不舍，也不愿意让妞妞出事！

    对方连地级巅峰都能打伤，自己未必有能力保全小家伙。

    “林阳，你准备怎么对付灶门神社的人？”苏怜雪提醒道：“你要是怕的话，等我和师姐送走妞妞，带鬼门的人来帮你吧！”

    “不用！”

    林阳摇摇头，撇了撇嘴问道：“你确定对方只有一个地级巅峰吗？”

    “嗯，还有两名地级初阶！”

    “不过你也别太担心，那个地级巅峰也被我师姐打伤了！”苏怜雪说道。

    “那就好办了！”

    林阳冷冷一笑，他本就能越级而战，更何况还有还有神兽助阵，所有他根本不怕什么地级巅峰！

    三人在坟场的小屋里一直聊到晚上十一点，林阳才提出告辞。

    “小祖，明天我们就带妞妞走了！”

    “好吧！”

    林阳颇为失落，但天下没有不散的宴席，自己总不能强占人家女儿吧？

