
韩芸汐细细琢磨着，如果顾七少在牢房被发现了，至少王家人会来报个信。

都这个时候还无声无息的，难不成出了别的意外？就顾七少那脾气，试药大会那么大的场，他又被邀了，绝对是会出场的呀。

此时，龙非夜也没回来，韩芸汐也没别的办法，只能让楚西风去打听打听了。

楚西风自是打听不到任何消息的，因为，此时顾七少正正蹲在黑牢里，看着小天窗外的月亮，郁结不已。

而沐灵儿就蹲在他身旁，不是望月亮，而是赏月，那小脸上洋溢着幸福，任谁看了都知道这个女人沉浸在爱恋中，可惜，顾七少压根没看。

打从他下了那蛔虫之毒后，那帮狱卒和林家的人像是被吓破了胆，除了每日三餐送饭菜来，其他时间多靠近一步都不敢。

早知道这帮人这么孬，他当初就去找韩芸汐，不进来了。

明日就是试药大会，至今却还出不去，本该给韩芸汐飞鸽传书一封告知她他去不了了，可是顾七少却迟迟没做。

长老会这一回并没有邀龙非夜，好不容易有个名正言顺的机会和毒丫头独处，他实在舍不得错过呀！

他就不相信运气这么背，他等，指不定明天就有机会了。

“药鬼大人，明天就是药材大会了，我要是没被关着，我一定能秒杀掉所有人。”

沐灵儿回头看来，在月光下明眸皓齿，笑得灿烂。

“说得那么开心？”顾七少狐疑地问。

沐灵儿这才收敛，借口说，“当然开心，我不参加比试，沐家那几个废物就有机会丢脸喽！”

“呵呵，沐家废物多，王谢两家也不少。没了你，试药大会根本没看头。”顾七少很不屑。

沐灵儿被夸得好高兴，正要谦虚一下，谁知道顾七少却道，“当然，没有老子，更没看头！”

沐灵儿扑哧笑出来，趁机问，“药鬼大人，我跟你学药术，好不好？”

可惜，顾七少很不客气，“死了这条心吧，老子这辈子一个徒弟都不收。”

他说着，又补充了一句，“有个人倒可以例外。”

沐灵儿颇为失落，喃喃道，“我知道是谁……”

她正要说出“韩芸汐”这三个字，谁知道，顾七少却说了另外三字，他说，“龙非夜”！

沐灵儿仰望过去，无语……

就这样，顾七少和沐灵儿聊着聊着，聊到了天亮，而韩芸汐一觉醒来的时候，发现龙非夜就在身旁。

他没全躺下，而是半躺着，靠在高枕上，闭眼小憩，一身穿戴整齐的，看样子是刚回来没多久。

韩芸汐自是惦记着顾七少的事情，也不知道那家伙来了没？

无奈，她的心终究是偏倚龙非夜的，见龙非夜眉宇间的倦色，她没忍心吵醒他，盼着他多休息一会儿，哪怕多一会儿也好。

试药大会是下午开始的，时间还早呢。

韩芸汐小心翼翼地侧身，蜷缩在龙非夜身旁，可是，他很快就醒了，淡淡道，“还想睡？”

“你什么时候回来的，不多睡会儿？”韩芸汐问道。

谁知道，龙非夜却道，“顾七少看样子是不会来了，试药大会，本王代他出席。”

“他出什么事了吗？”韩芸汐大惊。

“还在牢里出不来，放心，他死不了。要是出事了，药城不会这么平静的。”龙非夜冷冷说。

死不了，死不了……不过是一种顺口的说法而已，谁会无缘无故去琢磨这三个字呢？

韩芸汐就没注意过这三个字。

她昨夜也琢磨着顾七少极有可能还在牢房里，听龙非夜这么一说，她也放心了。

“长老会不会答应你顶替的，咳咳，你还是守好护卫的本职吧。”韩芸汐打趣地说。

谁知道，龙非夜却取了一件宽大的黑袍，当头罩下，竟和药鬼大人没有什么两样，连身高都差不多。

他从王家回来后，楚西风就禀了此事，他也乐于见顾七少没来，连夜吩咐楚西风去找了套大黑袍来。

充当韩芸汐的护卫，只能在观战台之外远远站着，顶替了顾七少出席，便可同韩芸汐坐在一块。

这种好事，他回头要谢谢顾七少的。

韩芸汐先是一愣，随即哈哈大笑，“药鬼大人，好久不见。”

“好久不见。”

龙非夜用了易声术，可惜，阴阳怪气的声音和顾七少并不相似。这并没多大关系，因为他只是去看戏而已，并不会多说话，该交待的事情，他昨夜已经和王老交待清楚了。

就这样，直到下午，顾七少还是没有出现，龙非夜罩上宽大的黑袍，和韩芸汐一道光明正大地来到药材森林入口，在药童的指引下，来到了试药大会会场。

他们抵达的时候，试药大会已经高朋满座。

这是一个同心圆阶梯会场，中间最低处是一个圆形比试台，上头已经放置好了两块配药台。

第一圈观众席坐着的都是身份显赫之人，长老会的长老，执事，沐王谢三家家主还有医城来的长老。

韩芸汐很意外地发现，医城来的唯一一位长老竟是五长老怜心夫人！快两年没见了，这位夫人还是干练凌厉，风采依旧。怜心夫人代表医城往那儿一坐，沐家的势头就更强劲了。

怜心夫人身旁坐着一个气质不凡的白衣公子，不是别人，正是欧阳宁诺。此时，两人正有说有笑呢。

不得不说，欧阳宁诺的人脉非常广！

这帮人大人物之后坐着的是药城各家参加比试的后辈们，试药大会是小辈的赛场，年满二十五岁就无法参加了。

再往后一圈坐着的便是其他贵宾，有医城的人，有各大有名的医馆，药馆的人。

药鬼堂虽然新开张，可是，就规模，名气和出售药物的品质来说，并不会输给在场任何一家，可偏偏没位置了。

这种大会，前三排每个位置都是安排好的，长老会明显是给了他们下马威。

别说龙非夜这样的大咖估计头一回被这么怠慢，而韩芸汐早就习惯了，她回头看了龙非夜一眼，见龙非夜没意见，便大步往第四圈位置走去。

龙非夜那一袭黑袍尤其惹眼，他们一入场，全场的人便纷纷看来，两人生来就被注视惯了，大大方方入座，气度与风采兼具，哪怕没坐在焦点的位置上，一样成了全场的焦点。

怜心夫人看了韩芸汐一眼，给了沐英东一个眼神，沐英东蹙眉已回，两人这一来二往的到底什么意思，唯有他们自己清楚了。

人都到齐后，谢会长很快便宣布试药大会开始，所谓试药大会，是以试药的方式考验药剂师的综合势力。

比试双方各自当场配药，让对手尝试，要求对手说出成品药的成分，甚至有时候要求精准到成分的份量，水分，配制过程的力度，火候等。

要知道这试药大会，十年一次，如果不是早慧的儿童少年，每个药剂师一辈子只能参加一次。

十年前，还是个孩子的沐灵儿拔了头筹，轰动了整个医药界。沐家也是从那个时候开始强大起来。

今年，沐灵儿还不到二十，自是可以参加。所有人都以为今年的头筹非她莫属了，可谁会想到此时此刻沐灵儿会被关在距离这里不远处的牢房里？

没了沐灵儿，比试必定会精彩不少的。

王家的四公子王书辰是仅次于沐灵儿的年轻药剂师，呼声极高，但是，前两日沐家和谢家都放话了，可以轻易打败王书辰。甚至沐家的几个公子哥还公开摆了赌局，赌王书辰输。

这件事惹了不少猜忌，都说沐谢两家藏了人才，今日会惊艳医药界，毕竟十年不短，足以栽培出不少压轴王牌来。

比试采取的是淘汰制，几场比试下来，韩芸汐和龙非夜都没怎么看，各自沉浸在自己的世界里，毕竟他们今日来的主要目的并非看比试。

直到王四公子王书辰上场了，这二人才打起精神。

谁知道，王四公子刚刚登台，一个药童就沿着走道飞快奔跑到最前面去，一边跑，一边大喊，“谢会长，大事不好了！大事不好了！”

这喊声响彻在寂静的会场里，前面两排人突然全站起来，在场众人也都意外不已，出什么大事了？

“何事大惊小怪的？”谢会长厉声训斥。

“会长大人，外头……外头有人没有邀请函要硬闯，还带了一大批人。”药童禀道。

“放肆！什么人胆子这么大？来人，本老夫擒住，待大会结束，必不轻饶！”

谢会长很有气势，可是，韩芸汐和龙非夜看着，却皆是冷笑，他们，心中有数。

欧阳宁诺嘴角亦噙着笑意，他特意朝韩芸汐这边看来，可惜，韩芸汐没理睬他。

沐英东应该是最清楚怎么回事的，他刻意大声吩咐手下的人，“加派人手，全都擒住。试药大会乃我药城盛事，不容放肆！”

谢会长冷笑，“沐家主，这是长老会的权责所在，不必你操心。”

沐英东一脸无所谓，不理睬。

然而，小药童去了没多久，又跑了回来，“谢会长，拦不住他们，那帮人会使毒！”

这话一出，全场皆惊，沐英东立马不安，这小药童怎么说话的？

“使毒，来者何人？”谢会长凌厉地问。

小药童早就被交待好了，他大声回答，“百毒门的门主，君亦邪！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584618"  chaptername="第528章  试药大会之顶替">加入书签</a>
</div>
