
　　看到叶青的态度，柴铁差点被气得吐血，这他娘的是什么人啊，宴请他，他还冷言冷语的嘲讽，他娘的，这个叶青的素质太低了。M.23sk.com

　　就在这时，叶青的话音又传了回来：“对了，我这个人喝酒只喝五十年的茅台，希望你们家能准备好，不要等我赴宴的时候没有，那就尴尬了。”

　　“你……”柴铁指着叶青的背影，很想骂上一句，但手指颤抖了两下后，最终还是忍了下去。

　　“轰轰……”

　　汽车的轰鸣声响起，二十多辆奥迪Ａ8跟着叶青那辆劳斯莱斯幻影扬长而去。

　　“这个混蛋太他娘的嚣张了。”柴铁终于还是骂了一句。

　　不过叶青已经离开，自然无法听到了，不然的话，这家伙怕是要用这句话来进一步的试探柴家了。

　　说真的，很多时候，不经意间的一句气话是很有威力的，能够改变很多局势的。

　　很显然，柴铁的控制力还是挺强的，没有当着叶青的面骂出来。

　　根据阴武门的情报，柴家人个个能忍，这还真是有道理的呀！

　　“柴二爷，这人这么牛哄哄的，到底是谁啊？”一旁的成海平疑惑的问道。

　　“哼……一个不知所谓的混蛋。”柴铁冷哼着说道。

　　柴铁只是骂了这么一句，并没有向成海平解惑，很显然，成海平在柴家一系中，并不是核心成员，有些事情，柴铁是不会向他解释的。

　　片刻之后，柴铁的情绪稍微的平复一些后，他才看着成海平吩咐道：“在与那个混蛋的人交接之前，让人盯好那些受害者的尸体。”

　　“柴二爷，您是担心有人会利用这些尸体搞事情吗？”成海平沉吟着问道。

　　“嗯！”柴铁点了点头，说道：“不怕一万，就怕万一，还是盯紧一点吧，免得给那个混蛋借口。”

　　顿了顿，柴铁瞥了一眼成海平后，说道：“事实上，我这样吩咐你，也是为了防刚才那个混蛋，我担心他搞事情，从而来赖上我们柴家。”

　　“我明白了。”成海平点了点头后，拍着胸口保证道：“今天晚上到明天交接前，我会亲自带队盯着的，二爷，您就放心吧！”

　　“嗯！”柴铁点了点头，说道：“你办事情，我还是挺放心的，好好办事，以后少不了你的好处，那行……就这样吧，我就先走了。”

　　“二爷，慢走！”成海平急忙应道。

　　看着柴铁开车离去后，成海平急忙转身去安排今天晚上的警卫力量了，来防止意外。

　　说真的，替一推死人站岗，成海平也挺无语的，然而，他也没有办法，这是柴二爷安排的事情，他也只能执行。

　　此时，叶青他们也入住了一家酒店，就在沙城警局北区分局旁边一公里多的地方，一家五星级酒店。

　　现在叶青不差钱，所以带着兄弟出门办事，他自然不会委屈兄弟们。

　　每人一间房间。

　　现在都晚上十点了，在这个时候，还能每人住一间房，很显然，这是在决定业沙城的时候，就已经订好了的。

　　事实上，这个酒店是青杰集团下属的酒店，有董子杰亲自打招呼，腾出百来间房间是完全没有问题的。

　　当然，叶青和江心是例外，嗯……他们得共住一间，这是不言而喻的。

　　从下午四点开了五个小时的车到了沙城，又在北区分局那耽搁了一个多小时，到现在，所有人都还没有吃饭，不过叶青并没有让大家聚餐，而是吩咐大家点餐到房间吃，吃完后直接休息。

　　叶青和江心同样点了餐到房间，一边吃，江心一边问道：“你对柴铁的那份忍耐力，怎么看？”

　　叶青笑着说道：“被我讥讽成那个样子，他居然没有反驳，这样的忍耐力可不是一般人能具备的啊！”

　　“我总觉得他的这份忍耐太不真实了。”江心耸着肩说道。

　　“事实上，我也是这样的感觉。”叶青笑着说道：“还好今天是柴铁出面，如果是那位老爷子的话，我们恐怕也感觉不到这种不真实，那样的话，我或许还真试探不出什么，毕竟到他那个位置，都是越老越精的。”

　　“就和柴铁说了这么一会功夫，你就试探出东西了？”江心笑着问道。

　　“当然！”叶青眉头一扬，说道：“这种不真实足以说明很多东西。”

　　“不真实意味着装。”江心沉吟着说道：“这也就是说，他们用伪装起来的忍耐来掩盖一些东西？”

　　“很有这种可能。”叶青点了点头。

　　“那柴家是想掩盖什么呢？”江心疑惑的问道。

　　“不知道！”叶青耸了耸肩，说道：“我们也只是从柴铁今天的表现来分析，这样的分析是很片面的，现在即便是我，还真无法判断出什么，不过明天去柴家赴宴，倒是一个继续试探柴家的好机会。”

　　“那你准备怎么试探呢？”江心好奇的问道。

　　“嘿嘿！”叶青扬着眉头一笑，眨着眼睛说道：“等明天你和一起去赴宴就知道了。”

　　“呃！”江心白眼翻了起来，没好气的说道：“跟我，你还卖什么关子呀？”

　　“不是我卖关子，而是我准备明天见到柴开明后，才决定用什么样的方法去试探，现在说什么也没啥作用。”叶青耸着肩说道。

　　“行吧！”江心撇了撇嘴，说道：“反正只要你心里有数就行了。”

　　“嗯！”

　　与此同时，柴开明还坐在柴家庄园的大厅中，要是在平时，这个时间点，他都已经入睡了，今天却没有，显然是在等自家老二带来最新的消息。

　　“蹬蹬蹬！”

　　急促的脚步声响起，柴开明抬头看向了大厅门口，片刻之后，柴铁就出现了。

　　待柴铁坐到自己旁边的沙发上后，柴开明才问道：“怎么样了？”

　　“我见到叶青了，而且同意将那些受害者的遗体交给他，不过得走正规程序。”柴铁应声说道。

　　“呃！”听到自家老二的话，柴开明忍不住的翻了翻白眼，没好气的说道：“哼……你都四十好几的人了，难道听不出我问的是什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1067章 不真实意味着装免费阅读。https://xs.23sk.com 