    那黑袍尖脸少年哪里料得到，一个亚圣境在自己的元力威压之下，还能够暴起动手，他根本就没有哪怕丝毫的防备之心。

    “你……”

    惊骇欲绝之下，他只来得及吐出这一个字，然后他的身体便是砰地炸碎，血肉骨渣，四散飞开。

    什么？

    这突如其来的一幕，让所有的人都是瞬间呆住了。

    苍炎圣地的那些弟子，还好一些，毕竟他们已经是见过林飞秒杀半帝，而那些霸阳帮的弟子，则是一个个震惊无比。

    “妈的，死！”

    霸阳帮那曹师兄，终于是发狂了，他是中级帝境的实力，身形一动，浑厚可怕的元力怒涛狂潮般冲出，瞬间凝成一柄十几米长的元气战力，挟裹着可怕的战意，拦腰向林飞斩来。

    顿时，整片空间都充斥着霸道之极的元力威压，好像天地间的能量，都跟随着那柄战刀，向林飞碾压而来。

    帝境高手的元力，果然非同小可。

    林飞只觉得浩浩荡荡的元力威压，狂暴地压迫着自己的身体，要将自己压得爬下去。

    帝境高手所施展出来的元力攻击强度，林飞对付起来，确实是有些勉强。

    “哼，以大欺小，你的对手是我。”

    罗辉见状，冷哼一声，身形一动，手掌轰出，璀璨的元力在他的掌心凝聚，他的整只手掌都仿佛化作了恐怖的黑色岩石，透着可怕的厚重之感，外围还包裹着熊熊烈焰，挡向那曹师兄的战刀。

    轰！

    手掌和元力战力碰撞在一起。

    狂暴的元力波动，瞬间扩散，飞沙走石，风起云涌，阵阵骇人的元力狂风，刀刃一般向四面八方冲刷出去。

    一些站得近的霸阳帮弟子，吓得纷纷嚎叫着逃出去。

    苍炎圣地的弟子，也是纷纷后退。

    两个帝境高手动手，果然是非同小可。

    蹬蹬蹬……

    霸阳帮那曹师兄连退几步，才是站定身影，望向罗辉的眼神，顿时便是忌惮起来。

    因为，他感觉得到，罗辉的实际战力，比他强了一大截。

    “妈的，上，全部都给我上，将这些狗杂种，全部给我杀掉！”

    这曹师兄发了狂般，吼叫起来，一挥手。

    顿时，霸阳帮的三百多名弟子，就要一涌而上。

    就在这时。

    远处的天际，传递出来嗖嗖嗖的破空声。

    一大群武者，正在朝这边接近！

    所有的人，都是暂停动作，目光纷纷望向那些正在飞掠过来的武者。

    林飞亦是循声望去。

    很快，差不多两三百个武者来到半空中，纷纷降落下来。

    那些武者降落下来之后，也是将目光朝众人望过来，不过这批刚刚来到的武者，一个个都是脸带傲气，不大看得起人，似乎来头不小。

    “曹师兄，是洛海商行的人马。”

    立刻，霸阳帮那曹师兄身旁，就有一个弟子压低声音说道，语气中，隐隐带着一丝畏惧。

    接着。

    一道丽影缓缓降落，一名绝世清丽的尊贵女子，排众而出。

    林飞看得分明，这些刚刚来到的几百个武者，众星拱月之下，簇拥着一名女子。

    她身穿简单的素色长袍，整个人淡眉素抹，矜贵之中，透着一些冷艳，浑身上下，元气波动很是纯粹，此时此刻，眉宇间，有着一些深深蛰伏，不易察觉的屈辱与哀怨，表情则流露出来一些生人勿进的冰冷。

    “妈的…原来是她…她的毒，果然是完全解除了…不过看起来，怎么跟一个怨妇似的…”

    林飞一见这个女子，心中顿时就不能平静了，有点慌张起来。

    因为，林飞一下子认出来，这女子正是当日，自己从刑战手中救下来的任珊珊，洛海商行的任大小姐。

    而且，当时这任珊珊曾对自己上下其手，有过亲密接触，差一点就做成好事的…

    想不到，现在竟然又见面了！

    “那天她中毒很深，产生幻觉，理智全失，应该是没有记住我的模样，嗯…，绝对记不住我的…”

    林飞心中竟然生出一些忐忑，并且下意识的微微低下头，不去看那任珊珊。

    “任小姐好。”

    这个时候，霸阳帮那曹师兄，早就小跑着迎上去，态度恭恭敬敬的，向那任珊珊弯腰问好。

    “嗯，我让你帮忙搜寻苍宵派那些贼子的下落，有没有什么发现。”

    那任珊珊冷漠地说道。

    洛海商行的实力雄厚之极，属于一流大势力组织，霸阳帮只不过是一个二流门派，在洛海商行的人面前，自然就是显得低人一等，武者的世界就是这样，按实力划分，等级森严之极。

    “任小姐，我霸阳帮已经是派出人马，不过搜索了两天，暂时还没有任何的下落。

    我猜，苍宵帮的人，得辈了任小姐，可能已经是躲藏了起来了。”

    曹师兄恭敬说道。

    “哼，我看你们霸阳帮，其实并没有怎么用力搜索，只不过在敷衍我而已。

    很好，曹天，你很好。”

    任珊珊的脸上，现出来怒意。

    “任小姐，你误会了，我确实派出人马去寻找了。

    要不，等会，我再加派人手，去寻找苍宵派的下落。”

    那曹师兄说道。

    “曹天，你记住，我们洛海商行，每年都为你们霸阳帮提供大量的财力支持，并不是白白送给你们的，当我们洛海商行有需要的时候，你们霸阳帮必须出力。”

    任珊珊冷漠说道。

    “任小姐，我明白，帮中的长老曾经吩咐过我们，在外面如果遇到任大小姐，要听从任大小姐的调遣。”

    林飞听完，心中隐隐明白，感情这洛海商行和霸阳帮之间，还有着许多牵连，似乎霸阳帮的弟子，要听从这任大小姐的命令。

    “对了，这些是什么人？”

    那任珊珊似乎直到现在，才是注意到苍炎圣地的这些弟子。

    “任大小姐，这些只是一群不长眼的垃圾，居然敢闯进我们霸阳帮的采药区域，还动手杀了我们的人，我正准备将这些垃圾全部斩杀。”

    那曹师兄的目光恶狠狠地向苍炎圣地的这些弟子望来，最后落在林飞身上，他心中正在考虑，等会用些残酷的手段，对付林飞。

    “嗯，既然这样，我们先走了，记得抓紧时间，搜寻苍宵派那些狗贼的下落。”

    那任珊珊对苍炎圣地的这些弟子，似乎不感兴趣，表情清淡得很，只是目光稍微一扫而已。

    “任小姐慢走。”

    霸阳帮那曹师兄恭敬说道。

    然而，就在那任珊珊刚刚欲走，她的目角余光，却是忽然扫视到了林飞的身上。

    然后，她的娇躯猛然一顿，她那冷如冰霜的眼眸，却是泛起一丝丝亮光，缓缓转过身来，望着林飞。

    林飞心里一咯噔！

