    “先生，我和我的团队提出了一个方案，想请您看一下。”拦住陈新的研究员将一份设计方案递到了陈新面前，脸上怀有极大的期待，神情却显得颇为忐忑。

    陈新皱着眉头看了一眼这名研究员，又看了看他手中的设计方案，迟疑了一下才接过。

    接过方案，陈新并没有马上翻看，而是对着他问道：“你是谁？这又是什么方案？为什么直接拿给我看，而不是向你的上层部门提交呢？”

    拦住陈新的这名研究员胸前挂着的身份卡上显示他是一名三级研究员，按照基地里的研究员等级划分，他显然不能直接将自己的想法直接递到陈新这里。

    毕竟整个研究基地那么多的人，人人有新想法都往陈新这里递，那他也没法做别的事情了。

    所以参与南天门计划的科研人员和技术人员被分成了五个等级，每一个等级的人都有不同的权限，五级最低，一级最高。

    而三级属于中间层，可以带领一个由四级和五级人员组成的研究小组，负责完成一级或者二级人员分配下来的研究任务。

    当然他们也可以搞一点自己的课题，不过这必须在完成了工作的前提下，而且这些课题必须要与其所在部门所研究的大课题相关联。

    简而言之，就是你可以自己搞点创造发明，但你搞得创造发明必须和你所在部门的项目有关，且你搞创造发明必须先干完本职工作。

    所以按照规定来说，一个三级人员显然是没有权限直接找上陈新的，更不用说他还拿来了一份什么设计方案。

    正确的流程应该是他向他的上司提交这份设计方案，他的上司觉得具有可行性或者有不错的创意和想法，再向上报。

    二级人员是有直接将报告提交给陈新的权限的，不过这些报告仍旧会被曦瑶审核，如果不是太重要的报告就会由曦瑶再评估之后直接给出回复，并不会到达陈新这里。

    至于一级人员，他们的报告同样会被曦瑶审核，只是他们的报告曦瑶会提醒陈新复核一遍，确保他能够看到。

    因为一级人员基本上都是各个项目的直接负责人，他们提交的报告关系到整个计划的项目研发进度，陈新必须阅览以保证自己对整个南天门计划的掌握。

    而三级和三级以下的人员，虽然没资格直接向陈新打报告，但他们可以将报告提交给曦瑶，向她申请将报告转交给陈新。

    只要通过曦瑶的审核，他们的报告陈新还是能够看到的，尽管绝大部分都会被打回去交给他们的上级去处理。

    在这样一套管理体系下，还有人越级上报，尤其还是采用纸质文件直接送到陈新面前，这就让事情变得很有意思了。

    “我叫怀特，是英吉利航空方面的科研人员，被分配在‘大型变循环引擎矩阵控制技术研发部’，主要负责引擎的研发工作。”这名研究员做着自我介绍，并且指向了陈新手中拿着的报告说道：“对于空天载机平台我有一个想法，我觉得我们与其去开发新的飞行器，为什么不将原本就有的陆行舰进行改造呢？陆行舰本身就能飞，我们只要改进它的引擎和气动外形……”

    怀特说着便激动起来，更有些手舞足蹈。

    然而不等他详细介绍，陈新便打断了他：“怀特先生，你的意思我理解了，但这不是你越级上报的理由？你为什么不向你的上级或者曦瑶提交这份报告？”

    “抱歉先生，我觉得您应该很希望看到它！”怀特似乎是没想到陈新会是这样的态度，有些不知所措的向陈新辩解道：“先生，我的设计是基于炎国现有的陆行舰进行改造的。

    虽然我没有相关的技术参数，但之前来这的时候我坐过陆行舰，根据那艘船的参数我和我的团队设计了这个方案。

    之前我将这份设计方案提交给了我的上级，但他打回了我的方案，让我不要搞这些，而那个人工智能也把我的方案打回来了，它觉得我的设计方案可行性太低！我只好来找您了，我觉得您一定能发现这份方案的优点的！”

    听着怀特的话，陈新依旧没有去翻阅那份被怀特视作珍宝的设计方案，反而皱起了眉头，朝一旁喊了一声：“曦瑶。”

    “院士。”曦瑶的投影随之出现。

    虽然她只是一个人工智能，但通过遍布基地的摄像头曦瑶可以监控基地里所有的事情。

    至于她的投影，则是通过陈新手上的腕表投射出来的。

    “这份设计方案的事情你知道吗？”陈新将手中拿着的那份设计方案向曦瑶示意了一下。

    “知道，这份设计方案缺少陆行舰的具体性能参数，仅仅只停留在设想阶段，可行性评估仅有13.2%，所以我将方案打回，要求继续完善，但显然怀特三级研究员并没有对方案进行完善。”曦瑶通过陈新手上的腕表用纳米分子投射出扫描仪，仅仅几秒钟的功夫就将陈新手上的设计方案又扫描了一遍，给出了一个并不高的评价。

    听到曦瑶的评价，怀特显得更加激动，他对曦瑶的投影大声叫嚷道：“你只是一个愚蠢的人工智能，你怎么能够理解我的设计方案中的精妙？

    用陆行舰改造飞船比研究载机平台要实用的多！我们应该放弃什么大型空天战略载机平台，而是将精力放在将陆行舰改造成宇宙飞船的线路上来！

    我的设计方案比现在这个除了浪费时间和资源的载机平台计划实用一百倍！”

    说着，怀特还激动的看着陈新，似乎是寄希望得到他的支持，向他恳切地说道：“先生，你一定能够理解我的想法，看到这份设计方案的精髓的！

    陆行舰和宇宙飞船，这才是我们应该研究的东西，而不是去搞什么还在大气层内飘着的载机平台，那是除了浪费资源和时间之外毫无用处的计划！”

    看着激动的怀特，以及他那一幅想要将自己的想法强加于人的态度，陈新不由得摇了摇头，将方案还给了他：“抱歉，怀特先生，如果你的方案曦瑶评估为可行性太低的话，那我给你的答案也是一样，你还是回去好好修改完善一下这份方案再来吧。”

    说完，陈新便转身离开了，只是迈出去几步之后，他又回过头看着呆滞的站在原地的怀特，对他补充道：“对了，下次请不要再越级上报了，这样很不好。”

