 “咦，你竟然知道我的灵号？

仙界知晓我的人可不多。”

空明显就有些许震惊，显然是没料到陈强竟然是还知道他的灵号。

所谓灵号，其实就和人间界各大门派的辈分称号一样，不过又不尽相同。

相比起空的震惊，陈强就显得更为震撼了。

因为悟空这两个字对于陈强来说实在是太富有冲击力了。

是的，在人间界，这个名字只怕是无人不知无人不晓，上到八十岁老人，下到三岁小孩，谁还没有听说过这个名字？

如今，自己竟然是真的见到了传说中的悟空，这让陈强如何能够不震撼？

对此空表示那些传说都不过是传说罢了，“我哪里是什么石猴，是石灵还差不错。

而且我也没有去过什么仙界，生来就在这四梵天。”

陈强深吸一口气，就算这个空并不是传说中的大圣，但是这也不妨碍陈强对心中英雄的崇拜和崇敬。

以至于陈强彻底放下了警惕，而且迫不及待地想要和空多了解一些情况。

作为和他一样的混沌之灵，不管是空还是灵祖，他们都可以说是不属于这个世界范畴的。

不管是仙界还是四梵天，抑或是人间界，这些位面的限制对他们都没有半点作用。

所以整个世界陨灭之后，陈强还能够活下来，空也还能够活下来。

“我能活下来不是因为我不在三界内，而是因为当时我本就不在三界，恰好没有遇到这场陨灭罢了。

如果当时就在现场的话，估计我还是难逃一劫，毕竟这场浩劫实在是太惊人了，就连灵祖和几位古禅都形神俱灭，实在不敢相信这力量该是达到了何等境地。”

空的声音有些许惊颤，虽然和陈强一样是混沌之灵，但是这场寂灭显然已经超出了空的认知范围，以至于空到现在都还想象不到究竟是怎样的力量才能够让这场寂灭发生。

陈强想了想，说道：“我也不知道这场毁灭的力量有多么庞大，我只知道，以我现在的能力是远远达不到那个境界的。

或许只有达到仙祖口中的寰宇至尊，方有一线希望吧。”

“寰宇至尊？”

空的声音变得疑惑起来，“那是什么境界？”

“说不出是什么境界，总之就是另外一个世界的另一种境界。

当然了，也是无上之道的另外一种开创和突破，也就是完全超越自身的力量。”

陈强不知道如何解释寰宇至尊，因为他自己都不知道寰宇至尊究竟是怎样的实力。

不过他现在已经勉强踏入了星河大帝的境界，在前进一步就是传说中的星耀战神了，说不定在成为星耀战神之后，陈强能够了解到更多的东西。

“超越自身的力量？”

空陷入疑虑，半晌才说道：“你的意思是，在其他地方还有比仙祖更厉害的人？”

“当然有，虽然他们遵循的不是道法，也不是禅意，但他们却有着无比强大的实力。

超越仙祖之人绝对不止一个。”

陈强一脸笃定，他自己现在的实力就已经差不多超越仙祖了，在宙斯宇宙，陈强也不敢称自己为无敌。

因为还有传说中的星河大帝，还有传说中的星耀战神，陈强不过是刚刚跨入了另外一个行列而已。

无上大道的开创还远远不足以让陈强成为寰宇至尊，所以对于陈强而言，他还有很长很长一条路要走。

而空绝对可以成为另一个陈强！因为陈强开创的是自己的无上大道，空则是可以开创自己的禅意，在另一个世界，在完全不同的世界观构成的情况下去超越自我。

“好，我可以跟你走，毕竟留在这里已经没有任何意义，继续苦等下去恐怕也等不到罪魁祸首，而且就算等到了，恐怕我也不是对手。”

空爽快地答应了陈强的提议，身为灵禅的他自然要为拯救四梵天贡献自己的力量。

作为这个世界仅存的强大存在之一，空身上有着无法推卸的责任。

只是空有一个麻烦，那就是他不具备灵体，不仅是不具备灵体，从某种意义上来说，空甚至是连灵魂都没有。

因为他本就是空，在大彻大悟之后，空就代表一切，而一切皆为空！“这个……”陈强尴尬地挠了挠头，虽是开创了属于自己的至高无上之道，可是对于禅宗的禅，陈强可就没有多少钻研了。

以至于他都搞不清楚空究竟是怎样一种境界，更别说空是一种怎样的形态了。

连无上大道都感知不到空的存在，可见空的禅境到达了怎样高深的地步。

不过这也是因为陈强不敢在这里过度施展自己的实力，他生怕一不小心就把整个世界都给毁了。

要知道这个世界已经禁不起任何风吹雨打，便是轻轻一点触碰都有可能让整个世界崩溃。

“要不这样吧，你跟着我们走就行了。

等到了宙斯宇宙，你应该可以用光线能量凝聚自己的身体。

现在的你应该是一种灵魂形态，一种空无的灵魂形态，所以只要有足够的能量，你应该可以重聚身体的。”

最终还是王柒想出了一个法子来，这个世界已经没有任何生命气息，自然不能够让空凝聚身体。

但是宙斯宇宙还有广袤的星河，还有无比强大的光线能量，空应该可以借助光线能量来凝聚身体。

同时想要突破到更高的境界，特别是想要成为所谓的寰宇至尊，掌握宇宙星河里的光线能量应该是必须要做到的事情。

“好，你们走吧，我跟着你们。”

空又一次答应了下来，对于这四梵天，空并没有多大的眷恋。

因为他知道，这个世界已经完全寂灭，而他极有可能是承载着拯救四梵天重任的人。

要不然的话，他又怎么会在四梵天遇到陈强和王柒呢？

而陈强和王柒同样是怀揣着相同的目标，所以空非常乐意跟着两人一起走，而且一点都不担心两人有什么不轨企图。

因为他是空，一切皆空，除非是像毁灭这个世界一样强大的力量，否则谁也为难不了他…… 