    “这里么？”

    站在地下轨道列车站点的地上出口处，牧野看向蓝底白字的标识“工人体育馆站”。

    这地方他没实地来过，但却在一个诡异制造的幻境里到过这个地方。

    脑海里浮现那个身穿白裙的少女，牧野扭头看向自己身后的李恨水。

    眼睛泛着浅紫色荧光的李恨水在漆黑的诡雾夜里就好像一只巡夜的猫咪一样。

    配上她微微翘起的嘴角，以及微微眯缝着的眼睑。

    在牧野的眼里李恨水更像是一只正准备偷腥的猫。

    “你是不是来过这里？”牧野忽然问道。

    “来过。”李恨水不假思索的答道。

    半个月前，她来过这里的酒吧。

    那天晚上顾峰的儿子约她来这说有重要的线索要告知她。

    闲来无事，李恨水也就应允了他。

    但那天听说体育馆站里出了点事情, 之后也就不撩撩之。

    再听到消息的时候，也就是顾峰跑来跟他哭诉自己儿子没了。

    念及至此，李恨水忽然疑惑道：“你怎么知道我来过这？”

    “emmm......”牧野仔细斟酌了自己的措辞道：“上次二级诡雾降临的时候，我回家时遇到了一只特殊的诡异。”

    “特殊的诡异？”李恨水凑近牧野身旁，泛着光的眼睛不断搜寻着迥异能量的波动。

    “嗯，一只由人变成的诡异？”牧野其实也不确定那个女孩是不是诡异。

    “由人变成的诡异？”李恨水嘴里轻喃着, 沉声开口：“是那头异种吗？”

    “异种？”牧野不禁愕然。

    “现在这世界各种奇怪的生物纷繁复杂, 除却诡雾带来的诡异外，其他的我们都统称为异种。”

    “异于人类之种群是为异种, 这只是我们给定义的名字。”

    李恨水摩挲了下下巴，问出了心中想问的问题：“因为这异种你就确定我来过这？”

    “不是因为这个？”牧野看着李恨水并没有停止搜索那股能量的轨迹，转而娓娓说道：“我在回家的路上被那个小女孩拖到了她制造的幻境里。”

    “在幻境里我目睹了整个事件的全过程，当时那个叫顾少的人说要去见一个大人物。”

    “大人物？”李恨水愣了下，抬眼看向牧野古井无波的神情：“那异种...女孩是被他们害死的？”

    “额，我不是在说这事有你的责任...”牧野觉察到李恨水脸上的一丝异色连忙解释道。

    “我只是有感而发，现在最紧要的是赶紧找到这一次诡雾的源头。”

    “嗯。”李恨水应了一声，她没往那方面去想。

    更没有为那个女孩感到惋惜，毕竟她连那女孩的面都没见到，连她的名字都不清楚。

    瞥了眼无言望天的牧野，李恨水脸上神色莫名，一副欲言又止的模样。

    片刻后，李恨水幽幽一叹旋即眸光一凝低喝一声：“前方体育馆内，有强烈的能量波动。”

    不用李恨水提醒，牧野也注意到了近在眼前被诡雾掩盖着的体育馆。

    工人体育馆在南江城很出名，毕竟这是南江城这座城市里唯一一座像样的体育馆。

    说是体育馆，其实按它的面积来算应该是一个大型的体育场。

    虽然没有进去过这座体育馆, 但牧野在南江城的体育频道上见过不少次这座体育馆。

    毕竟凡事有什么大型的体育赛事也只能在这座体育馆里举办。

    谷鲩

    微眯着眼睛, 牧野的视线破开诡雾看向钢浇铁铸的体育馆外壳。

    视线向上，一团黑到浓稠的诡雾盘桓在半空。

    工人体育馆是一座能够容纳万人同时观赛的体育场，场馆中心一般都是铺就的绿色草坪以供足球运动使用。

    而那团浓稠的诡雾所在的位置正是在体育馆中心的上方。

    “走。”牧野言简意赅，没有丝毫的退却。

    一旁的李恨水一边看着这浓稠如墨汁即将滴落诡雾，一边拉着牧野的手臂道：“真要去？”

    她只说了一半的话，她很明显就能感知到体育馆内似乎正在酝酿着什么，邪异的气息几欲喷发。

    加之今晚的诡雾有些异常，李恨水不太想牧野一个人以身犯险。

    如果是五阶诡异的话，她不知道自己和牧野能够对付得了。

    毕竟诡异没提高一个等级，无论是诡异的能力还是力量都是几何式的增长。

    她现在的实力跟五阶觉醒者也差不多。

    牧野比她不会强上太多。

    “部长听得到吗？”望着体育馆中心半空出涌动的诡雾的牧野一手按在耳中的微型耳机上低声问道。

    “你说。”边正信的声音迅速传来。

    传过来的不止是边正信的声音，隐隐还有打斗的轰鸣声。

    “你那边是遭遇了什么状况吗？”牧野听到耳机内些许的异动，不由出声问道。

    “遇到了4头青面诡。”边正信喘了口气，声音有些急促。

    “疑似此次诡雾的源头。”牧野一字一顿：“在工人体育馆。”

    “工体？”边正信愣了下，那边他分明已经搜索过了。

    “不太确定，但体育馆内的能量波动太过明显，连诡雾也比其他地方浓稠不少。”

    “我现在就在附近。”

    “你能处理的了？”边正信声音忽然平静了下来。

    “尽力。”

    “等我过来也行。”边正信没有强求牧野去做些什么。

    “尽快解决这场诡雾吧，都已经快跨年了。”牧野抬手看了眼手表。

    时间已经走到了晚上十点十一分了。

    这场诡雾降临的时间是在晚上八点半左右, 距离现在已经过去了一个小时半。

    不知道城内罹难的居民有多少, 但比上一次的三级诡雾肯定是成倍的增加。

    此次过后估计会有不少人逃离南江城。

    牧野中断了通讯后, 扭头看向李恨水道：“事不可为咱们就撤。”

    李恨水没有反驳牧野的想法, 她可以随时撤走，但牧野只要穿一天守卫部的衣服，在诡雾降临的夜里他就必须得执行他的义务。

    视线逡巡过牧野的背影，李恨水猛地一顿看向轨道列车站点大门上的蓝底白字。

    “幻境？”

    “你不觉得奇怪吗？这一次的诡雾为什么没有制造出来幻境。”

    “没有么？”牧野扭头有些疑惑。

    他还以为是自己实力变强，诡雾制造的幻境已经迷惑不到他了。

