
　　“诸位，我和那些海盗约定好了，每个人可以和他们换取两柄军械，每万人可以换取一艘舰船。”

　　取来地图后，岛津忠恒指着三个地方，沉声道：“我们和日向的交界处有三座村镇，明日一早，我们突袭这里，这三座村镇有两万余百姓。”

　　“掳掠了这两万余人，我们就停止行动，两万余人足够换取五万柄军械了，如果能够换到我们再对日向家动手。”

　　顿了一下，岛津忠恒才接着道：“若是那些海盗骗了我们，那我们再退回萨摩藩，想必德川家光也不会为了这点小事跟我们萨摩藩死战！”

　　听到岛津忠恒的话，所有人都陷入了沉默，这么做确实能将风险降到最低，可是他们萨摩藩就算有足够的军械也很难抵挡德川幕府。

　　毕竟他们萨摩藩的人口就在那么多，三百万不到的人口，能够征召四十万兵马就是极限了，而且时间还不能太长，要不然单单后勤就能拖死他们。

　　可是以德川幕府的势力，召集数十万兵马是很轻松的事情，想要抵抗，必须要争取其他外样大名的支，如肥前藩的锅岛家和肥后藩的细川家。

　　许久后，桦山久高才咬牙道：“家主，锅岛家和细川家那边，家主可知会了他们，如果没有的话，我萨摩藩绝不能冒险！”

　　肥前藩和肥后藩跟萨摩藩一样，都是九州岛的大藩国，三者正是靠着同气连枝才能在德川幕府的打压下不衰落下去。

　　“此事我已经知会过他们了，如果成功的话，他们会连手挡住德川幕府的兵马，给我们争取时间。”

　　岛津忠恒点了点头，对于桦山久高的态度并不在意，萨摩藩不是他岛津一家的萨摩藩，桦山久高他们这些岛津家的家臣才是他们岛津家统治的根基。

　　“家主既然已经决定了，那么明天一早就由我领兵进攻吧。”

　　见岛津忠恒已经安排好了一切，桦山久高也就没有再阻拦，因为萨摩藩有一半的领地是中小型岛屿，按照现在的情况继续下去，萨摩藩的实力只会越来越弱。

　　还不如搏一搏，如果那些海盗真的守信的话，那么他们几大藩国可以借机统一九州岛，到时候德川家光也奈何不了他们了。

　　………

　　长崎外海。

　　朦胧的晨雾中，此时一支庞大至极的舰队正缓缓朝着长崎靠近。

　　港口上，数名东瀛士卒正百无聊赖地打着哈欠，自从颜思齐等人洗劫了长崎后，加上德川幕府的彻底禁海，长崎这边便死寂了下来，不复往日的繁华。

　　大明的商人不敢来，西夷来的又少，加上海盗之灾，如今的港口附近已经没有了百姓聚集，只剩下他们这些港口的守军遗留在这里。

　　当舰队离港口越来越近，如此大规模的舰船出现在港口之外海自然是早早的便惊动了港口之中的一众守军。

　　越前藩藩主松平忠昌的官邸中，此时的松平忠昌正在正在几名家伎的服侍下享受着温柔乡，被突如其来的钟鸣声惊醒。

　　“发生了什么事？”

　　松平忠昌一脸不满地走岀了房门，自从港口被颜思齐等人洗劫了之后，他便被德川家光臭骂了一顿，连领地都被削减了近三成！

　　更惨的是，他不仅失去了长崎港口这只金鸡，还得从藩国中调遣十几万精兵来继续守卫长崎。

　　当初港口中的十几万守军可不只是为了守卫港口，更重要的职责是防备肥前藩和肥后藩两大外样大名，就算现在港口没了，他依旧得驻守在这里。

　　“家主，港口外出现了明人水师的舰队！”

　　这时候，一个身穿铠甲的武将冲了进来，脸上满是惊恐之色。

　　“你说什么！”

　　闻言，松平忠昌的脸色大变，随后惊恐道：“大明的水师怎么可能到这里来！”

　　他可不是那些信奉着东瀛有风神庇护的蠢货，当初蒙古人两次想要渡海征伐东瀛，结果都被暴风雨覆灭了舰队，所以大部分东瀛人都认为东瀛有风神庇护，毫不在意中原的情况，哪怕是德川家光也一样，还一直想着征服中原。

　　可他不一样，在长崎这么多年，他对于大明的情况极为了解，那个人口庞大的帝国不是他们惹得起的，一旦对方动真格的，征召几百万大军征战东瀛都不是办不到！

　　好在大明的开国皇帝将东瀛列为不征之国，所以他虽然了解不少大明的情况，但他从没有担忧过大明会不会跨海来攻。

　　可现在大明的水师舰队出现在港口外，说明对方已经不再将东瀛列为不征之国了！

　　轰！轰！轰！

　　这时候，连绵不断的炮鸣声响起，无尽的炮弹如同瓢泼大雨般洒在了港口上，炮弹所及，皆是废墟！

　　惨叫声不绝于耳，直径达到七八米的巨大炮弹，几乎是挨着即亡，擦着即伤，仅仅一轮炮击，整个港口便几乎看不到完整的建筑。

　　嘭！

　　一拳轰碎了一枚炮弹后，松平忠昌看向了港口处，此时的港口弹坑处处，地上则洒满了鲜血和碎肉，还有不少士卒正缺胳膊少腿地躺在地上哀嚎，正是之前一些想要聚集起来想要反抗的东瀛士卒。

　　轰！轰！轰！

　　这时候，炮鸣声再度响起，又是如同雨点般的炮弹落下，街道、房屋、港口的守军再次迎来炮弹的洗礼，哪怕有几个松平家的家臣部将挡下了几枚炮弹，可是面对数以千计的炮弹，实在无济于事。

　　同时海面上还有上千艘小船以极快的速度冲向了港口。

　　看到这一幕，松平忠昌绝望地闭上了眼睛，他知道，长崎守不住了，不仅长崎，连港口中的十几万越前藩精锐士卒都保不住，因为明军不会给他们组织撤离的机会。

　　“撤！”

　　松平忠昌大喝一声，声音瞬间传遍了整个港口，松平忠昌很清楚，留在这里已经无济于事，继续留在这里只是死路一条，越前藩还在，回到越前藩的话，他们还有东山再起的机会。

　　听到松平忠昌的声音，众多越前家的家臣和部将纷纷逃离了港口。

　　随着松平忠昌和松平家的家臣部将跑路，原本港口守军薄弱的抵抗之力便瞬间烟消云散了，整个港口陷入到了一片混乱当中。

　　站在小船上的孙传庭可以清楚的看到大量的东瀛士卒正惊慌失措的四处逃窜，躲避着炮弹，港口处连一个士卒都没有，至于港口的炮台更是在第一轮炮击时便被轰成了废墟。

　　谷觰</span>“将士们，随我登陆！”

　　在离港口尚有百米远的时候，孙传庭大喝一声，卷起滔天巨浪冲进了港口，一时间，一些躲避不及的港口守军被冲得人仰马翻。

　　随着孙传庭率领的士卒顺利登陆，只不过是转眼的功夫而已，上千艘舰船之上的士卒也都各自下了舰船顺利的登上岸，近十万来不及逃离的港口守军只能乖乖弃械投降。

　　远处的海面之上，一艘艘的大船正在缓缓的驶入港口，站在偌大的旗舰之上，曹毅清楚的看到港口之中的情形，当看到孙传庭顺利控制了港口的守军时，曹毅忍不住流露出几分笑意，微微颔首。

　　虽然这些守军在炮弹下显得格外渺小，可若是这些守军逃离了，到时候被人组织起来，对于他来说也是一个巨大的麻烦。

　　这次他虽然组织上千艘船，但是所装载的士卒也不过六十余万人罢了。

　　另一边，松平忠昌和众多家臣部将逃离了港口后，便朝着肥前藩的佐贺城而去。

　　佐贺城是肥前藩唯一一座大型城池是肥前藩的核心之所在，聚集了肥前藩近两成左右的人口，是整个藩国最为繁华的所在。

　　松平忠昌匆匆忙忙的直接入城，也顾不得什么拜访礼仪直接奔着锅岛家族所在方向而去，明军入侵不是任何一个藩国能够抵挡的，一个搞不好，整个东瀛都会就此沦陷！

　　虽然肥前藩是外样大名，但现在已经不是讲究这个的时候了，如果这个时候还窝里斗，只会让大明有机会各个击破。

　　在一座庞大的府邸之前，十几名锅岛家的家兵将松平忠昌给拦了在了门外。

　　松平忠昌虽说也是一藩之主，可是想要擅闯锅岛家的家族住宅显然也是不现实的。

　　“快去通秉，就说越前藩藩主松平忠昌有天大的事要见你家藩主！”

　　强忍着怒火，松平忠昌大声喝斥道，他也知道不能强闯，而且也不急这一时半刻的。

　　“是…是……”

　　被松平忠昌的头衔吓到的家兵只能连声应道，然后慌忙冲进了府邸之中，虽说越前藩和他们肥前藩不对付，但也不是他一个小家兵能得罪的。

　　而且松平忠昌突然来佐贺城，必定是有大事，要是真误了大事的话，锅岛胜茂就不会放过他。

　　来到大厅之外，家兵恭敬的冲着大厅之中的锅岛胜茂道：“家主，越前藩藩主松平忠昌在外面求见家主，说是有天大的事情相告！”

　　此时锅岛胜茂正同一人在客厅之中谈话，只看锅岛胜茂平等的态度，便可以看出此人怕是地位不比锅岛胜茂差多少。

　　松平忠昌！

　　听到家兵的话，锅岛胜茂和另外一人同时一惊！

　　“细川君，松平忠昌不会是知道了萨摩藩攻打日向的事情了吧？”

　　锅岛胜茂看向一旁的细川忠兴，细川忠兴正是肥后藩的藩主，两人正在商议的正是如何抵抗接下来德川幕府的大军。

　　现在松平忠昌突然出现，很难不让他们想歪！

　　“应该不会，现在岛津忠恒应该才刚开始动手才对。”

　　沉吟了片刻后，细川忠兴摇了摇头道，而且松平忠昌就算真的知道了，也不会独自前来，而是带着大军前来。

　　“锅岛君，你不妨先见一下松平忠昌，探一下他的底。”

　　“好，细川君可到后院暂避一二。”

　　锅岛胜茂点了点头，不管大家关系如何，人家都来了，他自然不可能不见，不过细川忠兴却不宜让松平忠昌看到。

　　安排好细川忠兴后，锅岛胜茂亲自走到门口，并将松平忠昌亲自迎进了大厅。

　　“松平君，你不在你的长崎驻守，突然来佐贺城，不知有什么天大的事情相告？”

　　大家关系一般，锅岛胜茂也没有客套的意思，直接开门见山道。

　　“锅岛君，长崎没了！”

　　松平忠昌脸色阴沉道：“明人的水师舰队突然出现在港口外，趁我不备，突袭了港口，港口中我越前藩的十几万精锐已经全军覆没，接下来明人的目标必定是佐贺城，还望锅岛君早做准备！”

　　“什么！”

　　只听得锅岛胜茂一声惊呼，惊骇的看着松平忠昌，脸上带着几分难以置信的神色。

　　莫说是锅岛胜茂了，就算是身处后院的细川忠兴也是一下子睁大了眼睛，满脸的难以置信，锅岛胜茂和松平忠昌的谈话并没有刻意隔绝，以他的修为，只要想听自然能够听得一清二楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　细川忠兴也没有怀疑松平忠昌是不是在耍他们玩，锅岛胜茂和松平忠昌的关系还没有好到可以开玩笑的地步！

　　“松平君不要逗我了。”

　　缓过神来后，锅岛胜茂才强撑笑脸道：“大明和东瀛隔着茫茫大海，海上危险重重，我东瀛有风神庇护，大明的水师怎么可能来到长崎？”

　　“锅岛君，我可不是在开玩笑！”

　　见锅岛胜茂还抱着侥幸心理，松平忠昌冷着脸道：“更何况这些年来我东瀛和大明的贸易无数，从大明到东瀛的海域环境早就让明人摸透了，风神之说不过是愚妇之见罢了！”

　　顿了一下后，松平忠昌才接着道：“言已至此，锅岛君信不信是你的事，我还要回江户请罪，只是等明人兵临城下，锅岛君别怪我没有提醒！”

　　说完之后，松平忠昌便起身离开，对于他来说，现在最重要的事情是回江户将事情通知德川家光。

　　至于锅岛胜茂这边信不信，不在他的担忧范围之内，他之所以专程来通知锅岛胜茂，只是希望锅岛胜茂能够挡住明人的脚步，让德川幕府有足够的时间调兵遣将！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百九十章 京师惊变（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 