    第1421章1421猜测

    “嗯，我说我不想去可以吗？”

    “为什么啊？”杨润泰忍着笑。

    他妈太喜欢菲菲了，到了家里，菲菲就会被她抱着不撒手。

    “行吧，我妈一定会非常的失望的。”

    姜菲菲扯了扯嘴角，心说自己实在是不愿意去杨家，她感觉他们杨家人都有点不正常。

    虽然男主人看着一本正经的，但是只要是聊天多了，就知道那是一个不靠谱的人，女主人更是，她应该是精神有点问题。

    这杨润泰看着斯斯文文的。其实就是一个黑心汤圆。这样的人还是少打交道的好，现在年龄还小，不会有什么利益关系。

    也就不用担心什么，等到大了。还是少接触的好，别被人家卖了还要帮着数钱。

    剩下的两个小的现在看着还可以，虽然有点自我，但是相处起来并不困难。

    但是也不愿意和他们太深入的接触，他们都是不懂得拒绝的。会拒绝别人，但是不接受别人的拒绝。

    在姜菲菲胡思狂想当中。两人到了，这里就是一处民宅。

    虽然不显眼，但是菲菲看出来这里应该是低调的富裕。

    两人直接的进去。这里接待的是一个漂亮的小姐姐。虽然就是普通的衣服，但是就是穿出来不同的气质了。

    “欢迎！”

    “带我们去看看书画，我们要看高级的。”

    “嗯。请进。”

    姜菲菲跟着进了一间屋子，这是普通房间三倍大。

    三面都是书架，码着都是书。

    杨润泰这也是为了讨好这个小丫头，这是他自己的收藏。

    姜菲菲一进来就被吸引住了，现在她眼里什么都没有，只有这所有的书。

    “菲菲，你慢慢的看。”

    姜菲菲无意识的点头，眼睛就盯着这些书了。

    杨润泰看着她的动作觉得自己这次真的来对了。所以摆摆手，这里就剩下他们两人了。

    他坐在一边看着这小丫头。就看着她从一面开始看。

    大概是有看上的就会抽出来翻看。

    “杨哥，这些要怎么卖？”

    “你喜欢的就放在一边，等你挑完了，会有人过来告诉你的。”

    “杨哥，一万块钱能买多少？”

    还真是大手笔，这小丫头居然有一万块钱。

    “菲菲，你就放心的挑。钱的问题不用担心，差的我给你补上。”

    “谢谢杨哥，回去我让韩伯还你。”

    这下姜菲菲可是不客气了，但是她毕竟是下午过来的，一直到视线不太好了，她才停下来，已经选出来了五六十本了。

    不过这才是一面的五分之一。

    姜菲菲心里非常的遗憾。还有很多自己没有看呢。

    不过也知道适可而止，也就是跟她没有缘分。

    “杨哥，就这些了。”

    “菲菲，以后你还可以再来，我还会带你过来。”

    “谢谢杨哥了，我爸妈告诉我，人不能太贪心了。以后有机会。”

    这五六十本自己都不一定有钱买。不过心里已经有了底线了，两万之内绝对要了。再多就接受不了了。

    杨润泰叫了一声，刚才的美女姐姐还有一位五十多岁的中年男人进来了。

    “两位，你们帮着看看，这些书我想买回去。”姜菲菲客气的说。

    那位戴着眼镜的中年男人笑了笑。他坐在书桌边，一本一本的拿起看。

    心里非常的诧异，这可是都是孤本，都是非常有收藏价值的。没想到这小丫头居然懂这些。

    “小姑娘，这书我都看了。这些都是我们收上来的，说实在价钱挺低的。但是我们这里理论上只收购，不出售的。

    不过今天我同意了，这五十八本书你给我一千六就行了。”

    姜菲菲愣住了，不过马上反应过来。

    “谢谢先生了，那我都要了。”说着从包里掏出一整打的钱，然后数出上十六张递过去。

    这位真是公事公办的意思，认真的数了一遍。

    “小姑娘，数目正确，这就把书给你包起来。”

    “谢谢先生了。”

    杨润泰就在一边笑。他还以为这丫头会拒绝呢，没想到是这么一个识时务的人。

    他并不认为她是不懂这价值，这丫头一定是和自己一样的。

    不过前世也没有见过这样的人。她绝对不是普通人。要是真的那样的话，自己怎么就对不上号？

    这一家前世根本就没有。他们的出现意味着什么呢？

    姜菲菲又谢过了漂亮的小姐姐。

    “杨哥，咱们回去吧，太晚了家里担心。”

    “好，明天我带你再来。”

    姜菲菲摇头“杨哥，我虽然喜欢，但是也知道适可而止，也不会太贪婪了，就这样吧，天下好东西多的是，不是所有都是我的，其余的就是跟我没有缘分。”

    “菲菲，你想太多了。没有问的。”

    姜菲菲还是摇头了。

    “行，明天带你去看字画，你的那点钱估计不够。”

    姜菲菲就是抿着嘴笑，“有多少钱就买多少，买不上就是跟我没有缘分。”

    被恭敬的送出来了，这次姜菲菲要坐在前面了，毕竟后座放着一箱子书。

    杨润泰一边骑车，一边和菲菲聊天，看着胸前那红色的毛线球，觉得太有意思了。

    他不敢试探，怕这丫头发现什么。不过心里非常的痒。

    两人到家，韩相君他们还没有回来，但是却是看到了一个女人在家门口徘徊。

    杨润泰在姜菲菲看到的地方笑了，韩相君的麻烦来了。

    两人停下来，敲门。

    朝阳和静初早就着急了，这弟弟妹妹们还不回来，他们可是心里没底，尤其是菲菲，那可是师傅的心尖子。

    听到敲门声，朝阳跑着出来开门，看到菲菲，这才放心。

    “朝阳哥哥，不用担心我的。”

    “妹子啊。你可是最宝贝的，我能不着急？”

    “抱歉了，今天忘了时间，不会有下一次了。”

    朝阳笑着抱起了菲菲。

    已经一米三的小丫头被这样抱起来，挣扎了一下。

    朝阳也知道菲菲不喜欢人碰触，所以马上就放下了。

    静初这时候也出来了，牵着菲菲的手。

    “小杨。你要留下来吃饭吗？”意思非常的明显，就是没事你就赶紧的走吧。

    (本章完)

