    “零家主，我让你备好的晚宴呢。”

    叶小凡看到零承安无视自己也不生气，抬头看着眼前的零承安，开口问道。

    “是你这个小屁孩，打伤我零家的人，还妄想我给你备晚宴！”

    “你是不是有点欺人太甚了！”

    零承安听到叶小凡的话，双眼微微眯起，要不是叶小凡背后两人传来的危机感实在是太重了，零承安这会估计早就摁住叶小凡暴打一顿了。

    “欺人太甚？如果你不是零雨姐姐的家人，你们零家已经是一堆渣了。”

    叶小凡冷笑一声，戏虐的说道。

    叶小凡现在可是一级元婴强者，有这个实力说这句话，零家上下最高境界的武者，也就是眼前这个七级金丹的零承安。

    “零雨？”

    零承安听到叶小凡的话后，脸色微微动容，转头看向一旁的零雨，顿时就愣在原地了，眼底深处涌上怒火，自责，不忍多种复杂的神色。

    零雨是他唯一的女儿，也是零家千金小姐，为了零家的繁华，跟其他家族联姻，是理所当然的事情。

    可零雨逃走了，这一去就是两年时间，这两年时间，田浩一没有得到零雨，肆无忌惮的打压零家，使得零家的生意节节倒退，整体经济缩水一半。

    将家族唯一的一件三阶法器交出去，才勉强得到喘息的机会。

    零承安他恨，他十分恨他的女儿，如果不是零雨逃走的话，零家就不会是这副模样。

    可现在看到零雨站在眼前，零承安想恨却恨不起来，毕竟零雨是他唯一的女儿，这两年的时间，他除了责怪，还在担心零雨一个女孩子，在外面是否过得好。

    “你别叫我父亲，我没你这样的女儿！”

    零承安直接打断了零雨的话，转过身去，身影微微一颤，没有去看零雨。

    “你吼什么吼了，知不知道我旁边站着的是谁？”

    “这个黄袍的，乃是大名鼎鼎的田老头，田家家主，田鸿轩。”

    “这个蓝袍老头，听说是悟灵道院的长老，别人都叫他法邪道长。”

    叶小凡看到眼眶红润的零雨，顿时就不爽了，双手插着小蛮腰，一脸气愤的看着零承安的背影，奶声奶气的说道。

    田鸿轩一脸冷笑的对着零承安点了点头，这个小家族的家主有点得瑟啊，竟然对着他吼。

    “什么？田鸿轩，田家主！”

    零承安听到叶小凡的话后，身体猛地一颤，转过身来，看向一旁的田鸿轩，再三仔细查看，双眼放大，瞳孔微缩，眼底涌上惊恐之色。

    对于法邪道长，零承安没有听说过，可是田鸿轩他可是听过，如雷贯耳啊。

    田家在苏云河都的势力，那可是如同日中天，是他们零家仰望的存在，而田家掌托人，田鸿轩，此时就站在身前。

    零承安脚下步伐忍不住向后退了两步，他怕了，真的怕了，田鸿轩一位三级元婴强者，想要灭掉零家，轻而易举的事情。

    “怎么？现在知道怕了？之前不是挺得瑟的吗？”

    叶小凡看到零承安的模样，轻笑一声，戏虐的说道。

