    第3159章 错误的选择

    靠着浓雾的掩护，荀化英出其不意攻其不备，直接攻向苏莫的后背。

    这一拳，几乎聚集了荀化英九成的力量，蕴含六种大道法则之力。

    其中，分别是金之大道、木之大道、火之法则、水之法则、土之法则，以及寒冰大道。

    六种大道法则，凝聚在一起，爆发出惊人的威力。

    更加主要的是，荀化英的魂力，也不是普通的魂力，蕴含强大的冰寒之力，让得这一拳的威力增加力量很多。

    总之，就算抛开迷雾大道的因素来说，单单是攻击力而言，荀化英的实力都要比玄北强上一个层次。

    这一拳来的突然而迅猛，若是其它同阶的天才，被当场轰杀都很正常。

    面对这强大的一拳，苏莫自然第一时间就发现了，对于这一拳的威力，他自然能感受的一清二楚。

    平心而论，他如果不暴露出更强的实力，还真不一定能挡住这一拳。

    但是，他不可能为了击败荀化英，而暴露出更多的实力，所以，他会在现阶段展露的实力基础上，尽力去抵挡，如果真的不行，那就让对方胜了吧。

    此时此刻，在荀化英这一拳之下，苏莫已经‘来不及’反击了，只能被动抵挡。

    一瞬间，苏莫周身的防御，达到了巅峰，尤其是后背之处，防御力达到极致。

    三层防御！

    最外侧，是由大道法则之力，组成的道法防御，蕴含九种法则之力，和一种大道之力，共计十种大道法则。

    中间，则是寒冰防御，寒冰大道之力凝聚惊人的寒气，形成了厚厚的坚冰，组成了第二道防御。

    最内侧，则是魂力防御，雷火魂力仿佛燃烧的雷电，包裹住了苏莫全身，形成了第三道防御。

    下一息！

    轰！

    一声惊天动地的巨响，在苍古冰原之上炸开，浓郁的雾气都被镇散了，无尽迷雾伴随着惊涛骇浪一般的冲击波，横扫八方。

    坚实的冰原，不断的崩裂，无尽的寒气四方。

    “柏闫好像不敌荀化英啊！”

    “难道要败了吗？”

    “荀化英的实力，果真强大啊！”

    无数人目不转睛，议论纷纷，在他们的视线之中，苏莫被一拳击飞上百里。

    不过，虽然如此，众人并不认为，苏莫已经败了。

    因为，苏莫的气息已经浑厚，魂体依然如初，并未有明显的孱弱现象。

    事实也的确如此，苏莫强大的防御力，几乎抵消了荀化英九成的攻击力。

    剩下的一成攻击力，也就是将苏莫击飞了而已，损失了少部分魂力，并没有对苏莫造成什么创伤。

    荀化英显然也有些意外，他如此强大的一拳，居然没有给苏莫击伤。

    不过，他反应很快，既然占据上风，就要立刻扩大优势。

    “柏闫，这还只是开始！”

    荀化英暴吼一声，周围无尽的迷雾再次疯狂聚集，他的身影再次的消失在了迷雾之中。

    苏莫面色平静，看着眼前无尽翻腾的迷雾，他立刻极力催动寒冰大道。

    无尽的寒气疯狂聚集，将他周围数千丈之内全部冰封，连迷雾都被冻住了。

    如此的话，有一段距离的缓冲，荀化英再想偷袭，也就不会这么容易了。

    与此同时，苏莫再次施展千魂万军，幻化出千军万马，严正以待。

    荀化英见无法在出其不意，干脆来到了苏莫的正前方，准备和苏莫正面抗衡。

    他信心十足，以他的实力，就算是正面也能获胜。

    荀化英的周围，同样有无尽的寒气聚集，他不仅精通寒冰大道，更修炼寒冰属性的魂力。

    与苏莫不同的是，大量的寒气，从下方的冰原之中，以及四面八方，纷纷的汇聚到了荀化英的体内，他的魂体仿佛被充气一般，以肉眼可见的速度，变得庞大和晶莹了起来。

    眨眼之间，荀化英化为了一具身高足有二十几丈的巨大冰人，一举一动之间，通体都散发着惊天动地的寒气，仿佛主宰这片地域的寒冰之神。

    “这……荀化英居然这么强？”

    “我本来以为，荀化英就算很强，也不会比玄北等人强太多，现在一看，他的实力比玄北等人强大太多了，完全不在一个层次。”

    “他的实力本来就强，再加上现在有环境优势，在这雪界之中，荀化英的实力最少增加了两成以上。”

    无数观战之人，目光紧紧的盯着这一幕，很多人都被荀化英展现出来的实力震惊了。

    貌似，在道境小极位这个层次，在雪界这片地域，荀化英的实力基本快达到这个境界的极致了。

    这一刻，第三魂阁很多人，振奋不已，荀化英击败了柏闫，是第三魂阁的荣光。

    反观实力最强、名气最大的第一魂阁，却是没有什么展露。

    第八魂阁的很多人，包括毋邑阁尊在内，这个时候对于苏莫，已经没有多大的信心了。

    因为，双方的实力，其实已经很明显了，就算有千魂万军这种魂法，也不足以扭转实力差距。

    闫盟的众人，个个面色凝重，他们并不想看到苏莫失败，当然即便真的败了，对于他们来说，其实也没有什么影响。

    “这次要败了吧？”

    柯翰伫立在远处，他一直在观战。

    在星云世界，柯翰亲自领教了道境小极位的苏莫的恐怖，清楚的知道苏莫的战力。

    现在，看到荀化英展露的实力，他大概能判断，荀化英应该比苏莫，实力强上两分左右。

    “柏闫，你的实力的确很强，但是，将约战之地定在雪界，是你最大的失策！”

    庞大的荀化英，巨目凝望着苏莫，沉声说道。

    上次，他给予柏闫下战帖，将地点选在雪界，没想过就一定是雪界，地点可以随时更改。

    他没想到，柏闫居然真的选择了雪界，这是非常愚蠢的选择。

    “战吧！”

    苏莫面色平静，他根本懒得和对方打嘴炮，赶紧结束才是正途。

    “好！”

    荀化英暴喝一声，随即猛然出拳，一拳暴击而出。

    这一拳威力之强，与刚才一拳，完全不可同日而语。

    一拳击出，恐怖的冰寒魂力，直接形成了一个巨大无比的冰柱，仿佛一座冰山一般，向苏莫砸了过去。

    这冰山之内，不仅蕴含了惊人的魂力，还蕴含了七种大道法则之力，让这一拳的威力达到了巅峰。

    不得不说，荀化英对于大道法则的运用，不是玄北可以比拟的。

    毕竟是一位进入道境已经颇久的人，荀化英对于各种大道法则之力的运用，以及相互间的配合，都还算比较成熟，这也让他的大道法则之力相当强悍。

    轰隆隆！

    冰山一般的拳劲，碾碎空间，捏碎一切，以无与伦比的速度，直击苏莫。

    面对荀化英这种攻击，苏莫自认为，以他给自己限制的实力标准，已经不太可能挡住了，但他还是会尽力而为。

    唰！

    一瞬间，千军万马，随着苏莫，一起出手了。

    (本章完)

