    眼见周围被吸的飞沙走石，尘埃漫天。

    杨安澜张口又吹了一口气，将那些尘埃吹到一边去，然后他伸手进自己的嘴巴中，剔了剔牙。

    “什么东西？”

    “有点儿咯嘴，咬不动……。”

    伸手仔细掏了掏，然后从嘴巴中掏出一根绳子、一块绿铜块以及一张金灿灿的金属纸张。

    不需要他自己出声。

    周围的那些路人, 见到这三样东西，顿时纷纷惊呼出声，主动为旁边众多修士解释起来。

    “啊，这……这可是那傅立手中的《道经》轮海卷，还是完整篇。”

    “据故老传说，这部经文，在东荒大地上，唯有寥寥数篇帝经能够与之相提并论。”

    “还有那块绿铜块，那可是数万年前的中州至宝, 至今还有许多大能皇主在到处搜寻打探，却始终苦苦渴求而不得。”

    “据说当年为了这么个东西，整个中州都差点儿被翻过来……。”

    ……

    “前不久，东荒都快要闹翻天了，还是因为这些东西出世了，现在竟然落到了妖族公主夫婿的手中。”

    “没想到，消失不见的傅立，竟然会出现在圣城内部，还被一口吞掉，被更强者杀人夺宝。”

    ……

    听着周围那些路人的解说，众多修士的表情越发震惊。

    看向杨安澜手中那几样东西的时候，既贪婪，又好奇，但没有一个修士敢在这个时候抢夺。

    绝大多数连傅立都打不过，如何能强抢一口吞吃傅立的杨安澜。

    跟随在身后的秦瑶等女妖精，亲眼目的刚才那一幕, 一个个瞪圆了大眼睛，红润小嘴微微张开，心中很是吃惊。

    “哇哦，姑爷竟然将这些宝贝给强抢到手了，这可是许多大能圣主都苦苦渴求而不得的东西。”

    “那岂不是说，那些大能圣主会找上我们？”

    “怕什么，殿下现在根本就不惧那些大能圣主，更何况，还有当年大帝留下的武器在，你们有什么好担心的？”

    “秦瑶姐姐，殿下和姑爷是不怕，可我们怕呀……。”

    ……

    一帮小女妖精在杨安澜身边缩成了一团，看向他手中东西的时候，既兴奋，又好奇。

    一个个犹如好奇宝宝一样。

    但在见到周围众多修士的火辣眼神时，心中又不自觉有些畏惧。

    不一会儿。

    这里发生的事情，就传播的越来越远。

    很快，就有姬家的大能修士带队，快速来到这里，亲眼目的杨安澜手中的东西, 亲自确认。

    当即张口出言, 大声呼喝。

    “诸位, 这傅立乃是我姬家的追踪要犯，曾盗走我姬家的诸多宝物，我姬家曾立誓要将其追杀击毙。”

    随手，那为首的姬家大能长老看向杨安澜，目光灼灼。

    眼底深处隐约有贪婪神情一闪而逝。

    “你帮我姬家猎杀仇敌要犯，我姬家自然会事后对你表达谢意。”

    “但现在，还请将我姬家要犯身上的赃物交出来，那是我姬家当初被偷盗丢掉的东西。”

    “有些东西，不是你能拿得起的！”

    “小心血光之灾！”

    此言一出，在场的众多修士尽皆惊叹不已。

    荒古姬家的行事作风，还是一如既往的无耻霸道，睁眼说瞎话的本事，是越来越熟练了。

    “这些大势力，是真的贪婪霸道。”

    “这种宝物，我们也就只能看看想想而已，实际上连个汤水的气味都闻不到。”

    “他们都已经有完整帝经了，还想要霸占搜刮别的帝经，简直就是不给其他修士留活路。”

    ……

    不过众人虽然心中嘀咕腹诽不已。

    但在明面上，却没有几个人会蹦出来说姬家的不是，他们还不想死，不想被姬家随手除掉。

    此时此刻。

    纵然杨安澜知道这些大势力平日里很无耻，但也没料到会不要脸到这种地步。

    简直和地球上的碰瓷老狗有的一拼。

    “想要得到我手中的东西，也不是不可以。”杨安澜忽然露出一丝淡笑，道：“但你们得拿纯净源或神源来换。”

    “我要的也不多，来个几千亿吨就差不多了。”

    “什么？！你竟敢向我姬家要东西换？”那大能长老听闻此言，当场掏出虚空镜的仿制品，满脸森冷表情：“老夫再给你一次组织语言的机会，你最好考虑好了再说话。”

    “别以为颜如玉能杀大能，就能在我姬家面前无法无天。”

    “这十几万年以来，我姬家什么风风雨雨没有经历过，可直到现在，我姬家依旧屹立东荒大陆而不倒。”

    “连古之圣人都杀过不止一个，更何况大能！”

    “你们姬家杀没杀过圣人，和我有关系吗？”杨安澜抬起左手，向前轻轻一推，所有姬家修士凭空吐血倒飞，身受重伤。

    而那大能长老手中的虚空镜仿制品，更是寸寸炸裂，崩碎成一地碎片。

    惊呆了那位大能长老。

    “不！”

    “这不可能！”

    “你只是颜如玉的夫婿而已，一个平日里只会躲藏在颜如玉背后的修士，为什么会这么强？”

    “难道家族情报误我？”

    眼前所发生的这一幕，和他所得情报预料相差甚远，以至于这位长老心中气恼无比，暗中破口大骂家族的情报探子。

    连个情报都探不明白，让他这次栽了跟头。

    “上一次能够威逼其他的大能，老夫还以为是他借助那杆王者神兵的威能才做到，现在看来，错的有点儿大。”

    “此人恐怕又是一个未知的特殊体质修士，皓月有敌了！”

    他眼珠微动，准备一会儿将此事好好汇报给圣主，看看能不能将其除掉，给族中神体姬皓月扫平一些大敌。

    身为东荒神体，他不能失败太多。

    不然不利于接下来的家族发展。

    他完全不知道，他脑海中的想法，被杨安澜的神感感应的清清楚楚，那隐藏的恶意，犹如黑暗中的明灯一样显眼。

    “高阶凡道修士断代太久了！”

    “以至于让这种出过大帝的古老家族，都是这幅井底之蛙的眼界见识。”

    随后，他看也不看姬家修士一眼。

    扬起手中的绿铜块和《道经》轮海卷金纸，轻轻在手中颠了颠，脸上露出平静镇定的笑意。

