    热锅倒油，六成热的时候放入苹果炸制，等到外表炸到漂亮的金黄色的时候，喻笙这才盛起放入盘中备用。然后她把锅里的油倒了出来，加入少许油和白糖熬制白糖化开，变成浓稠的糖浆后，再倒入炸好的苹果快速翻匀。

    色泽金黄的拔丝苹果盛放在盘碟中，喻笙用叉子叉起一块放入口中。虽然烫口，但是外脆内软，还有着不断的糖丝。

    拔丝苹果适宜热吃快吃，所以喻笙是掐好了幼崽们午睡醒来的时间做好的。

    她留了一小盘给小九，然后端着去叫醒幼崽们。

    然而等到喻笙到的时候，小家伙们早已经醒了，睁着眼睛好奇地看着贝壳上的投影。

    “怎么还看不腻？”

    喻笙把手上的拔丝苹果放至一旁的小桌子上，有些哭笑不得地开口：“快起来，我给你们做了小甜点吃。”

    “吃的？！”

    一听到是吃的，一个个原本还赖在床上的小幼崽们快速地爬了起来。

    “这是……苹果？”

    穆恩尝了一口，语气有些不确定。

    “是啊，这叫拔丝苹果。”

    “甜的，好吃！”

    喻笙撑着下巴，笑眯眯地看着幼崽们吃的两腮鼓鼓的。

    “笙笙，院长爷爷有吃到吗？”

    吃到一半的时候，戈斯像是想起了什么，抬起头好奇地问。

    “这东西得趁热吃，所以我就没有留给院长爷爷。”

    喻笙这话一出来，小幼崽果断亮了眼睛：“那笙笙你晚点做给院长爷爷吃好不好？”

    “嗯？”

    听着熊崽崽这激动的语气，喻笙挑了挑眉，多了几分兴趣：“为什么呀？”

    “因为院长爷爷好坏的。”

    小幼崽说的话理直气壮：“院长爷爷总要给我描述他吃了什么好吃的，戈斯都没有吃到过。可是戈斯吃过的东西，院长爷爷都吃过……所以戈斯决定这次要好好馋一下院长爷爷！”

    喻笙简直被这里理由逗笑了。

    “那我干脆不做给院长爷爷吃了，就单独给你们，好不好？”

    她干脆逗弄着这小幼崽。

    “这……”

    戈斯迟疑了一会，然后果断摇头：“这不行！院长爷爷要是知道了，肯定会很难过的。”

    “院长爷爷可比戈斯贪吃多了！”

    “趁我不在的时候，在背后说院长爷爷坏话的小幼崽晚上是会被打屁股的！”

    戈斯话音刚落，活动室的门口就传来了老院长的声音。

    “哇！”

    戈斯被吓了一大跳，连忙缩进了喻笙的怀里，只留下一个毛绒绒的屁股对着门口的老院长和季衍。

    “你们这么快就回来了？”

    喻笙好笑地拍了拍小幼崽的脑袋，抬头看向了季衍：“怎么样了？格斯爷爷答应了吗？”

    “没有答应，也没有立即拒绝。”

    季衍淡然开口。

    他走了过来，果不其然得到了幼崽们一致的欢迎：

    “季哥哥！吃苹果！”

    “季哥哥！这个苹果很甜哒！”

    跟在季衍后进来的老院长仿佛被幼崽们遗忘了一般。他忍不住“啧”了一声，语气酸溜溜的：“行了，我算是知道了，这群小家伙早就忘了我这老人家了。”

    更喜欢小笙也就算了了，怎么这群小幼崽还对着刚认识的季衍态度这么好？

    连现在有好吃的，第一个想到的都不是院长爷爷了！

    老院长心里酸溜溜的，连带着看季衍都不怎么顺眼了起来。

    喻笙哭笑不得，连忙扯着老院长询问着他们今天过去后发生的事情。

    “比我想象中的要好很多。”

    老院长叹了口气，“老格斯这人脾气犟得很。也幸好今日有季元帅跟我一块去，他虽然没有立即答应，也没有反对得彻底。”

    “也不知道这老家伙到底在纠结什么。”

    说到这的时候，老院长都忍不住起了脾气。他皱了皱眉，“我和季元帅都把事情说清楚了，他还……”

    似乎是想到一些内容不方便透露给喻笙，老院长顿了顿，最后化为无奈的叹息。

    他摆了摆手：“算了，我们明天再去一趟。”

    “季元帅也去？”

    喻笙的目光落在了前面和幼崽们交谈的季衍身上。

    “是啊，”老院长点了点头，语气带上了一丝赞赏，“不愧是元帅，和我们这些光会打仗的大老粗完全不一样。今天要不是他，我估计我真得和那老犟头吵起来。”

    喻笙弯了弯唇，好言劝着：“要不，明天我也陪着去？”

    “不用不用。”

    老院长连忙拒绝。他轻咳嗽了一下，“你就在家陪着这群小家伙就好。对了，兰伯特有没有发消息给你说什么？”

    “没有。”

    喻笙摇了摇头，“自从那天兰伯特先生离开后，我也没有收到过他的任何消息。”

    “你也别担心，”这下反倒变成了老院长在安慰着喻笙：“他既然说了你的精神力等级是3S，那么消息再坏也坏不到哪里去的。”

    “嗯。”

    喻笙点了点头。

    而此时的兰伯特在颓废了好几日后，也终于有了思路。

    不过这个想法有些过于匪夷所思。他想了想，还是联系了自己的老师，整个星际最负盛名的精神力研究院士，同样也是拥有着2S精神力的超异能者，陆斯恩博士。

    “你觉得那是变异的3S精神力？”

    陆斯恩博士在听了自己学生的一番推论后，沉默了好半晌。

    “除了这个以外，我想不到其他的理由来解释了。”兰伯特老实回答，“星际史上也曾出现过精神力变异的情况，所以我觉得……”

    “兰伯特，那是3S精神力。”

    陆斯恩毫不客气地打断了自己学生的猜测，“你同样作为2S精神力，应该明白在精神力等级为S级以上的人，对精神的控制会达到多么可怕的地步。”

    “精神力变异的情况大部分是因为幼时对精神力掌控度不够，导致在发展过程中发生了异变情况。”

    “兰伯特，我们为什么不大胆猜测一下，这个小姑娘的精神力……可能会无限发展呢？”

    “无限发展？！”

    兰伯特瞬间失声。

