
　　安澜叹了口气：“只是在电话里面也说不清楚，要不，爸，你找个时间，我们见面再谈？”ŴŴŴ.23sk.net

　　“爸，我是真心想要和你合作的。”

　　安澜垂下眼：“不过我也的确是不喜欢李婉柔。”

　　安澜叹了口气：“我对她一直喜欢不起来，之前我在温家住的时候，她也没少算计我。”

　　“爸，我可以和你交换条件。”

　　“比如，你将李婉柔交给我，我帮你东山再起，而且，绝对让你比以前，更风光许多。”

　　“这些事情，都是可以谈的。毕竟，我们是父女嘛。”

　　温明宇沉默了许久都没有开口。

　　安澜倒也不急，她有的是耐心。

　　她知道，温明宇是不可能相信她的。

　　但是，她提出的筹码也的确足够有诱惑，加上，她后面站着的人，是陆翌然。

　　温明宇会想，如果她真的想要对付他，以陆翌然的手段，他也逃不过。

　　倒是不如，赌一赌。

　　富贵险中求啊。

　　安澜勾了勾嘴角，慢慢转动着桌子上的茶杯。

　　过了好一会儿，电话里面才传来了温明宇的声音：“好啊，我们先见一面再说。”

　　“时间地点我定。”温明宇嗤笑了一声：“你之前可是有前科的，我可不敢相信你。”

　　“万一你见我的时候，也来个现场直播，那我多冤枉。”

　　安澜笑了起来：“爸爸你怎么能够这样不信任我呢？我是那样的人吗？”

　　“你是。”

　　“那爸爸你说什么时间什么地点吧？”

　　温明宇十分警惕：“我现在不会告诉你，我定好了时间直接给你打电话，然后你开车到我说的地方之后，我再告诉你具体的位置。”

　　“我会在那里等你。”

　　安澜笑容愈发灿烂了几分：“爸爸你还真是对我十分防备啊，这让我有那么一点点的受伤啊。”

　　“废话少说。”

　　“那好吧，那我等爸你的消息。”

　　“嗯。”

　　安澜挂断了电话，手指摩挲着手机，只眯了眯眼。

　　李婉柔对温明宇的判断倒是挺对的，温明宇的确是一个唯利是图的人。

　　既然唯利是图，那就太好办不过了。

　　她就给他最大化的利益，让所有人都会心动的利益。

　　她倒是要看看，当这些寻常人都难以拒绝和抵抗的利益摆在了温明宇面前的时候，他会怎么办。

　　当她让温明宇在利益和李婉柔之间做出选择的时候，他会选择什么。

　　安澜垂下眼，神情无比讥诮。

　　这个结果，她几乎不需要去猜，就已经摆在了她的面前。

　　下午，陆翌然依然来了米尔蒙接安澜下班。

　　“今天继续出去吃吧。”

　　安澜听陆翌然这么一说，忍不住地转过头看向了陆翌然：“昨天我们就已经被拍过了。”

　　“是啊。”陆翌然笑了起来：“昨天我们就已经被拍过了，那我们还有什么好怕的呢？大不了，也就是再被拍一遍而已。”

　　“拍到了又怎么样？他们最多就是觉得，我们感情可真好啊，天天约会。”

　　安澜忍不住翻了个白眼：“不，他们只会想，陆翌然的脸皮可真厚啊，这曝光率是真的准备出道的吧？”

　　陆翌然被安澜逗笑：“宝贝你怎么会这样想我呢？我今天是真的有正事的啊。”

　　“正事？”安澜挑了挑眉：“庆祝你第二天接自己的女朋友下班吗？”

　　陆翌然笑得更大声了一些，惹得前面的司机忍不住地从后视镜看了一眼。

　　陆爷极少这样笑，和安澜在一起之后，倒似乎经常这样开心了。

　　“倒也不是不可以。”陆翌然甚至还稍稍沉吟了一下这件事情的可能性：“这也的确是值得庆祝的事情。”

　　在安澜的白眼快要再次翻上天的时候，陆翌然终于决定做一回人：“但是今天的正事真的不是这件事情，你不是想要让我和安子清做一次亲缘鉴定吗？”

　　“安子清的血清标本已经在路上了，大概还有一个多小时能够到周钊他们那边，我们出去吃个饭之后再赶过去，倒是刚刚好。”

　　安澜神情微微顿了顿：“好。”

　　安澜应完，却突然沉默了下来。

　　陆翌然转过头看向安澜：“怎么了？怎么突然不说话了？是在担心什么？”

　　安澜抿了抿唇，只看了陆翌然一眼：“陆爷觉得我在担心什么？”

　　“你在担心，万一我真的和安子清是亲兄弟，你应该要怎么面对我吗？”

　　心思被猜中，安澜便又不说话了。

　　陆翌然只伸手将安澜揽入了怀中：“宝贝，我之前就已经说过了，不管发生什么事情，不管我和安子清之间是什么关系，我和你，都是绝对不可能再次分开的。”

　　“如果我和安子清之间真的是兄弟，那么，我会想方设法地查明，当年究竟是怎么回事，给你一个真相。”

　　安澜低低应了一声：“如果是真的，可以悄悄查吗？我不想这件事情闹得人尽皆知，最好，先瞒着子清。”

　　“到时候我想想办法，看看要怎么跟他说。”

　　“嗯。”陆翌然点了点头：“到时候，一切你决定就是。”

　　“除了离开我，你什么都可以做。”

　　安澜被陆翌然逗笑：“知道了。”

　　这一次，陆翌然带安澜去的，是之前去过的一家独门独院的私房菜，私房菜隐私性比较好，一顿只接受一桌客人，车子可以直接开进去，全程没有下车，安澜松了口气，终于可以不用再热搜上看到自己的名字了。

　　等着吃完饭之后，陆翌然果真就带着安澜一起去了周钊所在的医院。

　　两人直接去了院长办公室，周钊早已经在那里等着了。

　　“安子清的血清标本刚刚送到，已经送进鉴定室了。”

　　“为了保险起见，我还叫人保留了一份，走的我们的暗路，直接送到了我们的私人实验室那边。”

　　周钊早已经在办公室里面准备好了抽血的东西，便朝着陆翌然扬了扬眉。

　　陆翌然脱下西装递给了安澜，解开衬衫袖扣，将衣服撩了起来。

　　安澜目光落在陆翌然的手上，就忍不住地皱了皱眉：“你手上怎么这么多针眼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百七十一章 富贵险中求免费阅读。https://www.23sk.net 