    腾远闻听，不由摇了摇头。

    “逆天教，不为世间所容，根本不敢光明正大的出来。”

    “如果我能找到他们，早就派人将他们铲除了。”

    林海顿时眉头皱了起来，看着腾远，冷冷道。

    “这么说，你是找不到逆天教了？”

    腾远无奈的一声苦笑，叹息道。

    “也不能说找不到。”

    “逆天教的大本营，就在逆水潭。”

    “只不过，那里是死地，无人敢靠近。”

    逆水潭？

    林海眼中精芒一闪，“这逆水潭，在什么地方？”

    腾远直接取出来一张地图，展现在了林海的面前。

    随后，朝着地图正中央的位置一指，带着一丝紧张道。

    “这里，便是逆水潭！”

    林海将地图接过，收了起来。

    随后，转身朝着外边走去，一边走，一边淡淡道。

    “这地图，我拿走了！”

    说完，林海带着小鹿，离开了府邸。

    只剩下腾远站在那里，呆若木鸡，过了许久才苦笑着摇头。

    “居然敢去逆水潭？”

    “真是上门送死啊！”

    林海和小鹿离开府邸，回到了城中。

    “师父，我们要去那个逆水潭吗？”

    林海点了点头，没有说话，而是拿出地图看了看。

    逆水潭离着这里，远隔万水千山，如果徒步前往，怕是要走个几年都到不了。

    嗡！意念一动，林海施展大五行术中的水之道。

    顿时间，脚下幻化出一朵青色的浪花，托着林海悬浮在虚空当中。

    小鹿见状，惊讶的嘴巴都合不拢了。

    “师父，你这是什么功夫？”

    “可以教我吗？”

    “上来！”

    林海淡淡一笑，将小鹿带到了浪花之上。

    随后，意念一动，直接冲入云天，飞驰而去。

    小鹿看着地上蚂蚁般的建筑物，再听着耳边的风啸声，简直如同在做梦一般。

    “师父，我们是，是在飞吗？”

    林海笑了笑，“不是在飞，还是在爬不成？”

    “师父，你太厉害了！”

    “我也要学飞行，我要像鸟一样自由的翱翔！”

    “好！”

    林海点了点头，“我传你水之道！”

    林海将最浅显的水之道的理论，传授给了小鹿。

    令林海惊讶的是，小鹿竟然悟性极强，不一会的功夫，便学会了。

    而且，手中竟然能够召唤出小小的水珠了。

    “不错，好好修行！”

    林海直接扔给了小鹿一本水之道的功夫。

    小鹿如获至宝，废寝忘食的修行起来。

    不知不觉间，两个人飞行了一整天，终于到了逆水潭的边缘。

    顿时间，一股几乎将人冻僵的奇寒，扑面而来。

    小鹿激灵灵打了个冷颤，不由全身瑟瑟发抖，嘴唇都冻青了。

    “怎么这么冷？”

    小鹿停下修炼，震惊道。

    嗡！林海意念一动，从空中降落，眉头不由微微蹙起。

    这逆水潭，看来不简单啊！离着还有这么远的距离，居然就冷的让人无法靠近。

    怪不得，那些自认正统的水灵，无法将逆天教剿灭呢。

    “小鹿，你在这里修行，等我回来！”

    林海向小鹿交代一句，随后迈步朝着逆水潭走去。

    顿时间，奇寒的风暴，朝着林海扑面而来。

    林海嘴角一翘，大五行术运转，顿时间将这股奇寒，吸入体内。

    转瞬间，便化为了最正统的能量，被水曜晶玉幻化的旋涡吸收。

    “修行水之道，这里倒是个不错的地方！”

    “不过，前提是能够抵御住寒气的侵蚀！”

    林海继续向前走，一直走了将近十里的距离，突然间停了下来。

    “前方有人？”

    只见前方，一团巨大的火焰，悬浮在上空。

    那炽热的气浪，将逼人的寒气，抵御在十几丈之外，使之无法靠近。

    气浪的下方，十几个气息强大之人，正一脸警惕的朝着里边行走。

    “难道，是逆天教的人？”

    林海顿时眼前一亮，朝着前方一声大喊。

    “前方的朋友，可是逆天教的人？”

    林海的声音，犹如晴天霹雳般，让这些人吓了一跳。

    顿时间，纷纷色变，带着浓浓的戒备，回头望去。

    当看清林海独自一人站在那里时，这才长长松了口气。

    “你是何人！”

    为首的老者，面色威严，朝着林海问道。

    “在下林海，专来此地，寻找逆天教。”

    老者闻听，骇然色变，眼中射出一道冰冷的杀机。

    “你是逆天教，是敌是友？”

    林海摇了摇头，笑着道。

    “非敌非友！”

    “敢问前辈，可是逆天教人？”

    老者闻听，不由一声冷笑，满脸不屑。

    而老者身后的一个壮年男子，则是一声大喝，威严道。

    “放肆！”

    “你面前的是，御水星球的主宰大人，水天寒！”

    “岂可与逆天教的叛逆，相提并论！”

    林海闻听，不由眉头一扬，震惊的看了水天寒一眼。

    星球的主宰？

    “这么说，御水星球，是前辈说了算？”

    水天寒威严的点了点头。

    “不错，承蒙神灵厚爱，整个御水星球，由我统领和管辖！”

    “小伙子，你竟然能够不借助火之力量，走到这里。”

    “身上一定带着某种神物吧？”

    林海笑了笑，微微摇头道。

    “这里的寒气，奈何不了我。”

    “主宰大人来这里，也是为了寻找逆天教？”

    “不错！”

    水天寒眼睛一愣，带着杀气道。

    “逆天教在御水星球，散布邪说，侮辱神灵。”

    “作为神灵最忠实的信徒，我自然不能容忍。”

    “是以，向神灵借了这御火珠，进逆水潭将这些邪恶之人，全部诛杀！”

    “小伙子，你能走到这里，足以证实了你的实力。”

    “如果你能够助我等一臂之力，我一定在神灵面前，替你美言几句。”

    “说不定，神灵垂青，会赐下功法和神物，让你一步登天！”

    “你觉得，怎么样？”

    林海则是目光一凝，看着水天寒，玩味道。

    “主宰大人，你能联系到神灵？”

    “哈哈哈，那是自然！”

    水天寒顿时一声大笑，带着浓浓的自豪道。

    “整个御水星球，只有我一个人，有此殊荣，能够与神灵交谈。”

    “小伙子，千载难逢的机会摆在面前，你可要珍惜啊！”

    林海笑了，没想到在这里，居然遇上了御水星球的主人。

    而且，他还能与更高层次的神灵沟通。

    这样一来，自己通过他寻找神灵，来破解御水星球的秘密，岂不是更好的方法？

    “好，我答应你！”

    林海立刻答应，随后几步就到了水天寒的面前。

    水天寒眼皮一跳，看着林海一脸震惊。

    没想到，林海在如此奇寒中，竟然能够行走如风。

    看来，这小子身上的神物，比想象的还要强大。

    有机会，一定要搞到手！“前进！”

    水天寒压下心头的贪念，一声大喝，众人齐头并进，想着逆水潭深处进发！ 

