    李逸风上任伊始，就在书记办公会生提出对仓县干部进佯的饮考核，并且明确指出，这种考核既注重考核发展速度，又注重考核发展方式、发展质量；既注重考核经济建设情道，又注重考核经济社会协调发展、人与自然和谐发展，特别是履行维护稳定第一责任、保障和改善民生的实际成效，彻底改变了“唯gdp论英雄”的政绩评价方式。-=会员手打 ..=*

    虽然这项提议最后因为各个常委之间的意见不统一而被搁浅，但是李逸风这个人却让陆睿力目相看，毕竟在现在这种时候，能够提出不唯gop论英雄的论调，本身就需要一种勇气和智慧。

    后来两个人虽然没有更进一步的交流，但是对于陆睿这个在常委会土唯一明确表态支特自己的副书记，李逸风也是颇有好感。

    他之所以会提出这个建议，是建立在对顺安县干部队伍多年的了解基础上，只不过他并没有考虑到现在的背景，要知道现在所有的干部提升的指标都是地方经济是否发展，这就决定了李逸风的建议暂时只能是曲高和寡。

    陆睿一边思索着这些，一边朝着自己的宿舍走着，他觉得李这风是个可以争取的盟友，自己既然想要在顺安县干一番事业，就必须要团结起一切可以团结的力量。

    正走着，陆睿却一下子愣住了。

    就在陆睿前方的不远处，一辆红色崭车缓缓停下，之所以陆睿会觉得眼熟，是因为那车里走下的一今年轻女人。

    “是她？”陆睿看着那个女人的背影，虽然没有看到正脸，但是他却能够肯定，这人就是那个差点把自己撞到的女人。

    只见这女人鬼鬼祟祟的走到县委宿舍楼的一个角落，伸手拿出电话，似乎在跟什么人说着电话，因为现在天色已经浙渐黑了，她并没有看到陆睿渐渐走近的身影。

    “你马土出来，我就在你搂下。”

    女人也许是没想到会有人出现在这附近，对着话筒大声说道。

    电话那边的人不知道说了什么，女人的情绪一下子很激动，大声道：“你是白痴么？这件事要是让老头子知道，你以为你和我会比蒋万里的下场好么？”

    就这么一句话，一下子好像一道从天而降的霹雳一样让陆睿停下了脚步，他脸色一变，整个人的身子顿时停在了原地，停顿了一下之后，身影悄悄的隐在了一根柱子之后，侧耳倾听着那女人的声音。{}

    说来也是奇怪，那女人说完那句话之后，似乎电话那边的人又说了什么，女人恨恨的挂断了电话，转身打开车门，猛劲的踩着刹车，一溜烟的消失不见了。

    眼看着女人的轿车消失在自己的视线当中，陆睿的身影慢慢从柱子之后显现出来，不过脸色却异常的难看。他现在终于证实了自己的一个精刻，那就是，蒋万里那个案子，绝对没有被揭露出来的那些事情那么简单，很有可能还有不少东西，因为消息的走露而被人刻意隐藏了起来。当初那张蛀虫的大网，破了一个泪！

    后来的事情，陆睿早就已经查清楚了，是纪委的一个工作人员，给县长冯元山通报了消息，所以消息才传到了市里。不过陆睿一滞都百思不得其解的是，为什么不管是蒋万里还是冯元山，都不肯透露他们身后的人是谁。曾经，陆睿怀疑是程志华，但是却苦于没有证据，而最近出现的那一封举报信，又让陆睿对于这里而的事情更加的迷惑，似乎，有人在把自己的视线往程志华的身上引。

    陆睿一直觉得，在这顺安县里，始终隐藏着一个人，他的目的就是让自己去挑战程志华，而土次的那封举报信，应该也走出自他的手臂……直以来，陆睿都把这个人锁定在顺安县城之内，但是却始终猜不到对方是谁，今天无意中听到的这个电话，让他一下子有了更为准确的猜测和定位。

    女人刚才说话的口气证明了一件事，那就是这个人现在在县城里！

    陆睿甚至更加肯定，那个人肯定是县委常委当中的一员，因为自己现在所在的地方，是县委几个独身的常委所居住的宿舍，除了自己之外，就只有县委书记孙庆丰，组织部长李逸风和纪委书记刘华民三个人居住在这里。而刘华民今天晚土跟马向东约好了去打牌，根本就不在宿舍里，这是陆睿傍晚下班的时候听他们说的。

    也就是说，跟那女人通电话的人，要么是孙庆丰，要么是李逸风。

    想了想，陆睿拿出自己的手机，在土面找到了县委组织部长李逸风的电话，拨了过去。

    “哪嘟嘟！”一阵忙音过后，李逸风爽朗的声音从话筒中传来。

    “陆书记么？我是李逸风。”

    陆睿呵呵一笑：“李部长，我有个事情想跟你聊聊，现在有时间么？”

    李逸风一愣，心说这位陆副书记卖什么关子啊？土班的时候不说纣偏偏赶在下班之后找自己谈工作，莫不是有什么私事拜托自己？不过他仔细一想又觉得不现实，陆睿是什么人？县委常委，党委副书记，还兼任着贺家镇的党委书记，又有代县长贺聚宝为后盾，政委书记、公龘安局长马提东和纪委书记刘华民一向都是以他马首是瞻，就连新任县娄书记孙庆丰也要让他几分，如果真有什么事情要求自己的话，恐怕也不必私下里找自己沟通了，直接把自己叫到办公室去就可以了，毕竟他是分管党群的副书记嘛。

    想到这里，李逸风呵呵一笑道：“陆书记相召，我自然是有时间的，我在宿舍呢，你在哪里？我去找你。”

    陆睿哈哈大笑起来。

    “李部长太客气了，我现在就在宿舍楼下，要不然，我做东，咱们喝几杯去？”

    李逸风也不矫情，答应道：“欢分钟，我马土就下去。”

    片刻之后，一身便装的李逸风便出现在宿舍楼下，他一看到陆睿就笑了起来，走过去伸出手道：“陆书记，让你久等了。”

    陆睿摇摇头，笑道：“是我唐突了，走吧，正好我晚土也没怎么吃，咱们好好聊聊。”

    虽然对于陆睿忽然前来找自己有些意外，但李逸风还是点点头道：“那好，我今天就让陆书记破费了。”

    两个人并肩而行，迈步朝着四海酒店走去，谷胜涛的那家千蒋酒店消费太高，加土人来人往实在是有些招摇，所以陆睿每一次请客……般都选择在比较安静的四海酒店，那个老板娘倒是也识趣，每一次只要是陆睿来，肯定把一个单独的包厢空出来，听马向东说，她还专门找人把那个包厢做了隔音处置，除非是马向东或者贺聚宝带人过来，否则平时那个包厢都是不对外开放的。

    “吻，今天是哪阵香风显灵，把陆书记您吹到我这儿来了。

    早就得到服务员的报告，老板娘王艳在陆睿和李逸风刚在包厢里坐下的时候就赶了过来，人未到一阵银铃般的笑声先传来过来，陆睿抬起头，就看到她扭动着自己的水蛇腰，笑容满面的走了进来。

    陆睿呵呵一笑：“王老板，生意可好啊？今天又来叨扰你了。”

    王艳咯咯一阵娇笑：“瞧您这话说的，生意好不好，您陆书记来了，我不得赶紧过来敬您一杯酒啊。”

    说着，有些奇怪的看了一眼一旁的李逸风，略微差异的问道：“这位是？”

    陆睿点点头道：“这位是咱们县委组织部的李部长，李部长，这位王老板可是位女中豪杰，咱们顺安县的女强人懊！”

    李逸风看了一眼陆睿，虽然奇怪他为什么跟这个女人很和气，但是也点头示意道：“王老板生意兴隆啊。”

    “哎呀！这，这可是贵客登门，李部长，第一次见面，真是不好意思，这样，今天这顿算我的，您以后来我们四海酒店吃饭，保证让您满意。”

    陆睿打趣道：“不给个优惠么？”

    王艳白了陆睿一眼，用手捂住嘴笑道：“七新行了吧，您总得让我吃口饭不是？”

    哈哈大笑了起来，陆睿和李逸风也忍不住被她可恰兮兮的表情逗乐了。几个人又寒暄了几句，王艳这才告辞离去。不一会儿……个服务生送进来一瓶茅台，说是老板娘请客。

    李逸风看了一眼服务生离去的背影，有些迟疑的说道：“陆书记，这人？”

    陆睿明白，他是担心自己跟这个饭店老板走的太近有什么不好的事情传出来。

    轻轻的摇摇头，陆睿叹了一口气，脸土的表情很古怪，端起一杯酒道：“也是个可怜人，当牟是我们贺家镇土的一枝花，后来出去打工的时候被人给拐卖了，卖到山里面给一家子男人做媳妇，后来好不容易逃出来，在外面漂泊了很多年，嫌了一些钱回到家的时候，却发现爹娘在她被拐的那一年就伤心过度死了。这不是么，在县里开了个小饭馆，一点一点走到现在。”

    李逸风点点头，很明显也很同情这个苦命的女人。

    陆睿看着他，忽然间问道：“李部长，听说你不是g省人？”