    九月十五日

    离屈楚和宁佑北成亲之日还有三天。

    这一日，辰家人来了虞都，来参加楚王的婚礼。

    来的辰家人除了辰茵语外，还有辰茵语的母亲、护国公夫人。她们住进了护国公在虞都的宅子。

    这个宅子是皇上登基后赏的，只是护国公一家一直呆在渝都，只有护国公来虞都述职时才住上一住。

    皇上让皇后娘娘设宴招待护国公夫人。

    这个宴会屈楚没有参加，借口是她要在大将军府备嫁。真实原因自然是屈楚不喜欢和皇宫的女人打交道。

    不过，宴会后，海丽珠让她从海青部带来的侍女传来一句话：护国公夫人要替辰茵语在虞都择婿。

    屈楚明白了海丽珠话中的意思：

    护国公夫人和辰茵语这次要在虞都呆上好长一段时间，而且辰茵语以后要长期生活在虞都。

    屈楚听到这个消息没有什么反应，但在一旁的苏应雪却想得多一些。

    苏应雪见过辰茵语，知道那是个不省心的人，假若她以后长期生活在虞都，只怕会对屈楚不利。

    但这些话苏应雪没有说出来。

    屈楚不能陷入这些无聊的争斗中，她的身上有更重的责任。不过，苏应雪决定把嫣红留在虞都。

    嫣红这些年跟在她身边替她处理了不少曼陀山庄的事务，很有一些心计和手段。曼陀山庄没了嫣红还可以再培养另一个嫣红，但屈楚身边的女性只有曲冰玉。

    曲冰玉心性单纯，处理府中日常事务和人际交往还行，可让她去应对阴谋就有些强人所难。

    ……

    在成亲的前两天，针线局的嬷嬷终于将屈楚的婚服送了过来。

    委实不是针线局的人怠慢，而是之前送过许多次婚服的图样都被屈楚否决了。

    最后一次送过来的图样屈楚仍然不是很满意，是嬷嬷说不能再晚了，再晚婚服就赶制不出来了，屈楚才勉强同意。

    照屈楚的意思，是恨不得和宁佑北穿一样的婚服成亲。

    这是件大红色嫁衣，在胸口呈V字形交叠，宽幅红色腰带上镶着一整排硕大的方形宝石，熠熠生辉。袖子是宽袖，上胳膊及肚腹处绣着圆形图案的牡丹花，袖口则绣着宽幅牡丹花。

    肚腹处的大圆形图案的牡丹花处还挂着一个黄金如意环，环下坠着两条珠宝。

    整件嫁衣是中性风，男人也可以穿的那种，但又有别于男人成亲的婚服。而这件嫁衣看着好像不繁琐，但仅嫁衣上镶的宝石就价值连城。

    针线局的嬷嬷服侍屈楚穿上这件嫁衣，假若有尺寸不合适的地方现在改动还来得及。

    嫁衣上身后令人眼前一亮。

    屈楚的长相偏冷硬，但这件婚服一点都不女气，穿在屈楚身上没有一点违和感。而大红色及一整排硕大的方形宝石又将她衬得贵气无双。

    苏应雪伸手替屈楚整理了一下服饰，“屈屈，看你穿成这样我都想嫁给你了。”

    如果屈楚是男人，苏应雪真的会死缠烂打都要嫁给他。

    屈楚回她一句：“要不我干脆娶你算了？”

    两人这句把旁边观看的人都逗笑了，就连那个给屈楚试衣的嬷嬷都没能忍住。

    “我们之前还担心这件婚服效果不好，没想到再合适将军不过。”

    还有一句话在嬷嬷心中没敢说出口：“将军穿上这件婚服的确让女人都想嫁”。

    婚服很合适，针线局的人手艺也很好，没有需要改动的地方。

    嬷嬷又将头饰给屈楚戴上。

    头饰也是按屈楚的要求没有弄得太复杂，只一顶小冠簪在头顶。

    苏应雪看了却不是太满意，觉得配屈楚太小家子气。她将自己的想法说给嬷嬷听，说如果改成那样是否来得及。

    嬷嬷想了想：

    “改是来不及了。不过内务府倒是有一顶头冠合适，是当年一位长公主戴过的，就是那位离开皇宫、创建了什么门派的长公主。如果皇上允许，可以将那顶头冠让将军戴上。”

    听完嬷嬷这话，屈楚和苏应雪对了下视线。

    事情还真是巧！

    皇室中只有一位公主创建了江湖门派，是苏应雪的师祖、曼陀山庄的创建人。

    如果她能知道她当年戴过的头冠戴到屈楚的头上，想必她也是高兴的。

    苏应雪道：

    “嬷嬷，你将这事告诉楚王，让他去求皇上，皇上会答应的。”

    嬷嬷应下：

    “好，那我等会就去和楚王说。这件婚服既然没有需要改的地方那就留在大将军府了。”

    ……

    当天傍晚，宁佑北亲自抱着那顶头冠来了大将军府。

    虽然大虞朝有即将成亲的新人在成亲前三天不可以见面的婚俗，但宁佑北和屈楚都不是信这些的人，他们便没那么多顾忌。

    “阿楚，我向皇兄求这顶头冠，他二话不说就答应了。还感叹说这是冥冥中的缘分。

    说皇姑奶奶是一个巾帼不让须眉之人，如今你也是。

    他说这顶头冠就给你了。”

    屈楚打开盒子，拿出头冠。

    这是一顶形状似男人高帽的头冠，大小和男人的帽子差不多。黄金掐丝缕空制作，头冠的上部中间做成了三棵树的形状，两侧分别是树枝，整体大气雍容、没有一丝娇柔之气。

    屈楚难得对一件饰物上心，可此时见到这顶头冠却是生了几分喜欢。

    “这顶头冠我就收下了，替我谢过陛下。”

    见屈楚喜欢，宁佑北脸上也多了几分笑意：“我们成亲那日皇兄会亲自来楚王府主持婚礼，到时你亲自谢他吧！”

    ……

    婚礼的前一天，屈楚的祖母带着三个小公子小姐来了大将军府。

    这三个小公子小姐是屈楚的两位叔叔留下来的儿女，最小的姑娘屈月容今年11岁，是遗腹女。

    虽然心里对屈老夫人有着厌恶，但屈楚还是安排她们住进了后院。

    屈老夫人心里也是憋屈，她觉得如果不是她让屈楚上战场，屈楚哪里来的如今这份荣耀？可屈楚非但不感激她，反而视她为仇人。

    其实屈楚对屈老夫人的厌恶并不仅仅因为当初屈老夫人以曲冰玉的性命要挟她，还因为屈老夫人毒杀了她的母亲。

    虽然她对自己的母亲没有任何印象，但任何人都不会原谅毒杀了自己母亲的人。

    ……

