    “替身术！”

    佐助身影一闪，直接接住了鸣人一拳。

    “咚！”

    面前佐助的身影瞬间变成了一截木桩，下一刻那木桩在鸣人那强大的力量之下瞬间炸开！

    “那个家伙！”

    随后将飞到脸上的木屑扫干净，佐助一脸阴沉。

    在实际交手之后他才切身的感受到鸣人的力量之强大，与在参加圣杯战争之前简直是判若两人。

    “假的吧！佐助竟然被鸣人击退了！”

    “那身后的尾巴是什么回事？一定是狐妖的力量吧！”

    虽然看起来很像，但鸣人确实没有使用九尾的查克拉，身后的手掌只是他用自身查克拉模拟当时九尾的招式而已。

    毕竟九尾这个巨大的充电宝是给缺蓝的人使用的，鸣人本身就有很庞大的查克拉，现在的蓝耗也不怎么高。

    “佐助！”

    鸣人脚下一踏，力量扬起了脚后跟的黄沙瞬间就向着佐助冲去。

    身后的手掌尾巴蓄势待发，而就在这时那拥有三枚勾玉的猩红写轮眼在他的眼中快速旋转。

    “轰！”

    五六个拳头一齐瞬发而至，那场地上瞬间出现一个深坑。

    “不动了？”

    “是写轮眼的幻术！”

    站在不远处老师意外的看着一击落空的鸣人，这场战斗真的是瞬息万变，不仅处于战斗中的两人就连他也是打起了十二分的精神。

    因为两人的实力已经超越了学员的范畴，如果他不够注意让两人出现了伤亡，那么他就要卷铺盖滚蛋了。

    “嘁！”

    佐助捂着脸庞，刚才他可是被实打实的揍了一拳。

    不过终究要被写轮眼的强大所支配，这让佐助的心中再度升起了一股傲气。

    “我赢了！”

    他一步步的向着鸣人走去，只要将被控制的他摁在地上，那么就可以结束了。

    但他忘记了，只要查克拉足够庞大就可以挣脱幻术，而鸣人恰好就是查克拉庞大的代表之一。

    “佐助！”

    鸣人瞬间挣脱了幻术的束缚，拳头抵在了佐助的下巴，而佐助的苦无的抵在了鸣人的肩膀之上。

    “什么？！”

    佐助看着面前的鸣人惊骇不已，而老师已经冲了上来。

    “好了，这次考试你们平手。”

    老师有些心力憔悴的说道，他现在只想怒骂一声：「这TM是学员打架？」

    就算换成下忍也不过如此吧！

    「看来有必要向三代申请一下让他们提前毕业了……」

    ……

    “好了，已经完成了。”

    “这草之国位置不错，处于诸多忍村的中间。”

    草之国境内，神父站在一处山上平静的看着面前山谷中不断汇集的查克拉。

    以草之国为中心同时连接三道灵脉，以最快的速度凝聚圣杯。

    以这种速度来看，最多六天就能完成。

    “啊……！”

    一声惨叫忽然传入了神父的耳中，他扭头朝身后看去，下一刻一枚苦无在他的眼中快速放大。

    “叮！”

    神父随手一挥，手中不知合适出现了一柄短剑瞬间击中了苦无并将其弹飞。

    映入他眼帘的是两个被黑衣所包裹的身影，一人向他发动攻击，而另一人双手抓着一个幼小的孩子。

    “我似乎撞到了什么有趣的事情？”

    神父平静的脸上浮现出一抹笑意，下一刻一道亮光闪过，两道血痕出现于两名草忍的脖子之上。

    噗通……

    到死都不明白自己为何而死的忍者睁大了眼睛无力的跌倒在地，人首分离。

    而拜此所赐被抓在手中的小女孩也掉在了地上，浑身都是牙印，红发失去了光泽，身材消瘦看起来虚弱无比。

    “你没事吧？”

    神父蹲在香磷的面前，不过香磷似乎对于他这个不知底细的人抱有一定的戒心。

    “我想起来了，你是召开圣杯战争的神父！”

    香磷越发觉得面前的男人眼熟，终于在片刻之后想起了这个人的身份。

    “既然你知道了我的身份……那你有愿望吗？”

    神父直视着香磷的双眼，随后他向着她伸出了手掌，声音之中充满了诱惑，是人向往。

    “无论是力量、还是金钱、还是生命都可以获得，不用再受到别人欺负。”

    “可、可以吗？”

    香磷有些怯懦的说道，被欺负着的她完全不会想到有一天能够受到神父的邀请成为一名御主。

    “当然可以，来吧，把手给我。”

    听着神父的指引，香磷缓缓伸出了手掌放入了其手中，下一刻她的手掌被温暖所包裹，随后一股暖流向着她的全身流淌，紧接着她身上的牙印快速消失。

    与此同时，那手背之上浮现出三枚猩红的令咒。

    香磷眨了眨眼睛，这就完了？

    神父的手很温暖……让她不想放开。

    “好了。”

    “你可以召唤从者了。”

    神父伸手揉了揉她的头发说道。

    “诶？”

    香磷一呆，随后她心有所感的点了点头。

    “去把，根据你的记忆刻画出召唤的仪式，响应你呼唤的定然会是一个很和蔼的从者。”

    说着，神父伸手拍在香磷的背后使其往前走了几步。

    等她回头看去时，神父已经不见了踪影。

    “和蔼的从者吗？”

    香磷小声的重复了一变，随后她缓缓摇头，将思绪摈弃后捡起了一条树枝。

    根据刚才涌入脑海中的记忆，她一点点的刻画出了召唤术式。

    因为有些不忍心，她没有使用旁边的两具尸体，不过使用这种材料只不过是用于增强魔力，处于灵脉之上的她完全没有必要多此一举。

    香磷伸出双手开始了吟唱：

    “汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答，在此起誓。”

    吾做世之善者，除尽世之恶者，吾是操纵这根锁链的主人，绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者。”

    “汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应圣杯之召，若愿顺从此意，请答之。德拉贡，于此起誓，吾是成就世间一切行善之人，吾是肃清世间一切罪恶之人。”

    随着吟唱，魔力盈满四周，一道魁梧而高大的身影出现在香磷的面前。

    黑色的铠甲笼罩，此人仿佛便是死亡的化身，半人高的大剑与盾牌让面前的从者看起来像个saber，但其真正的阶职却是assassin。

    “这就是神父说的和蔼的从者？”

    香磷瞳孔猛缩，惊骇的看着面前的从者，死亡的压迫感扑面而来！

    王哈桑双眼红茫一闪，声音就像是在死亡之中传来：“你就是我的御主吗？”

    香磷这时才忽然想起……自己是面前这个从者的御主啊！

    于是她举起手露出了三枚猩红的令咒。

    “没错，我是你的御主。”

    “誓约成立。”

