    距离封赏大会还有两天时间，京城内的修行者们越来越多。

    除了玄空寺以外，所有前去参加屠魔大会的门派都会受到相应的奖赏。

    而前三名不仅奖励更多，还会获得则会由朝廷认证“中原三大派”的名号。

    别看它只是一个名号，但由唐国朝廷认证，意义又有所不同。

    朝廷对这件事情也非常重视，足足准备了几个月，才召开这场盛会。

    九月十一这天午后，陈默独自一人来到大街上。

    看着熙熙攘攘的人群，他雇了一台轿子。

    可当他说出自己要去的地方时，几个轿夫吓软了腿。

    是的，他要去的是国师大人崔魇的府宅。

    在唐国，除了皇帝陛下，最受人尊敬的是谁？

    不是几位皇子，更不是那个王公贵族，而正是这位大名鼎鼎的国师大人。

    他辅佐了三位皇帝，在国师这个位置上整整坐了二百余年，并且每一位皇帝都对他非常器重。

    他的修为高深莫测，天下间能与他相提并论的只有药庐尊主叶荮以及玄空寺主持慧禅大师。

    崔魇无儿无女，无亲无故，一门心思为了唐国。

    可以说，唐国能有如今的盛况，他居功至伟。

    当今妖族横行，他便耗时数年炼制了一种法器，可以辨别妖族，发出预警。

    要知道，炼器这种事情可不是谁都能做的。

    那颗铜铃到现在还挂在皇帝陛下寝宫的大门之上。

    最重要的是，国师大人淡泊名利，一向深居简出。

    唐国三位皇子争储，都知道只要获得他的认可就能占据极大的优势，但谁也没敢迈出那一步。

    三位皇子都不敢造次，其他的官员就更不敢打扰他。

    故而虽然他的家坐落在闹市，却极少有人登门，或者说，极少有人敢登门。

    前些年还有一位古温时常到访。

    但近几年因为药庐的情况逐渐复杂，古老便也极少有这样的闲情逸致了。

    几位轿夫将他送至崔府门前，甚至都没敢要银子，逃也似的走了。

    陈默摇头轻笑。

    国师大人的府宅是上上任唐国皇帝所赐，非常气派。

    门前两座石狮威武异常。

    府门紧闭。

    陈默上前用铁环轻轻扣了三下。

    不一会儿门便撬开了一道缝隙。

    一个眉清目秀的小厮从里面看着他。

    “你找谁呀？”

    陈默递上拜帖，说明来意。

    那小厮道：“你等一会儿哈。”然后便一溜烟儿跑了。

    不一会儿，一位老者从里面走了出来。

    “不好意思，公子，让您久等了，我是这里的管家，崔福。”

    老管家脸上沟壑纵横，如果没有修为在身，至少也有八九十岁了，但精神矍铄，说起话来声音温和，给人一种亲切之感。

    老管家引着陈默一路前行，来到一间会客室，奉上茶水和糕点，然后便离开了。

    陈默闲来无事，四处打量着周围的景物。

    天下皆知，国师大人好棋，几近痴迷。

    一般有身份的人家中墙壁上都会挂上一些画作，附庸风雅，但国师大人却没有这么做。

    他的家中墙壁上挂的都是一张张棋盘。

    陈默所在的这间会客室里就有几张，陈默看着上面的棋型，发现都是一些待破解的残局。

    陈默正盯着那残局棋盘看，老掌柜便从外面回来了，脸上带着歉意。

    “公子，对不住了，老爷不知道您今日前来，午睡未起，可能要请公子在这里稍等片刻了。”

    陈默点点头：“无妨，您自去忙吧，我在这里等着就好。”

    老管家看陈默的目光落在几个棋盘上，问道：“公子也擅棋道？”

    陈默点点头：“略知一二。”

    老管家笑了笑：“这几盘残棋是老爷亲自摆的，公子若是有兴趣，可以看看，如果能破解其一，老爷一定会非常高兴。”

    似乎是感受到了老管家的好意，陈默拱手道：“多谢。”

    ……

    辞别陈默，老管家回到后宅，轻轻敲了敲一个房间的门，然后走了进去。

    房间内，一位身穿麻衣的老者正坐在桌前打谱。

    他盘坐在蒲团上，似乎与周围的环境融为一体。

    这是修为到达一定境界，返璞归真的表现。

    不用说，这位麻衣老者就是大名鼎鼎的唐国国师，崔魇。

    没有人知道他的具体年龄，但至少已经有几百岁。

    他的眼神深邃，似乎有着洞悉一切的智慧。

    老管家走到桌前，躬身道：“老爷，已经按照您的吩咐，将陈公子带去那间会客室了。”

    崔魇落下一子，说道：“一个时辰之后你再去看他，如果他能破解其中一盘棋，你便来找我，如果他耐不住性子，或者一盘也未能解开，你便送上我准备的东西，打发他离开吧。”

    “是。”老管家后退几步，离开了房间。

    国师大人不是一般人，他活了几百年，真正厉害的人见过，徒有其名的人也见过。

    虽然陈默获得了古温的赞赏，但是他依然不打算与对方直接见面。

    将陈默单独放在会客室，既考验心性，又考验棋力。

    如果这个年轻人连这一关都过不了，那么也就没有见面的必要了。

    崔魇虽然好棋，但作为唐国国师，心思手腕自是非常了得。

    随便一个考校，就能看出对方心性如何。

    不过可惜的是，他遇到了陈默。

    之后发生的状况，让他自己都始料未及。

    ……

    半个时辰后，房门再次被敲响。

    门开之后，老管家快步走了进来，脸上带着难以置信的神色。

    “老爷——”

    老管家跟了他百多年，一向沉稳，还极少露出这样的表情。

    崔魇将书放下，问道：“这才半个时辰，他这么快就破解了？”

    “是的。”老管家欲言又止。

    “棋力倒是不错。”崔魇点点头，手中的棋谱翻了一页，不经意地问道：“他破解的是哪一盘？”

    直到这时候，老管家才有机会将事情说完。

    他咽了一口吐沫，声音微微有些颤抖：“老爷，陈公子他、他破解的不是哪一盘，而是……全部！”

    ……

    求个票，谢谢大家的支持。

