    银袍青年身边其他人也是一阵摇头。

    之前他们还在为苏奕无视他们的事情，感到很不舒服。

    可现在，都懒得再计较了。

    这就是个愚昧无知的可怜家伙，无疑有辱自己身份。

    秋横空内心暗叹，传音劝慰道：“苏道友，莫要和他们这些眼高于顶的家伙生气，不值得。”

    苏奕笑了笑，没有再说什么。

    苍蝇般的东西，嗡嗡乱叫而已，他哪会在意了，也根本不够资格让他生气。

    苏奕双手负背，对身边元恒、白问晴道：“走吧。”

    而见到面对自己的讽刺，苏奕都不敢反抗，一副着急要离开的架势，这让那银袍青年愈发有恃无恐。

    他摇头叹息，对秋横空提出建议：“秋师弟，不得不说，你以前真是交友不慎，依我看，你还是和他划清界限为好，毕竟你如今已是天枢剑宗的外门弟子，怎能与这等人为伍？”

    秋横空顿时面露难色。

    半响，他深呼吸一口气，低声道：“谷师兄，苏道友是我的朋友，还望您收回这番话，莫要让我为难。”

    银袍青年一怔，似没想到，秋横空敢顶嘴。

    他冷冷训斥道：“秋师弟莫非认为，我说的有错？之前那姓苏的，毫无礼数，愚昧无知，但凡他稍稍聪明一些，也不敢将我等无视！”

    “更何况，他还出言不逊，蔑视我们天枢剑宗，似这种人，我辈皆当耻与为伍！你却怎会认为，是我做错了？”

    那冷厉的眼神，让秋横空压力倍增。

    陶云池等人冷眼旁观，皆没有替秋横空说情的打算。

    一个外门弟子，却为了他所谓的朋友，去顶撞银袍青年，这让陶云池等人内心也有些不满。

    秋横空低着头，笼在袖子内的双手悄然攥紧，内心明显在剧烈挣扎。

    半响，他抬起头，迎着银袍青年的目光，神色间已是一片平静坚定之色。

    他一字一顿道：“谷师兄，其他的事情，我都可以忍，哪怕在宗门被欺辱、被瞧不起、被像个仆从般呼来唤去，我也从不会放在心上。可是……”

    他眸子锐利明亮，似燃烧着汹汹的火焰，“你不该诋毁我的朋友！”

    那铿锵坚定的声音，因愤怒而变得微微扭曲的神色，让那银袍青年都不禁吓了一跳，退后一步。

    此刻的秋横空，就像失去理智的野兽般！

    陶云池等人也都一惊，他们还是第一次见到秋横空这个任凭驱使的外门弟子动怒。

    不远处，姜璃转身，一对凤眸望向秋横空，绝美的俏脸浮现一抹讶异之色。

    朋友？

    这难道就是秋横空内心的底线？

    银袍青年面颊涨红，明显恼羞成怒，厉声道：“你一个刚进入宗门的外门弟子，也敢来顶撞我？”

    他抬手一巴掌就朝秋横空脸上打去。

    秋横空闪身躲开，眼睛发红，嘶声道：“谷师兄，今日便是动手，我也不会在此事上低头！”

    “你还敢躲？”

    银袍青年气得大怒，纵身上前，再次一掌朝秋横空挥去。

    这一刻，姜璃黛眉微皱，看不下去了，正欲阻止。

    唰！

    一只大手抓着秋横空的肩膀，将他带到了一侧，避开了银袍青年这一击。

    秋横空一怔，抬眼就看到了苏奕那清俊的脸庞，正是苏奕。

    他脸色微变，道：“苏道友，你没走？”

    “你视我苏某人为友，我又岂可能看着你被欺负？”

    苏奕淡淡开口。

    原本，他对秋横空已心生些许失望，可当察觉到秋横空视他为友，而不惜和银袍青年对峙时，他心中也不免欣慰。

    这家伙，倒不像自己想象那般，被现实敲碎了一身傲骨，还能……拉一把！

    这时候，银袍青年怒极而笑：“哈哈哈，不知死活的东西，竟还敢回来，怎么，你还想和我动手？”

    他实在气坏了，秋横空这样的外门弟子，敢顶撞他不说，连苏奕这个从偏远小国走出的散修，也敢掺合进来。

    这让他颜面都快挂不住。

    “苏道友，你为何还要回来？快走！”

    秋横空脸色大变，出声催促。

    他去开罪银袍青年，即便会被教训一顿，可有姜璃在，断不会出现性命危险。

    可苏奕不一样，一旦撕破脸，怕是会有性命之忧！

    “晚了！”

    银袍青年冷哼一声，袖袍一抖，一口青色道剑掠出，抬手朝苏奕斩去。

    唰！

    剑气森森，青光夭矫。

    那剑气倒也凌厉无匹，带着玄妙的木行道韵，彰显出银袍青年道行的非凡和强大。

    秋横空刚要准备去替苏奕挡住这一剑，其肩膀就被按住，耳畔响起苏奕略带无奈的声音：“你且看着就是。”

    声音刚响起。

    随着苏奕抬手一点。

    喀嚓！

    那一道迎面而来的青色剑气寸寸崩碎炸开。

    秋横空心中一震。

    姜璃露出意外之色。

    陶云池等人皆皱眉。

    这一击，看似轻描淡写，可却能轻易毁掉银袍青年的一剑，这无疑很不寻常。

    须知，银袍青年谷滕鹰，可天枢剑宗内门传人，一身元府境后期的道行，轻松能灭杀这世俗中的同境人物！

    可苏奕这个来自偏远小国的散修，却能抬手间，破掉谷滕鹰的一剑，这让在场众人如何能不意外？

    谷滕鹰脸色微变，挥剑上前，将一身元府境后期的道行全力运转，施展一门剑道秘术。

    唰唰唰！

    一道道青色剑气横空，化作一片片晶莹剔透的花瓣，朝苏奕覆盖而去，美丽缤纷，却杀气冲霄。

    青木灵花剑！

    姜璃、陶云池等人皆认出，这是谷滕鹰最得意的剑道秘法！

    苏奕唇泛讥诮之色，袖袍一挥。

    轰——！

    浩浩荡荡的剑气直似天风海雨，漫天晶莹花瓣在虚空中破碎凋零，灰飞烟灭。

    砰！！！

    在众人惊悚目光注视下，谷滕鹰身躯被狠狠震飞出去，尚在半空，便大口咳血，发出惨叫。

    到最后，跌落在十多丈外，摔得头破血流，狼狈极了。

    “不自量力。”

    苏奕掸了掸衣袖，一阵摇头。

    一拂袖，重挫一位天枢剑宗的内门真传弟子！

    全场寂静，皆被惊到。

    “这……”

    秋横空满心震撼。

    他最清楚谷滕鹰这等内门弟子的可怕，是让他都只能望其项背的强横存在。

    可他哪能想到，谷滕鹰会连苏奕一拂袖的力量都挡不住？

    姜璃星眸微凝，此人……不简单！

    陶云池等人也被惊到，一个个脸色都变了，意识到他们之前想错了。

    那姓苏的或许只是一个来自偏远小国的散修不假，可他的道行和底蕴，却非同小可！

    “主人还是太仁慈了，否则，这一击之下，这人哪还有命可活？”

    元恒感慨。

    白问晴点了点头，深以为然。

    两者皆见识过苏奕那堪称逆天的手段，眼前这场景，简直和小打小闹也没区别。

    “阁下好手段，怪不得之前敢无视我等，原来是有所依仗！”

    陶云池冷冷开口，“不过，之前时候，谷师弟教训秋师弟，乃是我天枢剑宗内部事情，阁下却插手进来，还出手这么重，是不是太过分了？”

    听到这番强词夺理的话，秋横空都差点被气笑。

    可他却只能隐忍，低声传音对苏奕道：“苏道友，你快走，莫要得罪他们，和天枢剑宗为敌的话，祸患无穷！”

    他看出苏奕道行强横，可却不得不担忧，苏奕得罪天枢剑宗传人，所要面临的后果。

    苏奕瞥了秋横空一眼，没有理会。

    秋横空的担忧，也是为他苏奕好，他自然受用。

    不过，既然出手了，他哪会在意这些？

    “之前如苍蝇般诋毁我，现在却说我过分？”

    苏奕淡淡开口，“那我就让你见识见识，什么叫真正的过分。”

    说着，他抬步朝陶云池走去。

    步履闲散，不疾不徐。

    可陶云池却瞳孔一缩，敏锐察觉到，苏奕一身的气机牢牢锁定在自己身上，让他如芒在背，浑身不自在。

    “猖狂！”

    陶云池脸色一沉，浑身气机汹涌，那属于聚星境的力量，让他整个人的威势都变得极慑人。

    元恒和白问晴对视一眼，皆不由意外。

    一个内门真传弟子，却拥有聚星境道行，都足以去和章蕴滔这等云天神宫的外门长老媲美了。

    无疑，这陶云池绝非一般的天枢剑宗内门弟子可比！

    看到陶云池要出手，其他男女皆露出期待之色，巴不得陶云池好好教训一下这姓苏的狂徒。

    苏奕却似浑然不觉，一步步靠近过去，神色悠闲，浑身气息淡然，仿似闲庭信步。

    可陶云池的脸色却变了。

    别人感受不到，可他却清楚察觉，随着苏奕靠近，一股铺天盖地的恐怖杀机，如潮水般扑面而来，狠狠冲击着他的心神，让得他毛骨悚然，肌肤刺痛。

    一股压抑惊悚的危险感觉，也是在他心神中弥漫而开，刺激得他浑身血液都似要被冻结。

    不好！

    陶云池意识到，在这样下去，不等苏奕动手，自己的斗志怕是都要被摧垮。

    毫不犹豫，他大喝一声，双手结印，如抱起一座太古大山，双臂带起滔天的金色神辉，狠狠朝苏奕砸去。

    轰！！

    虚空震颤，乱流迸溅。

    神猿抱山印！

    在场其他人皆倒吸凉气，根本没想到，陶云池甫一出手，便直接动用了杀手锏绝学！

    姜璃似察觉到一丝不妥，星眸微凝，刚要提醒出声。

    一道淡然的声音已抢在之前响起：

    “跪下。”

    轻飘飘两个字。

    便见苏奕一步迈出，轰的一声，那金色神辉冲霄的“神猿抱山印”如纸糊般在他身前炸开。

    光雨飞洒中，在众人震惊目光注视下，距离苏奕三丈之外的陶云池，躯体如不受控制般，砰的一声跪倒在地。

    而此时，苏奕那轻飘飘的“跪下”二字，兀自在虚空中回荡。

    

