    掌门慕容尘端坐在台子正中，左右是各峰长老。

    他脸上带着微笑，看着台下整齐肃立的神剑宗弟子，一股自豪的感觉油然而生。

    这一百年间，慕容尘兢兢业业，一手把神剑宗拉扯到了现在这种规模。

    修真大陆顶级门派，可不是说说而已的。

    而他自己的修炼天赋也是顶尖，一边分心门派的事情，一边还能在短短百年间，成为一名强大无匹的合体期修士。

    正在主持大典的李擎苍，更是他的得意门生。

    李家近百年最出色的子弟，天赋出众，为人处世成熟稳重，是下一任神剑宗掌门人的不二人选。

    所以，他才毫不犹豫的把每一代神剑宗掌门唯一的收徒机会，放在李擎苍身上。

    李擎苍身上那件红色剑袍，是整个神剑宗独一份。

    长老的黑色剑袍有很多。

    每一峰的弟子更多。

    只有天剑峰弟子，他身上这件红色剑袍，才是独一无二的。

    带着一丝自得，慕容尘往周围扫了一下。

    他的余光，突然扫到了一抹白色。

    猛然停住，慕容尘有些失礼的在庄严肃穆的大典上，扭过了头。

    一个白色的身影，静静的坐在崔玥的身后。

    “这件袍子？”

    慕容尘打量了一下，又不动声色的把头转了回去。

    他认出了坐在崔玥身后的那名少年弟子。

    前段时间，神剑宗后山一名长老，亲自把这位名叫苏晨的苏家子弟送到他的面前。

    最后，还把他送到了封山百年的崔玥师妹门下。

    但是这段时间，因为门派事务繁杂，自己早已把这件事抛在了脑后。

    “这身白色剑袍。。。”

    慕容尘看着正在主持典礼的李擎苍，苏晨那一身白色剑袍却在脑海中挥之不去。

    他也变的有些心不在焉。

    “好眼熟，是不是在哪见过？”

    “下面我来宣布各弟子的拜师情况。”

    李擎苍的主持下，大典有条不紊的进行着。

    慕容尘继续在记忆中寻找着，直到李擎苍喊出了第一名弟子的名字。

    “陆清！”

    随着李擎苍的声音，一名身穿淡绿色外门弟子剑袍的少年走到台前。

    “陆清！问剑峰！”

    陆云来到问剑峰峰主，长老关朗身前，恭敬一拜。

    “大弟子代师授剑袍！”

    在关朗身后，走出一名身着明黄色剑袍的弟子，手中捧着同样款式的袍子。

    “问剑峰大弟子唐昭，代师授陆清问剑袍！”

    说完，他郑重的把袍子交到陆清的手中。

    接着，他带着陆清，往天剑峰大殿中走去。

    他们要到大殿中拜见神剑宗祖师。

    拜完之后，陆清就是一名正式的问剑峰内门弟子了。

    等到两人出来，陆清已经换上了那件明黄色的问剑峰剑袍。

    李擎苍等到陆清在唐昭的带领下走到关朗身后（这句话是不是有点绕？），简单来说，就是新入门弟子站到自己师父身后。

    然后，他又喊出了第二名弟子的名字。

    “刘媛！”

    一名女弟子越众而出，来到台前。

    “刘媛！心剑峰！”

    刘媛来到神剑宗仅有的两名女长老之一的辛薇身前，盈盈一拜。

    如果没有特殊情况，所有女弟子，都会拜入心剑峰。

    心剑峰峰主辛薇脸上带着笑意虚扶一下。

    “大弟子代师授剑袍！”

    身材高挑，身穿粉色剑袍的大弟子宇文秀捧着剑袍来到刘媛身前。

    抡才大典一点点的进行，因为藏剑峰不收徒，所以苏晨在崔玥身后坐的有些昏昏欲睡的感觉。

    直到李擎苍喊出孟河的名字。

    “孟河！”

    喊出孟河的名字之后，下面的神剑宗弟子们明显出现了一阵骚动。

    “这就是杀掉黎平的那个孟河？”

    “有点东西啊，筑基期竟然能杀掉金丹期的黎平！”

    “此子以后前途不可限量啊！”

    苏晨听到台下弟子们的讨论，脸色变的古怪了起来。

    “原来是这样啊，把杀掉黎平的功劳算在这小子身上了？”

    想明白了怎么回事之后，苏晨哑然失笑。

    “这样也好，这样一来，就没人会想到是我了。”

    孟河脸色严肃的走上来。

    “孟河，执剑峰！”

    李擎苍大声宣布。

    孟河来到执剑峰峰主何彧身前。

    何彧脸色严肃的点了点头。

    他是整个神剑宗，最不通人情的一名长老。

    毕竟是负责执法的，可以理解。

    甚至就连执剑峰的一众弟子，在何彧的麾下也变的跟他们的师父差不多。

    等到孟河在大弟子的带领下从天剑峰大殿走出来，已经换了一身灰色的剑袍。

    此时，掌门慕容尘，突然咳嗽了一声。

    寂静的广场上，这声咳嗽显得很醒目。

    “我宣布一件事情。”

    慕容尘站起来，对着台下的众弟子说道。

    “因为孟河杀敌有功，经过我和诸位长老商议，决定奖励孟河一千积分。”

    说完之后，慕容尘重新坐下。

    这个决定并没有引起什么异议。

    毕竟这是刚刚发生在小镇旁边的事情，几乎就在神剑宗脚下。

    所有弟子都知道有一名还没有正式入门的弟子，以筑基期的实力，杀掉了凶残无比的邪修黎平。

    那黎平在小镇外悍然出手，残忍杀害了两名神剑宗弟子和两名玄天宗弟子。

    这无疑是在神剑宗这一顶级宗门的脸上狠狠的扇了一巴掌。

    还好平日里神剑宗和玄天宗关系不错，否则，少不得要问一句。

    我的弟子在你宗门势力范围内被害，你们是干什么吃的。

    还好，神剑宗有意外之喜。

    当救援的弟子赶到时，现场只有五具血肉模糊的尸体，唯一存活的人也是昏迷不醒。

    把孟河救醒之后，孟河详细的讲述了当时的场景。

    他的记忆，截止在甩出符箓之后，因为全身真气被抽空，陷入昏迷。

    如此一来，事情的过程就很明朗了。

    黎平和五名弟子大战，最后孟河全力一击杀掉了黎平。

    有勇有谋的孟河一下子就从世家纨绔弟子变成了可造之材。

    而那黎平，也是邪修中有头有脸的人物，

    虽然实力不出色，但是为人残忍凶暴，又奸诈狡猾，修真联盟对他一直很头疼，为此不惜发下巨额悬赏。

    孟河在听到了慕容尘的话之后，微微一笑，心安理得的接受了这份“属于他的奖励”。

