    时间过得非常，转眼三天过去，奋力的升级下，冲到了180级，当那一道金光盖顶的时候，都觉得自己快要升天了！

　　……

　　职业，晋级，七转了！

　　提着紫郢剑，策动冰麟马出现在城中，通过传送阵直接去我导师的地方，那是骨hún林泽尔的巢xué，好些天不去，不知道这位浑身骨头的导师过得怎么样了。

　　“刷！”

　　出现在雪地上，不远处，林泽尔巍然立于雪地里，头上、肩上满是雪花，似乎正在冥思。

　　身为一个尊师重道的好青年，我没有打扰他，静静的站在一旁，等待他冥思醒来，足足等了近十分钟，忽然之间，耳边传来“呼呼”的声音，瞬即我就暴怒了，MLGBD，等丫那么就，这货居然不是冥思，而是睡着了！

　　“老师！”

　　我80分贝的大喝道：“寒刃带着亡灵军团杀过来了！”

　　“什么什么？看我闪烁……”

　　“刷”一下，骨hún林泽尔瞬即出现在百米外，NM，好快的逃逸速度啊，不愧是我的导师！

　　我策马追上前，林泽尔这才醒悟过来，大骂道：“臭小子！”

　　“老师，我已经觉得自己足够强大了！”

　　我挥舞着手臂，秀着**的肱二头肌，道：“来吧，是该让我提升到新的境界了，你看，这结实的肌肉与完美的外形，你还见过更澎湃的战士吗？”

　　林泽尔瞪圆了一双亡灵之眼，道：“小子，既然你那么有诚意的来进行职业提升，那么……我便成全你！”

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你获得了职业晋级的机会，在交纳50W金币之后，你将会正式获得职业晋级！

　　擦咧！

　　我勃然大怒，低喝道：“老家伙，你这是在宰肥羊吗？”

　　林泽尔好死不活的样子：“你爱转不转。”

　　“哼，你这是来硬的了？好吧，你知道，我向来只吃这一套的！”

　　我提着紫郢剑，飞速回城，来到空军一号小卖部，对营业员白狐MM道：“白狐，给我提取50W枚金币，快点！”

　　白狐大惊，眨了眨眼睛道：“主人，50W金币相当于我们存额的一半，您确定真的要提取吗？”

　　“嗯，急用！”

　　“好的！”

　　下一刻，金币到手，马上再次去传送阵，直接传送至导师的身边，林泽尔数完了票子，lù出了满足的笑容：“好吧，我最得意的弟子，你已经证明了自己的勇气与诚意，来吧，真正的荣耀只属于你！”

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你完成了死灵剑士职业七转，获得称号【深渊武神】（称号属xìng：攻击力+10%，防御力+15%），由于你是全服务器第七位获得职业七转的玩家，获得奖励：幸运值+1，等级+1！

　　……

　　MLGBD，战士系职业果然好苦啊，我升级速度那么快，依旧只能占第七个七转的名额，其余的都让法师、弓箭手职业给占去了。

　　不过，这死灵剑士的七转称号倒是tǐng拉风，深渊武神，毕竟，这个深渊武神还有实质xìng的属xìng加成了，而不是只是好看那么简单，幸运值正式达到了60点，啧啧！

　　打开天空之城的排行榜，已经七转的人是北冥雪和连昕，我是第三个，放眼世界只能排到第七人了。

　　嗯，七转技能！

　　与林泽尔对话，很快的，跳出来两个可供学习的技能——

　　【亡灵盾】：召唤死亡之盾，保护自身不受伤害，死亡之盾韧xìng与使用者的魔法力有关，需要等级：180级。

　　【盘龙之风】：召唤死灵龙，对10×10范围内的目标造成强力杀伤，杀伤力与使用者的魔法力有关，需要等级：180级。

　　……

　　NND，两个技能都是法师系的技能，如果我是法师玩家的话，这两个技能就相当靠谱了，可惜我是战士，装备没有加什么智力值不说，就算是加了，也没有多高的法力成长，这两个技能根本就是作废的。

　　飞快的选择了融合，亡灵盾是防御系技能，与鬼神铠融合！

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，职业技能【亡灵盾】与你的技能【鬼神铠】融合成功，获得全新技能——【鬼神盾】！

　　【鬼神盾】（LV-1）：召唤领域力，在盾牌周围凝聚鬼神盾效果，大幅度提升防御效果，同时，将盾牌防御力等值转化为圣盾效果，对魔法攻击拥有同等的防御效果，防御效果与自身的防御力总值有关，目前技能等级提升15%的防御力。

　　……

　　“鬼神盾……”

　　我看得目瞪口呆，这个技能够霸气了，1级就提升15%的防御力，不用想，技能一旦升到10级，至少也有150%的防御力提升啊，并且，能够转化圣盾，这也意味着，法师系玩家对我的杀伤力将会大打折扣，一直以来，骑战系玩家最怕的敌人就是法师，魔法攻击对重甲有额外杀伤，就算是有盾牌也未必能够挡得住魔法轰杀，但是这个鬼神盾却改变了这一格局，防御力等值转化为圣盾效果，这种等值转化下，就算是连昕这样的法师对我的攻杀能力也会相当有限了。

　　爽！回头先把鬼神盾升到10级再说，以应对接下来WSL的比赛。

　　……

　　继续融合，盘龙之风是群杀技能，与谁融合呢？烈刃斩吧，不舍得，烈刃斩本身的攻击力已经差不多顶尖了，融合坏了就糟了，乾坤击破也不舍得，千冰斩拥有冰封效果，一样不舍得，最终，退而求其次，选择了剑刃回旋来融合！

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，职业技能【盘龙之风】与你的技能【剑刃回旋】融合成功，获得全新技能——【盘龙回旋】！

　　【盘龙回旋】（LV-1）：召唤盘龙效果，攻击一条弧线上的敌人，造成大范围袭杀效果，攻击伤害与本身的攻击力有关，并且，该技能对拥有魔法盾的法师可穿透法盾造成33%的攻击效果，目前技能等级攻击力为110%。

　　……

　　狂喜不已，又是一个超给力的技能，剑刃回旋原本最大的缺陷就是攻击范围有限，只是打一条线路上的玩家，遭遇法师、弓箭手阵营的时候杀伤力非常有限，现在融合出了盘龙回旋的片杀效果，这就比较给力了，并且，能穿透魔法盾打出33%的攻击效果，以我手持紫郢剑的攻击力，对上无盾法师至少有上10W的伤害值，就算是33%的伤害值也有3W+了，而现阶段，也就连昕、三生陌这些一流法师的气血超过4W了，所以一般来说都是可以秒杀的！

　　兴奋得要命，先试试技能！

　　低喝一声：“鬼神盾！”

　　“嗡！”

　　鬼神之力涌动，身上的鬼神铠消失，却化为一道血红sè的护盾出现在我的龙神盾外围，笼罩着龙神盾，拥有技能韧xìng，同时，系统提示我，防御力自行转化为物防、魔防双重模式，体内充斥着磐石稳固的感觉，这就是真正的铁板啊！

　　不同于鬼谷子，拥有鬼神盾的我再也无惧法师的袭杀了，而鬼谷子只是单单的物理防御，一旦遇到连昕、京城洛神、三生陌这个级别的法师，不消几下，鬼谷子的气血就会见底了。

　　继续试技能，擎起紫郢剑，锁定远处的一块黑sè凸起巨石，猛然挥出了盘龙回旋的技能效果！

　　“洪！”

　　龙吟声阵阵，剑刃之上飞起了龙影，整柄紫郢剑化为一条盘旋的巨龙猛然飞出，依旧循着一个华丽的弧线飞了出去！

　　“轰轰轰！”

　　爆鸣声中，那小山般巨大的石头猛然崩碎，龙力席卷而过，大规模杀伤下，小山已然完全化为一堆齑粉，甚至这龙骨山脉的巅峰处也大地颤动，盘龙回旋的攻击加上紫郢剑的碎岳效果，果然能够毁灭地理环境！

　　……

　　“小子，你在干什么？”林泽尔瞪圆了眼珠子。

　　“啪”一声，我稳稳的握住了盘旋回来的紫郢剑，笑道：“老师，没有别的事情，我就走了啊……”

　　“去吧，愿你下次还有命来见我！”林泽尔气哼哼的说道，似乎恨不得我这个得意弟子就此战死在外面一样。

　　我也没有多说什么，掏出回城卷轴，“刷”一下回到了天空之城，联系慕容明月：“明月姐，现在忙吗？”

　　慕容明月：“嗯，急着冲180级呢，有事情吗？”

　　“有啊，我来带你练级……”

　　慕容明月惊愕：“咦？哪儿有这种好事，陆尘亲自带我练级，你是不是对姐姐有什么不可告人的目的？”

　　“呃……”

　　我沉吟一声，说：“没，就是想跟你一起练级罢了……”

　　“哼哼！”

　　……

　　很快的，慕容明月知道了我的真正意图，单开了一个小队，我和慕容明月再度进入血sè战盾领域，刷血指奥维亚遗留下来的亡灵怪，这些高等级鬼舞级怪物打人非常的疼痛，能够让鬼神盾的技能熟练度暴涨，同时，也需要一个牧师固定给我加血，于是一举两得，慕容明月获得丰厚的经验，而我可以在24小时内在一群怪物的围殴下把鬼神盾练到10级！@。

