一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十九章救人

    安稳落地以后，陈强把竹筐向上提了提，刚走出几分钟，一件白色的外套在一个树枝上随风飘动，上面的水迹哩哩啦啦的慢慢的滴落。

    陈强心下一动，大呼不妙。

    他背着竹筐四下张望，企图寻找着这件衣服的主人。

    再离此时几十米的一颗歪道的树杈上面，挂着一个女子，她整个人正在往下淌水，陈强急忙跑了过去，看那被压弯的树杈，随时会断裂。

    “这是谁，不知道山洪过后的危险之处吗。”

    陈强压下心头的疑问，把女子抱下树杈，陈强伸手探了探鼻息，几乎已经没有了，他又切了切脉，微弱的即将感觉不到。

    陈强顾不得许多，双手按在女子的胸口挤下半天，一股股浑水在女子的口腔中溢出，他抓住女子的手腕，将自己小腹的气流缓缓注入女子身体。

    “还是不行……”

    陈强于是将女子平放在地，深吸一口气就要做人工呼吸。

    胡卿碟感觉四周漆黑一片，像是处在南极，无尽的寒冷冲进她的骨髓深处，她感觉呼吸越来越沉重了，脑海开始出现一些乱七八糟的幻觉，忽然这漆黑的夜被一只大手猛地撕开。

    她感觉到了一丝希望，她极力的挣扎，开着漆黑的那一抹亮光开始祈祷。

    渐渐的，那抹亮光越来越大，伴随着自己身体的寒意越来越小，直至那抹亮光如同阳光般绚烂，她这才感觉到了一丝暖意划过自己的心尖。

    “我，我这是得救了吗？”

    她抬起沉重的眼皮用尽全部的力气看向光亮的源头，然后慢慢的移动身子……

    陈强接连做了七八次，饶是他一个大男人也憋的脸部涨红，转身又急速按压了两次胸口，女子才一阵咳嗽，慢慢的睁开了眼。

    “你……你是谁？”

    胡卿碟睁开眼睛看到一张模糊的脸，之后慢慢的清晰。

    陈强一笑，看到女子的双眼慢慢聚焦，他知道，这个女的算是在鬼门关走了一遭勉强活了过来。

    “我是陈强，你命真大……”

    陈强托起女子的上半身让她依偎在自己的怀中，这样显得舒服一些。

    “你敢抱我？”

    胡卿碟目光很出闪过一抹怒色，抬起手掌就要给陈强一巴掌，可她本来就虚弱不已，根本没有足够的力气，刚抬起的手掌还没有到达陈强的小脸蛋上，就无力的垂落了下去。

    陈强一怒，这个小娘们，竟然想着抽自己。

    “你最好老实点，这里是桂山，你可能被洪水冲过来的，我在树枝上捡道你的。”

    胡卿碟这才想起自己是上山考察来的，她不是还有两个助手吗？

    想到这里她开始挣扎，语气满是焦急道，：“还……还有两个人，我的助手，你快去救救他们啊。”

    陈强遥遥头，：“别费劲了，你能活着都是上辈子拯救了银河系，你知道被洪流冲击意味着什么吗？而且这又是山里，必死无疑。”

    胡卿碟抗议道，：“我不是还活着吗，他们也一定可以的。”

    陈强皱眉道，：“你这是正好碰上了我，毫不客气的说，在晚上一分钟就算大罗神仙来了也救不了你。”

    胡卿碟流着眼泪道，：“不，不可能的，他们还那么年轻，你去救救他们好不好？我求求你了。”

    “他们没有机会活下去了，桂山附近都是山川，这么大，没有方向根本无从下手，除非召集几百人展开地毯式的搜索，你觉得这现实吗？”

    胡卿碟的目光开始呆滞，二人跟随自己出来一趟，就这么没了？

    陈强出言安慰道，：“你先跟我下山吧，恐怕你一时半会好不了了，这洪水不知道被你给喝了多少，又有多少暗伤在你的身体上。”

    陈强说着抱起胡卿碟慢慢走下山，他不禁摇头叹息，这附近的村民都知道桂山的险恶，一般情况下都没有几个人敢上来，何况暴雨过后不知藏在山下多少暗流，这简直就是找死。

    陈强回到家把胡卿碟放在床上，他的父母不知道去了哪里，这个女子又不能干等下去，若是再被湿寒裹体，怕是今天晚上都撑不过去。

    “闭上眼睛，”陈强命令道。

    “你干嘛？”胡卿碟张张嘴虚弱的说到。

    “救人啊。”

    胡卿碟刚闭上眼睛，陈强毫不客气道一把撕开了胡卿碟的衣服，寂静的屋子，布条撕裂的声音显得那么清脆。

    “你，你混蛋，你不是人……呜呜呜……”

    胡卿碟感受到自己的衣服被撕开，只留下一道文胸遮体，不禁大呼倒霉，自己好不容易活下来，还碰到了壕无人性的色狼，想反抗有没有丝毫的力气，不禁委屈的哭了出来。

    陈强看着胡卿碟煞白的小白脸，厉声道，：“别哭，给我憋回去，我又不怎么样你。”

    陈强看着梨花带雨的胡卿碟，小脸一红，为了掩盖自己的尴尬，没好气的扯过一条毯子替她盖上。

    “你现在必须把湿衣服脱下来，你自己有力气吗？”陈强问道。

    “没，没有。”胡卿碟往日的县长霸气全部被洪水给浇灭了，只剩下一个无助的小女孩的灵魂。

    “那我帮你，你叫什么？”陈强一脸正义的问道。

    “你知道吗，在医生眼中，没有男女之分，只有病人。”

    胡卿碟点点头，话是这么说，可她还是不放心，在说自己一个黄花大姑娘给一个男子给脱了衣服，这叫什么事。

    “你，你能不能帮我找个女生来帮我啊？”

    陈强暗暗道：“眼福是没有了。”

    他无奈的拿出手机给陈丽娇打了一个电话，自己母亲没有带手机的习惯，只能找这个小泼妇来帮衬一下了，不然这女子一旦被寒气入体，可真危险了。

    “喂，陈强，你还有脸给我打电话，我都以为你把我忘了呢，不和你那个小可爱卿卿我我了吗，现在想起老娘来了，你想干什么，有话快说有屁快放。”

    那边的陈丽娇一看是陈强的电话，接通之后就是一顿臭骂，堵得陈强半天没有说出来一句话。