
　　“输了啊。”

　　“奥特曼输了。”

　　“世界要毁灭了！”

　　“毁灭！人类已经没救了！”

　　当视频中的光芒从天空坠落，黑暗再次笼罩整个屏幕——

　　世界各地，所有大人顿时发出了绝望的哭喊，有人低头垂泪，有人癫狂哀嚎，有人神色灰败静默。

　　绝望黑暗的气氛充斥着整个人类社会。

　　所有人都绝望了，就连亚特迪斯号上，居间恵他们也陷入了绝望的情绪中。

　　野瑞问道：“奥特曼……失败了吗？”

　　原本是有希望的，但当高空上的光芒坠落，希望也跟着狠狠坠落，最终坠落到绝望的深渊中，再也看不到半点希望。

　　所有人都低垂着头，脸上覆盖着阴霾。

　　丽娜见到大古被打成石像后，整个人就像跟着也变成了石像一般，麻木哀伤，嘴里不停喃喃着大古的名字。

　　“不！奥特曼是不会输的！”

　　“星古……”

　　充满了勇气的童声在驾驶室里响起，众人下意识看向一旁的星古，林克和大古离开后，星古和真由美就一直在驾驶室的一旁默默不做声。

　　直到此时，星古忽然起身，稚嫩的面容上流露出坚毅和无畏的神色。

　　星古的星眸灿辉，他看着眼前的叔叔阿姨，伯伯爷爷，再一次喊道：“奥特曼是不会输的！”

　　说完，众人都不知道星古是从哪拿出来一个金色的王冠。

　　“星古？”

　　真由美瞪大了眼睛看着眼前的孩子——

　　孩子正在发光！

　　“对不起，真由美阿姨，我要去救爸爸。”

　　星古向真由美说着，将王冠戴上，下一刻，耀眼的光芒再次绽放！

　　所有人都是神色一惊。

　　当光芒散去，众人朝舷窗外的天空看去，就看到一个不及迪迦赛罗半个身子高的巨人漂浮在半空中！

　　那是金银配色的奥特曼，在他的样貌之间，依稀能看到赛罗的帅气傲然，迪迦的温柔谦逊，他是迪迦和赛罗之子——迦罗奥特曼！

　　迦罗奥特曼低头向亚特迪斯号里的胜利队轻轻点头，随后身形一展，向远方的黑暗一往无前地飞去！

　　“原来……星古也是奥特曼。”

　　真由美仰头看着迦罗奥特曼远去的身影，不敢置信地说道。

　　迦罗奥特曼朝着太平洋中心飞着，忽然一道道像是流星一样的光芒从远方飞来，和他一起朝太平洋中心的露露耶飞去。

　　“这是？”

　　迦罗奥特曼惊疑地看着这些并肩飞来的光芒，在这些光芒中，他看到了一个个和自己年岁差不多的孩子。

　　这些孩子来自全球各地，各个种族。

　　此时他们都和星古一样，化作光芒，与他一起，朝露露耶的遗迹岛飞去。

　　“光！是光！我们的光！”

　　迦罗激动，“爸爸他们有救了！”

　　他看向这些光，也看向那些孩子，“谢谢你们！”

　　“不用谢，奥特曼！”

　　“我们相信，奥特曼是不会输的！”

　　“我们一定可以战胜黑暗！”

　　光也看到了迦罗，他们回应着迦罗的话。

　　在大人都绝望的时候，他们这些孩子却依然坚信，奥特曼是不会输的！

　　这样的信念，让他们直接成为了光！

　　……

　　迦罗跟着光飞到了遗迹岛上，深渊加坦杰厄庞大的身躯横亘在遗迹岛上，几乎是岛屿的一半大，邪恶狂舞的触手漫天乱舞。

　　“拜托你们了，救救爸爸他们！”

　　迦罗看着孩子们化作的光芒涌入岛屿上的三座石像，随着光芒的注入，巨人的石像缓缓复苏——

　　黑暗里，林克三人还被困在封印中。

　　卡蜜拉三人正想着怎么帮助林克三人破除封印，忽然就看到一道道光芒从天而落，刹那间，黑暗就被驱散。

　　林克三人沐浴在光芒中。

　　那光芒中是一个个兴奋激动的孩子。

　　“迪迦！”

　　“赛罗！”

　　“还有不知名的奥特曼！”

　　大古感动地看着这些化作光芒的孩子，眼含热泪道：“这才是真正的光啊！”

　　他伸出手，却触摸这些耀眼的光辉。

　　林克看向一旁的卡蜜拉三人，笑道：“看来，用不着各位的帮助了。”

　　他仰头看向这些光芒，“人类的光芒还真是耀眼啊，这就是光啊！”

　　卡蜜拉三人在这些光芒下步步后退。

　　达拉姆惊骇道：“不，不，怎么可能，人类怎么可能拥有这么耀眼强大的光芒！”

　　一旁，正木敬吾仰头沐浴在孩子们的光辉中，嘴里喃喃嘀咕着：“为什么到我就是不知名的奥特曼了……”

　　光芒再次在巨人的石像上复苏。

　　加坦杰厄察觉到了这一点，立刻操纵触手想要摧毁三个巨人的复苏，但天空中的迦罗察觉到了这一点，立刻飞身而下，挡住了触手的攻击！

　　“别看我是个孩子！”

　　“我可是赛罗奥特曼和迪迦奥特曼的孩子，我是迦罗奥特曼！”

　　迦罗极力阻挡着加坦杰厄的触手攻击，他用奥特屏障，光线切割，拳打脚踢，还真让他成功阻挡到赛罗三人的复苏！

　　赛罗和迪迦重新掌控身体，就看到只有他们半个身子高的迦罗奥特曼在他们面前和加坦杰厄的触手奋战。ŴŴŴ.23sk.com

　　“星古！”

　　看到迦罗，迪迦惊呼出声。

　　迦罗斩断加坦杰厄打过来的触手，向后一跳，来到赛罗和迪迦的身边，小奥特曼仰头看着两个大奥特曼，喜道：“迪迦爸爸，赛罗爸爸，你们终于苏醒了！”

　　正木敬吾走到三人身边，惊喜地说道：“我现在感觉浑身充满了力量，似乎怎么用都不会耗尽。”

　　迪迦轻轻点头，“我也是！”

　　赛罗却道：“这些光还不够，对付深渊化的加坦杰厄，我们需要更多的光。”

　　“哪里还有光？”正木敬吾问道。

　　赛罗看向露露耶的遗迹，那里沉睡着三千万年前的光之战士，只听赛罗喊道：“沉睡在这里的光之战士们，我们需要你们的力量，深渊的力量太过强大了，请把你们的光借给我们！”

　　赛罗话音落下，遗迹中忽然飘起一颗颗光点，不知道什么时候出现的卡蜜拉三人组，看着这些光点，神色惊叹——

　　“这些家伙……”

　　迦罗惊讶道：“是光！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第257章 致以辉煌的人们免费阅读。https://xs.23sk.com 