    韩青禹的狠是那种不激烈的狠，甚至给人错觉，他是平静的。

    但是这是真正的狠。

    这一点从他的状态，苍白泛青的脸色上可以看出来，从他满身的伤口和血迹能够看出来，或者只是他现在站在这里就足够了。

    对此，折守朝的体会比现场任何人都更深，所以哪怕韩青禹的状态看起来再虚弱，自己内心再不甘，他也没有丝毫反抗的意念。

    以他们的实力对比，当他卸了装置，他也没有任何反抗的可能。

    四周围隐世家族的人终于反应过来了，刀兵出鞘，激烈的吼叫着，开始往上涌，折守朝的人在劝阻，折守朝也转头说了几句。

    而韩青禹，连看都没去看一眼，用刀戳戳折守朝后背说：“走吧。”

    走，折守朝抱着姐姐折秋泓。

    韩青禹走在姐弟俩身后。

    而后再一段距离，是犹豫跟来的折家和隐世家族的人。

    韩青禹甚至都没有回头威胁他们不许跟，因为这没有意义，旁边都是树林，多几十米距离脱离视线，对于强悍一些的战力并不构成太多限制。

    韩青禹就这么走着，偶尔突然咳嗽，低头把血喷在地上。

    那把蓝色的星光柱剑被用布简单的裹了，背在他后背上。

    他的左手似乎很难再抬起来。

    他脚步有时会有些踉跄。

    跟在后方的人们看着这一切，他们无法理解。无法理解这个人，这样子，为什么还会想到要来这里，而且真的来了，现在要回去，能回去。

    折秋泓在折守朝的手上，一路向后看着韩青禹，她有一双不算小的眼睛和很直接的眼神。

    “唔，唔！”平静地看了好一会儿后，折秋泓突然挣扎，试图出声。

    折守朝回头看了韩青禹一眼。

    “你给她拿掉吧。”

    医生们说折秋泓在蔚蓝的这几年，给他们很多人上过很多课，也亲手救过不少华系亚方面军将士，所以华系亚方面一直都给她足够的尊重。

    韩青禹也没有试图伤害她。除了刚才绑人的时候稍微有点粗鲁外，往驾驶座下塞人的时候说了一句“太胖”外，他连句重话都没有说，一会儿他还有求于人呢。

    “让守朝把我放下去。解掉脚上的绳子，我自己走。”

    嘴里的半截衣袖被拿掉了，折秋泓嘴角有韩青禹的血，大口呼吸然后她说。

    韩青禹摇头，咳嗽两声，“不行的，这样你们会分头跑。”

    折秋泓：“……”

    她确实是这么想的，因为她已经看出来了，韩青禹不会杀她，甚至不会伤她。她听说过这个被称作青少校的人，准备下地直接回头把人抱住，让折守朝跑。她也是练过的。

    “那你答应我不杀守朝，我救你，也可以帮你救人。”

    韩青禹没吭声。这等于默认了折秋泓的猜测。

    “你要杀守朝，我看出来了。”折秋泓突然又说。

    心思被直接点破了。溪流锋锐，睚眦必报，韩青禹确实不打算放过折守朝。

    前方，折守朝的后背颤了一下，韩青禹想了想，反问：“那他之前追杀我们的时候，你也在直升机上吧，为什么你没有劝他？”

    “劝了。我劝他不要招惹华系亚方面军，他没听。”折秋泓的眼神直直地看着韩青禹。

    “当姐的这么没用吗？我没有亲姐，但是以前很怕我堂姐。”

    折秋泓愣了愣，“我们不是一起长大的。我很早就离家了。”

    “哦。那干嘛管他死活啊？”

    “……管一次。”折秋泓说：“总之我帮你救人，救不活你杀我。但你要是杀守朝，我死也不会帮你。”

    “……”韩青禹看不懂女人，但是他看得懂有些人一个字一颗钉。他不放折守朝，折秋泓绝不会救吴恤。

    这时候，三人已经往回走了一定距离，前方开始出现直升机的声音。

    后面跟着的人渐渐隐入树林。

    “好的，这次不杀。”思考过后，韩青禹答应了一声。

    “那你不要调头又去拦他，说已经是第二次了。”明明是很鸡婆的一句话，折秋泓作为医生，一个为了查资料主动向蔚蓝自投罗网的医生，说得严谨而严肃。

    而事实，韩青禹就是这么想的……

    “好吧。”用力吹一口气，似乎很不甘心，韩青禹说：“折春花，你活了。”

    “我弟叫折守朝。”

    “太难记了，春花秋泓正好。”

    “那叫春花秋月。”

    “所以咯，还是春花。”

    韩青禹说完沉默，那块角状的永生骨现在在他怀里，他刚感觉了一下，差点直接晕过去。

    同样都是永生骨，同源的感觉不会有错，但是这块骨头似乎很特殊，它内里的骨源更浩瀚，更凝实，这还是其次，更主要它好像带着一股难以言说的，生命力的感觉。

    “等回去问朱家明吧。”韩青禹心里想着，继续往前走。

    指挥部的小村，一间破房子的屋顶上，温继飞用狙击枪远远在看着，看见青子的身影出现了，原本紧皱的没有终于松开一些，无语但是又畅快地笑起来。

    他刚才去找过第四军的医生了，所以很快弄明白了韩青禹消失，到底是去干嘛去了，他去给吴恤抢医生去了，可能顺便也抢点别的。

    “韩青蛇，你特么，还真是个贱人啊。”温继飞笑起来。

    “看到了吗？看到了！快，给我看看，给我看看。”锈妹拿了狙击枪，刚看一眼，咵啦，房顶塌了。

    下面张赤远听说消息，安心了正准备开始吃面。

    面已经冷了。

    一碗的碎瓦片，张军长一声不吭挑着吃。

    铁甲攀着墙，探出头，“我们要去接应他吗？我去接应接应青子吧？”

    “不用。”温继飞想了想说：“他既然没打手势，我们还是不要去给他添乱。”

    …………

    另一边，折秋泓挣扎着看了看村庄方向，隐约看到村外的十几架直升机，又转回看向韩青禹。

    “你该放守朝走了。”

    韩青禹抬头也看了看，说：“把你姐放下吧。”

    折守朝把折秋泓放在了地上。

    韩青禹从旁边走过去，走到折守朝身前，站定……突然回身，用刀面“pia”一下重重把人抽飞起来。

    折守朝倒在地上。

    如果不是顶级战力的体质，他已经死了。

    人在地上把头抬起来。

    面前韩青禹已经转回去了，“只是条件交换而已，我并没有任何一点和你化干戈为玉帛的想法。好好记恨吧，因为我已经记下了。下次见面试着杀我，或我杀你。”

    说完，韩青禹把战刀插回肩后，弯腰右手拎起地上的折秋泓，有些艰难地，一步一步继续往小村走去。

    还有些远，身后树林里数百人看着他走。