    林夫人双眼通红，死死的拉着黄道济的手腕：“救我女儿，快救我女儿啊。”

    黄道济非常尴尬。

    他想要挣脱林夫人的手腕：“林夫人，林小姐都没心跳了，你要我怎么救啊？”

    “老夫虽然医术了得，但只能救活人。”

    “如果人死了……”

    林夫人拉着黄道济的手腕，恶狠狠的咬下去：“庸医！”

    “你这个庸医，如果我女儿死了，我要你偿命。”

    “啊——”

    黄道济惨叫一声，连忙挣脱林夫人的牙齿，低头一看，发现手腕被咬破，鲜血淋漓，一个恐怖的牙印出现在那里。

    眼看林夫人朝着黄道济扑过去，林发卓连忙拦住林夫人。

    “婶婶，黄老也不是故意的。”

    “月月也许命数就是如此，国内外的医生也说了，月月活不过十二岁。”林发卓在劝说。

    林夫人低吼：“还有你，要不是你带来这个庸医，月月也不会死。”

    林发卓很尴尬，不知道该说什么。

    他也是一番好心，带着黄道济来救林月月。

    现在林月月出事，他确实难辞其咎。

    “三十分钟……”

    林正清愣在原地，猛地一个激灵：“找叶神医，快找叶神医！”

    “叶神医说了，三十分钟之后还有一个小时，一个小时后，叶神医才会回天乏术。”

    “所以，月月还有一个小时的时间，我女儿还能救活！”

    林夫人也狠狠的点头：“对，找他，快去找他啊。”

    “别急，我打电话给叶神医。”林正清还能保持清醒，如果连他这个家里的男主人都乱了，那就真的乱了。

    “您好，您拨打的电话已关机。”

    “关机了……”林正清的心凉半截。

    林夫人满脸自责，泪如雨下：“怪我，都怪我不好，我不该那样说他。”

    “叶神医生气了，呜呜……我女儿没救了。”

    林夫人心中一片绝望。

    “别哭了！走，出去找。”林正清怒吼一声，疯狂的冲出别墅，带着十几个保镖去找叶辰的下落。

    林夫人见状，也跟着冲出去。

    别墅里之剩下黄道济一人。

    黄道济的心一沉，咬着牙冲出别墅，飞快朝着另外一个方向跑去，现在不溜，更待何时。

    此刻，叶辰正坐在龙腾山庄大门口的一个超市外，喝着冰镇可乐。

    他看了一眼超市的挂钟：“时间差不多了。”

    缓缓起身。

    几乎是叶辰起身的同时，林正清等人正好冲出龙腾山庄的大门口，看见叶辰，像是看见了救命稻草一样冲过来。

    “叶神医，救救我女儿。”林正清脸色惨白。

    林夫人直接跪在地上：“叶神医，我知道错了，我女儿真的没心跳了，求求您救救她。”

    叶辰叹了一口气：“走吧。”

    叶辰重返二号别墅。

    林月月躺在床上，早就没了心跳，看起来就跟睡着了一样。

    叶辰动用透视能力，查探林月月体内的情况情况。

    和上次差不多，因为黄道济开的药太补，药效过于霸道，导致心脏骤停。

    幸亏时间还不是很长。

    一旦超过一个小时，导致林月月脑死亡，叶辰哪怕再厉害也救不活。

    叶辰没有耽搁，利用《鬼门十三针》化去了林月月体内的补药药效。

    十分钟后，林月月终于醒来。

    “记住了，以后喝我开的药方。”

    叶辰拍了拍衣袖，将银针收好，叮嘱道：“不要再给她乱吃药了，否则还会出问题。”

    “是是是，我们一定照做。”林正清点头不迭。

    林夫人死死的搂着林月月，一秒钟也不愿意撒手。

    叶辰退出房间，来到客厅里，林正清二话不说，直接开了一张一个亿的支票：“叶神医，这是我的一点心意。”

    “如果不是您，月月恐怕就真的……”

    “是我们错了，我们不该不相信您！”

    对林家来说，一个亿不算什么。

    只要能救林月月一条命，十个亿林正清也愿意花。

    叶辰没有矫情，收下支票放进口袋。

    林正清的脸色一沉：“黄道济呢？”

    林发卓走过来，非常尴尬：“叔叔，刚才我们去找叶神医的时候，黄老就跑了。”

    “哼！马上给我找，只要他还在中海，我一定不会放过他！”林正清死死的咬着牙，气的浑身颤抖。

    本来林月月都要没事了，但被黄道济下猛药，差点害死。

    此刻，黄道济已经到达中海国际机场，坐上飞回港岛的飞机。

    他已经下定决心，这辈子再也不踏入内地一步。

    在二号别墅这样一闹，叶辰回到十三堂的时候，已经是下午五点钟，有王圣手在十三堂坐镇，叶辰回来的时候，竟然还有零散的几个患者。

    见到叶辰回来，王圣手冲着叶辰微微一笑，继续给患者看病。

    叶辰有些无奈，看这个样子，王圣手是真的将十三堂当成自己的家了。

    叶辰给手机充上电，无聊的打开微信朋友圈，一连数十条朋友圈，都是李凤纯、唐琳、唐韵她们的，还有几条是唐忠强的，全都是关于龙腾山庄一号别墅的照片。

    “马上就要搬进新别墅了。”

    “哈哈，这是我女婿的房子。”

    “小姐妹们，下周来开派对呀。”

    看着李凤纯她们搭配的文字，叶辰好笑的摇头，直接退出朋友圈。

    恐怕李凤纯早就忘了，她还有个女儿在医院吧？

    叶辰买了晚饭，准备去医院看唐若萱。

    可当他到医院后，发现唐若萱已经办理了出院手续。

    叶辰掏出电话：“喂，老婆你在哪儿呢？我在医院没看到你。”

    “你当然看不到她，要是让你看到她，你怎么会来见我呢？

    叶辰，你两次三番坏我好事。

    你真的行啊。”电话那头传来一个男人的声音。

    叶辰的脸色一沉：“你是谁？”

    “我？哈哈哈！你他妈跟我老婆搞在一起，你还问我是谁？”男人非常愤怒。

    叶辰咬着牙：“马东成！”

    马东成大笑起来：“哈哈哈！你记性还不错。”

    “给你一个小时的时间，立刻到天云大厦楼顶来。”

    “一定要来哦，一个人，不许报警。”

    “否则的话，我不敢保证你老婆从五十层的楼顶掉下去，会变成什么样……砰！”

    “你敢！”叶辰的手握成拳头，额头的青筋暴起。

    马东成放肆的狂笑：“哈哈！老子不敢？老子还有什么不敢？天台的风真大啊，让你听听你老婆的声音。”

    “呜呜……叶辰……你不要来。”

    “啪——”

    一声响亮的巴掌声。

    “记住了，一个小时，过时不候。”

