    妈的早就知道只是挨一顿打，他早就下手了好吧！

    不都说肥水不流外人田，何必便宜了楚怀殇！

    “就你这张祸国殃民的脸，站在本小姐面前就算是勾引了。”傅青思这句话，绝对是赞誉。

    “傅青思，你这是狡辩。”月寒笙不服气。

    忽然，傅青思起身靠过来，脸上的表情越发诡异，看的月寒笙毛骨悚然，“有什么话好好说，就是别动手。”

    “你跟君无烨认识算比较早的了，我问你，赵国公主是个什么鬼？”战凰不在身边，这种事她不又好去找楚怀殇，于是乎对于赵仙的资料，她知道的很少。

    “不认识。”月寒笙摇头。

    “什么条件，尽管提。”身为医者，傅青思曾经对心理医疗这个课题也很感兴趣，就月寒笙这种眼球不自觉朝上飘的表现，他明显是在说谎，“敢骗我，嗯！”

    在万能的‘嗯’字下，月寒笙交代了。

    原来君无烨没有说谎，他的确没有见过赵仙儿，但他去过赵国，应该是行军途中遇到，前前后后去过十次不止，时间跨度有十年左右。

    这种回答在被傅青思用脑子加工一下，结果便成了这样。

    一个不谙世事，无忧无虑的小公主，有一日看到了宛如天神下凡般的君无烨，从此后日思夜想，发誓此生非他不嫁，一晃就是十年，小姑娘长大了，所以，等我，夫君！

    傅青思想着想着就笑了，笑着笑着就哭了，如果是这样，那她该用什么办法才能阻挡一个女人十几年的执着？

    诚然赵国公主的事让傅青思头疼不已，可就目前的情况看，明显韩仲的事迫在眉睫。

    在傅青思看来，韩仲入宫之前，她有必要见他一见……

    深夜的星空璀璨如华，繁星闪烁在天际，好似从银河里舀出的一瓢水挥洒出来，落满了碎银。

    贞宁跟韩仲坐在一辆正在行使的马车里，马车戛然而止，“城门关了，我们明天入城！”

    这一路，贞宁已经在韩仲嘴里证实了，御龙部落根本没有宝藏一说，更不可能有所谓的死士，一切都是假的！

    当然，残余旧部是有的，三万不止。

    “这个时辰城门已经关了，我们今晚在这儿露宿，明日城门一开我们就想办法进去！”韩仲勒紧缰绳，回头看向贞宁。

    这一看不得了，贞宁居然晕倒了！

    “谁？”韩仲警觉回头，发现眼前多了一人。

    “下车聊聊？”再见韩仲，傅青思一时五味陈杂。

    不远处的凉亭里，傅青思先一步坐在石台上，尔后伸手示意韩仲落座。

    “七夫人想要我的命？”韩仲坐到傅青思对面，神色肃然。

    “我若想要你的命，那日你便不会醒过来。”傅青思抿了抿唇，“如果杀了你，六姐会不高兴的，毕竟她那么爱你。”

    “是我对不起她，对不起孩子。”韩仲终于承认自己的错，这让傅青思甚觉欣慰，“你是怎么知道我在这里？”

    “从贞宁离开皇城那一刻，战凰就一直跟在你们身边。”傅青思没打算欺骗韩仲。

    “为什么？”韩仲糊涂了，他一直以为那个冯璇机是君无烨的人，目的是利用玉玲珑蛊惑君飒轩，从而令其放松警惕，将注意力转移到宝藏上面。

    “冯璇机不是我们的人，严格说，她亦是我们想铲除的人，韩仲，这皇城里还有一股势力，有人鹬蚌相争，想要渔人得利。”傅青思神色肃凝，月光下，那张清丽的容颜称不上绝世，却散发着让人不敢亵渎的尊威。

    “七夫人是说……冯璇机是那股势力的人？”韩仲恍然。

    “没错，虽然我猜不到冯璇机为什么要骗玉玲珑说御龙部落有宝藏，但有一点，一旦事情败露，最先倒霉的那一个除了玉玲珑，再无他人！”

    傅青思的分析不无道理，眼下君飒轩对君无烨的牵制越来越松懈，原因就是基于那批宝藏，不都说经济基础决定上层建筑么，有了雄厚的财力支持，莫说一个君无烨，十个君无烨也不在话下！

    有句话说希望越大，失望就越大，一旦君无烨知道宝藏的事子虚乌有，那么他最先迁怒的人除了玉玲珑还能有谁！到时候只怕玉玲珑怎么死都不能让君飒轩解恨了。

    “话说的没错，可我想知道，你想铲除冯璇机的目的又是什么？”韩仲认识的傅青思，绝对是个无利不起早的主儿。

    “谁喜欢成为攥在别人手中的棋子，既然知道有那么一股势力在玩弄大家在鼓掌之中，反抗总好过坐以待毙。”傅青思说的特别实在。

    “所以你在入城之前见我一面的目的，就是想我别误会冯璇机是你的人？”韩仲也不算太笨。

    “我找你回来解释这一切，只是不想玉玲珑跟君无烨结怨越来越深，情不在，义在，我情愿他们是最熟悉的陌生人，也不想有朝一日刀兵相见，相信这也不是你想看到的。”

    迎着夜风，傅青思的脸仿佛盛放在冰山上的雪莲，高贵中透着绝世傲然。

    对于玉玲珑，傅青思不存在恨与不恨，到底是一国公主，她有她的历史使命，至于她跟君无烨的那段情，归结起来，不过是造化弄人。

    “七夫人如此气度，韩仲自愧不如。”韩仲拱手，算是表明态度。

    傅青思没有开口，目送韩仲转身走向马车。

    蓦地，韩仲突然止步，转回身，“如果我有意外，求七夫人能将我葬在楚洛晴的坟墓前，不要立碑，我只想跪在她面前忏悔……”

    马车辗转离开，渐渐消失在夜幕之中，此刻战凰已然落于傅青思身边，“他这是后悔了吗？”

    “但凡他做的那些事，只要是对玉玲珑有利的，就算违背良心，他都不可能后悔，若再来一次，他还是会对楚洛晴下手。”战凰冷静道。

    “去看着他吧。”傅青思苦涩抿唇，不得不承认战凰分析的十分精准，爱的盲目且忘了自己，多么可笑，这么蠢的事她这辈子不会做，下辈子也不可能。

    深夜子时，繁星闪烁。

    兴华街的风月楼一如既往的红灯摇曳，彩绸迎风，淫靡之音充斥着整个兴华街，让人心神荡漾。

    三楼箫音馆内，楚怀殇只觉有风掠过，再转眸时，屏风后面多了一道身影。

    “其实你可以选择走门。”楚怀殇不似在意的收回视线，心里却清楚，这段时间阎王的武功至少精进了两成，眼下自己已经不是他的对手了。

    不过他武功越高，就说明他身上的剧毒越发肆意，若不节制，终有一日会爆体而亡。

    “贞宁还真把韩仲给找来了。”屏风后面，阎王伸了伸手指。

    楚怀殇倒了杯茶水递过去，“在你意料之中。”

    阎王接过茶杯置于鼻息间轻嗅，“嗯？茶是相思，怎么不是原来的味道？”

    “原来的你不喜欢，我便换了味道。”自那日傅青思有意无意要撮合自己跟段熙容之后，楚怀殇便不再饮段熙容送过来的相思引了。

    因为不在乎，他并不知道段熙容为了‘相思引’付出多少，因为在乎，他不想让傅青思有任何的误会！

    所以他将段熙容送给他的‘相思引’全数退了回去，自己命人到岭南采买一些，只不过没有烘制，所以味道差了些。

    但他从来喝的也不是味道，而是这一寸相思。

    “你会这么好心？”阎王嗤笑，“卯时三刻，我会亲自出手引开战凰，接下来的事，本王可指望你了。”

    握着茶杯的手微顿，楚怀殇随即抿了抿薄唇，“你想让我杀了韩仲？”

    “真的肯定不能活，假的本王已经准备好了，这次本王要让玉玲珑彻底相信冯璇机。”阎王如实道出自己的计划。

    楚怀殇瞬间明白了阎王的意思，让假韩仲在玉玲珑面前承认御龙部落有宝藏的事实，这样贞宁百口莫辩，玉玲珑则会对冯璇机，深信不疑。

    只是，这件事未必非他不可，阎王却一定要把他拉进去，目的昭然若揭。

    他这分明是想抓住自己的把柄，他日若自己有意偏袒傅青思跟君无烨，那么，他便有足够的理由证明自己跟他是一伙的。

    “阁主不会连这个小小的忙都不肯帮吧？”见楚怀殇犹豫，阎王搁下茶杯，挑眉问道。

    “我会派桂姨过去。”楚怀殇不能拒绝，他活下来的意义就是替母报仇，如今只有阎王知道仇人的线索，他怎么都不能放弃。

    “那本王就放心了。”阎王见楚怀殇没有推辞，呷了口茶，“听说君飒轩要把赵仙儿许给君无烨做正妃，你觉得这件事里，有多少猫腻？”

    “这里面的猫腻可多了，你应该知道赵仙儿虽然不受赵皇宠爱，却是赵国皇太后的掌上明珠，加之现在赵国朝堂上的势力一分为二，有半数支持赵皇，半数皆在窦氏麾下，这二人现在斗的是不可开交。”楚怀殇暗自平复心静，他开始不确定，当傅青思知道自己一直都知道阎王是幕后主谋，且自己与他同盟之后，她该会是怎样的反应？

    有那么一瞬，楚怀殇有些害怕未来……

    “作为窦氏的心腹，赵仙儿此番执意要嫁君无烨，很明显，窦氏已然率先下手选择与君无烨联盟，那么赵皇别无选择，只能与君飒轩示好，按常理，君飒轩是不是应该阻止赵仙儿嫁给君无烨？”阎王挑眉。

