    第1548章江淮风云之终级追杀左青林开车进入酒店时，总觉得后面有人跟踪。

    然后他冲进洒店，突然藏身在一个暗处，外面果然紧随他而来的两名中国籍男子。看到这两人四处张望，象是在搜索什么？左青林暗叫糟糕。

    如果为了救莫国龙而暴露自己，那才是偷鸡不成蚀把米。本来想从他那里骗个二三十万花花，现在发现情况不妙，有人尾随莫国龙而来。

    莫国龙出逃的原因，一直没有跟他透露，左青林当然自认为他是因为贪污受贿的事犯了，这才逃走。象莫国龙这种情况的人很多，一点都不稀奇。

    看到两人追进酒店，左青林突然意识到事情不这么简单，难道莫国龙有事瞒着自己？

    幸好那两名中国籍男子，在大厅里寻找了一阵，又匆匆离去。

    左青林立刻进了电梯，来到莫国龙的房间。

    敲了半天门，房间里没有反应。

    左青林心里一惊，刚好服务员走过来，他要求服务员打开门。

    莫国龙跑了！

    左青林的第一个反应，就是冲出房间，四下张望。

    电梯间的门打开，四名中国籍男子朝这边走过来，左青林看到这些人，不知怎么的，心里总有一股胆怯。果然，有人看到左青林的时候，立刻指着他喊道：“他就是左青林！抓住他！”

    跑——左青林掉头冲进楼梯间，不要命地跑。

    后面的人追得很猛，左青林什么也不想了，只顾着往楼下冲。

    一口气跑出酒店，连车都不敢去开，直接冲了出去，朝酒店后面一条巷子里跑。跑了很久，左青林上气不接下气地靠在一根电线杆上，一个劲地喘息。

    他感到很奇怪，为什么那些人要抓自己？

    如果不是对方叫出自己的名字，他绝对认为这只是一场误会。而现在情况突变，莫国龙失踪，自己又被来历不明的人追杀，左青林暗暗懊恼。

    自己在加拿大这么久，一直没有发生任何意外，突然杀出来的这帮人，肯定是因为莫国龙而引起的。他试图联系莫国龙，莫国龙手机关机了。

    这该死的家伙，把老子害了。

    莫国龙此刻离开了酒店，准备找一个藏身之所，然后悄悄离开维多利亚。因为他发现左青林不可靠，便悄悄离开了。

    此刻的莫国龙换了一身行头，干净的西服，高档的墨镜，一顶压舌帽，手里提着一只密码箱。当他走过一条大街的时候，突然有个人从后面窜上来。

    “快跑！有人在追杀我们！”

    左青林不知道从哪里冒出来，拉着莫国龙的手喊道。

    果然，后来快速跑过来几个人，莫国龙也感到形势妙，拼命地跑。

    左青林在这个地方呆久了，熟悉这里的一切，因此，他能找到安全隐藏的地方。

    当两人跑过两条街后，进了一个居民小区，拐几个弯，人就不见了。

    两人躲在居民区，见没有人手找过来，这才松了口气。

    莫国龙看着左青林，虽然心里百般不愿，但是他看到这形势，也知道事情坏了。他望着左青林，“他们为什么追你？”

    左青林道：“难道看不出来是找你的？”

    “知道他们是什么人吗？”

    莫国龙看了眼外面，这才问道。

    “不知道！”左青林终于缓过气来，“我去酒店找你，他们就追上来了。”

    他看着莫国龙问道：“老莫，你到底得罪了什么人？都跑到国外来追杀你。”

    莫国龙冷冷一笑，“总有血债血还的一天。”

    他也不说自己与张一凡的恩怨，只是目露凶光。除了张一凡之外，其他人还不至于派人追杀自己。张一凡如此赶尽杀绝，令莫国龙感到无比愤慨。

    左青林从他的眼里看出了什么，坐在地上道：“早知道会是这样的结果，我何必趟这浑水。”

    他站起来，“老莫，你不相信我！”

    莫国龙也不说话，只是叨了支烟，给自己点上之后，慢慢地吸。

    左青林道：“老莫，听我的没错。给黑木一真交了保护费，我们的安全就会有保障了！”

    看到莫国龙无动于衷，他又道：“行了，既然大家不是一条心，我说多了也是废话。你走吧！”

    莫国龙目无表情，“多保重！”

    看到莫国龙要离开，左青林摇了摇头。

    既然你无情无义，我何必又维护你？

    左青林看着莫国龙远去的背影，从兜里摸出手机。“%%#￥￥%……”

    说了几句日语之后，左青林狠狠地道：“别怪我！莫国龙。”

    莫国龙刚走出巷子，就有一辆出租车开过来。

    莫国龙拦下车，说了个地点。

    车子直接开出了城区，莫国龙突然发现不对，便惊叫起来，停车，停车！

    对方似乎听不见，也不理他，只是一个劲地开车。莫国龙有些慌了，可他打不开车门。

    直到车子在一片无人的郊外停下，司机转过身来，“%……%￥￥￥##￥%……”下车

    看到这郊外，莫国龙打心里一阵发寒，中敌人的诡计了。果然，当他从车上下来，陆陆续续从路边的树丛里，走出十几个人来。

    这些人一看就不象什么正儿八经的人，莫国龙壮起胆子，“你们要干嘛？”

    没有一个人回答他，后面响起了一阵掌声，莫国龙回头一看，“黑木一真？”

    黑木一真在几个手下的拥护下，慢慢走过来。

    “%￥#·###￥……”

    旁边有人翻译，“莫先生不辞而别，也太不够意思了吧？任何一个到加拿大的华人，都要过我们这一关，你也不能例外。只要你交了保护费，我们可以保证你的安全。但是你不交的话，破坏我们的规矩，这样令我很为难。”

    莫国龙抓紧了箱子，后退了一步，朗声道：“好，我交，不过我有个条件·”

    有人将话翻译给黑木一真，黑木一真摆摆手，“你说吧！”

    莫国龙阴着脸，“我给你们四十万，你们帮我把追杀我的人干掉！”

    黑木一真听了，不由大笑起来，“%#￥###·#￥￥……”莫先生果然爽快，没问题，你说的就是那几个中国人？

    交易达成了，莫国龙打开密码箱，“这里有二十万，只是定金，只要你们帮我做掉那些人，我再付二十万霉金！”

    成交！

    黑木一真走过来，拍了拍他的肩膀，“合作愉快！”

    小四和两名兄弟正在大街上，突然十几个小日本围过来，这些人的里全部拿着刀子，水管。小四见了，把眉头一皱，对身边的兄弟道：“这些小日本想干什么？”

    旁边两人道：“管他干嘛，既然来了，咱们就运动运动。”

    “做掉他们！”

    人群中，有一个长头发的小日本叫了起来，此人正是前二天，被小四踢中小腹，飞出老远的那个。十几个小日本黑社会成员，纷纷举起手里的凶器，朝三人扑过来。

    廊虎接到消息，黑木堂有人攻克小四等人，他当时就怒了。自己还没惹他，他倒惹起自己来了。杀——闪电小组十几个兄弟，全副武装，趁着夜色，直接杀进了黑木堂的总部。

    左青林和莫国龙还有黑木一真正在喝酒，外面的小弟冒冒失失闯进来，“不好了，不好了，一群中国人杀进来了。”

    黑木一真砰地扔了杯子，霍然起身，“%￥￥￥%……八格——”

    在自己的地盘上，居然有人敢到这里来挑衅？黑木一真刚刚走出去，嘭——一声巨响，两名守在外面的手下，横飞了进来。

    莫国龙和左青林见势不对，两人交换了一下眼色，立刻起身从后门溜走。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

