    “得罪了就得罪了，莫不成你们还能上天？”

    “小爷刚刚说过了，你们退去，我可以当此事没有发生过。”

    “既然你们对我动手，那就别怪我不客气了。”

    叶小凡冷笑一声，不屑的说道。

    之前他就把话说的很清楚了，没想到燕无极丝毫不闻，更是要拍他的天灵盖，现在怂了，想要让剑南轩退走，可能吗。

    魏星文和燕无极听到叶小凡的话后，全都再次一惊，他们本以为叶小凡只是一个只手便可捏死的蝼蚁，谁知竟然有这么厉害的高手保护着。

    “小友，之前的事情，我跟你道歉，今日我前来是寻找斩杀我燕家大长老的凶手。”

    燕无极犹豫了一下，便对着叶小凡抱了抱拳。

    变脸速度何等快，这让叶小凡知道了什么是翻书的速度了。

    “我说过，我会好好跟你们算算账，而且你们那个大长老也是我杀的。”

    叶小凡不屑一笑，鄙夷的看着燕无极。

    要不是有剑南轩保护，自己早就被燕无极杀死了，现在燕无极想要让自己离去，当自己傻？

    叶小凡是那种受人欺负的性格吗，敢欺负他，非得把对方打出屎来。

    “燕无极，怕什么，加上他，也就两个半步婴变，我们这边的实力依旧碾压他们。”

    魏星文心中对叶小凡很不爽，如此狂妄的小屁孩，以为依靠着一个半步婴变武者，就能找他魏家算账了，真把他魏家当做路边小家族？

    “小畜生，让你走你不走，可就别怪我不客气了。”

    魏星文和燕无极挥了挥手，剩下两个半步婴变走了出来，其余二十位十级元婴四散分开，将叶小凡等人的退路堵住。

    “老头，有把握吗。”

    叶小凡摸了摸鼻子，本以为吓唬对方两句，对面就会继续一怂到底，没想到还真敢动手，这么多强者，叶小凡心中也没有多大信心了。

    “少爷，如果他们没有合击阵法，我想应该可以打败杀一半的人。”

    剑南轩紧了紧手掌，扫视着周围的人，沉声说道。

    他这具肉身只能接受半步婴变的力量，如果再释放出强大的力量，肉身会被撑破，到时候露出灵魂体，将会更加麻烦。

    “唰！”

    燕魏两家的人在此同时，接到魏星文和燕无极的命令，瞬间动手。

    “傲吼！”

    只见身着黑袍的魏家人，身后窜出一只只庞大的妖兽虚影，妖兽虚影怒声咆哮，发出惊天动地的嘶吼声，强大的气息席卷全场。

    “那是魏家的兽系灵根，能够幻化出妖兽的虚影，拥有着妖兽的多种力量，在同阶当中，基本是无敌的存在！”

    “听说魏家的兽系灵根修炼到极致，甚至能够幻化成妖兽！”

    “十位兽系灵根的十级元婴同时出手，就算是半步婴变也抵挡不了多长时间，就会被撕成粉碎！”

    数千米外围观的人群，全都惊骇无比的看着眼前的战斗，没人认为叶小凡这边能够挡住魏家的攻击。

    “唰唰！”

    燕家人身体一震，周身缭绕着恐怖的蓝色火焰，瞬间方圆几里的温度窜上极点，大地以肉眼可见的速度，被烧的通红无比，空气都变得虚幻。

    “上！”

    魏星文和燕无极两人对视一眼，径直冲向剑南轩，两人心中想法不谋而同，直接将剑南轩这个威胁，以雷霆手段剔除掉。

