    在陆凡的地城中，难民的处理花了一段时间。

    秉持着“地城不养闲人，每个人都必须贡献剩余价值”的准则，每个人都被分配了不同的任务出来。

    听话的就去做些不危险的工作，不听话的就甩给群星萌新调教。

    而为了应对接下来的危险，迪伦则召开了一次见面会，每个贵族进去都会看到迪伦的头上叠了三个史莱姆，而且他问的问题也出奇的一致：“你是否在搞什么阴谋？”

    将所有的问题问完后，迪伦松了口气，然后对三只史莱姆说道：“多谢了，脱下衣服，群新萌新还有欧皇，感谢你们的协助。”

    “不客气，毕竟你是我们的重点合作伙伴。”脱下衣服将问话的内容整理出来，然后记在纸上，并交给了迪伦。

    脱下衣服负责筛查对方是否说谎，而群星萌新则在欧皇的辅助下用【控制台】检查对方的心情，并将对方听到问题时的心情标记下来。

    拿起这张纸，迪伦看到上面一大堆“说谎”的标记，不禁苦笑起来。

    “贵族啊……后面这个匕首是什么意思？”

    “表示他想宰了你。”

    “好吧，那这批人可以死了。后面这个♂标记又是什么意思？”

    “他想色诱你。”

    迪伦顿时感觉这张记录有点烫手：“这群人不正常啊！”

    “会么？”群星萌新疑惑的问道，“我还以为这件事在你们这里挺常见的呢。女人只是为了繁衍，男性才是真爱。”

    迪伦思考了一下：“好吧，确实，贵族的癖好是有点奇怪。再次感谢你们的帮助，有兴趣一起吃顿饭么，我请客。”

    “不必了，我们还有会要开，走了。”

    三个史莱姆蹦蹦跳跳的离开了这里。

    看着三个史莱姆离开，迪伦现在十分羡慕陆凡。

    有如此优秀的部下，估计做什么事情都十分放心吧。

    而三个史莱姆来到了地城上方的会议厅中，一进门就看到面色阴沉的陆凡坐在首位上。

    在会议厅的桌子上，几十个混杂了次级产物的炸弹摆放在那里。

    而次级工程狮和钢铁洪流则被吊在桌子上方，身上还贴着一张纸，纸上写着：“我错了，我不该在地城放炸弹。”

    “可以啊，你们。”陆凡敲着桌子，不满的说道，“居然在我的地城里放了这么多炸弹，你们到底想干什么？”

    “这不是紧急措施么？”钢铁洪流心虚的说道，“你看，万一应对不过来，我们也可以同归于尽。”

    “你们脑子里除了爆炸就没点别的想法么？”

    “可这样同归于尽的速度最快啊！莫非要天地同寿？”

    陆凡揉了揉发涨的太阳穴：“现在是紧急情况，所以封号套餐以后再说。从今天开始，禁止在地城内放炸弹。”

    一群史莱姆齐齐的叹了口气。

    见在线玩家基本到齐了，陆凡咳嗽了一声，然后说道：“现在，开始讨论下一步措施吧。马丁。”

    万能管家马丁立刻出现，为陆凡准备上躺椅，西瓜汁，黄暴读物，魔石挂饰等物，让陆凡可以在旁听的时候打发时间。

    “感觉陆大人最近咸鱼的越来越明目张胆了。”一名玩家小声的说道。

    “自从得到践行法之后，他就是这个样子。说实话，我有点羡慕。”

    “咸鱼谁不羡慕。”

    “不，我羡慕躺椅。”

    “……没救了，我个人建议你直接联系火葬场吧。”

    会议的第一个议题，炸弹问题已经结束，接下来就是外面恶魔的问题了。

    负责侦查的弱鸡侠将地图挂出来，然后指着地图说道：“根据我的侦查结果，目前恶魔们已经开始在北风之城的遗址上聚集。”

    “他们在干什么？”有玩家问道。

    “在搜集食物和水。目前残留的食物都被他们搜集起来，而且汇聚到同一个地方。之后，有数个恶魔同时前往食物汇聚点，走进去后没有出来。十五分钟后，大量恶魔从里面走出来，数量大概是之前走进去的恶魔数量的百倍。同时，观察到食物消失，其质量大约为出现的恶魔质量总和。”

    又有一名玩家跳起来问道：“他们只搜集食物和水么？有没有搜集其他物品？”

    “没有。而且从目前的情况来看，他们还有很强的进化能力，同样的招式对他们而言只能使用一次。之后他们会对对应的方法产生适应性进化。还有一点有趣的地方在于，他们还在进化出一些我们没有用过的进攻手段，因此我们认为，别的地方也有类似的恶魔，而且他们的进化与这里的进化是共享的。”

    “该死的策划，尽乱开挂。”一名玩家不满的说道。

    “更关键的是揍了没经验，吃了不加属性，这就恶心了。”另一玩家也在抱怨。

    “对啊对啊，地城里开了灵能倒还好打，不过关键是外面的怎么清？”

    “而且我们清了还不算，其他地方揍恶魔也会让这里的恶魔进化，算下来更麻烦了。”

    “其实没什么麻烦的。”

    听到这个声音，一群人向着脱下衣服望去。

    “脱衣哥，你又有什么好主意了？”一名玩家忍不住问道。

    “很简单啊，这群恶魔不是需要进食才能复制么，那么我们给他们准备负卡路里食品就行了。”

    “负卡路里？那是什么？”

    “就是消化吸收食物中的营养物质所需要的能量大于食物本身所能提供的能量，这些就是负卡路里食品。比如黄瓜，菠菜等。严格说来，零所提供的复制食物也是负卡路里食物，不过带不出去，那么就不用考虑了。”

    听完脱下衣服的提议，所有玩家会意的点了点头。

    原来如此。

    会议立刻结束，农夫玩家们立刻行动起来，去将种子变异，以便培育出合适的负卡路里食物。

    经过一天的时间，在欧皇的加持下，一种恶毒的作物诞生了。

    这种作物有着非同一般的口感，味道也好的出奇，吃下去之后会快速消化吸收，很难产生饱腹感。

    而且这种食物中蕴含的能量少的出奇，其中的糖分为一种特殊合成的类糖物质，虽然很甜，但是无法提供任何热量。

    每消化1克这种植物，所需要的能量远远超过食物本身的热量，是一种不折不扣的负卡路里食物。

    更离谱的是，这种植物生长迅速，而且在生长过程中会掠夺附近植物的营养，从而让一片区域都会变成这种植物的海洋。

    得到这种植物后，农夫玩家们忍不住发出了奸邪的笑声。

    毒食计划，正式开始了！

