    尽管妙妙没有明说，白天秀还是能感受到，师太对他的贴图属性很失望。

    凭他目前的水平，和二星高手组队，压力比山大。

    那种压力，源于凡人和超人之间不可逾越的鸿沟。

    在这个时代，一星进化者，代表着某个基因超过了100点。

    更重要的是，一星进化者，必然打开了一个基因锁！

    基因锁能够让人产生质变，衍生出一种超能力。

    如果说99点基因的九段进化者依然是【凡人】，那么超过100点基因的，称得上【超人】。

    有人打开基因锁之后，能够像电影里的魔法师那样发出大火球。

    还有人的基因锁能力，足以刀枪不入，敢光着膀子硬接子弹。

    就是这么强大！

    也正因为强大，才被誉为新时代贵族。

    这样的时代新贵，是公认的强者，走到哪里都受人尊敬。

    二星级的妙妙，打开了两个基因锁，堪称超人中的超人，这就是她有资格住进星月湖大别墅的根本原因。

    在杀戮尼姑面前，连一星超人都是渣渣，更别提没能打开基因锁的凡人。

    白天秀很清楚地意识到，未来的系列任务中，自己想和妙妙、茉莉做平等的队友，不是只靠嘴皮子就能解决的，终究还是要靠拳头来说话。

    此时妙妙回过神来，她已经不屑试探了，弱者不配她花心思去试探。

    小尼姑直奔主题：“那个踩点的过程，我录像了，你先看看吧。”

    说着，她拿起电视机遥控器，启动投屏功能，播放了踩点录像。

    电视画面中，出现了一座风景秀丽的山峰。

    白天秀问道：“这是什么地方？”

    妙妙答道：“这里也是一座古代巴蜀名山——巫山，神女峰。”

    白天秀不再发问，认真看着录像。

    飞碟抵达巫山神女峰，两个女孩走进了一个不起眼的山洞。

    当她们进去之后，突然天昏地暗，日月无光。

    二女仿佛踩进了一个时空隧道，从小山洞里抵达了另一个时空。

    那个时空中有一座巨大的祭坛，漂浮在上百米高的空中。

    浮空祭坛分出了三条路，形成了三座天桥。

    或者说，那三座天桥，从遥远未知的地方，通往那个中心祭坛。

    从高处俯瞰，三座天桥的形状，很像“人”字型，也像个标准的奔驰车标。

    第一座天桥，上面没有人烟，盘踞着上百只变异生物。

    第二座天桥，妙妙化作一抹白光降落在上面，刚刚落地，就被大堆怪兽包围了。

    第三座天桥，刚落地的茉莉老师也是如此，正在和一百多只变异生物陷入苦战。

    那些变异生物实在过于威猛，最低阶的也是一星，比较猛的达到了二星级。

    每座天桥靠近祭坛的地方，分别有一只明显是二星巅峰的猛怪镇守着。

    两个女孩费了九牛二虎之力，才杀到了祭坛中心。

    她们直接冲进祭坛中心那道白色光柱，试图进行传送。

    从妙妙的第一视角，突然传来系统提示音：“任务人数不足，无法激活秘境，两位从何处来，便回何处去。”

    伴随着那个提示音，妙妙和茉莉被卷入白光，传送到了那个小山洞外面。

    画面到此为止，妙妙开口了：“我还单独开荒了第二次，再给你看看。”

    投屏画面再次出现，从飞碟里走下来的妙妙，带着一种后坐力极强，需要200点力量基因才可以使用的强力武器——高能手炮！

    据说这种手炮能够轰杀三星进化者，对付三星变异生物也是一炮入魂。

    看得出来，她要拎着手炮冲进去，用AOE的方式轰杀一大波怪兽。

    她刚冲进小山洞，第一视角出现了系统提示音：“本场景为特殊秘境，玩家不得携带热武器，不得穿戴超过自身等级的防具。”

    录像画面，到此为止。

    白天秀坐在沙发上，自嘲一笑：“看来那第一座天桥，专门留给我的？”

    “明摆着的。”妙妙说道：“大神，贫尼是一个喜欢说大实话的铁杆球迷，恕我直言，你身上这套装备，我没看错的话，应该是九段战斗服对吧？这套皮甲，也就吓唬不入流的菜鸟。“

    顿了顿，她果然瞎说大实话：“你刚才也看见了，我身上穿着二星战斗服，差点被打花了。你穿着九段皮甲到了那个祭坛空间里，随便来个小怪兽，一爪子能把你拍得稀碎。”

    白天秀无法反驳。

    不能使用枪炮，也不能穿高级战斗服站撸，他去了那个秘境就是送羊入虎口。

    妙妙又说道：“最尴尬的一点，我们每个人分别传送到一个天桥尽头，暂时没法汇合。从桥头跑到中心的祭坛，少说也得一分钟，到时候我和茉莉老师自顾不暇，没时间来保护你，你有能力自己杀到祭坛中心吗？”

    白天秀没法回答。

    以他目前的实力，在那座怪物盘踞的天桥上走不出十步，必死无疑。

    无法回答的日夜天秀，反向提出了问题：“师太，你是高端玩家，有没有办法攻略这个祭坛？“

    妙妙说道：“办法就一个，靠你自己突破。如果你能打开基因锁，成为一星进化者，应该有希望跟我们在祭坛中心汇合。”

    白天秀问道：“天桥上有二星怪兽，一星进化者怎么杀得过去？”

    “不是叫你用蛮力去刚正面，别忘了，你升级到一星，就可以花游戏币买高级战斗服。游戏里的一星进化者，能买到的最高级防具，是一星九段护甲，防御力很接近二星。“

    妙妙说道：“你只需要在第一座天桥撑过一分钟，一分钟就够了。到时候我能杀出重围，冲过去接应你。”

    白天秀陷入了沉思。

    说来说去，二阶段攻略，一共就七个字——打铁还需自身硬！

    他至少要成为一星进化者，才具备二阶段的低配通关标准。

    见他沉默不语，好像受了打击，妙妙安慰了一句：“大神，别灰心，还有个不是办法的办法，你想不想听听？”

    白天秀回过神来：“你说。”

    妙妙说道：“茉莉老师最近闭关，除了研究蜀语之外，其实也是在找一种感觉。她比我厉害，距离三星只差一层窗户纸。而且她是敏捷型进化者，只要她晋升三星，敏捷基因超过300点，能一阵风似的带你飞。”

    白天秀哭笑不得，作为公司里谁也治不了的狠角色，他竟然沦落到了被妹子带飞的程度。

    这种带飞还很不靠谱，二星突破三星实在太难，如果茉莉老师十年无法突破，他就得等十年。

    求人不如求己，他决定靠自己。

    定了定神，白天秀说道：“师太，我记得论坛上有位攻略达人说过，《进化世界》这款游戏最大的意义，是让所有老百姓在线学习和锻炼，万一遇到怪物攻城，不得已全民皆兵的时候，广大民众能够拿起武器进行反抗……你认可这个说法吗？”

    妙妙点了点头：“我挺认可的，游戏里那些看起来不合理的设定，其实有鞭策作用。比如一星进化者，最多穿戴一星防具，不至于穿着五星神装去站撸。这种设定，能让人不依赖外物，不抱有侥幸心理。我认识的很多高端玩家，基本上达成了一个共识——借助外物，终究不是正途。”

    白天秀笑了：“那我们应该没有代沟了，我理解的《进化世界》，就是一个披着游戏外衣的模拟训练营。在这里我们有十倍的时间，抓紧时间磨炼真本事才是王道。你帮我给茉莉老师带个话，不需要她来带飞我，我很快就能晋升一星。”

