    2013年终于来临了！

    这也意味着薛阳的首个中超赛季即将开始，而来到新的一年，训练又要重新设置。

    首先是前腰曲轩，他的能力提升到了72点。

    然后就是前锋周争，他的能力提升到了62点。

    他的能力提升的还是很快的，薛阳还是挺喜欢高中锋的。

    接下来是前锋郑锦山，他的能力提升到了74点。

    郑锦山是薛阳又喜欢又头痛的前锋，希望他的能力提升后，表现可以稳定一些。

    紧接着是左边后卫马宇文，他的能力提升到了61。

    他现在勉强有首发的实力了，作为边后卫他条件真的挺好的。

    然后是中后卫严沙，他的能力提升到了71点。

    现在严沙的头球练得不错，薛阳期待他新赛季可以进几个头球。

    接下来是左边后卫卢廷文，他的能力提升到了54点。

    他现在暂时只能担任替补，毕竟他的能力还是低了一些。

    强行让他首发，可能只会成为漏勺。

    毕竟中超的外援可比中甲的强多了，卢廷文肯定是不行的。

    紧接着是左边锋李砚，他的能力提升到了58点。

    如果蒋宾真的离队了，按理来说他需要补上来。

    但是他当前的能力比较一般，根本达不到蒋宾的程度。

    最后就是右边锋邵轶，他的能力提升到了67点。

    他新赛季肯定是首发了，邵轶虽然脾气有点问题，可是也确实没有人可用了。

    接下来薛阳需要制定1月份的训练，当然还是要用三倍训练卡。

    第一个训练项目是“争分夺秒”，可以提升控球、盘带、敏捷和速度。

    薛阳选择了周争、马宇文、李砚、陆权、纪尚、邵轶、覃大宝、卢廷文和童庆。

    第二个训练项目是“高级防守场景”，可以提升拦截、抢断、滑铲和防守意识。

    薛阳选择了马宇文、陆权、严沙、纪尚、覃大宝和卢廷文。

    最后一个训练项目是“精准传中”，可以提升视野、传中和弧线。

    薛阳选择了马宇文、李砚、陆权、纪尚、邵轶、覃大宝、卢廷文和童庆。

    现在天津卫的潜力新星越来越多了，需要训练的球员也多了。

    相对的训练效果肯定也会下降，这也是没有办法的事情。

    来到新的一年之后，终于又有报价了。

    报价的依旧不是蒋宾，而是天津卫的主力右边后卫周松。

    周松就没有卢乐文那么受关注了，同样没有五大联赛的报价。

    只有两支比甲球队，经过卢乐文的经验，夏忠知道薛阳只租不卖。

    最终经过谈判之后，只剩下了一支球队。

    而这支球队就是比甲的强队布鲁日，他们同意以租借的形式引进周松。

    当时在卢乐文租借到费耶诺德之后，周松非常的羡慕。

    他也幻想过自己可以留洋，然而没有想到真的发生了。

    这让周松非常的激动，而周松租借到布鲁日很快官宣了。

    然而这一次反响没有卢乐文的大，虽然布鲁日不是弱队，可是荷甲终究更有吸引力。

    此时外界最好奇的当属蒋宾了，在去年的时候蒋宾就不止一次说希望留洋。

    而他的实力也已经得到了所有人的认可，尤其是在亚青赛绝对堪称大腿。

    既然卢乐文能去荷甲，在球迷看来蒋宾完全可以去五大联赛。

    随着来到了1月份，球员们陆续返回了俱乐部。

    他们将为接下来的集训做准备，能够踢中超让所有人都期待了起来。

    而就在这段时间，蒋宾的报价终于也来了。

    正如大家预期的，确实有五大联赛的球队报价。

    但是都是十几二十万欧元的报价，薛阳肯定是不能同意的。

    毕竟薛阳的潜力这么高，未来可是可以卖上千万欧元的，薛阳可不想吃亏。

    天津卫态度很强硬，强调只租不卖。

    这劝退了几支球队，可是依旧有球队坚持。

    虽然蒋宾在亚青赛表现极其亮眼，可那终究只是亚青赛。

    而且联赛方面，蒋宾只在中甲踢过球。

    所以这几支坚持的球队，肯定有球队是为了华夏市场。

    薛阳最担心的是，就是遇到未来张西哲的窘境。

    蒋宾潜力这么高，不应该枯坐替补席。

    而巧合的是报价的球队，正好就有沃尔夫斯堡。

    薛阳肯定是不会租给他们的，薛阳想要租给可以给蒋宾机会的球队。

    很快蒋宾在知道终于有球队报价了，让他激动不已。

    而且其中有德甲和法甲的球队，这让蒋宾更加兴奋了。

    其中有支球队让蒋宾眼前一亮，这支球队就是勒沃库森。

    勒沃库森可是德甲强队，至于另一支霍芬海姆直接被他忽视了。

    可是薛阳觉得，去霍芬海姆可能机会更多一些。

    勒沃库森终究是支强队，蒋宾的上场机会可能不多。

    随后薛阳也向蒋宾提出了建议，建议他保守起见选择霍芬海姆。

    薛阳并不是没有道理的，如果加盟了勒沃库森，那么他最大的竞争对手可是许尔勒。

    他未来转会到了切尔西，最后加盟了多特蒙德，可是他早早选择了退役。

    然而现在的许尔勒很强，而且也才22岁而已。

    现在的蒋宾需要稳定的上场时间，虽然他现在有能力竞争，可是对手是许尔勒的话多少有些困难。

    薛阳将原因说出来之后，本以为蒋宾会同意。

    可是他小看了蒋宾的自信心，蒋宾非常信任自己的能力。

    他坚持去勒沃库森，薛阳只能接受蒋宾的要求。

    没过几天天津卫官宣，蒋宾租借加盟勒沃库森。

    只是和之前的周松和卢乐文一样，蒋宾同样租借一个半赛季。

    这个租借确定之后，震惊了所有华夏球迷。

    现在五大联赛已经没有华夏球员，而在今天终于后继有人了。

    而且蒋宾还这么的年轻，说不定可以打出名堂。

    只是也有球迷遗憾，蒋宾只是租借而不是转会。

    如果是转会的话，球迷们会更加放心一些。

    只是租借总感觉还会回中超，而天津卫因为之前租借卢乐文，口碑提升了不少。

    而且现在接连将卢乐文、周松和蒋宾租借出去，让全华夏的球迷知道了天津卫这个名字。

    尤其是蒋宾的租借，蒋宾对于天津卫的重要性无需多言。

    可是天津卫依旧履行诺言，同意了蒋宾的留洋。

    当然对此天津球迷还是比较担心的，担心天津卫因为接连走了主力，导致新赛季成绩不佳。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

