    黄帝纪元4639年5月3日，帝国皇帝吴皓轩在总参谋部召开了军事会议，参与这一次会议的不仅有帝国*军方的高层，同时还有政府部门的高官，另外，帝国东线司令官蔡松坡元帅，西线司令官张韵农元帅，非洲远征军司令官程颂云中将，也都出席了这一场会议。

    “诸位，今年对于帝国来说是至关重要的一年。在今年，我们将着力于打两场战争。一场是灭亡苏俄的战争，这是我们早就计划好了的。另外一场战争，则是北非的战争。英美两国大举增兵北非，给帝国造成了巨大的威胁。为了保卫帝国在北非的利益，以及避免英美威胁到帝国在中东的核心利益，我们必须要在北非挫败英美联军的野心。”帝国皇帝吴皓轩说道。

    灭亡苏俄，这是早就在帝国的既定计划当中了。之前帝国一直在想办法削弱苏俄，使得帝国能够在灭亡苏俄的战争当中，以最小的伤亡来赢得战争的胜利。经过两场大规模的战役之后，苏俄的军事实力已经被削弱到了极点了。而这，无疑就是帝国灭亡苏俄的最佳机会了。至于北非战场，则是一个意外。原本，帝国只不过是想要占领埃及而已。但谁知道，英美两国会在北非投入那么大的军事力量了，使得德意联军根本就无法抵达，整个北非，除了帝国控制的埃及之外，就都落入了英美联军的掌控之中了。如果帝国非洲远征军被击败，那么，帝国不仅会丢掉埃及和苏伊士运河，恐怕还会连中东也受到威胁。这无疑是帝国不能够接受的。毕竟，苏伊士运河，事关帝国对苏俄战场的补给。而中东，更是帝国的能源基地。因此，在帝国灭亡苏俄之前，非洲远征军必须要抵挡住英美联军的进攻，甚至是一举在北非打败他们。

    “我对于这两场战争只有一个要求，那就是帝国必须要竭尽全力赢得这两场战争的胜利。如果帝国能够获得胜利的话，那么，这场战争，帝国就赢定了。”吴皓轩说道。

    “臣等必定竭尽全力，为陛下，为帝国赢得这场战争的胜利！”帝国的军政高官们，纷纷回答道。他们也知道这两场仗对于帝国有多么的重要。这将直接为帝国奠定本次世界大战的胜局。未来的世界，将是由帝国来主导的。帝国将成为当之无愧的世界霸主。

    “嗯，参谋长，为大家介绍一下具体的情况吧。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”总参谋长蒋百里元帅点了点头，然后翻开了手中的文件。

    “苏俄战场，帝国主要投入了第2、3、4、5、6、11、12、19、22、23集团军，以及第1装甲集团军和第2装甲集团军。另外，抽调了二十个步兵师的扶桑6军和二十个步兵师的嘲笑6军。除此之外，俄罗斯帝国将投入15个集团军，共二百五十万军队。帝国空军将投入6个战斗机航空集群，两个俯冲轰炸机航空集群，两个对地攻击机航空集群，两个中型轰炸机航空集群，一个重型轰炸机航空集群。帝国和盟国在苏俄战场上，总计投入的兵力，高达五百五十万人。另外，帝国海军将负责黑海的控制权，掩护帝国6军在黑海沿岸的进攻。同时，负责保障后勤补给线的安全。”蒋百里元帅说道。

    帝国和盟国在苏俄战场上投入的兵力，这无疑是帝国在战场上投入的规模最大的一次大战了。

    “我们的敌人，苏俄现在一共有五百万到六百万的军队。他们的动员，已经接近了极限了。部队当中已经出现了十几岁的孩子和五六十岁的老人了。初步估计，就算是苏俄再一次进行动员，估计也最多能够再增加两三百万军队而已。虽然，在军队数量上，苏俄依旧有着优势。但是，在战斗力上，苏俄已经不占任何的优势了。他们的精锐部队在之前的两场大规模战役当中就已经损失殆尽了。现在的苏俄军队，虽然兵力众多，但不过是一群乌合之众而已。绝对不会是我们的精锐部队的对手的。”蒋百里元帅对此深信不疑。

    帝国的军政高官们，都连连点头。大家都非常清楚，因为苏俄庞大的人口基数，使得他们可以动员非常多的军队。但是，那些军队数量虽然不少，但战斗力却非常的有限。特别是那些老人和小孩，一旦上战场的话，估计只不过是炮灰而已。强大的帝国*军队要击败这样的苏俄军队，应该是完全没有什么问题的。

    “这一次，我们的作战意图，不再是打败苏俄，削弱他们的有生力量。而是彻底的灭亡他们！所以，帝国*军队在这场战争当中，可能会遭遇苏俄人的殊死对抗。不要小看一个国家在灭亡的关头爆出来的强大战力。所以，帝国各军种，各部队在战场上，务必要格外小心谨慎才行。当然，俄罗斯帝国会投入过两百五十万军队。一些危险的战斗，可以让俄罗斯帝国的军队来完成。比如，巷战。俄罗斯帝国一心要复辟，帝国虽然在尽力帮助他们。但是，他们自己也应该拿出一些努力才行。”蒋百里元帅笑着说道。

    其他的将领们也都笑了起来，毕竟，在战争当中，巷战应该是最残酷的，也是伤亡最大的。如果俄罗斯帝国的军队负责巷战的话，那么，帝国6军的伤亡就能够有效的得到控制了。

    “总参谋部对这场战争进行过详细的兵棋推演。帝国在灭亡苏俄的战争当中，伤亡可能会达到三十万人左右。总参谋部希望，我们能够将伤亡控制在三十万人以下。当然，最重要的一点，还是帝国必须要赢得这场战争的胜利才行。”吴皓轩说道。

    “诸位，在帝国灭亡苏俄的时候，德国人肯定会趁机插手的。他们来捡便宜，帝国一时间也拿他们没有办法。不过，我只有一个要求，那就是在我们攻占苏俄的领土的时候，如果和德国人生了摩擦，帝国绝对不能怕他们。我们不主动挑衅惹事，但是，我们也绝对不会怕事。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”帝国的将领们纷纷回答道。

    尽管现在帝国和德国的关系，已经降到了冰点了。但是，最终还是没有撕破脸。之所以会这样，就是因为帝国想要灭亡苏俄，而德国人想要趁机捡便宜。如果在苏俄灭亡之后，那么，双方大概就会撕破脸了。虽然，德国人在欧洲有着主场优势。德国人的实力也不可小觑。但是，帝国有着强大的军事力量，比德国人的军事力量更为强大。所以，帝国根本就没有什么好怕的。

    “第二个战场，则是北非战场了。帝国非洲远征军将是北非战场的主力部队。非洲远征军的主力，是帝国6军第9集团军，另外还有第3装甲集团军的第31装甲师和第33机械化步兵师。此外，还有14个步兵师的伊朗6军，4个步兵师的伊拉克6军和3个步兵营的科威特步兵。另外，沙特王国也将随之抽调6个步兵师补充到非洲远征军当中。使得帝国非洲远征军的实力，更为强大。帝国空军在北非将投入一个战斗机集群，两个俯冲轰炸机联队，两个对地攻击机联队，一个中型轰炸机联队。帝国海军将投入4个航母战斗群和一个战列舰分队。以帝国海军现在在地中海投入的力量，完全可以确保帝国对地中海的控制权。

    不过，目前英美联军在北非已经有着三个集团军，六十余万人了。不排除他们会进一步的派遣更多的部队去北非。加上他们刚刚打败了德意联军，士气正盛。

    根据帝国总参谋部的预计，英美联军应该会动主攻进攻。所以，帝国非洲远征军接下来将主要采取守势，以消耗英美联军的有生力量为主。等挫败了他们的进攻之后，再动大规模的反击。当然，还有一个原因，就是帝国需要优先确保苏俄战场上的消耗。”蒋百里元帅说道。

    北非战场虽然重要，但是，相比之下，苏俄战场才更加的重要。不仅仅是因为投入的兵力最多，更因为灭亡苏俄之后，帝国才能够结束两线作战，更加从容的抽调军队用于其他战场。

    程颂云中将点了点头，对于北非战场排在苏俄战场之后，他没有异议。毕竟，北非战场帝国只投入了一个集团军外加一个装甲师和一个机械化步兵师而已。可是在苏俄战场上，帝国却投入了12个步兵集团军和两个装甲集军，可谓是投入了绝对的主力。可见，帝国6军有多么的重视苏俄战场。当然，灭亡苏俄，对帝国也是有着极大的好处的。

    这一次的军事会议结束之后，将领们又奔赴前线了。因为，距离苏俄战场起进攻，仅有半个月了。(未完待续。)