    

    穗子很少见于敬亭有过如此微妙的表情。

    在他眼神示意下，也把手伸进裂缝里，摸了两下，嗷一声。

    手跟被烫到似的，吓得小脸都白了。

    “什，什么玩意？！”穗子压低声音，用只有俩人能听到的声音咬于敬亭耳朵，“骨灰盒？！”

    于敬亭黑线，她这想象力，也太丰富了吧？

    穗子摸到的是冰凉的触感，像是瓷器，有三个巴掌展开那么大。

    这亭子是个古建筑，也有些年头了，期间又修葺过，垫高的底部有些空间。

    如果不是机缘巧合地缝裂开了，谁也不可能发现这里面有个古怪的瓷匣子。

    穗子有过前世的阴影，第一反应就是这是什么人毁尸灭迹，说不定里面就是骨灰盒子！

    “想多了。”

    于敬亭的手再次探进去，穗子哑然失声，冷汗透过贴身的秋衣，贴在身上，凉到灵魂深处。

    她仿佛又看到了前世被封在锁魂盒里的画面，天地晕眩，呼吸渐渐沉重起来。

    她真的很担心他会捏一把骨灰出来。

    只听咔嚓一声，他把盖子打开了。

    那黑黢黢的洞，在穗子眼里已经成了怪兽一般的存在。

    看着于敬亭在那掏啊掏的，穗子克服内心的恐惧，不顾一切地把手探进去，迫不及待地找寻他的手，在这一刻，所有的恐惧全部被本能所替代，她只想保护他。

    柔软的手心一凉，他把一个圆圆扁扁的东西塞给了她。

    金属制品特有的冰凉让穗子的心一下沉淀下来，这，这？

    此时的小夫妻并排蹲着，身子不约而同地前倾。

    他的肩膀跟她的紧实地贴在一起，黑暗中，他的呼吸就在身侧，穗子快速地收回手，那枚圆圆凉凉的金属制品，被她偷偷地揣回了兜。

    “这？”穗子只用了一个字跟他交流。

    “老于家祖宗显灵了。”于敬亭勾起嘴角，冲着她眨眨眼。

    穗子马上明白他要做什么，看了眼地上晕过去的李有财，又看了眼醒着的李母，视线最后落在俩小朋友身上。

    “姣姣，小胖，来，帮嫂子个忙。”穗子招呼俩小朋友，让他们背对着亭子的方向，把李母和李有财的眼睛都蒙上。

    于敬亭就是趁着这个空档，把缝隙里的盒子快速地拿出来，也顾不上多看，直接扔到李有财用来装姣姣的麻袋里。

    连同家里的火枪和斧子等物，一并装到麻袋里，扛在肩上也不会引人注意。

    山下亮起了点点光，由远到近。

    屯里人找过来了。

    在等待大家过来的功夫，于敬亭把手搭在穗子肩上，用状似无意的声音问道:

    “刚你怎么回事？”

    在俩人掏坑时，她表现的过于紧张，不像是正常反应。

    穗子不语。

    “你该不会是怕我掏一手灰或是抓块骨头出来吧——喂，你不是认真的吧？”于敬亭掌心下的肩膀一僵，他挑眉。

    正想揶揄她的小胆儿，却见她眼泪汪汪地看着他，声若蚊蝇。

    “担心你。”咬着嘴唇，他要笑就笑好了。

    穗子都做好了被他笑的心理准备了，他总是笑她胆子小，这次应该也不例外吧。

    等了一会没声音，她看向他。

    月色下，他深深的瞳孔里，映着一个小小的她，那眼神是什么穗子暂时不懂，但肯定不是嘲讽。

    穗子被他看得喉咙有些干哑，慌忙把视线挪到俩孩子身上。

    姣姣跟小胖短暂的握手言和后，很快忘记抱着彼此嗷嗷哭的患难情，又吵了起来。

    “你竟然敢说我头花不好看？！我看你才不好看！啊！放开你的摸过牙的爪子，别揪我头花！！！”

    姣姣炸毛的声音传出去很远。

    小胖正用手拽姣姣头上的毛线球，把小姑娘拽急眼了。

    这一幕，似曾相识。

    穗子的眼透过山间的雪飘向远方，记忆里，于敬亭也拽过她。

    “为什么你们这些臭男生，都喜欢揪女孩的辫子？”

    她小时候就很不喜欢走路偶遇于敬亭。

    全屯就他揪她辫子。

    她小时候跟现在一样嘴笨笨的。

    没有姣姣这种遇到不爽就怼回去的性格，被他欺负了，也只能回来生闷气。

    搞得她有段时间出门都要先侦查，看看于铁根会走哪条路，绕着他走。

    看到姣姣跟小胖斗嘴，甚至还上手挠小胖，穗子是挺羡慕的，恨不得穿回小时候，也给爪子欠的于敬亭脸上来几下。

    于敬亭眯眼看小胖抓妹妹头发的爪子，不动声色地从地上捡起一块石头，瞄准小胖，扔！

    “啊！铁根哥，你砸我干啥！”小胖吓了一跳，一蹦多高，姣姣开心地直拍手。

    “小兔崽子别对我妹妹动手动脚！再敢爪子不老实，下次拿砖头糊你。”于敬亭砸完小胖，神清气爽。

    “你别对他那么凶，咱救回姣姣，小胖也帮了忙呢。”穗子劝道，唯恐于敬亭吓到孩子。

    于敬亭呵了声，就是看小胖救人有功，他才没下狠手。

    砸一下也不疼，小胖那没脸没皮的德行，会怕才有鬼呢。

    “你哪儿懂这些臭小子的心思，将来有臭小子敢揪闺女小辫子，我就打到他手断。”

    “忘了你当初揪我头发了？搞得我有一段时间，很想剪短发——我现在头发这么短，也是拜你所赐！”

    穗子摸摸短发嘟囔。

    “如果我肚子里的是女孩，希望她不要跟我一样，从小被人揪辫子。”

    “真是闺女，没人揪她辫子，你也会愁。”于敬亭勾起一抹男人才懂的浅笑。

    被揪辫子，那是漂亮小丫头才有的待遇。

    脑补下，长得跟迷你穗子似的小闺女伸手叫他爸爸，心都要化了。

    “等以后你生闺女了，村花的头衔就留着给闺女继承吧。”

    他不介意天天揍那些觊觎他闺女的臭小子。

    “......我什么时候是村花了？！”穗子惊悚，村花，听起来就很屯，还带了点艳气！

    “而且，村花不都是人缘很好的吗？除了你，就没人跟我提过亲呢。”她以为只有柳腊梅那种男人缘旺盛的，才能叫村花呢。

    “呵。”她一直都是，只是想提亲的都被他打跑了。

    这种有损他形象的事儿，能告诉她？        

