    就比如三界中的盗家，练就一身神鬼莫测的盗术，号称这个世界上没有东西他们盗不走。

    反正三界之中鱼龙混杂，什么样的流派都存在，什么样奇特的术法都有。

    天知道他们会有什么办法将门用一种非蛮力的方法打开。

    “那岂不是没有地方是安全的？”按照小助手的这个说法，那岂不是世界上没有安全的地方，这说得林天有些疑惑了。

    “那道不是，就像你偷小孩的东西很容易，但是偷跟你一样的人的东西，你还觉得容易吗？况且这个世界是有秩序的，不可能由人胡作非为。你们凡间有凡间的法律，同样在修真界一样有些法律，虽然没有像你们凡间一般列出来，但是每个修真者都会知晓。”小助手替林天解惑道。

    林天点了点头觉得小助手说得一点没有错，看着缓缓打开的乳白色门，他现在只想赶紧去找一个适合他修炼的功法，至于兵器他倒是没什么想法，毕竟从来没用过什么武器也不知道自己擅长什么。

    不过硬要选一个他肯定选剑，小时候看的小说里面都是用的剑，御剑飞行这种只有剑才是最帅的。

    要是换个斧头砍刀啥的，这颜值肯定没有剑高，所以对于武器而言，林天还是倾向于剑。

    但是御剑飞行的话又需要学习相对应的功法，对于现在的林天来说还是有些遥远，还是想将主修的功法找到了再去考虑其他的事情吧。

    “好了，我们进去吧。”将库房的安全程序都走了一遍之后，他们可以正式的进入公司的库房里面了。

    还是由柳月灵带路，毕竟她来库房的特别多次了，毕竟之前收租啊其他业务的东西，自己用不着都会放置到公司的库房里面，所以说公司库房中的绝大部分东西都是这样来的。

    当然也有很多是从那些新发现的秘境之中所获得的。

    知道林天现在最需要什么东西，柳月灵就带他们往收纳功法秘籍的位置前去了。

    公司的这个库存是存在于一个独立的空间，所占据的面积非常之广，起码林天一眼望去并没有发现它的尽头。

    库房里面有很多货架，货架上方悬挂着木质的一个牌子，上面清晰的写出了位于货架的东西是什么。

    在库房中那一个路口都会有一块木质的指示路标告诉来此的人所需的物品在哪里。

    给林天的感觉这里就像是一个图书馆很想，但是比图书馆大得多了。

    货架一个接着一个，看得林天有些眼花缭乱。

    每一个货架上面都摆放着物品，但是单单是走马观花似的观看根本看不出上面都摆放了什么东西。

    不过只要看到有一层淡淡白色光罩所笼罩的东西，林天就知道这时候什么。

    因为前面在许山河那炼丹的时候，林天便看到过，白色光罩所笼罩的东西肯定是一些灵药或者是灵丹，毕竟这种东西的放置还是比较讲究的。

    “上面不是挂着牌子吗？”小助手看着林天这副傻样提醒道。

    “......”小助手不说林天都忘了货架上的那些吊牌是用来提示货架上摆放的东西。

    看着仓库里琳琅满目的宝物，林天承认他全部都想带走，不过也只是想想而已，毕竟这些东西自己大多都用不上，即使有了也只是摆着好看罢了，只有功法才是自己目前最需要的东西。

    “哎哟！”林天一个没注意撞在了柳月灵的背后，林天连忙向她道歉，不过好在柳月灵并没有跟她计较什么。

    “这就是你心心念念的功法了！”不知道拐了多少个弯，柳月灵将他们带到了仓库中摆放秘籍的区域了。

    看着眼前的货架上堆积的一本有一本书，林天两只眼睛闪烁着极为激动的神色。

    “他这是怎么了？”蓝灵儿看着林天的反应，用胳膊肘顶了顶柳月灵疑惑的问道。

    林天的反应在她看来有点像，饿了很久的人第一次看到美食那种狼吞虎咽的感觉。

    “他现在筑基期大圆满了修炼的还是淬体中期的功法，你说他着不着急。”柳月灵表示非常能够理解林天的这种反应。

    听闻柳月灵的解释，蓝灵儿点了点头，这要是换成她的话肯定也是急得不得了，不过她自小便是出生在修炼世家，根本不用去在乎这些修炼资源。

    而林天则不同，半道上才入的修真路也没有引路人之类的帮他铺路，不过也辛亏有小助手能够让他少走很多弯路，这样一想貌似小白跟林天还一模一样。

    “这里所有的架子上摆放得都是跟修炼有关的功法，上面的吊牌上你看好了有功法的分类。”柳月灵向林天提醒道，不然等会找半天都没找到自己所需要的功法。

    林天点了点头，他很清楚现在最需要的是什么功法于是他向柳月灵问道：“有关于成长类型的功法吗？”林天也不知道这种功法公司会不会直接摆放着库房内，毕竟这已经算是很高端的功法了。

    听林天说的，柳月灵略微思考了一下说道：“有的，不过这类功法修炼的难度可要比一般的功法难很多的，你没必要选那种功法去修炼。”停顿了一下柳月灵接着说道：“你可以选一本自己心仪的功法，那种可以直接修炼到出窍境，这样子你中途也不用再寻主修工法了。”

    因为修真前路丧失的问题，目前的功法最多修炼到出窍境，虽然功法本身有后续境界的修炼，但是不知道因为什么原因修炼起来一点效果都没有。

    “没事，我就是想要试试这种功法！”林天斩钉截铁的说道，他眼神中充满了熊熊燃烧的烈火。

    看着林天这幅充满斗志的模样，柳月灵也不好泼他什么冷水，只得点头点头说道：“成长型的功法其实就在这些功法里面，如果你有缘可以找到的话，那么你就可以修炼它了。”

    “......”

    “这怎么才算有缘啊！”林天觉得这种寻找方式有些憨批，翻译得直白一些就是有缘的话，功法会自己跑到脸上来。

