    

    曲水流觞是文人墨客诗酒喝酬的一种雅致玩法，大家坐在弯弯曲曲的河渠两侧，将酒杯置于渠中，任其漂流，杯子停在谁面前，谁就即兴赋诗并饮酒。

    古往今来，因这流觞渠成就的名篇不在少数。

    是以，在深闺之中的宫嫔们，对这雅致的玩法，也多少有些了解。

    “其实也简单，没有流觞渠的话，就寻个东西代替吧。”姜绾芸含笑道，“不如...”

    不过她还没说完，黎玥清就把话接了过去，“不如击鼓传花吧！”

    没有流觞渠，又得找个东西代替，那击鼓传花倒是挺合适的。

    姜绾芸怔了怔，随即便笑着点点头，“击鼓传花倒是也挺好，比我想的那法子要简单许多。不过若是击鼓传花...或许得麻烦一个人在旁边帮忙打打节奏。”

    说着，她眸子一转，便把目光转向了顾瑾渊，“陛下，不如...”

    因为之前已经跟她说好了，所以姜绾芸刚起了个头，顾瑾渊便毫不犹豫地把事情揽了过来，“既然你们要玩儿，那朕就来当这个击鼓人吧。”

    说着，他又勉强勾了勾嘴角，让自己的语调带上几分轻松笑意，“正巧，朕前两日听了母后的念叨，也想欣赏欣赏大家的才艺。”

    他一点儿都不想...

    如果一定要他说，对在场人的哪样才艺有执念的话...那就只会是绾芸做的糕点！

    想想绾芸给自己做的糕点，再瞧瞧面前这堆东西，顾瑾渊顿时觉得，这场春宴，更加索然无味了...

    春光大好，如此悠闲的下午时光，他为什么不是在凌云宫的后院，悠然揽着自家媳妇，品她亲手烹的香茗，吃她亲手做的糕点呢？

    在这里和这群人混在一起，真没意思...

    好在，他是对自己表面情绪的管理，是很到位的。哪怕心里一万个不乐意，说话时，还是带着几分向往味道。

    而在他表现出向往之后，不少宫嫔的目光，直接就亮了。

    陛下有兴趣欣赏她们的才艺，那...是不是意味着，她们只要在这场春宴中表现良好，就有机会赢得陛下的关注？从此...让陛下记住自己这个人？！

    意识到这一点之后，宴会的气氛，顿时就变了。

    性子急得，甚至已经等不及游戏开始，要不是还有“矜持”二字压着，她们都想毛遂自荐了。

    “既然大家都有兴趣，那咱们这就开始吧？”瞧见大家都一副兴致勃勃的模样，姜绾芸也不再犹豫，简单跟顾瑾渊商量了一下规矩，便将他面前的杯子翻过来扣下，并递了支筷子给他。

    “那就开始吧。”顾瑾渊接过筷子后，便直接闭上了眼睛，开始敲击杯子，而姜绾芸，则是顺手从身后的花圃中采了朵颜色艳丽的花朵，将之传给了下一个人。

    刚开始，顾瑾渊对此还不是很熟悉，所以起始都是由着性子来的。

    而随缘拿到花朵的几位宫嫔，也纷纷在众人的注视下，展示了自己的才艺。

    有吟诗有唱歌，甚至还有一人，去到中间，为大家献了一支舞。

