    昊天宗一天的生活悄然而去…

    波风疲惫不堪的回到房间，摸着紫了的腰间，这小侄女是真的顽皮。

    一天的时间内，有大半天就缠在自己的身边，且…还让波风再次施展海神领域。当日在救小侄女的时候，由于她…太重了，导致波风催动八蛛矛差点没跟上。

    好在有着海神领域“潮落”的技能，可以有效减缓小侄女的下降速度。

    是啊！

    少女心泛滥，可像小侄女这般泛滥的，波风还是第一次见。

    算了，先修炼吧…

    波风从魂导器中，取出当日狼盗首领所掉落的魂骨，这是一块右腿骨，年限勉强超过万年，不如自己的邪魔虎鲸右腿骨，只有狂化的技能。

    等下次有机会下山，妥善处理吧。

    “咦？”

    波风从魂导器中取出一张卡，刹那间，他的手抖了，金卡掉落在地。

    “一…一亿金魂币！”

    地上掉落的，正是一张价值一亿金魂币的卡。波风记得，他也没这么有钱，怎么…

    （作为二十年后的波老板，掌控斗罗大陆的财富命脉。这一亿金魂币，可是波风唯一的零花钱。）

    如今，记忆没了，当然有些惊慌失措，这可是一亿金魂币，即便两大帝国一年的财政预算，都没眼前这张金卡来的尊贵。

    波风咽了下口水，颤颤巍巍的将金卡从地面取回，看着那如鸭蛋的数额，整个人陷入狂喜，苦逼日子终于到头了。

    不知是谁的？可到了波风的魂导器中…

    算了，只要有钱花就行！

    连忙将金卡收好，装作一副淡定的样子。重新坐回床上，双腿盘膝做好，身体三块魂骨散发不一样的光芒，背后八蛛魂骨开始长出……

    至于狼盗所掉落魂骨，则被波风放置一旁，三块魂骨熠熠生辉，散发不一样的光芒。

    波风的魂力已经到达五十四级，今晚即可突破五十五级，默默运转体内魂力……

    时间一分一秒的过去，就在这时，八蛛矛其中一根蛛矛，在无意间碰到了一旁摆着的狼盗魂骨。

    身处修炼之中的波风，突然发觉八蛛矛的变化，他缓缓睁开眼眸。

    竟悄然的发现，狼盗魂骨整体焕发耀眼的暗红色光芒，且蛛矛直接穿透了狼盗魂骨。

    在波风的印象中，魂骨可是坚不可摧，乃是魂兽在极少概率才可以掉落的产物，为何会被自己的八蛛矛轻易的戳穿？

    在肉眼可见下，魂骨竟被八蛛矛巧妙的吸收，且自身好似在发生某种蜕变，身上的其余两块魂骨散发不一样的光芒…

    “吞噬？”

    波风震惊之余，背后八蛛矛开始裂痕密布，只听得“叮”的一声清脆的响声…

    八蛛矛应声破碎，碎的只是外壳，露出里面黑红色的八蛛矛，在吞噬了狼盗首领所掉落的魂骨之后，它发生了进化。

    蛛矛杀气毕露，其顶端的尖刺，冒着诡异的黑气，暗淡的黑红色纹路，覆盖了波风八蛛矛的绝大部分，看上去更为的神秘与不凡。

    饶是使用者的波风，也清楚的感觉到，八蛛矛在进化之后，威力更甚以往。

    且在惊讶之余，不光是八蛛矛进化了，就连他的魂力都提升了两级，如今的波风，已经是五十七级魂王。

    还有自身所附加两块魂骨，其威力更甚以往，吸收了魂骨所带给波风的好处，简直非比寻常。

    趁此时机，波风开始了进一步的修炼，逐步稳固自身。

    ……

    与此同时，一座富丽堂皇的宫殿中，一名身着黄金盔甲，头戴黄金冠冕，一头金色长发披肩，手持黄金圣剑的男子，威严肃穆的坐在宝座上。其身后金色光芒耀眼，宛若天人降临。

    “东儿，魂力进展的如何了？”

    在男子下方站着的是一位少女，少女身着紫色连衣裙，一颦一笑是那么的无比惹人怜爱，白皙的皮肤，近乎完美的容颜，让他看上去尤为不同。

    少女俏皮的眨了眨眼，笑道：“老师，我已经五十九级了，马上就可突破六十级，我可没让您失望吧？”

    男子微微一笑，点了点头，“你可真是老师的乖徒儿，作为大陆第二个双生武魂，你没有让老师失望，二十二岁的年纪就突破了五十九级，当真是不错。等你六十级后，我吩咐菊长老与鬼长老，与你一同前去猎杀合适的魂兽。他们刚成为封号斗罗不久，老师还要处理武魂殿的事情，就不能陪着你了。”

    少女若有所思，一双迷人的大眼睛转了转，随即，笑着问道：“老师，我想求您一件事情，您可以答应我吗？”

    男子微微一愣，旋即笑道：“说吧，只要老师可以办到的。”

    “那就让我一个人前去猎杀魂兽！我不要菊长老与鬼长老他们陪着。一个喜欢菊花，不男不女的，一个整日阴森可怕，就连我都未必看到真面容的鬼长老。”少女不满的说着。

    “不行！”男子想都没有想，断然拒绝，“你是我武魂殿的圣女，更是我教皇位置的第一顺位继承人，你的安全代表了武魂殿的未来。”

    “除了这件事情外，其余的老师都能答应你。”

    “哼！老师最坏了！”

    说罢，少女不满的冷哼一声，随即气冲冲的离开了宫殿。

    看向远去的自家徒弟，男子无奈笑了笑，转而闭起双眸，背后出现六对神圣羽翼的天使，缓缓浮现……

    出了宫殿的少女，一个人气冲冲的走在过道上，沿途身着盔甲的骑士，纷纷对其行礼…

    少女边走，边嘟囔道：“老师看不起谁呢？好歹我也是魂王，一直让我呆在武魂殿干嘛？我又不是温室里的花朵，总说什么我的安全至关重要，越看是看不起我。你让我呆在武魂殿，我非要与你唱反调。”

    “我还没亲手猎杀过魂兽呢！一直都是那几位长老，这样下去，不能再这般颓废了，”

    “比比东，你可以的，加油！”

    当晚，趁着夜色，一道倩影悄悄的离开了武魂殿，没有引起任何人的注意。

