    镇元子端坐在内殿的蒲团上，开始思考自己今后的求道方向。

    本来按照原制定的计划，此时的自己应该争得紫霄宫六个座位之一，安安稳稳地等着鸿钧收徒分圣位。

    然后助女娲造人、帮后土建轮回立地府，最后以草木金石为核心立灵教成圣，从此不死不灭，开始以天地为盘、众生为棋。如果觉得这样对不起穿越者的身份，就再创个地道，虽然还在天道的管辖之下，但至少可以成为诸圣之首。这简直是妥妥的躺赢之路。

    不过现在一切都成为镜中花、水中月，兜兜转准回到解放前。想到这里，镇元子不由幽怨地看着识海里的时空杖。但是大爷还是那个大爷，光棍得很，对镇元子的目光无动于衷。

    镇元子定了定心神。

    既然吃天道软饭的道路给堵住了，那只能再找下一家，哦，不，应该是自己要成为洪荒最大最香的软饭。

    圣人之路不行那只有证道混元，不过在洪荒证道混元要比成圣至少难千万倍。洪荒是修为境界在大罗金仙以下的修士的温床，它孕育万物，守护万物免受混沌的侵蚀和被混沌凶兽灭杀的危险，但同时也是大罗以上修士的牢笼。因为大罗境及以上的修士破坏力太大的，混元境更能重立风水火，再造天地，连天道本源都会受到重创。

    天道圣人毕竟因借鸿蒙紫气成圣，即便证得混元圣人也受天道制约。但混元大罗金仙就不同，混元如意，真正游离天地之外，连天道都难以将其灭杀，最好的结果是驱逐出洪荒世界。

    这也是开天至今，从未有生灵能靠自己突破至混元大罗金仙的主要原因。

    所以要证混元的前置条件就是偿还天地因果，由债务者成为自由人。就如镇元子，他的诞生是天道消耗天地本源之力孕育的，他大罗金仙的修为所积攒的法力是洪荒灵气转换的，他领悟的法则和大道感悟也是天道提供或指引的。

    镇元子扳着手指算了算，越算越想哭，除了自我意识和时空杖，自己浑身上下没有一样的自己的。生、养、育全被天道一手承包，真是霸道而温柔。

    以目前来看，偿还因果只能慢慢来，坦克和辅助向前顶那是必须的，自己皮脆血薄优先找好输出位置。所以等红云闭关结束后再实施第一步计划，有小弟不用白不用，更何况是圣人未来的徒弟，天生好队友是也。

    接下来就是自己的道，原来自己打算先修土木之道，大地孕育生命，生长绽放光华，最终回归土里，最后演绎整个生命生死的轮回之道。与后土身化轮回不同，她的道偏向死到生的生命诞生瞬间，镇元子的道则偏向开始到终结的过程。

    以此道成就圣人或者混元大罗金仙，对于镇元子来说是也是条康庄大道。但是成就混元之后呢？

    如果镇元子证得天道圣人还好，元灵寄托于天道，天道不灭，圣人不死。在无量量劫到来之前，一边与众圣博弈，一边慢慢体悟整个洪荒生灵的生死轮回过程，印证自己所求之道。凭着自己先知先觉的能力和时空杖，即便是无量量劫到来，镇元子也有把握生存下来，甚至能更进一步。

    但是要证混元大罗金仙就麻烦大了。虽然混元大罗金仙脱离天道约束，看起来比天道圣人更自由，但也要具体问题具体分析。在混沌内，混元大罗金仙不仅比天道圣人自由，实力更是碾压天道圣人。

    不过在洪荒却恰恰相反，一来只要混元大罗金仙在洪荒内不干涉洪荒大势、不破坏洪荒，天道基本不会约束他的行为，但天道也不会放开本源，任由混元大罗金仙体悟去天道。所以在洪荒混元大罗金仙的修为进步速度还不如天道圣人。

    二来混元大罗金仙在洪荒天道眼中就是不安定分子，是维稳对象，连上飞机、高速，哦，不，应该是睡觉吃饭都要被天道时时刻刻分神盯着。加上天道乃主场，还是规则的制定者，各种各样的因果算计随时出现自己或与自己相关的朋友弟子身边，杀不死你也烦死你，让你难以修行悟道。总之天道巴不得所有混元大罗金仙滚蛋。

    三是即便是证得混元大罗金仙，也是初入混元境。在洪荒被天道盯着，去混沌，这点修为还不够混沌凶兽或混沌神魔塞牙缝。进退两难的感觉，活得比洪荒的准圣还憋屈。

    镇元子在紫霄宫中决定要证混元大罗金仙时，就果断地放弃自己参悟了十几亿年的土木之道和将来的生死轮回之道，这两道只能作为辅修，或许成为肥料用来滋养将来所修的大道。

    既然是放弃的大道，为何不物尽其用，让它的余晖在最后一刻尽情绽放。所以镇元子在昆仑山三清殿毫无由于敢用元神显化大道，与三清、女娲、伏羲和太一来一场元神论道。

    大道虽独行，但求道途中却非一人行走。能把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的，这是太祖的谆谆教诲，作为现代人的镇元子从小就用心拜读，也用实际行动去践行。

    舍不住孩子套不找狼，在三清殿论道中，镇元子的魄力和心胸的确获得三清等人的认可。镇元子不求将来对方能鼎力相助，只要不搞故意针对、暗中算计，此次付出算是不亏了。

    后来众人都显化元神分享自身大道，对镇元子来说，绝对是赚得盆满钵盈。红云的大道不算，这么多年来，两人一起做这样羞羞的事情不只一次，彼此的道都了如指掌。

    但三清、女娲、伏羲和太一不同，他们大道却狠狠地拓宽镇元子的见识，增加了其大罗金仙境界的底蕴。

    三清殿论道中，即使每人都将自身大道核心部分有所保留，这也是人之常情，但对镇元子来说也是意外横财。此次的论道印证，镇元子的收获不比鸿钧第一次讲道差，甚至更胜一筹。

    再者，三清、女娲注定要成为鸿钧圣人的弟子，未来的天道圣人。伏羲、太一也是未来妖族天庭的掌权者之一。借此机会，让红云打入他们的圈子，对他将来要证天道圣人之路也少了很多阻碍。

    即便镇元子证混元大罗金仙失败后身死道消，红云也不会像原历史神话中那样倒霉死了还被网络大神拿出来鞭尸。

    以将废弃的土木之道换来三大好处，可谓是一石三鸟。

    “呼~~~”，镇元子深深地呼了一口气，神识沉到识海里。

    此刻，地书、太极符印似乎感到镇元子接下来的动作，自觉地左右散开，但又不曾远离，散发着微微波动，枕戈待旦，蓄势待发。

    而万年不动的时空杖也直接飞到元神人参果树上面，顺时针慢悠悠地转动。

    而枝干虬曲苍劲的元神人参果树已经高达九丈九，枝繁叶茂。原来的三十六多白玉盘般的白花已经不见了，取而代之的是三十六个如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备的人参果。

    如果镇元子得斩三尸之法，完全可以斩一尸成就准圣初期。

    盛极而衰，秋落冬藏。接下来应该是果实归土、落叶花泥，可斩二尸至准圣中期。

    枯木逢春，萌芽便发，可斩三尸至准圣后期。

    得功德、气运和鸿蒙紫气相助，破天地之极，人参果树高十丈，三尸合一，圣人成。

    这是镇元子为自己证天道圣人所铺的通天大道。

    然而现在，“吒~~~”，蕴涵着至高无上的声音从人参果树中传出来。整个识海开始剧烈动荡起来......

    而镇元子却放空了心灵，双眼空洞无神。

