    第2904章审问

    都已经进到县衙里了，董县尉还能叫他们跑了吗？

    三个人扑一个人，边上还有这么多帮手能叫他们跑了吗？

    贾大郎奋力挣扎，嘶吼起来，脸上青筋暴凸，被两个人狠狠的压在地上时还努力的抬起头来，一脸愤恨的瞪着白善看，“你故意的，你故意的，啊——”

    他眼睛通红，对白善的恨意几乎要溢出来。

    白善居高临下的看着他道：“锁到牢里去！”

    他扫了其他五人一眼，然后指了一个满脸惊恐，抖得最厉害的人道：“先提审他！”

    董县尉手一挥，衙役们便将人锁了拖到牢里关起来，只留下了一个人。

    已经下衙准备离开的宋主簿估计是听到了大堂传来的嘶吼声，特别兴奋的跑过来看热闹，“大人回来了？”

    白善看见他也有些惊讶，“宋主簿病好了？”

    宋主簿：“……多谢大人关怀，下官的病已经好了。”

    不好不行啊，白善提了赵明做代理主簿，本来他还可以沉得住气，但前两天董县尉拿了白善的手书回来，直接将宋巡检从城中调走了，说是下面的乡里出现了盗匪，要宋巡检带兵去剿匪。

    这话一听就是假的，但董县尉说了，宋巡检要是身体也不适的话，那边由他带兵出城交给白县令。

    县令是一座县城的最高官员，财政、民政和军政都在他手上的。

    董县尉无权接替巡检手中的兵力，但白善可以。

    拿着白善印了官印回来，又加盖了方县丞官印文书的董县尉便也有了暂时接替的权力。

    宋老爷到底往后退了一步，不想和白善闹得太难看，所以让宋巡检带兵和董县尉走了，而宋主簿也回到了县衙，开始做自己的分内事。

    可惜分内的权力被分走了至少一半。

    一部分是白善自己捏在了手里，一部分是方县丞接手，还有一部分则是被赵明给分去了。

    就这么短的时间，户房的人被笼络走了一半，又被调走了一些，剩下的两个才是他的心腹。

    宋主簿心中都快悔死了，此时见到白善，他是又恨又有点儿怯，目光转向被压着跪在地上的人，好奇的问，“这人是谁？”

    看见人被拿下的周满转身和白善道：“我先回去了，你慢慢审问吧。”

    白善颔首，看向大吉，“你也带着人回去休息吧。”

    周满问他，“晚上你想吃什么？”

    白善想了想后道：“清淡些的吧，我想喝冬瓜圆子汤。”

    “我回去就让贺嫂子做。”周满带上自己的行李，这才和宋主簿打了一个招呼，又和董县尉点了点头才离开。

    方县丞已经下衙离开了，也是被那一声震动了半条街的嘶吼声给吓得跑回了县衙，才进大门就碰到周满，他顿了一下，立即躬身行礼，“周大人，您和县令回来了？”

    周满点头，“他们在大堂里呢。”

    她没有走小门回后院，他们的马还在县衙呢，因此去牵了自己的马从角门进去。

    女主人回来，后院立即就活了过来，厨房烧热水准备，五月和九兰接过周满手里的行李，开始翻箱倒柜的给她找新衣服，准备沐浴洗头……

    而前面衙门，白善让大多数衙役退了下去，这才回答宋主簿的话，“这是山匪。”

    宋主簿瞪大了眼睛，难道北海县还真有山匪不成？

    而被压着跪在地上的人则是脸色苍白发青，浑身抖得更加厉害了。

    白善让人关了县衙大门，这才拍了一下惊堂木，对众人道：“山匪人数众多，这不过是其中的几个，因此消息不能泄露，今日审问之事不得外传，谁若是外传……”

    他的目光严厉的看向众人，扫过宋主簿时还顿了顿。

    宋主簿立即道：“大人放心，下官等必定守口如瓶。”

    在场的衙役纷纷跟着应了一声。

    白善这才收回目光，沉沉的看向地上趴着的人，挥手让压住他的两个衙役放开他。

    衙役立即松手，只是戒备的往后退，并没有马上走远。

    但趴在地上的人身上软绵绵的，惊恐之下一点儿力气也没有，别说逃了，爬起来跪好都做不到。

    白善这才抓着惊堂木狠狠的一拍，喝道：“冯大山，事到如今，你还不把自己犯的事全招供出来吗？”

    冯大山抖着身体没说话。

    白善冷笑，“你以为不张口本县就拿你们没办法了？大井村如此偏僻，知道本县为何会去那里巡视吗？本县是冲着你们去的。”

    冯大山愕然的抬头。

    “本县早收到密报，说你们这些人为祸乡里，冒充山匪劫掠村民，说，你们一行共有多少人，叫什么名字？”

    冯大山不信，“这不可能……”

    “有何不可能的？若无人告密，本县又是怎么知道这事的？你们以为天衣无缝，却不知道人多则会泄密吗？真以为你们这么多人个个都可以保密？他们可以保密，难道他们家里人也都能保密吗？”

    冯大山顺着白善的话一想，顿时冷汗直冒，不由软趴趴的又倒在了地上。

    知道那事儿的人不少，而且家里人也不全是一点儿不知道，谁知道是谁告密，又是谁泄密的？

    董县尉见冯大山还在磨叽，看了白善一眼，得到他的示意后便叫人去把一些刑具给搬了上来，直接扔在边上问他，“你想先试哪一种？反正你招不招我们都知道你的罪行了，怎么还想不开的要受罪？”

    在白善和董县尉的威逼之下，冯大山最后还是战战兢兢的招供了，不过他还是保留了，没肯说太多。

    白善抓了他们这几个，他就招了他们这几个人都参与了，至于其他人，他是被夹了手指后才又招供了几个，剩下的他就喊着不知道了。

    他道：“人都是大郎哥找来的，也不止是我们村的人，还有外村的人呢，来的时候就蒙着脸，所以我不知道是谁，我真的不知道。”

    白善一听，眉头微皱，问道：“你们一共有多少人？”

    “我不知道，这事儿只有大郎哥才知道。”

    “是真不知，还是假不知？”白善冷笑道：“你们一同出去打劫，你会不知道同行一共有多少人？”

    董县尉也伸脚踹了他一下，恶气满满的道：“糊弄我们是吧？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

