    叶空君临，气吞江海。

    通往中央大墓的缝隙深处，那恐怖的压迫感好似江海决堤，大地崩乱，充斥着至高与毁灭。

    敕灵宫最强传人，并非只是说说而已，即便在诸多头号种子之中，叶空都是最为特别的存在。

    他横扫了第一区的所有天骄，总有惊世之才，在叶空面前也要黯淡无光。

    如果没有周道，他应该会是此次元王法会最特别，最耀眼的那位。

    光芒万丈，镇压一切敌，最终挺进中央大墓，踏着所有人化为的基石，登临绝巅，敕封元王。

    彼时，叶空将会是新时代浪潮中的先锋，能够叫板道家六大宗门传人的可怕存在。

    可惜，他遇见了周道。

    这个横空出世的煞星从现于世人面前的时候便展现出可怕的姿态，他仿佛就是敕灵宫的克星，行杀伐之事，截至元王法会，不止有多少敕灵宫弟子死在了他的手中。

    那时候的叶空，高高在上，甚至根本没有往下注视过这个所谓的敌人。

    与元王法会相比，这样的虫子微不足道。

    一旦敕封元王，是所谓的黑马，种子可以统统镇压，没有任何悬念可言。

    叶空，他是天上的星辰，高高在上，只看得到自己的光芒，却忽略了光芒中，不断向上延伸的影子。

    当他回过神来，周道已然身居大势，于泯然之中脱颖而出，混芒如天，不可撼动。

    他才是这届元王法会最耀眼的存在。

    所谓的骄傲，所谓的天赋，所谓的最强传人……在残酷的现实面前统统不值一提。

    然而，叶空毕竟是叶空，面对这样的死局，他依旧先声夺人，破开一切执障，生生杀了上来。

    “叶空……他不愧是敕灵宫最强传人，心比天高，要杀进中央大墓，斩下周道的头颅。”

    “如果是他的话，或许真的能够做到，他有这样的实力。”

    “叶空的实力是不可想象的，就算是周道，在他面前都要沦为陪衬。”

    众人沉声凝语，纷纷让出了一条道路。

    在他们眼中周道也很强大，可他却是靠着窃运作弊才有了现在的局面。

    叶空不同，他才是所有人心目中无敌的存在。

    若论真凭实力，周道又岂是叶空的对手。

    一时间，众人的心中全都生出了一丝期待，想要看看叶空能否杀进去，将周道斩落神坛。

    轰隆隆……

    叶空一路横推，凡是挡在他面前的存在全被扫平，无人可以抵挡。

    他太强大，气冲星斗，势如惊龙，生生挺入通道深处。

    “那里发生过大战，有着一股浓烈可怕的气息。”

    有人回头，望着叶空走来的道路，神色异动，喃喃轻语。

    “不要妄言，循着叶空的步伐，跟过去。”

    此刻，有人叫嚷起来，众人闻言，眼睛全都亮了起来。

    叶空杀出的道路，那里的压力还未恢复。

    刹那间，一道道身影鱼贯而出，不再争斗厮杀，循着叶空的步伐奔向通道深处。

    通道间隙，回首来路，在那深处，一股浓烈的血腥气弥漫肆意。

    宛若深渊的空间内，一道身影蔚然伫立，好似一座高山，万丈坚韧，屹立不倒。

    然而，他的胸膛早已被可怕的力量贯穿撕裂，右臂也不知落于何方。

    九大穴窍全部被废，浑身的血气再以肉眼可见的速度消散着。

    这样的伤势，就算是真境强者也难以活下来。

    不过此人却还有一息尚存。

    武苍穹，这位武王府最优秀的弟子终究还是败在了这里，败在了叶空的手中。

    他的生命还未达到最浓烈的时刻，然而天地茫茫，这个世界的精彩再也没有他的身姿。

    古来求仙路，天骄骸骨铺为路，再回首，天地茫茫无人伫。

    元王法会，终究会是这些天骄的坟塚。

    “真是可悲啊，武苍穹，你也有今天，被人斩杀于此？”

    就在此时，一阵冷冽的声音悠悠响起，透着些许嘲弄。

    武苍穹无力地抬头，平静的目光看相通道间隙的尽头。

    那里站着一道身影，赫然便是他的弟弟，当日在天才训练营被周道废掉的武苍山。

    他眸光闪烁，疯狂无比，浑身上下透着一股邪异的气质。

    “你来了。”武苍穹轻语，没有丝毫的情绪起伏：“我的路……尽了。”

    武苍山冷笑，踏着武苍穹的血迹，大步流星，走了过来。

    “你不是高高在上吗？你不是处处都压着我吗？竟然也会被人打爆，真是可悲啊。”

    “那个男人……不可战胜，所有人都将会为他铺路……包括周道……”

    武苍穹轻语，他口中的“那个男人”指的自然便是叶空，只有真正交过手之后他才知道这个男人有多可怕。

    敕灵宫不愧是敕灵宫，无形中造就了一个怪物。

    从一开始，元王法会就没有任何悬念可言。

    无论周道走得有多远，一旦叶空出手，他必定会被拉下神坛。

    “记住，离那个男人远点。“武苍穹的声音越来越小。

    “你要死了。”武苍山厉声道。

    “我虽入魔道，未然称尊王……你还不够狠，记住，既要入魔，便要最那最大的魔头……”

    武苍穹的声音断断续续，最终微弱游丝，好似风中的残烛，随着那一声呜咽，泯然世间。

    “哈哈哈，你死了，你终于死了……”

    武苍山见到这一幕，先是一怔，旋即疯狂大笑。

    他一步步走到武苍穹的身前，抱住他的头颅，死死地盯着，似乎要将那死去的模样深深印在心里。

    “哈哈哈，你终于死了，我的好哥哥，你压了我这么多年，终于死了……”

    武苍山的笑声透着深深的疯狂，仿佛嘶吼一般，发自肺腑。

    “你死了……哈哈哈……你怎么可以死……我说过……我要亲手杀你……”

    “你怎么可以死在别人的手里……为什么？”

    “活过来……该死的武苍穹，回答我……快活过来啊！”

    通道间隙的深处，那怪异的嘶吼声震天动地，一股难以抑制的情绪扩散出来。

    武苍山，他的执念，他这辈子最大的执念终于在刚刚彻底消散。

    此刻，一股恐怖的魔气冲天而起，宛若一柄利剑，尘封已久，锋芒毕露，终于破开了最终的执障。

    天象有异，那颗【魔星】光芒万丈，前所未有的耀眼。

    ……

    生死界中央，古山大墓。

    神秘的【龙骨】如真龙咆哮，骨节处流露无量光芒，十二道龙脉注入的力量转化为海量的元气逸散于天地间。

    周道盘坐【龙骨】之下，感受着元气的力量，血气激荡，力量在无休无止地增长着。

    龙骨元气，拥有着不可思议的造化之力，能够最大限度地突破人类生命极限，激发肉身活性。

    换言之，这种力量可以突破种族的限制，改造原本的生命形态，赋予吸收者不可想象的力量。

    “无以伦比的进化，另一种形式的修行。”

    周道喃喃轻语，如今龙骨元气只是通过他的身体，简单的洗练，他便感觉到了自身惊人的变化。

    一旦龙脉之力彻底转化，若是将逸散于天地间的元气全部吞噬炼化，凝聚成【元王气】。

    就算没有【龙须道袍】的加持，周道本身的实力也足以壮大到堪比真境强者的地步。

    “难怪人人都想要夺得元王大位，这简直就是捷径。”

    周道心生异样，不得不说古老岁月，那帮道士真的是有通天之能，也不知道什么来头，竟然可以向着天地夺来这等造化，化腐朽为神奇，于平平无奇之中创造盖世强者。

    要知道，一旦融合了元王气，最大的收获不仅仅只是实力提升那么简单。

    这种力量最大的价值在于从根本上改变了原先的生命形态，于万丈根基之中激发了无限的潜能。

    最重要的是，一旦肉身融合了【元王气】便可以中和中央大墓的压力，顺利进入其中。

    红尘滚滚，人间不可染指，唯有成为真正的元王，才能以【元王气】叩开这座大墓。

    “祖师爷……”

    周道喃喃，双拳紧紧握起，他看向石门，内心是前所未有的渴望。

    他可以断定这座大墓与落日宗有着千丝万缕的关系。

    苍山落日，他终于要见到自己宗门真正的面目。

    轰隆隆……

    突然，一阵爆裂之声乍起。

    天空好似裂开了一般，一条虚无的通道从裂缝中延伸出来，沟通大地，连接有无。

    在那里，一道可怕的身姿浮现，霸道非人，惊天动地。

    这样的气象，在周道见过的任何一位同辈中都不曾有过。

    甚至于，就连当日的大妖穷烈与此人相比都逊色半筹。

    “叶空！”

    周道目光凝起，心中空灵，却生出异样的感觉。

    这种感觉如同冥冥之中，福祸相知。

    放眼元王法会，能够带给他这种感觉的，除了叶空，绝对没有第二人。

    “终于来了吗？”

    周道盘坐常定，他大势茫茫，毫无畏惧。

    正所谓八方吹不动，稳坐钓鱼台，哪管天崩地裂，前方是何等大敌！？

    “哈哈哈，终于杀出来了，中央大墓，果然还有一线生机，叶空不愧是叶空，敕灵宫最强传人。”

    有人大笑，三三两两的身影跟随叶空的脚步终于踏足中央腹地，见到了那古老的山岳，见到了那座大墓。

    “快看，那是周道，他真的掌控了龙骨，在吸收元气。”

    一声惊吼响彻，将所有人的注意力全都引向远方，落在了周道的身上。

    这个挂逼果然在此，如果他们未曾杀来，或许元王法会真的会就此结束。

    至于周道将成为历代以来以最不可思议的方式胜出的元王。

    可惜，这只是如果，如今，随着叶空的强势降临，一切成空。

    “挂逼终将要付出惨痛的代价。”

    轰隆隆……

    叶空未曾停驻脚步，他气势冲天夺冠，如大星耀眼，可怕的力量好似江河浩荡，径直杀向了周道。

    这样的叶空，根本不可阻挡，百丈之地不过咫尺。

    转瞬之间，他便距离周道越来越近。

    “想要动主人，先过了我这关。”

    就在此时，一声长啸惊起，浓烈的妖气充塞十方，震得大地崩裂。

    关键时刻，李人山终于赶到。

    蛤释奇先声夺人，现出本相，如山般的妖体直接扑向叶空。

    “滚！”

    叶空头也不回，一声暴喝。

    宏音滚滚，好似古钟大振，迷乱神魂，撕裂肉身，玄玄妙妙，不可抵御。

    “嗷呜……”

    蛤释奇还未靠近叶空十丈，便直接被这股可怕的吼声给震飞了出去。

    那如钢铁般的皮毛存存皲裂，猩红的鲜血溅洒一地，紧接着直接撞进小山之中，激起烟尘弥漫。

    李人山惊悚，要知道如今的蛤释奇在吞噬了大妖穷烈的精血之后，几乎随时都能够踏入大妖境。

    这样的实力竟然挡不住叶空的一吼之力。

    难不成此人真的超凡入圣，不能视同人类。

    嗡……

    李人山一咬牙，迈步向前，他知道这时候自己千万不能退。

    头上的宝光再度亮起，冲天之芒破开云霄，他挺身上前，想要挡住叶空的前进的步伐。

    “太乙门！？”

    叶空冷笑，他看都不看一眼，身体宛若一座小山，肩头猛地一沉，直接撞在了李人山的身上。

    一股不可捕捉的波动从叶空体内传递而出，瞬间便撕裂李人山身体表面的宝光，紧接着以绝对碾压之势将其血气全部震动散。

    恐怖的怪力传入体内，李人山一声惨叫，全身骨头发出断裂之声，整个人犹如丧家之犬，横飞了出去。

    叶空大步流星，连半分都未曾停留。

    “我的天，他恐怖了，这就是叶空的实力，连让他停下都做不到。”

    “他是敕灵宫最强传人，这片天地有谁可以作他的对手？恐怕就算头号种子也没有这样的资格。”

    众人神情颤动，生出浓烈的恐惧。

    叶空的实力比他们想象得要可怕的多，此时，这个不可匹敌的存在，目空无物，唯有中央大墓前的那道身影。

    狂风猎猎，吹拂天地。

    终于，叶空来到了大墓之前，大势冲天，如君王亲临。

    这一刻，周道终于动了，他眸光如剑，口中叱咤。

    “战！！！”

