    

    趁极煞魔祖一摔的功夫，吴行赶紧收了镇岳塔，朝着声音所在飞了过去。

    不到片刻，就见一年轻道人架着灵云飞遁而来。这道人身着明黄色道袍，半躺在灵云上，看到吴行的遁光，露出一排雪白的牙齿：“师弟，师尊派我来接你啦。”

    这自然就是从玉京山一路赶来的灵观道人了。

    看到熟悉的太元仙光，吴行已经知道来人必然是太元山一脉，也顾不得此时狼狈模样，遁光直接落在灵云之上，重重吸了一口气。

    极煞魔祖被人打了个跟头不说，煮熟的鸭子也飞走了，哪里肯甘心，直接化作黑烟追了上来，凶狠狠地瞪着太元山二人，说道：

    “小辈，你敢偷袭！”

    灵观道人并不理他，慢悠悠地起身，打量着吴行，也是松了一口气：“只是元气有些亏损，还好没来晚。”

    按照灵观道人的速度，其实几天前就能赶到的，只是路上顺手救了一个险些被山崩压垮的后天种族部落，耽误了一点时间。

    极煞魔祖见到被忽视，更是愤怒，风沙袋从袖口飞出，发出阵阵巨风。此外，他口中还念念有词，一丝丝黑气融入到黑袋中，巨风的威力瞬间翻了数倍。

    这是极煞魔祖的本命神通，他是先天煞气化形，善于操纵天地间的各种煞气，无论是直接攻击还是加持灵宝，都有妙用。

    显然发现灵观道人是大罗金仙强者，一开始就用上了压箱底的神通。

    若是吴行一开始就面对此神通，说不得早就被逼得自爆镇岳塔赌命去了。只是这位师兄好像并不将巨风放在心上，慢悠悠地掏出一个绿皮葫芦塞给他：“师弟莫要嫌弃，这里面是一些回复法力的丹药，你先收着。”

    好家伙，且不论丹药如何，这葫芦就是一件下品先天灵宝。正在考虑要不要收下，就看到遮天蔽日的巨风到了跟前，不见这师兄有任何动作，巨风居然慢慢消失。

    这么厉害的师兄，定然是不缺宝贝，我还是收下吧。

    极煞魔祖师从大道君，眼光自然不会差，见自己压箱底的神通被对方轻描淡写挡下，恨恨地留下六个字：

    “顶！级！先！天！灵！宝！”

    然后化作黑烟消失在天际。

    这么穷凶极恶的魔头，师兄居然放他走了！吴行有些不愤，灵观道人解释道：“这魔头出身真幻境。那里的老魔头快证道了，我们还是别去招惹他们。”

    真幻境，魔教之主破灭大道君的道场，也是在一件顶级先天灵宝——真幻镜中，处于真实与虚幻之间，没有人知道到底在哪里。

    灵观道人只是为救吴行而来，当然没必要和魔教结下因果。

    “他日我若成就大罗，必去找回今日的场子。”吴行心道。

    见自家师弟还是有些不甘，灵观道人笑道：“你若成就大罗，自然可以去了解因果。不过打打杀杀有啥意思，师兄带你去看个好东西。”

    于是，吴行跟着这位师兄，向着另一方向飞去。

    这朵灵云居然是一件后天功德灵宝，赶路的时候，灵观道人开始从灵云中往外掏东西：蒲团、石桌、杯盏一应俱全，还有一葫芦像橙汁的东西，味道好极了。

    “师弟请自便，为兄小寐一会。”

    说完，就半躺在超大号蒲团上，依靠着灵云，眯上了眼睛。

    见此，吴行也从镇岳塔中掏出几样灵果，并泡了一壶甜桃茶。若是蜜桃还在，师兄肯定会很喜欢吧。只是仅剩的两枚要献给师尊，只能等下次结果再送给师兄品尝了。

    做完这些，吴行也学着灵观道人，将周边的灵云拢过来一点，用后背靠着，开始闭目修行。刚经历了一场恶战，吴行发觉，悠闲真的是一种很难得的东西，居然有点着迷。

    “师弟，我们到了！”

    不知过了多久，灵观道人传音，将吴行唤醒。

    灵云停留在一处乌黑的山涧之外。这山石不知何种成分构成，整体乌黑不说，连下方碧色的河水，经过此处山涧以后，也变成了墨绿色。

    这种地方，吴行一般都称之为荒芜之地，连后天的灵物都很少存在，以往遇到自己都不会多看一眼，不知师兄带他来此有何用意。

    灵观道人还是带着标志性的微笑，轻抚了一下道袍前襟，一道玄黄光芒从袖间发出，将山腰上一块巨石击碎。

    巨石后面是一个山洞，此时喷发出浓厚的先天灵气。

    居然是一处先天大阵。

    “感应到一桩机缘，应当就是此处了。”

    灵观道人拉着吴行，边走边说：“藏在这种地方的灵宝呀，不会是什么好东西，师弟也别抱太大希望。”

    看山洞散发的灵光，里面至少也是件中品先天灵宝，在师兄口中，反而“不是好东西”。

    要知道，他在洪荒游历这么久，只得过一件中品先天灵宝火灵珠，还没焐热就拿来换福地了。除此之外，也仅仅得过一件下品灵宝迷魂旗。

    其实也不怪天道不公，目前的洪荒天道极度眷顾先天生灵，特别是有气运的先天生灵，机缘都不会太差。

    若吴行还是先天造化灵光跟脚，出世以后自然会和造化类灵宝有缘。但他自作主张地选择了去芜存菁之道。

    这是求索之道，也是超脱之道，对应的灵宝极其少见。

    当然，若不是重塑道体，也不会拜入太元道君门下。与飘渺的机缘相比，显然是作为道君的弟子更为划算。

    石洞并不深，两人没走几步，就看到了山洞尽头的黑色水池，水池边生长着一株枝干、花叶皆是黑色的梅花。水池与梅花都散发着宝光。

    “师弟你先选。”

    吴行灵识扫过，已得到两样宝物的信息。

    中品先天灵宝墨砚，内含一方墨池，池水画符可提高灵符威力。

    中品先天灵根墨梅，梅花一千两百年一开，不然劫气，可炼避劫之宝。

    看似墨梅的价值更高，但吴行却知道，墨砚其实是一件人道灵宝，人道大兴以后，会有不可思议的妙用。

    一个表面价值高，一个潜力大，一时间竟不知如何抉择。

    灵观道人见状，自己收了墨砚，将灵根送入吴行手中。这次寻宝之旅就算是结束了。        

