    “剑匣就不必了，我还有事，告辞了，张英、林天，我们走！”

    秦尘一摆手，转身向外。

    事情解决，想买的宝兵也已经到手，秦尘知道自己再留下去，只会有更多麻烦，不如一走了之。

    谅聚宝楼也不敢拦自己。

    “好咧，尘少！”

    张英和林天两人脸上带着兴奋，紧跟着秦尘脚步。

    今天两人可谓是看到了一场大戏，心中的激动，无以复加，有太多的东西想要问秦尘。

    果然，见得秦尘他们离去。

    阳炎他们连阻拦的勇气都没有。

    他现在正焦头烂额，不知道该怎么缓解聚宝楼的危机呢。

    见到秦尘拎着锈剑离去，阳炎忽然灵机一动。

    “诸位，听我解释，这一次，是阳某一时大意，没有鉴别出魅玉和那‘水壶’的功效，这里，我阳炎要向大家说声抱歉。但此子所言我聚宝楼拿出来的器物都是垃圾，恕阳某绝不认同。”

    阳炎义正言辞道：“这一批的器物，乃是我聚宝楼耗费大代价从圣洛秘境得来，从那……呃……‘水壶’就可以看出，都是真正的上古之物，此子刚刚不过是运气好，辨出了几样东西，还请大家万万不要被蒙骗。”

    “若此子真是一名鉴宝大师，又岂会打眼，把一把锈剑当成是重宝，购买下来？”

    “由此可见，此子不过是一个沽名钓誉之辈，还请大家万万不要相信此人的话，我聚宝楼名誉如何，诸位以往可都是有目共睹的！”

    阳炎一番话下来，说的是激情洋溢，引来众人议论纷纷。

    大家虽然对阳炎两次鉴定错误不满，但秦尘最后挑选的绣铁剑，却让众人疑惑，秦尘是不是真如阳炎所说，只是运气好，才辨别出了几样东西。

    如果是那样，这聚宝楼，也未必太过卑鄙。

    “这样，为了回馈诸位的厚爱，我阳某承诺，今日诸位不管在我聚宝楼作何消费，一律八折！”

    紧接着阳炎的话，顿时如重磅炸弹，在人群轰然炸响。

    要知道，聚宝楼因为名气极大，吸引了大齐国大量权贵，宝物往往供不应求，因此往日极少会做活动。

    平素里想要看到打折，几乎不可能。

    在众人的印象中，聚宝楼即便是对累积消费达五十万银币以上的贵宾，往往也只打九五折的优惠。

    如今一下子打了个八折，顿时让所有人都动心不已。

    趁着这么好的机会，若不大肆采购一番，岂不是亏到姥姥家了？

    人群霎时骚动不已。

    看到一场信任危机，很快就要被自己解除，阳炎心中长呼一口气。

    看了眼正要走下楼梯的秦尘，他目光中闪过一丝冷漠之意，心中冷哼道：“这一次的场子，阳某记下了，来日定要偿还！”

    “刚才是谁说冷某炼制的宝兵，都是垃圾的，给冷某站出来！”

    就在这时。

    楼梯口猛地传来一道厉喝之声，紧接着，一名身穿二阶炼器师袍的枯瘦中年男子，从一楼走了上来，浑身杀气腾腾，站在了楼梯口。

    他这一站，正好把秦尘的去路给挡住，如铜铃般的两个大眼睛冷冷的盯着场上的众人，怒气勃发。

    “是器殿的冷陌大师。”

    “他怎么来了？”

    人群哗然。

    来人正是聚宝楼的首席炼器师，器殿赫赫有名的二品炼器师，冷陌大师。

    这冷陌，在大齐国也算是名气不弱，十多年前就已经突破成了二阶炼器师，这十多年来，炼制过诸多宝兵，在王都声名显赫。

    只要在王都混过的强大武者，几乎都听说过他的名头。

    这些年依靠着聚宝楼，冷陌声势如日中天，脾气自然也是变得十分高傲。

    刚刚，他正在器殿炼制宝兵，结果听到传讯，说有人嫌他炼制的宝兵垃圾，顿时勃然大怒，停下手中炼制，急切赶来。

    他倒要看看，到底是什么人物，竟敢说他冷陌炼制的宝兵垃圾。

    “冷陌大师，刚才是这秦尘，说大师您炼制的宝兵，都是垃圾的！”

    突然，一个声音响起，正是刚刚被秦尘一脚踹倒在地，好半天才爬起来的连鹏。

    他看着秦尘的一双眼眸中，尽是怨毒。

    “不错，冷陌大师，我们也都听到了，此子嫌弃大师你炼制的宝兵一般，根本看不上眼。”

    葛州也狰狞说道。

    “冷陌大师，小女子刚才也听到了，的确是这秦尘所言，实在是过分，大师您乃是我王都首屈一指的炼器大师，也不知道此子哪里来的勇气，竟敢说出这样的话来。”

    “太过放肆，简直无法无天。”

    颜如玉等几人，早就对秦尘极为不满，此时连连开口，纷纷说道，显然欲要置秦尘于死地。

    “是你！”

    冷陌眼露寒芒，盯着秦尘，面露不屑之色。

    他本以为是什么人，敢在聚宝楼大放阙词，没想到只是一个乳臭未干的少年。

    不过，冷陌还不至于随便就信了众人的话。

    对阳炎一拱手，道：“原来阳大师也在此，冷某见礼了，还请问阳大师，不知众人所言，是否为真？”

    阳大师和他，同在聚宝楼供职，想来他的话，应该不会有假。

    “冷大师客气了，阳某也是后来才到，不过倒也听说了此事，此人之前在选购宝兵的时候，的确嫌弃大师炼制的宝兵，太过一般。”

    阳大师眼珠子一转，心中阴冷一笑。

    秦尘啊秦尘，让你刚才嚣张，看你现在怎么办，冷陌可不像自己，要照顾聚宝楼的名声，谁要诋毁他炼制的宝兵，天王老子他都不怕。

    冷陌听了，面色终于阴沉而下。

    “小子，你还有何话说？究竟是哪家的小孩，敢诋毁冷某的作品，今日若不说个缘头出来，就休怪冷某铁面无情了！”

    强大的气劲，如一座大山，狠狠镇压在秦尘身上，宛若即将喷发的火山，一触即发。

    林天和张英，齐齐后退一步。

    如此强大的气息，两人就仿佛身处狂风骇浪中一般，有种呼吸困难的感觉。

    只得纷纷看向秦尘。

    “阁下搞错了吧，秦某可没有说过，阁下的宝兵是垃圾！”

    秦尘眉头一皱，淡漠说道。

