    伍卓伦扫一眼施尧嘉，看她红了眼眶，没有任何的触动，冷声道：“每个人都是自带光环自带气场的。一个人满身的负能量，当然会让别人望而却步。瞳瞳，你知道伍家刚知道你还活着的时候，是怎样的欢天喜地吗？我们伍家所有人，都把自己珍藏很久的东西拿出来，送给你。希望给你归属感。我们想要告诉你，你是我们伍家的表小姐，我们是一家人，我们都爱你！可是在你眼里，那些东西，一文不值。你敷衍的眼神，伤透了伍家每个人的心。你不屑那些换不了多少钱的亲情。我想，如果不是因为伍家是豪门大户，你连伍家的大门都是不愿意踏入的吧？”

    “你嫌弃大哥送你的奖章。你嫌弃我送你的石头。你嫌弃爷爷唠叨地拉着你去后院回忆你小时候的事情。可是你又知道，这些东西，在我们的心里，有多重要呢？大哥的奖章，从小我就想要，问大哥要了很多次，大哥都没舍得给。那是大哥司考的时候，荣获M国第一的荣耀象征。我送给你的那两枚石头，是我出任伍氏珠宝总裁之前，我在矿区里亲手挖的。那一年，我才十七岁。爷爷带着你去后院里唠叨，那些回忆，都是瞳瞳小时候最喜欢的。”

    “我们知道你这些年在外面受了很多苦，我们想要把你捧在手心里。可是你呢？你根本就没有在乎过。有没有我们这些亲人，对你来说，根本不重要。重要的是，我们能为你带来多少利益？所以，在我们送了你一堆你认为不值钱的东西以后，你就开始嫌弃，开始抱怨。开始不愿意再来伍家。你觉得亲情是用钱来衡量的。我们送你的，都是不值钱的，所以，我们根本不爱你！”

    “爷爷多次打电话让姑父带你过来，你都以忙为借口推托了。可是爷爷让我把伍氏珠宝的代言给你，你立即就和颜悦色地上门了，还满脸讨好的神情。瞳瞳，不要觉得自己这些年在外面受了一些苦，就全世界都欠你的，都该捧着你。不要以为自己现在背靠霍氏，有了霍家大小姐的光环，就可以随意地贱踏别人的生命。你上次也说了，你没有我这样的表哥。你随意，反正我也看不起你！我也并不想要你这样的表妹！”

    伍卓伦说完以后，大步离开。

    施尧嘉气得在他身后咆哮：“伍卓伦，你混蛋！”

    伍卓伦转过头来，唇角勾起冷笑：“看，这就是你和安静澜之间最大的区别。一旦无利可图，就像个泼妇一样恼羞成怒。安静澜，永远不会这样！”

    说完，伍卓伦真的走了。

    气得施尧嘉抬腿就朝着车子狠狠踢了一脚，结果一个不小心，踢疼了，她弯身抱住自己的脚，一点也不像个千金名媛。

    她恼羞成怒，气急败坏地咆哮：“安静澜，你个贱人，我一定不会让你好过！”

    她收起自己的怒意，伸手撩了撩额前的留海，踩着高跟鞋，扭着细腰跨进伍乔医院。她被伍卓伦这么一气，都差点忘了自己今天来医院的目的了。

    问到了安静澜的房号，她往二楼走去。

    敲开安静澜的病房门，就看到安静澜躺在床上吊盐水。

    看到安静澜手背上一片青色，她心里才稍稍痛快了些。

    她趾高气昂地走过去，挑起下巴：“哟，住院了？”

    安静澜冷笑：“什么风把霍大小姐吹来了？”

    施尧嘉瞪安静澜一眼，自顾自地拉椅子坐了下来，语气不善：“你以为我想来看你吗？我是有事来问你！”

    “呵……”安静澜冷笑。

    “你这是什么态度？”施尧嘉挑起下巴。

    安静澜看向她，眼神不屑。

    施尧嘉气得恨不得扑上去咬死安静澜。可是不行啊，几天都联系不上爸爸了，她必须先向安静澜打听到爸爸的下落。

    她攥了攥拳，调整了一下自己的情绪，质问道：“安静澜，我问你，我爸爸是不是被你们抓起来了？”

    “啊，什么？”安静澜装傻。

    她的一只手，放在被子里，按了手机的快捷录音键。

    施尧嘉，我们之间的战斗，这才正式开始！

    “你装什么傻，我爸爸是不是被你们抓起来了？”施尧嘉声音高了两分。

    “你爸爸？霍大总裁不是刚刚还在招开记者招待会吗？我看到是直播的啊，他不是把好几个合作项目都签给了蒋氏，还说以后霍氏与蒋氏会强强联手吗？”安静澜讥笑地说道。

    施尧嘉忽视安静澜的忽视，得意地挑起下巴：“哼，我是霍家大小姐，阿琛是我老公，霍家当然会和蒋氏强强联手。你以为谁都像你，没身份没地位，活得猪狗不如！你说，要是当年阿琛娶了你，他能落个什么好？”

    安静澜讥讽的笑意更深了：“你如今都是霍家大小姐了，身份如此尊贵。可即便是这样，蒋诺琛都一心想要和你离婚。施尧嘉啊，你做人还能再失败一点吗？”

    “你说什么？”施尧嘉被激怒，“你再说一遍！”

    安静澜唇角扬笑，重复道：“你如今都是霍家大小姐了……”

    “闭嘴！”施尧嘉听不下去，疯狂地打断。扬手就朝着安静澜抽来。

    安静澜伸手握住施尧嘉的手腕，用力地一捏，捏得施尧嘉刺痛。

    施尧嘉尖叫起来：“啊！快放手，放手！”

    安静澜用力地一甩手。

    施尧嘉身形踉跄，猛地往后退去，眼看就要摔下去。她立即伸手一捞，捞到了一张椅子，可是椅子并不是固定住的。承不住她的力气，被她一把掀翻，压到了她的身上。而她自己，摔了个四脚朝天，狼狈极了。发型也乱了。

    安静澜掀开被子坐起来。

    施尧嘉还以为她要拉她，就高傲地等着。

    安静澜坐起来，转头把枕头垫到自己的背后，换了个舒服的姿势，靠在枕头上，别提多惬意了。眸光斜睨着施尧嘉，唇角勾着一抹看小丑的笑意。

    施尧嘉双眸瞪大：“安静澜，你竟然不拉我？”

    “我为什么要拉你？”安静澜听到一个好笑的笑话，低低地笑了起来。

    施尧嘉只好自己爬起来，她想起自己今天来的目的，咬牙道：“我说的不是我亲生爸爸，而是我养父施敬平，你们把他弄到哪里去了？我现在联系不上他。”

    安静澜收起脸上的笑意，冷眸看向施尧嘉：“你爸爸不见了，你来找我，你不觉得这很可笑吗？我连施敬平长什么样子，都不知道！”

    施尧嘉口不择言：“安静澜，你少给我装蒜，我爸派人杀你，你怎么可能会善罢干休？一定是你让韩泽昊把我爸囚禁起来了。”

    安静澜冷冷地看向施尧嘉：“原来是施敬平派人追杀我！”

    她故意装作不知道，故意激施尧嘉说更多，这样，录音才可以勉强作为一份证词。

    “是又怎样？没有证据的东西，警局都不会受理的。”施尧嘉扫一眼安静澜，一副你好蠢的神情。

    又嚣张地问道，“韩泽昊把我爸藏到哪里去了？你回去告诉韩泽昊，让他立即放人，否则，霍氏不会放过韩氏！”

    “神经病！”安静澜不屑地骂了一声，伸手按铃，两个长得漂亮的护士急匆匆地推门进来。

    安静澜录好了音，当然不想和施尧嘉再说下去，对护士道：“请这位小姐出去！”

    两个护士立即伸手对施尧嘉做出请出去的手势。

    施尧嘉不依，瞪着安静澜，警告道：“我的话，你最好听进去，施敬平是我的养父，对我有养育之恩，我爸都不知道有多感激他。要是韩泽昊敢动他一根毫毛，霍氏，一定会倾尽全力打压韩氏。安静澜，如果韩氏因为你而变成历史，你不会内疚吗？”

    安静澜不屑地笑起来：“说得好像霍氏比韩氏有地位，比韩氏有钱一样！”

    施尧嘉的脸，瞬间一白。咬牙切齿起来：“那是因为我爸爸这些年都在找我，耗掉了很多金钱。曾经，霍氏才是锦城的第一。有韩氏什么事？”

    安静澜毫不客气地戳向施尧嘉的痛处：“你也说了，霍氏曾经是第一。曾经，你还不是霍家小姐呢。”

    施尧嘉发现自己说不过安静澜，生气道：“安静澜，不要以为现在韩氏是第一就嚣张。就算韩氏是第一，也和你没关系。别忘了，韩泽昊的父母还没有认可你呢。”

    安静澜最知道怎么戳一个人的痛处，对施尧嘉毫不留情道：“要父母认可做什么？我嫁的是老公，又不是嫁老公的父母。一个连老公的认可都无法得到的女人，跳出来说人家没得到父母的认可，不是很搞笑吗？”

    “你！”施尧嘉气得就要扑上来。

    两个护士生气地拦住她，把她往外拖。

    安静澜又补了一刀：“施尧嘉，别忘了，我虽然未得韩泽昊父母认可，可是爷爷给了我韩氏百分之五的股权哦。你不是霍大小姐吗？你又拥有霍氏多少股份呢？还有，你蒋太太的身份，又拥有蒋氏多少股份呢？你除了有两个虚名以外，什么都没有，想要买什么，不还是要靠自己辛辛苦苦拍戏赚钱么？”

    挑拨离间，谁都会用。只看屑与不屑。从前，她是不屑的，但现在她改变主意了。用用也无妨。尤其是用在施尧嘉这样的女人身上，竟然觉得很爽！

    施尧嘉被护士推了出去，可安静澜的话，句句像刺一样扎进了她的心里。

    她现在也顾不上找施敬平了，匆匆赶到了霍氏大厦。

    秘书看到她，一路放行。

    她直接冲进了总裁室。

