    “姬如月？”

    虚神殿主也眉头一皱，若有所思的看了眼天工作的所在，眼睛顿时微微眯起。

    仅仅刹那间，他已经明白了一些东西。

    当即冷哼一声道：“欧阳宸他只对姬心逸姑娘有兴趣，对姬如月仙子自然没兴趣，不过，即便如此，这狂雷天尊也不好好解释，直接轰退我虚神殿少殿主，未免也太不把我虚神殿放在眼里了吧？

    究竟是谁给他的胆子？

    雷神宗，哼，不怕灭宗么？”

    虚神殿，乃是顶级天尊势力，而雷神宗，不过是普通天尊势力，若他不讨个说法，岂不被人嗤笑。

    这时大宇神山山主也连站起，笑着拱手道：“虚神殿主，狂雷天尊这家伙的脾气，你也知道，先前，他雷神宗刚刚损失了一名天骄，所以狂雷天尊脾气暴躁了些，鲁莽了些，身为朋友，这里，在下就替狂雷天尊道个歉，还望虚神殿主大人大量，别再计较了。”

    “虚神殿主，你身份高贵，何必和狂雷天尊一般见识，就卖本宫一个面子。”

    星神宫主也笑着道。

    两大巅峰天尊势力掌教亲自开口求情，虚神殿主面色变幻了一下，当即冷哼道：“哼，既然星神宫主和大宇山主替那狂雷天尊求情，那本座就不再计较了，但是，若有下次，就别怪我虚神殿不给面子了。”

    话音落下，虚神殿主带着欧阳宸，当即回到了自己的座位。

    姬天耀面色一变，沉声道：“几位这是什么意思？”

    星神宫主微微一笑，道：“狂雷天尊，此事你自己说吧。”

    狂雷天尊当即点点头，拱手道：“姬天耀老祖，虽然有些难以启齿，但是，为了本宗的幸福，也就直说了，此次比武招亲，本宗看上了姬家的姬如月仙子，对其爱慕不已，因此特来上台挑战，还请姬天耀老祖主持公道。”

    姬天耀脸色难看，厉声道：“胡闹。”

    其他姬家长老，也都变色，连姬天齐也是神色惊怒。

    雷神宗主，这可是和他们同辈的老牌强者，竟然参加姬家年轻一辈的比武招亲，传出去，姬家必然会成为万族笑柄。

    “狂雷天尊，还请速速退下去！”

    姬天耀寒声道。

    他是真怒了。

    “诶，姬天耀老祖，你这是什么意思呢？”

    这是，星神宫主突然冷笑着走了出来：“你姬家举行比武招亲，那可是昭告了人族各大势力的，狂雷天尊虽然年龄大了点，但是，他一生并未婚配，如今亦是单身，前来参加比武招亲，没什么不对的吧？”

    “不错。”

    大宇山主也微笑道：“狂雷天尊乃是天尊强者，而且，还是雷神宗宗主，本山主倒是很看好他和姬如月仙子之间能喜结连理，姬天耀老祖又有什么理由拒绝呢？

    还是说？

    姬天耀老祖所谓的比武招亲，只是戏耍我等的？”

    “若是如此，那我等就可要好好和姬天耀老祖说道说道了，此次比武招亲，我星神宫少宫主，大宇神山少山主，还有雷神宗雷涯尊者，都死在了这里，若姬天耀老祖你所谓的比武招亲，只是开个玩笑，那可要给我等诸多势力一个解释和公道了。”

    星神宫主站起，冷冷道。

    轰！可怕的巅峰天尊气息，悍然释放，流转不息。

    姬天耀顿时变色。

    这……此刻，他心中是又惊又怒。

    他不是白痴，如何不知道狂雷天尊上来的目的是什么？

    哪是看上姬如月，分明是三大势力想要联手，报复那秦尘和天工作。

    本来，他姬家若是定下了不准老牌强者参加的规矩，那倒也罢了。

    可偏偏他并未定下这个规矩，因为他怎么也想不到，会有狂雷天尊这样的人上台比武。

    若是狂雷天尊曾经有过妻儿他也有足够理由拒绝，关键雷神宗主狂雷天尊一心沉浸武道修行，百万年来从未听说过他有妻子，也不曾听说过他有后代传承下来，因此而是单身。

    因而狂雷天尊上台之后，姬天耀惊怒之下，竟然都无法拒绝。

    “可恶。”

    姬天耀此刻简直想哭的心思都有了，心中暗暗叫苦。

    这都是什么事啊。

    因为姬如月一个人，令得他姬家直接陷入到了如此尴尬的境地，而且把好好地比武招亲竟然弄成了这幅模样。

    现在，姬天耀只有两个选择。

    一个，是拒绝狂雷天尊，不过这样一来，就会得罪三大势力，而且其中还有星神宫和大宇神山两大顶级天尊势力。

    三大势力陨落了少主，岂会甘心和姬家罢休？

    另一个，是接受狂雷天尊的挑战，这样一来，姬家会损失一些颜面，传出去不怎么好听，不过风险，却转嫁到了秦尘和天工作那一边。

    姬天耀心中急死电转，惊怒不已。

    这两个选择，都有弊端。

    在姬天耀无法抉择，内心纠结的时候。

    在场其余强者，目光则不断的在狂雷天尊和秦尘身上掠动。

    虽然没有人说话，但所有人都知道，狂雷天尊的上台，就是来为难天工作的秦尘的，甚至很有可能借比斗杀了秦尘。

    “怎么样，姬天耀老祖，狂雷天尊身为雷神宗主，天尊强者，娶你姬家仙子，应该不算辱没了你姬家吧？”

    星神宫主再度开口，面带微笑，只是目光很是阴沉。

    姬天耀叹了一口气，此时他已经彻底明白，星神宫和大宇神山还有雷神宗，是根本不可能放过秦尘的了，不管他做出什么决定，这场战斗，必然会爆发。

    姬天耀犹豫了一下，最终无奈寒声道：“既然狂雷天尊单身，又对我姬家姬如月仰慕已久，老夫自然也没有阻碍的权利，不过，老夫还是希望上台参加比武招亲的诸位，能够以和为贵。”

    说完这话，姬天耀转身退了回去。

    “老祖。”

    姬天齐急忙传音，只是看到老祖那冰冷的目光，他立刻就不说话了。

    台下，很多人都是冷笑，他们都知道姬天耀说的话都是屁话，狂雷天尊都这么不要脸的上来了，怎么可能还能以和为贵。

    

