    卫初心之前想过，要不要说出卫初萌是她妹妹，但说出来的话，就要解释她为什么要冒充妹妹，那必然要说到妹妹有自闭症的问题。

    她不想让人把妹妹当成病人看，当成怪物一样围观，希望把妹妹的病治好以后，再堂堂正正带出来，把她大大方方地介绍给她的朋友。

    另一点，如果说出她是冒充妹姝的，那她自己的身份也会暴露。

    她对“南凌川”完全不了解，网上南凌川的名声也不是那么好，她不敢把自己的根底告诉他。

    所以想来想去，还是不说出妹妹为好。

    南冬城又问：“签约的时候，你身份证上的名字为什么是卫初萌？”

    卫初心回答：“签约的时候我拿的不是身份证，而是身份证复印件，是我以前的身份证复印的。”

    “但我们在户籍办查到，有卫初心和卫初萌两个人！”

    这个问题比较刁钻，卫初心要圆满解释清楚卫初心和卫初萌是她一个人，但户籍办为什么会有两个人的身份信息，她的说辞就必须缜密，稍不注意，就会被南凌川抓到漏洞。

    卫初心依然不慌不忙地说：“没有两个人，卫初心和卫初萌都是我。”

    南冬城的手指叩叩桌子，说：“户口本上显示，卫初心二十三岁，卫初萌二十一岁，户籍地也不同。”

    看来，卫初心瞒不住了。

    她面露难色地说：“这件事，我可以不说吗？”

    “不可以，”南冬城说：“我们已经领了证，你是我结婚证上的妻子，如果我对你的情况完全不了解，以后别人问起来，我怎么答复？”

    卫初心默然片刻，说：“这是我的私事，我本来不想让人知道，但南总非要问的话，我就告诉你吧。卫初心和卫初萌原本是两个人，但现在是我一个人，因为卫初心是我姐姐。”

    “卫初心是你姐姐？”南冬城咄咄逼人地问：“那你为什么说卫初心和卫初萌是你一个人？她的证件又为什么在你身上？”

    “因为我姐姐过世了。”

    为了隐瞒妹妹的秘密，卫初心活生生把自己变成了死人。

    “你姐姐过世了？”南冬城的眉头皱紧：“倒底怎么回事？”

    “事情是这样的，”卫初心说：“我母亲怀着我的时候，我父亲就过世了，母亲生我难产，我下地，母亲也过了世。

    “我跟着叔叔婶婶长大，把他们叫爸爸妈妈，我以为他们就是我的亲生父母，直到我进监狱以后，我叔叔宣布跟我断绝关系，我才知道我父母早就过世了。

    “我出狱以后，本来想回叔叔家，他们却不接受我，我苦苦哀求，说我没有爸爸妈妈，如果叔叔不收留我，我就是个孤儿了。

    “这时候叔叔告诉我，我不是孤儿，因为我还有一个姐姐。

    “我忙问我姐姐在哪里，为什么我不知道。

    “叔叔说，我姐姐是我父母的头胎女儿，姐姐下地后，父母非常爱她。

    “因为我们家在玉水县城里，条件不如大城市，父母为了让姐姐从小受到最好的教育，就在玉川市城里给姐姐买了一套房子。

    “房产证上是我姐姐的名字，按照买房入户的原则，我姐姐的户口也就落在了玉川市里。

    “我姐姐两岁的时候生病了，迟迟医不好，我父母病急乱投医，求神问卦，想找出我姐姐生病的原因，让她快点好起来。

    “有一个巫婆说我姐姐八字弱，那么小当户主，受不起，而且我姐姐也不适合住在玉川市这个方位。

    “于是我父母卖掉玉川市里的房子，把姐姐带回玉水县，但她的病还是没有好转，而且越来越严重。”

    南冬城和厉传奇都安静地听卫初心讲述，想要从她的话里寻找漏洞，看她说的是不是真的。

    卫初心继续讲述：“我父母想尽了办法都治不好姐姐的病。又有人说，我父母的八字和姐姐相克，要让她好起来，必须把她送给和她八字相合的人来保她。

    “我父母于是到处找跟姐姐八字相合的人，但没等找到，我姐姐就停止了呼吸，父母悲痛万分，把姐姐埋在了一个荒坡上。”

    “这就奇怪了，”厉传奇打断卫初心说：“你姐姐既然两岁多就过世了，为什么她的户籍至今还在，而且显示她已经二十三岁了？”

    卫初心说：“我还没有说完。”

    南冬城扬了一下头：“继续说吧。”

    卫初心接着讲：“我父母因为很爱姐姐，埋她的时候都怕她疼，怕她难受，所以特地用了一个比较大的木箱，凿了通气孔，挖坑放下去后，填泥土都填得松松的，然后他们在坟前一直哭，哭到天黑了才回去。”

    南冬城听到这里，估计那孩子死而复生了。

    果然，卫初心说：“我父母到家没多久，就听见外面有人喊，说谁家的孩子，还没断气就埋了，正在哭。

    “我父母急忙冲出去，原来是一个女人在喊，说她从荒坡经过听到有孩子哭，看见是一座新坟，估计孩子还没有断气，就跑到有人家户的地方喊。

    “我父母赶到荒坡上，果然听见有孩子的哭声，急忙扒开坟把我姐姐抱出来，又治疗了一段时间，姐姐奇迹般地好了。

    “但我父母想到算命先生说的话，怕他们再克姐姐，导致姐姐生病，想赶紧找个和姐姐八字相合的人把她送出去。

    “这时候他们打听到发现姐姐还活着的那个女人的家就在邻镇，带着姐姐上门去感谢她， 她抱着我姐姐爱不释手，说如果她有这么可爱的孩子就好了。

    “闲聊中，她说她结婚几年都没有孩子，去医院检查是她的问题，男人和她离了婚，现在就她一个人过。

    “我父母打听她的生辰八字，正好跟姐姐相合，不由喜出望外。

    “父母说了我姐姐的情况，说她和我姐姐八字相合，又是我姐姐的救命恩人，说明她和我姐姐有缘分，想把我姐姐托付给她。

    “她很高兴，说她不能生育，要再嫁也难，正打算领养一个孩子，带大了也算有个依靠，我姐姐这么可爱，能做她女儿，她求之不得。”

