    楚云飞可是自己的大将，杨爱源可不想他在阎锡山心中留下坏的印象。

    “不！云飞是个将才，只是经验还欠缺一点！”

    孙楚也是点头赞同说：“从这几年的战斗可以证明他的战术指挥能力却是非同一般！更何况他的计策没有错。只是实施起来……不容易！”

    阎锡山听到手下评价楚云飞只是经验不足，这打仗的本事还是很强的。

    他这才放心下来。

    “既然楚云飞还欠缺磨练，那就多磨练他几年！”

    “理当如此！”

    ……

    楚云飞不知道因为自己的一番话，让阎锡山和杨爱源等人对自己很看重，但是另外一方面也是给了很多任务。

    不过这些他都不知道。

    就算知道了也不在意！

    毕竟他的计策很高大上，想要实现，难度可不小。

    想要将八路军赶出山西，也要问八路军手中的枪答不答应。

    连日军都不怕，他们还会怕阎老西你？

    至于抢占京津，山东，这等于是在虎口夺食。老蒋肯同意。

    阎锡山敢这样干，就是和蒋介石闹翻。

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    楚云飞不怀疑阎锡山会这样干，因为他不想被蒋介石消灭，想要继续维持他的荣华富贵，也只能想尽办法占领山东，京津。

    打铁还需要自身硬！

    想要霸占这两个地区，晋绥军可就要足够的兵力。

    358团身为晋绥军的主力，自然也会扩军。

    一等到抗战胜利，自己领兵占领一个重要城池。

    到时候不管是打明旗号，还是借此献给蒋介石，当晋升之路都能利益最大化。

    在吉县克难坡活动了3天，相继拜访了杨爱源这个顶头上司，还有孙楚等晋绥军的高层，博取好感以及刷一波存在感。

    也好方便日后有难的时候，有人伸把手。

    从吉县克难坡回到358团团部。

    处理了这几天遗留的军务，这天楚云飞坐在书房正看着这段时间地物资消耗报表。

    358团可是个加强团，5千多人马。

    这么多人马每天消耗的物资可是海量的。

    现在晋绥军只能退居晋西一带，收入锐减。

    自己还想着继续壮大自己的实力，这就只能要求358团的每一分钱都用在实处，没有让手下贪污收入个人口袋中。

    就在楚云飞头疼地看着报表时，方立功走进来。

    “团座！”

    “立功兄来了，有什么事吗？”

    方立功好似遇到一件很辣手的事，说道。“是有一件事，属下不知道当不当讲！”

    楚云飞不高兴地说：“有什么事就直说，你我虽为上下，但是情同手足。有什么事大可直说！”

    方立功当即将近日的头疼事说了出来。

    “团座！5营不是正在招兵组建吗？近日有一个八路军的军官前来投靠！”

    “谁？”

    “原独立团二营营长沈泉！”

    楚云飞愣了一下。

    “沈泉？他怎么会来投靠我们的？”

    “属下也是这样问。他说是仰慕团座你的威名，这才前来投靠的！”

    楚云飞暗思。

    难道八路军那么快就安排人员过来了。

    不过这也心急了吧！

    而且还是送来了一个营长。

    这也太明显了吧！

    很容易招惹阎锡山的关注的。

    可是以赵刚的智谋，应该不会这样短视啊！

    楚云飞决定先将沈泉找来，询问一下。

    “将那个人叫过来，我要当场询问！”

    “是！团座！”

    沈泉被带过来了。

    个子不算高，但是长得结实。皮肤很是粗糙，看的出来是常年日晒雨淋。

    楚云飞上下打量着沈泉，问道：“你在独立团都已经当了营长，怎么会跑过来投靠我358团的！”

    “这一带，我最敬仰的就是楚团长你了。听到358团要招兵，小的干脆搁下队伍，就跑来参军了！团长，小的能能吃苦的，而且能打仗。只要长官一声令下，小的提枪就干！”

    楚云飞沉吟了一下，问道：“要是日后358团和独立团，和八路军干上了。你敢不敢拿枪杀了他们！”

    方立功也是一脸好奇地看着沈泉，想要听他的答案。

    犹豫了一下，沈泉好似下了决心。

    “吃谁的饭，听谁的话。长官叫小的干啥，小的就干啥！”

    好似满意沈泉的答案，楚云飞说：“你在八路军是干营长，不过来到这里，你只能从连长干起！这条件你答应吗?”

    “能吃饱不？”

    完全没有想到会听到这个答案，方立功差点笑出声了。

    很快他就释然了。

    华夏士兵背叛原来的队伍差不多都是因为原来的部队太贫苦，他们受不了叛逃地。

    看来这个沈泉也是受不了，正好这段时间团长进行了一系列改革。

    358团名声在外。

    现在连八路地军官都被吸引过来了。

    楚云飞听到沈泉的理由，哑然失笑说。“当然。我358团可不会饿着手下！”

    沈泉高兴地说。“那成。只要能吃饱。当连长就当连长！”

    “好好干，我楚云飞不会亏待自己家兄弟的！”

    听到楚云飞肯收留自己了，沈泉连连哈腰点头，说：“谢团长，谢团长！”

    楚云飞挥手让沈泉下去。

    等他走后，楚云飞对方立功说：“派人监视着这个人！只要发现他搞小动作，立马逮捕！”

    方立功点点头。“属下明白！”

    处理完这几天积累的团里工作，楚云飞想到沈泉。

    他带着孙铭来到新兵训练营视察。

    “敬礼！”营口负责站岗的士兵看到楚云飞，立马敬礼。

    楚云飞点点头，走进了军营。

    这个时候，军营中一部分人在进行枪击训练，一部分在联系刺刀。

    “敬礼！”

    看到团座，这些人赶紧停下训练，纷纷敬礼。

    楚云飞回礼，说：“5营长，将士兵都召集起来！”

    “是！”

    五营长石松喊道：“集合！”

    司号员吹响了军号。

    五营的士兵赶紧跑过来，按照队列排好。

    5营长石松喊道：“有请团座训话！”

    楚云飞没有出声，他一路走过去。

    从新兵中一一走过。将五营的弟兄一个个映入脑海。

    不一定能记得住，但起码要有个印象。

    也要让他们对自己有个印象。

    自己手下的兵要是不认识自己这个团长，传出去，岂不是一个笑话。

    这才刚走了几步，楚云飞就看到了一个熟面孔。

    这个人谁来着？

    很面熟啊！

