    “轰！”

    无穷血雨淹没了这片山河。

    人族的一位“帝”殒了！

    无论如何，重华都曾经是人族鸟师的雄主，在其破灭龙师，吞并东夷，开辟神国神道之后，更是足以问鼎白帝之位了。

    ——他有这个资格。

    而今朝，他殒落了，那简直就是人族的天崩了一块，无数与之相关的秩序坍塌，人族气运沸腾颠倒，像是受到了无可计量的损失。

    阴风凄凄，血雨漫漫，那种景象太可怕，也太惊悚。

    开山神斧所斩的地方，一片虚无的混洞中，有一道身影踉跄着走出来，提着残碎的屠巫剑，神血染红了全身。

    天皇帝俊！

    他侥幸的存活下来了。

    可是，他也付出了惨重的代价，重华这个身份被永久封禁、废除，而他自己，也仅是残存着不多的几口气。

    好在，天皇这样的身份位格，足够的强力——这是天道认可的洪荒天地苍生名义共主，自然是非凡的！

    哪怕先后有巫族、人族的叛乱，但“大义”的概念炒作，总归是有利可图。

    当帝俊取回了这个身份，终是坚挺着活下来了，面对着挥动神斧之后虚弱至极的文命，咬着牙，森然的冷笑，“你开心了？”

    “你斩了重华，你以为你就赢了？”

    “龙师已灭，鸟师如今又崩塌……这一切发生的这么短暂密集，我的时代固然是结束了，人族的秩序也崩塌了！”

    天地间的惨烈异象，似乎在为他的话注解。

    “再糟糕的秩序，也好过没有秩序……巫妖乱战血杀的时代，神明的道路有什么不好？！”

    “咳！”

    文命咳出一口血，似乎极度的虚弱，开山神斧不是那么好使用的。

    但他混不在意自身的伤势，只是嗤笑着开口，“我觉得你在放屁。”

    “再糟糕的秩序，好过没有秩序？”

    “错了！”

    “最邪恶的秩序，它们只会成为希望和曙光绽放的最大拦路虎，会疯狂的迫害，成为压在苍生头顶的大山！”

    “若是没有秩序，便只用在白纸上作画便足够了！”

    文命的眸光惊人的灿烂，“总有人觉得，他们自己是资产……殊不知，他们只是负债而已！”

    谁说秩序一定是资产？

    还可以是负债！

    好的秩序，自然是良性的资产。

    恶的秩序，只是人道铁铁的负债！

    既然是负债，那要么长痛不如短痛，要么给上几下修正的铁拳！

    任何一个为之辩解的，不是蠢，就是坏，是既得利益者！

    “还有……帝俊，你觉得这是你的时代？是你成就了鸟师这个辉煌的时代？”

    文命笑着，点指着他，“错了！”

    “是时代成就了你！”

    “是苍生的信任，成就了你！”

    “谁才是不可或缺的那一部分？！”

    “有你而无苍生，则洪荒不为洪荒。”

    “有苍生而无你，则洪荒仍为洪荒！”

    “天皇？天庭？这很了不起吗？！”

    文命冷笑，“改明，我人族也可以封个天皇出来！”

    “别说天皇了！”

    “再加个地皇、人皇，又如何？”

    “帝俊！”

    “你太把自己当回事了！”

    夏后氏的领袖轻咤，言辞如最锋利的刀刃，捅入帝俊的内心。

    “当没人承认你的价值，你对这个世界而言，就什么都不是！”

    “人道苍生！”

    “才是这个时代唯一的主角！”

    “当他们清醒的认识到自己的价值，为自己争取利益的时候……”

    “他们自己就是高个子，可以撑起这片天！”

    “从来不需要什么撑开天地的不周山……”

    “每一个人，都可以是不周山！”

    文命热血激昂，“开山神斧……终有一日，我将斩断那座山，那曾经世人心灵的慰籍，也是人道迈出最后一道关卡的障碍！”

    “它保护了世人，让苍生顶礼膜拜，尊其为创世主、救世主……可是，人们不需要什么救世主！”

    “过去的，终将过去，未来……将把握在苍生自己的手中！”

    神音隆隆，震动了古今未来，八方九野。

    这是一种至高的大誓愿！

    天地似乎有感，宇宙之极，撑天之柱……这一刻的不周山轰鸣震动，无限无量的神威横扫，像是神山有灵，自然抵触、排斥这样的狂言者。

    诸神都很震惊。

    不过震惊之后，他们似乎又理解出了什么意思，都不感到奇怪了，反而觉得很正常。

    “这才对嘛……”

    “也是……不然女娲长公主殿下，如何会用‘开山’二字来命名这把斧头？”

    “冲着不周山而去，那就正常了……”

    古神大圣深以为然。

    草丛里，窃听着天地的女娃拉长着脸。

    她感觉这个世界很陌生。

    ——你们究竟脑补出来了什么玩意儿？！

    好在，她身旁还有一个解说员，东方净琉璃世界的教主，药师王佛，他恰到好处的解说。

    “不愧是娘娘！”

    药师王佛摇头晃脑，“不忘初心……为了证明自己娲出于羲而胜于羲，炼制了一件至强凶器，就为了有朝一日能抹除不周山这太昊陛下留在天地中的最大痕迹，将洪荒彻底打上自己的标签！”

    “也对！”

    “明明是女娲殿下盘古的时代，留着不周山这前朝遗老作甚？”

    “还让它那么风光的顶天立地，彰显存在感……不知道的，还以为女娲殿下卑微如斯呢！”

    女娃听了，默然。

    ——这说的好有道理啊！

    辣么大一个不周山杵在那里，比什么天庭也好、娲皇宫也罢，都要风光霸气，凸显太昊神威。

    当代的盘古者还要不要面子？！

    打断它！

    很合情合理。

    ‘……个鬼！’

    女娃心底默默的吐槽。

    这都叫什么事啊！

    她心中深深的感觉到了无力……这黑锅扣到身上，死活弄不下来了！

    那么多群演脑补议论，整的她都怀疑起来了……

    这开山神斧，难不成真是她锻造出来的，就是为了有朝一日砍断不周山？！

    ‘不能再这样下去了……’

    女娃有一种危机感。

    ‘我一直被人牵着鼻子走，被安排的明明白白……’

    ‘我必须要反击！逼迫对手变招！’

    ‘不然到最后，我怕是稀里糊涂的就输了……’

    她感觉到了最可怕的压力，默默攥紧了小拳头。

    不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发。

    一口口黑锅扣着，让她哑口无言，说不出话来，无从辩解。

    怎能一直这样！

    ‘阴谋算计，我不是这群人的对手……’

    ‘那……’

    ‘我就把这棋盘给掀了！’

    女娃不说话，可眼神却灵动极了，下定了某种决心。

    ……

    “胡言乱语。”

    帝俊冷语，面对文命的说辞不置可否，“这个时代，是怎么变成这样的？”

    “就是因为当初人道自己把握未来，干下的‘好事’！”

    “少了我们这些先天神圣为其引领未来，指明道路和方向……苍生能成什么事？！”

    “没有当初混沌中诸位同道的牺牲和献祭，洪荒都休想举界永恒！”

    “因为人道的任性和智障，多少同道倒在了血泊中？”

    “现在你跟我说，过去的事情就让它们过去了，未来的时代属于苍生……”帝俊低沉的笑着，“何其可笑！”

    “我们只是拿到一份应得的补偿罢了！”

    “权力！财富！这都应是我们的！”

    “可你们拿的太多了！”文命淡漠道，“并且，还想要断了后来者的上进之路，固化阶层……这才是最无法容忍的！”

    “断路？”天皇嗤笑，“公平竞争的事情，怎么能说我们固化阶层呢？”

    “是他们力不如人，智不如人，权势也不如人，输了……不是理所应当的吗？”

    “我做到了公平！”

    “但我要的是平等！”文命握紧了开山神斧，“公平是价值的判断，不分对错，只看值不值得，围绕着主观利益，权衡投入和产出。”

    “可世界上的种种事情，哪是公平可以彻底涵盖的？”

    “人道要的是平等！”

    “因为我们认为，苍生可以改造，可以教育……未来总比现在更好！”

    “一个又一个时代，螺旋上升着，每一个生灵都会更知礼，更守法，达成约定俗成的道德良知，发自内心的蜕变，清醒的看着时代，热爱时代！”

    “平等的舞台，足以塑造人道的梦，让一代更比一代强……帝俊，你挡了这条路！”

    “你开了时代的倒车……在你悔悟前，当诛！”

    文命一字一顿。

    “那你就来杀我吧！”

    帝俊低喝着，“你能拿出开天斧，的确让我吃惊……可你太弱了！”

    “我还归真身，你杀不了我！”

    他看着浑身渗血的文命，这位人王似乎到了极限，再挥舞不了几下神斧了！

    开天神斧，的确是凶残。

    刷刷两下，就砍死了重华。

    可是，重华还归真身，极尽升华……如今，天庭的皇站在这里，如何能杀？！

    周旋、抗衡、拉扯……开天斧的攻击力是可怕，但也要能打得到对手！

    帝俊觉得……

    就文命这撑死了三板斧的小身板，还真能彻底的杀了他不成？！

    “那加上我呢？！”

    一声悠悠的轻叹，带着无尽的对天地的眷恋，又有着不悔的决意，响彻山河间。

    帝俊先是一愣，而后脸色露出惊悚来。

    “炎帝！”

    天皇大喝出声。

    “道友，你与我同去吧！”

    不知何时，一道薪火缭绕的身影走来，幽幽轻语。

    他从岁月的源头降下，跳出了一片最惨烈的战场，来到了这里！

    而在那边，东皇正急速杀来……炎黄二帝的组合，少了炎帝，剩下一个黄帝，已经不足以牵制他了。

    但是，玄素神女带着毕方和英招，已经杀了上去，努力拖延太一的脚步。

    短暂的时间中，她已经将夔牛这悲剧妖帅给炼了。

    牛皮做鼓，牛骨做槌，又封入了夔牛的先天灵光，化作了一桩血腥而恐怖的灵宝！

    夔牛鼓！

    它总共是八十面战鼓，成为一套完整的装备，敲响在天地昏暗之时，隐含着非凡的玄奥。

    此际，它对上了混沌钟！

    混沌钟，响于天地之初，是光明之始。

    夔牛鼓，则是敲响在乾坤之末，是黑暗之兆。

    晨钟暮鼓，彼此争锋！

    论威能，夔牛鼓自然是不敌混沌钟的。

    但是，它不知为何，却能影响着钟声的节奏，在干扰，在拖延！

    太一一时间都被拦下了！

    让炎帝得以短暂脱离战场，去到了东夷山河。

    而他一到此地，便为帝俊敲响了丧钟。

    他的话不多，但是做的事太狠了！

    ——炎帝点燃了自己的身躯，进行了至高的献祭！

    那是为了人族而献祭，是为了人道而献祭！

    他烧完了所有的小号，从众生记忆中淡去了印象。

    现在，他在自焚，把自己都烧了！

    而如此的牺牲，只为了困住帝俊这具化身，让他这一息无路可逃！

    “你疯了！”

    天皇咆哮，如此而言。

    不过，不管炎帝是不是疯了，他已经先要疯了。

    因为，在对面，文命已经抄起了斧头，正正经经的劈了下来！

    一个固定的靶子，把炎帝和天皇都一起劈了！

    谁都别想跑！

    “你也会一起死的！”

    “我这里只是一个化身，你却是本尊……你这样交换，值得吗？！”

    帝俊不解，觉得碰见了精神病，实在是神生一大悲剧。

    “很值得。”炎帝平静的说道，“薪火相传，我死了，精神却长存……四舍五入一下，我就没死。”

    “带你上路，压在人道身上的大山，便少了半座……这就很赚。”

    “所以，道友不要挣扎了……跟我一起上路吧。”

    炎帝在燃烧中，渐渐的远去了。

    人族的气运在波动，无数的族人恸哭，这一日他们失去了太多。

    “玄素他们拖不了多久……待你杀了天皇这一具化身，将东夷拨乱反正后，请及时去往那处战场，接过对抗东皇的重任。”

    这是炎帝对文命最后的交待，回响于诸神的耳畔，没有掩饰，“你虽然实力弱了些，可有开山神斧，却也还是能肩负重任的。”

    “我记下了。”文命轻叹，神斧落下。

    天地昏暗了。

    可最终又变得光明。

    炎帝消失了形体，只剩下长燃的薪火，落到了九黎一脉的领袖——蚩尤身上。

    而天皇的化身，亦是消失……他殒落了！

    只有一柄长剑，飞跃时空，落到了太一的手中。

    结束了。

    东夷大地上最巅峰的对决落幕了。

    天皇战死，这里彻底失去了悬念。

    “杀！”

    文命下令，诸部景从，将天庭的爪牙彻底覆灭在此地。

    ……

    “怎么会这样呢？”

    女娃愣愣的看着一切的发生，“我那么大一个炎帝心腹……就这么没了？”

    这回好了。

    她连想要找炎帝风曦质问的机会都没了。

    什么思想工作，也是别想做了。

    ——炎帝死了！

    死无对证！

    他带走了所有的疑问，与他一同葬下！

