
叶尘根本没有理会这些小喽啰，直接长臂猛然一甩，那重达数千斤的铜狮，居然被叶尘像伦锤子一般，在空中飞舞起来！
　　
　　呼！呼！呼！
　　
　　那铜狮飞转起来之后，度越来越快，周围凭空掀起一股狂风！
　　
　　“去！”
　　
　　叶尘猛然一松手，那铜狮顿时便朝大门砸去！
　　
　　轰隆！
　　
　　合金打造的大门，愣是被那铜狮，生生砸出了一个大洞！
　　
　　门口的那些保安，早已经吓得四散逃跑，叶尘走到门前，从那大洞中，缓步走了进去，楚飞烟连忙快步跟上。
　　
　　与此同时，
　　
　　庄园中，某个景色别致的院落里，
　　
　　“师尊，徒儿总算把您老人家给盼来了！”
　　
　　一名青年男子，跪俯在一名阴鸷老者的跟前，痛哭流涕道。
　　
　　这青年男子的一条袖筒里空空如也，只有一条手臂，赫然正是那位，被叶尘斩断一臂的羽公子！
　　
　　而那阴鸷老者，很显然就是鬼灵宗的宗主灵智上人了！
　　
　　“师尊！那小子不但杀了季师叔，斩断我一条臂膀，还口出狂言，说要让我交出一百亿，才会放过我！分明就是不把您老人家放在眼里呀！”
　　
　　灵智上人桀桀一笑，
　　
　　“徒儿放心！那小子若是敢来，为师定会为你报仇雪恨，让他知道和我鬼灵宗作对的下场！”
　　
　　灵智上人说完，一旁一名身材魁梧的中年男子笑道：
　　
　　“杀鸡焉用牛刀！那小子若是真敢来，我们两兄弟就足够收拾他了，上人只管在一旁观战即可！”
　　
　　跟着，又有一名中年男子接口道：
　　
　　“师兄说的不错！想那小子不过才区区十几岁，修为又能强到哪里去？而且修道者身体防御普遍偏弱，咱们只要能第一时间冲杀到他的跟前，必然可以将其轻松干掉！”
　　
　　原来，这两名中年男子，赫然正是嘉容家，花大代价请来的两位化劲宗师！
　　
　　院子里一共五个人，最后一名中年男子，听到这话，顿时哈哈一笑，道：
　　
　　“有三位镇守在嘉容家，我儿的性命，肯定可以高枕无忧了，我现在反而担心，那残害我儿的凶徒，看到如此阵容，只怕都不敢来了！”
　　
　　原来这中年男子，正是嘉容羽的父亲，嘉容世家的现任家主，嘉容辉！
　　
　　众人闻言，顿时哈哈大笑。
　　
　　然而，这笑声还没有停止，众人便听到一声巨响，继而一道如同铜钟般的声音响起，
　　
　　“嘉容羽！我来向你讨债来了，给我滚出来！！”
　　
　　“滚出来！”
　　
　　“出来！”
　　
　　“来！”
　　
　　声音在整个庄园中，久久回荡不息。
　　
　　听到这个声音，还正跪在地上的嘉容羽，蹭的一下就窜了起来，脸色大变，道：
　　
　　“是他！他来了！”
　　
　　灵智上人和那两位化劲宗师，也不由得微微色变，心中纷纷暗道：
　　
　　“此人好强的气息！”
　　
　　……
　　
　　却说叶尘带着楚飞烟一踏入庄园之中，四周的警报，已经开始纷纷响起。
　　
　　整个庄园经过现代科技改造之后，已经配备了世界上最顶级的安防系统。
　　
　　哗啦啦！
　　
　　一群群保镖，已经开始从四面八方狂涌而出。
　　
　　“把他给我拿下！”
　　
　　这些人每人手中都有一个电子设备，能够迅定位入侵者的位置，一转眼的功夫，周围已经冲出上百，将叶尘和楚飞烟团团围在中央。
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘冷哼一声，直接抬脚在地上，猛然一顿足！
　　
　　“轰！”
　　
　　以叶尘为中心，方圆百米的地面，顿时便陷落了下去！犹如生了一场大型地震！
　　
　　而围冲上来的那些人，则顿时挤压在一处，整个庄园里一片哀嚎，死伤一片！
　　
　　叶尘拉着楚飞烟的手臂，轻轻一跃，便从包围圈中走出，继续往前面走去。
　　
　　一连经过几波之后，整个庄园里的护卫，几乎已经没有人能够站起，而叶尘和楚飞烟，也已经来到庄园的腹地。
　　
　　嗖！嗖！
　　
　　两人正缓缓向前走着，忽然从一旁的丛林中，窜出两名中年男子，瞬间便已经欺身到叶尘跟前。
　　
　　“小子！受死！”
　　
　　这两人，赫然正是之前，院落里的那两名化劲宗师！
　　
　　两人轻松欺身到叶尘跟前，顿时纷纷一喜，
　　
　　毕竟，在他们看来，对方既然是修道者，肉身肯定都比较孱弱，一旦让他们近了身，就算是灵智上人那样的高人，他们也有把握将其轰杀！
　　
　　“死吧！”
　　
　　“砰！”“砰！”
　　
　　两人一左一右，分别全力出两拳，一拳砸在叶尘的胸膛，一拳砸在他的腰间。
　　
　　而叶尘却仿佛没有反应过来似的，居然完全没有招架之力！
　　
　　两人先是一喜，继而大惊，
　　
　　因为他们很快就现，他们这两拳砸出，犹如打在了一块钢板之上！
　　
　　不！更为确切的说，是比钢板还要坚硬无数倍！
　　
　　因为即便是真的钢板，凭两人的实力，也能轻易轰成稀巴烂，可是这两拳打在对方的身上，却没有伤到对方分毫！
　　
　　这是何等强大的肉身？
　　
　　“原来你是……圣境？”
　　
　　两人反应过来之后，顿时齐齐色变，虽然他们想不明白，以对方如此年轻的年纪，怎么可能是那种传说中的存在？
　　
　　可是事实摆在面前，却由不得他们不信！
　　
　　“逃！”
　　
　　察觉到自己和对方的巨大差距之后，两人几乎没有任何犹豫，转身便要逃跑。
　　
　　然而，
　　
　　“现在想跑？太晚了！”
　　
　　叶尘直接隔空随意拍出两掌，
　　
　　“彭！”“彭！”
　　
　　两名化劲宗师，竟然也被生生打爆！
　　
　　轻描淡写的解决了两人之后，叶尘望向庄园深处，再次缓缓开口，
　　
　　“灵智上人！我知道你在里面，滚出来受死！”
　　
　　“桀桀桀！”
　　
　　伴随着一道阴测测的笑声响起，前方昏暗的黑影之中，忽然出现了一道幽灵般的身影，
　　
　　“小子！不得不说，你的实力，的确乎我的想象！但是你今天，却犯了三个致命的错误！”
　　
　　一脸阴鸷的灵智上人，从阴影中缓缓走出，幽幽开口道：
　　
　　“第一个错误，你不该在夜晚来找我的麻烦，因为晚上阴气盛，对我的功法更有利！”
　　
　　“第二个错误，你不该杀这么多人，因为人死之后，这些人的灵魂之力，将会成为我的助力！”
　　
　　说完这话的同时，周围那些尸体上，纷纷闪过一道若有若无的光芒，朝灵智上人的身体汇聚而去。
　　
　　“至于这第三个错误，你不该在这里和我决战，因为我早已经在此处布置了阴绝杀阵！”
　　
　　轰隆！
　　
　　灵智上人在说话这话的同时，周围顿时升起团团黑雾，瞬间将叶尘和楚飞烟困在其中……
　　
　　第四更
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
