    朱清眨了眨眼睛，说道:“我一直以为你鼠爷是万事通呢？”

    “通过屁啊！你赶紧想办法吧！”

    “你以为我是神啊！要是这么容易想出来，这两千年来，难道就没有和我们一样，想进去的人吗？他们的头脑不会比我们差吧！”

    “那你说怎么办？难道原路返回，然后离开！就当没有来过。”

    松鼠刚说完，渔洋他们四人走了进来，看到这一幕，都是一愣，看来想进去，恐怕没有那么容易。

    中玉看着两扇巨大无比的石门，感叹说道:“这么大，怎么进去？你们可有办法了。”

    松鼠骂道:“有的话，我们还站在这里干什么？看风景啊！你们赶紧想办法，本鼠爷今天累了，不想想东西了。”

    “……”所有人沉默，看着他。

    松鼠装着什么也没有看到一样，说道:“怎么了，你们没事吧！”

    众人懒得理他。

    朱清静静的看着这么巨大的石门，难道真的不能打开吗？既然是人建造的，自然可以打开，只要找到打开他的方法就行。

    这么大的石门，看力量是很难击破的，当时建造者不是傻的，自然考虑到这一点。

    因此，唯一的方法是，寻找到打开这所门的开关，但是开关一定是隐藏在让人意想不到的地方。

    极度难，不过毕竟存在了希望。

    “你们不用想任何事情，大家就在这里寻找这扇门的开关！”

    “开关？”松鼠愣愣看着朱清。

    “鼠爷不用怀疑，你直接帮忙寻找就可以了。”

    在朱清的领导下，大家便开始在门前到处寻找，哪怕是一点点蛛丝马迹也不放过。

    那么多人，经过半个时辰的查找，还是寻找不到，就差没有挖地三尺了。

    众人一脸失望，看着朱清，满脸的问号，到底行不行？

    朱清看着他们，说道:“肯定是有的，只是我们没有找到而已。”

    “好，就算你的推断正确，我们也找了那么久，没有一个地方没有去过的，接下来怎么办？”

    朱清沉默了，没有回答他，要是在这里附近没有开关，那么开关就会在外面。

    不错，外面，朱清立刻走到转弯处，看见上面的壁画，不是看壁画上面的内容，是看暗格，这样美丽的壁画肯定是没有人愿意破坏的，朱清看着壁画，伸手摸着壁画，感觉枪壁有没有暗格。

    松鼠他们跟了过来，都想看看朱清到底弄了什么？

    看到朱清在敲打墙壁，松鼠看着他，没好气的说道:“老朱，你有问题吗？开关怎么会设置在这里呢，距离太远了！”

    朱清没有理会他，继续敲打他的墙壁，因为朱清第六感特别的强烈，他相信自己的判断是正确，所以他坚持。

    众人看着朱清那么执着和认真，都不知道说什么好？只能静静地等待着。

    时间过去许久，松鼠等的有点不耐烦了。说道:“老朱，你还要多久，你这是在浪费时间和生命。”

    “咦！”朱清突然敲到一个空心的回响，运起指力将那个空心处刺破，露出了庐山真面目。

    里面是一个铁块，朱清用力往下一按，身后的地宫两扇巨大石门处传来了轰隆的声音！

    “开了！”众人兴奋的惊呼出声！想不到这样都给朱清寻找到，简直是神也。

    松鼠轻哼一声，不再说话！

    这样都给朱清找到，他能说什么呢？

    渔洋惊喜的看着朱清，说道:“朱清大哥，你太聪明了，怎么判断机关在这里呢？”

    “这个全靠第六感和对现场的分析得出来的结论，两者结合的结果。”

    “好在有你的坚持，要不今天我们肯定是无功而返的。”

    “我们进去吧！”朱清带领着众人走到地宫大门处，只见里面一片光明，都是因为顶部有夜明珠。

    前面是一条宽敞的通道，两旁的墙壁上画满了壁画，都是一些人物和花草！

    没有任何文字在上面，不像冥王地宫，将霸剑法放在通道墙壁上。

    在通道两旁树立了十个铜人，和平常人差不多大小，左右各五个，手中持着仙剑，威武的站在那里。

    朱清看着这些铜人和自己在登仙学院挑战的铜人差不多。

    正要开口说话，中玉和燃青二人已经走了过去。

    他急声大叫:“回来！”已经晚了，只见左右两个铜人突然行动起来，挥舞着长剑，分别刺向中玉和燃青二人。

    两人大惊失色，飞速的祭出仙剑格挡，噹的一声，四剑对撞在一起，火花四射，好在抵挡及时。没有伤害到他们。

    二人赶忙借力退了回来。

    两个铜人看到二人退出去，便回到自己站立的位置，没有再动。

    就像没有行动过一样。

    中玉和燃青出来后，脸色苍白，被吓得不轻，要不是自己反应过来，刚才已经死在对方的剑下了。

    中玉破口大骂:“他妈的，差点被杀，想不到这个铜人这么厉害的，燃青你没事吧！”

    燃青吐了一口浊气，苦笑说道:“还好，还好！只是不得不佩服朱清大哥竟然可以看出铜人有问题。”

    朱清说道:“当日进入登仙学院考核的时候，挑战铜人，和这里的铜人差不多，让我多了一份警惕，想不到果然是一样的。”

    “那我们怎么办？能过去吗？”

    “能，从刚才两个铜人攻击你们来看，实力是强大，可是这些铜人只攻击进入他的范围的物体，就像你们退出来之后，就没有再攻击你们了，所以我们要以最快的速度冲过去。”

    众人听到朱清这样说，都十分的兴奋，知道可以过去，怎么会不兴奋呢？

    可以亲眼目睹一代王者的地宫，那也是一种难得的经历。

    这种事情是可遇不可求的，机会就那么一次，错过了！永远都不会再来。

    朱清凝视着众人，说道:“等下我和鼠爷二个，一人一边一个，冲在最前面，你们殿后，以最快的速度冲过去。”

    “好的！”众人大声的回答。

    朱清看着松鼠，郑重其事的说道:“鼠爷你准备好了没有？”

    松鼠看着他，用力点点头，说道:“准备好了！”

    “既然这样，那么我们就出发吧！”

    “走！”

    一人一鼠冲了上去，中玉，渔洋，燃青，陆虎四人尾随上去。

    朱清祭出九幽黑体剑直接一剑劈向铜人的长剑，噹的一声，铜人刚想反应，长剑便给劈向一边，想调整反击，朱清已经到达第二铜人的身前发动了攻击。

    松鼠的攻击速度更加的恐怖，一爪下去，铜人攻击过来的长剑被震回去，铜人接连后退三大步，根本就没有时间反击。

    在朱清和松鼠的开路之下，大伙花了小半时辰终于通过了铜人的猎杀。

    中玉回首看着那些恢复原位的铜人，吐了一口口水，骂道:“这个南海龙王太死了也设置一些这么厉害的铜人，那么担心别人抢了他地宫的宝物吗？”

    燃青插话说道:“就算是这样，我们还不是闯进来了。”

    “哈哈！那是，好在有朱清大哥和鼠爷，要是我们恐怕闯不进来。”

    “我觉得南海龙王那么防御着他的地宫，一定存放了很多宝物在里面的，这次我们发达了。”

    “切，能有什么宝物，不就是一些武功秘籍之类的东西。”

    “这些东西你还不满足啊！你还想什么宝物？”

    “哈哈！说说而已了。反正进入地宫再说吧。”两人聊天，朱清却没有理会他们，因为这时横在他们前面的是一座一座索桥，只见这些索桥建造在一座一座小山峰上，和这些小山峰相连，下面是深不见底的山间，黑黑一片，根本不知道下面是什么东西？

    看着一座一座的索桥，朱清数了一下，起码有十座，才到达前方的岸边。

    这些索桥上面都是木板，经过两千年的岁月，很多都风化或者腐烂，只剩下一些钢索而已。

    朱清走过去，踏在钢索上，这个并没有什么，很是坚固，但是走起路来的相当麻烦，他凌空踏步，倒是轻松，但是不能过高，因为头顶设置了一层无影的力量结界。

    让他们无法飞高。

    唯有凌空踏步前进，他冲着大伙叫了一声:“大家凌空踏步，跟着我走吧！”

    众人纷纷凌空踏步前进，很快通过了第一道索桥，接着就是第二条。

    这时，朱清停下身来，没有前进，渔洋不由问道:“朱清大哥，怎么回事？不走了吗？”

    “不是不想走，我发觉第二条索桥和第一条索桥有点不一样，恐怕走机关，我们要万分小心。”说着祭出了九幽黑体剑。

    众人看到他祭出仙剑，也不敢怠慢，纷纷祭出了各自的法宝。凝视着索桥面的四周。

    朱清深吸了一口气，当然踏了上去，走了几步，没有什么危险的现象，众人连忙跟上，就在他们稍微放松警惕的时候，整个索桥突然燃起大火。

    突然如来的大火，让大火大惊失色，没有地方躲避，前后左右都是，唯独可以逃跑的方向是头顶，可是头顶有力量结界，根本飞不了。

    众人纷纷运气释放防御墙抵挡，可是防御墙却是不耐热的，根本抵挡不了多久。

    “青龙喷水！”

    朱清双臂一震，施展出东海龙王的武技，两道巨大的水龙从他手臂飞出，直接将阻挡他们前进的大火浇灭，然后他喊道:“你们快走！我来殿后！”

