    　　这日是六月十五，到了给慈寿宫谢太后请安的日子。

    　　以往都是夏皇后领着众妃嫔，到慈寿宫给太后请安，自夏皇后抱病后，都是各个妃嫔自行前往慈寿宫。

    　　这是萧婉词入宫后，第一次真正意义上和众妃嫔一起去慈寿宫，给谢太后请安，自然是慎之又慎，就怕在慈寿宫起幺蛾子，让谢太后不喜，那她日后的宫中生活可就更加艰难了。

    　　一大早，她就起来梳妆打扮，穿上昨夜就已经准备好衣裙，萧婉词觉得这准备工作，各个细节的安排，可比见皇上还要细致周到。

    　　穿着打扮太好了，怕招妃嫔妒忌，穿着太清淡了，又怕对太后娘娘不尊重。萧婉词最后心一横，不管了，就按自己的心意打扮吧！总是瞻前顾后的也是够心累！

    　　她今日身披淡粉色薄烟纱，下罩蓝烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓低垂，插着皇上赏赐的羊脂玉钗，映衬出一头云丝更加乌碧亮泽。

    　　萧婉词细细瞅着镜中明媚的妆容，娇艳若滴，清雅中带着几分娇媚。果然是人靠衣装马靠鞍，三分长相七分打扮，这句话还是有一定道理的。

    　　“细雨，我走后，你可要守好锦华殿。”临出门前，萧婉词出言交代细雨。

    　　她还是比较放心细雨这丫头的。

    　　萧婉词带上秋果步出玉芙宫，直奔谢太后的慈寿宫而来。

    　　萧婉词到达慈寿宫正殿时，殿内已有数位低位妃嫔早早到了，正坐在各自的座位上小声的喝茶聊天。

    　　萧婉词还见到了不少熟面孔，比如向顺常，史采女，叶淑女等人。

    　　现在向顺常三人在慈寿宫见了她，多多少少还带着些许尴尬，毕竟三人还一同前去锦华殿，拜见过萧婉词。

    　　其实这样算算，她们这届新人，除了沈选侍和夏承微两人之外，新人俱都轮到过一次侍寝了，只剩下晋升或没晋升的区别而已。

    　　其他的生面孔，就是一些她并没有见过的后宫老人，相常贵人，阮宝林，郑娘子等认。

    　　殿内众人见萧婉词来了，各种目光向她投来，有嫉妒的，有羡慕的，还有探究的，仿佛想将曦贵人盯出一个洞来。

    　　都想看看这曦贵人，到底有何特别之处，能让皇上晋升两级，还赐了“曦”封号，而她们侍寝后却连一级也没有晋升。

    　　这一看，虽不至于让她们大失所望，但也并未觉得这曦贵人，有何特别之处，和她们这些人一比也不过尔尔！

    　　难道这曦贵人当真是走了狗屎运，但人家也确确实实接连侍寝了三日，这总归不是假的吧！

    　　萧婉词仿佛对这些目光，无所觉察一般，任由殿内这些低位妃嫔打量。

    　　其实内心早就乐开了花：让她们羡慕嫉妒恨去吧！

    　　她在来之前，就已经做了心理建设，作为这次新人中，唯二晋升两级，并且赐有封号的妃嫔，接受各种羡慕嫉妒恨的目光，真是太正常了!

    　　在谢太后的慈寿宫中，这些低位妃嫔也不敢闹任何幺蛾子，众人相互见礼后，萧婉词在慈寿宫宫人的指引下，坐到了自己的位置上。

    　　萧婉词的下，坐得是常贵人。

    　　常贵人是上届秀女出身，十八九岁的年纪，穿了一身七成新的湖碧色散花百褶裙，头戴垂珠却月钗，周身散着一种书香典雅的气质。

    　　萧婉词暗嘲，同时书香门第出身，你看人家常贵人那一身的书香之气，真不是她这个西贝货能比得，不过她身上也有常贵人比不上得地方。

    　　常贵人安安静静地坐在那里，动作优雅地喝着红木小桌上的茶水，见萧婉词看过来，对着她礼貌地笑了笑。

    　　这笑容倒让萧婉词有几分不安，常贵人是宫里的老人，虽说现在圣宠一般，但偶尔皇帝好几个月，也会想起那么一两次来，便会招她侍寝，比常年不见圣颜的无宠妃嫔，好的不是一星半点。

    　　她这一个刚入宫的新人，一来就坐在了常贵人的上，多少有几分不好意思。但转念又一想，她比常贵人多了一个封号，地位自是比常贵人高一点，坐在这里好像又是那么得理所应当。

    　　后宫规矩如此，她也不是那矫情的人，遂心安理得地坐下了。

    　　萧婉词的上，坐得则是方小仪。

    　　方小仪家族是武将出身，梳妆穿戴自有几分干净利落，经过修剪地精致眉形，微微带着不同其他后宫妃嫔的一股英气。

    　　她和方小仪虽说是同届秀女，但两人却并无任何交集，所以对方小仪性情，更谈不上有所了解了。

    　　方小仪侍寝后，并未晋升位份，还是原来的从五品小仪，萧婉词侍寝后，却晋升了两级，还赐了“曦”封号，只比方小仪低了一级。

    　　两人同入宫时，那可是差了三级的！

    　　方小仪看见坐在自己下，一身精致着装，娇艳若滴的萧婉词，自然是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    　　“哼……”方小仪低低地冷哼，“真是个狐媚子。”

    　　虽然声音小的有如蚊蝇，但还是被萧婉词听在了耳中。

    　　萧婉词……，方小仪这说的是她吗？本来有心和方小仪客气两句的她，也歇了这个心思。

    　　她可做不出来拿自己热脸贴别人冷屁股的事情。

    　　萧婉词只身坐在自己的位置上，也学常贵人的样子，悠闲的吃起了慈寿宫宫人，端来的茶水。

    　　喝茶的功夫，其他妃嫔也开始66续续的进了慈寿宫，像嫣良媛，柳嫔，懿嫔等人，各个梳妆打扮的甚是精致，穿着簇新靓丽。

    　　当然受到最多目光注视的还是懿嫔。

    　　懿嫔今日穿了一身月白色拖地烟笼梅花百水裙，眉目清冷疏离，精雕玉琢的五官，还一如往昔的清冷孤傲，给人一种望而却步的感觉。

    　　就是一个字，仙。

    　　萧婉词也见到了老熟人秦芳仪，还似御花园那日一般柔媚动人。

    　　后而后紧跟而来的便是康妃了。

    　　康妃这人长的很有特点，想让人忘记都难，身材白皙纤瘦，弱柳扶风，美则美已，但总给人一种摇摇欲坠，病态美的错觉。

    　　那身子骨只会让人想到曹大大笔下的林妹妹。

    　　最后姗姗到来的是贤妃、孟淑仪、丽容华三人。

    　　这电视剧里宠妃和高位者俱是最后出场，果然是不错的。

    　　这丽容华，不愧当得起“丽”这个封号。

    　　长相艳丽无双，冷艳妖娆，一身妃色团蝶百花烟雾凤尾裙，腰束素色缎带，盈盈一握，衬出婀娜身姿，走起路来，千娇百媚，妖娆多姿。

    　　比起艳丽的丽容华，贤妃的装扮就过于端庄大方了。

    　　也是，到了贤妃这年龄，比得就不是容貌了，而是在皇帝心里的地位了。

    　　贤妃、孟淑仪和丽容华三人，一进慈寿宫，众妃嫔俱起身行礼，现在贤妃可是掌管着后宫宫务呢！

    　　这一众妃嫔的吃穿用度，可都捏在贤妃手里呢。

    　　虽说康妃也是协理，但位份自比不上从一品的贤妃，宫中大多事情还是贤妃拿主意。

    　　“众位妹妹，不必多礼。”贤妃笑的一脸温和。

    　　众妃嫔起身，各自坐回到自己的座位上。

    　　萧婉词瞧着一殿花容月貌，各有千秋的各色古装美人，不得不再次感叹：永昌帝的艳福当真不浅啊！

    　　你看这一个个的绝顶美人，随便拉出来一个，在前世，那可都是万千男人梦寐以求，女神般的存在，在这大景朝的后宫，却只能是一个妾的身份。

    　　在坐的妃嫔中，赵贤妃位份是最高的，她不开口，其他妃嫔也没有人敢说话。等慈寿宫宫人上了茶水，贤妃端起茶盏，优雅的轻轻缀了口茶水。

    　　贤妃放下茶盏，温和一笑，“本宫许久不见各位妹妹们，还挺想念众位妹妹呢！”

    　　康妃笑着接口道：“臣妾也甚想念贤妃姐姐呐，姐姐你看，这次给太后娘娘请安，殿里可多了不少新妹妹呐！个个长得是人比花娇，让人移不开眼。”

    　　贤妃也感叹感道：“可不是怎么着，真盼着皇后娘娘能赶紧好起来，到时候就可以在凤仪宫，天天见到这些新妹妹了。”

    　　贤妃那语气，当真说的是要多真诚有多真诚！

    　　这宫里哪个人，都有可能盼着夏皇后的病赶紧好，但一定不可能是这赵贤妃！

    　　不说夏皇后和贤妃在太子东宫时，本素有嫌隙，就说自夏皇后病后，这整个后宫宫务，可是落到了贤妃手中！

    　　就冲这一点，贤妃也没有理由，希望夏皇后的病早一点痊愈，贤妃不盼着夏皇后早点死就不错了。

    　　萧婉词在下再次暗暗感叹：这后宫中的女人，那个个真是演戏的高手，争得你死我活的两人，都可以演得这样姐妹情深，不服不行啊！

    　　孟淑仪笑了笑，“谁说不是呢，这宫里一下子多了好多新来的妹妹们，臣妾还都不认识呢？”温柔细语的嗓音，有着如沐春风般的好感。

    　　“臣妾就指望着贤妃姐姐，什么时候有空闲了，办个赏花宴，让姐妹们聚在一起，培养培养感情才是真的。

    　　”

    　　这后宫，谁不知道孟淑仪是赵贤妃的铁杆心腹，那这提议肯定也是经过贤妃默许的。或是这办赏花宴的主意，本来就是贤妃的主意，只是今日由孟淑仪之口说出来罢了。

    　　这孟淑仪长相只能算是清秀，在一众容貌出众的妃嫔中，那真是垫底的存在，但一身的娴静温柔，也是别人学不来的。

    　　孟淑仪家族不显，父亲只是个从五品的小官，胜在早早就跟了还是太子的永昌帝，她能稳坐从二品的淑仪之位，除了有赵贤妃用力扶持之外，自个的能耐也定是不差的。

    　　毕竟能在夏皇后的眼皮子底下，成功生下永昌帝膝下唯一的公主，还能养育到三岁，那心机手段能简单的了！

    　　在这后宫的巨大旋涡中，脑子不够聪明，没手段心机的妃嫔，那不是沦为别人手里的棋子，就剩下只能做炮灰的命了。

    　　丽容华展颜一笑，附和道：“淑仪姐姐在理，这同是伺候皇上的姐妹，要是哪天见了面，连认识都不认识，岂不是闹笑话了吗？”

    　　那笑容真是笑颜如花般好看，瞬间衬的她下的秦芳仪失了几分颜色，这丽容华比秦芳仪得宠，也不是没有原因的。

    　　丽容华和秦芳仪在宫里走的俱是艳丽妩媚的路线，但秦芳仪在丽容华面前一对比，总觉得秦芳仪身上少了那么点味道。

    　　你说秦芳仪为什么还要走这条路线？谁让永昌帝就好这一口呢！

    　　康妃道：“贤妃姐姐，何时办这赏花宴，到时候告诉妹妹一声便是，妹妹自会前去捧场。”

    　　她虽说不是贤妃一派的人，两人没有利益纠葛的情况，有些时候也不会拆贤妃的台便是。

    　　贤妃见说话最有分量的康妃也同意了，很是高兴，笑道：“既然各位妹妹们都同意孟淑仪的建议，那等本宫知会皇上和太后一声，再通知各位妹妹了，到时候各位妹妹可一定要来捧场啊！”

    　　下面的妃嫔自是连声附和一定会去，这后宫里位份最高的几人都同意了，下面这些位份低的小主敢不答应。

    　　萧婉词优哉游哉的坐在最下面，这高位嫔妃说话，根本就没有他们这些低位妃嫔什么事情吗？

    　　原来她们就是来当背景板的啊！或者是贤妃、康妃，根本就没把她们这些人低位妃嫔放在眼里过，你看得宠的丽容华和秦芳仪在后宫呆了三年，也只是堪堪爬到了正四品和从四品的位份，所以人家根本没把这届新人当回事儿吧！

    　　她还以为给谢太后请安，会有一场争斗大戏可看呢？她可是做了好多万全的心理准备。

    　　要是真有高位嫔妃炮轰她，她就夹起尾巴装柔弱，要是位份低的妃嫔拿话醋她的话，她就立马怼回去，骂她个狗血淋头，同是皇上宫里的低位分嫔妃，谁怕谁啊！

    　　啊……，赶紧捂脸，捂脸！她觉得自己好没出息啊！没想到她也是个欺软怕硬的主啊！

    　　上面几个高位妃嫔商讨这赏花宴的事情，萧婉词的思绪早飞到九天云外去了。常贵人坐在萧婉词的下，连连瞧了好几眼上的曦贵人，也不知道这曦贵

    　　人想到了什么好事呢？自个一个人坐在那里，一脸诡异无声的笑着，这笑容真是太渗人了！

