    洛天看了一眼卡娜伊然后接通金玲珑的电话。

    “有情况了，手下的兄弟现了不少的岛国忍者出现在京城，应该是冲着于浩那个科学家来的”电话中，金玲珑直接说明了原因。

    “哦？”洛天一听，脑子飞快的运转，这些岛国的忍者大多是武藏家族的，他们肯定是现了上次在海洲死掉的那些人没有了消息，而且追到了京城，因为那个追踪器，被取出来后，洛天曾安排金玲珑把那个追踪器并没有销毁，而是特意的放在另外一处，吸引对方的注意，想不到对方这么快就追了过来，竟然敢追到京城，胆子真的不小。

    “长生殿组织，岛国的特工嘿，来的正好，”洛天眼睛一转，很快的就想出了一个绝妙的计划。

    “好，我马上赶过去，”洛天并没有在电话中直接说，然后对卡娃伊说道：“好了，你回去吧，这件事做的不错，回去后还是忙你的事，那些事同样的重样明白吗？”

    “嗯，我知道了，那我晚上还要不要去这个星光媒体？”卡娃伊问道。

    “不需要了，”洛天淡淡的说道。

    “哦，”卡娃伊轻哦了一声，然后下了车，离开了这里。

    卡娃伊所负责瓦解她的红叶组织这件事也不能拖延，这个间谍组织规模同样的不小，所以洛天也不能大意，所以还是让她主要做这件事。

    现在主要有三方的势力，红叶组织的事需要解决，还有天堂组织下面的 这个长生殿，另外就是岛国的间谍组织也就是稻田社及他们背后的武藏家族的忍者，本来洛天还担心直接派人冲进星光媒体，会造成不好的影响，现在其中牵扯到了天堂组织，那就好说了，况且金玲珑又说引来了大量的岛国忍者，正好一次性把些事解决。

    洛天并没有直接去龙魂，而是去了上官府邸一趟，带上了上官飞燕，这才向着龙魂方向而去。

    龙魂，金玲珑和郭少枫正在等着洛天，四人见了面，直接向着办公室走去，本来以上官飞燕的身份是不能参与这种高级会议的，毕竟上官飞燕只是一个龙魂的成员，不过这次的事却是牵连到她的家族，所以洛天和金玲珑还有郭少枫一说，两人欣然同意。

    “上官，你妹妹现在找到了吗？”金玲珑对上官飞燕的印象还不错，况且在辽西鬼窟一战中，上官飞燕的黑金算是救过她。

    听到金玲珑问，上官飞燕站了起来，叹了一口气道：“妹妹现在杀了人，警方正在通缉，我也不知道她去了哪里，”

    “嗯，你先坐下，这是我们私人会议，不需要这么拘谨，”金玲珑对上官飞燕的表现很满意，难得温柔的说道，然后说道：“你妹妹朵朵杀人，我想肯定是有原因的，你是龙魂的成员，这也算是龙魂的事情了，不能不管，只不过你的家族在京城特别惹眼，所以我们也不好明着对那个星光媒体下手，不过暗中的帮助还是可以的，如果你有什么困难，可以直接告诉我们，”

    “谢谢，谢谢玲珑教官，”上官飞燕感激的说道，洛天也微微点头，这个金玲珑现在确实成熟了，考虑问题很全面。

    金玲珑摆摆手，然后看向洛天：“电话中，有关岛国忍者的事我也说了，并且按照你的吩咐，那个追踪器在不停的变换着位置，这些人咬的挺紧，我们随时可以收网，先这些人给一网打尽！”

    洛天点点头，有些赞赏的看了一眼金玲珑：“不错，你做的很好，说实话，你能成长这么快，让我想不到，我想这和郭大哥的帮助分不开的吧，”

    “呵呵，洛兄弟过奖了，我只是搞思想政治工作的，玲珑教官主要是自身在成长，”郭少枫看了一眼金玲珑微笑着谦虚的说道，他的要求其实很低，最起码这个金玲珑没有打过他，他就相当满足了。

    金玲珑看了一眼郭少枫，倒是实话实说：“说实话，我现在自己也感觉和以前有一些不一样，感觉以前的所做所为，真的有些可笑，这段时间，郭大哥帮了我不少，也学到了不少的东西，”

    “呵呵，玲珑你太客气了，我只是有时会啰嗦几句而已，”

    郭少枫有点受宠若惊，更难得的是这个金玲珑竟然也开始称呼自己为郭大哥了，这让他有些受宠若惊，却又总感觉后背凉飕飕的，不知道这一句郭大哥，以后自己会不会付出代价，毕竟这个女人虽然改了许多，不过仍然霸气无边，心情好的时候还行，心情不好，自己根本不敢触她的霉头，不过这么长时间了，他郭少枫也习惯了，从根本上说，这个金玲珑还是很有实力的。

    “好了，言归正传吧，”洛天微微一笑，然后把有关星光媒体方面的事简单的说了一下，最后说道：“我想把那个追踪器放在星光媒体，”

    “放在星光媒体？你想让他们狗咬狗？”上官飞燕一听，马上就明白了洛天的意思。

    “想法不错，可是这些似乎都是岛国的人，即使他们狗咬狗，那万一咬不成？合力一处，对我们来说很被动！”郭少枫沉思了一下说道。

    “哼，有什么好被动的，正好把他们一网打尽，再说我相信天堂组织下面的这个长生殿和稻田社不是一个系统的，绝对会生冲突，这样即解决了星光媒体的事，又干掉了这些忍者，同时也为上官的妹妹洗清了冤屈，只要里面牵扯到那个所谓的间谍组织再加上岛国方面的间谍组织，我们就可以光明正大的把他们给端掉，”金玲珑瞪了一眼郭少枫，不屑的哼道。

    “咳，郭大哥，玲珑，其实我也是这么想的，只要我们师出有名，就不怕把事情搞大，敢来京城绝对让他们有来无回，”洛天看了一眼金玲珑说道，金玲珑不由的面呈得意之色，她想不到自己的意思会得到洛天这个逍遥王的认同。

    “不过这件事还需要好好的谋划一下，不但要全部把他们给扫除，而且还要给朵朵一个交待，让上级辙了那个通缉令，还上官家族一个公道，具体的安排是这样，我准备让燕子带人在星光媒体造一下势，说是她派自己的妹妹朵朵特意进去暗访，查到了一些东西，后来被人追杀，她不得了杀了几人逃了出来”

    洛天详细的把自己的计划说了出来，其实这个计划他在来到龙魂的路上就酝酿成熟了，把该想到的一些细节都想到了。

    “洛兄弟，你的计划很不错，有事一个恐怖组织而且内部还污浊不堪，再加上忍者背后的间谍组织，足以让我们龙魂，国安，甚至还有特战旅出马了，只不过这样一来，那功劳你可就”郭少枫听了洛天的安排后，不由的点头说道，不过他却是现了一个问题，就是先由上官飞燕出头，接着就是龙魂还有国安，甚至还有特战旅，他自己却是没有具体的位置，这样一来，所有的功劳就会属于上官飞燕，龙魂，国安等方面，这似乎对他有些不公平。

    洛天微笑着摆摆手：“什么功劳不功劳的，我不在乎，只要解决朵朵的问题就行了，”上官飞燕感激的看了一眼洛天，自己的这个男人，她很了解，她也知道这种巨大的功劳，她上官家族根本吞不下，也不可能，不过为了朵朵，上官家族还必须要有功劳，但不能过多，这样才会让上面对上官家族生不出不好的看法，如果为了朵朵，上官家族一家独自端掉了星光媒体还有他们背后的势力，甚至还有忍者背后的间谍组织，这太不可思议了。

    “好，既然如此，我打电话向蓝将军汇报一下，对了，京城特战旅很多，你准备用哪个特战旅？”最后金玲珑拍析定音，最后问道。

    “嗯，就派那个王铁山所在的旅去吧，”洛天摸了一下鼻子，随意的说道，金玲珑不由的白了一眼洛天，还是打电话去了，她知道王铁山的女儿王晓涵就是办事处的一员，跟着洛天，这个洛天这是为了王晓涵让王铁山露脸啊，不过也无所谓，那个特战旅的实力还是很强的，再加上龙魂和国安的部分精英，收拾掉一个星光媒体还是绰绰有余的，如果不是在京城，其实根本用不着特战旅的，让他们来只是起到包围和震慑作用。

    很快的金玲珑打完电话回来，告诉洛天蓝将军完全同意他的决定，并且告诫他们一定要注意安全还有市民的安全，而在金玲珑打电话的时候，洛天也没有闲着，向国安局长岳枫也打了电话，岳枫当然一口答应下来，由于现在西门烈和吴强都不在，所以他派了近十人的精英到时会跟着金玲珑，由她亲自指挥。

    “既然如此，我们分头行头吧，”洛天点点头，也没有废话，直接结束了小会议。

    金玲珑郭少枫这面开始挑选人手，龙魂和国安的人手其实都不多，这些单位属于精英中的精英，所以进行大规模的作战，人数是他们的短板，况且各自派出一部分人去了罗斯国，对付那个“红叶“特工组织，所以现在并没有多人，不过既然国安抽出十人，龙魂也决定抽出十人，这些人已经足够了，再加上洛天，金玲珑这两大恐怖的高手够了。