    被赶出了房门，秦耀尴尬地摸了摸鼻子。

    正无所事事地漫步时，正好看到一行人在搬运先前被诛杀的呼厨泉手下的尸体。

    有两人还从寨内搬出了一具格外高大的尸体。

    秦耀定睛一看。

    嗯？是胡车儿。

    秦耀有印象，当时张宁到后，已经是强弩之末的飞熊军在徐荣的掩护下撤退，留下了包括被典韦一戟砍死的胡车儿在内的一众尸体。

    张宁当即下令，收集武器军械，将飞熊军战死的士兵就地掩埋。

    但当时典韦看着已经支离破碎，依旧面露不甘之色的胡车儿，也是发出了自己的感慨。

    “这个人生的勇武，可惜跟错了主子，像他这样勇猛的人，我也是少见，如果就埋在这深山老林，倒是可惜了！”

    就这样，因为典韦对他的惋惜，白波军帮忙把胡车儿的尸骸也捡了回来，现在看来，已经是将断肢残臂拼接在了一起了。

    也不至于落个无处埋骨，死无全尸了！

    秦耀稍稍感慨，若非有自己的意外穿越，原本的剧情是典韦在宛城之战中死在贾诩的算计和被胡车儿偷了兵器盔甲之下。

    胡车儿是这个时代，不多的和典韦一样天赋异禀，力大无穷的武将，与其说两人是宿命对决，不如说是惺惺相惜，可惜最终还是躲不过宿命，分出了个你死我活。

    如果这样的人才能被招揽至麾下的话，也能成为一大助力。

    可惜，一死万死空，秦耀也只能感慨一番了。

    逝者已矣，真正让秦耀有所担忧的是，还是当时系统发布这个【宿命对决】时查看胡车儿信息得来的提醒。

    【友情提醒：胡车儿为贾诩的至交好友，若杀死胡车儿，很大概率引来贾诩的报复！】

    秦耀想不通，一个是浑身肌肉的武夫，一个是躲在阴暗角落善使毒计的谋士，怎么会成为至交呢？！

    难不成，就因为他们是从一个地方出来的？

    不管两人是如何成为至交的，但秦耀内心的不安，正是因为贾诩的存在。

    贾诩啊，这可是汉末三国，堪比一代毒士陈平的存在。

    别的不说，就说迁都长安，以及后来劝服李傕郭汜不要想着逃，而是反攻长安的计策。

    这一条计谋，让好不容易搞死了董卓，有了中兴大汉希望的王允为首的汉室老臣们再度希望破灭。

    一计毁长安，此为“计谋毒”！

    再有就是“眼光毒”！

    贾诩看出了董卓此人行事，虽僭大位，但终难成大事，故此并不主动替他出谋划策。

    也因受到李傕郭汜等人的猜忌，在反攻长安成功之后，交出了自己的印绶，投靠了同乡段煨。

    段煨忌惮他，生怕他夺权，看穿一切的贾诩潇洒离去。

    这次，终于是选对了人，投靠接管了张济死后全部军队的张绣。

    张绣为人憨厚耿直，骁勇善战，而帐下却无谋士替他筹划，贾诩的到来，俩人一拍即合，随即就在宛城站稳了脚跟。

    之后在贾诩的建议下，张绣也是拒投袁绍，向南征宛城的曹操投诚。

    更是在曹操霸占张济遗孀邹氏之后，替张绣出谋划策，一战之下，曹操丢盔弃甲，帐下大将典韦，长子曹昂、侄子曹安民皆死于此战。

    贾诩毒计，让曹操损兵折将，子侄皆死。

    但不知道是贾诩看穿了曹操的为人，还是巧合，结果就是贾诩凭借自己的这次毒计，获得曹操对他的能力认可，连带张绣都没有获罪，反而在之后大放异彩。

    之后贾诩就彻底在曹操的帐下安定了下来，选择了他最终的归宿。

    贾诩还有一毒，便是“心肠毒”！

    所谓心肠毒，并非是像董卓一样生杀夺取，残暴不仁，而是能在随时随地，保持一副清醒的头脑，让他做出最优，也是最适合自己的决定！

    他做任何事，都不会很直接，而是假借他人之手去完成。

    一如如今在董卓麾下，尽管鸩杀少帝，迁都长安的计策都出自他的脑子，但他没有邀功，反而是通过李儒的嘴巴去说出来。

    二如反攻长安，他也是为寻求自保，过上安定的生活，故此功成身退。

    三如宛城之战后，投入曹操帐下，依旧是保持着极低的存在感，可以说这是他刻意为之。

    哪怕后来知道他才能的曹操问他立嗣之事时，他也是三缄其口，直到最后也不明言，反而是拿袁绍和刘表的事迹做比喻。

    所以，藏得这么深的人，该说他是胆小呢，还是可怕呢？

    既然能让张绣冒大不韪行事的话，秦耀相信，贾诩是后者！

    隐藏在暗处，伺机而动，无人招惹时潜伏不动，一旦风吹草动，便一发入魂的毒蛇！

    秦耀不知道他和胡车儿之间的关系到底有多亲密，但据秦耀了解到的东西，在《三国全志》中，关于贾诩的性格有描述。

    “阴狠、毒辣、算无遗策，圆滑、善变！”

    但还有一点，此人“重义”！

    可笑吧，一个毒士，却重义！

    这有可能，就是古往今来能人的偏执之处了！

    因此，秦耀不得不做好最坏的打算，要面对贾诩随时有可能的报复！

    “汉明公子！”

    秦耀沉思之余，抬着胡车儿尸首的两人从他身边路过。

    秦耀正欲回答，眼睛瞪大，两人弯腰之时，担架的木条一折，胡车儿残破的身体洒落一地。

    黑山军：……

    秦耀：……

    “无意冒犯，死者安息！”秦耀念叨了一句，不嫌弃满地的血污，亲手将胡车儿的尸体一块块地捡了起来。

    “汉明公子，我们来吧！”

    秦耀正欲拒绝，不料，一册皮书从胡车儿满是血污的衣襟处滑落。

    “嗯……这是？”

    亲自帮忙将胡车儿送了出去，秦耀洗干净手，这才找了一个地方，借助火把的光芒翻开了那册皮书。

    稍稍翻看一下后，秦耀的双眸就失去了焦距。

    【叮，检测到宿主获得身法武学《神行步》，现在开始进行对其的补足修正！】

    【叮，恭喜宿主，获得新身法武学《神行百变》！】

    手中的皮书化为光芒消失不见，与此同时，秦耀的脑海中也出现了一段新的知识。

    《神行百变》：原为古籍武学《神行步》，经系统修订后，变得更加完善！

    ……

    经过系统的解释，秦耀明白了，胡车儿能够日行七百里，靠的就是这本神秘武学《神行步》！

    练至大成，可身轻如燕，疾步如飞！

    而经由系统修订后得到的新武学《神行百变》，则在《神行步》原有的日行八百里上限之上，增加到了日行千里！

    这……简直就比赤兔马全力奔跑的速度都要快了！

    还不止的是，除了修炼的上限突破之外，原本针对只是适用于奔跑的《神行步》，在系统修订之后，于短途转圜，方寸游走之间的能力更是突出。

    这个意思就是说，原来的《神行步》锻炼出来的是一个马拉松运动员。

    而新修订的《神行百变》，则不只让你的长途奔袭能力加强了，还让你成为了集短跑、跨栏、跳高、跳远等多项全能的运动员！

    脚法变化多端，让人摸不透你的路数。

    飞檐走壁，翻山越岭，如履平地！

    简直就是翻墙头，偷看寡……洗澡的不二法门啊！

    秦耀一喜，虽然刚刚获得这门《神行百变》，但以他如今的内力以及身体素质，竟是一下子掌握了这门身法武学的窍门，步入了登堂入室的程度。

    虽还未达至臻的地步，但秦耀也算是掌握了八成的精髓。

    光是在长途奔袭一道上而言，他已经是超越了原主胡车儿了，更遑论其余诸多脚法变化。

    “嘿嘿，要是早有这么武学，管他什么飞熊军飞狗军的，早就被我甩得屁都吃不到了！”

    “胡车儿，你是个好人，可惜你找错了对手，来世，招子放亮一点吧！”

    默哀三分钟，以示对已逝的胡车儿的感恩之情！

    随即，秦耀脚尖一点，整个人腾挪至半空，刹那间的停顿，还让人以为是他会飞呢。

    但他知道，这只是神行百变中的一种窍门，所谓身轻如燕，就像是你折好的纸飞机扔出去的刹那，也会在空中停顿刹那。

    然后才是慢慢地飘动。

    嗖~嗖~嗖！

    得了新武学的秦耀玩的乐此不疲，一众正在安排掩埋事宜的黑山军还以为大晚上的见了鬼，耳边随之传来呼呼的风声，抬头看去时，只有一道飘逸的黑影。

    “是蝙蝠吧？”

    “哪有那么大的蝙蝠！”

    “难不成……是鬼？”一个人哆嗦道。

    “别吓我！”

    配合面前一具具已经安排入殓的尸体，这些黑山军被吓得毛骨悚然，在胆战心惊中，毕恭毕敬地掩埋好了这些个尸体，这才感觉头顶那道飞来飞去的黑影不见了。

    “一路走好，还望你们下辈子能投胎做个好人家！”一群打家劫舍不在话下的黑山军此时虔诚地跪在坟场面前祷告道。

    玩了一会，秦耀才停了下来，可兴奋劲还没过。

    捏着下巴，忽的，眼睛一亮！

    “嘿嘿，正好去偷听一下宁儿琰儿在讲什么悄悄话！”

    说干就干，秦耀脚尖一点，与黑暗融为一体，像一只猫一样落在了屋檐上，但却没有发出一丝声音。

    悄悄咪咪地掀开了几张瓦片，房内，二女正有说有笑呢。

    “琰儿妹妹，跟姐姐说说，今天白天是什么感受啊！”张宁挑眉道。

    蔡琰小脸一下子红的跟个苹果似得。

    “宁儿姐姐不知羞，这种羞人的事情，怎么能说得出口呢！”

    “呀，你这小妮儿，还敢说我，是谁当时喊的那么大声？”

    “呀呀呀，宁儿姐姐，求求你别说了！”

    “我就说，我就说，还以为你是个文静的女孩子，没想到第一次就那么索要，看来啊，以后我不在的日子，你能好好地服侍好你家秦耀哥哥了！”

    “呜呜！”蔡琰羞得用被子捂住了半张小脸：“宁儿姐姐还说我呢，要不是你拉着我不给我走，我们又怎么会三人同床，呀，不行了！”

    “好你个小丫头，分明是你自己被迷得五迷三道的，还埋怨到我身上了，看我不撕烂你的嘴！”

    “宁儿姐姐，不要啊！”

    接着，便是一场充满欢声笑语的“打斗”！

    看着床上的春光时景，秦耀狠狠地咽了一口唾沫。

    他感觉体内刚刚消耗一空的黄帝内经真元又开始暴动了。

    很想大喊一句，我能不能加入你们的战斗！

    正当秦耀眼都不眨，眼睛像是一个高清摄像头一般捕捉每一帧画面时，肚子不争气地发出了一阵“咕噜噜”的声音。

    “不妙！”秦耀眼睛瞪大。

    果然，内力不俗的张宁瞬间停止了和蔡琰之间的打斗，目光锐利地望向高处。

    “何方宵小！”

    秦耀面色一变，如果被抓个正着，自己伟岸的形象可就全毁了，不敢犹豫，腾身起跳。

    可腹中传来的强烈饥饿感，让他险些头脑发晕。

    幸好，赶在张宁推开房门之时，秦耀已经是翻上了墙头。

    看着狼狈不堪翻过墙头的天青色身影，张宁紧张的小脸一下子松了下来，似笑非笑地摇了摇头。

    “宁儿姐姐，是谁啊？”

    “没事，不过是一只偷腥不成的猫！”

    刚刚跳下墙头的秦耀闻言，打了一个踉跄。

    好你个张宁，别被我抓住机会！

    “系统，出来，怎么回事，我吃饭还没多久呢！”

    秦耀狐疑，自己的身体清楚的很，刚刚自己可是吃了五个大馒头呢！

    【咳咳，宿主如今已经修炼的十三太保横练功，自身需要的补给更多了，加上宿主刚刚的一番消耗，自然是会感觉到饥饿了！】

    秦耀一怔：“感情我和典韦一样，成了一个大饭桶？”

    【咳咳，可能比典韦还要能吃那么亿点点！】

    (○o○)！?

    （补第一更~）

