    “你说什么？！”

    格罗扎姆脾气暴躁，但也不敢在这里随便动手，狠狠瞪了眼夏树后转向其他两个黑暗天王冷声道。

    “这次的任务就交给我吧！以我的力量可以轻易冰冻地球，打败梦比优斯奥特曼也不在话下，到时候由我把地球献给伟大的皇帝陛下！”

    说着格罗扎姆不屑瞟向夏树：“正好也让某些人看看，什么才是真正的强大！”

    “格罗扎姆，”美菲拉斯星人比较理智，提醒说道，“你还是小心为妙，对手可不仅仅是梦比优斯……”

    “哼！不管怎样的对手，老子我赢得了！”

    格罗扎姆对自己的实力无比自行，强大的冰冻能力还有不死之身是他最大的底气。

    “3万年的等待，终于到了向那些奥特战士复仇的时候，你们就等着看我的表演吧！呵哈哈哈！”

    无尽冷气随着格罗扎姆笑声蔓延开，很快黑暗天王们陆续离开，原地只剩下黑暗巨人形态的夏树一个。

    这个时期的光明与黑暗主要还是秩序与混乱的对立，黑暗势力讲究实力至上。

    正好考验对象亚波人殒灭，表现出部分实力的夏树很容易就被安培拉拉入黑暗四天王，成了其中一枚探路的棋子。

    当然，相对其他天王来说，他只是个光杆司令，根本没有自己的部属，安培拉似乎也没打算进行安排。

    说是凑数也不是没道理。

    夏树黑暗巨人身形走到陨石边缘，隔着宇宙星空望向地球。

    这几个黑暗天王虽然远比不上安培拉，甚至连邪恶博伽茹都不如，但能够成为天王之一参加当年的奥特大战争，本身也不简单。

    现在的梦比优斯还很难应对，爱迪奥特曼来得可以说正是时候。

    光之国应该也会将攻防重心转到地球。

    不过时间不是很多了。

    夏树手中黑暗能量波动，因为传出亚波人还有邪恶博伽茹惨叫声。

    他现在的光暗力量并不平衡，使用黑暗形态时力量要更上一筹，可即便如此，和安培拉相比依旧有着很大距离。

    正常情况下他很难将安培拉化作素材。

    从四天王的只言片语中，安培拉这次似乎还带上了那件增幅可怕的暗黑铠甲。

    如果真让安培拉穿上铠甲，恐怕集合光之国力量也无法抗衡。

    夏树握紧手指，将一缕缕黑暗能量融入身体。

    他的原初黑暗形态脱胎于众多黑暗素材，其中不乏S级甚至S+，就等阶上来说其实不比安培拉弱，甚至还要超过安培拉。

    但到底时间太短，潜力没变成实力。

    为了以防万一，他也顾不上光暗失衡的后果了，只能先通过吞噬提升黑暗力量。

    ……

    “今日特卖。”

    地球东京。

    夏树站在便利店前，被特价活动吸引的时候，店长突然乐呵呵一脸期待地关了店门，挂上“今日停业”的牌子。

    “抱歉啊，这位客人，”店长认出了这些天总是晚上过来的夏树，“我要去参加同学会，晚上再开门。”

    “你是樱冈初中的毕业生？”夏树试探问道。

    “你怎么知道？”店长愕然地重新打量夏树。

    “我住的地方有一个樱冈初中毕业生，说是今天下午举办同学会，”夏树平静道，“似乎是一场非常特别的同学会。”

    “是啊，”店长感怀道，“是为了感谢曾经一位老师，大家才准备在学校拆除前聚集，可是不知道老师……”

    “你们老师一定也会去的。”

    “现在还不知道呢，不过承你吉言了。”

    店长摇头笑了笑，从面包车内拿出一提草莓牛奶递给夏树。

    “送给你了，是你喜欢的品类，快餐的话先去其他店买吧。”

    夏树提起盒装牛奶，静静目视着店长开车出门。

    凤凰巢基地。

    GUYS忽然在东京都观测到与负能量相似的波动，反应地点就是即将遭到拆除的樱冈中学。

    “樱冈中学？”日比野未来眉头跳动。

    他也是才知道，爱迪过去当老师的学校就是樱冈中学。

    “不过也不用太在意，只是出现了微量波动……”

    “可是也有可能会招来怪兽不是吗？”未来慎重道，“我去现场看看情况。”

    “也好，那就麻烦你了，未来。”

    哲平愣愣看着未来离开指挥室。

    “他会不会太敏感了？”

    “这大概是他哥哥的忠告吧，”迫水队长喝着咖啡道，“谨慎行事，哪怕什么都不会发生，但只要能阻止一次灾难，就是有必要的。”

    “队长！”木之美突然汇报道，“在高仓市发现气温异常！”

    ……

    高仓市水库。

    等身高格罗扎姆随着翻腾的冷气走过水库堤坝，身上披着一件蓝色的雨衣，咋看像是人类，但雨衣帽檐下却是可怕的异星生物面庞，仿佛金属化的腐尸。

    “呼——！”

    格罗扎姆口器开合，随着一声冷笑喷出狂风般的冷气，整个水库水面凝结瞬间遭受冰冻。

    连原本持续往大坝下方排出的瀑布流水也一并变成了冰柱。

    “就用这里当做奥特曼的坟墓好了，呵呵。”

    格罗扎姆满意看着自己的杰作。

    如果不是担心皇帝怪罪，他完全可以把地球变成冰球。

    只要想到过去邪恶博伽茹的遭遇，他就忍不住恐慌，生怕奔赴后尘。

    邪恶博伽茹什么实力他比其他人都要清楚，可是对方却因为违抗皇帝命令而遭到封印，到现在都没能出来。

    外界传言皇帝是因为忌惮邪恶博伽茹，但他亲眼看过，皇帝只不过是挥手间便封印了那头博伽茹王者。

    越是实力提高，越是能够感受到皇帝令人绝望的可怕实力。

    皇帝陛下显然已经和他们不是同一阶层的生物。

    “呼呼！”

    “嗯？”

    水库刮起刺骨寒风，冷气遮挡间格罗扎姆视线牢牢锁定一道若隐若现的人形身影。

    未知的恐惧涌上心头，但很快格罗扎姆便发现冷气中露出的夏树面庞，熟悉气息让他放心下来，眼中闪过一丝不屑：“你来干什么？滚回去！”

    夏树身形渐渐清晰，径直朝格罗扎姆走来的同时，黑暗领域展开，在周围空间荡开一阵阵涟漪。

