    大梁历387年八月二十二日，永安王陈肃率领大梁禁军的广武镇、兴武镇、英武镇终于抵达了乾阳城外。

    与三镇禁军一起抵达的，还有乾阳都护府大都督曹廷谨率领的乾阳军左右两卫。

    原本梁国的军队编制，最大的为军，军下则为卫，但自从永安王陈肃在十几年前统领禁军之后，便在禁军的卫之上，又添加了一个“镇”的编制。

    目前大梁禁军一共设有七镇，每镇下辖四卫，每卫大约拥有两万人左右。

    永安王陈肃还把一镇之主官，任命为正三品的都督，等于把禁军的镇与各个边境都护府的军，拉平到了一个级别。

    禁军的广武镇、兴武镇、英武镇，还有乾阳军左右两卫，随即在乾阳城外的北面，与匈奴大营相距不足十里远的险要之地，开始安营扎寨。

    匈奴右贤王赫连柯本想趁着梁军立足未稳，用集结起来的数万黑翎精骑发动一次突袭。

    不过看到梁军营寨所处的位置，并不适合大规模的骑兵作战，且梁军一边修建营寨，一边还安排了数以万计的重步兵在营寨前列阵，匈奴右贤王赫连柯便打消了此刻发起进攻的打算。

    只是派人给梁国永安王陈肃送了一份战书，邀约三日后双方在乾阳城外进行一场决战。

    永安王陈肃今年四十三岁，身高还不足一米七，体型也十分瘦弱，但他却被称为大梁战神。

    当然，永安王陈肃能被称为大梁战神，并不是他的武艺有多厉害，而是因为他统领梁国禁军之后，所立下的赫赫战功。

    大梁历373年，梁国东北地区的淄州和沂州流寇肆虐，甚至连淄州的州府都被流寇攻陷。

    永安王陈肃奉命率领十五万禁军北上，清剿淄州和沂州的流寇。

    五个月的时间，永安王陈肃九战九胜，不但击败了近百万流寇，还在最后一战中，击败了趁火打劫的二十万突厥骑兵。

    大梁历378年，梁国西南地区的多名土司联合造反，永安王陈肃奉命率领二十万禁军南下平叛。

    最终永安王陈肃用了一年的时间，斩杀了十三名造反的土司，消灭了四十万叛军，平定了这场西南土司之乱。

    大梁历383年，与梁国南方数州相邻的北晋国突然出兵八十万北伐，致使梁国南方多个郡县相继沦陷。

    也是永安王陈肃率领三十万禁军和南方几个都护府的军队，击退了北晋国的这次入侵，并且让北晋国折损了近五十万精锐。

    在梁国的南方，有五个跟梁国同根同源的国家，分别是北晋国、南晋国、鲁国、楚国和越国，其中北晋国的国力最强，拥有十六个州和八千万子民。

    北晋国和南晋国原是一个国家——晋国，后来因为内乱分裂为了两个国家，南晋国只有五个州的地盘和不足三千万人口。

    梁国自从建立以后，就与晋国爆发了多次大战，双方都试图吞并对方，形成整个民族的大一统。

    晋国分裂后，继承了大部分领土和人口的北晋国，算上大梁历383年的那一次，已经对梁国发动了四次大规模的北伐。

    而梁国也曾经对北晋国发起过两次南征，只不过与北晋国的四次北伐一样，都是无功而返。

    永安王陈肃看了看匈奴右贤王赫连柯送来的战书，然后笑着对营帐内的诸将说道：“没有想到匈奴人竟然想要堂堂正正的与我们约战，大家对此有何看法？”

    乾阳都护府大都督曹廷谨犹豫了一下说道：“王爷，此时乾阳城外的匈奴军队，兵力至少在四十万以上，并且还都是骑兵。

    乾阳城外又是一马平川，非常适合骑兵进行作战。

    末将认为我们只需在此谨守营寨，与乾阳城互成掎角之势，必定能逼迫匈奴人退兵。”

    三镇禁军在朔源城外虽然击败了二十万匈奴军队，斩杀了五万余人，但自身也损失了两万人，目前三镇禁军加起来还剩下大约二十三万。

    乾阳军左右两卫当初抵达朔源城后，与匈奴军队在城外激战了几场，便折损了上万人。

    不过乾阳军左右两卫把随军帮忙押运粮草的一万灾民青壮编入了军中，所以现在这两个卫加起来仍然是满编的四万人。

    当然，乾阳军左右两卫的战斗力，由于编入了一万新兵，必然照比以前要下降不少。

    曹廷谨觉着以三镇禁军和乾阳军左右两卫的二十七万人，与超过四十万的匈奴骑兵在平原上进行决战，虽然不能说必输无疑，但胜算真的不大。

    最好的选择是依托乾阳城，与匈奴军队拼消耗，等匈奴人的粮草不济以后，匈奴大军自然得撤回草原。

    这时禁军广武镇的都督盖威，开口说道：“王爷，我们广武、兴武、英武三镇千里迢迢来到邳州，可不是只为了把匈奴人撵回草原。

    末将认为必须给匈奴人一个更为深刻的教训，让匈奴人至少十年内不敢再踏入我大梁半步。”

    接着禁军兴武镇的都督程士俊，还有英武镇的都督赵胜，也都表示支持接受匈奴人的约战，不愿意弱了大梁禁军的威名。

    永安王陈肃随即对曹廷谨说道：“老曹，本王也支持打这场决战。

    禁军三镇，再加上你们乾阳军，对付四十多万匈奴骑兵，应该是够用了。

    何况这场仗不止是为了打败这四十多万匈奴人，也是为了给草原上其他三个汗国看的。

    别以为现在北方各地的流寇因为旱灾而死灰复燃，他们这些草原鞑子就能趁火打劫。”

    曹廷谨听到永安王陈肃这样说，立即点了点头，“既然王爷决心已下，末将愿率乾阳军与匈奴人决一死战！”

    永安王陈肃微微一笑，“老曹，那事情就定了。

    另外三天后的决战，你把乾阳军前卫和后卫的骑兵都调出来。

    本王之前还听说，你们乾阳军中有一些将门，为了一己之私，竟然选择舍弃了乾阳城，差一点儿动摇了守城军民的军心。

    现在本王给他们一个立功赎罪的机会，三天后的决战，让那些将门把家兵都派出来，特别是家兵里面的骑兵，必须参加与匈奴人的决战。”

    永安王陈肃的这番话，让乾阳军左右两卫的将领们都有些尴尬，毕竟这些将领都来自乾阳军的六大将门，包括已经被提升为左卫都统的孙哲。

    曹廷谨随即向永安王陈肃保证道：“王爷放心，这时候如果谁再敢有什么保存实力的想法，我曹廷谨也不会放过他的！”

