    见事情越闹越僵，作为当事人的季桃有些坐不住了。

    她立马过去拉住母亲季云芳的胳膊道：“妈，我跟你回去，你别在这继续胡闹了。”

    “滚一边去！你个吃里扒外的白眼狼，跟你爸一样，都是个没用的东西！你妈我被人打了，你竟然不帮忙，老娘白养你了！”

    季云芳怒骂道。

    “再敢在这里大喊大叫，休怪我对你不客气！”

    林佑凡沉声道。

    “你别狂，你给我等着，有种你别跑！老娘不弄死你，我就不叫季云芳！”

    季云芳气得大口喘气，转身便快步走出了别墅。

    季桃慌了。

    她万万没想到，自己的母亲竟然找到这来了。

    关键来了就来了吧，还跟林佑凡吵起来了。

    “林佑凡，我妈你惹不起的，你赶紧跑路吧！不然给她逮住了，肯定不会放过你的。”

    季桃劝道。

    然而，林佑凡却是冷着脸，径自往别墅大门的方向走了过去。

    季桃以为他这是要逃跑，当即便提醒道：“哎呀，你从窗户翻出去啊，你从大门出去，不是被逮了个正着吗？”

    林佑凡直接无视了季桃的提醒，自顾自的走出别墅。

    别墅外，季云芳正在跟两个保镖下达命令呢！

    她刚吩咐完，就见林佑凡走出了别墅。

    “就是他，给我打，往死里打，打死了我负责！”

    季云芳伸手一指林佑凡，大声吼道。

    两名保镖闻言，当即就朝林佑凡走了过去，准备教训林佑凡。

    可就在这时，一道黄衣身影飘然而至，拦在了两名保镖面前。

    “你是谁？”

    两名保镖惊疑不定地看着突然冒出来的黄衣女子。

    黄衣女子正是柳云烟。

    “本姑娘心情不太好，不想挨揍的，赶紧带着那个疯女人滚！”

    柳云烟冷着脸，两天一夜没好好休息的她，此时精神明显有些不太好。

    “找死！”

    听到柳云烟如此狂妄的话语，两名保镖顿时脸色一沉，大步走了过来，伸手就抓向柳云烟的脖子。

    柳云烟一个侧身，将其躲开，随即一把抓住那保镖的手腕，直接一个过肩摔，狠狠将其摔在了地上。

    另一名保镖见状，立即一个回旋踢，直踢柳云烟的腹部。

    柳云烟却是不躲，同样一脚踹了出去。

    他这一脚后发先至，直接踢在了那保镖的腹部，将那保镖踢得嗷呜一声，身体腾空而起，随即四肢着地，趴在地上痛苦地翻滚了起来。

    “咔嚓——”

    那被摔翻在地上的保镖此时刚想爬起来。

    结果柳云烟头都不带回地，直接一脚踩在那保镖的手肘处，只听一道骨头炸裂的脆响声响起，那保镖顿时惨叫一声，当场痛晕了过去。

    “还不滚？”

    柳云烟轻松解决两名保镖，抬头看向一脸震惊的季云芳。

    季云芳回过神来，眼底虽有一丝忌惮，但作为豪门出身的她，即便是要开溜，也不忘抬高自己的姿态。

    “我记住你们了，敢跟我作对，你们离死不远了！”

    季云芳撂下狠话。

    柳云烟闻言，脸色一冷，就要过去教训她一顿。

    见状，季云芳立马拔腿就跑，赶紧上了车，保镖都不管了，直接发动车子溜之大吉。

    解决了麻烦的柳云烟转过头，一脸幽怨地看向林佑凡。

    林佑凡摸了摸把子，讪笑道：“看你的样子，似乎没休息好啊？”

    “休息？这破位置，你让我一个女孩子，怎么休息？睡大马路吗？”

    不说还好，一说这话，柳云烟瞬间就开始抱怨了起来。

    “咳咳，那啥，你要是觉得累了，可以回去歇着，又或者在附近租个房子，只要我打电话给你，你能第一时间赶过来就行。”

    林佑凡尴尬咳嗽了两声。

    以往暗中保护他的武院弟子，那都是实打实的暗中保护，倘若是困了，累了，还有人换班来着。

    可柳云烟不光是个女孩子，而且还是一个人，困了，乏了，却是连个换班的人都没有。

    “哼，算你还有点良心！”

    听到这话，柳云烟心中的怨气这才消散了不少。

    她轻哼了一声，转身便走。

    林佑凡回到别墅，季桃立马上前问道：“你怎么回来了？”

    “让你妈消停一点，不然下回，我可不顾及你的感受了。”

    林佑凡没好气的道。

    季桃听得云里雾里的。

    但想到是自己的母亲理亏在先，她也不好多说什么。

    别墅二楼。

    赵曦月的房间中。

    长达一个多小时的治疗之后，乔心妍开始将扎在赵曦月头顶上的毫针一根根取下。

    当毫针全部取下后，赵曦月也随之醒了过来。

    她双眸有些迷茫地看了眼四周，随即便坐起身来。

    刚起身，她脑海中就开始浮现一系列的画面，但那些画面最多的却是一个小孩子成群的孤儿院中。

    “佑凡哥……云汐、倾城……”

    之前遗忘的记忆，如泉涌一般涌入赵曦月的脑海中。

    当彻底记起来儿时的一切后，赵曦月却是忍不住泪如雨下。

    尽管恢复了记忆，但此前作为赵曦月活着时的那些记忆，她也仍旧保留着。

    “曦月姐姐？”

    乔心妍有些吃不准，于是试探性地喊了一声。

    赵曦月闻声，抬头看向乔心妍。

    她并未说话，而是足足盯着乔心妍看了半晌后，这才喃喃道：“你……是小心妍？”

    “妃萱姐？你恢复记忆了？”

    听到小心妍这个称呼，乔心妍瞬间开心不已。

    “嗯！”

    赵曦月微微点头，随即苦涩一笑道：“我感觉自己像是做了一个梦，一个很长很长的梦！在这个梦里，我以赵曦月的身份生活着，有了父母，有了淘气的弟弟，甚至还见到了长大后的佑凡哥！”

    此时的赵曦月已经恢复记忆了。

    她也知道了自己原本的名字叫秦妃萱，而非赵曦月！

    “这不是梦，这都是真的！佑凡哥就在楼下，我这就去喊他上来。”

    乔心妍一脸欣喜，说着，就要下楼找林佑凡上来。

    “先别！”

    秦妃萱一把拉住乔心妍道：“暂时先别告诉他。”

    “为什么啊？”

    乔心妍一脸疑惑不解。

    “我刚刚清醒过来，我需要缓缓，我得好好整理一下发生在我身上的事情！”

    秦妃萱道。

    “那好吧！”

    闻言，乔心妍也不再坚持了。

    两姐妹在房间里聊了将近半小时。

    期间，乔心妍将其余几个姐妹的情况都告诉给了秦妃萱。

    将记忆都梳理了一遍后，秦妃萱的脸色也逐渐冷静了下来。

    她黛眉微蹙，银牙轻咬道：“云汐这个小浪蹄子，竟然趁我喝醉以后，和佑凡哥在酒店做那种事情！”

    “嗯？妃萱姐，你说什么呢？那种事情是哪种事情啊？”

    乔心妍听得云里雾里。

    “小孩子别问那么多！”

    秦妃萱板着脸，瞪了乔心妍一眼。

    乔心妍立马乖乖闭上嘴，打小她谁都不怕，唯独怕秦妃萱。

    因为在哥哥林佑凡以及其余六个姐姐们中，只有秦妃萱最凶，只要她不听话，做错事了，保准会挨秦妃萱的揍。

