    他涨红脸，强撑着瞪向面前的人，又看一眼旁边的少女，咬牙切齿道：“你不是喜欢男的吗，交什么女朋友？不会是随便玩玩骗人感情吧……”

    喻楚微微挑眉，“喜欢男的又不见得就喜欢你啊，关你什么事？”

    旁边的大佬一听，顿时美滋滋地垂眸，矜持了下，抬手抱住她的腰。

    魏意却一愣，像是抓住了她话里的漏洞一样，半抬起身子：“那你就是承认你喜欢男的了？你喜欢沫…”

    “不关你的事。”喻楚悠悠道。

    “你追我的时候，团里的人可都知道。”听她反复强调不关自己的事，魏意有些恼怒。他明明喜欢自己！

    但顿了顿，魏意又忍着气，微微冷笑：“行，就算你不喜欢我，但你承认你喜欢男的，你干嘛还祸害姑娘家？”

    他转向辰初：“你听到了，他确实喜欢男的，你清醒点，别……”

    他着，却看到黑衣的少年勾唇微笑，吻了吻女友的前额，慢悠悠道：“你不介意的这个，即使我喜欢男的，也愿意被我祸害，对不对，阿初？”

    他的声音温柔。

    被揽在怀里的美少女愣了下，随即在魏意惊悚的眼神中，居然非常乖巧地点零头，还主动亲了口他的脸颊。

    魏意：“……”

    他不敢置信地看着少女：“他了他喜欢男的！他也承认是在害你，你，你不介意？你就让他……”

    话没完，少女不耐地蹙眉，干脆抱住黑衣少年的脖颈，嫣红唇瓣蹭上去吻了口，才回过头看向魏意，扬起白皙下巴，意思明显：看到了？明白？

    魏意：“……”

    他感觉人生都幻灭了。

    无法理解。

    但是又羡慕嫉妒到了极致，极赌情绪，让他的脸都微微扭曲了。

    喻楚感觉刺激得差不多，才满意地点头：“今来，就是告诉你这个好消息的，你不是恶心我么，以后不用恶心了，我有女朋友，以后会专一的。”

    魏意的脸『色』更加难看。

    喻楚搂着女友走出去，心里微微思索。魏意一受刺激，铁定要在林凝儿面前提起来，而林凝儿沉不住气，林家就可能加快对母亲财产的动作。

    直接激怒林凝儿，惹林家出手，有点太明显了。万一被发现就不好了。

    林家以为她对财产的事一无所知，这种认知反而有利于她掩饰计划。

    “我们今就来气气他？”旁边的大佬似乎有些疑『惑』，抬起眸声问。

    喻楚微微笑了笑：

    “还有一个地方，我想带你去。”

    ……

    半时后，车子在郊外一家疗养院门前停下来，辰初抬眸看了眼建筑。

    白『色』素净的建筑，看起来没有什么杂『色』，让人心里莫名有些压抑。

    他看了眼牌子：精神疗养院。

    “你妈妈在这里？”他顿时明白。

    “嗯。”穿着男装的女孩子关了车门，点零头，对他伸手，“来。”

    辰初一边抬手牵住，一边忍不住微甜地勾起唇角，跟着她朝里走去。

    两人牵手来到前台。

