    戴山小心翼翼地从脸上取下一张薄薄的面具，小声说道：“这是如兰这两天专门为我定做的，你可能不知道，做这种面具也是潘家的独门绝技，只是早已没有市场了。”

    李新年伸手摸了一下面具，惊讶道：“这是用什么材料做的，简直可以乱真啊。”

    戴山说道：“那还用说？如果带着普通的面具岂不是反倒引人注目？”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“如果你这一身打扮出现在市里面哪个垃圾桶旁边的话，我还真认不出来。”

    戴山把面具和假发小心翼翼地收拾好，说道：“不管怎么样，我必须离开这里，总不能一辈子带着面具当乞丐吧。

    我已经计划好了，这一路全靠两条腿，坚决不能乘坐车辆，算算路程，我可能要在路上乞讨一个多月呢。”

    李新年惊讶道：“怎么？难道你还真去沿路乞讨？”

    戴山摆摆手笑道：“我怎么会去乞讨呢？告诉你，我有一张银行卡，上面还有二百万块钱，所以，我也算是捧着金饭碗的乞丐了，有必要冒险去乞讨吗？”

    “你刚才说要在路上流浪一个多月，难道你已经有了目的地？”李新年问道。

    戴山点点头说道：“当然有目的地，否则我跑什么？还不如在这里躲一天算一天呢。”

    顿了一下，急忙说道：“你就别问我目的地在什么地方了，我是不会告诉你的，反正，只要熬过了这一个多月，基本上就算是安全了。”

    李新年问道：“她知道吗？”

    “你是说如兰？”戴山问道。

    李新年点点头没出声。

    戴山迟疑了一会儿，摇摇头说道：“我没告诉她，她也没问。”

    李新年觉得戴山的话有点言不由衷，怀疑他没说实话，心里不禁有点酸意，虽然如兰说戴山对她曾有救命之恩，可他不信他们之间的关系这么单纯。

    “听说你救过如兰的命？”李新年问道。

    戴山一愣，说道：“怎么？她告诉你的？”

    顿了一下，摆摆手说道：“这都是陈年烂谷子了，不说也罢，事实上我自己都早忘记了，如果不是阴差阳错来毛竹园看病，我们可能都不一定会再见面。”

    “你们还真有缘分啊。”李新年有点酸溜溜地说道。

    戴山板着脸说道：“你可别把我们的关系想的这么龌龊，如兰之所以这么帮我，也是因为念着旧情。”

    李新年辩解道：“我说的缘分是指你们的因缘巧合，又没别的意思，对了，如兰的丈夫究竟是什么人？”

    戴山盯着李新年注视了一会儿，然后慢吞吞地点上一支烟，深深吸了一口，意味深长地说道：“你好像对她挺关心啊，该不会有什么想法吧？”

    李新年急忙摆摆手说道：“你可别胡说，我是个有老婆的人，还不至于见到一个漂亮女人就胡思乱想。”

    顿了一下，继续说道：“我之所以打听她的家事，那是因为今后我恐怕还要跟她打交道。”

    戴山误会了李新年的意思，笑道：“这你放心，难道还担心她不给你卖药？”

    李新年摆摆手，说道：“我说的不是这件事，实不相瞒，我想通过她姐蒋玉佛从泰源集团弄点生做做。”

    戴山一脸恍然的样子，说道：“我倒是听顾雪提起过这件事，说是你想成为泰源集团的供应商。”

    李新年急忙问道：“你觉得有机会吗？”

    戴山缓缓摇摇头说道：“机会不大，你的分量太轻了，且不说你那点家当，就算是你把我那只股票卖掉，也不够资格，除非你老婆能从银行里给你弄个四五十个亿。”

    李新年气哼哼地说道：“不就是个供应商吗？有这么夸张吗？”

    戴山沉吟了一会儿说道：“我对泰源集团不是太了解，但也听说过一些事。

    对于泰源集团这种大公司来说，选择合作伙伴当然要具备一定的实力，但实力只是一放面，实际上泰源集团的合作伙伴跟赵源都有某种利益关系，你除了赚他的钱之外，还能给他带来什么？”

    “你的意思是泰源集团的那些供应商跟赵源都有利益关系？”李新年问道。

    戴山点点头说道：“那当然，就像我当年当厂长的时候一样，没有利益关系谁跟你合作，说句难听话，如果我们不是连襟的话，就是那点小生意也轮不到你。”

    操。你新年心里骂了一句，随即问道：“你觉得蒋玉佛出面也没用？”

    戴山奇怪道：“蒋玉佛为什么要帮你出面？难道你觉得如兰在蒋玉佛面前说你几句好话，她就能帮你每年从泰源集团赚上几个亿？”

    顿了一下，好像想起了什么，又说道：“对了，你今天是专门替咱们丈母娘来给潘老太太拜寿的，我猜这恐怕也是丈母娘的醉翁之意吧？”

    李新年没出声，算是默认了。

    戴山站起身来在屋子里踱了几步，然后说道：“要说咱们丈母娘在潘凤甚至蒋玉佛那里也算是有点面子，可赵源不见得会给她面前，甚至有可能因为你是她的女婿而适得其反。”

    李新年不解道：“怎么？难道赵源跟咱们丈母娘有仇？”

    戴山迟疑了好一阵，才说道：“有仇倒未必，但两个人从认识那天起就尿不到一个壶里。”

    李新年皱皱眉头说道：“这又是怎么说？”

    戴山说道：“具体情况我也不是很了解，听说当年在赵源和蒋玉佛的婚姻问题上，咱们丈母娘有后宫干政的嫌疑。”

    李新年知道戴山这是暗指谭冰跟蒋建刚的关系，只是不太明白“后宫干政”是什么意思，不禁问道：“怎么？难道丈母娘曾经试图拆散他们？”

    戴山摇摇头说道：“个中情由谁也说不清楚，但不管什么原因，赵源那时候也不敢跟咱们丈母娘反目，因为他公司再快速扩张的过程中离不开银行资金的支持。

    不过，事在人为，蒋玉佛在赵家的地位绝对不仅仅只是个儿媳妇的角色，如果她真能帮你出面的话，赵源也许会给你一碗汤喝。”

