    对于李七夜的话，伟岸的身影始终没有开口说话，它依然是目光锁住了李七夜。

    　　李七夜却轻松自在，一点都不在意，笑着说道：“不能否认，你们古灵渊的确是琢磨出了不少玄机，对于神止洲也了解得不少，可惜，你们遇到了我。这就是你们注定是自寻死路的时候了。”

    　　“李七夜，休得耍嘴皮子，敢出来一战吗？”伟岸的身影没有开口说话，但是，暗黑古王子的声音却响起了。

    　　李七夜不由笑了一下，说道：“有什么不敢的，不过，对于我来说，就这样杀了你们，那实在是太可怕了，对于我来说，你们的用处太大了。”

    　　“李七夜，够胆的就出来一决高下，这一次若是你胜了，我永远退出。”此时，梦镇天的声音响起。

    　　此时，所有人都明白，那怕梦镇天他们的绝世大阵，也攻不入大势之中，他们想用激将之法把李七夜引出来。

    　　“手下败将而己，没资格跟我说这样的话。”李七夜随意地笑着说道。

    　　李七夜这样的话把梦镇天气得哆嗦，气得咬牙切齿，他也无可奈何，要决斗的话，他又不是李七夜的对手，逞口舌之利，他也一样不是李七夜的对手。

    　　“小辈，不敢出来一战，就乖乖投降吧，我们饶你不死。”此时连海螺帝王的声音也响起，冷冷地说道。

    　　“你们都是将死之人了，还敢大言不惭，我真替你们可悲，连自己将要怎么样的一个死法都不知道。”对于海螺帝王他们的激将法，李七夜不由笑着说道。

    　　“大言不惭，本座倒要看一看你用什么样的手段破我们的绝世大阵。”龙竹亚祖的声音响起，冷声斥喝道。

    　　对于龙竹亚祖来说，这个绝世大阵是他们祖陆的得意之作，在这个绝世大阵之中有着他们祖陆两代海神的心血，所以，龙竹亚祖对于自己祖陆的这个绝世大阵信心十足，他根本就不相信李七夜能破他们的绝世大阵。

    　　“破你们的绝世大阵是吧？”李七夜不由笑着说道：“要破你们的绝世大阵，对于我来说，那只不过是举手之劳而己，没有丝毫难度可言。”

    　　“狂妄的小儿！”龙竹亚祖被李七夜这样狂妄的话气得怒气冲天，说道：“好，那你出来，本座倒要看一看你有什么逆天的手段破我的绝世大阵！”

    　　李七夜不由笑了一下，说道：“看好了，把眼睛睁大了，且看我如何破这样的小阵术，且看我如何让你们生不如死！”

    　　自己祖陆最得意之作竟然被李七夜说成了小阵术，这样的话把龙竹亚祖气得吐血。

    　　此时远处旁观的修士强者都不由屏住了呼吸，大家都想看着李七夜大显神通破了梦镇天他们的绝世大阵，大家都知道，李七夜是说得到做得到的人，李七夜既然说是要破梦镇天他们的绝世大阵，那必定是能破这绝世大阵。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这瞬间，在大势之中的李七夜突然一下子消失了，伟岸的身影瞬间是目光狂扫，瞬间扫遍天地，都没找到李七夜。

    　　这样的事情对于梦镇天他们来说是十分不可思议的事情，因为他们已经锁定了李七夜，在他们看来，不论李七夜如何的隐遁都不可能在他们的眼皮底下逃走。

    　　“轰——”的一声巨响，就在伟岸身影的目光满天地狂扫寻找李七夜之时，伟岸的身影突然一下子炸开，刹那之间，整个绝世大阵崩溃，所有的精璧都一下子碎裂，所有的大道法则都一下子断裂，在如此强大的力量冲击之下，梦镇天他们所有人都一下子被震飞。

    　　“砰——”的一声巨响，梦镇天他们还来不及反应，突然一股强大无匹的力量瞬间把他们镇压，就好像是一个巨大无比的巨人从天空上一脚踩下一样，瞬间一脚把他们所有人踩在了地上，踩得他们动弹不得。

    　　“发生什么事了？”所有人都没看清楚这究竟发生了什么事，突然的逆转，让所有人看得瞠目结舌，甚至从始至终，没有人搞明白李七夜是怎么样破掉梦镇天他们的绝世大阵的。

    　　事实上，何止是旁观的人是没有看清楚李七夜是怎么样破掉绝世大阵，连梦镇天他们自己都还没有搞明白李七夜是怎么突然之间破掉这绝世大阵的。

    　　此时，李七夜出现了，他依然是站在大势之中，不过，此时他全身浮现了一条条的大道法则，此时，整个大势也浮现了无数的法则，整个大势就像是法则的世界，就像是法则的汪洋，似乎整个世界的法则都起源于这里一样。

    　　站在这样的法则汪洋之中，此时的李七夜宛如与所有的法则融为了一体一样，似乎，此时它就是整个法则汪洋的一部分，似乎作为法则汪洋的一部分此时李七夜就是法则的核心部位一样。

    　　“成于此，败于此。”李七夜站在大势之中，宛如化作了大势，笑着说道：“你们从大势之中借出了一部分的力量，却不知道，一旦我站在这里操纵大势之时，我就轻而易举的从你们绝世大阵内部把你们炸翻，这太容易了，就像引狼入室一样。”

    　　“你——”一时之间，梦镇天他们都又惊又怒，龙竹亚祖更是怒到吐血，没有想到他们祖陆最引以为傲的绝世大阵就这样被李七夜轻而易举地炸碎了。

    　　“开——”此时，梦镇天他们狂吼一声，欲掀翻镇压在他们身上的力量，但是，他们就算是使尽吃奶的力气，都无法从这镇压的力量中逃出来，这力量似乎是无穷无尽的，他们反抗越厉害，镇压就越强大。

    　　“不要枉费力气了，这是大势的镇压，可不像你们只是偷偷摸摸的借了那么一点的力量，这可是完完整整的大势，整个大势的力量，在这样的镇压之下，除非你是仙帝了，否则，休想撼动这样的力量了。”看到梦镇天他们欲掀翻镇压，李七夜不由笑着说道。

    　　听到这样的话，远处旁观的修士强者都不由抽了一口冷气，眼前这个大势强大到让人无法想象，若是仙帝强攻的话，都需要付出代价，试想一下，被这样的大势镇压在身上，梦镇天他们又怎么可能突围而出呢。

    　　看着梦镇天四个至尊强者和四大军团成千上万的强者被镇压在那里，一时之间，所有人都久久无言，所有人都被眼前这样的一幕震撼了。

    　　“李七夜就是逆得可怕。”有人忍不住喃喃地说道：“逆转局面，那只不过是举手之劳而己，他实在是太邪门了。”

    　　“成王败寇，没有什么好说的，李七夜，要杀要剐随你的便，今日败在此，只能说我梦镇天技不如人！”最终，无法撼动大势的镇压，梦镇天也放弃了，他也是一条汉子，死到临头，依然傲气横生。

    　　听到这样的话，所有人都心里面跳动了一下，现在梦镇天他们四大至尊和四大军团的生死都在李七夜一念之间，生死夺予，也莫过于此。

    　　“放心，你们会死的，不过，过程是很痛苦，生不如死，这不能怪我心狠手辣，是你们自己错过了机会。”李七夜笑着说道。

    　　在这个时候，李七夜动了，他一动大势的所有法则也随之所动，就在这一刻，恐怖的事情发生了。

    　　“滋、滋、滋……”的一声声怪音响起，在这一刻，梦镇天他们四位至尊以及四大军团成千上万的强者身上竟然突然间生出了一条条的根须，这样的一条条根须从他们身体内生长出来之后，就瞬间扎根于大地之中。

    　　“不——”一时之间，四大军团中的许多强者被吓得脸色煞白，他们想扎挣打滚，但是，此时此刻，他们根本就是动弹不得。

    　　“李七夜，你这是什么妖法！”此时，就算是梦镇天他们四大强者也被吓得脸色煞白！

    　　“不，这不是妖法。”李七夜淡淡地笑着说道：“这是堂皇大道的法则，是你们借了大势的力量，你们自己心里面一清二楚，你们把自己的血气融为了一体……”

    　　“……这不止是融合了精璧的力量，也是融合了大势的力量，而大势的力量融合了你们的血所了，法则就留在了你们的体内！此时，这些法则只不过是借着你们的血肉之躯生长而己。”

    　　“你，你是想要干什么！”此时，暗黑古王子也脸色发白，也意料到可怕的事情发生了。

    　　“不想干什么。”李七夜笑了一下，说道：“你们不也是从大势之中借了一点力量吗？有借就有还，你们说是吧。既然你们先向大势借了一点力量，现在大势也想向你们借点血气，滋养滋养这株你们所说的长生仙药，让它早点成熟，早一点瓜熟蒂落。”

    　　这话一出，所有人都骇然，这不止是梦镇天他们了，连远处旁观的修士强者都不由为之骇在。

    　　这已经不是借一点血气那么简单了，只怕李七夜是要榨干梦镇他们，用梦镇天他们所有的血气来滋养长生仙药！

