
周捕头向远处瞥了一眼，见那个杨荆州迟迟没有过来，他心中不由有些恼火，叫自己来出头，这混蛋本人倒不在场了。

“这个．．．．我是个粗人，用词可能不当，因为今天丁县丞正好不在，也不知有建桥批文没有，所以前来查看一下。”

“有批文！有批文！”

皇甫贵气喘吁吁跑来，将手中的批文递给了周捕头，“周大人，这就是我们的批文。”

周捕头接过批文拉长脸看了看，他不太识字，只认识里面几个字，桥字他认识，但重要的是下面那个红艳艳的官印，他点了点头，“既然有批文就好说。”

这时无晋忽然看见了那个守门的衙役，便对他笑了笑，衙役也认出了无晋，想起他塞给自己白花花的银子，他便附耳低声对周捕头说：“头，这个少年是找张县令批的文，那天我正好在。”

周捕头心中恍然，难怪丁县丞同意他在八仙桥建新桥，原来是张县令批准的，这个少年不简单啊！上次那样得罪了张县令，张县令居然还买他的帐，不简单，绝对不简单！

周捕头之所以能在繁华的维扬混那么多年，并不是他有什么高强的武艺，相反，他的武艺并不高，只是一个最低级的武士，大宁帝国大凡练过几年武，只要去参加考试，基本上都能考上武士，朝廷对练武者愿意来考试登记，一向是持欢迎态度，这种五级武士全国没有百万，也有几十万，所以周捕头的五级武士资格其实一点都不稀奇，只是南方少一点，北方多一点而已。

重要不在武士，而是周捕头的外粗内细，是其他武士所不能比的，对外，比如刚才的桥匠头子，他凶神恶煞，威风摆得十足，对内，对上司和一切会影响到他前途的人，他都是心细无比，他的最高上司是张县令，张县令一句话就能让他滚回家种田，因此他对县令张容的研究已经到了炉火纯青的程度，张容的喜恶脾气、他的妻妾娘家背景，他府上的下人家庭等等等等，他都了如指掌。

而眼前这个年轻人曾经那样得罪过张县令，张县令还居然客客气气接待他，批准他造桥，说明他的背景非同寻常，绝不是自己能得罪，他忽然又想起这个年轻人当时还把苏刺史请来和张县令对质，恐怕此人是和苏刺史的关系不一般，所以张县令才这样给他面子，连博彩之事都不计较了。

想到这，周捕头顿时出了一声冷汗，自己险些闯大祸了，他立刻便不想参与此事了，正好杨荆州满头大汗跑来，周捕头带人来时，他正好上茅厕去了，所以晚了一会儿，他此时心中十分激动，周捕头居然带了十几个衙役来，那就是来拆桥的吗？

“大人，就是他们，竟敢擅自建桥，小民请大人下令拆除它！”

杨荆州拼命向周捕头挤眼，暗示自己还会有好处，但他却不知道，就在他去上茅厕这一会儿，情况便已经发生了大变。

周捕头狠狠瞪了他一眼，肃然说：“本官向来公事公办，既然有建桥批文，那建桥就合法，你们可以继续建！”

他一挥手，“走！”

也不理会杨荆州，带领一群捕快衙役扬长而去，杨荆州张大了嘴，眼中露出了极度失望之色，竟然说得这么干脆，连一点回旋的余地都没有吗？

皇甫贵嘿嘿一笑，满脸幸灾乐祸之色，“杨东主，我劝你早点把酒楼转让了吧，将来亏不起啊！”

杨荆州被他的风凉话气得七窍生烟，他重重哼了一声，“一座临时小桥而已，你也别得意太早，事情没完呢！不信我们走着瞧。”

他一跺脚，怒气冲冲地走了，皇甫贵望着他背影，冷笑一声，“还有什么招，无非就是去找齐家罢了。”

无晋看了看天色，已经快到黄昏，他便问修桥的工头，“老师傅，这桥什么时候能修好？”

工头对无晋颇为感激，他连忙恭恭敬敬道：“公子，我们会连夜赶工，明天天亮前桥就可以正式行人了，走马车也没有问题。”

“那如果我再请你们继续加固加牢，让它至少能用五十年，会影响行人吗？”

“这个没问题，加固加牢只是对桥架施工，不会影响影响上面行人，公子请放心，新增加的活儿，我们保证十天内全面完工。”

无晋指了指远处的桥，说出了自己的想法，“老师傅，那座桥今晚能帮我一起拆掉吗？”

“没问题啊！”

工头挠挠头，“可能人手不够，今晚这里还要加工呢！”

人手不成问题，无晋笑了笑，对皇甫贵道：“五叔，我现在先出去一趟，马上就回来。”

“天都快黑了，你还去哪里？你还没吃晚饭呢！”

“五叔放心吧！天亮时你就笑了。”

．．．．．．．．．

八仙桥商业主要集中在紫桐河的南岸，而北岸主要是住宅，八仙桥北头就是道路的尽头，再往东都是沿河的住宅了，家家户户背靠紫桐河，开窗便可以直接钓鱼，再向东二里外虽然还有一座桥梁，但从那里过桥却要绕很大一圈远路，而且都是一两人宽的小巷，马车也无法通过，非常不便。

所以八仙桥几乎就是进出东城门必经的一条道路，这里也维扬县三大商业繁华地之一，从八仙桥南头一直到东城门，沿河三里长的街道旁密密麻麻挤满了店铺，一家挨着一家，大大小小商铺足足有六七百家之多，各种各样的物品，应有尽有。

其中从八仙桥南头到赵状元巷约一里长的范围内，则是八仙桥的最黄金地段，集中了一百余家维扬县乃至楚州最有名的大店，这里的地价几乎可以用寸土寸金来形容。

提到八仙桥，维扬县人人都知道那是做生意的风水宝地，但八仙桥的商家却心里明白，八仙桥并不是处处都是宝地，到八仙桥的西面却一下子冷清下来，因为那边是断头路，几乎没有人再往那边走，门可落雀，便以一座桥为界，形成了冰火两重天的景观，这种冰火两重天的景观延续百年，已经形成了一种理所当然的情形，没有人觉得奇怪，也没有人想到要去改变它。

但随着一座平桥的修建，这种持续了百年的冰火两重天局面即将被打破，这就像一块蛋糕的重新分切，有人得利，必然就会有人遭受损失，损失最大的无疑就是杨记酒楼。

为此杨记酒楼东主杨荆州特地召集了二十几家同样会受影响的店铺商议对策，但由于现在只是修建临时桥梁，局势未明，所以第一次会议没有达成一致。

杨荆州心中不甘，又利用平时交结的关系请周捕头出面干涉，但他万万没想到周捕头最后竟然是支持建新桥，杨荆州这才意识到问题有些严重了，他不得不去寻求新的力量。

在离杨记酒楼以东约一百五十步外，有一座正在修建的大商铺，这是一家钱庄，叫做齐大福钱庄，应该说这只是一家分店，人人都知道维扬县乃至整个楚州、甚至全国有三大钱庄，东莱钱庄、百富钱庄，还有就是齐大福钱庄。

齐大福钱庄的总店在洛京，它的背景很多人都知道，就是齐瑞福商行，这是大宁王朝最大的民间商行，控制了全国四成以上的丝织业及丝绸贸易，但它的生意绝不仅仅局限丝业，几乎每一个赚钱的行业都有它的身影，它的触角也伸进了钱庄，就是齐大福钱庄。

作为宁王朝最大的商业城市之一，维扬县一共开了两家齐大福钱庄，八仙桥正在筹建的这座钱庄是第二家，也是维扬县第二大钱庄，占地足有十亩，建有坚固的地下钱库。

八仙桥齐大福钱庄已经修建了近半年，很快就要开业，由于它位于八仙桥以东一百五十步外，再加上它响当当的金字招牌，所以八仙桥改道事件对它几乎没有影响。

虽然没有影响，但齐大福钱庄依然有不少人关注八仙桥改道事件，原因很简单，杨记酒楼和齐家有点关系。

齐家是一个很大的家族，有族人数千，家族结构错综复杂，老家主齐万年有八个儿子，齐瑞福的商业王国就掌握在这八个儿子手中，而老家主齐万年本身又有六个兄弟，其中老六齐万祥有一个小女儿就嫁给了杨记酒楼的东主杨荆州。

尽管老六齐万祥本身就是庶出，而他小女儿又是小妾所生，用皇甫贵的话来说，就是庶庶辈，地位在齐家很低，但饿死的骆驼比马大，齐万祥的小女儿虽然只是庶庶女，嫁给杨荆州却是绰绰有余，绝对是杨家高攀了，要不是齐家女儿的母亲是杨荆州的姨母，杨荆州哪里能娶得到齐家的女儿，尽管他的酒楼很赚钱，但和齐家的产业比起来，仍然只能算九牛一毛。

齐家就是杨荆州的后台，不到迫不得已，他不会动用这个关系，但现在他没办法了，只能来求齐家出面。

．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474793"  chaptername="第七十九章  修桥风波（二）">加入书签</a>
</div>
