    

    星斗森林，森林边界外围区域。

    在那一望无垠的森林西面，太阳已经开始垂落，此刻已经是黄昏了。

    森林中，吸收了魂环，塞尔便回到山崖之上，照着来时的路，离开森林。

    对现在来说，最重要的就是离开这里，魂环已经获取，塞尔只有回到主体身边，体内的意识才能重新融合，变为一体。

    所以现在塞尔正在用最短的距离离开这里，但想要在黑夜之前离开这里，塞尔就要冒着被疾风狼群追上的风险离开这里。

    沿着断崖走了一会儿，唐牧便找到了一处低矮的山崖，攀爬着墙壁回到了断崖上。

    回到断崖上后，在边沿的森林上，唐牧发现了不少野兽足迹，看那形状大小，很像疾风狼的足迹。

    很显然，狼群就在附近徘徊，那渐渐在耳边响起的风声已经说明了一切。

    他果然被包围了，塞尔从不认为自己能够逃过这些嗅觉灵敏的魂兽，他不会在和之前遇到棘刺丛猪那样天真了。

    况且现在天快要黑下来了，一旦到那个时候，就算碰到千年魂兽塞尔也不觉得奇怪。

    一只只白色巨狼从各个地方冒出，凶恶的盯着塞尔，露出野兽的獠牙！

    塞尔并不慌乱，敢于回到山崖，塞尔就已经做好了心理准备。

    不过眼下，一场恶战已是不可避免！

    一只体型比其他疾风狼还要大一倍的银色疾风狼从狼群中缓缓走出，其他疾风狼纷纷退让，显然这就是狼王。

    狼王眼中充满傲然和凶狠之色，紧盯眼前这个走投无路的猎物。

    “百年疾风狼王！”虽然并没有太多惊讶，但塞尔还是暗暗地警惕着狼王，同时提防着其他狼群。

    周围的疾风狼有十六只，除了狼王是百年之外，其他的都是十年的疾风狼。

    巨大的风开始在森林中碰撞，一道道嘈杂的声音开始传入塞尔的耳中。

    狼群出现了，十六对一，很显然，疾风狼群想要速战速决，不留余力地撕碎眼前的猎物！

    但塞尔往往总会做最坏的打算，没有一点底气，他可不会出现在这里！

    十几只疾风狼围住塞尔，呲牙恐吓着他，然而意想不到的事情发生了……

    那个人类……不，那个怪物一刀刺在自己手臂的血脉，划开一个伤口，然后将血液直接洒向那群疾风狼们！

    血液从手中喷洒而出，塞尔恍若不觉，只见他眼中满是狠意，白净的脸庞此时也有些狰狞！

    “想要速战速决！那你们就找错对手了！”

    对面的疾风狼们把这当作是对自己的挑衅，一个个张着血盆扑向塞尔！

    嗡！

    看着这些多少都沾有自己鲜血的疾风狼，塞尔疯狂地调动所有魂力增幅自己，并释放了魂技！

    身上的速度不断增加，塞尔握紧了手中的匕首，向着一个狼群最薄弱的方向冲去！

    虽然已经不是第一次死战了，但这一次，塞尔不会再逃了！

    大量魂力快速消耗，拼命的塞尔速度已达到极快的速度，不亚于释放第一魂技的小舞！

    银光划过，一只疾风狼的头部变被切开，流出里面的各种事物

    塞尔毫不停留，左手一拳轰向一只疾风狼的眼睛，鲜血迸溅，右手再次刺入另一只疾风狼的大脑之中……

    手拳脚踢，一切可以利用的攻击手段都被塞尔用到极致！

    狼群的包围圈最终被塞尔冲破，只见他直接撞飞最后的一只疾风狼，身后倒下了三只疾风狼，有几只站着的也伤得不轻。

    而现在，剩下的就是身后紧追而来的其他疾风狼！

    一道道被撕开的伤口快速愈合，此时身上的魂力已消耗了八成之多，但他毫不在乎，以同样迅猛的速度冲向追来的几只疾风狼！

    从战斗开始，塞尔身上的魂环一只都在闪烁！

    “时间应该也差不多了！”就在这时，塞尔丢下了手中的匕首，以最为直接的拳头，一拳拳轰向疾风狼！

    手上血肉模糊，但塞尔不断挥动，有的打在疾风狼嘴里，直接打狼嘴之中，丝毫不管那刺入手中的狼牙！

    一丝丝魂力开始顺着手臂传入体内，快速地补充塞尔那接近干涸的魂力，眼中地疯狂增加了几分，身体也睡着魂力的恢复变得亢奋起来！

    踢飞身前的疾风狼，塞尔身上的咬痕和抓痕快速愈合，不留一丝伤口，此时，围着塞尔疾风狼还有七只，但身上已经臃肿不已。

    突然，在塞尔面前，一道青光以极快的速度闪过，只见塞尔左边胸膛顿时被切落！

    狡猾的疾风狼王终于出手了！

    从战斗一开始，塞尔就失去了疾风狼王的身影，到现在疾风狼王才突然出现，直接给了塞尔一个“致命”的风刃攻击。

    百年的疾风狼可以发出风刃，远程攻击对手，而现在，塞尔正被疾风狼王的风刃击中，直接被切断了左边的胸膛，露出那半颗心脏！

    可惜，塞尔可不是人，他是怪物，是猛兽，是武魂！

    右手快速抓住下落的左臂，塞尔将自己左边胸膛接回体内，只见伤口处的血肉快速膨胀，然后快速愈合，消失不见。

    剩下的几只疾风狼已经没有的攻击力，因为他们已经被塞尔的细胞完全寄生，身体肿了一圈。

    最后剩下的只有疾风狼王了，那只狡猾的狼王，从一开始就避开了塞尔的挥洒的血液，现在正不断躲着塞尔，寻找机会偷袭。

    没去管狼王，塞尔先冲向了那几只被完全寄生的疾风狼，一拳拳打在了它们的脑袋上。

    这一次，传回的不再只是魂力，还有那些寄生在疾风狼身上的细胞！

    经过长时间的战斗，塞尔也摸索出了自己的战斗方式。

    只见一团团血肉开始融合到塞尔身上，塞尔的身体和身高在不断变大增长！

    回收了大量细胞，现在的塞尔已经是一个高达三米，体格粗壮的巨人，简直就像一个浑身肉色的绿巨人！

    从一次次生死战斗中塞尔知道了自己武魂厉害的不是魂技，也不是治愈力，而是增幅，对自身的增幅，不断接近极限的增幅！

    人的身体极限到底在哪里，塞尔不知道，但他知道，他还有很大的增幅空间，他的力量，他的速度，他的防御……几乎都在以倍数的方式正在增强！

    巨大的身躯丝毫不影响塞尔的动作，反而迅速得可怕！

    唐牧可以感觉到，周围的一切都在变慢，他的感官变得更加敏锐。

    呼……

    三米高的身影消失在原地，紧接着迅速出现在疾风狼王的身前，一圈轰向疾风狼王的头颅！

    如果对手是本体的话，以现在塞尔暴涨的战斗力，几乎一个照面就可以秒杀，因为经过一次次生死的塞尔，此时的战斗意识已经达到最顶峰！

    面对着这个恐怖的人类，狼王迅速释放了风刃，在周身形成一道风刃屏障，想要挡住那个不断放大的拳头。

    噗……

    风刃打在拳头上，却只是在塞尔的手上留下一道道白色浅痕，丝毫阻止不了塞尔，直接一拳打在疾风狼王的头颅之上！

    轰！疾风狼王撞在十米外的一棵巨树上，身上传出骨骼断裂的声音。

    看着那个巨大的身影不断靠近，狼王微微颤颤地站了起来，眼中已经满是恐惧。

    轰！

    疾风狼王死了！这一次塞尔没有丝毫留情，直接去了狼王的性命，不会再像上次那样心软了。

    甩掉了手上的血液，塞尔脸上的表情没有丝毫变化，缓缓走向那几只还在哀鸣的疾风狼，迅速解决，不留下一丝后患。

    做完这一切后，塞尔才松了口气，内心渐渐恢复平静。

    几秒后，只见塞尔的巨大身体以肉眼可见的速度开始缩小……三米……二米五……两米。

    塞尔正在压缩体内的细胞，身体的体积变小，而密度不断变大，几个呼吸后，他已经变成了一个两米高的成年男子，身上勾勒出了清晰的肌肉线条。

    呼……

    内心一片冷静，塞尔低头捡回了自己的匕首，不留下自己的痕迹。

    空气中的血腥味开始变得浓郁，不要多少时间，塞尔相信很快就有别的魂兽循着血腥味找到这里。

    身体的增强了不少，塞尔跑出来这片地方，朝着记忆中的方向迅速离去。

    在穿一片长满蔓藤的灌木丛后，塞尔的身上便出现了一圈圈藤条。

    他自己的衣服早在巨人化的时候变成了碎片，他可没有绿巨人那种弹性十足的裤子，没了裤子，他就只能拿藤条来将就将就了。

    眼看着西边仅剩的点点黄晕，塞尔加快了的速度，在夜晚来临前尽快离星斗大森林远点。        

