
　　夜间，罗勇独自找到孙思邈，跟他阐明了此次前来寻他的原因。

　　“眼下我盟军之中，已有上千人身中剧毒。而军中大夫全都束手无策，我也是出于无奈，只得来请神医您出山相助！”

　　孙思邈听后，毫不犹豫道：“陛下先前救过老夫一命，这个忙我一定帮。”

　　罗勇闻言，心中感激不已。

　　但还未等他答谢一声，孙思邈便接着道：“不过，老夫只会在陛下攻打东岭关时为陛下效力。待您攻克此关之日，便是老夫离去之时。万望陛下恩准。”

　　罗勇闻言，顿时言语一顿。

　　他此次前来，其实也是想将这位绝世神医揽入大明阵营。

　　如此一来，自己今后组建大明医学院，提高全国医疗水平的计划便可实施了。

　　可现如今人家根本不想当官，这着实让罗勇有些犯难。

　　最后，罗勇只得以大义将其说服。

　　“孙神医……”

　　孙思邈打断道：“陛下称呼我为大夫便可，神医二字，实在是担待不起。”

　　“好好好。孙大夫，我知道你不愿为官，是不想抛弃这些贫苦百姓。是也不是？”

　　孙思邈点点头道：“不错，这些寻常百姓不比那些达官显贵。他们生了病，大多只能硬抗。老夫每每见到那些饱受病痛折磨之人，便感到悲伤不已。”

　　罗勇闻言，抱拳赞叹道：“孙大夫悬壶济世的品德，令罗某倾佩万分！但说句不中听的，单凭您一个人的努力，无异于杯水车薪。”

　　孙思邈听后，目光直直的看向罗勇，等待他接下来的发言。

　　见孙思邈心中似乎有所意动，罗勇立即接着道：“孙大夫，敢问您一天大概能医治多少人？”

　　孙思邈思索一番道：“大概二十人左右。”

　　“如此算来，孙大夫您一年不吃不喝大概能医治七千三百多人。常言道‘人活七十古来稀’，以您如今的岁数，就算能再活六十年，也就能医治四十多万人。而且还是确保在先前的病人，不再得病的情况下。”

　　孙思邈没想到罗勇算术这般厉害，不过一会儿功夫便算出了大致结果。

　　随后，他点点头道：“你说的不错。医治这些人数，恐怕便是老夫的极限了。”

　　罗勇接着道：“孙大夫，四十多万人虽数量也不少。但和整个天下的人口相比，尚不足百分之一！况且每年还要有数以万计的婴孩出生，单凭您一个人，医治的过来吗？”

　　孙思邈听后，不禁皱起眉头。

　　“等您百年之后，您那精湛的医术又该由谁来传承？先前我已问过村民，您至今还未曾收过一个弟子。”

　　听到此处，孙思邈不禁微微叹息一声。

　　其实自己先前也收过一些弟子。

　　奈何那些弟子，要么是资质太差，要么就是心浮气躁受不了学医之苦。

　　因此直到现在，孙思邈还没能找到一个合适的亲传弟子。

　　每当孙思邈想到自己已年近六旬，一身医术很可能失传之时，他便忍不住苦脑起来。

　　沉默片刻，孙思邈便抬头看向罗勇道：“莫非陛下您有办法，将老夫的医术传承下去？”

　　罗勇笑道：“那是当然！我不但能帮您将这套精湛的医术传承下去，还能将其发扬光大！”

　　孙思邈一听，顿时来了兴趣！

　　“陛还请陛下细细讲来！”

　　见孙思邈已被自己说的动心，罗勇便为其详细讲解起了建立大明医学院的构思。

　　“首先，便是在首都建立‘太医院’学府，作为大明国首座医术学院。”

　　孙思邈听后，捋了捋胡须道：“太医院？哦，陛下是想效仿南北朝的‘太医署’吧。”

　　南北朝时期，专门为皇家医疗和进行医学教育的机构才开始形成，一般称呼为“太医署”。

　　且直到唐朝时期，“太医署”的构建才基本完善。

　　而“太医院”这个称呼，则是要到元朝才会出现。

　　罗勇点头笑道：“不错，我正是从南北朝和隋朝的太医署得来的想法。隋的太医署虽已改进不少，但还不算完备。”

　　孙思邈点了点头，请罗勇接着说。

　　“该学府由太医令、太医博士等负责管理。课程则可分为耳、鼻、喉内科、外科等门类。”

　　孙思邈听后点了点头，此刻他已有些入迷。

　　“教学书籍和课程由医学院官员编写。先学望闻问切等基础学科，而后根据学生特长，晋级不同专业进行深造。当然，也不是每个人都能晋级。要想成功晋级，必须经过考试！”

　　此刻的孙思邈已是全神贯注，生怕漏掉了任何一句话！

　　“太医院分别为初级学院、中级学院、高级学院。每级的学习时间分别为五年、四年、三年。每年两次考核，最后一年有一次大考。考核内容，由太医令和太医博士制定。考试过程中，要派人严密监管！防止作弊行为出现！”

　　孙思邈又是点了点头，此刻的他已完全沉浸在罗勇构思的医学院之中了。

　　“然后，根据最终大考及平日小考的综合成绩，来判定学员能否继续学习。若成绩好，则成功晋级，若成绩一般，可再给一次机会。若成绩太差，则直接请离药学院。如此层层筛选，定能培养出大批医学人才！”

　　听到此处，孙思邈直接震惊道：“此等选举之法，当真是高明无比！”

　　罗勇接着补充道：“当然，那些本身就有医术功底者，也可选择跳级。”

　　“跳级？”

　　罗勇点点头道：“比如他想越过初级学院，直接进入高级学院。那就必须经过跳级考试，考试内容要以中级学府的学习内容为准，且难度要稍微大一些。”

　　孙思邈笑道：“好。这个注意很是不错！”

　　罗勇接着道：“待京城的太医院取得成效后，便可按此模式，朝其他州县进行推广！最多只需三十年，全天下的医学水平，定将迈入一个新台阶！”

　　说完这些，罗勇还没说完！此刻的他，要将自己脑中的构思，全都吐露给孙思邈听！

　　“除了建立医学院，我大明还会成立‘药材管理局’，对民间的药材价格进行管控！让寻常百姓，也能买的起昂贵草药。另外，我还会将孙大夫您的精明医术编纂成书，免费发放给天下百姓！让全天下的贫苦百姓，再也不受病痛折磨！”

　　说完这些，罗勇郑重的看向孙思邈道：“眼下我大明，正缺一名当世神医，来接下‘太医令’这一头衔！敢问孙大夫，您是否愿意担此重任？！”

　　孙思邈沉默良久，最后看向罗勇道：“陛下所说之话，当真能够兑现？”

　　罗勇立即单膝跪地，朝孙思邈双手抱拳道：“若有一件未能兑现，我罗勇愿当众跪拜向您谢罪！并亲自送您返回终南山！”

　　孙思邈见罗勇态度十分诚恳，最终妥协道：“陛下请起吧。既如此，我孙思邈愿为大明肝脑涂地！”

　　…………

　　本书角色属性：

　　28、姓名：东方伯；

　　年龄：30岁（当前年龄）；

　　称号：三手将、大明征西将军；

　　兵器：六沉四尖枪（定延平所赠）、虎头金刀；

　　坐骑：赤龙驹；

　　各项数值（当前）：

　　武力：98；智谋：72

　　统帅：86；内政：53

　　魅力：76；

　　武学：定家双枪枪法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第530章：构建太医院免费阅读。https://xs.23sk.com 