    李栋旭这边直接表示如果不改剧本，那么这他就直接罢演，但如果改剧本的话，那么星船这边将会提供所有的额外支出，甚至还会额外拿出一笔资金投入。

    这一手萝卜一手大棒，根本让对面没办法拒绝，就算是CJ也是一样。

    毕竟他们一向是以利益为第一出发点的，既然你们星船有钱任性，那么他们也无所谓，甚至还乐得如此。

    崔志勋正在看金成洙送过来的文件，听见他的话后，似笑非笑地抬起头看着他道：

    “金代表对此很感兴趣嘛？要不要我帮你问问刘仁娜她到底为什么要这么做？”

    崔志勋刚说完，金成洙脸色直接就变了，赶忙拱手讪笑道：

    “不用了会长，我就是随便问问，您忙...”

    还问个啥，你都这样说了，我还能不知道为什么？

    金成洙在心里吐槽着，面上却一直在挂着讨好似的笑容。

    伴君如伴虎啊，他跟崔志勋接触也这么久了，自然了解他的脾气。

    只是有一段时间没见到崔志勋，有些生疏了而已。

    崔志勋懒得理他，而是继续翻阅起了手中的文件。

    基本都是之前制定好的演员经纪公司的收购资料，这段时间的谈判已经到了最后关头，如果没有意外的话，KakaoM将会陆续与这些娱乐公司达成收购合作。

    看了一会儿，崔志勋突然被其中一则文件上面的内容给吸引了。

    不是吧？裴秀智？

    看崔志勋愣在那里看着裴秀智的个人资料看了好一会儿，金成洙就知道他肯定是又来劲了。

    “秀智兮与JYP的专属合约将于3月31日到期，所以我们正在接触她...”

    金成洙主动开口为崔志勋介绍道。

    “她不打算跟JYP续约？”

    崔志勋头也不抬地问道。

    “据我们跟她的接触来看，她没有跟JYP续约的意向。”

    说完金成洙还补充了一句：“秀智兮对于我们KakaoM旗下的演艺公司SOOP还是很感兴趣。”

    这话一出，崔志勋顿时就抬起头来盯着金成洙道：

    “把她签下来，懂？”

    之前把她和李栋旭的绯闻放出去吸引火力，崔志勋还是很抱歉的，所以他觉得自己有必要把裴秀智签下来好好补偿一番。

    崔志勋这毋庸置疑的语气，让金成洙有些无语，但却不意外。

    这才是他的会长啊，要是不正常金成洙都怀疑崔志勋是不是哪里出了问题。

    “好的会长，我一定把她送......签到我们公司来。”

    金成洙差点说漏了嘴。

    闻言，崔志勋撇了他一眼道：“最近我比较忙，所以KakaoM社长这个位子我觉得我有些忙不过来了，所以......”

    这话一出，金成洙眼睛都直了，赶忙表态道：

    “会长您放心，我一定会不会让您失望的。”

    不就是一个女演员么，就算是国民初恋又怎么样？只要崔志勋喜欢，他就必给她安排得明明白白的。

    他不是什么想当KakaoM的社长，主要是签下裴秀智对公司来说确实是一件很好的事情。

    没错，就是这样。

    金成洙在心里暗暗的给自己打着气。

    崔志勋没有说话，只是饱含深意的看了金成洙一眼，这个其貌不扬的中年男人在这方面还是很有心得的。

    继续翻阅后面的文件，直到看到最后的一份文件时，崔志勋‘才’‘又’愣住了。

    默不作声的抬起头再次看了看金成洙，一副你很不错的表情，让金成洙这么个中年男人都有些不好意思的笑了笑。

    他为什么特意来送文件？

    这种事情一般都是秘书或者助理什么的干的事他一个做代表的为什么要亲自过来送？以前为什么不来？

    凡事都是有原因的嘛，所作所为皆是有目的的。

    看崔志勋这反应就知道，他很满意。

    这种满意，顿时让金成洙感觉自己掌握了财富密码。

    这种拉皮......一切尽在掌握之中的感觉真的是，简直让人上瘾。

    ......

    “这又是怎么回事？金代表？”

    崔志勋向后靠在了椅子上，眼含笑意的看着金成洙道。

    徐贤？

    可以可以，金成洙确实可以。

    “咳咳！”

    面对着崔志勋那带着询问的目光，金成洙咳了两下一本正经的说道：

    “徐贤小姐前年年底离开了SM后，就成立了个人工作室，但是......”

    金成洙一边说着一边继续观察着崔志勋的脸色，他喜欢通过观察别人的脸色来判断一些事情。

    “去年徐贤小姐的个人工作室发展情况不是那么好，所以她准备重新与经纪公司合作，而我们KakaoM就是她的意向合作对象之一。”

    对于徐贤找到KakaoM头上，崔志勋一点也不例外，毕竟现在的KakaoM可以说是南韩娱乐业当之无愧的一座大山。

    就连CJ在某些方面来说都是要略逊一筹的。

    不过他记得前世徐贤好像不是跟KakaoM或者旗下的公司签约的吧？

    但现在由于他的影响，KakaoM肯定要比前世的那个要强，所以徐贤找上来也不是什么很难理解的事情。

    个人工作室可不是什么人都能开的，别看有些人做的有声有色的，但背后其实都少不了资本的支持。

    所以徐贤这么贸然的开自己的个人工作室，发展的不好是很正常的事情。

    但也正是这样，所以现在崔志勋才有机会......

    虽然徐贤长得确实没有那么标致，但是她身材好呀！

    只要她的身材够好，崔志勋就不介意跟她做朋友。

    想了想，崔志勋直接开口道：“跟她的接触到什么地步了？”

    “才刚刚接触，双方都只是有一个初步的意向。”

    金成洙介绍着具体的情况：“而且看样子徐贤小姐接触了不止我们一家。”

    “这样吧，你继续跟进这件事，可以适当的把条件放宽一点。”

    说到这里，崔志勋顿了一下然后继续道：“但是在到商量具体合约条款的时候，约个时间让她来跟我谈...”

    对待徐贤这种有野心的‘聪明人’，崔志勋还是打算直接干脆一点。

    就把条件给她开出来，而且是那种她根本无法拒绝的条件，这样才是最佳的方式。

    要是只凭崔志勋自身的魅力什么的，就想把她搞到手的话，那就有些痴心妄想了。

    至于威逼的话，还没到那个份上，而且他不是那样的人...

    能用利诱解决的事情，为什么要搞那些有的没的呢？

    徐贤是个聪明人，而往往这种聪明人，才会更容易得手，只要你给的够多。

    听到崔志勋的话后，金成洙笑了笑赶忙应道：

    “好的会长，我一定尽快处理好这件事情，不对，还有裴秀智小姐......”

    金成洙笑得很是灿烂，毕竟今天他的成果很是丰厚。

    不枉他精心准备的这些，要是没什么效果，可就太难受了。

    这时候他反倒很庆幸崔志勋自己的老板，毕竟如果换一个，就像之前Kakao派来的那个一样，想用这些就打动他们的话几乎是不可能的事。

    相比于女人，他们还是更喜欢钱。

    但是钱这种东西，崔志勋也喜欢，但是不缺。

    不过女人就不一样了，只要是他感兴趣的他就来者不拒。

    想到这里，金成洙不自觉地看了一眼崔志勋，明明看起来根本就跟强壮搭不上边的一个人，怎么就能这么勇呢？

    这要是换作他，估计早被榨干了...

    “你还不走？等我请你吃饭呢？”

    见金成洙还傻楞在那里，崔志勋直接开口道。

    “好的会长，您忙！”

    金成洙这才回过神来，赶忙拿起桌子上的文件离开了。

    等到金成洙离开后，崔志勋这才有些抑制不住的露出了笑容。

    裴秀智？

    徐贤？

    一次来两，要不要这么斥激啊？

    难不成这个双倍快乐还能买一送一？

    裴秀智就不用说了，崔志勋早就盯上她了，不然之前也不会曝光她的绯闻。

    而徐贤嘛，少fu时代的忙内，也是目前崔志勋即将接触到的第一个少时成员。

    之前的允儿不算，双方也只是在TikTok第一次Live的时候见过一面打过招呼而已。

    主要还是那时的崔志勋满脑子只有凶**和*，对于允儿这种过于纤细的身材确实是没什么感觉的。

    相比之下他还是更喜欢徐贤这种非常标准的身材，从*到腰到腿，多一点就胖，瘦一点又觉得哪里不足。

    他不喜欢那种瘦到极致的身材，而是喜欢这种匀称又丰*的身材。

    但现在又不一样了，他觉得允儿也还是挺不错的，可以一透。

    毕竟人时间久了就想要换一换口味，这种好看但不知道好不好吃的他觉得也是可以尝试一番的。

    不过现在没什么机会，也不着急主动去做些什么，还是那句话，慢慢来吧，总有一qin芳泽的机会的。

    眼下还是先把徐贤和裴秀智安排的明明白白的再谈其他的吧。

    不对，还有Sana......

    崔志勋可是馋她真的很久了，只不过最近Sana都不在首尔，不然他肯定会想办法找机会把她给完完全全的拿下。

    都这么长时间了，再不拿下就有些说不过去了。

    而且从平时聊天什么的看来，Sana对某些爱做的事虽然有些害羞，但也不是完全的拒绝。

    不像那个病娇，嘴上说着爱他，实际上连透一下都不肯，不上不下的有什么意思？

    至于她嘴上说的什么信徒啥的，崔志勋根本就不Care。

    都是借口，什么主啊神啊的，莫须有的玩意拿出来当幌子，在崔志勋看来都是借着这个的由头达成某种目的罢了。

    就算她真的是什么虔诚无比的信徒，崔志勋也无所谓，反正跟他又没什么关系。

    想到这，崔志勋发现最近这几天徐静敏好像都没怎么找过自己，就还有些莫名的不习惯...

    明明之前一直都在烧扰他的，现在突然就停下来了，肯定是变心了。

    呸！渣女！

