
　　顾劭在沙发上坐着,静静等苏酥打完电话回来。

　　苏酥过来，他站起身走向她，想和她谈谈菀菀的事,问道：“是不是该去和菀菀谈谈？”

　　苏酥：“我去和她说,你明天还要工作,先去休息吧。”

　　比起两个人都过去，可能苏酥一个人去,更容易和菀菀沟通些,顾劭点了点头,“好好谈谈,她还小,尽量不要和她动气。”不然怕什么也谈不成。

　　苏酥：“我知道。”

　　一个人上楼，敲响菀菀的门。

　　菀菀抬头朝门口看去，扬声道：“请进。”

　　看到进来的是苏酥，问道：“妈妈,你怎么过来了？”

　　苏酥看过去，菀菀桌上的台灯正开着，旁边是厚厚的一摞书。

　　苏酥搬个椅子过去,在她身旁落座，问道：“一直都在学习吗？”

　　菀菀点了点，又转过身看笔记，边看边写写画画。

　　她手边那么多书、册子、纸放在一起,依然整洁有序,让她也显得很干净自律,颇有几分她爸爸的样子。

　　她也挺好的的，任性的时候可以大胆的去做自己想做的事情，沉静下来还能约束自己去做不感兴趣的事。

　　如果只是这样就好了，去做一些喜欢的事，再去做一些上进的事，当足够成熟时，找一个真正对她好的人，那就再没什么需要人担心的了。

　　但显然不是这样，她已经在越雷池了，只是她自己还不知道。

　　想到这儿，苏酥皱眉，道：“我看了你上的节目，你说说你和白宁越到底是怎么回事？”

　　菀菀停下笔，沉默了会儿，低声道：“没怎么回事，就是普通朋友。”

　　她在撒谎，那一刻苏酥心底说不出的失望，不管她是出于什么目的骗自己。

　　“菀菀你知道妈妈脾气不好，今天既然过来找你，就不是什么都不知道，你才多大点，你以为你能瞒得住我什么啊？”苏酥想这么说，可话到嘴边又停下。

　　如果她这样说了，菀菀中考前半年恐怕都过不好了。

　　即使不打算让她上国内的高中了，可也希望她能平静一点离开，否则恐怕到那边，她不能好好成长。

　　苏酥深吸口气，平心静气道：“你正是关键的时候，不要想那么杂事，眼下只管好好学习，好吧？”

　　菀菀见妈妈没有揪着那个话题不放，悄悄的松了口气，忙点头，“嗯，妈妈，我会好好学习的，毕竟我要考的是A大附中高中部嘛。”

　　苏酥看她笑的开心的样子，没忍住，道：“我希望你和白宁越能一直做普通朋友，不管是现在也好，还是未来，无论你长到多大，都不要和选择和他在一起，因为，他一点也不适合你。”

　　菀菀的笑垮下，想对苏酥说什么，苏酥摸摸她的头，又道：“如果可以，现在就和他断了联系吧，你不会题的，可以让你哥哥教你。”

　　“妈妈……”

　　“嗯？”

　　“为什么说这样的话？”

　　终归是小孩子，当苏酥对菀菀说了那么一番话后，她自己就藏不住了。

　　苏酥看着她认真道：“首先你还小，根本不懂什么是感情，所以很容易被迷惑，可能他做了一点小小的事情，你就喜欢的不行，但等你过了这个年龄段来看，其实那些都没什么的。”

　　“再者，即使你觉得自己喜欢他喜欢的不行了，可他对你也是这样吗？女孩子容易陷进去，而男孩子容易抽身，你不过是他不成熟的时刻遇到的和他走到近的女孩儿罢了，等有一天他遇到真正对的人，恍然明白对你的感情只是习惯，根本不是什么狗屁爱情，你怎么办？”

　　菀菀摇头，觉得妈妈说的不对，想起刚刚白宁越打电话时告诉她的那句话，他说不会让她失望的。

　　“妈妈，不是你说的那样。”

　　苏酥：“可也有可能是我说的那样。”

　　苏酥认为有很大的可能是她说的那样，等范思雨出现后，一切就都是她说的那样了。

　　可能她和宁可走的近的关系，让菀菀和白宁越有了一段本不该有的感情，可苏酥没有信心这段感情能走到底，尤其她是读过原书的人，知道白宁越和范思雨的感情有多深。

　　她不能眼睁睁看着自己女儿往坑里跳。

　　菀菀：“即使真的是妈妈说的那样，那也没什么啊，我又不是非他不可。”

　　苏酥：“未必，谁也不知道到那天会发生什么。”

　　如果她能做得到她说的那样，那为什么最后却疯了？

　　苏酥的话让菀菀心烦，不管苏酥怎么说，她只觉得是苏酥不想让她和白宁越恋爱的借口罢了。

　　“妈妈，你今天怎么了？我一直觉得你很开明的啊，鼓励我去拍戏，也不要求我的成绩有多好，为什么对待这件事却这个态度啊？白宁越是你看着长大的，你对他有什么不满啊？”她以为，妈妈只是不想她早恋而已。

　　老实讲，从喜欢上白宁越那天起，她就不认为父母会是阻碍，因为妈妈和爸爸比起其他的人父母，开明太多太多，应该是不会介意孩子早恋的才对，可现在妈妈却说这种话。

　　她别着一口气，撇过头，不去看苏酥。

　　苏酥也知道自己可能说服不了她了，“我不会害你，你好好想想我说的话，别的也没什么了，你学习吧。”

　　她说完出去，帮菀菀把门带上。

　　……

　　菀菀坐在桌前拿起笔，却再也写不进去一个字，脑子很乱，心也再往下沉。

　　她把书桌收拾好，整理出明天上课要带的东西，关掉台灯去洗漱。

　　洗完澡出来，爬到床上拿出手机，给白宁越打电话过去。

　　那边很快就接通了，菀菀听着传过来的声音，感觉有点吵，心想他们可能刚放学。

　　菀菀：“你现在方便吗？”

　　刚问完话，她就听见哥哥喊白宁越的声音，“白宁越，你走不走？”

　　白宁越朝在在回道：“你们先回去，不用等我。”

　　接着就对着手机道：“我没事，现在正要回去，边走边和你说。”

　　他话落，菀菀却沉默着没有回话。

　　白宁越等了会儿，感觉她的心情似乎有些低沉，低声问道：“发生什么事了吗？”

　　夜色里他的声音也显得柔软，菀菀心里顿时一酸，“白宁越，我妈妈刚刚来找我了。”

　　白宁越轻轻“嗯”了一声，问她：“阿姨说什么了吗？”

　　菀菀没有先回答他的问题，而是问：“白宁越，你不是不喜欢被人打扰吗？为什么总陪我聊天？花那么大的功夫帮我补习？”

　　白宁越停住脚步。

　　这个问题不一般，他知道它的意义，她想要自己的真心话了。

　　只要他说那句话，他们早已超越界限交往就名副其实，名正言顺，以后也可以在众人面前提起。

　　白宁越：“你等我一下，我等会儿给你打过去。”

　　菀菀期待的心都提起了，听了他这句话后又沉下。

　　很失落，再想起刚刚妈妈对她说的话，眼角泛酸，“不说就算了，我也不稀罕。”她说完挂断电话，心想再也不理白宁越了。

　　钻进被子里想早早睡，可怎么也睡不着了。

　　失眠了……

　　她又爬起坐到书桌前，睡不好就不要强迫自己睡了，干脆再学会儿吧。

　　可翻开书就暴躁了，骂道：“还学什么！去他妈的A大附中！”将书扔掉。

　　一个半小时后电话又响起，是白宁越。

　　菀菀哼了一声，他说等一会儿回，这一会儿可真够久的。

　　果断掐掉。

　　她不接，白宁越就一直打，最终她还是接了，“干嘛？”

　　白宁越：“你出来一下。”

　　菀菀：“嗯？”

　　白宁越：“我在你家门外，你出来一下。”M.23sk.com

　　本还在生气的菀菀脸上一下漾起笑意，赶紧从床上跳下来，推开门往外跑。

　　她心道好在爸爸妈妈已经进他们房间里去了，不然她可没办法出去。

　　她出来，白宁越就等在门外。

　　门外只有微弱的灯光，他的影子被拉的修长。

　　初春之际天还很凉，他下半身穿着自己的裤子，上半身穿一件校服外套，外套的拉链还是敞开，里面看着只是个单薄的长袖。

　　是一个很干净的少年。

　　菀菀看到他的那一刻，有些说不出话来。

　　低下头，看着脚上的拖鞋道：“你怎么起来？学校离这里那么远，现在又这么晚了。”

　　她没看白宁越，不知道的是白宁越此刻也不敢看她。

　　白宁越感觉到自己的心跳超乎寻常的快，很紧张。

　　他以前一直不知道紧张是什么感觉，直到刚刚下车，才知道原来是这样的。

　　想说话，可大脑都是空白的。

　　放在裤兜里的手又握紧了一分，看着她的头顶，道：“我是来回答你的话的。”

　　“你不是问我为什么陪你聊天，帮你补习吗？”

　　“我，”舌头和喉咙都有点紧，控制不住的卡了一下，他才把话说全，“我喜欢那样，我们交往吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第118章 交往吧免费阅读。https://xs.23sk.com 