    毫无疑问，珏是喜欢阅读书籍，茶，和花的性格。

    在某位不愿意透露姓名的封建主义大家长的教导下，珏从小到大每次下山都是去找当代的大家学习，除去了某次被夫子给吓了一跳，基本都是比较和谐的画面。

    那个时代的文人虽然勇猛了一点，但是书是正经书。

    无论是从分量上，还是内容上，都相当硬核。

    在宋代活字印刷术发明之后。

    文官在膂力衰弱的道路上一骑绝尘。

    书籍的价钱也逐渐下跌，导致了有明一代市井小说的越发流传。

    而珏处于的时代里，书籍都是很正统的文字，总而言之，习惯性通过文字获取知识的少女，受到了现代信息的超饱和轰炸，眼前这样的氛围，在很多很多或者经典，或者流传更广的文字里，是能够找到相似的画面的。

    比如白素贞和许仙啊，比如西厢记啊，比如梁山伯和祝英台啊。

    少女大脑几乎变成一片浆糊，看着卫渊靠近过来的脸，紧张之余，几乎下意识想要一拳糊上去，然后转身就跑，身子紧张得一动不动，不知为何，脑海中却浮现出了那位其实不怎么好看的夫子，爽朗地教导她拳法。

    却不教她道理。

    “你已经懂得了很多，但是柔软的秉性也要有反抗的力量。”

    “一味的善良不是善良。”

    “或者你想要学一些斧钺之术也可以。”

    那高大的夫子微笑着开了个玩笑。

    后世的人或许认为那位老者是愚昧的，是僵死且传统的，但是那书卷上刻板的老人，是能够根据弟子的根器决定如何教导他们的人，勇猛的要让他能够思考，擅长巧辩的，要让他能脚踏实地，天资聪颖的要让他有德行。

    无论其出生如何，经历如何，夫子都能找到适合他的道路。

    所以他的门下既有德行高洁如子渊者，又有才情足以做南面王的冉雍；有曾任两国之相，又辞官经商，富有天下的端木赐；亦有成南归，道启东南，开启江南一代文脉的子游。

    哪怕是莽夫的极致子路，仍旧在这里得到了前方道路的指引。

    所谓夫子，正是这天下，有教无类四个字的起源。

    在遇到他之前，那些是穷困的青年，是在道路上的混混，是自矜自傲的世家子弟，只知走马斗鸡，潇洒度日。

    遇到他之后，他们是名穿天下的贤人，是统帅千乘的将领，是富甲天下的豪商，是开南方文脉的南方夫子，是名将吴起的老师，七十二人几乎每一人都有其所擅长的东西，剑法，六艺，政治，兵法，经商，即便是被孔子薄之的詹台灭明，也曾一剑斩龙，游学弟子三百人。

    夫子一眼看出眼前少女的心地善良，不教导道理，只是教拳法。

    “当你紧张的时候。”

    “手掌不要握拳，松缓一点，然后像是扫鞭一样抽击出去。”

    “君子欲讷于言而敏于行。”

    “与其通过语言来说，不如通过身体的行动来表达。”

    “比如说……”

    “比如说，如果你和人结怨的话，语气和他对骂，不如一拳砸在他的脸上，这样更有效果，君子要追求最有效果的选择，所以我们一般是动手不逼逼赖赖的。是为讷于言敏于行。”

    说这话的当然不是夫子，而是那位叫做子路的青年。

    满脸不屑。

    子路的过去暂且不提，他是真正的被夫子所折服了的。

    但是哪怕是夫子的教导也无法折断这位贤者的秉性和性格。

    这句话是真的不是开玩笑的。

    他总是能够从夫子的话里面，汲取自己所需要的营养，完善自己认识世界和万物的方式，而这句话身体力行的代表，便是哪怕夫子这样的人，都曾经忍不住苦笑：‘自吾得由，恶言不闻于耳’

    夫子脾气好不在意，不愿意动手。

    所以直接后果是。

    自从子路入门一年以后，再也没人说过夫子的坏话。

    而此刻，过去记忆里面的经历浮现出来，少女手掌握拳，仿佛下一刻就要学着当年的子路那样，一拳标准地扫在卫某人下巴上，但是这只是涌动着的记忆和如同飞鸟一样在脑海里掠过的思绪。

    她紧张得一动不动。

    博物馆外面，圆觉大师骑着自行车优哉游哉回来。

    一边骑车一边爽朗得和老街上的邻居们打招呼。

    冬天了。

    大白菜屯了吗？

    白萝卜屯了吗？

    白菜萝卜保平安啊……

    大和尚带着一大堆数量惊人的食材回来，正要抱着东西进门，眼角余光看到了博物馆主和花店店主正彼此对视，氛围隐隐有些微妙的样子，大和尚眼眸瞪大，眼底闪过一丝光。

    刷一下。

    在卫某人还没有发现的时候，以佛门神足通瞬间出现在了墙角。

    啪。

    一颗白菜晃晃悠悠落下来。

    给我接！

    大和尚千钧一发之际伸出左腿，做出一个高标准的前踢，把这白菜直接托住，以一名罗汉标准姿势稳住，双目炯炯有神，盯着眼前发生的一幕。

    阿弥陀佛……

    圆觉心中感慨。

    卫馆主，你总算开窍了啊。

    旋即又有些许的遗憾。

    可惜，可惜，今生是不能把你度入佛门了。

    不能够看到你青灯古佛，入我佛门。

    甚是遗憾。

    甚是遗憾啊……

    正在圆觉盯着博物馆看的时候，背后传来了一道声音，好奇道：“是你啊，大师你在这里做什么，怎么不进去？”回头一看，正是外出遛弯的兵魂，正要开门的时候。

    突然一只手掌按在兵魂的肩膀上。

    “嗯？”

    “怎么……啊！”

    兵魂才一回头，就仿佛被一千头猛犸象一起拉着一样刷一下被大和尚拉了回来，满脸懵逼不知道在做什么，而后又传来开心的声音：“哇，大和尚你买菜回来了？我们今天吃什……”

    画家鬼魂还没有说完话，佛门大和尚一伸手一道佛光直接把画家鬼挪移到自己身侧，把白菜都小心的放下，伸出手指抵着嘴唇：“嘘……”

    画家鬼看了看圆觉，又看了看博物馆。

    若有所思。

    伸出大拇指比划了一下。

    “明白！”

    “上好的作画素材。”

    画师鬼眼底闪烁着光。

    反手从背上掏出了自己的画板，就像是一个剑客拔出了自己的剑。

    呼叫涂山，呼叫涂山，代号伏特加已经就绪。

    然后望向大和尚，满脸你可以信任我，我是专家的表情：

    “你要R18+的，还是说全年龄向？”

    “我推荐全年龄的，虽然我拥有想象力，但是我怕馆主恼羞成怒直接灭口。”

    圆觉：“…………”

    正在一人两鬼静待事态发展的时候，老街的巷口传来了引擎的轰鸣声音，是来自于特别行动组，前来蹭饭的张浩，堂堂正正地出现在了这里，大和尚一步踏出，神足通发动。

    张浩正在开车，随口和副驾座的项鸿宝闲聊。

    只听得轰擦一声响动。

    足以冲撞妖兽的车辆直接停在了原地，前面出现了一个闪亮的光头。

    片刻后，那辆足以和犀牛精激情对冲的装甲大皮卡被大和尚小心放在旁边停住，而后，圆觉一个手臂夹着一个壮汉，出现在了博物馆门口，是一点声音都没有发出来。

    贫僧发了大鸿愿。

    今天，谁也别想要进这个门！

    唯识宗当代宗主，也是唯一的门人双手合十，法相庄严。

    以心印心，声如雷震。

    释迦牟尼佛可以是假的。

    贫僧的CP必须是真的！

    ………………

    因为某大和尚直接在门外展开佛门领域。

    卫渊没有受到半点的影响，也或许是因为太过于投入，以至于完全没能听到外头的动静，艰难地解释道：“珏，那个视频里面，他是我，也不是我，这是一个很难以解释清楚的事情……”

    “就像是河图洛书一样，你懂吗？像是桃花源里那一次经历。”

    “其实都是假的，我没有做那些事情。”

    “那些事情？”

    少女茫然，眨了眨眼睛，下意识道：

    “难道说……你发的不是自拍视频吗？”

    “自拍……”

    卫渊声音戛然而止，而后，大脑开始飞速运转，这一颗，契和他同在，这一刻，阿亮的情商出现在了他的脑海深处，这是一个无与伦比的机会，卫渊在不到一秒钟的时间里面认清楚了现在的局势。

    干笑着道：“是，是啊……哈哈，是自拍，是自拍。”

    少女微吸了口气，面容微红，语音略有颤抖，道：

    “所以，你要说什么？”

    “我要说什么……”

    卫渊看着少女，一瞬间想要就此后撤的心态消失了，取而代之的是盈满了胸膛的清澈勇气，他深深吸了口气，开口道：“珏，其实我……”

    哗啦。

    门的铃铛响了一声。

    大和尚圆觉的防御失败，眼睁睁地看着一个身穿灰袍的男子走了进来，佛门的他心通和宿命通，在面对着这双目苍古的男子时候，似乎是失去了全部效果。

    突如其来的动静，原本很有氛围的两人刷一下后退，猛地转过头去。

    烛九阴的化身之躯若有所思，斟酌着道：

    “看来，我来的不是时候？”

    面容赤红如同火烧云的少女，和被激了一下的卫渊几乎下意识同时开口：“没有，欢迎。”

    “不，你来得正是时候。”

    ……………………

    片刻后，珏端来一杯茶。

    桌子上有着凤祀羽留下的茶点。

    烛九阴视线掠过茶点，神色平淡，沉吟道：“我今来此。”

    “是为了一人。”

    “一人？”

    卫渊怔了下，烛九阴点了点头，一拂袖袍，博物馆里面就多出了一个明艳大方的少女，眉心有火焰痕迹，黑发披肩，每一缕发的发梢都晕染开淡淡的赤色，珏怔了下，而后下意识迎上前去：“二姐？！”

    卫渊面容惊愕：“……女魃？！”

    烛九阴点了点头，拂袖将周围的声音时间全部凝固，而后将大概的情况告诉了卫渊和珏，声音顿了顿，解释道：“再将女魃留在大荒，较为危险，又不能把她带到九幽，思来想去，唯独你这里，算是一处安全之地。”

    “况且，接触到熟悉之人，也能帮助她的真灵快些苏醒。”

    “熟悉之人……”

    卫渊看了看女魃，道：“是快些苏醒真灵比较好吗？”

    烛九阴点了点头，道：“自然如此……”

    “女魃的真灵复苏，就能自我掌控权能，能够在短时间内回复实力。”

    “将她留在这里，是最合适的……”

    卫渊沉思许久，道：

    “我明白了，若是刺激比较大，会不会有不良反应？”

    “不会。”

    “那好，我会想办法，让她恢复记忆的。”

    卫渊想了想，默默掏出手机，点开一个猫猫头的头像。

    一如当初老道人为了女儿国之事寻找他时那样，爽朗地询问道：

    “在吗，张道友|?'-'?)??。”

    “我有一件大好事要告诉你。”

    PS：今日第二更…………三千六百字

