    “别跟着我了。”李郸道自修出来了小范围天人合一的境界，对这个就特别敏感。

    一眼就看到了白玉蝎子，只能说那蝎子是个母的，见了李郸道的俊颜便芳心大动。

    李郸道也不怕它，将其拿在手上，小声道：“你怎么还没有化形，是不是道行不够？还是佛门没有教你功法？”

    这蝎子为何跟着李郸道？只因她刚刚为妖不久，修得人类情感，又是个女儿身，极为容易动情。

    自一见李郸道神仙容颜，好一个翩翩少年郎，便是春心荡漾，艳情朦胧。

    那白玉蝎子此时犯着花痴，但毕竟只是一个蝎子，李郸道更是看不出东西来。

    只好贿赂便跟她道：“我教你一道法门，独门手艺，可叫你日后可以脱身控制，你也别跟着我了，日后山水有相逢，我们再见再会。”

    李郸道说罢就教了一道炼毒的秘术，这道法术还是传自于田巫，他是弄蛊制毒的高手，后来李郸道觉得，一个医生，不会做毒药，实在是不行，因此也就慢慢会一些了。

    那白玉蝎子迷迷糊糊，听进去了七七八八，不再动弹。

    李郸道以为交易成功，这蝎子不会跟着自己了，又将那些三尸脑神丹留下，从主门出去了。

    一出主门，刚刚所在便如同只是幻境，往门里看去，还只是一片荒凉。

    那蝎子精，六只脚弹拨腹部，发出泠泠之声，好似琵琶乱弹。

    胖大和尚走了过来，发现几粒丹丸，下面还有个字条“交个朋友。”

    咪咪笑的脸更加咪咪笑，将这几粒丹丸收下。

    而李郸道刚刚走出龙潭虎穴，这边又听到一声传音：“小道长，几次路过，怎么不来老身这里坐坐？亏得还是你丈母娘嘞！”

    “丈母娘？”李郸道正奇怪，就发现自己已经到了一处地下宫殿。

    便有一位老母在打量着自己，看着李郸道长得好看就摇头：“薄情郎，薄情郎。”

    李郸道又看周围，大大小小的蛤蟆精，男蛤蟆，女蛤蟆，瞪大眼睛看着自己。

    “这人好丑啊！怎么身上一个疙瘩也没有？”

    却是这些蛤蟆只听闻人声色犬马，却还没有见过人样，又审美不同，以谁的疙瘩多，疙瘩大，疙瘩油亮为美。

    老母自见李郸道样子好看，就已经认定是个薄情之人，因此态度立马大为转变。

    “你来了京城，怎么我的那个宝贝干闺女没有来啊？”

    “汤秋儿现在任了永乐镇社神，如今也算有了编制。”李郸道说道：“随意离开不得。”

    蛤蟆老母呵呵道：“借口，我那女儿就是被你哄骗去了。”

    李郸道知道这位蛤蟆老母为情所伤，最是讨厌薄情寡义之人，但是怎么一看自己就说自己是个薄情的人？

    自己还没谈过呢？再说了，自己跟汤秋儿是清白的啊，就是普通男老板跟女秘书之间的关系啊。

    搞得自己是拐骗人家女儿私奔被抓现行一样。

    不过这种事情还真解释不得，越解释，越是薄情，毕竟人家已经先入为主了。

    不过能无声无息把自己摄到这里，可见蛤蟆老母还是有手段的。

    “你可知道，我为何叫你来？”蛤蟆老母问道。

    李郸道摇摇头：“不知道。”

    “你坏了我的事。”蛤蟆老母走下王座，体态十分臃肿，走路都困难一般，但是李郸道感觉到一股极其的压迫感。

    “晚辈真是惶恐，老母您能在京城之地结扎巢穴，修行多年，道行之深，已经属于在世妖仙了，驻地长生，千年不死，晚辈能坏您什么事情啊？”

    “高家的事。”蛤蟆老母直接道：“我这一块是金蟾穴，要供养我可不容易，金蟾日日吞吐流水财运达到百万之数，有进有出，财源广进。”

    “然而能留在我这里的不算多，如今好不容易有一笔横财要发，我都标记了，你却叫他跑了。”

    蛤蟆老母冷哼一声，李郸道立马感觉身上一股子“穷荒气”，原来是自身财运，阴库钱财，自从入了这里，就被金蟾源源不断吸走了。

    当下使出本命长生符，定住气运，财运才没有那么快速的流失。

    “发财吗！自然不是先到先得，毕竟商场如战场，一块肉又不是您一个人吃，除了我之外，应该还有人盯着，老母不去找他们的麻烦，却来找我的麻烦，难道是故意刁难我吗？”

    蛤蟆老母走到李郸道身边：“一下子借走三万万财运，你倒是敢借。”

    “怎么不敢借？又不是还不上。”李郸道跟着蛤蟆老母道：“老母看来是个喜欢做生意的，为啥不按生意的规矩来？”

    蛤蟆老母笑得身上肥肉发抖：“你倒是好校，生意有规矩吗？巧取豪夺，不外是也。”

    “妈妈，妈妈，我今天又吸了三万财运。”

    一只三条腿的小蛤蟆跪着蛤蟆老母面前，亲昵的道。

    “做得好，今天妈妈教你一道法术。”

    又有下蛤蟆道：“我只吸了三百。”

    蛤蟆老母直接忽略它，叫那小蛤蟆十分失落。

    李郸道顿时明白了，这些蛤蟆是吞食人身上的财运的寄生蛤蟆，每每有人去这蛤蟆陵风月场所，就能叫你冲动消费，损失财运。

    又或者直接种下咒术，叫人流连忘返，耗尽家财也是无所谓。

    钱，色。

    蛤蟆老母经营这个，拿捏的是死死的。

    李郸道问道：“老母这样修行多少年了？”

    “自前汉就在此修行了。”蛤蟆老母回忆当年：“这里还没有这些风流快活之地。”

    李郸道摇摇头：“老母，我没有听说过在风月场所能修行到大道的人物，况且京城不善地。”

    “娃娃，你见识短浅，不知道我所修之术，就在这里教我修行了。”

    李郸道问道：“还请老母请教。”

    “我这叫金蟾吞龙之术。”蛤蟆老母道：“吞得真龙，便可得道，不在京城修行，还成道不得。”

    李郸道我问道：“成功了吗？”

    “难，难，难。”蛤蟆老母道：“不过也是有所收获。”

    又问李郸道：“那庄子里设下了结界，我又在地下，动弹不得，你且高诉我，里面什么个情况。”

