    

    闻言，江小北等人转过头来。

    只见在他们后面，林初夏穿着一身碎花过膝的粉蓝色长裙，施施然的站在他们身后，可能因为天气比较热的原因，白皙的脸庞上荡漾着淡淡的红晕，挺直的鼻梁，浓密睫毛下的眼睛清澈明亮，一头柔顺的长发披散在脑后。

    林初夏笑眼盈盈的看了三个男生一眼，然后挑了挑眉，笑道：“谢旭还没到？看来我还不是最后一个到的呢。”

    说曹操，曹操到。

    林初夏话音刚落，穿着一身夏季短袖短裤的谢旭便快步跑到了他们身边，微微气喘。

    “抱歉，刚才有点事情耽搁了。”

    见人齐了，江小北看了下时间，看时间差不多了，便对着其他人说道：“既然人都齐了，咱们就走吧，尝一尝魔大精灵食堂的饭菜怎么样。”

    魔大开有专门为训练家与精灵准备的食堂，口味，效果比起外面的精灵餐厅也不遑多让。

    许雷雷抬头看了眼头顶高悬的太阳，擦了擦汗，转头对着一旁的江小北说道：“小北，小兜你带过来了吗，把她叫出来吧，可热死我了。”

    作为火系徽章的拥有者，江小北倒是没感觉到有多热，但看了下头顶的太阳，确实有些毒，也就掏出了咕噜球，把帽小兜释放了出来。

    “兜兜？”

    帽小兜伸了个懒腰，双手揉了一下有些惺忪的睡眼，然后看了江小北周围的林初夏等人几眼，这才有些疑惑的叫了一声。

    “小兜，你控制下周围的温度，降低一些，这里太热了。”江小北走过去，牵着帽小兜的小手，对着她说道。

    帽小兜皱了皱可爱的小眉头，感受了一下周围，确实感觉有些热，于是直接稍稍释放出了一点冰系能量，使得周围的温度瞬间下降了好几度。

    “哇，好舒服。”许雷雷感受着这股凉意，有些舒服的呻吟了一声。

    “我决定了，以后也要收服一只冰系精灵，这种感觉实在是太舒服了。”

    “先把你的魔力猫实力提升到精英级再说吧。”

    ......

    一路朝着魔大学校里的益心精灵食堂走去，当他们走到食堂门口的时候，却发现门口的道路两旁，排列着许多遮阳棚。

    每个遮阳棚前都贴着条幅，写着某某社团招新。

    “社团跑到食堂门口招新？”江小北看到这一幕，感觉有些怪怪的，虽然说食堂门口的位置人流量很大，这样做挺合理的，但就是感觉有些怪。

    “学弟学妹们，要不要加入我们秘境探索社，每周都会组织大家探索秘境的哦。”就在他们打量着周围的时候，坐在遮阳棚下的学长学姐们也注意到了他们。

    距离他们最近的一名戴着眼睛的中等身高的学长直接对着他们招手，推荐起他们秘境探索社来了。

    这名学长话音落下之后，旁边的其他几个社团的人也不甘落后，当即也是推销起他们社团来。

    “学弟，学妹，来我们美食社吧，让我们一起尝遍所有的美食。”

    “别听那家伙胡说，来我们精灵摄影社，一起去拍摄秘境中的美景......”

    看着场面突然变得如同菜市场推销产品一般，江小北，林初夏等五人都愣住了。

    怎么说也是魔大精灵系的学生吧，也都算是个天才了，怎么在这里感觉这么没有牌面呢？

    其实这些负责招新的学长学姐们也很无奈，就是因为这是在魔大，所以他们招新才这么卑微。

    这不像其他专业，在大学中不仅仅只是学习，根据自己的爱好进社团，可以交到很多朋友，还能在社团中学到不少有用的知识。

    来精灵系的，都是为了充分利用学校里各项资源，培育精灵，提升精灵的实力。

    除了如精灵对战社，精灵培育社这样的社团，其他社团很少有人加入的，他们想招新也是特别的困难。

    “你们要加社团吗？”江小北转头朝着其他人问道。

    候子明与许雷雷摇了摇头，表示自己不想加社团，谢旭倒是说道：“我想今天下午去魔大对战社看一看，不知道他们招不招自己。”

    林初夏也是说道：“我也准备下午去魔大精灵培育社看一看。”

    “这两个社团不在这里吗？”江小北看了一圈周围的两排遮阳棚，问道。

    “不在的。”林初夏摇了摇头，“这两个社团是魔大精灵系最火爆的两个社团，根本不需要在这里招新，都是我们去他们的社团地点进行考核，考核通过才能加入社团。”

    “哦，原来是这样啊。”江小北了然的点了点头。

    “你呢？不准备加入社团吗？”林初夏抬起头看向江小北，捋了一下头发，轻声问道。

    “我？我加入了风雪道馆，以后每周末基本上都要去风雪道馆的，没时间加入社团。”江小北摇了摇头说道。

    随后，他又说道：“既然大家现在都没想加入的社团，咱们就去吃饭吧。”说着，他便朝着益心精灵食堂门口走去。

    这时，他身后传来了一道声音，叫的正是他的名字。

    “江小北？”

    听到有人叫自己，江小北转过头去，就看到萧煜雯站在他后方不远处。

    “还真的是你。”

    萧煜雯跑到江小北身边，对着其他几人笑了笑，然后对着江小北询问道：“江小北，你在这里是要加入社团吗？要不要和我一起加入超能力社团？”

    “超能力社团？”听着这个名字有些中二的社团，江小北有些疑惑的看向了萧煜雯。

    “你不知道？”萧煜雯愣了，“你没听说过魔大超能力社团？”

    听她的语气，似乎这令她很惊讶，江小北有些不解的问道：“魔大超能力社团很出名吗？”

    萧煜雯捂住了自己的脸，一副被你打败了的样子。

    “魔大超能力社团，最开始就是现在咱们训练家学院院长池永瑞创立的，只招收超能力者学生，人数很少，基本上不会超过十个人。”

    “但是里面出了不少的人才，据统计，从咱们魔大超能力社团出来的学长们，未来毕业后，超过八成的人都成为了天王级训练家。”

    “每一年，学校里实力排名第一，闯塔积分排名第一的基本上都是每一任魔大超能力社团的社长。”

    “你作为一名魔大的学生，还是一名超能力者，竟然不知道这个社团？”

    虽然萧煜雯说了很多这个超能力社团的强悍之处，但江小北却没有多在意，而是关注到了她后面说的那句话。

    闯塔积分排名第一？这是什么？

    不懂就问，江小北直接问道：

    “你说的闯塔，是指什么？”        

