    “难道骷髅也有情感不成？”

    石牧心中忽的冒出此想法，但很快的又摇了摇头，将这个荒诞的念头抛到了脑后，思量起了正事。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    “这个洞穴深处有一头厉害凶兽，你去将它引出来。”片刻后，石牧对烟罗下令道。

    法契之力立刻挥作用，一股莫名之力作用在了烟罗身上，驱使它迈步朝着洞穴深处走去，脚步铿锵有力。

    “放轻脚步！”

    石牧见此，忙又补充了一句。

    烟罗闻言，刚刚跨出的一只右脚一顿，直挺挺的悬在了半空，眼窝中淡青色魂火微微颤动几下后，右脚才缓缓落下，接着左脚复又缓缓抬起……

    烟罗的脚步变得颇为缓慢，蹑手蹑脚的模样显得有些滑稽，但的确再也听不到声响了。

    石牧见其慢吞吞的样子，有些无语起来，不过他本就对烟罗不敢抱太大期望，能做到这样，已经是大出乎意料的好了。

    他轻呼了一口气，身形一闪，再次无声无息的遁入了密林之中。

    洞穴之中，烟罗的身形已渐渐深入，且似乎渐渐习惯了这种放轻脚步的走路方式，脚步也比先前灵敏了许多。

    在走到那处空旷空间前不远处时，烟罗眼窝中魂火一跳。

    山洞深处有一股庞大凶险的气息，让它本能的不愿意靠近，不过在契约之力的驱动下无法违抗石牧的命令，只能继续往里走去。

    不过接下来，烟罗魂火的亮度竟减弱了很多，脚步也变得更轻，连身上的气息被收敛了起来。

    很快，它便到了洞穴最深处，地下溶洞中的三凶蟒出现在了视野之中。

    烟罗虽然凭借本能收敛了自身气息，不过它这种手法自然不能和石牧相比。

    它的目光落在三凶蟒身上时，凶蟒盘在一起的身体赫然一动，三个巨大的蛇头上六只竖目猛地一睁。昂了起来。

    蛇纷纷一转，六道冰冷至极的目光顿时落在了烟罗身上！

    烟罗先是身形一滞，但接着眼窝中魂火一亮，没有丝毫犹豫的转身朝着来路方向逃去。动作顿时变得敏捷无比起来。

    就在它转身逃走的一瞬，一道黑色光柱也闪电般划破虚空，狠狠轰击在了它刚刚站立之处。

    轰隆隆！

    一阵碎石飞溅，地面上被击出了一个丈许深的大坑，同时一股刺鼻难闻的气味弥漫开来。

    三凶蟒最左边的蟒大张。隐隐还散出淡淡黑光，口中出一声嘶嘶的低吼，眼中神情暴怒。

    若是以前，它不会如此大怒，但是就在不久前，它的肚子里已经孕育出了新的生命，需要保持足够长而且深沉的睡眠，这样才能生下健康的后代。

    竟然有人在这个时候胆敢侵入它的领地，打扰它的睡眠，这是绝对无法饶恕的事情。

    三凶蟒庞大的身体左右一摆。骤然化为一道黑影，弹射而起，朝着烟罗追去。

    烟罗此刻已经逃到了通道之中，度飞快无比。

    不过这点度还不放在三凶蟒眼中，它身体如蜻蜓点水般落在通道口，接着微微一缩，随即仿佛离弦之箭般得再次飞出，转眼间越过了十几丈的距离，追上了前面的骷髅。

    其中右蛇头大口一张，尖牙毕露的咬噬而下。便要将这个该死的骷髅要成两截！

    不过就在此刻，烟罗身体骤然一个模糊，化作了一道银色幻影，下一刻出现在了数丈外。险之又险的躲过了蛇吻。

    轰隆！

    三凶蟒显然没有预料到这个情况，蛇头收势不住，重重撞在了一处山洞壁上，整个山洞顿时一阵晃动，无数碎石纷纷落下。

    烟罗没有回头，不过也听到了背后传来的轰鸣巨响。眼窝魂火乱颤，似乎浮现出一种惊骇情绪，脚下度又隐隐加快了一些。

    等三凶蟒抬起头，烟罗已经快要逃出山洞口了。

    三凶蟒口中出一声愤怒的嘶吼，狂怒的追赶了上去，最右边的蛇头再次一张口，喷出一道粗大黑色光柱，一闪而逝的到了烟罗背后。

    烟罗眼中魂火一闪，下一刻身体再次变得迷蒙起来，带着一连串银色残影，瞬移一般出现在山洞之外。

    轰隆隆一声，身后再次传来了山石爆裂声！

    两次高移动过后，烟罗眼中的淡青色魂火黯淡了不少，不过它不敢有丝毫停顿，动作仍是非常快的朝着石牧布置陷阱的密林奔去。

    连续两次失手，三凶蟒彻底陷入了狂怒状态。

    作为方圆数十里范围内的霸主，它何曾如此失手，连一个后天初期的低等东西都收拾不了。

    砰！的一声巨响。

    山洞出口碎石纷飞，赫然被三凶蟒撞出了一个大口子，足有十余丈长的巨大身躯扑出了洞穴之外。

    密林之中，某棵枝繁叶茂的大树上，匍匐在枝干上的石牧眼见此景，心中大喜，翻手取下了身上的破天弓，另一手抽出一支追风箭。

    弯弓搭箭，缓缓拉成满月，眼中掠过一丝金光。

    三凶蟒度极快，只是几个呼吸，便再次出现在了烟罗身后数丈远。

    但见其庞大的身体左右一摆，粗壮蛇尾猛然一拍地面，庞大身体赫然直接飞起来一般，仿佛一支粗大黑箭，朝着烟罗猛扑过去，左大口张开，里面黑光闪烁，便要再次喷出黑光，右则尖牙毕露，一副蓄势待模样。

    烟罗感受到了恐怖的法力波动从身后汹涌传来，不过它已经没有余力施展瞬间技能，奔跑中身体猛然往地下一扑，想要竭力躲闪。

    便在此刻，“嗖”的一声破空声划破天际！

    却是一道青色箭光从林中某处一闪而至，朝着三凶蟒射去。

    箭身被许多青色符文包裹，达到了一个恐怖的度，撕裂空气，趁着巨蟒右张口的瞬间，一闪没入了其中。

    三凶蟒顿时出一声痛苦的嘶叫，被追风箭射中的右边头颅左右疯狂摆动间，不断的砸向地面。

    轰隆隆！

    地面轰击出一个大洞，尘土飞扬，一股狂风朝着周围席卷而去。

    烟罗趴伏在地上的身体被这股狂风卷中，如风中柳絮般朝着前方飞去，并重重落进了密林之中。

    往前翻滚了几圈，烟罗躺在了地上不动了，似乎在刚刚的冲击中受到了很大的伤害，无法动弹了一般。

    附近的密林之中，石牧脸上露出一丝惊讶，他刚刚看的很清楚，烟罗只是被狂风波及，身上的骨铠也并没有损坏多少的样子。

    不过此刻情况危急，他也不及细想烟罗的事情，再次抽出一支追风箭，弯弓搭箭。

    “咻”的一声刺耳锐啸！

    青色长箭势如流星，直奔中间蟒的左眼而去。

    三凶蟒左，中两个头颅眼中凶光大放，中间的蛇头大口微张，闪电般吐出一道细长红影，准确的卷中了青色长箭，却是凶蟒的蛇信。

    不过，三凶蟒显然低估了追风箭的威力，蛇信虽然卷中了箭身，但是却没能将其击飞。

    青色长箭只是稍稍改变了一下方向，噗的一声，狠狠扎人了凶蟒中间头颅的嘴边鳞片，箭身没入小半。

    三凶蟒再度受伤，嘶叫了一声，冰冷蛇目火光大放，不再理会烟罗，身体闪电般朝着箭矢飞射而出的方向飞去。

    密林之中，石牧收敛起了全身气息，望着愈来愈近的三凶蟒，眼中喜色一闪。

    只见其手臂轻轻一拉，他的手指连接着一根透明蚕丝，另一端通往了远处。

    数丈外的密林枝叶一动，出“哗啦”一声轻响，隐约有影子一闪。

    三凶蟒豁然看向那里，庞大的身体立刻从林间一处空地上掠过，左边蛇一张，口边黑光大放，没有喷出刚刚那种光柱，而是从中飞出一卷水桶粗细的黑色风柱，卷向了密林枝叶晃动之处。

    不过就在此刻，异变忽起！

    那片林间空地周围，陡然浮现出一道道手臂粗细的黄色光柱，在半空中交织凝聚下，化为了一个巨大的圆形网兜，一下将三凶蟒的身体笼罩在了里面。

    三凶蟒身体如同被一座小山压住般，重重摔在了地上。

    组成圆形网兜的黄光似有禁锢之能，以三凶蟒先天中期的实力，在圆形网兜之中，行动也变得迟缓起来。

    密林之中，石牧口中念念有词，身前悬浮着一块巴掌大小的黄色圆盘，上面刻画了一道道阵法符文，滴溜溜旋转，散出阵阵黄光。

    看到三凶蟒被禁锢住，他脸上大喜，翻身跳了起来，正要有所行动。

    不过就在此刻，圆形网兜之中，三凶蟒六只竖目凶光大放，粗壮的身体剧烈扭动，体表浮现出大片黑气，冲击着周围的黄色光柱。

    黄色光柱立刻不稳的晃动了起来，隐隐有碎裂的迹象。

    附近密林之中，石牧大惊，豁然站起一扬手，扔出了一张蓝色符箓，正是火舞公主在禁地之行前赠与他的寒阴符。

    蓝色符箓在半空中光芒一闪，碎裂开来，七八道数丈长，水蓝色的触手浮现而出，伸入了黄色光柱之中，紧紧缠在了三凶蟒身上，束缚住了它的动作。

    三凶蟒勃然大怒，蛇躯猛烈的扭动起来，身上冒出的黑色雾气立刻增强了两倍，几乎凝聚成实质，冲击着蓝色触手和黄芒的双重束缚，出阵阵擂鼓般的闷响！(未完待续。)