    第625章 找戏拍的青梅竹马小妹妹   

    “你给看！？”

    徐大牛愣了一下，紧跟着就笑了起来，“你这医科大学没白上啊，都能给徐叔看病了！？

    行！等会咱爷俩喝完了，就让你练练手！”

    

    “好嘞！”

    

    一边说着，两人就又喝了一口！   

    林若菱在旁边不住的给陈阳夹菜，一边夹一边笑，心说这徐大牛是真不知道陈阳开医馆的事，想让他看病的人恐怕都可以从济世堂排到海边去了，想让陈阳练手，那得多大的病！？

    

    一顿饭吃的及其和谐，陈荣安也是好久都没这么高兴了，跟徐大牛聊了不知道多少事情！   

    “老伙计，我实话跟你说吧，我儿子可是连医馆都开上了，不少有钱人都来找我儿子看病，你看见这别墅没！？

    这就是润祥地产的唐润祥送的！”

    

    陈荣安和徐大牛都是工地干活的，自然知道润祥地产是个什么级别的房地产集团！   

    “我说老陈啊，你这酒量怎么越活越回去了！？

    说的全都是醉话！人家唐润祥什么级别！？

    能给你送别墅！？”

    

    虽然徐大牛也挺好奇陈荣安是怎么住上别墅的，但却也不敢想是唐润祥送的，要是应让他猜一个买别墅的方法，他宁愿相信陈荣安是中了彩票，而且还是好几亿的那种！   

    “你看你还不信，等会我儿子给你看病的时候你就知道了！”

    

    陈荣安不无骄傲的笑着，就连喝酒都发出了吱哈的一声，看的徐大牛这个膈应啊！   

    吃完了饭，林若菱跟丁秀芝去厨房洗完，陈阳则是带着徐大牛和徐婶来到了客厅。

    

    “徐叔，你把上衣脱了趴在沙发上，我给你扎几针！”

    

    说着，陈阳便不着痕迹的将枯骨毫针给掏了出来。

    

    “哟，你还会针灸啊！？”

    

    徐大牛虽然嘴上这么问，但还是脱了衣服趴在了沙发上！   

    挣几块钱不容易，有人给免费看病，即便医术不怎么样他也一样愿意试试！   

    陈阳面带笑容，谦虚的说道：“嗐，上学的时候跟老师学过几手，刚好知道怎么治腰腿伤痛。”

    

    一边说着，枯骨毫针带着淡淡的绿色气息就落了下去！   

    “哎哟！”

    徐大牛不由得呻吟了一声！   

    “老头子，怎么了！？”

    徐婶一听，立马焦急的问了一声。

    

    “没事没事没事，就是感觉下针的地方有点烫，还别说，挺舒服的还...”   

    徐婶一听徐大牛这么说，立马在他肩膀上扇了一巴掌，“你这老东西，舒服就舒服，还叫唤个啥...”   

    陈阳也没掺和老两口之间的互动，依旧在一针一针的往下扎。

    

    徐大牛的身体不是什么大问题，不过是扭了一下腰，伤及了腰椎神经，从而影响了腰腿功能，只要将腰椎治好，腿也就不治而愈了。

    

    一直在沙发上趴了半个多小时，陈阳才将毫针拔了下来，徐大牛一边穿衣服一边扭腰，脸上满是惊讶之色！   

    “我说陈阳啊，你这手艺不赖啊，要是开个医馆，保准能挣钱！”

    徐大牛一边活动腰一边赞叹，显然是十分满意陈阳的手艺！   

    “您啊，照顾好自己的身体得了！”

    陈阳收起毫针，依旧是笑容满面，“等明天你去前街，找一个叫济世堂的医馆，我跟那边打声招呼，回头你直接去拿药。”

    

    “济世堂！？”

    徐大牛一听愣住了，跟徐婶对视了一眼，“陈阳啊，别的地方能抓药不！？”

    

    “别的地方！？

    干嘛要去别的地方啊！？”

    陈阳被徐大牛问愣了！   

    徐大牛有些扭捏，好半晌才一脸为难的说道：“我听说过济世堂，人家那是神医开的医馆，收费肯定不低，你徐叔没本事，哪在那看得起病啊！？”

    

    说着，老两口便纷纷叹息了一声。

    

    “徐叔，你放心去，那医馆就是我开的，你跟徐婶去看病，不收钱！”

    

    看到老两口的模样，陈阳也不忍心再玩笑下去了，索性就将真相说了出来。

    

    “什么！？

    你开的！？”

    徐大牛一下愣住了，这才想起来那济世堂的神医好像也是姓陈，“还真是你开的！？”

    

    这一下，徐大牛算是信了陈荣安说的话，这别墅或许还真是陈阳给唐润祥看了病，唐润祥送给他们的！   

    “老徐，他徐婶，你们可别再怀疑了，以后年纪越来越大了，身体有什么问题就直接去济世堂，别的事我不敢保证啊，但看病，这小兔崽子要是敢跟你们要一个钢镚，我就敢打断他的腿！”

    陈荣安一脸的骄傲之色，哪像是要对陈阳下手的模样啊！   

    “哈哈哈，你这老东西，有这么好的儿子，你就吹去吧！”

    

    徐大牛这时候也接受了这一说法，哈哈笑着应下了明天去抓药的事。

    

    就在这时候，别墅的门铃响了起来，丁秀芝去开门，一个年轻漂亮，打扮时尚的女孩从外面走了进来！   

    “陈伯伯，丁阿姨，我来看你们了！”

    

    进门的是徐大牛的女儿，徐倩倩。

    

    徐倩倩，今年十九岁，身材高挑，相貌出众，此时正穿着一条紧身裤，裹着一件修身上衣，一进来就毫不客气的来到了客厅！   

    她就在沪海传媒大学读书，今年读大三，这几天学校事情不多，再加上听说陈荣安一家搬到了别墅里，就特意从学校赶了回来！   

    “倩倩，别没大没小的，跟你陈阳哥也打个招呼！”

    徐大牛一看闺女连理都没理陈阳，一张脸顿时就黑了下来！   

    徐倩倩闻言，瞟了一眼坐在旁边的陈阳，嘴巴微撇，“陈阳哥好。”

    

    从小她就看不上陈阳，因为陈阳从小就邋里邋遢的，一点都不爱美，高中以前经常一起出去，她都不好意思说陈阳是她一起长大的邻居哥哥！   

    “没事，都是自家人，不用这么多礼节。”

    陈阳微微一笑，没有在意，“倩倩还没吃饭吧！？

    我去给你热点饺子。”

    

    “那我要吃煎饺！”

    

    吃多了食堂，徐倩倩也盼着吃一顿家里的便饭，尤其是陈阳煎的饺子，那叫一个地道，从小就好吃！   

    “行，我给你煎！”

    陈阳笑道。

    

    “陈阳，你别惯着她，这丫头，都怪我和你徐婶惯坏了...”   

    徐大牛深知此时陈阳的身价，早已经不是他们能使唤的起的人了！   

    “没事，煎个饺子而已。”

    说着，陈阳已经端起餐桌上的饺子走进了厨房。

    

    徐倩倩连看都没再看陈阳一眼，而是坐到了陈荣安身边，跟陈荣安聊天。

    

    “陈伯伯，你现在都这么有钱了，你认识娱乐圈的人吗！？”

    徐倩倩问陈荣安。

    

    “娱乐圈！？”

    陈荣安愣了一下，“娱乐圈是啥圈！？

    早点圈和菜市场圈我倒是认识不少人，你要干什么啊！？”

    

    “嗐，陈伯伯，你说的什么跟什么啊，娱乐圈，就是明星那个圈子！”

    徐倩倩解释了一句，“你也知道，我是学表演的，现在都大三了，再有一年也毕业了，现在好多同学都找到门路拍戏去了，就我连个镜头都没上过！”

    

    说了半天，陈荣安这才明白过来，合着这丫头今天抽时间回来不是为了吃饭，而是见自己买了别墅，以为自己有钱了，就来自己这找娱乐圈熟人的！   

    “那我哪认识啊，我和你丁阿姨每天还出早点店呢，要是认识那些人，我们不都演戏去了！？”

    陈荣安一拍大腿，算是委婉的拒绝了。

    

    可就在这时候，陈阳端着饺子从厨房走出来了，“你要拍戏啊！？

    或许我能帮上忙。”

    

    徐倩倩从长大以后就没拿正眼看过陈阳，此刻听他这么说，完全就没当回事。

    

    “陈阳哥，你就别吹牛逼了好吗！？

    那是人家娱乐圈的事，你能帮上啥啊...”   

    徐倩倩扫了一眼陈阳寒酸的穿着，压根就没法往心上放。

    

    “我认识沪海影视基地的唐钺，我现在就帮你问一下，他应该认识不少明星导演之类的。”

    

    “唐钺！？”

    徐倩倩一听，立马瞪大了双眼，“陈阳哥，你可别开玩笑啊，唐钺人家可是润祥地产的嫡系继承人，现在又自己开了传媒公司，在整个沪海都是传奇一般的人物，你可别拿我开涮，我可当真的...”   

    “我涮你干嘛！？

    我说真的呢，你要是不信，我现在就给他打电话。”

    

    说着，陈阳也不含糊，将煎饺递给徐倩倩，就拨通了唐钺的电话。

    

    “喂，阳哥，什么事！？”

    唐钺那头有些糟乱，应该是在忙直播的事。

    

    说起来也是奇怪，这小子都这么大老板了，竟然还每天亲自去跟直播，也不嫌累。

    

    “我有个从小一起长大的妹妹，现在学表演呢，你看有没有合适的戏给她介绍一个！？”

    陈阳十分随意的问道。

    

    “阳哥你开口了，就算没有，我也得给她定制一个啊，说吧，她是喜欢演古装的还是喜欢演现代的！？”

    

    “都行吧，新人没经验，找个好脾气的导演就行，有条件的话再找几个老戏骨带她一下。”

    

    “行，那这样阳哥，明天晚上我做东，咱们到金碧辉煌泡个脚，一边泡一边谈。”

    

    不少导演都喜欢在会所里面谈事情，谈的开心了还能顺便跟女技师操办点别的事。

    

    

