    郁烛伸了一根白嫩的手指，戳了戳景沿的胳膊，企图撒娇。

    景沿看破了她那点小心思，顺势抓住她的手指，“别乱戳，我给你就是了。”

    郁烛笑吟吟地盯着他，语气轻快了不少：“爱你哦。”

    景沿：“……”

    某只臭男人十分不自在地红了耳根子，脸上也在发烫。

    郁烛这女人真是不矜持，什么话都敢说！

    景沿绷直了身子，稍微往后退了下，“咳，我们该出发了。”

    “什么？”郁烛已经忘了自己还要录制综艺的事情了。

    景沿敲了一下她的脑门，提醒道：“录制节目。”

    “哦。”

    郁烛把那副墨镜戴上，跟着景沿一块下了楼，准备开始今天的约会行程。

    沈奉婕还在楼下哭诉，其他几位嘉宾都在，还有导演和节目组的工作人员。

    沈奉婕一见到郁烛下来，眼泪水掉得更凶了，哭得好不可怜。

    其中有些人看向郁烛的眼神有几分尴尬。

    他们都知道郁烛拿快递盒子砸沈奉婕脸的事情了。

    郁烛那么冲动的性子，动一下快递就乱打人，任谁都会觉得她很过分。

    当然，也是有人会站郁烛这一边的。

    江柠小姑娘就觉得沈奉婕这人很坏，未经他人允许就擅自乱动东西，没道德！

    郁烛懒得理会别人对她的看法，不管怎么样，是沈奉婕有错再先，她就是敢动手教训！

    听着沈奉婕那断断续续的哭泣声，景沿只觉得一阵心烦。

    他臭着一张脸走过来，十分不爽地开口骂：“哭丧？”

    沈奉婕的哭声戛然而止。

    她的脸一阵青一阵白，又紧紧咬着唇瓣，看起来更惨了。

    可惜，除了导演和节目组的工作人员，其他人都不会关心她。

    导演听见了景沿斥骂沈奉婕的话，赶紧叫工作人员把沈奉婕带走。

    他生怕景沿那祖宗又和沈奉婕杠起来。

    这帮嘉宾的关系可真是难以控制！

    不是这个和那个闹矛盾，就是那个和这个吵起来……

    导演表示十分心累。

    沈奉婕不乐意被带走，只能默默忍下想哭的冲动，安静了下来。

    景沿叫了郁烛过来，让出了一旁的位置，郁烛得到示意，笑吟吟地走过去了。

    两个人当着那么多人的面，挨着一块坐在沙发上，举止略微亲密。

    坐在他们对面的季琅绷紧了脸，眸子多了几分黯淡。

    郁烛……真的已经和景沿在一块了吗？

    季琅不是没有看过网上那些热搜，他一开始只觉得那是网友们在乱传，不可能是真的。

    可现在看来，郁烛和景沿确实很亲近。

    景沿放在郁烛身上的注意力，总要比对待其他人多得多。

    起码……景沿不会总对着郁烛摆臭脸。

    导演想和郁烛谈谈沈奉婕赔偿的事情，可当着景沿这祖宗的面儿，他又怕会谈不妥。

    导演这边很是苦恼。

    然而，沈奉婕可不想轻易放过郁烛。

    本来叫她赔偿郁烛快递的费用是没有问题的，可现在，郁烛那贱人砸了她的脸！

    沈奉婕最在意的就是她那张引以为傲的脸蛋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没人催更，我忘了写。还有票票给我么？

