    后方已经有大量的丧尸群从各个道路上一拥而上，每个分岔路口都会毫无预兆的涌出大批丧尸，朝着三人攻击不得之后，然后加入追击的队伍朝着前方奔跑的三人嘶哑咧嘴，出阵阵嘶吼。

    一声声丧尸嘶吼在这条道路上惊天动地，再加上两旁高楼的回声效果，那简直就是震耳欲聋仿佛魔音环绕让人头疼欲裂，而这嘶吼声似乎也吸引了更多的丧尸，不多时其他地方的丧尸群都像是感应到什么一般，缓慢的向着这条街聚集。

    再这样下去早晚形成尸潮！

    楚涵扭头看了眼后方，那群丧尸就这么跟在自己等人身后，拼命的追着，一眼望去密密麻麻，满眼都是森白恐怖的瞳孔和牙齿。

    再次抬头看向周围的建筑和地理位置，楚涵眉头一挑，完全没有退路。

    李毅也是跑得心惊胆战，虽然见识过楚涵以一敌千的杀丧尸场面，也目睹过暴雨过后五千丧尸诡异毙命的震撼场景，更是知晓楚涵暴怒之下飙升的战力是何等的恐怖与疯狂。

    但是现在是大白天，眼前的道路上除了一些简单的障碍物再无其他，身后越来越多的丧尸群实在让他惊得心脏砰砰跳，冷汗都在不住的往外冒。

    然后楚涵这名影响大局的关键人物，他……

    额，他脸上带笑，眼神淡定，毫无杀意，一丝一毫都没有回头转身杀个畅快淋漓的意思。

    李毅连忙加快脚步，拼了命的向前狂奔，楚涵不想动手那只有跑了啊！

    刷！

    就在此时，和楚涵二人一起跑的邋遢小伙忽然一个提，猛然向着旁边的一处小巷奔去，边跑边从兜里摸索出什么东西。

    前方是一堵墙，至少两人高，墙面被人刻意打磨的光滑，只有墙上顶端倒立而起的密密麻麻钉子让人眼前一震，那钉子的数量足以把人捅出无数个窟窿。

    啪嗒一声轻响，紧接着楚涵两人便是看到这名年轻人朝着前方扔出了一条绳索，上面还带着钩子，绳索很牢固，扣在墙上方之后。

    年轻人猛然一个加向着墙面跳跃，然后刷刷刷的将绳索寸寸拉扯，双脚更是啪啪的踏在墙上，然后一个闪身迅的翻了过去！

    刷的一眨眼，人就不见了，那绳索更是嗖一声被收回，动作一气呵成快无比，让一旁的李毅看的目瞪口呆。

    吼吼吼！

    大量的丧尸群已经朝着这条小巷拥挤而来，比起刚刚末世爆之时的动作缓慢无力，此刻的丧尸哪怕是一阶也已经有了最基本的力气和战力。

    李毅浑身一个哆嗦，还不等他询问楚涵要不要杀的时候，忽的一卷绳索便是猛地塞到了他手里。

    而楚涵，已经抓起另一根绳索，依照之前那个年轻人，有模有样的学着攀墙翻了过去，动作如行云流程甚至比之前那个年轻人更加一气呵成。

    李毅完全呆了，愣愣的望着手中的绳索，楚涵这家伙啥时候准备的这玩意儿？

    身后的丧尸群越来越近，来不及多想，李毅连忙有学有样的翻墙，顺带也细心的将绳索收了回来。

    楚涵看到李毅快的翻过来之后，说了一句跟上便直接朝着前方跑远的那名年轻人追了上去，翻墙的绳索他当然不可能随身带着，但这东西是末世里必备的装备之一，他不带在身上不代表次元空间没准备，当然这种事情除了旺财和自己谁也不知道。

    楚涵和李毅的度很快，毕竟一个是三阶进化者，一个更是战力非比寻常的二阶进化者，两人不多时便是追上了前方年轻人的脚步。

    只是不同的是，李毅边跑边向这么年轻人投去好奇和诧异的目光，楚涵则是目不斜视，只是偶尔用余光瞟了一眼。

    这个一切看似普通但却极其不普通的年轻人，楚涵和李毅在观察和防备，而墨瑟也同样在观察楚涵二人，他不认识这两个人，但不代表他不会思考和猜测。

    干净到不可思议的衣服，恐怖的武器，和只有条件很好才搞得到的军靴，这两人不是军方的人就是很厉害的进化者，何况刚刚那一手他也不认为两人不会，利用绳索是生存在城市里的幸存者最基本的常识，要是连那堵墙都翻不过来，那这两人被丧尸啃干净也是活该。

    墨瑟不动声色的跑在最前面，思维也是一闪而过后便不再管楚涵二人，再厉害也和他没什么关系。

    见到这个年轻人如此反应，楚涵和李毅都是对视了一眼，然后不约而同的紧跟在墨瑟两边，楚涵一句话不说，李毅则是用尽了全部的心思挤出了一个干瘪和不自然的笑容道：“兄弟，你叫什么名字？”

    墨瑟轻轻瞥了跑在自己左右两边的两人，眼中冷光一闪，夹击？

    “你还是别笑了，瘆的慌。”毫不客气的一句话把李毅的表情全部憋了回去，墨瑟转过头盯着前方，脚步不知不觉的加快：“我叫墨瑟。”

    李毅适时的退下，因为楚涵已经选择了另一个方向，和墨瑟彻底分开两路。

    两人轻松的甩掉身后其他地方冒出来的丧尸群，在一处隐蔽的角落里，李毅皱眉开口：“怎么了？”

    “不简单的人。”楚涵只说了这么一句话，紧接着便是寻了个地方开始爬楼，打算找个视角好的地方先观察地形，安罗市的这条街他早就忘得一干二净，此刻他可没忘了自己是进来找老鬼的，而那个叫墨瑟的年轻人，就当是一次偶遇。

    墨瑟，又是后世里有名的一位人物，只是性情不好判断，也不清楚他是哪一方的人。

    跑远的墨瑟却是对楚涵二人适时的离开微微诧异，竟然没有跟上来？不过诧异也是一闪而过，怪人他见多了，不差这一两个。

    飞的在昏暗肮脏的小巷穿梭，墨瑟跑到一处隐蔽的小楼前，周围杂草横生，其他灌木丛也跟打了激素一样疯长，爬山虎更是将整座小楼都快淹了。

    小心的避开大道，墨瑟沿着古怪的小道走到大门前，门口打瞌睡的两人睁开眼，满脸横肉面色充满戾气。

    “食物呢？空着手也敢回来？！”

    ...