    陆林看到郑玄三人的目光，松开了手。

    张宁仍旧如同一根木头般站着，像是被吓傻了一样。

    这时，陆林一脸严肃的看向郑玄三人说道：“我在颍川遇到了黄巾余孽。”

    闻言，三人脸色都是一变，特别是卢植。

    他可是与黄巾军交过手的，知晓黄巾军的实力。

    卢植当即是问道：“龙首没事吧？”

    陆林摇摇头，道：“我没事……”

    说着话，陆林眼珠一转，看向卢植问道：“大人知道波才吗？”

    卢植眉头微蹙，随即点点头道：“知晓，颍川黄巾的首领，四年前长社一战后被皇甫将军和朱儁将军打败，身受重伤，下落不明。”

    听到卢植的话，陆林轻吸一口气，波才当你果然没死！

    陆林直接是说道：“我遇到他了，先天八重的境界，看上去的确像受了伤，但出手却不像有伤。”

    一听这话，卢植面色一变，道：“您遇上他了？这怎么可能！当年可是义真与公伟同时出手，他决计不可能活下来。”

    “我的确遇上了。”陆林斩钉截铁的说道。

    说着话目光看向了张宁道：“而且那波才是她的军师。”

    闻言，卢植三人的目光立刻就看向了张宁。

    “她是谁？”

    “那群黄巾余孽的渠帅。”

    这话让卢植三人直接对张宁露出了冷漠之色。

    原本还以为是陆林的什么红颜知己，原来是贼子。

    “她还有一个身份，她是张角的女儿。”

    陆林又说了一句，这话直接是让郑玄都露出了诧异的表情。

    这时，卢植目光冷漠的盯着张宁道：“大人为何不杀了她，还将她带到了太学。”

    “她有大用，波才很担心她死。”陆林平静出言，接着说道，“她手下的黄巾余孽，有将近五千人。”

    话音一落，卢植蔡邕顿时面面相觑。

    就见蔡邕有些不可思议的说道：“这怎么可能，如此多人，为何朝堂上一点消息都没收到？”

    蔡邕的话刚说完，卢植怒目盯着张宁喝道：“贼子，你聚集如此多人，还想造反不成！”

    张宁听到卢植的怒喝，露出嗤笑，忽然抬头看向了卢植。

    那副眼神，完全已经被仇恨占据。

    “是又如何？你杀了我啊！”

    听到张宁的叫嚣，卢植直接便抬起手，想一掌结果张宁。

    陆林当即是出声道：“大人，她不能杀，她活着，对我们有大用。”

    闻言，卢植有些不解的看向陆林道：“什么用处？”

    陆林淡淡一笑，便是说道：“在颍川时我就一直在想为什么波才担心她会死，难道就只是因为她是张角女儿的这个身份吗？”

    “结果便是，应当就是如此！”

    听到陆林的话，卢植和蔡邕都皱起了眉，他们觉得陆林说得有些云山雾绕。

    这时就听陆林说道：“大人，四年前黄巾之乱有多少人参与？”

    卢植回想了一下，道：“四十多万。”

    “还真够多的……”闻言，陆林忍不住挑眉，随即瞥了一眼张宁道，“她手底下只有四千多人便敢说造反，这话换您，您相信吗？”

    “那是在找死！”卢植毫不客气的说道。

    陆林微微一笑，道：“所以啊，这种找死的事情，您觉得以波才的实力会傻到去做吗？”

    听得这话，卢植面色一沉，道：“龙首的意思是，颍川黄巾余孽不止您说的那么多？”

    陆林点点头，缓缓道：“没错，如今各州郡中都有黄巾余孽作乱，但多是散兵游勇，成不了气候……可大人有没有想过，若突然有一天，这位张角的女儿站出来振臂高呼，会有多少黄巾余孽响应她？”

    此言一出，不止卢植脸色难看，就连张宁自己神情也变得十分不自然。

    这一幕直接就被陆林捕捉到，由此便可证明他所推测不假。

    张宁就是波才的工具人，他就等着让张宁站出来聚集全天下的黄巾余孽。

    而张宁必然知道这个使命……

    “贼子！汝等果真有如此想法？”

    卢植直接怒目瞪着张宁，出声质问。

    张宁此刻脸色有些发白，她深深的感觉到陆林带给她的恐惧。

    这种事情，陆林怎么可能想得到的，就算再聪明也不可能想到啊，除非陆林早就知晓一切……

    陆林能想到这一点，就是因为想到了白波黄巾和黑山黄巾的存在。

    虽然现在这两股势力还没出现，但按照现在的局势，应该快要现身了。

    “龙首，我建议诛杀此子，绝不能让她达成目的。”卢植当即出声，看向张宁的眼中已经露出了杀意。

    陆林直接摇摇头笑道：“大人，我说了，她活着对我们有用。”

    闻言，卢植皱起了眉，道：“到底有何用？”

    “大人想想，若那些黄巾余孽知道我们抓了张角的女儿，会作何感想？”

    听到陆林的问题，卢植蹙着眉回道：“以他们所信奉的教义，肯定会不顾一切来救她。”

    陆林点头，道：“就是如此，届时各路黄巾余孽定然会群起而攻，那时起，我们的好处便来了。”

    “什么好处？”卢植一时没反应过来。

    就听陆林说道：“若各地叛乱再起，皇上肯定得派兵镇压，若领兵者都是儒门中人，叛乱结束后，大人觉得儒门会身处何种地位？”

    此言一出，卢植还有蔡邕的脸上都露出了笑意。

    就听蔡邕激动说道：“儒门当兴啊！”

    张宁此刻也听明白了陆林的意思，她惊恐的看着陆林道：“你要利用我！”

    陆林看了张宁一眼，道：“别这么看着我，我只是推了你一把。”

    听得这话，张宁一时间想死的心都有了。

    她根本就没想过，陆林一直不杀她，原来是在谋划如此恐怖的事情。

    她一想到很多人可能会因她而死，眼眶直接泛红。

    这时，郑玄忽然出声道：“龙首，这么做，天下又将大乱啊。”

    “大儒，就算我不这么做，波才也会以她的身份召集黄巾余孽，与其让他们主动，不如我们先做执棋者，我们需要利用他们，从而拥有与何进对抗的地位。”

    在陆林的眼里，即将崛起的黄巾余孽，就是一群经验宝宝。

    他们的存在，就是给儒门中人刷功勋的。

