
　　沈子玥出国后，铁三角只剩陆锦星和庄晓晓两人还继续在硕科上班了。

　　不过好在硕彧他们年前已经搬进了景云庭。两人除了晚上各回各家，其他时间基本上都是形影不离的。

　　橙园的林姨和王妈也跟着硕老夫人一起来了景云庭。

　　所以，沈子屹小两口每天就索性开启了蹭饭模式。

　　书房里。

　　硕彧正看着文件，沈子屹敲门进来了。

　　“我看我搬这边来，主要是为你们两口子开食堂的吧？”硕彧睨了一眼好友说道。

　　“看你说的什么话呀？好歹我也是你大舅哥嘛！吃你几顿饭还叽叽歪歪的，小家子气！”沈子屹戏谑道。

　　硕彧一脸黑线：“你说你来蹭饭就算了，还占我便宜，这是不是太过分了啊？”

　　沈子屹马上反驳：“谁占你便宜啦？锦星是不是我妹妹？你是不是她老公？那我是不是就是你大舅哥了啊？”

　　“是是是！你占理，行了吧？”硕彧一脸无奈地摇了摇头。

　　接着他又说道：“对了，我明天要和顾烨去一趟江城。可能要两三天才能回来，你在家帮忙照顾一下星儿。”

　　凌放大年初二就回了江城。现在也基本准备得差不多了，就等硕彧去签合同，然后进行交接了。

　　为了防止凌正雄父子捣乱，所以他们决定尽快把并购合同给签了。

　　“好！我知道了。你放心去吧，锦星交给我就好！

　　就算是你不和我说，我也会照顾的呀！怎么说她也是我妹妹啊！

　　反正每天上下班都要接送晓晓的，就一起也不麻烦。”沈子屹爽快地答应道。

　　“嗯，反正你到时候多帮忙照看一下吧！先谢了哈，等我和顾烨回来，大家一起聚聚。”

　　此时的客厅里，也是热闹得很呐。陆锦星和庄晓晓正给硕老夫人讲着工作上的趣事。

　　陆锦星笑着说道：“奶奶，你知道吗？昨天我接待了一名外商，他是第一次来和我们硕科谈合作的。

　　中午在酒店吃饭时，他问我：‘陆小姐，你们好残忍啊？怎么还要吃人呢？

　　我一阵纳闷，啥？吃人？这也太惊悚了吧？我问他在哪里听说的？你们猜他怎么说？’”

　　硕老夫人一脸诧异地摇了摇头，“不知道，他怎么说啊？”

　　陆锦星就看了看一旁的庄晓晓，庄晓晓倏地笑起来，“我猜他肯定是听到你点了“夫妻肺片”这道菜吧？”

　　“哈哈，还真是！他说：你刚刚不是点了夫妻肺片吗？你们怎么能吃人呢？这是犯法的事啊？太恐怖了！”陆锦星拍着手，学到那个外商说话的口气。

　　硕老夫人听完哈哈大笑起来，“哈哈哈哈······原来是这样啊！

　　确实也挺搞笑的！这就是中西文化差异啊！星儿，然后呢？”

　　“然后我就给他使劲解释了一通啊！他最开始还是不相信。

　　直到我把手机拿出来百度给他看了，他才半信半疑地夹了一块尝了尝。”陆锦星笑着说完。

　　“确实挺搞笑的哈！我上次翻译的那个客户也把我笑惨了。

　　因为聊得很高兴嘛，市场部那边就说一起去吃个饭吧！

　　好！我就给那外商翻译呀，我问：“杰森，我们同事问您现在方便吗？方便的话，等一下大家一起吃个饭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那个杰森愣愣地看着我，“我听说你们中.国女孩都很保守的呀？miss庄，你怎么能在大厅广众之下问我要不要去上厕所？”

　　我也愣住了，然后马上向他解释道：杰森，我刚刚的意思是问您现在有没有时间和我们同事一起吃饭？

　　方便是有时间，有空的意思，不是上厕所的意思。

　　他听懂后，也马上向我道了歉。他说，刚来的时候，有人对他说要去方便就是要去上厕所的意思。所以他就牢牢地记住了那个意思。”

　　庄晓晓刚说完，楼上的两个男人便下来了。

　　看着笑得前俯后仰的三个人，硕彧问道：“奶奶，她们俩给你说什么了，你笑得这么开心？”

　　硕老夫人看着下楼的两人笑着招手道：“哈哈哈哈······阿彧，子屹，快过来，你们俩这媳妇太搞笑了。

　　简直就是两个开心果，把我肚子都给笑痛了！”

　　“老夫人，我看您一直住在这景云庭得了！景云庭欢乐多啊！

　　天天被大少奶奶和沈少奶奶逗得开心得不得了。俗话说：笑一笑十年少，我看您这样至少得多活几十年了！”

　　林姨看着哈哈大笑的硕老夫人在一旁打趣道。

　　“看你说的，我都快七十的人了，再多活几十年我不成老妖怪了啊？”硕老夫人一脸认真道。

　　“奶奶长命百多岁！”陆锦星马上补充道。

　　硕彧在陆锦星的身边坐下，宠溺地用手摸了摸她的头，“嗯！就数你嘴最会说。”

　　沈子屹也在庄晓晓的旁边坐下了。硕老夫人看了看两对年轻小夫妻，欣慰地点了点头。

　　“要是阿烨也像你们俩就好了！”

　　顾烨虽然是她堂妹的外孙，但是从顾烨十岁时就跟着她和硕彧住在了橙园。

　　对她来说，顾烨和硕彧一样，都是她的亲孙子。加上顾烨可怜的身世，所以她就更心疼那孩子了。

　　硕彧看得出奶奶对顾烨的关心，他也一样。

　　顾烨和他虽说没什么血缘关系，但是他们的感情亲如亲兄弟。

　　于是他笑着安慰道：“奶奶，您放心吧！明天我和顾烨一起去江城，签完合同我放他几天假，让他陪他女朋友在江城多玩几天。

　　两人感情好，说不定哪天就结婚了喃？还有，你不是在橙园也给他准备了房子吗？等从江城回来，我就让他搬这边来住。我天天替您催着他，可好？”

　　之前硕老夫人也说过，景云庭的别墅是要给一栋给顾烨的。所以，让顾烨搬这边来住，也算是又兑现了一个承诺。

　　而且，顾烨要是搬过来住了，他们工作沟通起来也更方便，当然平时一起玩也热闹。

　　“嗯！阿彧，你这个想法不错！我之前怎么没想到呢！好，就这样办！

　　正好我现在也在这边，让他赶紧搬过来，我也好盯着他。”硕老夫人听了自家孙子的话，高兴地连连点头。

　　顾烨：阿彧，我谢谢你！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第151章 景云庭欢乐多免费阅读。https://www.23sk.net 