    呸呸呸！

    还不待童心起身，身下一股大力将她狠狠推开，童心当下跌坐在地上。

    厉嘉衍坐起身，厌恶地擦了擦薄唇，满眸嘲讽。

    “嘴上一套行动上一套？”

    前一秒还对他弃如敝履，后一秒就主动投怀送抱。

    哼……女人，以为欲擒故纵就可以挽回他？

    童心眸色一沉，用力擦了擦自己的樱唇，满脸嫌弃。

    “呸呸呸，真恶心，就当是被狗咬了吧！”

    言落，她站起身踢了一脚脚下的地毯：“这破地毯，是人是狗都分不清，也该换了！”

    厉嘉衍脸色瞬间变得更加难看。

    他豁然起身，眸底满是怒火盯了童心一眼。

    “你好自为知！”

    说完，转身离开。

    童心趴在门口喊道。

    “厉总，下次别再走错门了！不然我会放狗咬人的！”

    见那道清冷的背影带着怒气走远，她才狠狠地关上门。

    进门后，童心径自走到酒柜前，给自己倒了杯威士忌，一口灌入喉。

    狗男人……还敢来警告她！

    他自己带着小三到处招摇怎么不反省反省？

    童心好气哦，又连喝了几杯才稍稍缓解心中的不爽。

    冷静下来，她忽然拍了拍自己的脑门。

    完蛋了，她这暴脾气，居然一下子忘记要找他合作的！

    不过转念一想，也没关系！

    厉嘉衍是谁啊？

    肯定会公私分明的！

    思及此，童心又开心起来，转身回到客厅继续吃夜宵了。

    院外。

    黑色劳斯莱斯幻影车上，气压极低。

    宋饶看着气哄哄上车的老板，一个字都没敢说。

    厉嘉衍脑海中回放着童心那莽撞的一吻，那柔软的触感、那独有的馨香……

    该死……他在想什么？

    厉嘉衍暴躁地扯了扯领带，低吼道：“开车！”

    宋饶一个激灵，赶紧踩下油门，生怕迟一点就要被殃及池鱼。

    ……

    两日后。

    童心决定趁午饭午休时间，带着产品项目书去一趟厉氏。

    刚走出云魅大楼，被一群消费者和记者给围住了。

    “她就是童心！就是云魅除疤膏的研发者！快！”

    “黑心女人，你的除疤膏让我烂了脸，赔我脸！”

    “长得人模狗样，自己肯定不敢用她自己的产品！”

    “……”

    童心还没反应过来，就被烂菜叶和臭鸡蛋砸的满身狼狈。

    大厦的安保很快过来维持秩序。

    童心垂眸看了一眼新战袍上的污渍，微微蹙了蹙眉，取下墨镜，扫一眼人群。

    看到墨镜下那双凌厉又妩媚的美眸时，吵杂声戛然而止，个个愣住。

    这女人身上自带气场，一个眼神就能让人不敢再开口！

    童心看了一眼站在前排举着云魅除疤膏的几个女人。

    她们的脸上，有同样的红肿伤口，还有脓包外翻，实在触目惊心。

    可童心嘴角，却勾起凉凉的嘲讽。

    被童心这么一看，大家都反应了过来，再次声讨起来。

    “黑心产品！黑心研发！赔我脸！”

    “我们要起诉你们，告到你们破产！”

    “……”

    童心丝毫不畏惧。

    她拨开安保的手臂，径自走到叫的声音最大的女人面前，仔细看了眼她脸上溃烂的伤疤：“啧啧，多美的一张脸，真可惜了！”

    童心忽而抬手，伸向女人的脸：“我现在就赔你！”

    言落，她的手突然触到女人脸上伤疤的边缘。

    用力一扬手——

    嘶！

    女人脸上的伤疤，居然像一块贴上去的面膜一样，一下子被童心撕扯了下来！

    伤疤下面，是一块完好无损的脸！

    众人愕然！

    女人惊得瞪大了眼睛，错愕了半秒后，立刻反应过来！

    她双手捂住脸，惊恐大叫：“啊！要杀人了！疼死了……”

    除了童心，没人看到她伤疤下无恙的皮肤。

    童心扬了扬手里被撕扯下来的假伤疤，不屑地看了一眼依然在装模作样的女人，又看向错愕的众人：“我不管你们是谁派来捣乱的，回去告诉你们的东家，我童心欢迎任何人来挑衅找麻烦，但不要再用这种过家家的小儿科手段！想栽赃陷害我，带点脑子来！！毕竟，这里是云魅，不是你们可以凭借嗓子大就可以随便撒泼撕逼的菜市场！”

    一番话说的轻蔑又凌厉，警告味十足！

    人群的视线全都被她手里的假伤疤吸引了。

    “卧槽，居然是假的？”

    “原来是有人想要栽赃给云魅，不过这手段也太low了吧？”

    “这简直就是班门弄斧！听说这个叫童心的研发员，是云魅研发团队的核心，她肯定一眼就看出那伤疤是假的了……”

    “……”

    那捂着脸的女人，眼神慌乱，恨不得双手把整个脸捂严实。

    她低下头，灰溜溜地从人群里钻出去，溜了。

    童心并没有去追。

    这种事，以前的包子童心也遇到不少。

    她也知道这是几个对手家的惯用伎俩罢了。

    自从她在护肤化妆品领域有了点成绩后，不少单位递来了橄榄枝，想要高薪挖走她。被她拒绝后，就有人开始用手段，想要先把她从云魅赶走，再去“雪中送炭”。

    童心腹诽间，媒体手里的麦都争先恐后地递了过来。

    “童小姐，刚才的女人是不是和你有什么恩怨？”

    “她是个人挑衅滋事还是有别的阴谋？”

    “以前很少采访到童小姐，今天就回应一下广大喜欢云魅产品的消费者吧！”

    “……”

    童心嘴角勾了下，也没客气，红唇对着中间的麦开了口。

    “我以前不接受采访，是想把时间用在研发上，为广大女性姐妹创造出更好的产品来。但是呀，我发现，有些人就是犯贱，削尖了脑袋来争抢着找死！”

    说到这里，她脸上的笑骤然消失，浑身冷肃：“所以以后，再敢欺负到我头上来，鬼来杀鬼，佛来弑佛！”

    最后八个字，一字一顿，字字咬牙！

    吵杂的现场，顿时鸦雀无声。

    明明是个看起来漂亮娇滴滴的美女，没想到说出的话却带着浓浓杀意！

    特别是说话时那毫无温度的眼神，让人不寒而栗！

    就在大家被震住时，童心却忽而红唇一勾：“有事先走了！拜！”

    她冲大家挥了挥手，转身就要离开。

    没人看到，人群里一个中年男人，咬着牙眼神阴鸷的走向童心。

    他右手放在敞开的衣襟里。

