    他看向陌离，冷声吩咐，“陌离，赶紧带人去追，务必要抓住那采花贼，他有胆擅闯璃王府，本王绝对不会放过他。”

    “是，属下马上去，要让属下抓到他，一定将他大卸八块。”陌离道。

    楚玄辰扶住云若月的手，眼里尽是自责和心疼，“都是本王的错，如果本王能加强防守的力量，那贼人就进不来，刚才吓到你了吗？”

    “我没事，幸好有七七在，有她在，你放心。”云若月道。

    “来，本王陪你进去。”楚玄辰说着，把她扶了进去。

    云若月也没有拒绝，任由他扶着。

    -

    等王爷和王妃进屋之后，陌离他们几人赶紧跑到七七身边，一个个可怜巴巴的看着他。

    尤其是陌离，那眼眶唰地红了，眼泪都在眼眶里打转，“七七，你告诉我，你的梦中情人是谁？”

    “是啊，原来你都有梦中情人了，他是谁，他有我们帅、有我们酷、有我们武功高强、有我们有钱吗？”李三焦急的道。

    七七白了他们一眼，仰头，看着天上的明月，“我的梦中情人啊，她冰雪聪明，秀外慧中，倾国倾城，仪态万千。总有一天，她会穿上红色的嫁衣，迎着鞭炮，踏着红毯来嫁给我。”

    说到这里，他盯着屋里的两个人影，是一阵黯然的神伤，心痛如绞。

    陌离和李三疑惑的对视了一眼。

    这七七的取向，是不是有点问题？

    -

    mark(“zhong“);

    楚玄辰把云若月扶进去后，便心疼的看着她，“这几日，你瘦了！”

    是不是因为南宫柔怀孕的事，她很难过，食不下咽，才会这样？

    看着她瘦削的小脸，他的心狠狠的抽痛起来。

    “我没事，只是胃口不好而已。柔侧妃怀孕了，你应该多关心她才是，不该再来我这里。”云若月淡淡的道。

    她只觉得，每一句话，都像灼烧着嗓子似的，仿佛连说话都困难。

    “本王不去，本王只想留在你这里。”楚玄辰紧紧拉住云若月的手，大掌在她手上摩梭着。

    他是多么的希望，南宫柔的孩子与他无关。

    “你留在这里就能改变事实吗？我说过，我不喜欢与人共侍一夫，更何况她现在还怀了你的孩子。”云若月站起身，冷冷的甩开了他的手。

    见她如此冷漠，楚玄辰的心，犹如针扎，“本王说过，本王可以给她一笔银子，把她送走。本王会让她们母子一世衣食无忧，不让她们来打扰我们的生活。”

    “怎么可能，她怀了你的孩子，那是割舍不掉的父子情。你就放我走吧，让我走，我不打扰你们，你们好好的过日子。”云若月说着，眼眶唰地红了。

    楚玄辰没想到，她竟然真的要走，他一把抱住她，声音心痛又低沉，“傻瓜，你不能走，你走了我怎么办？你要是走了，我的心就像被人狠狠的掏走一样，我没了心，还有什么盼头？”

    “不，我必须走，我不能在留在这里。”云若月木然的看着窗外，天上弦月高挂，她却无心欣赏这美景。

    她的心也好痛。

    她怀了来历不明的孩子，要如何留在璃王府？

    再过一个月，肚子一旦大起来，就掩饰不住了。

    

