    凌晨两点。

    第四层据点，蕾蓝公寓。

    进入公寓，伊缇直奔前台，给尚在值班的一位女老师递去符纸。

    “办理入住，这是我的符纸。”

    “嗯等下……”女老师闻声从手机摸鱼中抬头，她接过符纸闲聊道，“你这么晚才回来呀, 刚才也是，怎么有些学生突然跑出去……”

    打量手中符纸几秒后，她拿起前台上的蓝色册子低头翻看。

    “真巧啊，符纸编号和积分都是2333……这分数可选这些房间……”

    “帮我随便选个房间就行。”

    “第三楼的这间，周围房间都有人，你们学生都喜欢人多热闹点的吧。”

    “可以……”看到老师指着蓝册中的一个房间, 伊缇无奈点头。

    说随便, 却总往最差的方向……

    不过，自己宅屋不出门, 房间外人多人少都一样。

    伊缇接过老师递来的符纸、房卡，道谢后快步走向电梯。

    凌晨时分，环境静谧。

    暖黄灯光中，一个人坐电梯到第三楼，一个人走到某处角落……

    345号房门前，伊缇默默使用房卡刷门进入。

    打开屋灯，环顾房间。

    各种电器家具都有，比学园里的单人宿舍要好上一些。

    相比上次，家徒四壁只有床的最低档房间，这里要好得太多。

    发散精神把房间探查几遍后，他懒洋洋地倒在白被大床上。

    脸蛋埋在柔软被子里，舒适休息。

    不想干活……不用干活……

    话说，5000积分与10000积分，能选择更高档次的房间。

    但是嘛，排行榜上，他符纸积分从垫底0分短时间飙升至1000分, 已被不少人发觉记住。

    为了低调点，后面他的分数便断断续续提升。

    巧合升到2333分，看这分数不忍打破便把符纸扔进空间宝石……

    住哪不都一样？我岂是贪图享乐之人！

    今天第六天，再过30小时试炼结束，自己窝在公寓懒得出门了……

    伊缇趴床上思索了会儿，意识探入空间宝石。

    讨伐蝙蝠魔前，防止打斗损坏物品，他把易损的手机扔进了空间宝石中。

    不料蝙蝠魔太弱，他衣服都没伤着，手机放身上估计也没事……

    找到了！伊缇翻过身子。

    心念一动，掌心出现部银白手机。

    看看有什么最新信息——

    “学弟你在与领主战斗？”

    手机屏幕亮起，先入眼帘的是上方通知信息。

    “？”伊缇心中疑惑，离去时，学姐不是早知他要去对付领主了吗？

    点入聊天对话框，学姐的白色萌虎头像连续迸出对话泡——

    “那三位恐怖的身影是？”

    “学弟没空看手机？难道在地洞底部？没出事吧？”

    “有无人机镜头在里面，可从试炼直播间看到领主战斗画面……”

    “第四位出场了！是学弟吗？”

    “行为与学弟有点像呢……”

    “这些是召唤兽！？”

    “不到六十九岁的召唤师？是学弟？”

    “自身压着领主打！除了法术还有武宗气劲？？？”

    “难道学弟你是老妖怪变的？”

    “最后镜头没了！！战斗的结果怎么样啦？学弟还好吗？”

    “……”

    学姐单方面的对话聊天，能从文字里看出她的关心与震惊……

    看着对话框，伊缇愣了会儿。

    回神后，他向学姐回了句“领主被我轻松解决”。

    立马上网搜索信息！

    躺床上的伊缇满脸问号——

    什么鬼！？

    自己被直播了？

    无人机什么时候下来的？

    学园科技这么高超？

    他身为宗师竟然没能察觉？

    伊缇眉头皱起, 手机先点入了试炼直播间。

    直播画面, 解说台上没有主持人, 

    镜头显示在第四层，夜晚的野外静悄悄。

    明明是无趣的直播画面，此时却有不少观众留存。

    他们抒发弹幕，把直播间当成在线聊天频道。

    各种讨论猜测：大佬实力、大佬踪迹、大佬信息、龙刀最后能否变四十米……

    伊缇默默看了会儿，面容有了变化——地铁老人手机.jpg

    退出直播间，他又用手机登录试炼论坛浏览……

    过了一阵子。

    伊缇握着手机的手放下，无力地陷入柔软棉被中。

    唉，那个蜘蛛竟是无人机……

    居然不是月之界产物，让它给骗了，最后活该挨炸……

    粗略看了遍直播录像，他倒没有暴露详细的信息。

    相反，他后面的无聊自语还混淆了自身，就是言语有些中二。

    当然，若能回到过去他肯定闭口不言，开口多多少少透露了些信息。

    心念间，伊缇轻叹了口气。

    黑衣宗师被抬上明面了……

    这次直播，听说有上千万观众。

    现在凌晨人少，到早上中午还会被他们传播发酵，属实是人尽皆知。

    名气诶，有利有弊吧……

    利用黑衣宗师的名气担保，多种赚钱方法有了可行性。

    不过，想想最坏的弊处——

    被人顺藤摸瓜，十八岁宗师，太过妖孽的“平凡伊缇”暴露。

    人红是非多，上亿人里总有那么些眼红、嫉妒怪，其中再有些高行动力的。

    明面不是对手，它们便暗中使坏，还要对他的家人不利。

    解决这些威胁，不想打了小的来老的，引发宗师围攻。

    突围反杀后，发现它们其实有异界背景，接着引出圣者敌人。

    圣者之后是邪神、邪神之后是真神、超脱序列、不可名状……

    ……

    能出一本狗血至极的书了……

    这世界能演化出这种脑残剧情？

    伊缇想着想着，自己都无语。

    不想这些了！顺其自然！

    平凡的伊缇少参与战斗，要浪便化身黑衣宗师去浪。

    他是有暴露妖孽天资的准备，但那只是小圈子，没想着到人尽皆知的地步……

    话说，论坛里有人猜测他是三级后期？

    思绪飘了会儿，伊缇打开冒险面板。

    【冒险者：伊缇】

    【等级:55级(经验4124/10550)】

    【职业：？（B级）】

    体质：42.3（18）

    精神：44.5（18）

    气力值：1110（300）

    魔力值：1150（300）

    将五系觉醒被动记忆固化后，他面板的气魔就涨了百分之三四十。

    初入三级气魔500，上限2000。

    他现在1150，这就摸着后期了？

    或是与领主战斗中，他表现得太轻松，让很多观众误会了吧……

    不过，这些观众好像也没说错。

    加持所有辅助增益，他的气魔恐能突破1500。

    再用上各系觉醒大招，迎面三阶后期也有十足底气。

    满状态，即便被三阶巅峰追杀估计也能逃脱。

    这样看来，他能算顶部宗师了……

    “铃铃铃……”

    伊缇观察面板思忖，手中突有震动响铃。

    他举起手机，看了眼便接通电话。

    “学姐凌晨好，有什么事呀？”

    “学弟回来啦！我与素幼语电话聊天，刚刚才看见回信……你是大佬吗？领主战斗最后怎么结束的……”

    通话开场白后，学姐就连忙问询。

    伊缇无奈一一作答：

    “直播里的大佬是我，以后学姐有麻烦可找我帮忙……”

    “蝙蝠魔？它被我用龙刀捅炸了……”

    “四十米龙刀？我戏说的，就目前来说不行……”

    “我不是妖怪附体，也不是神仙转世……”

    “我真的是十八岁……”

    解答后，他又与学姐聊了会儿天。

    双方挂断电话，床上仰躺的伊缇翻身趴回棉被中。

    本次试炼提前结束！

    收获颇丰，不但升到55级，空间宝石中还有很多蚀晶，有钱啦！

    距离试炼真正结束，还有不到30小时的时间。

    多剩低级异兽，自己这位大佬便不与学生们抢了。

    待在公寓里闭关！

    现在先休息几小时！

    起床再记忆觉醒主动技能、同时吃喝玩乐摸鱼！

    结束试炼便回家……

    打定主意，伊缇闭眼沉睡……

    ————废话————

    咸鱼作者：居然连断更三天唉

    第1天忙事，晚归来不想干活

    第2天咸鱼，回看前书改错+刷视频，转眼晚上……鸽了天再鸽也没事吧？

    第3天摸鱼，心念写作，但不知不觉就过了一天，咕咕咕

    第4天强写，发呆中水文

    总结，懒癌突发+忧郁不适

    松懈下来真难捡起，“明天继续努力”不能信，作者咕咕咕是真的~

