    燕枝心中愤懑，但不着急打草惊蛇。

    那俩人还不知道自己的话早已被旁人听去，还在那絮叨不休。

    “好了，要我说你自己也不是什么好东西，没必要在这里抱怨来抱怨去的，这活儿除了有些晦气以外，也没什么不好的地方，做人知足点吧你。”

    高个子拖着麻袋往上走，里头装着的人碰在台阶上砰砰响，他也丝毫不曾动容，仿佛袋子里的人都已经死了一般，光听也知道那些人碰在地上该有多疼。

    矮个子紧随其后，又说起其他的来：

    “诶你说，他们在这下面到底养了个什么玩意？那些大人不敢明说，负责这事儿的其他几个臭小子也不肯和我明讲，但我又不是傻，他们把活人弄到这里来，没过几天这些人就无缘无故全死了，一个个死状凄惨，和被吸成人干儿了似的，一看就知道是被什么畜牲给吃了，那得是什么畜牲啊？”

    “谁知道呢？不过这种事情咱们也可以不用管的，做好自己的分内之事就行了，多管闲事，没得把自己脑袋都丢了，还不知道自己怎么死的！”

    高个子不欲多言，脸上神情有些不耐。

    矮个子就有些愤愤不平：“你能不能和我说话的时候不要总是说教？仿佛我与你同行，你就比我聪明多少一样？这不是旁边都没人，我闲的没事儿跟你抱怨两句吗？没必要这么上纲上线吧，好似自己多清高似的。”

    高个子冷哼一声：“你不会说话就别说，白长了一张嘴，什么用处都没有，整天聒噪不堪，好似就你长了张嘴！”

    两个人磕磕绊绊地上着楼，你骂我两句，我啐你两句，谁也看不起谁。

    显然看得出这两人貌合神离，说不上来有什么特别深切的关系，只可能是臭味相投，被迫勾搭上一起做这事儿，彼此谁也看不上谁。

    两人上到楼上，就看见已经死去的宗主。

    他死状可怖凄凉，给这两人吓了好大一跳，那矮个子忍不住说道：“这这这这……宗主是死了？宗主怎么会在这里？宗主……不是说宗主受了重伤，如今在养伤吗？”

    高个子看到他这副小家子气的样子就生气恼火：“大惊小怪的，蠢东西！需要喊得这么大声吗？看也看得出来！早知道就不带你来了，你怎么这么蠢，话又多！”

    高个子胆子大得多，他嘴上骂了几句，上去就把死去的宗主从原地拉了起来，装到另外一个麻袋里，一边很不耐烦地说道：

    “跟你接班那个人没告诉你吗？宗主很早就在这里了，他的修为比这些普通人要强的多，自然也好用的多，不过看来再怎么样也有尽时，如今也是油尽灯枯被吸干了。”

    看来他早就知道鬼界之人把宗主困在这里，名为养伤，实则养那些畜牲；

    可惜这宗主一心为情所困，丝毫不知自己早已落入他人陷阱之中，成为别人养育畜牲的口粮。

    那矮个子看着哭丧着一张脸，眼中有些震惊之色，被高个子斥责得说不出什么话来，也不敢上前来搭把手，只是在旁边看着那高个子收拾了宗主的遗骸。

    他这样唯唯诺诺，那高个子看了就觉得生气，果然还要再骂：“你是死人吗？要你做事好像要比登天还难，赶紧过来把这人给处理了，别在这磨磨蹭蹭的。

    把他处理了，然后把新来的这些全都给丢下去，要是坏了那些大人们的大事，今天死的就是你跟我，咱们俩一块到里头去喂畜牲去吧。”

    矮个子被骂了，恐怕也是被他的话吓着了，自己怕死，这才一步步走上前来。

    看样子他虽然知道一些内情，但很有可能是第一次到这里来，之前干的恐怕只是在外头搜罗人选过来给这些畜牲当口粮，没有亲眼见过这些东西，也不知道宗主都已经沦为那些畜牲的养料。

    他们俩人将宗主的尸骸收拾干净，也不知用了什么法术，将周围和宗主有关的东西都收拢一空。

    他们的手中拿着一件东西，上头缠绕着隐隐鬼气，看样子是鬼界的人之前给他们留下来的某种法宝。

    他们用此物对着那黑漆漆的药桶施了一番法术，药桶里原本泡着的各种药物登时消失了个干净，然后他们就把自己麻袋里头装着的人全倒了出来，看样子是真要把这些人直接给丢进去。

    而燕枝也感受到那些原本有些昏昏欲睡的食界蛛不知是不是察觉到了活人的气息，精神起来了，四周隐约能够听到低低的嘶吼声。

    隔着几重阵法，这嘶吼声的威力已经小了许多，对于有禁制护身的燕枝与殷昼来说造成不了什么伤害，不过对那两个小厮来说恐怕有些难忍。

    矮个子几乎一听就打了个寒颤，忍不住偏头揉耳朵：“……哥，你有没有听到什么声音啊？我怎么觉得耳朵这样疼？”

    “觉得害怕就手脚麻利些，不要在这里耽误时间，你以为就你一个人耳朵疼？你的动作要是再慢一点，咱们俩人今天恐怕也走不出去。”

    高个子的脸色也有些不好看，隐约有些发白。

    看来虽然食界蛛的吼叫声已经被重重阵法削弱许多，但是对于他们这些毫无修为的凡人来说，仍然具有一定的伤害压制力，如果在食界蛛吼叫的声音中暴露的时间过长，他们真的有可能丢掉性命。

    他们俩人都不再说话，看样子确实加快了速度。

    燕枝见他们已经不再言语，觉得他们口中应该也说不出来其他什么有用的内容了，于是立即出手。

    也不用怎么对付他们，修真者的威压一放，凡人根本没有什么抵抗能力，他们两个感觉脑海之中顿时传来一阵尖锐的疼痛，随后直接昏死过去。

    这俩人助纣为虐，明知自己在做什么伤天害理的事情却仍旧为之，甚至以此为打击报复别人的方式，人品如此卑劣，燕枝也不必管他们。

    她不至于说残忍到把他们丢进药桶之中让他们自食其果，但是燕枝也不会对他们伸出援手，他们之后会遇到什么遭遇，也全都是他们活该了。

    燕枝再仔细检查了一下地上躺着的那些人，好在这些人都还有呼吸，也只是被一路拖过来的时候身上受了些皮肉伤，并没有受到太大的损害。

    燕枝将他们直接从小楼之中先移出去了，放在阵法之外，等有人过来的时候，自然能察觉——

    事情已经了解的差不多了，也能够确定这些畜牲的巢穴就在此处，需要燕枝继续勘察的地方不多，她开始布下阵法。

    她的奇门遁甲、风水八卦之术学得一般，但在下阵上还算是颇有钻研，虽然不知什么阵法能够压制住食界蛛，但越强有力的禁锢阵法定然越不会出错，不过眨眼之间，燕枝就将整个小楼全部笼罩在她设下的禁锢阵法之中。

    那些食界蛛因没有及时补充能量而变得有些躁动，小楼之中的气息一下危险起来，燕枝没打算留下来继续当诱饵，她带着殷昼很快离开了。

    随后燕枝便将这里所有自己已经了解到的信息和线索精炼写下，十万火急传信回宗门之中。

    *

    青云门日常都有专门的弟子负责外出历练的弟子发回的急信，尤其是几位在全门派上下很说得上话的弟子，他们的信几乎是摆在第一位的。

    燕枝的信件一到，上头独属于燕枝一个人的印记就已经被负责接信的弟子认出，见到那信上甚至还缠绕着一丝剑气，恐怕是十万火急而来，消息不容耽搁。

    那些弟子丝毫不敢怠慢，立即将信传往宗门长老处。

    宗门长老还想是出了什么大事要燕枝这般火急火燎，将信件展开一看，眉头忍不住皱了起来。

    这信件写的简练，但该有的事情一样不少，长老一见信件之中提到鬼界之人，还说他们躲在小宗门之中偷摸活动，又提到他们甚至将自己豢养的大荒妖兽都藏在那小宗门之中，顿时一个个都觉得事态严重起来。

    这事牵连甚广，倘若属实，绝对不是什么小事。

    为了确保事件的准确性，宗门长老亲自给燕枝传音，询问此事是否属实，得到她肯定的答复之后，一个个都觉得棘手起来。

    这事情说出来，恐怕要引起整个修真界的震动，虽说以一己之力吃下整件事情，必定能让整个青云门名声大噪，但如今青云门的当家长老皆是求稳求真之人，没必要以其他无辜之人的风险为代价去博取这些名声，还是准备按照燕枝的建议，将事情拿去给众宗门一同处理。

    这些长老商量了一番之后，立即召开宗门会议，将宗门里尚未外出的长老全部召集起来，把事情通告给全门上下。

    这事果然引起轩然大波，长老也立即点出几个得力弟子，命他们整装待发，准备前往安岳门共同抗敌。

    且不说要不要对付那些鬼界之人，光是对付他们豢养的食界蛛就绝非易事，青云门当然舍不得自己的得意弟子燕枝一人独自抗敌，三番四次去信，叮嘱她不可轻举妄动，也不可一人逞强。

    燕枝自然没有那争权夺利的心思，她也不爱出风头，甚至不用长老吩咐，燕枝就已经退到一个相对来说更加安全的多的地方。

    青云门随后立即将此事尽数传音给修真界之中其余的名门大派，强调事态之严重与紧急。

    各宗门反应不一，却也明白妖兽对人族的威胁究竟有多大，一旦妖兽损毁的元气恢复，谁知道那些人会不会利用力量可怕的妖兽来实现自己的目的？

    好在那些妖兽还未全部长成成体，幼体的威胁力大大下降，正好可趁此机会，将其一起铲除。

    和青云门的反应一样，各门派几乎都是倾尽一代精英之力，甚至将自己坐镇宗门的几位仙君都请来了，只望一次将所有妖兽剿灭，若碰上鬼界之人，正面对上也不至于吃亏。

    只是事情不凑巧，青云门的好几位仙君都已经出门云游百年，如今杳无音讯，也不知什么时候回来，唯一一位留守宗门的仙君，倒是如今还在闭关的贯清仙君华渊了。

    闭关不可随意打扰，但这也算得上是震惊修真界的大事，长老们思虑再三，还是打算派人先将这消息通知给华渊知晓。

    若是他愿意出关，自可带领精英弟子与燕枝汇合；

    若是他不愿意出关，那也要尽早找其他人来代替领队的位置，总不能叫旁人看轻了青云门，觉得他们如今全门上下薄弱至此，年轻一辈在外，连个撑门面的长辈都没有。

    为示对华渊的尊敬，乃是一位宗门长老亲自前去告知华渊此事，但在他洞府前等候半晌，却并未得到任何回应。

    长老着急，不免再度传音，华渊洞府之中仍然毫无回应，片刻后却引来了为华渊看守闭关的小侍童。

    那小侍童也忧心忡忡，说华渊如今不知是否在闭关关键时刻，已经好几日不曾回应，恐怕正是紧急时间，也请求长老不要再度传音，若是打搅华渊，恐怕他情况危险。

    那长老也不是不明事理之人，若是华渊正是闭关危急时刻，确实容不得任何打扰，加上前些时日华渊似是有些魔怔，他的心境恐怕有所动摇，若是再去打搅他，恐怕更加适得其反。

    那长老也只能怪这时机确实不凑巧，这消息通知不到他手里，但也只能暂时作罢。

    各方纠结势力，皆是风驰电掣，往安岳门而去，如此小小一方，从未有过如此风急云涌之时。

    修真界平稳了这样多年，这一战，竟是从一个小小的收租开始打起。

    但他们不知道的是，鬼界之人似乎听到风声，但他们没有着急逃走，反而与燕枝正面对上。

    事情的起因是，陈泽的脸皮被人剥了。

    他分明好好地呆在自己的洞府之中，甚至丝毫没有感觉到有什么人闯入他的洞府里，但也不过只是眨眼一瞬，他那张引以为傲的俊脸就被人连根拔下。

    【作者有话说】

    今天有些小麻烦，所以不能用电脑上传章节，手机不方便分章，两章合为一章～顺便祝小天使们平安夜快乐！

