    第10322章集体催婚！

    哪怕知道根本无力改变此事，但是那内心还是很难以接受。

    而天女现在的表现更是让他觉得奇怪。

    其实千年之前，天女对神界的权利是不在乎的，那时候所有的事情都是由神女来处理。

    当初的老神君离开之后就只有两个女儿，一个神女，一个天女，原本这个位子应该是由天女来坐，但是因为神女更加优秀，自小就已经展现出了不凡之处，再加上天女从来就没有与之争夺的意思，而神女对整个神界的影响力越来越大，这个位子最后才落到了神女的头上。

    可自从神女堕入轮回之后，天女就变得对这一切感兴趣起来。

    这段时间神女已经回来了，按理来说天女应该主动将这个位子让出来了。

    然而，天女一直都没有提起这一点，甚至说在他们成婚之后这一切也暂时交给她处理。

    这一刻，他甚至觉得假的神女是不是天女可以弄出来的。

    如此一来，这权利就仍然在她的手中，她的地位依旧是神界最高的存在？

    离墨的表情不断地变化着，之前很多没有想过的事在这一刻好像全都想明白了过来，没想到这真正的结果竟是如此。

    难怪之前他在发现了神女的真正气息之后直接告诉了天女，可天女却表现出一副完全不了解情况的模样，甚至说是他的错觉。

    原来，这一切根本就是阴谋！

    “我觉得现在还没有到成婚的时候。”离墨出声道。

    此话一出，众人表情不禁微微一变，疑惑地看着他，不明白这是何意。

    他们可都是知道离墨对神女有多死心塌地的，即便当初的事情发生，离墨对神女依旧是极好的。

    至于这千年来，他也一直在等着神女回来，一颗心从来没有变过。

    如今到了这要成婚的时候，离墨应该是最开心的才是，怎么忽然拒绝了？

    “左殿，你莫不是介意当初的事？”老者询问道。

    离墨摇了摇头，“我若是介意当初的事也不会一直等到现在了。”

    听言，众人这才松了一口气，事实上当初的事情换做任何一个男子也的确会觉得有些难以接受，但这种事情也着实是没办法。

    只要离墨不介意，大家也就能安心。

    “我是觉得还是等神女记忆恢复之后再成婚比较好，我想尊重她的选择。”离墨道。

    众人的视线纷纷落在了离墨的身上，神情中透着几分疑惑，其实现在的确是最佳时机。

    快刀斩乱麻，一切都尘埃落定之后，将来不论发生什么都无需担心。

    “离墨，我看现在神女与你的感情就很好，这段时间大家都看在眼里，你着实无需多想。”

    见状，曲殇也站了出来，道：“既然大家都觉得神女心中有离墨，那么就算是等她记忆恢复了又如何？

    感情的事，我们其他人催促也没有用，还是让离墨和神女自行决定比较好，大家觉得呢？”

    众人顿时都陷入了沉默，这种事情他们却不好多说什么，只是觉得终归不够安心。

    (本章完)

