    陈敏露着一口闪闪发亮的大白牙笑道：“小妹妹还认识我啊？嘿，其实认识我也正常，只是没想到还有小妹妹喜欢玩这种运动。我看你也玩得极好的，以前是在哪里玩呢？”

    木桃夭还没回话，一道低音炮似的非常好听的声音就插了进来：“小包子。”

    所有人一齐回头。

    “握草！”

    陈敏等人毫无防备，所以此刻就如白日撞鬼，被丑到心脏怦怦跳。

    帝无边不满地撇了一眼众人，尤其是那个叫陈敏的！

    陈敏尴尬地摸了摸鼻子，无比诚心地对帝无边说：“抱歉。”

    其他人也跟着道歉。

    他们并不是有心去嘲笑长得丑的人，只是真的被吓到而引起的条件反射。

    然而帝无边根本不会在意别人怎么看，即便他真的这么丑。

    他只会在意自己在乎的人的目光。

    “帝……三哥，你怎么过来了？”叫习惯了名字，木桃夭总是转换不过来。

    帝无边把手上的矿泉水给她：“我给你拿了瓶水过来。”

    真的就只是一瓶，没有教练们的份儿。

    “谢谢。”

    木桃夭弯着眼睛接过，自己拧开盖子，不快不慢地喝了小半瓶。

    玩帆船确实需要耗费体力，她很需要补充水分。

    阮教练笑道：“小夭夭，先休息一个小时，我趁机给你讲讲帆板。”

    陈敏咦了一声，问：“小妹妹也要玩帆板吗？教练，你也太为难人了，小妹妹这么瘦，能有这个力气吗？”

    帆板和帆船不同，帆板更需要消耗大量的力气，尤其是在天气情况较差的时候。

    而且，帆板运动的刺激性比帆船更大，小妹妹不会怕吗？

    阮教练笑道：“你小子可别小看人了，小夭夭的力气比你大得多！”一指旁边的李教练，“看到李教练没？你敢说你的力气比李教练大吗？”

    陈敏摇头：“不敢。”他很有自知之明的。

    李教练笑着点头道：“小夭夭的力气比我还大呢。”

    陈敏和其他人都是一脸不信的表情。

    小姑娘瘦巴巴的，能有什么力气？

    阮教练也不需要他们相信，就让他们等着打脸吧！

    “小夭夭，我们先到里面坐一下？还是你回去看看他们？这个时候太阳不烈了，他们也差不多出来玩水了吧？”

    “嗯。我还是回去看看吧。”反正来回就20分钟。

    如果她一个人，或者是与帝无边两个人回去的话，来回都不用20分钟。

    “那我们就回去。趁这路上我给你讲讲帆板运动。”

    没等木桃夭回答，陈敏就自告奋勇：“教练，我来讲我来讲。”

    不信归不信，但他还是很乐意为小姑娘效劳的。

    帝无边：“……”好想一脚把他踹到海里去！

    阮教练：“小夭夭，你觉得呢？”

    “可以啊，那就麻烦陈冠军了。”

    “不麻烦不麻烦，我很高兴。”

    其他人也争着说要教木桃夭。

    帆船基地也有女运动员，但没有年纪这么小的女孩子，男孩子倒是有的。

    谁叫女孩子天生就力气小呢。

    大多数家长也舍不得自己的娇娇女吃苦。

    阮教练笑骂着赶人：“你们该干嘛干嘛去，别添乱了。”

    众人就一哄而散。

    “那，小夭夭，我们这里等你们回来。”

    “好的。”

    木桃夭与帝无边，还有陈敏就往左边海天酒店的方向走。

    “小妹妹……”

    “我叫木桃夭。”

    陈敏非常上道，立马就改口，“小夭夭，我跟你说，帆板是帆船运动中一个级别的比赛，但又是一个独立的体育项目……它新奇、刺激、动态，比帆船更具美感，是观赏性最高的体育项目之一……只要有风，不管是江河，还是湖海，都能开展……”

    巴拉巴拉。

    陈敏恨不得把他所会的知识一股脑儿塞给木桃夭。

    帝无边原本有些不爽的，现在听着听着都有些热血沸腾了。

    男人真的是天生就喜欢这种又帅又酷的运动的。

    三人回到海天这边的海域，良玑、木婉等人正带几个孩子出来玩。

    小家伙们见到人，立马飞跑过来。

    小奶包张开小短手就要抱。

    木桃夭蹲下，摸摸她头上的小帽子：“小今，姐姐的衣服湿的，不能抱抱。让小叔叔抱你好吗？”

    小家伙昂头看了看帝无边，立马就放下原本张开的小短手，摇头：“不要小叔叔。”太丑了！

    众人好像都看懂了小奶包的嫌弃，都忍不住笑了起来。

    真的，这张脸，看一眼就要笑很久！

    帝无边的那颗心已经千疮百孔，血都流不出来了。

    木桃夭牵上小奶包的小肉手，站起来，跟几位小朋友介绍说：“这是陈敏哥哥。”

    小朋友们都跟着叫了一声陈敏哥哥。

    陈敏是自来熟啊，没几分钟就跟大家混熟了。

    木思锦、夏侯璟尧、唐祳祐三位小男孩对他嘴里的帆板运动向往极了。

    “小夭夭，要不我们带他们过去一起看吧？我玩个帆板前空翻给他们瞧瞧。”

    木桃夭自然没意见。

    都是海边，一样玩的。

    于是大群人就往基地方向走去。

    小奶包最终还是要了丑叔叔的抱抱。

    众人边走边玩水，十五分钟左右才到基地。

    几位教练忙把人安排到最靠海边的遮阳伞下，再让人送来椰子、矿泉水等饮料。

    交待几位小朋友要听话哥哥姐姐的话，木桃夭就跟阮教练、陈敏去玩帆板了。

    “小夭夭，基地里的，不管帆船还是帆板，都是国际统一的型号……”

    每个人在说到自己的喜好时都会特别的开心，陈敏自然也不例外。

    “小夭夭，你想先看我玩还是我先教你玩？”

    “我玩过的，我可以自己来。”

    陈敏：“呃……你的游泳技术应该很好吧？若是掉到水里怕不怕？”

    “没问题的。”

    “那好，我开船跟着你一起出海，尽可以离你近一些。”

    “谢谢。”木桃夭没拒绝他的好意。

    “来，挑板吧。”阮教练笑得见牙不见眼。

    他感觉小夭夭会给他惊喜！

    一会儿后，木桃夭脚踩的是体长3.72米，宽0.65米，厚0.2米，桅长4.95米，帆杆长2.4米，帆7.4平方米的密斯特拉级帆板。

    稳稳地出了海。

    让岸上的人意想不到的是，哧溜两圈后，木桃夭居然就前空翻了！

    众人不由自主走近海边。

    木桃夭划一下又前空翻。

    随着海面的风浪越来越大，划行的速度也越来越快，前空翻、后翻、转圈翻……又帅又酷！

    蓝绿色的海水咆哮而来，耀眼的白浪花汹涌而至，瞬间就把木桃夭跟帆板一起淹没。

    就一两秒的时间，明黄的帆板破开滔天巨浪腾空而起。

    长长的海岸线站满了的人，估计整个基地的人员全都出来了。

    尖叫声、掌声不断，气氛超级燃！

    阮教练乐得嘴都咧到了耳根。

