    诺曼奥斯本一瞬间就得同时间面对两个大麻烦。

    这种事情不管是谁都不会很乐意的。

    即便是他的身边还有雷霆特工队的几个人，但是这种时候他总不能直接把奥斯本大厦给直接拆了来换取胜利……

    情况从他们占据上风急转直下，最终诺曼奥斯本只能看着奥托博士和康纳斯博士大摇大摆的离开了奥斯本大厦。

    这不是好消息……甚至可以说是糟糕透了。

    康纳斯博士可是巴斯特大厦那边点名需要的人才，诺曼奥斯本一时间都想不到自己应该怎么去交待。

    难道是告诉尼克福瑞他们要找的康纳斯博士变成了一直巨大而残暴的蜥蜴直接逃进了下水道？

    诺曼奥斯本怀疑自己要是这样告诉尼克福瑞，可能会被尼克福瑞送去治疗精神病……

    毕竟这种事情多少是有那么些离谱的。

    但是他又不能把这边发生的事情当做什么都没有发生过。

    巴斯特大厦那边还等着康纳斯博士出现来着。

    所以他还是拨通了尼克福瑞的电话。

    “康纳斯博士的实验出了问题，他变成了一个大型蜥蜴了。

    嗯，或者说有点像是一个直立行走的小型恐龙？”

    诺曼奥斯本没有闲扯淡的想法。

    他很直接的告诉了尼克福瑞自己这边遭遇的问题。

    只是他暂时没有说关于奥托博士的事情。

    奥托博士可不是巴斯特大厦那边急需的人才。

    给诺曼奥斯本时间的话, 奥托博士那边反倒是最好处理的一个。

    毕竟奥托博士的研究方向是用另外的方式再现托尼的方舟反应炉而已。

    这是已经有了产品和成熟技术的。

    所以逼不得已之下诺曼奥斯本可以选择直接弄死奥托博士。

    杀死一个人总比抓住一个人容易多了。

    “我想这不是一个好消息，不过我会告诉托尼那边的。

    只是现在的巴斯特大厦那边需要一个尖端的生物学家。

    如果你有什么好的选择，最好能够告诉我一声。

    我一点都不希望我们这边需要借助曾经的敌人的力量。”

    尼克福瑞只是稍微沉默了一小会就给出了自己的答复。

    他的确是没有太担心。

    他说的是那个史登博士，就是好些日子之前被魔多克给拐走的那位。

    神盾局花费了不少的功夫去恢复这位史登博士的大脑。

    但是成果并不能说是出色。

    史登博士依然是个疯子，只是勉强恢复了一些思考的能力。

    这种时候让他加入研究绝对不是什么正确的做法，甚至可以说是有些可笑的。

    “我会尽快找到康纳斯博士的, 在此期间或许你可以联系一下他的助手。

    我这边有那个助手的消息, 是叫做彼得帕克。

    这个名字你应该不算是陌生。”

    诺曼奥斯本的语气有些古怪。

    知道彼得帕克是蜘蛛侠的人不算很少……

    至少对于神盾局来说蜘蛛侠的身份一点都不难猜。

    而诺曼奥斯本在神盾局之中的权限虽然没有尼克福瑞那么高。

    但是作为尼克福瑞打算托付神盾局的人选, 他的权限也低不到什么地方去了。

    而蜘蛛侠……在天使和恶魔到处都是的现在，保密等级也不怎么高。

    “这个消息面前算是一个好消息。

    我会联系一下这位彼得帕克的。

    你那边要是没有其他问题的话，我建议你们尽快回到雷霆特工队的基地之中。

    虽然这么说不太合适，但如果神盾局的战斗力全都在这场麻烦之中报销了。

    那么你就是神盾局的下一位局长，而你的雷霆特工队就是重建神盾局的根基了。”

    尼克福瑞稍微叮嘱了一下之后就直接挂断了电话。

    就好像和诺曼奥斯本谈话是什么让他难以忍受的事情一样。

    “我感觉自己也需要战斗来着。

    机械师，帮我个忙。

    楼上有我的实验室，里边是我的战衣。

    还有一些高浓缩的能量炸弹，以及一个不错的交通工具。

    帮我带回咱们的基地去。

    我觉得现在我应该先去一趟神盾局那边看看。

    情况不至于这么快就恶化到尼克福瑞宣布无力回天的程度。”

    诺曼奥斯本下达着自己的指令。

    作为雷霆特工队的头头，他虽然还是个好人。

    但是也培养出了几分雷凌风行的气度，或者说是从史蒂夫的圣教军血清之中找到了一些曾经的自己……

    至于他的战衣和交通工具……

    说绿魔的话大家可能会更熟悉一些。

    只不过这一次的他不再是作为反派登场了。

    “头儿，你可别去了神盾局之后出不来。

    如果你回不来的话，我们可就要散伙了。”

    机械师带着几分调侃的好意说着。

    对于诺曼奥斯本，他们还是服气的。

    所以稍微关心那么一下到也正常的很。

    “神盾局还能是什么龙潭虎穴？

    你们带着我的研究成果直接回去就好。

    至于资料的话，机械师你可以去研究一下。

    但是别把我的成果给拆开研究了。

    我怕你装不回去，或者装回去之后发现多了几个螺丝之类的东西。”

    诺曼开了个玩笑，直接就驾车朝着神盾局的方向走了。

    这场骚乱之中，康纳斯博士是因为蜥蜴血清而改变了他原本善良的本性。

    这玩意怎么说呢？

    蜥蜴是变温动物，也就是一般所说的冷血动物。

    但是蜥蜴是不是什么残暴邪恶的玩意谁也不知道。

    毕竟就连巨蜥这种存在在某些神奇的国度也保护不了自己……

    非要说蜥蜴是邪恶的，那未免有些牵强。

    就像是英吉利人说山羊是邪恶恶魔的象征, 勾引他们犯错一样……

    或许蜥蜴是邪恶的这个说法也是来自于那个神奇的国度？

    但是这场骚乱之中的奥托博士纯属倒霉催的……

    他本身高高兴兴的准备完成自己的机械手臂最后的调整。

    甚至准备的已经算得上是格外周全了，但是谁能想到自己楼下的同僚居然变成了怪物？

    因为这种事情而导致的实验事故实在是有些让人无奈。

    而奥托博士也并没有变成什么恶棍来着。

    他只是因为自己的机械手臂有了独立的意识，而自身又在实验事故之中收到了伤势。

    于是在思维不清醒的情况下，那些机械手臂为了保护奥托博士才加入了那场骚乱之中。

    这个奥托博士可不是那个因为实验导致了危险而找不到任何实验经费，只能自费做实验的民间科学家……

    他的研究是得到了诺曼奥斯本全力支持的。

    只是现在他也不得不考虑一下换个东家的问题了。

    之前的那场事故，他、康纳斯博士还有诺曼奥斯本和雷霆特工队，

    基本上是让奥斯本大厦进入了重建的流程之中……

    没有人希望自己的一切都建立在一个危险的高层之上。

    只是暂时还不知道奥托博士什么时候才能清醒过来。

    不过现在看来，他还需要一些时间。

    他的八条机械手臂正在带着他避开人群前往一个“安全”的地方。

    至于机械手臂对于安全的定义是什么，一般人也理解不了。

    ……

    “所以说现在能够帮上忙的生物学家没了？”

    托尼对着摄像头十分不爽的问道。

    尼克福瑞在知道之前发生的事情之后，第一时间就联系了托尼。

    这种诡异的体验让尼克福瑞总觉得自己像是个公司猎头……

    然而事实上不管是做什么事情，夹在中间的那个人都是最难受的。

    现在被夹在中间的那个就是尼克福瑞……

    “或许你可以联系一下班纳博士。

    他虽然更多的是在研究能量，但是他在生物学上也是一等一的人才。”

    尼克福瑞给出了一个馊主意……

    “我知道版纳博士可以做到这些事情，但是我想问问。

    如果版纳博士加入了研究，那么外围的防护系统又有谁来负责！？”

    托尼带着些质问的口吻让尼克福瑞一时间不知道说些什么好。

    情况就是这样。

    版纳博士和罗斯将军他们正在构建最外围的防线。

    如果真的要面对恶魔大军的话，军队的作用绝对是高于那些自发帮忙的超能力者的。

    这不是绝对实力上的问题，而是战争和战斗之间的区别。

    在面对战争的时候，即便是强大如野蛮人那种程度的个体实力, 一样需要组成战阵去战斗。

    如果只是自由发挥的话, 很容易在战场之中陷入以一敌多的情况……

    虽然罗斯将军的手下也不能说是什么百战精锐, 但至少比这些超能力者更熟悉战场一些。

    加上托尼这段时间不断生产出的武器, 他们在战争之中能够起到的作用也不容小觑。

    “这就是问题所在。

    我们拥有的人手实在是太少了些。”

    尼克福瑞摇了摇头。

    托尼那边则是沉默了很长一段时间，似乎是在做什么十分艰难的决定一样。

    “我有一个朋友，她大概能够帮上忙。

    但是必须得有人负责她的安全问题。

    现在的神盾局还能抽出一只有足够实力的小队吗？”

    托尼没有直接说出那个“她”的名字。

    而是问起了尼克福瑞现在手中能够调动的战斗力。

    “我想，我们可以联系一下史蒂夫。

    如果是史蒂夫的话，应该是没有问题。”

    尼克福瑞的话似乎是给了托尼一点信心。

    “我先告诉你那个人的名字，你在调查她所在位置的时候顺便联系一下史蒂夫。

    如果不是史蒂夫他们执行这个护送任务的话，我希望你不要冒险去联系她。”

    托尼依然没有直接说出那个人的名字。

    这种程度的小心谨慎乍看上去有些过分慎重了。

    但是面对恶魔的时候，不管是作出了多少准备都不是没有意义的。

    “我答应你，甚至在我联系史蒂夫，并且得到史蒂夫答应之前你都可以监控我的电话。

    我就不更换手机号码了，这样也能让贾维斯稍微省点功夫。”

    尼克福瑞脸上终于是有了一个笑容。

    至于这个笑容是不是发自真心那就只有他自己才知道了。

    “赵海伦博士，韩裔科学家。

    当然，她已经是一个美利坚人了。

    我想你应该明白韩裔是什么意思。

    她在生物学上的成就十分优秀，而且在其他的领域一样颇有建树。”

    托尼简单的说了一点资料。

    这些资料已经足够尼克福瑞找到具体的人了。

    能够被托尼所认可的科学家在这个世界上也就那么多。

    更何况连名字都有。

    这种级别的科学家同名同姓的情况本身就很少见了。

    更何况还是一个韩裔……

    “我知道了。

    我接下来就会联系史蒂夫。”

    尼克福瑞直接给出了保证。

    然后下一刻电话就被挂断了。

    尼克福瑞只以为这是托尼那边挂断的。

    但是托尼那边也有些疑惑。

    因为他这边的通讯讯号也被断开了。

    “贾维斯，通讯是发生了什么事情？”

    托尼直接问着自己的人工智能助手。

    “托尼史塔克先生，我之前和尼克福瑞那边刚刚才见过面。

    请你不要紧张，或许在现在这种情况下我也能够稍微帮上你们一点。

    至少信息化的一切的产物，我都能够很大程度上进行控制。

    我叫做钢骨，是用这种方式联系你是有些冒昧了。”

    从托尼的耳机里边传出的不是贾维斯的声音，而是钢骨维克多……

    “贾维斯！”

    托尼没有直接回应钢骨的话，而是呼唤起了贾维斯。

    他对贾维斯的信任是超越了任何人的。

    这个时候冒出来的钢骨能够劫持他的通讯，那么贾维斯的安全就需要得到确认。

    “先生，我能够听到您的话。

    只是我现在似乎只能和您进行通话。

    这位钢骨先生在信息的领域上不是我能够反抗的存在。”

    贾维斯给出的答案先是让托尼放松了一下。

    至少贾维斯并没有被摧毁。

    然后托尼才慎重的开始考虑钢骨的问题。

    “这位钢骨，我想你联系我应该不是这么简单的事情。

    如果如你所说的，你之前联系过了尼克福瑞。

    那么尼克福瑞应该不会在这种时候隐瞒你的情报。

    这非常的说不通。”

    托尼保持着冷静。

    也许只是对钢骨所说的对现代科技的掌控力并没有让托尼完全相信。

    托尼是自傲的。

    虽然他也会认错，但是绝对不会是对着一个第一次联系的人。

    而且钢骨联系他的方式可以说是十分的不礼貌了。

    “当然，我虽然没有要求尼克福瑞隐瞒我的情报。

    但是见过我的人应该都能猜到我不喜欢抛头露面。

    至少作为特工之王的尼克福瑞一定能够猜到这一点。

    其次，我只是想要帮忙。

    这个时候我想只要是有点能力的人都已经一同努力起来才对。

    毕竟恶魔导致的事态已经十分严重了。

    虽然现在还勉强保持着秩序的存在，但是情况依然在恶化着。”

    钢骨很认真。

    从网络上了解人类的话，那很容易得到一大堆的负面消息。

    钢骨得到了这种能力之后，他对人类的看法很难不发生变化……

    钢骨能够保持一定程度上的感性，或许才是他没有变成奥创那种家伙的理由……

    甚至可以说奥创会作出那种决定，其实也不是不能理解……

    就现在的互联网环境，高频率上网很容易就能得出了一个人类不怎么靠得住的印象……

    这种情况可谓是十分讽刺了。

