    苏言初感觉天旋地转，不知道身在何处。

    在掉落的过程之中，她用力拽出了云北寒的手。

    云北寒则将苏言初拽入怀中，用来另外一只手，将她紧紧圈住。

    被圈在云北寒怀中，苏言初就放松了下来。

    她觉得，只要在云北寒怀中，她就不在乎，到底身处何地。

    随后，苏言初就感觉眼前一黑，失去了意识。

    再次正眼的时候，发现他们依然在一个祭台上。

    那是，昆山山脚的一个废弃的祭台。

    不但她跟云北寒在，远处一点有玉蒹葭，再远一点，有慕亦辰和白昼，最边上的，是白秋菱和王孙。

    苏言初此时依然待在云北寒怀里，云北寒似乎比她醒得早一点。

    “你没事吧？”云北寒低声问了一句。

    苏言初摇摇头，反问了一句：“你呢？”

    “没事。”云北寒说着先松开了苏言初，自己站起来之后，将苏言初拉了起来。

    苏言初站起来后，检查了一下云北寒的身前身后，确定他确实没事，才松了一口气。

    毕竟这人上次说没事，背后却被砍了很多刀。

    所以，她多留了个心眼。

    这时候，玉蒹葭他们也醒了过来了。

    苏言初来到玉蒹葭身边，稍稍弯腰，低声问：“怎么样？有没有感觉到有哪里不舒服？”

    玉蒹葭摇摇头，她觉得什么都没有，就像是睡了一小会一样。

    苏言初听了，稍稍点头，随后伸出手。

    玉蒹葭有些意外，随后还是将手交给了苏言初，让苏言初将她拉起来。

    玉蒹葭起来之后，看着苏言初，开口问：“你怎么想着来对我嘘寒问暖，还拉我起来？难不成，你对我有什么企图？”

    玉蒹葭表示，他们虽然彼此关心、关注、关爱，但是，拉起来，大可不必，有些肉麻了！

    苏言初回到云北寒身边，嘴角勾起，看着玉蒹葭笑着说：“无他，就是考虑了一下你这个孤家寡人的感受，不想你受到太过沉重的打击。”

    玉蒹葭：……

    她扫了一眼周围，看到王孙扶着白秋菱站起来，白昼拉着慕亦辰站起来。

    她最终视线回到苏言初和云北寒身上，嘴角抽了抽。

    “我谢谢你哈！”玉蒹葭翻了一个白眼，说了一句。

    她切实感觉到伤害，巨大的伤害。

    不知道为什么，就是有点想要去衙门报案。

    -

    这时候，慕亦辰和白昼走了过来，看向苏言初。

    苏言初扫了一样两人，淡淡地说：“有事？”

    白昼见问，开口说：“刚刚白秋菱说，从此以后，我们互不相干。那只是她的一厢情愿，我们可不愿意这样子。”

    白昼觉得，今天必须将苏言初和云北寒带回去，不然的话，慕亦辰不好跟主上交代的。

    苏言初稍稍挑眉，随后开口说：“确实是一厢情愿，当初你们自己承诺，出来之后，依然给我当人质，这话应该没有忘记吧？”

    白昼嘴角勾起，眼中勾着几分冷笑：“我们有说过吗？我怎么不记得了？”

    苏言初脸上带着淡笑：“哦？两位是打算食言而肥了？”

    慕亦辰听了苏言初的话，脸上也带着温和的笑意：“也不能算是食言吧，我们还是会给苏姑娘当人质的，只不过呢，苏姑娘需要先跟我们回去一趟。如果苏姑娘跟我们走了这一趟之后，依然活着 ，我们还是会给苏姑娘当人质的。”

    “脸不小。可是，就凭你们吗？”苏言初嗤笑一声说。

    白昼听了，稍稍抿嘴之后，开口说：“我们现在是四个人，你们是三个人，云北寒当初伤得不轻吧？伤筋动骨一百天，这二十多天，他能恢复到原来的状态？还有苏姑娘，现在也没有恢复到巅峰状态吧？”

    白昼觉得，苏言初和云北寒之前伤得那么重，没有一两个月，是恢复不到巅峰状态的。

    所以，四对三，他们还是有胜算的。

    苏言初没有说话，白昼有一半是猜对了，云北寒虽然伤都好了，但是灵力还没有完全恢复。

    毕竟，他那时候是透支了整个灵力，去击败那个叫黄龙的。

    不过呢，他也有猜错的。

    她的灵力，不但恢复了，还因为经历了一次朱雀力量的觉醒，已经更上一层楼了。

    见苏言初不说话，白昼觉得是自己说对了，所以嘴角勾起，带着几分得意。

    玉蒹葭则是皱着眉头，朝着慕亦辰和白昼说：“你们还真是不要脸啊。”

    慕亦辰依然是一脸微笑：“玉姑娘为何要这样说？兵不厌诈罢了。”

    苏言初扫了一眼白秋菱和王孙，慢悠悠地说：“你确定你们有四个人吗？”

    刚白秋菱才说了，互不相干。

    她倒是想要看看，她今天说的话，有没有作用。

    白昼听了，冷笑道：“苏姑娘难道是三岁小孩子吗？连五以内的数，都数不清吗？”

    白昼的嗓音刚落，白秋菱开口说：“我不会掺和你们的事情的！我已经决定，跟苏言初井水不犯河水。”

    “哈哈——”看到这说嘴打嘴的画面，玉蒹葭毫不客气地笑了笑起来。

    苏言初则是笑着说：“看来，是白公子像是三岁小孩，连五以内的数，都数不清啊！”

    白昼脸色一阵青一阵白。

    他十分不悦地地皱起眉头，冰冷地看着白秋菱，冷声说：“白秋菱，你知道你在说什么吗？”

    “我自然知道，堂兄不是素来瞧不起我吗？相信有没有我，都是没影响的！而无论是将苏言初和云北寒带回圣殿，还是将这两人杀了，都不是我的任务。我凭什么帮你们呢？”白秋菱开口说。

    她其实，早就对这个所谓的堂兄不满了。

    之前她刚到主家的时候，也曾低三下四地讨好他。

    可人家连一个好脸色都没有给过她。

    还不时对她冷嘲热讽。

    现在她想通了，她做所以能来到主家，不是因为这一位堂兄，是她有可能成为圣女。

    所以，出了做一些能让自己成为圣女的事情，她不想再做任何其他的事情了。

    任何事情，都不会再做！<!--over-->

