    

    
                第1880章

    
                若离和周元已经不知道外面所发生的一切。

    
                两人的内心深处，只有一个念头，找到鹰，前往王藏山。

    
                那里，会成为主战场的存在。

    
                能否打败它，就要看这一战了。

    
                ......

    
                一路无话。

    
                周元和若离沿着陨石通道往前走去。

    
                这一路上都可以看到离国人所留下的信息，但是这些信息寥寥无几。

    
                通过一些微妙的信息，周元从当中看出了一个意思。

    
                墙壁上的壁画，仿佛是在指引着道路。

    
                “这上面是什么意思？”在层层叠叠的陨石洞中，看着墙壁上一幕幕雕刻的壁画，若离陷入了惊讶当中。

    
                因为，上面的这些壁画，好像已经超出了若离能够理解的范围。

    
                甚至说，这像是在天方夜谭一样。

    
                周元仔细的分辨着这些画。

    
                第一幅画，是在记录当时开采陨石的场景，有许许多多的离国人在陨石中留下了壁画，在陨石内部，制造出了一些机关。

    
                第二幅画，是所有人走向了一个通道，那里有一个散发着光芒的门，不知通往了何处。

    
                第三幅画，是在离国的都城当中，所有的老百姓都在收拾行李。

    
                第四幅画，离国国王，带领着百姓进入了陨石，最终走进了那个散发着光芒的门里，消失不见了。

    
                第五幅画则比较诡异，像是一群离国的人们，在守护着一个东西一样。

    
                而这个东西仅仅只有一个轮廓，却并没有完全画出来。

    
                不过，从轮廓上来看，那仿佛是一只鹰。

    
                “呼！”

    
                周元深呼了一口气。

    
                若离转头看向周元，开口说道：“这上面说，他们进入了一个会发光的门，难道我父王他们，在被雪山压住之前，就进入陨石内部躲避了吗？”

    
                那个门是什么？

    
                不得而知。

    
                “不对。”周元摇了摇头。

    
                指着上面的第四幅画，以及第五幅画，周元道：“这上面，其实在告诉我们另外一个信息。四幅画上面，国王带领万民进入了这个门里，而第五幅画，一群人守护着一只鹰，而这鹰的背景看起来，应该还在陨石内。”

    
                “也就是说，这个鹰应该是用陨石做出来的。国王带着其他人进入了门，而留下了一部分人，在这里守护鹰。”

    
                “他们是在告诉我们，门的外面，应该是一片新的天地。”

    
                “新的天地？”若离一阵惊讶。

    
                “你的意思是说？我父王他们，没有死？而是去了一个新的世界？继续生活了下来？”

    
                周元不得而知，但是也不是没有这方面的可能性。

    
                看到这里，周元深吸一口气道：“我们的终点不远了，鹰就在陨石内，接下来的事情，可能会变得越来越有意思了。”

