    第849章官路迢迢849推不掉的应酬今天能达1100的话，更五章，达不到也没关系，大家尽力！我也尽力！

    正文：今天晚上的应酬，听说是一个影视界的著名制片商和一个导演，这个制片商很有名，是影视界的大腕，也是台长的朋友。

    还有一个导演，在影视界也很有名气，听说是个年轻人，这两个人来了京城，台长就把刘晓轩和小敏，还有一个女孩子叫上了，一起去应酬。

    三个女孩子都很漂亮，刘晓轩和小敏还算了，另一个打扮得很性感，她穿着低胸的吊带装，露出来的不只是那条足可以淹没任何男人眼光的深沟，还有两只大半的雪球。

    这个女孩叫夏柔柔，台里很多的男同事，私下里叫她揉揉，给我揉揉。刘晓轩实在搞不懂，柔柔今年才二十三，面前那对东西的确有些惊人。能长成这样童颜巨乳，的确也够难为她了。

    不过，她听很多人说，柔柔的大胸是做出来的，人工合成，这才有了今天的壮观。相比之下，连小敏的那对也在逊色不少。

    在这种美女如云的环境里，刘晓轩的压力很大。她能倚仗的只是自己过硬的素质和老道的经验，在年龄上根本没法和这些小妖精相比。

    而且现在的女孩子，敢作敢为，敢想敢露，什么都敢干，。她们甚至敢半夜敲门台长的门，送上最温馨的礼物。

    但是三人中，无疑是刘晓轩的名气最大，她在湘省的时候，已经就有很多的粉丝了。湘省电视台的收视率，一向在全国的地方卫视来说，向来是最高的。

    也许台里看重的就是她那一点，这才破例让刘晓轩上了节目。没想到上节目之后，在全国的反响不错，因此，刘晓轩渐渐有了自己的地位。

    只不过，她在台里的时间不久，竟争又这么激励，她也只有过分小心翼翼地维护着自己的领地。看到这两个小妖精，一个比一个性感，一个比一个妖娆，刘晓轩就知道，两人在暗自较上劲了。

    这种事情，刘晓轩不想参与进去。引起两人明争暗斗的是台里最近要搞一个新的栏目，这个新栏目的主持人就成了很多人暗斗的焦点。

    小敏也想去，当她看到夏柔柔也在的时候，她就嘀咕了一句，早知道这个狐狸精也要去的话，我就不来了。

    话虽然这么说，但是她不去还是不行的。要是过分装清高，台长一怒之下将她雪藏，那就完了。因此，三人跟着台长一起到了京城颇具奢华的建国饭店。

    包厢里，刘晓轩见到了这两位影视业的大腕级人物。制片商也是个近五十岁的中年人，而导演只是一个三十多岁的年轻人。

    大家在包厢里见面，台长给大家做了介绍。然后又指着身边的三位美女道：“晓轩，小敏，柔柔。”

    制片商看到三位大美女，眼放奇光。目光落在柔柔那两团小肉弹上面，有一种欲摘下来把玩的味道。但最后，他还是笑盈盈地看着刘晓轩，“晓轩主持，你的名字我可是仰慕已久，今天才得一见，果然是百闻不如一见啦！哈哈……。”

    制片商大笑起来，笑得那么粗鲁，刘晓轩暗自皱皱眉头，只好谦虚了一番。“哪里哪里，这都是台长的关怀和抬举，不是晓轩自己的功劳。”

    台长就道：“哎，不要这么说，晓轩主持还是不错的，从湘省一路走来，深受观众喜欢。这个社会现在是市场经济，谁能带动观众，谁就拥有市场。”

    几个人都说，台长说得好，说得好。

    柔柔和小敏却在心里微有些不服，但是又不敢表露出来。制片商似乎对刘晓轩情有独钟，他与刘晓轩握过手后，就拉着她道：“今天你就坐这里，你们台长不会有意见的。哈哈……”

    台长看到老朋友似乎对刘晓轩有意，于是道：“晓轩，你就坐那里吧！”

    于是，刘晓轩就坐在制片商和台长之间。小敏坐在台长与导演之间，而小肉弹柔柔嘟着嘴道：“那我坐哪？”

    台长说，你自己挑吧！

    小肉弹当然最想坐台长和制片商中间那个位置了，可是刘晓轩已经坐了，她心里有些不爽。凭什么让这个老女人坐了？我哪点比她差。

    她故意挺了一下胸部，吊带短裙下，刘晓轩惊异地发现，她居然没有穿内衣。看到这里，刘晓轩觉得有些恶心。

    只是出来搞个应酬，又不是卖身，用得着这么拼命？

    央视毕竟不是那些小地方，也不象娱乐圈那以混乱，顶多只是陪陪酒，不会有太大的乱子。因此，刘晓轩这才敢一起出来应酬。

    台长笑看着小肉弹柔柔，“没错，你就坐导演那里，好好陪着导演。要是今天晚上导演没有喝好，你就失误了。”

    其实，在台长的心里，当然还是喜欢这种成熟，稳重的女孩子。小肉弹虽然风骚，过于展示自己，但是他这种上了年纪的人，自然不怎么喜欢这种小女生。

    要不是导演过来，他今天就不会叫小肉弹出来了。

    六人落座，制片商似乎很喜欢刘晓轩这种成熟的味道，一个劲地跟她聊天，说这说那。台长道：“你可不许挖墙脚，晓轩主持现在可是台里的新星，刚刚上来就创下了很高的收视率。”

    制片道：“我哪敢挖你墙脚，就算是敢，晓轩主持未必也肯。央视金牌主持的身价，谁能请得动？”

    导演也不甘寂寞，旁边坐着小肉弹，性感撩人。刚才小肉弹坐下的时候，不知道有是意还是故意，她撩了一下裙子，本来就很短的裙子，被她这么一撩，好了。

    导演的眼里大放异彩，他知道这三个女孩子里，最容易被搞上床的，非她莫属。

    看到两位老兄都喜欢成熟稳重的刘晓轩，他就端起杯子，“来，台长，制片，三位美女，我们先干一杯。然后慢慢聊！”

    于是大家纷纷举杯，刘晓轩皱了皱眉头，求助地望着台长，“我今天不能喝酒。”其实，她不是不能喝，而且刚才在台里的时候，跟台长撒了谎，说自己不舒服。

    如果自己突然喝了，岂不是露了马脚？

    再说女孩子每个月总有那么几天，台长心里明白。

    因此，他还是关心地替刘晓轩说了句，“你不能喝，就意思一下。制片的面子还是要给的。”

    制片听懂了，歪着嘴笑看着刘晓轩，又很邪恶地瞟了瞟她短裙之下，有些怀疑的道：“晓轩主持你是真不舒服，还是不给我面子？这也太巧了。故意的吧！”

    制片的这个动作，看得刘晓轩很恶心的。

    而且他还有些得意地道：“你可不要骗人哦？我看得出来的。是不是真有不舒服？”

    刘晓轩的脸色变了变，台长出来圆场，“好了，好了，晓轩主持，你就意思一下，给大家一个面子。”

    刘虹晓勉为其难端起杯子，跟大家碰了一下。她在喝酒的时候，制片的目光，又落在她起伏的胸部。这一切，刘晓轩并不知道。

    倒是小肉弹大方，酒喝完之后，她立刻就添上了酒，挽着制片的手道：“晓轩姐今天不舒服，我来陪你喝酒，我舒服。”

    台长道：“柔柔，你可不要冷落了导演哦！”

    柔柔嫣然一笑，“没事，两个一起上，全部搞定！”

    制片就邪恶地笑了，“你真这么厉害，能把我们两个搞定？”

    柔柔道：“不信就试试，搞不定你们两个，你们搞定我！”

    “哈哈……”包厢里一阵大笑。

    刘晓轩坐在那里不敢动，因为没有穿内裤，总觉得别扭。而且，她还把双腿夹得紧紧的，好象生怕谁的目光，一不小心就从裙子的缝隙里钻进来了。

    包厢里的空调很冷，一股股凉风嗖嗖地沿着大腿钻进来，吹得那里冷嗖嗖的，就象有什么东西随时要钻进来。

    张一凡从刘晓轩那里出来，在建国饭店的门口见到了沈继文。

    老长一段时间没见到沈继文了，这小子看起来低调了许多，没有以前那种张狂与霸道。可能做了老爸的缘分，人明显有些成熟。

    “怎么来这里吃饭？”

    “靠，你来了，能让你去太差的地方？建国饭店挺不错的，走，我今天带你去天上人间过把瘾。”

    张一凡怀疑地看着他，“是不是老婆生了，你又发情了？”

    沈继文郁闷地道：“别提了，生了个女孩，老头子天大的意见！”

    “都什么年代了，还重男轻女？”张一凡觉得不可思议地笑了笑，两人一起走进了建国饭店。

    PS：第三更提前上来了，求花，哭死了的求花！

    下集预告：更新时间估计在四点左右！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

