    轰~

    一道璀璨的银色光柱，朝着那只挂在窗户护栏的蝠翼丧尸射去，无法移动的蝠翼丧尸，此时就像是一个固定靶，宋健甚至都不需要施展“心眼”技能，就能直接锁定它攻击；

    吼~

    被银色光柱射中的蝠翼丧尸变得更加疯狂起来，此时已是白天，所有属性减半，蝠翼丧尸的气血值，也只有不到四百点，每一秒“眼神杀”对它造成的物理伤害和精神伤害都超过了九十点，蝠翼丧尸的气血值以肉眼可见的速度，迅速下降着；

    终于，蝠翼丧尸察觉到死亡的脚步距离它越来越近，一双猩红的眼睛浮现一抹血色，死死的盯着宋健，朝着他发出了一声愤怒的咆哮，接着，蝠翼丧尸疯狂的扭动身体，甚至不顾这样的动作，会对卡在护栏上的蝠翼造成更大的伤害；

    咔嚓~

    一声清脆的骨折声响起，接着就是一阵肉膜撕裂的声音，那只蝠翼丧尸终于挣脱了窗户护栏的束缚，双腿一蹬，朝着宋健所在的位置扑了过来，看样子是想在临死前也拉一个垫背的；

    在空中，蝠翼丧尸不断扭动着身体，闪避着银色光柱对它的伤害，但是因为一只蝠翼受伤严重，它在空中根本掌握不住平衡，如果不是它原本就处于高处，利用一踏之力的惯性，勉强能够在空中滑行一小段距离，否则的话，他根本飞不到宋健所在的这栋楼上；

    五秒时间已过，银色光柱消失，宋健顿时感觉到一阵疲惫，这并不是身体上的疲惫，而是精神上，就好似在网吧玩了个通宵；

    “明明是刚睡醒……”宋健脸上浮现一抹苦笑：“看样子对这个外殖装备还是有些不太适应，只不过降低了百分之五十的精神值，就感觉精神好似消耗一空。”

    这是宋健第一次使用外殖装备“竖眼”，彼此还在磨合期，相信等以后多用几次就能适应，也不会出现只消耗了百分之五十精神力，就感到特别疲惫的现象；

    蝠翼丧尸气血值只剩下三十多点，身体不断的朝下坠落，在空中扭曲翻滚，看起来很是狼狈；

    嘭~

    蝠翼丧尸的身体，狠狠的撞在了宋健所在房间的窗户上，顿时将破旧的窗户撞出一个大洞，宋健连忙朝后退去；

    “死，死……”蝠翼丧尸满嘴鲜血，两只手不断的扒着窗框，想要挤进来，它的身体表面泛着金属般的铁青光泽，赤果着上身，上面有着一道道伤痕，有些是新伤，但更多的是旧伤，看样子也是一个身经百战的战士；

    卡啦~

    原本已经被撕扯的只剩下一半的右边蝠翼，一截森森白骨又挂在了窗棱上，蝠翼丧尸发出一声低吼，竟然扭头一口咬住右边蝠翼的根部，使劲撕扯起来；

    “嘎吱，嘎吱~”口中的獠牙仿佛锋利的刀刃，不断切割着蝠翼骨骼，不一会的功夫，蝠翼丧尸扬天发出一声痛苦的嘶吼，终于将右边蝠翼给咬断，它的整个身体从窗户中钻了进来，只留下半截蝠翼挂在窗框上；

    看着蝠翼丧尸如此凶残，宋健忍不住皱了下眉，对自己都这么狠，可想而知，如果落在了这群怪物手中，会有怎样悲惨的经历；

    “你们这样的怪物，还是全都去死比较好些！”宋健说着，抽出“獠牙之刺”朝着已经残血的蝠翼丧尸扑去；

    此时的蝠翼丧尸浑身鲜血，气血值只剩下不到三十点，胸口，脊背和肋下全是灼烧的痕迹，后背上的断翅仍然慢慢渗着鲜血，模样很是狼狈，但它身上散发出来的疯狂气焰，几乎要凝结成实质，好似透明火焰一般，一触即燃，即使是宋健，在靠近它三米处后，就感觉到了一股沉重的压力；

    蝠翼丧尸喉咙中发出了一声野兽般的吼啸声，右手一扬，黑色雾气慢慢浮现出来，在空中凝聚出一柄巨大的铁斧，这柄斧头有一米多长，斧面极其宽大，黑沉沉的好似半张圆桌桌面，若要仔细计算重量的话，至少有上百斤重，但提在蝠翼丧尸的手中，就好似玩具一般轻巧；

    呼~

    蝠翼丧尸挥动右手，巨大的铁斧以泰山压顶之势朝着宋健劈砍过来，凌厉的劲风扑面，将空气都一分为二，一时间，宋健竟然有一种窒息的感觉；

    不敢继续往前冲去，宋健连忙闪身躲开，铁斧几乎是贴着宋健的脸颊劈了下来，凌厉的劲风直接将宋健的脸颊切割出一道三寸长的伤口，鲜血顿时将宋健半边脸颊都给染红；

    “雾草，破相了!”

    一时间，宋健心中大怒，心中的杀意就好似一捆浇了油的干柴遇到火星，腾的一下熊熊燃烧起来，两只眼中也布满了血丝；

    “我要你死！”喉咙中发出一声低吼，宋健手中匕首狠狠朝着蝠翼丧尸的太阳穴扎去；

    嘭！

    蝠翼丧尸的铁斧，狠狠劈砍在了地板上，斧刃切进去几乎一半还多，地面出现了一道三尺多长的裂纹，这一击，竟然将两层楼之间的空心石板都给劈开；

    感受到耳边传来的破空声，蝠翼丧尸右手松开铁斧，一瞬间，已经嵌入到地板中的铁斧，顿时化为一缕黑烟；

    左手一扬，那缕黑烟又在蝠翼丧尸的左手掌心浮现出来，重新化为铁斧，宽大的斧面好似一面盾牌，挡住了宋健的这一击，“铛”的一声，火星四溅，宋健感到手腕一阵酸痛；

    嘭~

    蝠翼丧尸右手握拳，一拳朝着宋健脑袋砸了过来，宋健躲闪不及，只能硬生生的承受了这一击；

    闷哼了一声，宋健只感觉半边脸颊都要木了，一股大力传来，这一拳，竟然将他活生生的打飞了五六米远，凌空喷出的鲜血在空中留下了一抹惨厉的痕迹，当宋健重新从地上爬起来的时候，又是“哇”的一口喷出了一滩鲜血，甚至连耳洞和鼻孔都流出了鲜血，就好像一条赤红色的小蛇，顺着肌肤蜿蜒而下，整个脑子“嗡嗡”作响，眼前的景物也变得模糊起来；

    系统：你遭受到LV10蝠翼丧尸（精英）的重拳攻击，受到伤害68-29点，你实际受到的伤害39点；

    系统：你目前处于“脑震荡”状态中，视力下降50%，准确下降30%，攻击下降10%，行动力下降30%，持续10秒；

    宋健心里一惊，身体似乎不受控制，脚下好似踩着棉花，站立不稳，两只手在空中不断的抓舞着，刚刚站起来，又一屁股坐在了地上；

    这样的状态，别说持续10秒，就算只有三秒，他这条小命也要交代这里了，蝠翼丧尸已经咆哮着挥舞朝他扑了过来，手中的铁斧发出凄厉的破空声，距离他的脑袋越来越近；

    ……