    

    场中，浩大的征伐还在继续。

    陈铭以身为兵，手中长刀仿佛成了身躯之延伸，长刀所向，大地都在抖动，整个天地之间都出现了一种凛冽的气息，简直如一尊战神显化，悍勇无敌。

    他在努力向前，全程只攻不守，长发披散，半空中一头乱发像是龙蛇起舞，悍勇无畏的气势令人心惊，像是要破灭一切。

    长刀斩落，绝世的锋芒斩落，斩在加德身上，令其大口呛血，不断后退。

    “你疯了么！”

    他心中惊怒，既有被陈铭所击退的愤怒，也有此刻对陈铭所展现气势的心惊。

    不论是圣体还是修为，他都远远胜过眼前的陈铭，按照常理而言，应当轻而易举的将其拿下才对，此刻却是结局逆转了，弱势的那方不断进攻，强势的那方却被打的节节败退。

    毫无疑问，这种情况绝不正常。

    “你在燃烧自身的本源，以此为本获取如此之力，为的是将我阻挡在此，不让我去追杀那个女娃么？”

    加德脸色冰冷，整个身躯笼罩在一片阴影之间，只露出一双血色的双眸，阴暗而充满魔性，像是上古魔神的双眸，只是望上一眼，便有无尽的魔性力量涌来，要将其感染：“值得么？”

    “修为到了你我之丢包，天下之大何处不可去得？若是愿意完全可以离开，去再造一个天星，何苦为他们战到如此的地步！”

    他开口劝说，试图软化陈铭的态度，但最后的结果却是没什么作用。

    陈铭脸色平静，长刀向前，对其所说不管不顾，临渊神刀一一施展，其中蕴含着盖世的伟力，像是要灭世。

    轰！

    一道璀璨的刀芒斩落，轰的一声将一座山丘斩断，随后余势不消，向着加德冲击而去。

    血与骨挥洒，半空之中，点点绯红之血滴落，其中散发着璀璨的神霞，染红了大地。

    这片区域被他们交战的余波所影响，已经完全变样了，整个截元一脉的山门都在崩塌，被他们交战的余波气势击的粉碎。

    如此之大的动静，别说是这山门之中，就算是整个天星城内多半也要有些动静了，偏偏战斗进行至此，仍然连一人都未曾赶来，安静到令人害怕。

    感受着这一切，陈铭心中升起了一种不详的预感。

    眼前截元一脉的变故，恐怕并非是孤例，此刻整个天星城上下，恐怕都陷入了动乱之中，不如此不能解释而今的变化。

    场中，一阵熟悉的悸动感从身上传来，陈铭下意识抬头望向远处。

    远方一阵神光冲天，金色的刀芒冲天而起，隐隐之间，可以感受到一道气息被刀光所重创，瞬间堕落谷底。

    “我留下的魔种被催动了。”

    陈铭心中闪过这个念头。

    此前将吴婉儿送走之际，陈铭在其体内留下了一枚魔种，除了助其镇住伤势外，更在其中留下了一式刀意。

    眼前刀芒冲天，自远处而来，无疑是其残留下的那道刀意爆发，借着吴婉儿之手打出了盖世一击。

    “该死！”

    加德眸光冰冷，感受着远处传来的那阵惊人刀芒，还有那道在刀意之下瞬间变得衰弱的气息，脸色越发冰冷：“那个方向！”

    一阵刀芒冲天，下一刻，陈铭手中长刀挥舞，粉碎极致真空，直接数刀斩落，不为杀机，只为将其拖住。

    他要将眼前的加德拖住，为远处的吴婉儿多争取一点时间。

    “给我滚开！”

    加德一声怒喝，面对陈铭的纠缠，这一刻终于愤怒，不顾那飞速斩落的刀芒，浑身上下暗金之色的圣体浮现，直接一掌向陈铭胸前冲去。

    砰！

    一击落下，暗金色的圣体之力掩盖了一切，此地猛然炸开，所有的一切都被祛除个干净，变成了一片虚无领域。

    在一阵魔气滔天中，陈铭胸前的血肉直接炸开，血肉之下的森然白骨一眼可见，令人颤栗。

    他胸前的伤口处，一阵赤色的神霞冲出，弥盖了一切，整个身躯各处都有一道道裂痕浮现，像是要四分五裂。

    “燃烧本源，此刻你已到了极致，还敢继续拦我？”

    加德冷笑，一口道出陈铭的状态。

    逆行罚上，不是没有任何代价，陈铭此前与其交战，已是燃烧本源，燃烧生命的结果。

    这就等同于将自身的潜力的完全榨干，池水干枯，只剩下干裂的池子，又岂能长久？

    远处，陈铭静静伫立，哪怕此刻浑身都出现裂痕了，但仍然有一种所向无谓的大气魄，浑身肌体之上有淡淡的金色神霞缭绕，伫立在那里，宛如一尊神祇。

    若是仔细看去，可以看出他此刻的状态，尽管肉身之力仍然强盛，但却已经掩盖不住其中的枯败之气，额头上更是出现了些许白发，仿佛在一瞬间便走到了生命的尽头。

    如加德所说，他此刻已经走到了生命的极限，体内的精气与本源被消耗一空，若是要继续战下去，不用对方出手，便要自行崩溃。

    毫无疑问，这是致命的危机，一个不好就要战死当场。

    但与这肉身的衰败相对的，却是武道神意的惊人强盛。

    以羸弱之躯，与敌一战，战至最后一滴血。在这个过程中，陈铭的精神饱受磨砺，恍如一块被千锤百炼的金铁，越发的强盛与坚定，一颗武道之心被打磨的越发圆满，完善。

    当然，这种超乎常人的磨砺方式，也不是什么人都能做的。

    若是寻常人，血战之下，固然神意圆满，但肉身也就废了。

    肉身一废，神意纵是圆满，武道之路也就走到头了。

    也唯有陈铭，方有底气直面，以这种超乎寻常的方式磨炼自身，在此之后绽放出全新自我。

    而在当下，他举刀，一双眼眸深邃，看似平静，其中似蕴含了世界万物的真理，将人的注意不自觉吸引过去，而其中绽放出的武道神意更是惊人，于无声之中道出了自己的态度。

    “冥顽不灵！”

    加德脸色冷峻。一张苍老的脸庞上满是冷意，这一刻再没有多余的废话，直接一掌探出，圣体之力激荡，一击浩荡的神通击出，就要将陈铭击毙于掌下。        

