
　　看着十几只奥特被暴虐，还有那岌岌可危的城市，赵云淑团队人都不为所动。

　　在轮回世界一百多年来，这种场景他们看到的太多了，都开始麻木了。

　　“任务是什么。”赵云淑问道。

　　“加入一方，人族或者怪兽。”黄毛说道。

　　“那还用说，当然是加入人族了。”赵云淑说道。

　　这时候赵云淑缓缓举起手指向那座被肆虐的城后，身后一道玄奥的传送阵。

　　“嗷~~”

　　一声声震耳欲聋的龙吟声响起，让远处城市的怪兽和奥特都瞩目过来。

　　十二条低级真神巨龙从传送阵中飞出，向着远处的城市飞去。

　　这些低级真神巨龙都是赵云淑花极小的代价与他们签订的雇佣合同，并给予英灵神殿的复活名额。

　　可以说现在赵云淑就是他们的主人。

　　“主人，帮那一边。”一条红色的巨龙的问道，那周身澎湃的火系能量，至少能给一个城市供暖。

　　“谁仇打谁。”赵云淑笑着说道。

　　“明白。”红色巨龙点头说道。

　　“嗷呜~~”

　　一声巨吼，红色巨龙带着剩下的十一条巨龙冲向了下方城池。

　　随着怪兽的惨叫，战斗的形势开始逆转。

　　“我们有救了~”

　　“第一次看到巨龙奥特，这是新品种吗。”

　　“巨龙奥特，谢谢你们挽救我们的城市。”

　　随着怪兽被全部击杀光，整个城市陷入了欢呼，所有人都在歌颂巨龙奥特。

　　“巨龙奥特？好奇怪的称呼。”赵云淑说道。

　　“这个世界的人族喜欢把所有能对看怪兽的力量前边加上奥特。”黄毛解释道。

　　“原来如此。”赵云淑点头说道。

　　“好了，让我们去怪兽老巢清剿怪兽吧。”

　　随着赵云淑距离真生级别越来越近，她做任务的动力就越来越大，就来张岳都懒的赔了。

　　回到的星界的张岳，开始在星域中修炼，随着星辰凝聚的数量越来越多，张岳就感觉他的半神境界开始松动，有种想要晋级真神的感觉。

　　张岳把这种情况给星光小蛇说了一遍，却被严肃的告知一定要压制主这种感觉，应为一但坚持不住，他极有可能在神国还没有建立好的情况下晋级真神。

　　真的要是那样，张岳就跟那些无神国的真神神兽有什么区别，没有神国想要晋级为主神，真的太难太难。

　　星域中，张岳有些惆怅的看着第八颗正在凝聚的星辰。

　　“这种想要晋级的感觉有点压不住啊。”张岳脸色有点奇怪的说道。

　　这种感觉就像是憋了一泡屎，就是要你憋着，不让你拉，这种感觉有些难受，又有点奇怪。

　　“得想个办法，要不让这样太难受。”张岳苦着脸说道。

　　就是那种有屎拉不出来的感觉真的有点不爽。

　　星域中，张岳盘坐在虚空中，万里星图展开，八颗星辰在星域中闪烁，徐徐生辉。

　　一年后，人族极北之城，张岳出现在海边。

　　游商一族阿福·布劳恩一来就给了张岳一个热情的拥抱。

　　“我的朋友，我可想死你了。”阿福·布劳恩热情的说道。

　　“好久不见，老朋友。”张岳笑着说道。

　　看着阿福·布劳恩张岳就感觉时间过得飞快，那是才是低阶的游商，现在已经成为半神。

　　“我的朋友，你需要建立神国的材料我已经全部弄回来。”

　　“为了我们两人的友谊，我决定免费送给你。”阿福·布劳恩说道。

　　“世界上没有免费的午餐，有什么可以直接说，我们是朋友，不是吗。”张岳看着阿福·布劳恩说道。

　　“额，就是我们一族想要获得你未来的友谊。”阿福·布劳恩说道，在他们一族友谊有时候也是可以标价。

　　“我未来的友谊。”张岳用质疑的眼神看着阿福·布劳恩。

　　“我知道，这点东西不己足以买下你未来友谊，有什么于要求你可以提出来。”

　　“我们一族可以尽力完成。”阿福·布劳恩说道。

　　“我未来的友谊，你这点东西的确是有点少。”张岳笑道。

　　“这样，如果你们一族的传送阵让我免费试用的话，你们游商一族就可以获得我未来友谊。”张岳说道。

　　他未来的成就远不止主神，想要得到那时候的友谊，真的需要拿出点好东西。

　　“整个诸天世界传送阵，应该没有问题，不过我现在的权限不够，需要请示一下，稍等一下。”阿福·布劳恩说着就钻到空间裂缝中。

　　张岳站在原地，看着远处的海面，眼神中闪过一缕精光。

　　没一会功夫，阿福·布劳恩又从空间裂缝出来。

　　“我们族长同意了。”阿福·布劳恩高兴的说道。

　　张岳缓缓生出手，做出捂手的姿势。

　　阿福·布劳恩知道这是人族达成交易之后的礼节，于是赶紧握住。

　　两人交易达成后，阿福·布劳恩刚想离开，便被张岳拉住。

　　“让你看一处好戏。”张岳说道。

　　这时远处海面泛起滔天巨浪，无数鱼人踏浪而来，规模至少百万。

　　“这是鱼人一族，最近刚晋级二流种族，没想到现在作死竟然敢入侵你们人族。”阿福·布劳恩笑道。

　　这时，张岳后方出现无数人族舰队。

　　“张议员，请下命令。”

　　这时一位半神级别的将军出现在张岳面前恭敬的问道。

　　“退下吧，有我在你们还大动干戈干什么。”张岳亲切的说道。

　　一道由海水凝聚的庞大鱼人出现在天空中。

　　“人族，现在诚服我鱼人一族，还有做附庸种族的机会。”

　　“要不然，亡族灭种！”

　　这时候，所有赶来防御鱼人进攻人族将士，都用看傻子的眼光看着上空鱼人的身影。

　　“好了，搞笑小剧场结束。”张岳说道。

　　一只手缓缓抬起，天空中出现四颗星辰。

　　顿时天地间引力开始变换。

　　海水倒灌，一道道巨型龙卷风出现，向着天空中的星辰涌入。

　　半神以下的鱼人开始不自控的向着天空飞去。

　　这时，一道水泽神国出现，当机镇压了星辰的引力。

　　鱼人一族的真神看着张岳眼中露出讥笑，仿佛再说：“就这点本事。”

　　<!--over--

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百三十章 传送阵权限免费阅读。https://xs.23sk.com 