    有时候不得不面对一个事实，美好与罪恶是一起存在的。

    改革开放至今，一路坎坷走过来，生活也渐渐的好了起来。

    起初，人们只在意饱暖。

    现在吃饱穿暖了，就开始想做一些想入非非的事。

    俗话为饱暖思淫欲。

    现在生活质量好了，市场也繁荣了，不用再为生计发愁了。

    当不用再为生计发愁时，有些人就想整点乐子，但整乐子就得花钱。

    有人想，就会有人起歪心思。

    在做最求进步，追求美好生活的时候，心中的欲望也就会放大。

    所以这个时候有些人就会为了心中的欲望，背叛职业道德与做人的公序良俗。

    “妈的！”

    忽然，吴庆凯一枪托砸在其中一人的头上，又碎了一口唾沫。

    “长点儿记性，泯灭良心收的钱，那就准备好用命来换！

    再敢扭曲事实发布假新闻，狗头给你打爆！”

    随后，吴庆凯也很洒脱，将手中的枪往旁边一扔，顺势双手抱头，趴在地上一动不动。

    但同时，他腰间的线带动炸药包的引线。

    嘶~~

    随着一声火药点燃的声音响起，那炸药包也冒起了白烟。

    “快跑！要爆炸了！”

    不知是谁喊了一声，原本还看热闹的人群，如同被猛兽狩猎的猎物般，瞬间四散逃离。

    “快逃啊！快逃！”

    “不要拉我！”

    这一刻，无论是警备队，或是人群，都在疯狂后逃，丝毫不在乎跌倒人，也是毫不在乎地一脚踩上去。

    在生死面前，神性荡然无存，只剩下凡人的求生欲。

    “快逃啊！要爆炸了！”

    “我不想死！”

    那几个人质同样如同垂死挣扎的困兽，连滚带爬地想要逃离，但是被绑在同一根绳子上，一个逃不掉。

    为了逃命，其中一人使劲揣着同一根绳上的人。

    “你快松开！你快松开！”

    “救救我，我不想死，我再也不敢了。”

    “谁来救救我！！！”

    “... ...”

    在所有人四散逃离求生的时候，只有沈明枫呆立在原地，不曾后退一步。

    再转头，李志才也早已不见人影，不知躲在了何处。

    看着那些为了逃命，推搡民众的警备队成员，心中复杂不已。

    在危难关头，这些人竟然背弃使命与职责。

    他很清楚，自己刚来江州任职时，警备队不是这样的，如今却变得如此不堪。

    虽没有调查，但他也清楚，警备队内部的风气，因为李志才的影响，已经不堪入目。

    “哎~~”

    看着这么不堪的场景，他心里更是坚定。

    看来这个公安厅厅长的位置我必须去竞争一下了。

    时间一分一秒过去，却迟迟没有传来爆炸声，人群也已经远离，也渐渐冷静下来。

    “怎么还没爆炸？”

    “怎么一直冒白烟，就是爆炸？”

    “快看，沈组长走过去了。”

    在众人惊讶的目光中，沈明枫大步走过去，一把将炸药包拽下来。

    “假的，能做得如此逼真，你也算是个天才。”

    没错，这其实就是个假的，但已经到了以假乱真的地步。

    其实从一开始，沈明枫就看出这炸弹是假的。

    当兵那么些年，天天就跟着玩意打交道，一看就能看出真假。

    趴在地上的吴庆凯风轻云淡地说道：“我老家就有挖石头的，小时候看着学的。”

    “看着学，就能以假乱真，真的很有天赋，可惜了。”

    围观的众人发现被耍后，恐惧情绪瞬间爆发，漫天漫骂。

    如果不是有警备队在前面挡着，或许已经冲上来暴揍这小子。

    判断没有危险后，警备队的人也立马冲上来控制住吴庆凯。

    “局长！枪里也没有子弹！”

    “没有子弹？”

    李志才不知道从哪里冲出来，一把抓过枪管，打开一看，里面果真没子弹。

    “妈的！”

    巨大的愤怒涌上心头，抬脚就要踹，却被沈明枫拦住。

    “这里媒体这么多，镜头这么多，你确定要这么做？”

    “我... ...”

    四下看去，所有的镜头与人民群众的目光都对准这里，也只能忍下去。

    “带走！”

    心里想着等回了局子看老子怎么收拾你！

    但沈明枫似乎是看穿了他的心里，竟然要自己的助理跟着。

    “你也跟着去，调查一下。”

    说着，沈明枫又低声嘱咐了一句，“如果警备队殴打，或者刑讯逼供，都记下来，你先跟着过去，等会儿我让小张接你的班。

    你们两个二十四小时盯着，寸步不能离开，就算是上厕所，也要有人换班，直到收监为止。”

    虽然声音小，但李志才还是听见了。

    准确来说，是沈明枫让他故意听见的。

    意思就是在告诉李志才，不要想着做强行逼供的事，否则下一个会被“刑讯逼供”的就是你李志才。

    李志才自然也知道沈明枫的意思。

    虽然吴庆凯说这一切都是汪精指使的，但是没有确切证据，所以很难定罪。

    只要吴庆凯承认，是为了报复汪精才如此行为，那他替汪精洗罪的事就不会被暴露出来。

    所以他打算先把吴庆凯带回局子，然后屈打成招，再找人把吴庆凯内伊组特（杀了），这样就死无对证了！

    但现在他的想法似乎是被看穿，也只能讪笑一下，回去再做打算。

    “押走！”

    刚走两步，沈明枫又叫停。

    “等一下！”

    “还有什么事？”李志才强忍着怒火。

    沈明枫绕过他，走到吴庆凯面前，“你杀了那两个人，尸体你放在了哪里？”

    尸体是关键。

    “尸体啊，不夜城汪家夜总会顶楼的通风管道里。”

    所话音一落，下一秒，那些记者媒体压根管不上自家的总编与台长，扛着摄像机和照相机，就往不夜跑，生怕慢了一步。

    这可是世纪大新闻！

    奸杀案之后，汪家的娱乐场所就被调查过。

    如今又出命案要是能拿到第一手信息，那肯定会爆火。

    若是报社不让发？

    试问一下，现在这些台长和主编，谁敢再收汪家的钱？

    吴庆凯这小子可是开了个好头，下次再有这种事，其他歹徒肯定也会绑架这些新闻媒体人。

    现在是假的，下次可就不一定是假的了。

