     

    韩山那边彻底傻眼，想不到自己爷爷竟然会做出这样的举动，不只是撕毁了之前的条约，甚至还自作主张替自己道歉了。

    要知道这丢的可是韩家的脸！

    他目光当中浮现了一些怒意，可他已然明白，如今韩家就是这副样子，他说了反正就是不算的。

    要是爷爷真的生气，他不是没有可能真被逐出家门。

    深深呼吸一口，如今他也就只能收敛自己的脾气了，没有任何办法。

    至于吴家那边，他们经历了之前的那些事情，如今终于可以拿到自己应该拿到的，那些心防也终于放下了。

    随后，他们内心汹涌而起的，就是对苏浩的歉然。

    毕竟一开始，还是他们背叛了苏浩，如果不是他的话，他们家的正心医院，早就已经被韩家以低廉的价格买去了。

    吃亏的还是他们。

    可他们依旧是背叛了苏浩！

    吴城见了苏浩，面容中满是抱歉，接连道歉好几次，见苏浩确实不愿意继续跟他们计较，这事才算是过去。

    至于吴行应那就更不用说了。

    这位吴家未来的家主，面对苏浩的时候，几乎都快抬不起头。

    要不是苏浩，他们得廉价卖了自己的医院，甚至连他们背叛之后，韩山那边的钱也拿不回来。

    这岂不是打了自己的脸？

    看着吴家人这副窘迫的样子，苏浩也懒得跟他们计较，反正过去的事情就已经过去，就算是想要找他们算账，还能真的让他们赔偿或者给自己一些补偿吗？

    当然也是不可能的。

    他只是跟吴家签订了一份转让协议，并且从他们这边拿到了正心私人医院的所有股权。

    同时，他也花出去了八个亿。

    吴家如今的情况，这八个亿，基本上算是可以救他们一命了。

    但要是再这样下去的话，他们依旧撑不了多长时间。

    萧蓝馨那边也终于松了一口气，还以为他们马上就要亏损了，却想不到，最后时刻苏浩竟然连韩天理这样的大人物都可以找来。

    这边商谈之后，韩天理准备带离韩山。

    不过他们两人才刚刚走到门口，就出现了另外一道身影。

    已经上了年纪的刘方清，在手下人陪同下优雅进入吴家内，正视前方时，正好对上了韩天理的目光。

    两个老人看过之后，各自冷笑起来。

    “想不到你也在这里。”他们几乎是异口同声说了这句话。

    刘方清冷漠从韩天理身边经过，目光落到了韩山身上，突然阴阳怪气说道：“我还以为是哪个韩家敢在汉江如此嚣张，原来就是你韩天理的韩家，想不到时隔多年，你已经在汉江有了点基业啊。”

    “你以为我跟你一样无能吗？”

    “呵呵，我无能？我的清天制药公司，可要比你的天理集团厉害多了，你竟然还有脸说这样的话。”

    韩天理面上肌肉抽动了两下。

    既然可以说出天理集团的名号，就不可能不知道这是韩天理的产业，之前还装出刚刚知道这事的样子，不就是为了故意嘲讽他？

    他脸色一黑，又看了眼自己的孙子，真是一个丢人现眼的东西，他并没有继续说下去，拖着韩山就离开了吴家。

    刘方清得意一笑，迈步进入吴家内。

    萧蓝馨过去迎接，惊讶说道：“刘奶奶，你怎么来了？”

    “我听说你们这边准备进行股权转让仪式，所以过来看看。”

    “这边事情已经解决了。”

    “那就好，要是有些人不长眼的话，那可就别怪我不客气了。”

    那边韩天理正好出门，却也刚好听到了这句话，他的脸色是什么样当然也是可想而知。

    刘方清视线又落到了吴家人身上，不满说道：“听说你们吴家之前拖拉不断，莫非是想要背叛之前的约定？”

    吴城等人不明白此人身份，只是之前听到了清天制药集团这一称号，他低声询问自己的儿子，此人在清天制药集团是什么身份？

    吴行应简单回应了一番。

    惊得那些吴家人眼珠子都快落下来了，竟然是清天制药公司的董事长！

    这可是真正的大人物，在中州那边也是首屈一指的大集团。

    吴家人难免有些心有余悸，之前他们可不知道这一层关系，要是早知道了，又怎么会接受韩山的威胁？

    众人责怪视线落到了吴行应身上。

    如此重要的消息，这小子之前竟然不知道提前通知！

    但吴行应有什么办法？虽说他昨天晚上就已经知道了这回事，可是刘方清到底是认真的，还是随口一提，谁能知道？

    他叹息着摇了摇头，但无论怎么样，如今这件事情也总算是过去了。

    苏浩那边过来跟刘方清解释了当前的情况，并且表示事情已经过去，让这位刘大师放心。

    刘方清满意点头，却也没有给吴家人好脸色看，又跟萧蓝馨嘱托了几句，说是这两天有些重要事情，不能过来看她了，让她有什么麻烦就给她打电话。

    萧蓝馨也是受宠若惊，想不到自己竟然如此受重视。

    一行人送走了刘方清后，苏浩也跟萧蓝馨一起告辞，他们如今应该过去接受正心私人医院了。

    不过这家医院如今连年亏损，内部设施倒是值几个钱，至于里面的那些医护人员，苏浩觉得有必要好好审视一番。

    在汉江这样的地方，把一家私人医院经营成这样，里头要是没有一些猫腻，他自然也是不会相信的。

    不过这些事情，主要还是交给了萧蓝馨处置。

    而他自己也有事情要忙，跟妻子告别之后，他就赶回了胡氏老中医。

    吴巧兮跟皮相灵本以为今天不用开张，还窃喜着可以休息一天，毕竟之前苏浩正常上班的时候，来往的患者络绎不绝，让她们两个也感觉有些累了。

    但苏浩突然赶过来，让她们两个也只能无奈继续开始营业。

    时间很快就到了晚上，苏浩本以为今天不会再有事情发生，可以安心回家时，却突然受到了一份来自陈灵婧的邀请。

    而且这女人还是亲自上门来邀请的。

    “你爷爷想要见我？”

    “说是上次的事情如今彻底解决了，他感觉心情畅快了不少，所以准备邀请你过去特地感谢一番。”

    陈灵婧依旧是那身职业套装，看起来冷冰冰的模样，见了苏浩时也没有多好的语气。

    

