    沈会长不愧是一介商会会长，八面玲珑，待人接物之下，令得张清元直产生一种如沐清风之感。

    这个世界上，如守卫天门的那个老者天人，终究只是少数。

    而那个老家伙，如果不是自家看重的后辈陨灭于千云山, 彼此之间存在着仇恨，也未必会出手刁难。

    这个世界上，衡量利益得失的“聪明人”总是占据着多数。

    对方给面子，张清元也自然承情。

    正所谓花花轿子人抬人，

    更何况，

    作为一个真正的虚天层次的修士, 在天人境界的探索, 对方显然比自己深的很多！

    对方于张清元而言, 是一個先行者。

    不管张清元现如今的战力如何强横，他的真实修为境界也不过是初入合道罢了，距离那开辟洞天的虚天层次，还有着极大的距离。

    既然对方有意拉近关系，张清元自然也不客气，一番客套话之后，彼此之间算是认识了，随后的闲谈当中，讲到修行的问题，张清元索性也就将自己修行所遇到的问题拿出一二向其询问，希望能够得到解答。

    只是张清元没有想到的是, 

    当他将问题询问出来的时候，

    沈正多年波澜不惊的心境, 在这一刻不由得泛起了诸多的涟漪。

    对于张清元, 沈正一开始虽然因为他所表现出来的潜力而有意结交, 但内心当中却是有些不以为然的。

    毕竟是初入天人, 未来表现出来的潜力虽然也大，但中洲之地也不是仙界，对方想要从合道走到虚天，至少也得千百年的时间。

    在潜力没有成长成为真正的实力面前，潜力终究只是潜力。

    现在的张清元，在他面前也不过只是一个小辈。

    这样的小辈虽然潜力无穷，在他看来对方未来很大可能走到他这般的虚天层次，甚至能够一探传说当中的遁一大能之境。

    可未来的事，谁能够说一定能够保证呢？

    说不定某一天，这小子就惹上了某个古圣地，就在崛起之前被人斩杀，还没有成长到巅峰就陨落呢？

    作为遁一不出，虚天已是绝巅的大能的他，放眼整个中洲修真界也是高层。

    亲自出门迎接，委实算是屈尊降贵了！

    这也是他实力足够强大，做事能够随自己心意的结果。

    要知道整个分会上下，对此皆是颇有微词，觉得他出面相迎一个后辈，姿态放得太低了，不管那小子未来潜力怎么样，现在的他终究还只是后辈, 作为虚天层次的绝世大能，应该是让那个叫做张清元的小子亲自上门拜访才是。

    不过沈正是随性之人，实力位置几乎是身处于巅峰的他，做事已经是能够随心意而行了，对此并没有感觉什么，只是作为外洲成就的天人，并且一进入中洲便是引发了三千里紫气浩荡，心中好奇。

    同时觉得这样的一位出自外洲的天骄未来有可能走到他同一个层次，所以出面接触一番，说不定日后能够多一位同道中人的样子。

    只是与此同时，

    他对于张清元本身，也是处于心理上的优势，

    是处于居高临下的。

    但是，当张清元问出了他修行上所遇到的疑问的时候，沈正面色不由得为之一肃。

    以他的眼界，自然知道这些问题的深奥程度！

    甚至有一些问题，不是合道层次的天人所能够注意到的！

    小看这家伙了！

    看了一旁恭敬有礼，一副秉持后辈请求指教的张清元一眼，不由得在心中感叹。

    “没想到你竟然达到了这样的一步，恐怕当世之中的合道天人，没有谁能够在这个层次比得上你对大道的感悟和理解了！”

    面对张清元的询问，沈正没有立即回答，而是深深地看了一眼他，声音复杂地出声道。

    一个人的提问请教，是能够直接体现出询问者水平的。

    比如一个小学生询问的问题，和大学生的询问的问题，一眼就能够看出两者之间的差别。

    沈正如今所面临的情况，也是如此。

    张清元请教的问题，太过深奥了，每一点都几乎切在天人境界修行的要害之处，并且是对于合道天人这一个层次，有了极为高深的理解才能够询问出来的水平！

    而这其中的某些问题，甚至还是沈正在达到了虚天层次之后，才能够想明白的东西。

    毫无疑问，

    眼前的这一位从外洲走出的天骄，早已是达到了寻常人无法想象的地步！

    沈正的面容严肃了起来，

    心中的一丝轻视彻底消失无踪。

    眼前的小子，只要未来不中途陨落，那绝对有八成以上的可能性成为他这一个层次的同道！

    于是他思索了片刻，道：

    “这些问题，也不是一时半会能够说的明白的，如若小友不嫌弃的话，不若与沈某到秘境喝上一杯道茶，随后再慢慢道来？”

    “沈会长有意指点，那自然是求之不得！”

    闻言，张清元面上也是流露出一丝欣喜之意，笑着出声道。

    看样子，接下来的交流大道不会太短。

    “哈哈，小友不必客气，到了沈某等这般境界，本来就再也难以通过闭门造车苦修得到进步，而小友年纪轻轻，更是在外洲成就天人，且在合道天人之境拥有着极高的理解，这般天资，所走的道必然有着独特的理解，说不得沈某最终还得占小友一番便宜呢。”

    沈正朗笑地道，

    随后起身，做了个请的姿势，在前方引路，带着张清元跨过正堂，朝着府邸后山走去。

    “说起来，此番还多得张小友的相助，否则的话，来自云洲的货物未必能够这般轻易通关，哼，万雷山的那些家伙，最近是越来越过分了！”

    “哦，此话怎讲？”

    “也没什么好隐瞒的，商会和万雷山早有冲突，最近更是因为一处灵石矿脉和他们产生了不少的争斗，这一次你们在天门遇到的刁难，多多少少也和这有些关系。”

    张清元若有所思地点了点头。

    看来，天门上发生的刁难，并不仅仅只是冲着自己来的。

    难怪！

    不过这九洲商会的分会长就已经是虚天层次了，那胆敢刁难他们的万雷山，岂不是也是拥有虚天层次的存在？

    也只有同级之间的存在，才有底气相互对抗吧。

    就不知道，那万雷山势力在中洲修真界，排到怎样的一个位置？虚天层次的修士，在中洲地界多不多。

    诸多念头在脑海当中闪过，

    张清元跟在沈正后面，穿过一处空间门，进入到了一处灵气充沛，几乎凝聚成雾气的人间仙境般的秘境。

    山清水秀，灵气逼人，

    若有若无的道蕴仙机萦绕，将整个秘境衬托得如若人间仙境！

