    柳妍也是注意到了肖雨凡的目光。

    她咳嗽一声，大声说道。

    “老爷子，别关考究林阳啊，我们可是来吃饭的。”

    肖正国一听，哈哈大笑起来。

    “对对对，吃饭，吃饭，”

    他对林阳说道：“我可是要让你尝尝金陵美食了。”

    等他们上桌时，肖家众人都还时不时看向林阳。

    这个从西南来的年轻人，怎么就那么招自己爷爷喜欢啊。

    而且，在吃饭时，肖正国主动为林阳倒酒，那待遇，可是没人有过。

    这时，肖华安好奇的问道。

    “林阳，你在西南是做什么工作的啊。”

    “之前听我爷爷说，你可是西南扛把子。”

    肖正国黑着脸说道：“你这小子，怎么说话的。”

    “说的林阳就跟混社会的一样。”

    肖华安吐了吐舌头，将目光看向林阳。

    林阳一笑道：“没老爷子说的那么夸张。”

    “我就是经营着一个医馆，认识了一些厉害的人物而已。”

    肖南飞一想，林阳估计是在为人治病时，认识了一些富商而已。

    柳妍笑呵呵说道：“是啊，就是认识封疆大吏而已。”

    “还是西南封疆大吏的座上宾而已。”

    “更是在西南开创了一个商业帝国，卖的东西连金陵那些一线家族都要抢。”

    柳妍的话，可是惊到了肖家众人。

    林阳居然是封疆大吏的座上宾？

    而且，卖的东西连金陵都要抢着要。

    肖华安好奇的问道：“是什么东西啊。”

    林阳没好气的看了柳妍一眼，柳妍就当没看见，继续吃饭。

    林阳一笑说道：“也不是什么特别厉害的东西，就是延年液而已。”

    “什么！”

    一瞬间，除了肖正国外，肖家众人集体发出一声惊呼。

    看见他们一脸震惊的样子，林阳说道。

    “怎么了？”

    肖南飞震惊的问道：“延年液是你的？”

    “对啊，难道肖姨没和你们说过？”

    肖南飞立马一脸不爽的说道。

    “芳芳对我们还真是守口如瓶啊，延年液卖的那么红火，我们还想着怎么去冯家那边分一杯羹呢。”

    “没想到，自己妹妹就经营着这玩意！”

    柳妍闻言，立马说道。

    “你们想要和冯家合作吗，可以找林阳啊。”

    “冯家就是为他做事的。”

    肖南飞张了张嘴，一时间不知道说什么。

    他看向林阳的目光中，再无任何轻视。

    这是一个财力和实力都能与他平起平坐的人！

    看见大家目光的转变，老爷子满意地点了点头。

    有些话他故意不说话，就是要让他们自己去了解，去佩服林阳。

    这就是老小孩在炫耀，仿佛在对众人说。

    看看，这就是自己的孙女婿，多么优秀。

    心情大好的老人，倒了一杯酒说道。

    “来，喝酒喝酒！”

    酒过三巡，大家都有些微醺了。

    肖华安一咬牙，拿着酒杯来到林阳面前。

    他决定，将林阳灌醉，为自己找找面子。

    没办法，大家喝醉了，就开始数落自己。

    说他和林阳都差不多大，怎么能力就差那么多。

    一副林阳是别人家的孩子，那么的优秀。

    这让肖华安很是不爽，就提着酒找到了林阳。

    林阳看着他，也是一笑，和他拼起酒来。

    当天色暗下去，林阳坐着柳妍的车，回到了家里。

    而肖家之中，所有男丁都被喝趴在地上。

    有的甚至就在客厅吐了起来。

    柳妍看着副驾驶的林阳，一脸幸灾乐祸的说道。

    “肖老爷子他们这一次，算是栽在你手上了，以后估计不敢找你喝酒了。”

    林阳笑道：“我只是不好意思扫他们的兴而已，不是故意将他们喝醉的。”

    听到林阳的话，柳妍白了他一眼。

    当他将林阳送到屋内，一进门，看着乱糟糟的屋内。

    “你屋子进贼了？”

    林阳扫视了一圈说道。

    “不是进贼了，是有人来找我没找到，恼羞成怒将这里弄成这样的。”

    屋内，沙发被破坏，电视也被砸了。

    门上，也是出现了几道刀印。

    显然，来人没找到林阳在大力发泄。

    “这是不是徐陵那小子做的？”

    柳妍问道。

    “不会是他，估计是蓝轩。”

    蓝轩？

    柳妍看着他，带着几分不敢置信道。

    “你还惹到了蓝家？”

    林阳点头说道：“今天揍了蓝轩一顿。”

    “听说他是金陵百年世家，要调查我的住处很容易。”

    “那你怎么办，要不你回西南避避风头？”

    避风头？

    林阳笑道：“你觉得，一个蓝家就能让我避风头吗？”

    柳妍犹豫了一阵说道：“蓝家身为百年世家，肖家和我家都不敢轻易得罪。”

    “你还是去避避风头吧。”

    林阳摇了摇头说道：“不用。”

    “蓝家要是把我惹急了，我不介意将他们从金陵抹去！”

    看着一脸自信的林阳，柳妍忽然觉得不害怕了。

    这种听起来不着边际的话，从林阳口中说出来，似乎不是不能接受。

    “嗡嗡嗡。”

    忽然，林阳的电话声响起。

    林阳接过电话，就听见冯唐着急的声音。

    “林先生，您现在能赶到我家一趟吗？”

    “蓝轩带着人，来我家来了，那样子似乎不会轻易放过我家。”

    “好，五分钟之内我必到。”

    挂掉电话后，柳妍不解地说道。

    “这里到冯家，就算是闯红绿灯，也要半个小时啊。”

    “你五分钟内，怎么赶到？”

    林阳一笑，拉着柳妍来到阳台边。

    他看着星空，笑道。

    “今日天气不错，适合夜游金陵，要感受一下吗？”

    柳妍听得是一头雾水，不是要去冯家吗？

    这怎么就要夜游金陵了？

    不过，他还是点头说道。

    “好啊。”

    林阳哈哈一笑，手腕一翻，将长剑抛入空中，抱着柳妍一跃而起。

    “御剑乘风来。”

    林阳抱着柳妍，站在剑上，直奔冯家而去。

    此时的柳妍，俯瞰着金陵万家灯火，再看着抱着自己的男人，眼中尽是激动。

    自己真的夜游金陵了！

    冯家之中，蓝轩带着一个黑袍老者，坐在沙发上，看着冯高远他们。

    “我给你们五分钟时间，联系林阳，否则，我将杀了你们！”

    话音刚落，一把飞剑破窗而入，林阳的声音犹如闷雷炸响。

    “我来了！”

    飞剑飞入屋内，插在蓝轩身前，发出铮铮之声。

