    沈翔东张西望，因为他感觉那个天魇剑王还在附近。

    “不用看了，他跟着我们！”妘紫莲说道：“由他吧！这个贱货，如果他敢乱来，看我怎么收拾他！”

    “紫莲姐，你强还是他强？”沈翔问道。

    “当然是我比他强，要不然他刚才也不会跑掉！”妘紫莲说道：“他知道我真的生气，所以他马上跑了。”

    妘紫莲的实力应该是很强的，接近于萧帝和狂帝，主要就是因为她本身就是九彩莲帝转世，虽然她现在还没有九彩莲帝的记忆，但悟性却还在的，各方面都极其优秀。

    妘紫莲之前就说过，天魇剑王是她父亲的朋友，是看着她长大的，但现在却还是被她超越。

    “我们现在要去做的事情很神秘，可不能让他知道！”沈翔低声道。

    “别担心，如果他敢到处乱说，我会弄死他的。”妘紫莲一脸狠厉道：“那个贱货比谁都清楚我会不会真的杀了他！”

    “不如叫他过来，我有些事情要问问他。”沈翔说道：“他应该很早就来到这里了，而且他看起来挺能打的，如果遇到什么危险，也可以让他顶在前面。”

    “行，我这就把他叫过来！”妘紫莲说完，便大声道：“贱货，你过来吧，沈公子有事问你！”

    沈翔有些哭笑不得，有这么把人唤过来的吗？

    令他感到惊讶的是，天魇剑王还真的过来了，而且还嬉皮笑脸的。

    “小莲，你的小相公可不是什么好鸟！根据我阅人无数的经验，他多半也是一个花心大萝卜！”天魇剑王笑嘻嘻对沈翔道：“沈公子，你有几个女人呀？”

    妘紫莲脸色铁青，她自然知道沈翔是个花花肠子，毕竟这是沈翔承认过的。

    “我……我不记得了！”沈翔也微笑道：“天魇剑王，在这里有一座祭坛，你对那座祭坛了解多少？”

    “不记得了？厉害呀，佩服佩服！”天魇剑王说完，便对妘紫莲说道：“小莲，你看看他，就是个渣男啊！有几个女人都不记得。我虽然也记不太清楚我有几个女人，但我好歹知道有几万左右！你还是跟我吧，至少我会记住你的。”

    妘紫莲脸色板着脸，美目含着杀机瞪了天魇剑王一眼，吓得天魇剑王连忙飞远一些，不敢太靠近六道神镜。

    “你快回答沈公子的问题，要不然我就阉了你！”妘紫莲怒斥道。

    “来吧！阉过我的女人多了去……但我就是厉害，总是能长出来。”天魇剑王笑嘻嘻道。

    “混蛋，你快回答沈公子的问题！”

    妘紫莲是真的无语了，面对这么一个人，要不是沈翔要问问题，她早就出手了。

    “沈公子啊，这里的祭坛可厉害了，是命魂六族建造的！”天魇剑王说道：“你来地心，是为了找那个祭坛的吗？我劝你还是赶紧离开吧，那个祭坛就是用来对付你的！”

    “对付我的？”沈翔皱眉道：“你确定？”

    “贱人，你在这件事最好给我老实点，沈公子若是出了什么差错，我保证你一定会后悔来到这个世界上。”妘紫莲说道。

    “你要折磨我吗？那太好了，我最喜欢女人折磨我了……”天魇剑王笑道：“折磨我最狠的女人，我就爱得越深。比如之前有一个，她用我给她的天源晶，背着我养了几千个男人，哎呀呀，折磨得我都快要心碎了，但我还是很爱她的。”

    沈翔算是感受到妘紫莲内心的抓狂，这个天魇剑王是真的奇葩！

    “剑大爷，那个祭坛是用来针对我的吗？你是怎么知道的？”沈翔笑道：“你是我有史以来，见过最有趣的人！你放心吧，如果紫莲姐要杀你，我一定会阻止她的。像你这种有趣的人，就应该活久一点！”

    “沈公子也挺有趣的，哈哈哈……”天魇剑王嘿嘿笑道：“你能不能和我分享一下，你是怎么追到小莲的？你如果告诉我，我可以送三千妻妾给你……”

    此时，妘紫莲那边又是一道带毒的闪电轰出，天魇剑王马上躲闪！

    “死贱人，快点回答沈公子的问题。”妘紫莲怒喝道。

    “行行行！那座祭坛，是用来封印沈公子的。”天魇剑王说道：“如果封印不了，那么就可以用来下咒！无论封印还是下咒，都需要大量的祭品！”

    竟然是用来对付自己的！

    沈翔很是吃惊，他一直以为命魂六族不知道他的事情，对他也漠不关心，没想到却要动用这座祭坛来对付他！

    “本来，这座祭坛并不是用来针对沈公子的！但现在，他可是命魂六族的心头之患，所以就用来搞他啰。”天魇剑王叹道：“小莲，如果命魂六族真的成功了，你就要守活寡了呀！”

    “闭嘴！”妘紫莲闭着眼睛，冷冷道：“这座祭坛，本来是用来针对谁的？”

    “本来是为了给命帝准备的，但是嘛……命帝现在是什么情况，谁都搞不懂。想要抓他很难，又因为他不是个正儿八经的活人，所以对他下咒也很难。”天魇剑王说道：“沈公子是什么邪混沌之子，自然就用来对付他啰。”

    沈翔不用问，就知道命帝是谁！

    天魇宇宙三帝十王，萧帝和狂帝之外，还有一个大帝，竟然叫做命帝！

    从天魇剑王刚才的话，沈翔可以得知命帝很特殊，不是一个正经的活人，所以无法对他下咒。

    “命帝在哪里？”妘紫莲急忙问道。

    “不知道啊，我以为他会在这里，但我在这里等了他很久，都没见他的影！”说起命帝，天魇剑王居然变得正经起来。

    妘紫莲和天魇剑王，对那个命帝似乎都很敬畏的样子。

    “不过嘛，既然那座祭坛是针对沈公子的，那么……沈公子最好还是远离！”天魇剑王说道：“靠近的话，祭坛说不定会自动开启，直接把沈公子封印了。”

    “不，我要去破坏那座祭坛！”妘紫莲说道：“不能让命魂六族把这么危险的东西放在这里！”

    “小莲，那座祭坛很大的！”天魇剑王说道：“别说你了，恐怕我们三帝十王联手，都未必能破坏掉，还是算了吧，你赶紧带着沈公子躲得远远的。”

