    第1066章问鼎省府之有伏兵

    直到十一点多，沈婉云才回了酒店。

    自从京城一别，沈婉云进了新闻部，张一凡一直没有机会跟她见面。此番两人重聚，刚一见面，沈婉云就象一只小鸟般，扑进张一凡的怀里。

    张一凡责备地道：“去哪了？让我等这么久？”

    沈婉云格格地一阵娇笑。

    “不告诉你！”

    此番重逢，沈婉云完全一展那辣妈的形象，一点都没有女孩子那般羞涩，一直以来，她跟张一凡在一起的时候，不但豪情奔放，而且极为主动。

    此刻躺在张一凡的怀里，先是左看右看，“你还是一点都没变。当了昏省长了，依然这么精神，我喜欢。”

    张一凡按着她的屁股，用力往上一托，“说，这次前来又是为了什么？”

    沈婉云香唇凑过来，在张一凡脸上亲了一下，“还不是为了你！”

    紧紧握住张一凡的手，“我这次是偷偷跑出来的，在湘省估计也就只能呆一二天，得马上赶回去。”果然不出张一凡之所料，沈婉云是偷跑出来的。

    “你就不能忍忍？我会去京城看你的，这不马上就过年了。”

    “我忍得住，她忍不住。”沈婉云极其暧昧地一笑，抓着他的手放在自己大腿内侧。张一凡心领神会的摸了下，沈婉云就格格地娇笑起来躺在张一凡怀里，立刻感受到他某处惊人的变化，沈婉云颇为得意，仰视着张一凡道：“你是不是遇上了什么麻烦？”

    张一凡心里一惊，沈婉云的消息也太灵通了，有些时候，他真以为西风组织的背后会走沈婉云，但是理智地一想，却发现不是。

    从各方面推测，都不可能是沈婉云。

    抚摸着沈婉云弹性十足的胸，张一凡道：“你想告诉我什么？”

    沈婉云道：“我知道你有麻烦，所以来帮了你，二老婆对你好吧？”

    然后她就看着张一凡嘻嘻地笑，张一凡倒是有些不明白了，沈婉云的消息一向灵通，难道她在西风组织里也有线人？

    敢这样自称二老婆的，也只有沈婉云了，这丫头的胆子贼大，敢爱敢恨。张一凡正想问沈婉云，沈婉云却勾起他的脖子，把嘴凑过来，然后死死地抱着他，一边亲吻，一边用力地抱紧他，那模样仿佛恨不得要将两人的身子揉为一体似的。

    她用自己的行动，强烈地表达了自己对张一凡的思念。

    两人在沙发上吻了会，沈婉云透了口气，在他耳边道：“还等什么？来吧！我要……”

    每次相逢，总是会演艺一场刻骨铭心的爱情。

    沈婉云的渴望与煽情，让张一凡暂时将所有的一切抛之脑后，此刻，他只是想和怀里这个女人，共度良宵。

    巧手轻入，毫无痕迹地伸向她那光洁，高耸的胸部，一对哺乳过孩子的玉兔，完全落入张一凡的手掌之内。尽情地搓揉了几把，沈婉云的喉咙里就发出一声声动人的旋律。

    久别胜新婚，这句话永远没有错。

    轻解兰裳，沈婉云那美如白玉般，精美雕刻的丰乳傲然挺立，就象平原上高高耸立的山峰，只是整个世界，都被白雪般的颜色覆盖。

    除了山峦之上，那两点嫣红之外，其他的地方都那么洁白无暇。

    看着沈婉云光洁白晰的胸，张一凡就无端地想起，这简直就是两座日本富士山。四周一片苍茫，只有两个火山口一点红色。

    沈婉云显得比较兴奋与激动，毕竟一年多没有与张一凡在一起了，那一刻，几乎可以听到她的心在砰砰地跳。只可惜，脚脯上的肉太厚，如果是男人的话，一定可以看到心跳的痕迹。

    她发现张一凡正虎视眈眈地欣赏着自己的玉体，不由双手一扳，将张一凡的头压下来，埋在自己深遂的沟里。

    张一凡贪婪在呼吸了一口，便抬起来，咬着右边的一颗玛瑙。

    这里一向是沈婉云最敏感的地方之一，张一凡的舌头很灵活的搅动，扰得沈婉云浑身一阵麻酥酥的，整个人就象一滩化了的泥，软绵绵地躺在那里。

    跟沈婉云在一起，就是一种享受，她从来不拒绝张一凡的任何动作与侵犯，她不象李虹，李虹总是不允许张一凡有过份的要求，而且做起来也中规中矩。

    好不容易要求一次，她才让张一凡目睹了她的身子。

    沈婉云与李虹相比，就显得热情奔放了许多，她不掩饰自己的，想做就做，再也不用顾忌什么，因此，张一几跟她在一起，总是能感受到一种无比的畅快。也不用担心自己的粗犷，会给她带来什么阴影。

    感受到沈婉云的身子在自己怀里象水蛇般的扭动，张一凡就忍不住伸手去摸她的大腿内侧。没想到沿着裤头进去的时候，发现这丫头早就泛滥得一片汪洋。

    他伸手进去，沈婉云就死死夹住双腿，将他的手夹住不让动弹。张一凡只好将手放在那处，中指微动。

    玩到这份上，两个人都忍不住了，张一凡只好伸手解开她的腰带，沈婉云喘着娇息，喃喃地说了句，“还没洗澡！不要！”

    的确，两人都忘了还没洗澡，沈婉云下了飞机之后，风尘朴朴，本想在宾馆里体息一下。看到张一凡暂时不会来，她就去见了朋友。

    这一来一回，便担误了洗澡的时间。

    张一凡点点头，悄声道：“我抱你去！”

    从沙发上到浴室，仅仅二十步不到的距离，张一几抱着沈婉云的时候，一边走一边脱，等进了浴室，沈婉云身上的衣服就差不多光了。

    在张一凡放水的时候，沈婉云对他说，“我等不及了。”

    于是，两人刚一进浴缸，沈婉云就坐到了他的身上。这一次，由于前戏做得到位，几乎没有任何阻力１张一凡就进入了她的休内。

    那一刻，沈婉云的双手死胎也抓住张一凡，并在他的后背上，留下了八个清晰的抓痕。

    沈婉云贴在张一凡身上，“你说，我们有多久没有了？”

    张一凡笑笑，“果然三十如狼，四十如虎，原来说的就是你们这种女人。”

    沈婉云脸上绽开了幸福的花朵，“压抑得太久，再沉默的火山也会暴发的，你说，欠我多少？今天晚上补齐了。”

    “行啊！只要你不喊投降就是。”

    沈婉云哼了一声，“就你这小样？我算了算，按正常大妻生活，一星期二次，一个月八次，又是一年了，你欠我多少次，你自己算？”

    每次见面，她都是事先英雅，事后求饶，这就是沈婉云的本色，张一凡搂着她，只要你不怕，我就陪你！

    感受着张一凡某处逐渐膨胀，不断地壮大，沈婉云是久不知肉味，不过她还是死鸭子嘴硬，“怕死不是共CD，你放过马来！”

    只可惜，张一凡奋力一顶，她就咿咿呀呀地惊叫起来，张一凡这厮，果然宝刀未老啊！

    听到她的嘀咕，张一凡拍着她的屁股，“什么话，我老了吗？

    廉颇七十尚不言老！今晚你死定了！”

    两人在浴室里大战了一场，最后的结果是，沈婉云死不认输，却被张一几抱着出去。

    到了宽敞的大床上，沈婉云光溜溜地躺在那里，看着张一凡道：“我没有输，我还要……”

    张一凡知道她是故意气自己的，男人毕竟不如女人，总得有个休息的时间，而沈婉云就是抓住他这弱点，有意挑逗张一凡。

    平时的时候，张一凡至少得休息半小时以后，这次不一样，与沈婉云久别重逢，格外有战斗力。只是听到沈婉云说这话，他故意示弱，“不行了，不行了。让我体息一下。”

    沈婉云躺在那里，嘻嘻地笑着，“看来我还是高估你的战斗力了。”

    张一凡也不说话，扯过被子钻进去，从背后抱着沈婉云，双手摸着她的饱满，在耳边轻轻道：“我只是怜香惜玉，别太得意。”

    沈婉云才不信，“切，骗谁？”

    张一凡道：“你不信？那好，别怪我不怜惜你。说着，张一凡腰间用力一挺，沈婉云正要笑他，突然发现一条狂燥不安的物体，势如破竹般杀了进来。

    “啊——你这坏蛋，原来还有伏兵！”

    张一凡得意地道：“现在知道，未免有点太晚了！受死吧！”

    沈婉云倒是真的没有力气了，浑身软绵绵的，不过她这人就是这样，死鸭子嘴硬。再怎么样也不会服输的。张一凡再次长驱直入，她早吓得有些慌了，腼腆地笑着道：“相公，放我一马吧！”

    张一凡不干，沈婉云灵机一动，“我跟你说一个惊天秘密。”

    “你能有什么秘密？”张一凡才不信，沈婉云就认真地道：“你知道睿君是什么身份吗？”其实，她只是想借两人说话，转移张一凡的注意力。这样的话，她可以缓和一下。

    张一凡不屑地笑了下，“少来这一套，睿君的一切，早在我掌握之中。”

    沈婉云却不信，“你知道西风情报社幕后老大是谁？”

    这个，正是张一凡一直在暗中调查的，沈婉云提到这事，他不由放慢了攻势，停下来问道：“莫非你知道？”

    沈婉云摸着他的后背，原本嫣红的脸上，绽放着鲜花般的美丽，她笑了起来，“睿君的老大就是李虹！”

    “李虹……”张一凡猛地一惊，小弟弟立刻就焉了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

