    夏木有选择吗？

    答案是没有！

    她身上只穿着单薄的麻衣，冻得哆哆嗦嗦的，一头扎进墨一样的夜色中。

    狗系统没人性。

    但还有点狗性，她脑海中多了一副前往原阳城的地图。

    寒风吹得她瑟瑟发抖，抖得跟筛糠一样。

    冷，真他喵的冷死了。

    得亏她是个玩手术刀的，解刨过的尸体，没有上千也有大几百。

    一眼望去除了寒风，就是伸手不见五指的夜，胆小的还不得被吓死。

    还谈什么狗屁任务。

    李家沟是一个十分偏僻的小山村。

    她一脚深一脚浅的走着。

    脚上只穿着一双露脚指头的草鞋。

    才出了村子没有多远，她的脚上就磨了好几个水泡，疼的她龇牙咧嘴的。

    她再次在心里狠狠的问候了狗系统一番。

    她又往前走了一阵子，饥肠辘辘的实在走不动了。

    她四下张望了一眼，选了一个背风的山坳，气喘吁吁一屁股坐了下去。

    寒风那个吹呀！

    她又累又饿，还有点风寒，眼冒金星，不用狗系统惩罚，她已经快要卒了。

    听着呼啸的寒风，她双手紧紧抱着膝盖。

    忍不住默默地想着，这个时候要是有一只可爱的兔兔就好了。

    烤兔兔它不香吗？

    想到这里她的眼泪都从嘴角流出来了，实在是她太饿了，外祖父一家根本不把原主当人看。

    她每天都有干不完的活，吃饭的时候就没有她的份了。

    一整天她只能分到一碗能数清楚的粟米粥。

    忽的，有什么东西蹭了蹭她的脚。

    亏得她胆大，不然指定要被吓得尿裤子。

    她借着稀薄的月色垂眸一看。

    不知何时她脚边多了一只灰不溜秋的兔子，还挺肥的。

    夏木眼中一亮，她二话不说，一把揪住兔耳朵，忍不住咽了一口口水。

    她一手抱着兔兔，去旁边捡了些干柴。

    有了干柴之后，她又犯了难了，她没有火呀！

    钻木取火她搞不来呀！

    她一脸失落，这个时候若是有打火机就好了。

    不然她怎么吃肉？

    生吃她可咽不下。

    看到吃不到太折磨人了，她提溜着兔子，一屁股坐在地上。

    也不知什么东西隔了她的屁股一下。

    她摸索着捡起来一看。

    雾草，竟然是一个打火机。

    “哈哈哈……”她杀猪一般的笑声在寒风中激起阵阵回声。

    她一手拿着打火机，一手拎着兔耳朵。

    整个人一脸懵逼！

    这到底是怎么回事？

    心想事成吗？

    她用打火机把干柴点燃，看着红色的火苗，她激动的两眼冒泡。

    手中的兔子蹬了两下腿，找了一波存在感，瞬间拉回她的思绪。

    不行，她需要静静。

    不，她需要试一试。

    她是否真的可以心想事成。

    她目光落在活蹦乱跳的兔兔身上。

    杀兔子得有刀啊，最好是手术刀，她用起来比较顺手。

    诡异的是，下一刻，她手中竟然真的多了一把手术刀。

    “啊……”她激动的大叫了起来。

    她竟然多了一项心想事成的技能，这可真是牛叉叉的！

    还没等她高兴多久，狗系统突然上线了：“叮！系统友好的提醒宿主，心想事成？不好意思你想多了，这些东西你只有使用权，有时限不说，你还不能用来牟利，重要的是还不包含金银财宝。”

    夏木毫不在意，这样她已经很满足了。

    她下手快狠准，三两下剥了兔兔的皮，把它架在火上烤。

    很快便响起滋滋的声音，一股烤肉的香味弥漫开来。

    兔兔这么可爱，一定要吃烤的。

    夏木又搞了点盐，还有孜然，她这个人一向十分讲究生活品味。

    反正只是她想一想的事。

    很快兔兔就烤好了，她烤肉的技术还是不错的，外焦里嫩，一口咬下去满嘴流油。

    她心情很好，哼着小曲，双手抓着兔兔一口咬了下去。

    她满足的发出一声喟叹：“好吃，真好吃。”

    干饭真是太幸福了。

    她才吃了几口。

    忽的背后响起一阵细微的脚步声来。

    夏木眉头一蹙，她并没有表现的一惊一乍的，她紧握手术刀，缓缓扭头朝身后看去。

    “救我……”她只看到一个黑色的影子。

    下一秒，那个黑色的影子突然朝她砸了过来。

    幸好她躲得快，不然非得被他砸伤不可。

    她一脸戒备的看去，倒下的竟然是一个十分俊美的男人，他身上竟然穿着缎面的衣服，一看便知非富即贵。

    这都不是重点，重点是他背后竟然插着一把刀。

    身为外科圣手，夏木一向以治病救人为己任，见死不救她做不到，再说了她的手也有点痒。

    她犹豫了几秒钟。

    救人如救火，她一刻都不敢耽搁。

    她把所需的东西统统想了一遍。

    那些东西便出现在她身边，就连无影灯都有。

    开颅手术她都做过不下数百场，一个小小的刀伤对她来说简直手到擒来。

    这个人也是命大，幸好背上的那把刀并未伤及他的要害，不然他绝对坚持不到现在。

    夏木只用了一个小时，便替他缝合好。

    因着他失血过多，她还给他输了一袋血，挂了一瓶抗生素。

    做完这一切，夏木出了一身的汗，她累的气喘如牛，怪只怪原主的身体也太差了。

    这人是死不了啦！

    她累的瘫软在地，眨眼的功夫那些手术器材，还有她手里的打火机统统不见了。

    想来是时限到了。

    这倒也省了她的事，不然她该拿这些东西怎么办？

    歇息了片刻，夏木小步挪到那个锦衣男子身边。

    她伸手在他身上摸索了一番，最后只找到一块玉佩。

    夏木当然没有客气，她只是有些失望，这玩意不如金银好使。

    医生难道不用吃饭吗？

    她可不是什么圣母婊。

    收好玉佩，她麻溜的闪人。

    万一他的仇家追来了怎么办？

    夏木走的两条腿都快断了，趁着天亮之前总算走到清田镇上。

    再这么走下去，她的两条腿会废。

    她找了个没什么人的小巷子，整了只野鸡出来，抱着野鸡找到租车的地方。

    这年头马是用来征战的，马车只有权贵才有，寻常百姓就不用想了。

    有专门拉人去原阳县的牛车，很多人坐在一起的那种。

    夏木用一只野鸡换了一个座位，她缩在角落里，默默的看着周遭的一切。

    不得不说这可真是个落后的年代。

    银钱都不怎么流通，多是以物换物。

    与她同坐牛车的，有的是拿几个鸡蛋换的，有的是拿一小碗粟米换的，还有的拿麦子换的，用钱的没有一个人。

    清田镇离原阳县城没有多远。

    牛车走到一个时辰就到了。

    夏木下车前跟车夫打听了一下，原阳县分为东城和西城。

    自古以东为贵。

    东城住的都是有身份的贵人。

    而西城则是集市，鱼龙混杂什么人都有。

    夏木隐晦的打探了一番卖奴隶的在哪里。

    车夫告诉她贩卖奴隶的在城西黑市。

    夏木又问了好几个人才找到城西黑市。

    能买得起奴隶的皆是有身份的人。

    整个黑市热闹的很，街上不乏马车。

    所有奴隶皆被关在铁笼子里，脖子上还拴着绳子，在这里人跟牲口没有什么区别。

    夏木面黄肌瘦，又穿的破破烂烂，走着这里显得格格不入。

    虽说这具身体虽然十三岁了，但因着长期营养不良，跟十岁的孩子差不多。

    一辆飞驰的马车险些把她撞到。

    车夫骂骂咧咧的骂了她几句。

    夏木走在路边边，她挨个朝铁笼子看去，寻找她的任务目标，顾筝。

    她才走了没多远。

    忽的一个铁笼子里的少年一下子吸引了她的目光。

    “叮！”就在这个时候狗系统上线了：“恭喜宿主发现任务目标，你的任务是把他救下，完成任务可是有奖励的哦！”

