    吃这些污秽的食物难道不会生病吗？

    泥鳅说道：“要是大家吃了这里的东西拉肚子怎么办？”

    张老板听着泥鳅说这话哈哈大笑，一副你根本就不懂行道的表情。

    张老板说道：“这你就放心吧，长期吃这些食物是不会生会生病我不知道，但是短期的吃这些食物是肯定不会拉肚子的。”

    张老板见和泥鳅聊得来，也是为了炫耀自己的生意经验，便毫不忌讳地说道：“这些食物都是加了药，顾客吃了肯定没问题，也不会拉肚子，只要短期内吃这个东西没问题，以后生病了谁知道是怎么回事儿，也怪不到我的头上。”

    泥鳅听到这里心里无比震惊。

    马克思《资本论》中说：“资本家有50％利润，就会引起积极的冒险；有100％，就会使人不顾一切法律；有300%，就会使人不怕犯罪，甚至不怕绞首的危险。”

    按照张老板描述的这个情况，小冷冻库的利润应该远远高于300%。

    既然连被处以绞刑都不怕，在食材里面加一点药防止食客吃了拉肚子又有什么问题呢？

    很多人在吃火锅的时候都以吃完火锅之后肚子痛不痛，拉不拉肚子来判断这个火锅的食材是否新鲜。

    顾客能够想到这一点，商家当然能够想到这一点。

    在冷冻的食材里面加一些防止肚子疼或者拉肚子的药，就能够完美的解决这个问题。

    为什么现在大家的生活条件越来越好，依旧有很多人会得这样那样的怪病，就是因为我们呼吸的空气和吃的食物受到了严重的污染。

    例如这些火锅食材，鬼知道这些牛肉和毛肚是不是来自于病死的牛伤身上。

    但是如此低廉的价格也在告诉泥鳅，这肯定不是什么好东西。

    张老板继续安慰泥鳅说道：“你就开一个小的自助火锅，不用这么担心，江城有很多大型火锅店都在进购我的食材一直都没有出现问题。”

    这些火锅食材或许使用了各式各样的化学药剂浸泡，但是从短时间而言，根本看不出它能够对人体造成任何伤害。

    这就是为什么张老板敢大胆售卖这些冻货的原因。

    “怎样考虑好了吗？”张老板说道。

    泥鳅既然要得到这条线索，当然要付出一些代价。

    泥鳅说道：“要不然我先分别拿一些货回去试试，如果效果好我再来。”

    张老板在江城的餐饮界应该有很广阔的人脉，很大度的点点头对下属说道：“给陈老板每一样东西都装一点，让陈老板回去试试。”

    张老板对泥鳅说道：“我先把每个品种都给你装一点货，你回去试试，如果效果好再找我。”

    张老板用十分暧昧的态度对泥鳅说道：“我的东西你放心用，能够保证你的利润！”

    泥鳅最后提出一个要求，“张总，我能看看你的冻库吗？”

    对于这个要求，张老板果断拒绝了。

    “你买东西我卖东西，咱们两个交易就行了，别的就不要多问。”

    就在这个时候，一辆面包车开了进来。

    司机从面包车上下来对张老板说道：“张总，我的货准备好了吗？”

    看来这名司机也是这里的顾客。

    张老板没有和泥鳅多说，而是对面包车司机说道：“东西已准备好了。”

    面包车司机将车门推开冻库的工人将一个个箱子和编织袋搬上面包车。

    泥鳅从司机的羽绒衣里面看到一件白色的T恤，T恤上面印着德江火锅城几个字。

    真的是择日不如撞日，德江火锅城的货果然是在这里进的。

    这一幕都被泥鳅别在胸前的针孔摄像机给拍摄下。

    泥鳅也没有过多的停留，将货物放在自己的车上和张老板到别后离开了冻库。

    张老板能够在餐饮行业混这么多年，也有自己的几分道行。

    他对着下人招招手说道：“你们几个开车跟着那个人，看看他是不是真的开火锅店的。”

    张老板的员工们说道：“张总，不至于吧。这段时间也没有收到有相关部门来检查的消息啊。”

    张老板神情严肃，说道：“这要过年了，还是小心为好。”

    张老板的眼神阴冷：“要是这个陈总的确是开火锅店的，咱们就好好照顾好好做生意，要是他来给我玩阴的，我们就不客气了。”

    巨额的利润已经让张老板和江城餐饮界的不少大咖人物成为了同伙，每当上面有食品安全检查的时候，张老板都能够顺利躲过一劫，这就是利益团体的力量，也是张老板能够有恃无恐的原因。

    这个时候德江火锅城的面包司机也注意到了刚刚离开的泥鳅。

    他自言自语的说道：“这个人看着好面熟，我好像在哪见过。”

    面包车司机这样一说，张老板引起了强烈的警觉：“李师，你说你认识这个人？”

    面包车司机皱了皱眉又摇，摇头说道，“总觉得有些面熟，可能是认错人了吧。”

    但是张老板已经决定一定要了解清楚泥鳅的真实意图，到底是来进货的还是来搞事的。

    这半年来泥鳅为周萧做事，已经养成了谨小慎微的习惯。

    他将面包车从冻库里开走后并没有直接回青霞村，而是在城里绕了一个大圈，确定后面没有人跟着之后才回青霞村。

    这一招果然奏效。

    跟着泥鳅的人在闹市区跟丢了。

    两人坐在越野车上面面相觑，不知道怎么回去和老板交差。

    “跟丢了，会挨骂的。”一人说道。

    张老板做事心狠手辣，两人把事情搞砸了，可不仅仅是要挨骂，扣工资挨打一个都少不了。

    “绝对不能给张总说咱们跟丢了！”

    两人分别点燃了烟，狠狠抽了一口想着办法。

    “冬子，你有什么好办法？”

    “就直接回去告诉张老板这个陈总没有问题不就得了？”

    两人一对眼神决定就以这种办法回去复命。

    青霞村绿意公司的周萧办公室。

    泥鳅将一包毛肚和一包牛肉，放在周萧面前说道：“周总搞清楚了，就是这家店！”

