    帝都。

    国主大楼。

    ……

    年轻的国主看着桌子上的几份文件，不知道在想些什么。

    良久。

    他轻轻转动自己的天启戒指。

    手中开始有马赛克凝聚。

    很快，一把青色长剑出现在了他手中。

    他随意舞动了几下。

    剑吟声如龙。

    作为国主，他跟审判组织里的那些人一样。

    从一出生，就加入了帝国的计划当中。

    从小到大，从参加天启内测到天启开放。

    他都是审判的一员。

    这是，前任国主的命令。

    也是他亲生父亲的意思。

    曾经，他恨。

    恨自己的父亲。

    恨这个所谓的计划。

    恨这个世界剥夺了他的生活。

    但是……

    现如今，他已然成为了一国之主，掌控者整个帝国的运转。

    背负着整个帝国的命运。

    他终于明白，父亲的用苦良心……

    他现在想开了。

    只不过，他的亲妹妹，和他一样被这个计划剥夺自由的妹妹。

    却想不开。

    甚至，更加偏激。

    就在这时，敲门声响起。

    他收起长剑，淡淡道：“进来。”

    一名穿着职业装的中年女人推门而入。

    她微低着头，说道：“国主，寒国那边的事需要给答复了，好几天了。”

    “嗯。”

    国主点点头，然后说道：“与其都要沦陷，这的确是他们最好的选择。”

    “就按我们说的计划去做。”

    “但注意强调。”

    “这不是帮助，也不是收留。”

    “而是他们的臣服。”

    “转移的时候，那些激进份子，全部驱逐回去。”

    “必要的时候，动用武力。”

    国主面色渐沉。

    “我们已经谦让很久了，从这一刻开始，就让其他帝国明白。”

    “我们，才是真正的第一帝国。”

    “我们，才是这个世界真正的主人！”

    中年女子重重点头，“我立刻去办。”

    “等等。”叫住正要离开的女人。

    国主继续说道：“告诉他们，一个月之内要是无法体现他们的价值。”

    “就让他们回去。”

    “好。”

    “……”

    “……”

    女人离开，国主坐回到了位置上。

    就在这还少，一条未知号码发来了一条短信。

    短信内容。

    【迎接天启降临，为了光明而战。】

    国主：“……”

    “……”

    “咚！”

    一拳砸在实木桌上，顿时庞大的力量倾泻。

    桌子应声粉碎，化作满地木屑。

    ……

    ……

    地下城。

    “苏……苏木哥哥。”

    小莲醒来，映入她眼帘的第一个人就是苏木。

    但是，下一秒，她立刻看向了自己的身体。

    “……”

    苏木：“骗你的，就是为了刺激你。”

    “刺激不？”

    “苏木哥哥。”小莲咬了咬嘴唇。

    然后一个萌抱，紧紧抱住了苏木。

    “我以为，我以为我再也见不到你了。”

    “呜呜呜……”

    小莲哭了。

    但是从她眼里流出来的眼泪，是一颗颗透明的冰晶。

    “没事了，没事了。”苏木顶着寒意，轻轻拍打着小莲的后背。

    要不是他体质过于常人。

    这一抱。

    人直接没了……

    站在不远处的伟哥滑动到婉儿旁边，说道：“他出轨了，离了吧。”

    婉儿：“……”

    “你能不能不要破坏气氛！”潇妹狠狠刮了伟哥一眼，压着火气说道。

    伟哥：“(￣３￣)a”

    温存过后。

    小莲使用她的能力直接将那一片火石威胁给化解。

    让方建国他们头疼的问题。

    居然被小莲抬手间就给解决了。

    这就是天兆觉醒者的力量么……

    方建国眼神微动。

    不知道在想些什么。

    ……

    一众人回去地面。

    事实证明，小莲在这段“沉睡”的时间中。

    能力自然提升不少。

    曾经她无法完美控制自己的力量，现在却可以收放自如。

    并且也不会跟以前样，浑身上下覆满冰霜。

    现在，只要她将寒气收起，外表上看上去除了有些苍白之外，跟常人无异。

    就是摸上去，挺冷的。

    这带出门，再也不怕没有冰镇奶茶喝了。

    苏木这趟的目的已经完成。

    地下城的火石问题也已经解决。

    接下来在这也就没啥事了。

    苏木对地下城没有太大兴趣。

    对，末日迟早就来。

    这已经不是什么秘密。

    但苏木不想自己未来生活在不见天日的地下。

    不想看到的景象，闻到的芳香，都是科技产物。

    ……

    动身，离开。

    回封神基地。

    这次回去。

    基地将会多一个神——冰神。

    以小莲现在的能力，完全可以吊打所有人……

    要是不顾后果的爆发，小莲已经能做到冰封千里。

    当然，对于天吴这种不能用“正常人”来形容的怪物除外。

    ……

    离开之际。

    方建国找到苏木，进行单独谈话。

    房间里。

    方建国手指夹着香烟。

    苏木嘴角叼着香烟。

    “小莲跟你回封神基地，你的基地力量，将会得到很大的提升啊。”方建国笑着说道。

    苏木挑了挑眉，道：“怎么，你们在害怕？”

    方建国：“我们应该害怕吗？”

    高智商。

    苏木一笑，吐出一口烟雾，不说话。

    表情，深不可测。

    其实……苏木不知道怎么回答。

    自己肯定是不会做对不起帝国的事情。

    但是现在很多东西都还看不透，方建国也并没有真的把所有事情都说出来。

    所以，或许有所忌惮反而是好事。

    这个世界，太乱了啊。

    良久。

    方建国继续追问，而是摆了摆手，道：“走吧走吧。”

    苏木：“嗯？不应该把我先扣押下来吗？”

    “或者在我的身体里，也植入追踪器什么的？”

    “你……”方建国愣了愣。

    “在小岛国的时候，牺牲了不少审判者，他们的尸体……我看过。”苏木淡淡道。

    “每一具审判者的身体里，都被植入了追踪器。”

    “至少我看到的是这样。”

    方建国：“……，那是为了安全考虑。”

    “是为了安全，还是为了管控？”

    苏木继续说道：“如果我没猜错话，这些追踪器还能远程引爆吧？”

    气氛陷入沉默。

    这个话题即便是方建国，也很少主动提起。

    对。

    审判者作为天启内测玩家。

    生存计划中的重要组成部分。

    他们要确保每一个审判者都……

    方建国掐灭烟头，长长叹了口气。

    “既然你都已经知道了那么多，那我就再告诉你一些事。”

    “你说的没错，审判者体内的东西不仅可以定位，还可以远程引爆。”

    “每一颗追踪器引爆的威力都不低于一枚导/弹。”

    “而他们每个人身上，起码都装了五颗以上。”

    “在天会出现没多久后，就有人背叛了审判组织。”

    “而我们迟迟没有进行引爆，对天会内部重创。”

    “因为我们发现背叛者在不知情的情况下，可以给我们不断提供天会的情报。”

    “要不是这样，你因为那些入侵场景真的那么好解决么？”

    “天会可是一直在干扰我们的行动。”

    “说这些，我不需要你去做什么。”

    方建国重新点了一根烟，在吞云吐雾之后，才继续说道。

    “只希望你能明白，为了人类的未来，一切牺牲都是有必要的。”

    “对于一个大团体来说。”

    “个体真的算不了什么。”

    “如果这有罪。”

    “我们这些始作俑者。”

    “将会在风平浪静之后。”

    “死在阳光下。”

    苏木：“……”

    气氛再一次陷入沉默。

    在这时候，苏木对方建国，或者说对杨红山，对这个帝国，乃至世界。

    有了新的看法。

    他们是为了文明的继承。

    他们是为了更多人能活下去。

    他们的做法，其实跟自己这个“个体”，一样。

    自己可以在灾难来临的时候，无视那些不相干人的死活。

    而他们可以在灾难来临之前，牺牲许多人去未雨绸缪。

    天启出现之后。

    负面的东西被无限放大。

    这个世界，太邪恶了。

    但这个世界，亦处处皆光明。

    ……

    ……

    苏木回到自己的队伍中。

    登上飞机，前往自己的基地。

    飞机上，婉儿问道：“刚刚方建国找你干嘛？”

    苏木：“他说让我们加油，好好发展。”

    “嗯？”

    “因为他希望在真正的灾难到来之后，我们能够挺身而出。”

    “所以咱们基地人均救世主？”伟哥咧嘴道。

    苏木看向窗外的蓝天白云，“或许吧。”

    “谁知道呢。”

    要是真的能一人守一城。

    也未尝不可。

    ……

    ……

    到达基地，已是晚上。

    在安顿好小莲之后，苏木陪着婉儿去基地的小树林散散心。

    “沙沙”

    秋风萧瑟，不知为何透着一些悲凉。

    婉儿挽着苏木的胳膊，轻声问道：“毁神星分裂的事情你知道了吧？”

    苏木点点头。

    这件事在地下城的时候，方建国提起过。

    而现在婉儿提起这件事的原因很简单。

    一直以来苏木都是哪里危险往哪里钻，这次陨石撞击，显然比之前任何一次都要严重。

    出于私心，婉儿肯定是不希望苏木去的。

    苏木怎么又不能明白婉儿心里想的事？

    两个人一起经历了那么多，就差一个全垒打了……

    苏木摸了摸婉儿的秀发，说道：“这次我倒真的不想去。”

    “不过这次。”

    “那玩意会主动来找我……”

