    从血蒂城中结界跳跃出去，虚默并不是第一次遭遇，但这一次连方位都不需要挪动，女王就地开启了仪式，并解释说：“如今最强的能量气场就在几位长老的矩阵之中，我们想要穿越结界而出，是需要用自身的能量与矩阵呼应的。所以，我们就在此处开始传送。“

    说完，她就示意九尾、虚默和诺兰站到中心水晶的周围，与她的位置形成四角，并拉起手来。九尾与女王站在相对的位置，左右需要拉着虚默和诺兰。对于这个带着亲密和友好暗示的接触动作，先知显然有些排斥，最后还是兄妹两人主动伸手过去，在他微皱双眉的表情下硬是拉住了其手来，再待小黑龙死死地咬住了诺兰的衣袍后搭，这个阵型才算准备完成。

    诺兰本以为这仪式过程至少也需要个几分钟，没想到，当一股热能从手心和脚底传来时，眼前已经变为了一片茫茫白……

    -

    从树缝之间打下的光斑点点，打在脸上，拉回了兄妹两人的意识。晃了晃在失重中微微发晕的脑袋，环绕四周，之间林深幽静，偶闻鸟鸣，脚下的之地松软，其上厚草铺叠，没踩一步都能感受到其中的草露，空气中水气与叶香相融，抹去了天劫之后红阳的浮躁，难得地让人感受到一丝宁静。这气氛让小黑龙不觉地都安静了下来，依偎在主人的身侧，安静地四处观望。

    当虚默回过神来，他看到九尾站在自己九点钟的位置，朝着东方凝视过去。

    女王随即走到他的身边，唤回他的神志：“先知大人看得这个方位应该是灵守宫，想来您是许久没有回来了，有些思念？如需回宫一趟，我们可以陪同。”

    “你想多了。我在这里待了近十万年，一草一叶都是熟悉，早就待腻了，根本没有留念。”说完，他冷漠地转过神来，“既然有正事在身，那就赶快赶路，在我改变主意之前。”

    “这是灵狐属地，是九尾先知您的地盘，自然都听您的。这神树的位置由您领路，我们会紧跟其后的。”女王说着，抬手做了个“请”的手势。

    九尾漠然地转过身去，向着西北的方向迈步而去，一众人赶紧跟上，这时，大家分明地感受到了细细嗦嗦的声响，从四面八方传来。小黑龙立刻警觉地发出了备战时地呜呜低吼，虚默和诺兰也不觉地操起了手中的武器。

    血刹罗女王却转过头来，安慰道：“不用担心，这里是灵狐的属地，是九尾先知统领的地方，只要不与他为敌，我们应该暂时安全的。”

    随着女王话音的落下，兄妹两发现在树丛之隙露出了不少角色的身影，他们全部身型高大，多是浅发长脸，穿着类似九尾先知的长袍服饰，一眼便知是狐族之属。他们一波波地现了形，在九尾先知行进地路上，纷纷双腿跪地，两手贴额，虔诚地，全身心地跪了下去——就这样，全部跪了下去。

    看到这一长条的路线上全是跪下的狐族，诺兰不禁小声地对哥哥嘀咕：“这个九尾先知看起来凶凶地，原来在这里这么被人敬仰啊。这么看起来，他果然不是个坏人，现在整天板着个脸，一定是经历了很痛苦的事，有不得已的原因吧？”

    虚默浅笑着拍了拍妹妹的背脊，回答道：“一定是这样的，我一直觉得他并不是一个坏人。或许，等到心结打开的那天，他会告诉我们原由呢。”

    这狐族跪拜之路长约一里，九尾似乎为了配合族人的虔诚，始终保持着不紧不慢的步行节奏，直到来到一处更深的林区。这里的大树每棵枝干都需要五人以上合抱，树叶厚实将天色遮了个严实，让其中看起来墨绿近黑一片，那其中的气流涌动谁人都能感知，那气流并不阴冷，反而带着暖意。

    “这里，是神树四周的禁界地带了吧？”虚默小声地询问血刹罗女王。

    “没错，神树就隐藏在其中，只有先知能带我们找到它的位置。一旦走进去，我们便没有回头路，全凭先知帮忙了。”女王说道。

    诺兰听后小心地靠近了九尾几分，看着他寒气逼人的侧脸，小声地说道：“全世界最帅的先知大人，就靠你了……拜托了哦。”

    九尾冷笑一声：“不要太过相信我，要是怕，就不要跟来。”说完，他就大步地迈入了黑暗。

    女王随即跟上，兄妹两人对看一眼，两人脸上都无畏惧，浅笑一下，带着小黑龙一道，小跑着跟了进去。