    走了一趟燕京，杨昆是把第八阶段的任务瞬间的完成了两个，至于还有一个宣传金石书画的任务，随时都可以完成。

    在获得‘厨艺’这项技能之后杨昆马上就去高档材料的超市里购买了一盒雪花肥牛片回来给自己做了一份水煮牛肉。

    一边吃着自己亲手做的美味，杨昆一边回想着这次的任务：“这次的任务实在是太简单了一点吧？”

    可能是完成得非常的顺，所以杨昆才觉得任务简单。其实以前的任务都是差不多的，只是杨昆现在拥有了团队，而且事业这边都走上了正轨了，于是在完成这些任务时就变得轻松了许多。

    云龙图，已经做完了。印章杨昆也打算在今天开始雕琢，一些普通的石料和篆刻刀今天就可以由‘东哥’送来。

    一天的时光，杨昆在自己家里练习了不少的篆刻技术，石料都刻了一批了。从文字到肖形图案，又刻了不少的仿古名人印。阴刻阳刻都刻了不少，一张宣纸上全都是红色的印迹。

    最后杨昆选择了一块还不错的石料，刻下了自己的名字，而且使用的是篆书体。

    不知不觉中，上海的天空暗了下来，杨昆还坐在餐桌前刻画着印章。这时他放在旁边的韩国手机响了起来，看着来电‘韩特’杨昆有些疑惑的“咦”了一声。

    李知恩的经纪人，怎么就想起给自己打电话了？杨昆不明所以的接通了他的电话：“你好，韩特xi！”

    “你好，杨昆xi，请问最近你这边有时间吗？”韩特询问道。

    杨昆笑着说道：“我们是视频制作的工作室，不是电视台那样每周都要拍摄的，所以时间上我是很自由的。请问有什么事吗？”

    韩特说道：“是这样的，上次你不是给我们提了一下关于四方舞台的搭建吗？不知道你有没有时间来帮忙设计舞台。”

    杨昆很是疑惑的说着：“额，最近李知恩不是在拍摄电视剧吗？”

    韩特说道：“电视剧结束之后我们就要开始筹备专辑，在专辑发行后，我们就打算举行今年的巡回演唱会。所以舞台设计这些前期需要准备的东西，现在就要开始着手了。”

    杨昆点了点头说道：“知道了，那我明天来首尔详谈吧！”

    “行，那明天你把航班告诉我，我叫公司的车来接你。”

    杨昆想了想决定让他们派车来机场接机：“好的，麻烦你了，一会儿我会把航班信息告诉你的。”

    挂断了韩特的电话之后，杨昆马上摸出了电话给策划吴优打了过去：“吴哥，晚上收拾一下行李，明天我们去首尔，李知恩这边可能要把演唱会的舞台交给我们来设计。”

    “舞台设计吗？好好好，知道了，下班我就回去收拾。”

    吴优挂断了电话之后，周围的人都看着他满面笑容的模样，李伟第一个开口询问到：“什么舞台设计？”

    “刚才昆哥打电话过来说，李知恩演唱会的舞台设计会交给我们。”

    女后期听着吴优的话，惊讶的朝着他看了过来：“什么李知恩的演唱会舞台？交给我们设计？”

    李伟笑了笑说着：“吴哥，可是正儿八经的美术设计。以前有着策划大型舞台的经验，所以我们工作室设计舞台有什么奇怪的吗？”

    女后期还说着：“吴哥，这次去见到李知恩的话，可以帮我要一张签名吗？”

    “行，如果见得到的话。”

    .......

    第二天，杨昆就带着吴优一起朝着首尔出发了。经过两小时的飞行时间就落地了首尔，这次二人出行的行李并不多，杨昆过来还特意的带着自己的印章，还有画笔。

    当然画笔这些是用于自己夜晚下班后到家的消遣，毕竟杨昆最近已经没有去夜生活的心思了。这次，杨昆过来的时候还带着自己做的‘云龙图’他打算送给金亚荣，让她转给她的父亲。

    从机场出来之后，韩特今天还特意的跑来机场了，杨昆看着韩特礼貌的点头示意：“怎么你亲自来了？我还以为你会叫公司的人过来呢。”

    韩特笑着说道：“片场那边有着助理帮忙，我正好有着空闲时间就过来了。”

    其实是表示一种尊重嘛，毕竟是李知恩想让杨昆过来帮忙设计舞台呢。

    杨昆笑了笑说着：“那就麻烦你了。”

    三人一起朝着门口走去，车辆已经等候在了门口，杨昆还是第一次享受了明星艺人的待遇，出门就有着保姆车等待着接机。

    坐上了商务车之后，杨昆询问着韩特：“对了，这次李知恩的四方舞台准备设计在那个场馆？”

    “奥林匹克体操场，这个室内场馆是首尔最大的，一次可以容纳一万多人。”

    室内场肯定不比得那些室外场地那么大的，毕竟进行的运动是不一样的。要说最大的场地，那肯定就是足球场呀！

    但是一般足球场这样的场馆都不可能设计‘四方台’，因为它是长方形的。舞台设计在中间，那么东西两头距离相隔那么远，一个歌手要怎么照顾得完哟？来回跑？那是不现实的。距离太远，来回就是一百多米呢。

    “知道了，那今天我们先休整一天。明天我联系你，我们去实际勘测。对了，你手里应该有场馆平面图吧？”

    韩特点头说道：“有的，我一会儿传给你。额，你这边需要配备电脑吗？”

    杨昆笑了笑说着：“电脑我们自己带了。你送我去家里就行了，其它的就没什么了。”

    韩特当然知道杨昆住在哪里了，毕竟他每天都要送李知恩回家呢。

    一小时后，韩特的车辆毫无阻拦的就进入到了小区停车库里，杨昆和吴优一起下了车。他对着韩特说道：“今天麻烦你了，下次请你吃饭。”

    韩特笑了笑说着：“没事，真的不用安排住宿？”

    “不用麻烦，我这里有住的地方。”杨昆罢了罢手说着，关于吴优的住宿，杨昆肯定会安排他住在梨泰院这边的民宿里呀。

    韩特点头说道：“那好吧。那我就先走了，图纸，我马上就传到你的邮箱里。”

    .......

    韩特离开之后，杨昆对着吴优说道：“走吧，先去我家休息一会儿，下午我再带你去民宿，中午我们在家里叫外卖随便吃点怎么样？”

    吴优笑了笑说着：“我们在公司的时候中午不都是随便吃的吗？”

    很快二人来到了杨昆的家里，到家之后家里的桌面已经有了灰层，杨昆拿着电话给熟悉的家政拨打了过去。

    杨昆开始去整理自己行李，而吴优坐在这里看着杨昆首尔的家。上次拍摄金亚荣的时候，他就来过，对于杨昆首尔的家，只能用‘奢华’二字来形容。因为这里的家具使用的品牌，全都是国际奢侈品。

    当然这些家具看着豪华了，但实际是在烧钱呀！

    很快杨昆收拾了自己衣服后，换了一身舒适的居家装扮出来：“中午吃点什么？辣炖鸡块怎么样？”

    “可以的。”

    “行，我下单了。”杨昆点的辣炖鸡里加了一些海鲜，比如八爪鱼和鲍鱼之类的。

    下单之后，杨昆说道：“对了，你要先看看场馆的图纸吗？”

    说着，杨昆拿着手机开始鼓捣，很快他把放在条桌上的平板打开了电源，从‘云’里把图纸下载了出来。

    吴优拿着场馆的平面图开始看了起来，这时门铃响起了，做卫生的大婶们来了。回到客厅杨昆看了看家里的咖啡豆，还可以用，然后他煮起了咖啡。

    “这次的场馆舞台，四方台，你有经验吗？”

    吴优说道：“舞台设计其实都是差不多的，只是荧幕怎么办？”

    杨昆说道：“室内棚，可以通过吊顶的方式安装，就像NBA球馆一样。而且现在的屏幕是越来越轻量化了，多吊几块都是承受得住的。”

    吴优点头说道：“嗯，我明白。”

    杨昆继续的提醒着：“哦，演唱会舞台，你得考虑到舞台上的路引灯光，可别让歌手在舞台上因为没有灯光摔到台下去呀，这个责任我们可担当不起！还有就是，现场乐队。既然舞台敞开了，那么乐队站安排在哪里？记住了，舞台中间肯定是升降机，是歌手位！”

    手里拿着iPad，吴优看着场馆内部的长宽比，同时点头回应着杨昆：“好的，我会仔细想想的。”

    杨昆继续的提供着自己的想法：“其实舞台边，可以安装灯带，颜色选择奇幻一点的，比如蓝色。黑夜之中绽放的蓝色还是挺不错的！”

    吴优听着杨昆的想法点了点头说道：“需要一点带着奇幻色彩的舞台呀！我晚上好好的设计一下，明天给你一个初稿。”

    “嗯，你慢慢研究吧，我就不打扰你了。”说完，杨昆去了自己的卧室里面，看着大婶们的打扫，同时也让她们帮忙给自己换了一下被套。

    半小时的样子，杨昆叫的外卖到了，刚好大婶们把卫生也整理好离开了。

    杨昆招呼着吴优一起开始吃着午餐！二人一边吃，一边聊着舞台的设计构思。

