
　　易启航拿着萧元的资料和系统大发脾气。

　　“你知道他是谁吗？这他妈的是我情敌，情敌你知道吗？我就是被这玩艺害成这样的，你现在让我攻略他？你个不是人的玩艺。”

　　系统一直沉默。

　　过了许久才道：“系统充分考虑到气运和功德的因素才定下被攻略人，你攻略他一个，相当于攻略几十个富豪，你自己算算吧。”

　　易启航发完脾气就不吭声了。

　　他实在没力气吭声。

　　他总感觉他被系统给坑了。

　　苏明珠这几天在学校总是感觉挺别扭的。

　　每天都能看到萧眉，反正她是挺不舒服的。

　　不过苏明珠挺能控制自己的情绪，倒没有表露出什么来。

　　萧眉自从开学之后没能和唐飞宇成为同桌，之后就和小胖子古浩成为同桌了。

　　主要是古浩是萧眉的舔狗，从初中的时候起，古浩就对萧眉挺好的，常常给萧眉买东西吃，萧眉生日什么的，古浩还会给她买礼物，谁说萧眉几句不好，古浩还会挺身而出替萧眉回怼。

　　萧眉选择古浩成为同桌，应该也是考虑到这些原因，想着让古浩作为备胎或者想从古浩这里弄点好处啥的。

　　苏明珠看的清清楚楚，李慧也瞧的很清楚。

　　不过萧眉和古浩一个愿打一个愿挨，她们俩人也不说什么。

　　这天苏明珠进了教室，才刚坐下，唐飞宇就走了过来。

　　他拉了个凳子坐在苏明珠身旁：“这周末你们有没有什么安排？”

　　苏明珠想了想：“没什么安排啊。”

　　“我们打算出去玩，你要不要一起？”

　　唐飞宇眼巴巴的看着苏明珠：“把明玉也叫上成吗？”

　　这敢情是为了见明玉啊，苏明珠笑笑：“我可做不了明玉的主，和你说实话，明玉周日很有可能去研究所。”

　　唐飞宇挺失望的：“她这么拼干什么？”

　　“她没觉得拼啊，她就喜欢这样，她不愿意浪费时间和生命和我们玩那些无聊的游戏。”

　　苏明珠耸耸肩，一副爱莫能助的样子：“而且，你如果想和她一起出去玩，最好和她说，别让我做传话人好吧。”

　　唐飞宇面上一红：“好，我知道了，以后不会再麻烦你。”

　　萧眉坐在后排，看着唐飞宇和苏明珠聊天聊的火热，眼中冒出一丝妒火来。

　　古浩和萧眉说话，萧眉也没听着，古浩干脆就拽了拽萧眉的衣服，萧眉这才回神，转过头对古浩笑了笑：“怎么了？”

　　古浩递给萧眉一杯奶茶：“我刚给你买的。”

　　萧眉说了声谢谢，正要低头喝奶茶，猛不丁的一个巴掌伸过来，直接就把她手里的奶茶给打落在地上。

　　“不要脸的玩艺，也不看看你是个什么东西，一家子糟心的玩意，还敢肖想我儿子。”

　　一个和古浩长的挺像的胖乎乎的中年妇女不知道啥时候进来的。

　　她满脸怒火，插腰指着萧眉大骂。

　　“妈，你干啥？”

　　古浩赶紧站起来拦着古太太。

　　古太太伸出手，一巴掌把古浩拍到一旁去：“我干什么，我来看看小狐狸精长什么样子，呸，真不要脸，跟你妈一个德性，你们家这是遗传的吧，你妈是个老狐狸精，专门勾搭着给人当小三，你就用你妈傍大款弄来的钱到学校勾引人，啧，真是上梁不正下梁歪啊。”

　　古太太骂的大声，一边骂还一边给了萧眉一个耳光。

　　萧眉羞愤欲死，捂着脸呜呜的哭了起来。

　　苏明珠几个看这闹的实在不像，有的去找老师，有的则起身拦住古太太。

　　苏明珠也过去拉住古太太，很有礼貌的喊了一声：“阿姨，这是学校，您这样闹影响不好，不只是对萧眉，对古同学也没有什么好处的，您要是有气，放学之后您在学校外头怎么闹都行，可在班里不行，您这样影响大家学习……”

　　古太太看着怒火中烧，好像是不管不顾的骂萧眉，可其实她是有理智的。

　　她看苏明珠拉住了她，怒火也散了不少。

　　她狠狠的瞪了一眼萧眉：“你赶紧去别的班，不能再和我儿子坐在一起了，要不然，我见你一回打你一回。”

　　等她再看苏明珠的时候，就是一脸的笑：“你是明珠吧，我知道你，你是个好孩子，阿姨这回给你面子，阿姨先走了。”

　　三班的班主任知道了这事急匆匆的赶来，她一进门就拉着古太太往外走：“古太太，有事情到我办公室说，这马上就该上课了，孩子们需要安静下来。”

　　古太太虽然还有些生气，可还是跟着班主任走了。

　　等她走后，苏明珠看了萧眉一眼，很好心的对她道：“你先去洗洗脸，最好去买点冰块冷敷一下，要是心里不好受，我建议你请一天假，回去好好休息一下。”

　　萧眉抹了一把泪，恶狠狠的瞪向苏明珠：“不用你假好心，你们一家都是这么假仁假义的东西。”

　　这话说的苏明珠也有些生气了：“萧眉，你最好搞清楚，这件事情不是我惹出来的，原来也跟我无干，我过来劝走古太太那是看在同学的份上，我知道你心里有气，可你不能不问缘由的跟我撒气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧眉一丝不退却，大声的尖声的嚷道：“都怪你，都怪你们家，我为什么不能怨你，如果不是你爸狼心狗肺，如果不是他白眼狼，我至于落到如今这种地步吗？我妈妈是他的妹妹，他管过吗？任由我妈妈被人欺负，他连搭把手都没有，而你呢，完全就是在看我的笑话，你们一家都是这么叫人恶心，叫人不耻。”

　　苏明珠眼中闪过一丝冷意。

　　她当下没二话，直接甩手给了萧眉好几巴掌：“不知死活的玩意，谁给你的胆子骂我爸，我以前不理你，不代表我怕你，也不代表我理亏，只是嫌烦不愿意搭理你罢了，反倒是叫你胆子上天了啊……”

　　萧眉捂着脸不敢置信的看着苏明珠。

　　苏明珠一脸的冷意。

　　这个时候的她，看起来和苏明玉的气质还是有些像的。

　　“住着我爸给的房子，拿着我爸给的铺子的租金，上着我爸建的学校，回过头来满心的怨怪，呵，不知道谁是白眼狼，谁是狼心狗肺。”

　　苏明珠一边说一边扯着萧眉往外走：“既然看不上我们家，那就不要再呆在培英了，你现在就给我滚出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百三十九章 打脸重生种马男102免费阅读。https://www.23sk.net 