
还特意交代他们要防范黑风老泥和一空和尚。

“教主，这两个狗男女不是好东西直接宰了完了，北宫花老妖婆嚎横说。”

阳收魄插话也建议宰了他俩。

黄狼诡异的笑道，各位别急好戏还没有开场他俩不能死，少了他俩大戏就没法唱了。

黄狼说完，阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒和火光逍遥都感觉他话中有话忙问利用他俩什么好戏。

“各位到时候便知，黄狼闭口不谈。”

护卫跑进大厅报告黑风老泥和一空和尚二位大护法求见。

黄狼点头。

随即让阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒和火光逍遥他们赶紧去执行任务。

北宫花觍着脸想留下看看黄狼怎么对待黑风老泥和一空和尚，被黄狼狠狠瞪眼吓退。

黄狼快速换上睡衣头发打乱穿着拖鞋一副刚睡醒的样子在客厅发呆。

黑风老泥和一空和尚进屋问好偷眼打量黄狼二人对视猥琐笑。

“二位大护法最近可发现冷寒，高北，孤独飞雪异常啊？黄狼有气无力询问。”

回禀教主他三没有异常，他三有个毛病花钱大手大脚天天吃香的喝辣的，听他三说要好好多多花教主的钱财。

“吼吼哈哈哈，哼哼，本尊金钱有的是只要他三听命与我足够了，二位大护法每日监视他三实在辛苦，来来来，这是为你们准备的礼物赏赐。”

黄狼说着起身伸懒腰在瓷瓶屏风后面抱出来一个木盒。

木盒点了精美镶嵌金丝宝石花纹，乐的黑风老泥和一空和尚坏笑，这个木盒就能值很多钱。

黄狼打开木盒取出两个晒干的王八递给他俩。

“二位大护法赶紧吃了吧，你们监视冷寒，高北，孤独飞雪太累吃了王八干大补。”

黑风老泥和一空和尚皱眉头内心骂骂咧咧，不敢反抗只能乐呵呵拿王八干咔咔吃，最可气黄狼把木盒拿了回去只是赏赐两块王八干。

闲聊一会把他俩打发走。

“到了大街无人出黑风老泥和一空和尚大骂黄狼两个小时。”

二人商量赶紧去监视其他大护法看看在干什么。

他俩在街道转悠发现护卫队懒散的很，三个一群，五个一伙斗地主，打麻将，扎金花，还有侃大山的，东倒西歪坐在大街小巷，黑风老泥和一空和尚一脸疑惑！

黑风老泥乐开花道，看样子西山派要玩完了，所有人都在混日子，希望黄狼赶紧玩完她好想办法对付冷寒夺取魔毒解药。

一空和尚总感觉哪里不对劲闷闷不乐喊着她一起看飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒，火光逍遥动态，发现他们分别在饭庄吃喝玩乐。

二人快速跑去给冷寒汇报。

不用汇报，冷寒，高北，孤独飞雪，洪水沟，黑顶云姑早就发现西山派最近护卫队懒散各大护法不着调，他们也都比较谨慎没敢行动观望状态。

不光他们疑惑，就是阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥也私底下议论纷纷。

“唉老婆子，你说黄狼这一招会不会引出洪水沟和黑顶云姑和风自月，如果他们出现估计凶多吉少啊。”

哼，洪水沟和黑顶云姑死不死和我没关系，最主要希望风自月别被黄狼抓住就行，这个小子年轻坏我比较喜欢，阴兽魂提到风自月得意的很啊。

阳收魄脸啷当很长嘟囔道，狗屁，这个风自月必须死，必须死，讨厌他！

气的他连唱带跳。

阴兽魂怒目而视警告他如果遇到风自月只能放走，不能阻拦，否则玩命。

阳收魄看到阴兽魂莫名害怕点头答应。

“唉我说老头子，你是不是都忘记了，上次黄狼抓住风自月时候听说他身上有飞龙可以引出太阳心火石奥，虽然我们没见到风自月身上有彩龙飞出，我认为绝不是空穴来风，这个风自月不简单啊。”

“我们想办法抓到他审问一下，如果有太阳心火石我们称霸天下顺便把风自月娶了。”

阳收魄点点头说道，抓他得到太阳心火石可以，娶他就算了必须宰了。

他俩又提到最近被洪水沟抓住控制在原始密林竹林大院事情，分析女矮人五怪和胖瘦妇女。

二人商量好见机行事多加小心点就是了，阴阳二魔溜达跑去饭庄包厢吃喝玩乐。

他俩刚进饭庄包厢被下楼勾引女掌柜飞鹅毒剑看到了，飞鹅毒剑看到阴阳二魔来了眼珠一转亲自把守走廊门口等待伙计上菜，菜来了一刹那把泻药放了进去乐呵呵回到包厢和北宫花商量下一步计划。

飞鹅毒剑把屋内美女帅哥都打发走，气的北宫花抽出弯刀要和他玩命。

“哼，快点把我那十多个男人喊回来陪我说笑。”

飞鹅毒剑猥琐笑道，别生气过会有好戏看，瞧好吧，他把给阴阳二魔菜里面下泻药事情讲述一遍，乐的北宫花要现原形野鬼一样。

果不其然很快看到阴阳二魔捂着肚子疯狂撞击门窗慌忙找厕所，一分钟时间拉了十多次，二人跑肚拉稀虚脱扶着墙走路，骂骂咧咧肯定有人使坏！

这泻药威力很大，拉的阴阳二魔神志不清嘿嘿笑，吓得饭庄掌柜的和伙计躲得远远的！

阴阳二魔相互搀扶跳楼离开。

躲在屋里飞鹅毒剑和北宫花幸灾乐祸笑得只翻白眼。

他俩看到阴阳二魔狼狈不堪样子很满意。

“唉我说毒剑剑，我们赶紧去给狐猿西和周机峰报告西山派情况吧，毕竟每次都能得到很多奖赏。”

嗯，还不是时候啊，不能为了眼前这点利益冒险，现在出入西山派边界看似容易实则有很多麻烦的，估计黄狼老东西派了很多眼睛监视我们。

尤其火光斜毒这个老妖婆加入西山派有何居心还没有打探出来，这个家伙是很大威胁啊。

飞鹅毒剑连喝两杯酒水。

北宫花抖动大嘴唇子撇嘴，哼，我还没有把火光斜毒和火光逍遥放在眼里，他们在我面前就是一个屁。

唉，我要是能和洪水沟勾搭到一块就好了，北宫花话音未落被飞鹅毒剑堵住嘴巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68441198"  chaptername="第1560章  面前">加入书签</a>
</div>
