    何卉表示她很惊讶，这可跟她预想中的答案不同啊。

    她不敢置信的问道。

    “你不信任婷姐？”

    她想起贾易跟朱婷的相处，是那样的自然，那样的和谐。

    她有时都有一种感觉，要是这两人早认识了，恐怕就没有她什么事了。

    难道两人是面和心不和。

    何卉此时思绪早已飘飞到十万八千里之外了。

    贾易则是很真诚的答道：“不，恰恰相反, 我很信任她，以及她身后的那位老人。”

    何卉不知道为什么，感觉有点小失望。

    贾易则继续诉说他的顾虑。

    “但是，我不信任他们周边的人啊。”

    何卉了然，点头附和道：“这倒也是。”

    贾易见事情解释清楚了，有点高兴, 却突然发现，何卉的神情…有点不对劲啊。

    贾易心中大惊：“嗯，不对劲, 有危险。”

    贾易不由想起了自己刚才无意识说过的话。

    这好像…得罪了她啊。

    大事不妙。

    贾易立刻做出了最明智的决定。

    “不好，已经要发飙了，三十六计，走为上计，快溜！”

    心动不如行动，贾易脚步一滑，千钧一发之际避过了伸到他耳边的玉手。

    然后…

    然后，他在何卉恍惚之际，人就已经跑到大厅之外了。

    “媳妇儿，我先出去一会儿，晚上再回来啊…”

    何卉很是懊恼的甩甩手。

    “哼，又让他溜了，这人怎么就跟泥鳅一样滑溜呢，每次想收拾他都不行。”

    她想了又想，还是不服气。

    “哼哼，居然敢说我老，我哪里老了！”

    突然, 她又笑了。

    “等晚上…我们走着瞧。”

    成功躲避了“家暴”，贾易就跑到了家中的实验室，然后钻进了桃源。

    山顶泉眼旁边，一道年轻的身影很是突兀的出现了。

    入目所见，错落有致的农田，菜地，果园，药圃…

    一片欣欣向荣的景象。

    空气中弥漫着瓜果的清香，它们随风飘荡着，充满了整座岛屿。

    贾易深深地吸了一口气，就感觉口舌生津，胃口大开。

    他闭上眼睛，好似与自然融合在了一起。

    不对，他本来就是。

    突然，他右手边光影闪动，蛮蛮闪亮登场。

    可惜，此地唯一的观众，此时正陶醉着，根本没注意到这副场景。

    等了一会儿, 贾易睁开眼就看见了一个气鼓鼓的Q版小教皇。

    “嗯，蛮可爱的。”

    他给出了自认为最公正的评价。

    蛮蛮一时间不知道是该生气，还是该开心了。

    那张胖乎乎的小脸都有点扭曲起来了。

    贾易饶有兴致的看着，欣赏着。

    不得不说，她这副形象，这副表情，看得贾易都有一种想捏捏她小脸的冲动了。

    说起这个，贾易就很悲伤，很痛苦。

    那是他一直以来最大的乐趣之一啊。

    那种完美的手感，他已经很长很长时间没能享受到了。

    毕竟，家里的孩子都长大了啊。

    不过，马上就又有机会了。

    只要一想到马上就能有可爱外甥女了，他就控制不住的开心啊。

    毕竟，她们的娘小时候的脸蛋手感都那么好，相信她们也不会差的。

    嗯，还有，为了外甥女的健康成长考虑，她们的营养补充一定要跟上。

    他决定了，以后就按照最高标准来给她们补充营养。

    一定要让她们都保持完美的手…

    呸呸呸，是让她们茁壮成长。

    嗯，胖乎乎的脸蛋就是健康茁壮的标志嘛。

    贾易看着好不容易恢复平静的蛮蛮，终于问起了正事。

    “对了，蛮蛮，转基因…研究的怎么样了？”

    一听到转基因，蛮蛮的脸色就变得失落了起来，瘫倒在贾易的右肩上。

    “没研究出来，还缺少一些关键技术，如果真的想研究出来，最少还得花上十年，得不偿失，所以，我给停了。”

    贾易竖起大拇指称赞道：“呵呵，明智的选择。”

    转基因啊，说的简单。

    但是里面有多少关键技术是秘而不宣的，外人根本就不可能知道。

    贾易前世又不是什么相关人员，根本就不知道其中详细。

    就靠那么一点点传到外界的知识，就想做这种开创性研究…

    嗯，倒也不是不行，只要舍得花时间熬也行。

    只是，花费十几年时间研究出来以后又怎么样，到时候人家也研究出来了啊。

    所以啊，还不如等到了时间，拿别人现成的种子来研究分析，然后山寨来的快呢。

    到时候，他大不了再在山寨版的基础上优化改良嘛。

    这多简单啊。

    至于专利的问题，有权才有专利。

    当国家弱小的时候，技术专利其实就是一个笑话。

    贾易歪过头，看了看已经坐在自己肩头的小胖妞，不由微微一笑。

    女孩子嘛，就是喜欢打扮。

    嗯，变身也算。

    蛮蛮最近喜欢上了变换各种形态，生生把女教皇从小到大的身形都变换了一个遍，甚至都有点玩上瘾了。

    不过，贾易看着她变换出来的各种风格，可爱的，清纯的，妩媚的，成熟的…

    咳咳，他得承认看着还是很赏心悦目的。

    毕竟，这些都很美啊。

    她两只光光的小脚丫前后踢着，边玩边说。

    “宿主，外面已经…重启了。”

    这个结果，不出贾易所料，像这种不确定的实验，怎么可能一次就成功呢。

    只是，他不确定最后是谁胜出了。

    “嗯，结果是怎么样的？”

    蛮蛮没有回答，胖乎乎的小手一挥，贾易面前就出现了一片光幕。

    嗯，这就像在电影院观看电影一样。

    镜头从高往低行进，映入眼帘的是完整的一片绿色。

    画面流转，开始从头开始快进展示，她还在旁边配合解说。

    “首先是兔子缺少天敌，大肆繁衍，植被消失的速度极快，荒漠化严重，环境失调，只能重启了。”

    贾易看着绿色大片大片的消失，沙地出现，最后那堪称末日般的生存环境，不由失声。

    这得死去多少动植物啊，这么大的一比资源啊。

    不过，想想能量守恒定律，他才恢复了淡定。

    沉默了良久，他才问道。

    “那…有什么收获吗？”

    蛮蛮满脸喜色。

    “有，根据现有的数据，我分析出了一个相对稳定的比例。另外，我还将上次存活下来的动物都投入了新一轮实验，相信经过上一轮磨练的它们能给我们带来一些意外的惊喜。”

    “希望如此。”

    贾易可没有那么乐观，这种不确定的实验，其实很难得到令人满意的结果的。

    大部分都要靠运气啊。

    蛮蛮却不一样，其实，这次的实验让她有了灵感。

    她正在研究，如果眼研究顺利的话，很快就能完成目标了。

    只是，她也不能确定。

    所以，也就没告诉贾易。

    她想给贾易一个惊喜。

