    诺依早就馋的不行了，听到罗凡的话，她立马变回猫的样子，撕开包装，三下五除二就把两包北海特制小鱼干吃光了。

    吃完以后，诺依一脸满足的舔着爪子，罗凡凑过来问道：“诺依，有没有什么特别的感觉？”

    “特别的感觉？没有，喵～”带着幸福微笑的诺依回答道。

    喵？听到诺依的回答罗凡嘴角一抽，诺依以前说话可不会在最后加个喵的，这北海小鱼干非但不增加智商，还会让猫退化？

    罗凡不敢在给诺依投喂小鱼干了，万一傻了怎么办？

    一想到自己好不容易培养出来的猫猫军团二号指挥官变傻罗凡就觉得不寒而栗，随手把剩下的北海特制小鱼干扔到了空间的角落。

    除去北海特制小鱼干以外，这次罗凡还抽到了一个新的特殊消耗品——怪兽类妙鲜包。

    怪兽类妙鲜包的作用和东海特制小鱼干一样，吃了以后能增加猫咪的力量，效果同样比东哥特制小鱼干强两倍。

    整理完全部的特殊消耗品后，罗凡把目光放到了十连的保底物品上面。

    这五次十连罗凡获得了四张紫色卡牌，一张金色卡牌。

    金色卡牌截止到今天罗凡只见到过一次，那就是抽到储物空间猫猫背包的时候，这是第二次。

    罗凡习惯把好东西留到最后，他按下内心的激动先开翻开了4张紫色的卡牌。

    4张紫色卡牌的第一张是罗凡抽到过的猫猫的新衣，可以随心所欲改变毛皮颜色的那个。

    罗凡想都没想就把这件衣服送给了诺依。

    第二张紫色卡牌抽到的是一个小碗，罗凡查看了一下小碗的信息嘴角一抽：

    物品名称：猫猫的小碗。

    稀有程度：三星。

    物品效果：在耐久度耗尽之前，小碗里的食物每天都会刷新，随机获得普通小鱼干，普通妙鲜包，特制小鱼干，特制妙鲜包中的一种。

    温馨提示：只有前一天吃完第二天才会刷新哦！

    又是一个没什么用的东西，罗凡还是随手把碗丢给了诺依。

    诺依还在摆弄她的新衣服，突然就被小碗砸到了头。

    关键是这个小碗还特别硬，诺依疼的眼泪都出来了，她刚要冲罗凡抗议，结果一低头发现小碗里有那么一大堆妙鲜包。

    诺依的眼睛当场就亮了，果然罗凡还是爱她的，刚才小鱼干就送妙鲜包了。

    没有理会吃妙鲜包的诺依，罗凡接着翻开了第三张紫色卡牌，后面的东西还是之前抽到过的磨爪板。

    罗凡挠了挠头，开始有些怀疑自己的猫品了，讲道理，他不是欧皇的吗？怎么总给这些抽到过的，或是没什么用的东西？

    罗凡突然有些理解非酋是什么心态了。

    “求求了，满天诸神，穿越者委员会，最后一张紫色卡牌来个有用的东西！”罗凡在底默默祈祷了一句，翻开最后一张紫色卡牌。

    不知道是不是真的有大神听到了罗凡的祈祷，最后一张紫色卡牌还真没黑，罗凡抽到了一张低级技能升级卷。

    目前罗凡的霸王色霸气还是lv2，霸王色霸气没办法通过修炼来提升，这张升级卷正好给霸王色霸气用了。

    开完紫色卡牌，罗凡把目光放到了金色卡牌上。

    从开启游戏以后，罗凡这是第二次获得金色卡牌，他深吸一口气，翻开了这张难得的金色卡牌。

    一阵刺目的金光过后，游戏里出现了一副眼镜，罗凡连忙感知了一下眼镜的信息：

    物品名称：猫猫的搞怪眼镜。

    稀有程度：四星。

    物品效果：猫是一种有灵性的生物，带上它你就能激发眼睛的潜力，看到原本看不到的东西。

    温馨提示：该物品一天仅能使用一次，一次15分钟，请谨慎使用。

    看完眼镜的说明，罗凡眉头一皱，看到原本看不见的东西？这是什么鬼效果？

    为了验证眼镜的功能，罗凡把眼镜带了起来，结果下一秒罗凡愣住了。

    透过镜片，罗凡真的看到了原本看不见的东西。

    就拿马尔科来说，原本罗凡仅仅能看到马尔科这个人，戴上眼镜之后，罗凡居然能看到以马尔科为中心一圈圈波纹正朝着四周扩散。

    艾尼路那边也一样，但是艾尼路的波纹里还夹杂着丝丝电弧。

    罗凡瞬间就明白了，他看的波纹就是两人的见闻色霸气，这个眼镜居然能看到霸气，光冲这个功能，它就不愧是金色卡牌里翻出来的物品了。

    这波血赚啊！

    眼镜一天只能使用一次，一次15分钟，罗凡既然已经戴上了，怎么也得把这15分钟消耗完。

    罗凡戴着眼镜看着四周，时不时会有一些新的发现。

    比如在艾尼路使用恶魔果实能力的时候，罗凡看到了其中夹杂着泛着黑色的小点，这应该就是恶魔果实因子。

    而海楼石粒子则是一种类似于圣光的东西，每一粒都散发着光芒。

    看到这些罗凡顿时就明白了，为什么海楼石能克制恶魔果实能力者。

    如果把恶魔果实看做是恶魔，海楼石因子就是天使，天使的圣光能净化和克制恶魔，这不是理所当然的事情吗？

    除去霸气，恶魔果实因子，海楼石因子以外，罗凡还能看到好多鱼人身上都散发着红光。

    而携带有红光的鱼人在看到罗凡他们的时候都会下意识的绕开，仿佛是看到了什么非常恶心的东西。

    结合鱼人们的动作，罗凡推测，散发着红光，这代表鱼人们对他们的态度是充满厌恶，甚至是仇视的。

    罗凡撇撇嘴也不在意，鱼人的情况特殊，三天两头就会被人类绑架，如果罗凡是鱼人恐怕就不仅仅是仇视那么简单了。

    罗凡继续往前走，绕了一大圈发现整个珊瑚之丘就没有鱼人对人类有好感。

    百分之50都散发着红光，剩下的部分大概是直接把人类无视了，身上什么颜色的光芒也没有。

    就在眼镜的使用时间即将结束的时候，罗凡终于在一堆或是仇视人类，或是冷漠无视人类的鱼人里面，看到了一个很特殊的家伙。

    他也在暗中观察着罗凡他们，身上泛着红绿交替的光芒。

