    除了这批亡灵大军以外，罗伊现在手底下还有大约一千多数量的低阶恶魔，其中下位恶魔八百多，中位恶魔两百多，这些恶魔，都是在罗伊地盘附近聚集起来，听从他命令的行事的恶魔，罗伊用起来很顺手，到时候让他们加入亡灵大军，一起冲击焦灼议会，应该能起到一些作用的。

    冲击焦灼议会，这种事情听起来很行险，但实际上对于罗伊来说，还是有成功的可能性的，当然，前提条件是要他能够进得去焦灼议会的所在空间才行。

    在罗伊派出低阶恶魔们为他收集灵魂的过程中，恶魔们偶尔也会带回来一些稀奇古怪的东西，这些东西罗伊也判断不出来到底有什么用，所以最后都交给了沃尔格林这个恶魔商人了，从他手里换取到了不少灵魂，而沃尔格林是一只稀有的裂隙魔，他对于空间的了解自然不用多说，在他来找罗伊进行交易的时候，都往往会和罗伊聊上许久，所以在聊天的过程当中，也让罗伊知晓了不少关于异空间的情况。

    在这个世界的主世界（人间界）以外，存在着大量的异空间空间泡，而在这些异空间当中，往往也会存在一些适宜居住的环境，从而诞生出不同的种族来，这些种族出现的历史，比人类早得多，他们被称为古老种族，是这个世界的原住民，而天使和恶魔其实才是外来者，最开始的时候，是恶魔通过深渊之门发现了这个世界的，恶魔一出现，便带来了战争和屠戮，而这些古老种族们自然要反抗，随后又是天使一方也跟进了，毕竟恶魔出现在哪里，天使就要出现在哪里，所以这个世界早期的历史，其实就是天使恶魔还有原住民三方之间的混战。

    原住民的力量，无法与天使恶魔两方抗衡，所以在战争中很快便衰败了下去，为了躲避灭族的威胁，他们将自己居住的异空间进行了封锁，以魔法的力量进行加密，如果不知道方法的话，是很难进去的，然而遗憾的是，这样的加密虽然为原住民们赢得了喘息的机会，但是当自我封锁起来之后，很多种族最后还是消亡了，无法与主世界联系，他们的人口和资源都受到了巨大的限制，以至于漫长的时光中，原本成百上千的原住民种族，消亡得只剩下如今寥寥几个种族了。

    按照沃尔格林的说法，焦灼议会所在的空间，就是这么一个被加密了的异空间，而且恐怕是最复杂最难破解的异空间了，正是这种难以破解的异空间，保护了最初时的焦灼议会，要不然的话，以他们插手想要制止天使和恶魔双方战争的这种行为，早就先被天使和恶魔联手干掉了，哪里还会给他们壮大的机会？

    焦灼议会的历史也很古老，这并没有错，但实际上最开始的时候，他们也拿天使恶魔两方没有什么办法的，直到疯后莉莉丝创造出了拿非利人之后，他们看到了拿非利人这个种族巨大的战争潜力，收编了拿非利人为他们所用后，才终于压制了天使和恶魔双方。

    但拿非利人的潜力实在太强了，焦灼议会虽然想要利用他们，但是同样也担心他们脱离控制反咬议会一口，于是才会蛊惑天启四骑士杀死了自己的所有同胞作为投名状。

    当然，他们能够忽悠成功，是因为死亡他们四个天启骑士比较独特，就像莉莉丝所说的，他们的其他同胞更偏向于恶魔的性格，嗜血、残忍，而死亡他们则偏向于天使一方更多些，还有这怜悯之心……焦灼议会就是利用了这种思想上的冲突，成功地分裂了拿非利人一族。

    在得到了天启四骑士之后，焦灼议会已经成为了比天使和恶魔更强大的势力，并且以武力使得天使和恶魔屈服，定下了停战协定。

    异空间的加密复杂程度，连萨麦尔这样的魔王都难以破解，这种东西其实也不是靠力量能够解决的，所以哪怕天使和恶魔对焦灼议会恨得咬牙，却也奈何不了他们，而焦灼议会的议员们，就这样躲在他们的异空间中，安全地在幕后遥控操纵着，维护着所谓的“平衡”。

    漫长的时光中，从来没有任何人能够在不经焦灼议会允许的情况下，进入到议会的空间当中，数万年来，这种“安全”的思维，对他们来说恐怕早已经根深蒂固了……

    但他们绝对不会想到，会有一个七宗罪竟然会有这样的心计，在逃脱牢笼的时候，不但没有急着逃离这个空间，反而选择附身在了一个议会创造出来的监视者身上……

    麻痹大意，这是焦灼议会犯下最大的错误！罗伊在这三年的时间里，反复地思考之后，发现这是他能够利用的唯一机会！

    本来最开始，他发现监视者就是嫉妒的时候，只是想着推一把而已，萨麦尔和莉莉丝两个大佬不是打算让天启骑士与焦灼议会反目吗？那么自己既然遇上了，就顺水推舟地送一把好了，所以他并没有在揭穿监视者的真实身份的时候，将她给收进护符当中，而是放任她跟在狂怒身边，不做任何动作。

    他原意是想看看，嫉妒在最后一刻背叛狂怒的时候，狂怒会怎样选择的，但没想到去了一趟黑石王座之后，竟然会遇到疯后莉莉丝，而且还给了他一个寻回红海之卵的任务，于是这么一来，当初留下的七宗罪嫉妒，利用价值顿时就上了一个台阶。

    议会创造的监视者，能够自由进出焦灼议会所在的异空间这件事，是沃尔格林告诉罗伊的，这是一个很有价值的情报，这些监视者不是一个两个，但他们都是焦灼议会用于监控整个世界的工具，为了方便他们随时汇报消息，才给了监视者随意进出的权力，嫉妒当初可能就是为了方便能杀回来找焦灼议会报仇，才会特地选了一个监视者作为附身对象的。

    嫉妒隐藏得很好，没有被焦灼议会发现，将她排到了狂怒身边进行监视，这说明焦灼议会也没有完全信任天启骑士，一直都在防范着他们的，但这是好事，对于罗伊来说，这就是他进入焦灼议会空间的关键。

    想象一下吧，数万年都没有被侵入过，焦灼议会恐怕早就已经习惯了，他们会如何的疏忽和没有防范，一旦罗伊带着亡灵大军和恶魔大军杀进去，那会造成多大的混乱？

    当然，罗伊也没有小看焦灼议会的意思，这些亡灵大军和低阶恶魔们，对他来说只是炮灰而已，一旦焦灼议会反应过来，炮灰们可能很快就会被杀光的，但只要他们能够制造出混乱，给罗伊留出浑水摸鱼的时间，这就够了！

    这就是罗伊说的，虽然有风险，但同样有机会的意思……

    在嫉妒离开后的第二天，罗伊便将这些亡灵大军和低阶恶魔们集结起来了，而嫉妒也按照约定，带着回到主世界的狂怒，兜兜转转地在第三天才找上了罗伊。

    罗伊在自己城堡里，和茱莉尔一起迎接了狂怒的到来，但罗伊发现，和之前与狂怒见面的时候不一样，如今的狂怒，似乎变得更强大了不少！

    罗伊也不知道，狂怒在丢下原本的任务离开之后，到底去了哪里，又遇到了一些什么样的事情，但很显然，她似乎的确调查了关于‘堕落’的事情，在来到城堡的时候，狂怒脸上的神色一脸的凝重。

    她是骑着一匹十分高大强健的马匹而来的，这是一匹浑身布满蓝色光纹的战马，在脖颈处的马鬃，尾后的马尾，还有四个蹄子上面，都燃烧着幽蓝色的雷光一样的火焰，这是专属于狂怒的坐骑——狂暴！

    “恶魔欧西里斯，你竟然还没有死？这真是让我意外！”狂怒面色虽然凝重，但一如既往的嘴很毒，一见面就跳下马来，昂起下巴叉着腰对罗伊道：“我还以为能省下那一百万灵魂，从你的尸体上面拿走原罪护符呢……”

    此时的嫉妒，依然是监视者的模样，寸步不离地跟在狂怒的身后，看样子这货拍马屁还是拍得挺到位的，狂怒也一直没有怀疑过她。

    “很抱歉让你失望了……”罗伊拿出原罪护符把玩着，道：“所有七宗罪的灵魂，都在这里面了，我也算是不负所托了，那么，我的一百万灵魂在哪里？”

    狂怒没说话，就这么盯着罗伊，茱莉尔意识到狂怒此时在想什么，不由得将手握在了剑柄上面。

    监视者也有些急了，她也生怕狂怒反悔，不履行诺言，毕竟对于天启四骑士来说，他们对于恶魔从来都没什么好感的，于是不由得在旁边低声开口道：“女主人……”

    唯有罗伊，丝毫不慌张地盯着狂怒，一脸的笑容，只是以他的模样，这笑容不怎么和蔼而已。

    片刻之后，狂怒终于有动作了，也不知道从哪儿掏出来一张卷轴，甩手就丢给了罗伊。

    “这是一张灵魂契约！”狂怒道：“里面封存了一百万颗灵魂，是我花了上千年时间收集而来的，只不过这么长时间过去了，里面的灵魂保质期到没到，这我就不知道了……你想要查看一下吗？”

    罗伊捏住了这张灵魂契约，看了一眼后，也没说什么，将原罪护符丢给了狂怒，道：“不用了，天启四骑士的信誉，我还是信得过的……那么，交易完成！”

    随着这句话，罗伊和狂怒面前都浮现出了一张恶魔契约的虚影，缓缓地燃烧殆尽，这是代表恶魔契约被履行完毕了。