    第353章今晚找你

    秦峥本来已经买好了东西准备回到顾清颜和沈煜的身边，这会儿见到有人将他们围起来，立刻就要准备上前揍人。

    不过，沈煜却对他不动声色地使了个眼色，不知道在算计什么。

    见到沈煜的眼神，秦峥自然不敢再轻举妄动。

    蒋礼根本就没有注意到秦峥，他的目光看向开口的顾清颜。

    “你这女子长得这么丑,声音倒是很好听，会不会唱戏？”蒋礼阴恻恻地开口。

    沈煜皱眉，刚想发作，却被顾清颜拉了一把。

    “真是抱歉，这位公子，我不会唱戏。但若是你想听的话，不妨夜晚来福源客栈,我可以去学。”

    说完,顾清颜还对蒋礼挑眉。

    蒋礼的心理有点问题，他很厌恶那些恩爱的夫妻，因为他小时候就是在外人眼中的恩爱夫妻，内力却是肮脏丑陋不堪的父母身边长大。

    就是这么原因，他很厌恶那些恩爱的夫妻，尤其是还是长得丑的。

    正好，顾清颜和沈煜两人都占了，他当然不会放过。

    只是没想到，女子会这么对他说话，想必也是烦透了那个男子，不想再继续装下去了。

    想到这里，蒋礼勾起一抹冷笑。

    “好啊，今晚上我就去福源客栈找你，你可一定要学会啊。”

    顾清颜点点头，“当然。”

    原本剑拔弩张的气氛就这么消失了，就连秦峥都有些疑惑不解，不知道顾清颜这句话是哪里不对，会这么轻易解决问题。

    回到客栈，顾清颜还没来得及开口说话,便被沈煜禁锢在墙边吻了下去。

    沈煜的吻带着霸道，还有灼热，让顾清颜无法闪避。

    “等，等等，阿煜你，别这样啊。”

    过了许久，沈煜才缓缓松开顾清颜。

    “颜颜，那混账东西敢这么对你，你竟然还要约他来客栈！你这是将我置于何地？”沈煜眼中几乎要喷火。

    尽管他知道顾清颜不可能看上那个混账东西，但是他还是心里不爽。

    顾清颜好笑的同时，心里也甜甜的，不过当务之急还是要给沈煜顺毛才行。

    越是和沈煜说清了彼此的心意后，她越是觉得沈煜往日的温文儒雅和正直都是装出来的，这人性子有时候跟小孩子一样倔。

    “阿煜，你别气，我是故意让蒋礼来找我的，还特意说了福源客栈。之前你和秦峥出去办事的时候，我便打听了一下这个福源客栈,得知赫连野的一个表弟经常过来。我们当时选择入住的地方,只是为了环境好，里面的菜品好吃，却没想到恰好就是这里。蒋礼虽然很不济，但他是赫连野的表弟，而且还是他很在意的一个表弟。或许，我们想要知道赫连野一些消息，从他身上入手，应该能节省不少时间。”顾清颜笑道。

    闻言，沈煜也知道自己的表现夸张了一些，当下有些不好意思。

    “那你怎么知道他在胭脂铺会放我们离开那里，晚上又会来赴约？”沈煜还是有些不解。

    “在我们出现在京城的时候，蒋礼就已经发现我们，看我们的衣着不似常人，估计也已经打探过关于我们的身份。他和赫连野的关系很好，那么什么事都会站在赫连野那边。感觉到我们的不同寻常，他今日应该是恰好碰到我们，就来试探一番。我让他晚上来福源客栈，他是一定会来的。更何况我还听说他最讨厌恩爱的夫妻，尤其是长得丑的，我们不是全占了？”顾清颜掩唇轻笑。

    沈煜忍不住捏了捏顾清颜的鼻子，“我们家颜颜原来如此聪慧，以往倒是朕让你这颗明珠蒙尘了。”

    顾清颜不好意思地笑了笑，同时也松了口气。

    只要沈煜不纠结这些，那就没有什么。

    夜晚渐渐来临，没过多久，蒋礼果然带着十来个小厮走进了福源客栈。

    在二楼龙隐阁的人见状，便赶紧通知沈煜和顾清颜。

    两人相视一眼，往旁边的房间走过去。

    刚刚坐下，蒋礼便带着人走了进来。

    “这位夫人不是要给爷唱曲，不知道你现在学会了没有？”蒋礼阴恻恻地开口。

    要是对方敢说没有，他今日一定要让他们好看。

    顾清颜含情脉脉地看向沈煜，“相公，我还是没有学会，怎么办呢？”

    “没学会，那你们两个便当一对亡命鸳鸯吧！”蒋礼冷哼。

    沈煜倒是没有着急，目光淡淡地扫了一眼蒋礼，眉宇间有些不悦。

    “公子何必着急，今日我夫人虽然没有学会唱曲，但是我们也是邀请了人唱的。不管公子有什么打算，不如好好听完这一曲再说，如何？”沈煜挑眉询问。

    蒋礼看向沈煜，发现他的神色倨傲，似乎有些傲慢之意。

    怎么，是觉得他不敢听还是什么？

    “既然你如此热情，那要是本公子不听的话，还有些说不过去，开始吧。”蒋礼冷哼。

    也是到了现在他才发现，原来这件屋子屏风右面有个人影。

    想必，那就是叫来唱曲的。

    沈煜高深莫测地看了一眼蒋礼，这才看向屏风后面。

    “好了，你开始吧。”

    “是。”屏风后传来一道尖细的声音。

    蒋礼端起茶杯，正打算喝一口，却被这声音给吓了一跳，手就这么僵在那里。

    顾清颜敛去唇边的笑意，起身将屏风打开，露出里面的人来。

    一个女子手抱琵琶，脸上的妆容已经彻底看不出来五官，唯有一张血盆大口咧开，无声地笑了。

    看到这个人，蒋礼的脸十分僵硬。

    就在这时，女子开始动作。

    “叮！叮！叮！”

    女子的手在琵琶上拨动琴弦，刺耳的声音便从琵琶上传了出来。

    紧接着，干涩粗哑的声音开始唱曲。

    可以说的是，琵琶声和曲调完全各不相干，堪称魔音绕耳。

    哪怕是有了心理准备的顾清颜和沈煜，此时都有些想要捂住自己的耳朵。

    蒋礼已经目瞪口呆，直到刺耳的声音响起，他才惊觉自己今日来赴约是个多大的错误。

    莫不是，这夫妻俩并不可疑？

    不，很不对劲，肯定是有问题，他们就像是故意出现的！

    (本章完)

