    谢籀好好打扮了一番，像新郎官。

    谢简、文远、文邈、都在一边站着，不能说看戏。

    殿下和娘娘的戏可多了。

    谢籀拉着媳妇儿，他不仅凑了十里红妆，还扒拉出好多东西。

    桓樾面无表情。再多东西都是身外之物。

    文邈同感，还是白石村的桃花林更美，虽然宫里也有美景。

    鞠昭训一群人站一边。

    鞠昭训还罢了，殿下和娘娘的戏多着呢，狄良娣都过来看戏了。

    十里红妆至少惊动了东宫，来看戏的不少，殿下对娘娘真是好！

    汪楚媛站在一边就很不自在，她特别用心打扮的。

    任昭训过来，她也打扮的美，和鞠昭训在一块围观。

    虞阿奴还罢了。天下都该知道圣人对娘娘的庇护，殿下向着娘娘理所当然。若是不向着娘娘，向着哪个妾，轻则宠妾灭妻，重则难堪大任。

    妻和妾有天渊之别。

    虽然桓樾没怎么打扮。

    文邈也没怎么打扮。

    狄宝瑟倒是自信，看储妃和彭王妃气场就和一些美人不同。

    倒不是论背景，讲背景、文邈也很过硬了。

    朝云、施青竹、王茵都忙着收东西。

    全部抬到屋里，屋外、集贤亭就清静了。

    文远、谢简都不急着走。

    那边一群美人急。

    费和姑看着殿下，那是真的好看！

    尤其文远、谢简等衬托，把殿下衬到天上去！

    也好在人多，可以随便的看，费和姑看着殿下不同面，虽然他一直拉着娘娘。

    费和姑嫉妒、也嫉妒不上，去嫉妒元配只会让自己难过。

    费和姑的胆子说小也大，或者是直接，既然见到殿下了，就来见礼。

    几个奉仪一块，略显狼狈。

    章淑跟着任昭训倒不急，殿下就在这儿，见的时候多。

    任昭训虽然人活泼，心里酸溜溜，这算给新人机会。

    她们若是叫殿下看上了，东宫估计又要热闹。

    集贤亭不算小，但人挤上了还是小。

    文远、文淑早退到另一边，继续看白石村的规划。

    白石村的一举一动都会影响到娘娘。

    之前是白石村特有，现在若是要做成范本，银子就不能多花。

    好在还是白石村特有，标志性的凸显了，别的再简朴一些。

    平民百姓只能是面阔三间，或是带两间耳房，这样一栋一百两银子足够。

    一群美人到了殿下跟前，十分的美！

    桓樾要退开，给狗男人机会。

    谢籀抱着她不给走，别闹。

    桓樾说：“妾去看东西。”

    谢籀亲她：“放那儿几时都能看。”

    几个美人脸都红了！殿下那么俊他若是亲自己、越想脸越红！

    桓樾一眼扫过，就觉得羞耻！

    不是别的，而是对狗男人的怒气。

    谢籀忙着要哄媳妇儿，偏有一群碍眼的。

    像鞠昭训、任昭训这些，早就跑远远的，狄宝瑟都躲了。

    “殿下……”

    汪楚媛的声音带着水，一双眼睛看着殿下、更是水灵灵又无辜，那一分委屈直给人负罪感。

    她微微嘟着的嘴也是水润的想叫人咬一口，狠狠的把她欺负哭。

    谢籀放开媳妇儿，认出她了。

    为什么？因为她特别善于哭，哭声就像穿肠毒。

    汪楚媛低着头，小脸红扑扑，哪里敢随便看殿下，就低着头看他的脚。

    能匍匐在他脚下都是幸福，这蟒袍十分的精致。她也是会女红的。

    一阵秋风吹。

    桓樾挺凉快，若是能顺利打发狗男人才好。

    文邈在一边微微皱眉。

    费和姑也是皱起了眉，她再出手就不合适了。所以汪楚媛真的那么无辜？

    她就像一个漂亮的孩子，并很会利用自己的美貌为自己获取好处。

    费和姑偷偷看娘娘，娘娘还真没什么。

    但气氛很僵硬。

    虞阿奴现在害怕的要死，殿下、未来可能是皇帝，好厉害的！

    固然叫人倾慕，但常言道、伴君如伴虎。

    虞阿奴没汪楚媛这么自信，敢这般勾引。

    以前没看出来，但虞阿奴此时却看懂，这是专勾引男人的手段。

    比如怎么跪，还有一头青丝，汪楚媛真的极美！这青丝就是初恋情人！

    桓樾看着树上的白果，树上有多少白果，男人就有多少的心。

    即便一夫一妻的时候，都揣着到古代三妻四妾的梦。想这些十分没意思。

    汪楚媛摸出一个荷包，献给殿下：“这是妾用半年绣好的。”

    她伸出的一双手，十分的好看。

    这双手不论摸到哪里，都能上天！

    谢籀就十分的恶心，十分的冷酷：“你给娘娘绣的什么？”

    汪楚媛抬头，水汪汪的眼睛十分无辜的看着殿下，只有送情郎的哪有送娘娘的？她羞红了脸。

    一张小脸，身上还有一股特殊的香气，就算圣人都把持不住了。

    谢籀不是圣人。

    叫桓樾说就是玩过了。世上那么多游戏，玩过后还能记住的，那就是真爱。

    谢籀下令：“回屋去给娘娘绣，几时绣好了再出来。”

    汪楚媛真哭了，殿下看她的手，做绣活不费手吗？本来是不该拒绝，可殿下应该先亲亲抱抱，为了让殿下高兴，她就会慢慢的做。

    谢籀现在见不得她哭，脸色更臭：“给你三条路：要么现在回去，要么去死，要么就在屋里一步也别出来了。”

    虞阿奴大惊失色！

    汪楚媛哭到打嗝。

    桓樾不得不过来劝：“殿下何必吓人？”

    谢籀冷酷：“吓人？也就你这么善良，会相信他们被吓到。”

    汪楚媛忙哭着求娘娘、喊声十分委屈：“娘娘……”

    谢籀冷笑、说媳妇儿：“你觉得她老实？这不是戏来了？”

    桓樾冷淡：“天下的女人不过是想得你一分宠罢了。”

    谢籀看着媳妇儿，又想起曾经宠过她吗？

    一个美人可以跪下求。她呢？

    对于这场赐婚，谢籀一直不满意，所以……

    谢籀早忘了过去，现在就想和媳妇儿过，偏有些人还要冒出来。

    汪楚媛特别委屈、小心：“娘娘想要什么，妾一定做好。”

    谢籀冷笑：“娘娘缺你那点东西？寡人的话都敢不听，你胆子不是一般的大！”

    虞阿奴硬着头皮、帮汪楚媛：“她就是一直爱慕殿下，对娘娘没有不敬。”

