    应该是【聚魂灯】灯光刚一调亮的时候，这个女人就出现在了胖虎的身边，很突兀，所以吓了胖虎一哆嗦。

    “恩公，谢谢你助我脱离苦海。”

    这红衣女鬼说话的声音飘飘飘忽忽的，是典型的恐怖片中女鬼的声音，听的胖虎鸡皮疙瘩掉一地，他咽了口口水，朝旁边移了两步，稍稍转身，面对着红衣女鬼，勉强笑了笑，说道：“你是静静吧？”

    红衣女鬼轻嗯了一声。

    “是这样的，我来这呢一来是想拯救你被困的灵魂，二来呢也是有件事情想问你。”

    静静点点头说道：“有什么你尽管问，我不能在这里逗留太久。”

    胖虎赶紧进入正题：“我长话短说，你和赵三木事情的始末我都知道了，我只想问，为什么你会从一直在赵三木身边，变成被困在了这里？”

    静静开口说道：“本来我一直缠在赵三木身边，意图将他逼疯后再杀死，以此来报仇，但在我正玩儿的高兴的时候，突然来了一个穿紫色衣服的女鬼，她非常厉害，好像是一直藏在赵三木那栋别墅里一样，她来了之后强行将我带到了这个地方，被将我困在井中，用以鬼养鬼之法不停的吸取我身上的怨念，以此来给予她提供不断壮大的实力，我听说她效仿这个方法，困住了许多附近的冤魂，以此不断提高自身的实力。”

    胖虎兀自点头，继续问：“那你知道她为什么会占据赵三木的别墅吗？”

    静静：“好像是赵三木的那栋别墅是她的祖宅，她是个古代的鬼魂，一直被封印在了自己的祖宅地下，由于我带着怨念机缘巧合的碰开了封印，她才得以脱困，占据祖宅原址，借此提高实力，找赵三木麻烦是因为这个家伙是她前世的冤家，她想和他结阴魂，所以才想把他藏起来，再找机会慢慢磨灭他的意志，最后再办事。”

    静静说完，主线任务变更的提示出现了。

    【即时主线任务已触发：寻求杀死紫衣女鬼的方法，并成功干掉她】

    这个提示出现后，整个剧情的进度条也几乎拉到了尽头，也就是说，只要能干掉紫衣女鬼，这个副本应该就结束了。

    静静的身影越来越淡，几乎接近透明，胖虎心知这是她快要消失的信号，赶紧又问道：“那你知不知道她的弱点，怎么才能消灭她？”

    静静顿了几秒，好像是在思考，最后说到：“今天是几号？”

    胖虎：“我不知道啊。”

    静静：“我只知道月圆之夜的时候，她的怨念会下降许多，如果在那个时候动手，杀她会轻松很多。”

    说完静静就完全消失不见了。

    胖虎见自己能问的也都问了，接下来就将这些信息传递给上面那几个人就行了。

    他拿起【聚魂灯】照了照四周，找到了地上的绳子，钻进了绳套，又使劲的拽了两下绳子，没一会儿就见绳子开始慢慢的朝上拉，而此刻氧气也差不多快用完了。

    风焱将胖虎完全拉上来后，胖虎气的大骂：“你刚才为什么松手啊，我差点被摔死了。”

    风焱则淡定的说道：“刚刚你应该是被什么东西使出怪力朝下拉吧？说实话，那个家伙的力气太大，我是在他出力约三分之一的时候放手的，这是我反应力的极限了，如果等他完全使出拖你下坠的力量，你真的就被分尸了，你明白我的意思嘛？”

    胖虎是个聪明人，听风焱这么一说，立刻就明白过来了。

    这也是为什么风焱和胖虎也能合得来的原因，他不喜欢过多的解释，而胖虎和一叶渡江都是聪明人，不需要他过多解释。

    力量自开始到极限是有一个过程的，这个过程通常来说都是越往后，力量越大，其中爆发力的这个过程所经历的时间都是非常之短的。

    打个比方，一个拳击手通常能在一秒钟出3到5拳，就算做5拳吧，也就是说，平均0.2秒出一拳，而在这0.2秒当中，这一拳的力量在从出拳到结束时，也是不一样的，出拳的时候力量最弱，结束的时候，也就是打中目标的时候力量最强。

    刚刚煞胎拉住胖虎双腿瞬间发力的过程，其实和拳击手出拳时的过程是一样的，风焱的意思是他在煞胎那一瞬间发力还没结束，仅发三分之一力的时候，就松开了手，这样一来，风焱用绳子拉住胖虎的上作用力与煞胎拉住胖虎双腿的下作用力就结束了，煞胎剩下的那三分之二未爆发完的力量就全部转换成了下作用力，将胖虎拉到了井底。

    在力量没有完全爆发出来的时候，风焱放手，结束了上下作用力的拉锯，导致剩余的力量全部作用到了下作用力上，胖虎才“幸运”的摔了个够呛。

    如果没有风焱那一瞬间松手的超强反应力，胖虎真的会被拉成两半。

    这里的细节看似不经意，实则胖虎已经逃离了一个必死的设定，靠的全部都是风焱的超强反应力。

    道理胖虎是懂的，但真有这样的人吗？这还是风焱在井上完全看不到井下情况，全凭第一时间感受到力量时的反应力。这也太恐怖了吧，也就是说，风焱对于这类事情的反应力大约也就在0.06秒左右，这还是人吗？

    胖虎咽了口口水，硬是把到嘴边的质疑给吞了回去，因为风焱那双一直毫不在意甚至有点鄙天鄙地鄙空气的眼睛，仿佛看穿了他心中所想的一切，还点点头，意思就是：你小子想的一点没错，我就是这么强，给老子老实点儿闭嘴。

    将井中以及井底所发生的一切交代完毕之后，风焱点点头，嘴上说道：“你干的大体上还是不错的。”

    胖虎听完又有点不爽了：“什么叫大体上还是不错的，我这叫完美发挥，你换任何一个人玩家下去，最多也就和我做的一样好，不可能超过我的操作，我指的是思考部分的剧情。”

    风焱：“你的猜拳环节赢了那只鬼手其实没什么好骄傲的，这里仅仅是用了很简单的推理和概率学。你将灯给鬼手，让它提着，它自然会握成拳状，这时来推断鬼手即将出的是什么，其实非常简单。如果它笨的话，就会拿着灯和你比赛，那么必然就会出石头。如果它聪明的话，就会知道你的鬼心思，则会扔掉灯从而出剪刀来应对你出的布。而你呢，只要想通这两个概率就可以了。你出石头的话是最保险的，它如果笨的话你可以和它打平手，第二回合再赢它，或者拖延时间也可以。它要是聪明的话，你就可以一举拿下它，赢下这一局。

    这个解谜实在是太简单了。”

    胖虎得意的抱着胳膊，正等着风焱问他石头剪刀布赢下的秘诀，谁知道风焱却将他的想法全部猜中，还用一种：你不会觉得这种低级推理也值得炫耀的眼神，看着他。

    胖虎还嘴硬，说道：“那我在看那些爪痕的时候，只用余光，强迫自己的注意力不分散，这种精神集中和分散的能力，总不是什么人都会有的吧。”

    这回风焱嗯了一声说道：“从精神力集中和分散的角度来说，你确实做的不错。”

    还没待胖虎自夸，风焱补到：“但我觉得你是在过分的浪费自己的精神力，你完全可以用其他的方法解决这件事情。”

    胖虎一愣，说道：“什么办法。”

    风焱：“你可以一只眼睛看着【聚魂灯】，另一只眼睛去看墙上的线索啊。”

    胖虎不可思议的说道：“你扯什么犊子呢，怎么可能有这样的人！”

    谁知下一秒，他看见了惊恐的一幕，风焱的左眼珠依旧保持着对他的直视，右眼珠却斜到了右眼角，说道：“就像这样就可以了。”

    这一幕颇有些滑稽的像智障，但胖虎却一点都不觉得好笑。

    他张大嘴巴，楞了几秒之后，脸上的表情开始变的肃穆，闭上了嘴说道：“师父，以后我就跟你混了。”

    这是他第一次发自内心的喊风焱师父，也是决定今后都将臣服于风焱这个师父的开始。