    第431章师尊在上（83）

    南星缩在小角落，吞了吞口水，结结巴巴道:“假，假的吧……”

    别吓她，她胆子很小的……

    想起剧情里那魔龙无恶不作，一爪子灭一城的威风，她狠狠打了个哆嗦……

    之所以说是工具人反派呢，因为作者连名字都没写，反正就是魔龙一只，祸祸了一通修真界，然后被男女主联手除去，甚至连他为什么要祸祸都没有解释，工具人属性明显，毕竟这种虐文最后必定是要出现一个邪恶反派祭天的，这样才能让男女主明白心意，在生与死中解除误会重归于好。

    这，就是工具人魔龙存在的意义。

    但工具归工具，他的实力还是很强的。

    容珏怕她生气，连忙解释，“师尊，徒儿不是有意要隐瞒你的。”

    实在是害怕她像现在这样的反应，果然……

    师尊身为正道修士，根本接受不了他的身份。

    原本对于自己身份与力量格外骄傲满意的魔龙大人，现在第一次对自己身为魔龙而产生了一丝不喜。

    垂了垂眸子，他小心翼翼地抓住她的衣角，莫名有些委屈巴巴道:“师尊，我没有祸害修真界，没有干坏事，你要信我。”

    南星反应过来，一时有些哭笑不得，感觉不信他就要马上哭了的样子。

    先前那么强势，让她心虚的不行，结果连一天都保持不了，就又回到了之前的模样。

    “我信你啦。”南星眸光温柔，主动抱住他，她怎么会不信他呢。

    同时，心里也有一丝隐隐的骄傲，不愧是她看上的男人，身份越来越牛批了，不是隐藏大佬就是反派大佬。

    那，他真实的身份，会是什么呢？

    已经不是一次想到这个问题了，只是一次比一次更想知道，期待与他相逢。

    容珏眸光闪了闪，果然，师尊还是和以前一样，吃软不吃硬，先前也并未真的生气。

    至于他做过些什么事，咳咳……

    这些都不重要，反正现在天玄宗好好的，修真界也挺好的，就不算祸害。

    “师尊，我灭掉了魔宗，连茶在秘境中出了事，穆沉……不知所踪。掌门境界总是不突破，隐隐还有了心魔，我知这样下去过不了多少年他就命数将近了，于是寻了神药来，掌门从百年前就开始闭关一心修炼了。”

    他满足的抱着心爱的仙师，把这些年发生的事一一说给她听，当然也隐瞒了些，比如连茶是被他拍死的，比如穆沉被他毁了经脉。

    比如掌门不是主动闭关，而是被迫闭关，不然第一个看不顺眼，要把这条邪恶魔龙赶出去的就是林尚清！

    这些也都不重要，闭关对于他也是只有好处没有坏处，不然师尊失踪这一百多年，恐怕林尚清真会因愧疚而走火入魔。

    “天玄宗交给了掌门徒弟晟阳，又来了许多新弟子，当然师尊带来的那两个弟子也不错，洗清了师尊身上叛宗的罪名。”

    容珏勾了勾唇，最重要的是，她们两个从血煞宗出来，还狠狠踩了穆沉一脚，把他说得猪狗不如。

    能狠踩师尊其他徒弟，让他内心格外舒适。

    魔龙小心眼，占有欲也极强，作为容珏时还不明显，一旦全部融合，虽大部分性格与感情还是随容珏，但属于绝的坏毛病也是一大堆，不然也不会被那么多人憎恨厌恶，即使豁出命来也要让魔龙去半条命，下那么多种毒素折磨死他。

    只能说，还好有南星在，让魔龙体会到了爱，不会再像以前那样。

    不然，即使不与容珏融合，单单是绝一个不完整的灵魂，也能祸害一方。

    而且，因为压抑了那么多年，日日夜夜被疼痛折磨，心中只有暴虐与毁灭，更加容易被人利用。

    容珏臭不要脸的开始邀功，“师尊，徒儿做的好不好？”

    南星敷衍的夸奖，“好好好。”

    她的心神还放在他说的话上，知道师兄还在，她就放心了。

    “对了！你是怎么变成魔龙的?”

    她记得她当日想去凡俗界接他被师兄拦住，后来又被爪子抓了回来，锦淮应该也没有把他带回来。

    容珏收起脸上的得意，沉默了一会儿，“此事说来话长……”

    他被那申屠老狗带了回去，用几年的时间教他功法，他刚开始还天真的以为他是个好人，想着学有所成就去找仙师，结果被丢进了万毒炼狱。

    历经昏暗的五十年，他成了绝的解毒丹。

    后来仙师离去，他吞噬了绝，同时，也得到了全部记忆。

    魔龙大人的确嚣张还自大，睚眦必报，所以阴沟里翻了船，被他一直瞧不起又不得不讨好他的龙族背叛，觉得他是魔龙，血统低贱，他一气之下灭了整个龙族，要不是他的存在，这些仅剩的龙族早成了人的坐骑！还能花天酒地三妻四妾?

    竟然帮那些人来对付他，简直是不知好歹！

    当然，他也没讨着好，被人重伤，又下了万种毒素，想慢慢的折磨死他。

    但魔龙大人是谁啊，虽然作天作地，但怎么会想把自己真的作死。

    主魂从封印中逃出，本想着想办法救出自己。

    就算龙体磨灭，还有自己的主魂在，总有一日可以报仇雪恨！

    谁知对自己太自信了，魂体一分为二，缺失了重要记忆，主魂更是在外浑浑噩噩飘荡了不知多少年，才附身到一被冻死野外的弃婴身上，因为魂力强大，还给身体外表带来了不可磨灭的损伤，以至于让他人见人厌。

    还好有申屠老狗，阴差阳错的竟然还救了他。

    听他说完，南星抱紧他，格外心疼，不敢想象那些黑暗的日子他是怎么熬过来的。

    她笑着说道:“我穿越过去，我原本以为只是单纯为了救锦淮，没想到还能捡到一条龙，躺赢。”

    容珏顿了一下，眸中闪过微光，他轻笑一声，突然就释然了。

    不必在意慕容锦淮，也不必在意穆沉。

    因为，他遇见的仙师。

    只属于他，独一无二。

    南星咬了咬唇，“你能，帮我办一件事吗？”

    “什么？”

    她眼神坚定，“找到秘境那个尊者，我想知道，他的传承！”

    她有预感，那个传承能带给她意想不到的惊喜！

    (本章完)

