    余子清觉得自己得冷静冷静，坚决不能沦为欲望的奴隶。

    万一哪天太顺手了，看到个魔道修士，刚感应到魔气，就给人家顺手杀了，那自己才是真正步入邪道了。

    魔道修士入魔的概率，比其他修士高了点而已, 又不是魔道修士就是坏人。

    很多魔道修士，为人豪爽真诚，朋友亲友之间，也不计较得失，除了我行我素，有个性了点, 基本没什么大缺点, 甚至这个所谓缺点，其实只要不是神朝的官宦，那也不算缺点。

    人有好坏，而除了邪道之外，其他的修行之路，都只是路而已。

    每日三省吾身，余子清觉得今天的自省，差不多了。

    他微微昂着头，看着眼前的树妖，略有些好奇。

    听名字就知道，树妖，就是一种妖。

    一般妖，要么修妖气，要么修气血, 树妖则只能修妖气。

    若是能历经千辛, 化形而出, 倒是可以尝试点别的道路。

    但修魔道的树妖，余子清听都没有听说过。

    “不好意思, 刚才认错了, 我还以为有魔头藏在这里。”

    “没事, 你怎么看出来我修的魔道？”树干上的那张脸上，露出一个标准的疑惑加好奇的表情。

    “我闻到魔气了，就误会了。”

    “可是，你怎么闻到魔气的呢？他们都闻不到的，除了八个人，其他的人都不知道我修的魔道。”

    “天赋吧，就像你，不用吃东西，都能活着一样，都是天赋。”

    “哦……”树妖的脸，又化作一个标准的了然表情。

    然后，没话说了，它那张脸便一直保持着最后的表情。

    余子清盯着它那张脸看了半晌，琢磨了好半晌，才忽然明白，那种怪怪的感觉是什么。

    没化形的树妖哪来的脸？

    这家伙一直在用表情包跟他聊呢。

    那种似曾相识的感觉，瞬间找到出处了。

    “你这个是什么树？”

    “家主说，我是菩提树。”

    笃定认真·表情包。

    “这是菩提树？”余子清抬头看了一眼，至少五十丈往上，立在山中，都有种鹤立鸡群的感觉。

    仔细再看看地上的落叶，好像还真是菩提树的叶子。

    “我以前听说，菩提树都是智慧树，纵然化妖，从来都是走正道，菩提树加上魔道，这俩不搭啊，我特好奇，你是怎么修的魔道，方便说吗？”

    “我不知道，我有意识的时候，就已经走的是魔道了，家主说，我被入魔的魔头的血侵染，吸取了他的力量，天长日久之下，我才孕生出意识的，他怕我受到魔念影响走歪，所以，把我搬到这了。”

    说着，树妖就换了个表情。

    乖巧包子脸·表情包。

    “哦，难怪呢，我说嘛，我再怎么误判，也不至于这么离谱，能把魔道认成魔头。”

    余子清想了想，再问了一句。

    “我对魔头挺有一手的，需要我帮你去解决那个魔头吗？

    你的出现都来自于一个魔头，万一他以后还能影响到你呢，我帮你解决了，你以后就不用担心魔念了。

    实在太担心，以后有魔念的时候，你找我，对付魔念我挺专业的。”

    有一个能将菩提树，催生的化妖，还成了魔道树妖，这种离谱的事，必定不是一般的魔头。

    那魔头的味道，一定很好。

    正说着呢，一旁一圈道纹浮现，封不同从里面走了出来。

    看到余子清和树妖，他有些意外，而后便带着微笑走过来。

    “卿道友，不知现在方便不，我们家主有请。”

    “自然是方便，那我们现在走吧。”

    余子清应下之后，回头看了一眼树妖，丢给他一个玉简，跟它挥手告别。

    “我先走了，以后你要是有魔念了，捏碎玉简联系我就好，处理魔念，我很专业的。”

    树妖那张脸，立刻变出一个依依不舍的表情包，挥舞着树枝，跟余子清告别。

    余子清乐的不行，这树妖应该年纪不大。

    封不同没说什么，带着余子清来到一座大殿里。

    封不绝已经在这里等着了，看到余子清，立刻笑道。

    “让道友久等了。”

    “没有，这里还是挺有意思的，刚才还见到了一颗挺可爱的树妖，闻所未闻。”

    封不绝听到这话，眼神微微一动。

    “道友看出来了？”

    “恩，虽然少见，但看得出来，那树妖并没有受到影响。”

    “不，它其实已经受到影响了。”封不绝摇了摇头：“菩提树化妖极难，可是只要化妖，灵智比一般的人还要高，只可惜，我发现的已经有点晚了。”

    “魔头么？”余子清神情一动，立刻开始的自我推销模式：“其实，我锦岚山对付魔头，还是挺有一手的，若是封前辈需要，我可以帮忙。”

    封不绝笑了笑，没有接话，而是拿出几枚玉简，转移了话题。

    “这个便是我们封印两家的那两位留下的玉简，其内包含着他们一生的心血，还有他们的传承，道友收好。”

    余子清没急着拿，他很好奇。

    “前辈，我有一事不明，还请前辈指点。”

    “道友请说。”

    “那两位前辈的传承，就送给我这么个外人，不太合适吧？”

    “哈哈哈……”封不绝哈哈一笑，摇了摇头。

    “其实我封印二姓，祖训便是传承封印秘法。

    我二姓的来源，便是如此。

    传承，却并非是一定要在我二姓之中传承。

    我两家也从来不禁止，族内成员在外收弟子，只要其传承在家中留一份即可。

    敝帚自珍，天长日久，必定会有东西失传。

    先祖留下祖训，便是要让我等后辈，时时刻刻不敢懈怠。”

    “先辈有大智慧。”余子清心悦诚服的夸了一句。

    这两家，在封印秘法上，当了无数年的天下无敌，若是躺在祖宗棺材上吃遗产，恐怕也很难保证代代都成器，代代都不懈怠。

    可是那封印秘法，不禁外传，那压力就大了。

    天下封印秘法的头把交椅，从谁的手里丢了，谁就遗臭万年，逼着后辈只能不断前进，根本不给他们躺平的机会。

    这两家的先祖，的确有大智慧。

    表面上看有损失了，实际上，却保证了此后代代奋进。

    毕竟，两家各自的独门功法，是不外传的，有先天的加持，修习封印秘法，就比外人有优势，可那优势，又不是碾压式的优势，想要做到差级别的优势，那就得努力加把劲。

    代代相传，家族的理念和文化，已经深入神魂。

    难怪这两家能传承久远。

    余子清接过了玉简，决定以后没事了研究研究，技多不压身。

    “多谢。”

    “道友无须客气。”说着，封不绝又取出一个储物袋递过来。

    “一点小心意，还望道友不要拒绝。”

    “那我就却之不恭了。”这一次余子清没拒绝，直接收了，也没当面察看。

    “道友多留些天，我封家甚少有人来，我会差人带领道友，到处走走看看。”

    这话一出，余子清就知道什么意思了，他摇了摇头。

    “不了，今日便回去了，家中还有别的事情。”

    跟封不绝聊的不多，毕竟，人家那种高手，称你一声道友，那是看在你做的事情上，跟你客气。

    真把自己当道友了，那便是自取其辱。

    回到了住的地方，余子清闲的无事，又去逗树妖。

    难得有一个好玩点，没那么有智慧的菩提树妖，临走了就多逗逗。

    封不绝明显不太想说有关魔头的事，可是他又不阻止余子清，那余子清就去逗树妖，看看树妖知不知道。

    之前阴神吞了大半个天魔，趁着实力高的时候，慢慢消化掉了，算是有点浪费了。

    但就算如此，如今他才进阶阴神境没多久，竟然已经隐隐感觉到，阴神壮大，有了一丝出窍的感觉。

    这代表着他已经来到了阴神境的后半段，此刻已经在为五阶出窍境做准备了。

    吞噬魔头，有助于他修行饿鬼道，余子清自然要上心一点。

    毕竟，别的修士，都有各种方法辅助修行，法门、阵法、法宝、丹药各种东西，都可以辅助。

    修行饿鬼道，连个辅助的丹药都没有，全靠肝。

    好不容易有个能用的珍惜资源，能不上心么。

    “嘿，你睡着了么？”

    “没有，我不睡觉。”树妖秒回，还立刻给了一个精神奕奕的大眼睛表情包。

    “需不需要我帮你检查一下身体？对付魔头我特别专业，我看看你有魔念没有，有了我帮你解决掉。”

    “啊，我不知道啊……”

    正说着呢，封不绝不知道什么时候，从侧面出现了，他哭笑不得的看着余子清。

    “道友，你别逗它了，跟我来吧。”

    进了房间，余子清拿出了茶具，煮着茶。

    “刚才在那边，有些话，我不太方便说。”

    “前辈请讲。”

    “我知道，锦岚山对于魔头特别在行，道友带领饿鬼，闯入哀思洞天，让其邪魔尽消，魔头尽陨，此等壮举，我也有所耳闻了。

    而且，我听闻，襄王带走了老震皇的断肢，震皇也未曾阻止。

    再看到道友，一眼就能看穿树妖，我便忽然有了猜测。

    恕我冒昧问一句，老震皇，还有机会吗？”

    余子清看着封不绝，眨了下眼睛。

    封不绝立刻拱了拱手。

    “道友有所不知，当年老震皇被分尸，然后分而镇压封印，我封家自然是有插手的。

    因为当年谁也没办法了，这也是老震皇当年自己的意愿。

    如今若是有机会的话，我封家，自然愿意出点力。

    而且，此举与大震无关，只关乎老震皇个人。

    我封印二姓，也不会跟神朝有所牵连，顶多有些邪物，难以灭杀，他们也封印不了的时候，我们才会出手相助一二。”

    余子清懂了。

    刚才在那边，有封家其他人在，而有些辛密，不适合讲。

    而那位老震皇，当年也不知道怎么做的，跟封家竟然也有交情。

    封印镇压残肢，封家有参加，余子清到不意外。

    这种事，很难绕过封印二家。

    忽然，余子清看向窗外，指了指那颗菩提树妖。

    眼中带着一丝震惊，又有一点恍然。

    “它不会就是我想的那样吧？”

    “没错。”封不绝点了点头，叹了口气。

    “那年我隐隐感觉，其中有一个封印，似乎有松动的迹象，等我去察看了一下，便发现了它。

    它吸收了一部分老震皇的魔血，以此催生出灵智。

    若是正常情况，这便是十成十的魔物、邪魔，将其毁掉才是正途。

    可是谁曾想，它乃是一株菩提树化妖，天生就与魔头不相容。

    它没有孕生出多强的灵智，虽说已经只能修魔道了，却也没有魔念孕生。

    我不忍将其毁掉，便将其带回来，种在了山中。

    既然是造化，那便给它一丝生机。

    如今它这般无忧无虑，不像其他菩提树妖那般，被人当做灵材，当做灵药。

    这也未尝不是一件好事。”

    “它若是有什么情况，前辈可以直接给我传信，我必定尽快赶来，处理魔念，我锦岚山，自忖还是有点手段的。”

    余子清拿出一个玉简，交予封不绝。

    这是他自己做的，最简单的传讯玉简，捏碎了就行，每一个都有编号。

    给谁了，他都记得，哪个捏碎了，他便知道谁找他。

    一个字的信息都没有。

    他现在是不太信任那种可以写信的传讯玉简，传讯飞剑也不太信。

    这个时候，大概才有些明白，为什么有传讯玉简，传讯飞剑这些方式了，还需要驿马官去人肉传信。

    那安全性，根本不是一个档次的，而且速度还未必有人家快。

    “道友，是准备帮襄王，救回老震皇吗？”

    “不是。”余子清摇了摇头，断然否认。

    “前辈这个说法，有点问题，我不是想去帮襄王，我只是对魔头有兴趣。

    前辈应该也知道，锦岚山数百万饿鬼，虽然平日里不需要耗费什么资源。

    可他们也是需要吃东西的，而一个大魔头就最合适，足够数百万饿鬼饱腹一顿。

    深渊裂缝那的饿鬼，不时的会有人去布施，他们能吃到东西，也能顺便帮人祛除心中魔念。

    锦岚山那数百万饿鬼，可就全靠我，帮他们找点果腹之物了。”

    “哈哈……”封不绝看着余子清那认真的样子，笑的挺开心。

    “不错，我也不想帮襄王，跟他也没什么关系。

    只是老震皇当年在我还小的时候，便救过我爹一命。

    我爹不当家主了，在后山静修，心里却依然惦记着当年的事。

    心有挂碍，便寸步难行。

    劫难一到，便化作飞灰。

    如今，若是有机会化解我爹心中挂碍，我自然也会愿意。”

    余子清看着封不绝，暗暗感叹。

    到底是大佬啊，这理由找的，就比自己找的理由，合理的多了，正当的多了。

    所以，结果就是，大家都想把老震皇捞出来，让他恢复正常。

    但是大家做这件事的原因和目的，各不一样，却也都不是为了襄王，也不是为了老震皇。

    老震皇都只是一个工具人，顺带着，让老震皇得到了好处而已。

    余子清给封不绝斟了杯茶。

    “看来前辈，是知道其他部分都在哪了？”

    “不，我只知道两个，躯干和右臂。”封不绝说完，话锋一转。

    “但是印家，却知道左臂和左腿在哪，至于最重要的头在哪，我却不知晓了。

    当年为了保险，都是分开封印镇压的，没有一个人，知道所有的部分，都镇压在哪。

    其实，我也一直挺疑惑，他的右腿，当年为何却忽然脱困，以至于一百多年前，需要再次将其封印。

    只可惜当年镇压封印他右腿的人，已经陨落，这个秘密怕是无人知晓了。

    我能知晓两个地方，也还是因为，当年封印镇压的时候，我封家出力多。

    至于头部，那就要再去问问其他人，才能知道是谁镇压的。”

    余子清暗道，都说封印名为两家，实际上好的比一家人还亲，事实还真是如此。

    当年镇压，说的是盲选盲镇压，九个人，三个人轮空，剩下六个人，一人镇压一个。

    可实际上操作起来，封印镇压的难度太高，封印两家就插手了四个。

    他们没说自己将其镇压在哪了，却也都知道两家谁都镇压了什么部位。

    “方便说嘛？”余子清问了句。

    “没法直接说，但是我去检查封印的时候，有人偷偷跟着我，那我就没办法了。”

    “……”

    余子清表示学到了。

    这些人可真会钻漏洞啊。

    难怪那么多人愿意浪费时间修行缄言咒，还费劲吧唧的非要给修行到更高层次。

    低阶的缄言咒，简直都成了垃圾秘法的代名词了。

    这些人都快把缄言咒钻成筛子了。

    像老羊那种老妖怪，中了缄言神咒，都能反推出来被封印的东西大概是什么。

    这世上还有什么东西，是这些家伙没法钻出漏洞的？

    “我半个月后，要出一趟门，去一趟荒原西南。”

    “那我就不叨扰了，也该回去了。”余子清秒懂，立刻起身告辞。

    路过菩提树妖那，余子清对树妖挥了挥手。

    “嘿，我走了啊，有空了我再来看你。”

    树妖的树干上浮现出一张脸，做出一个泫然欲泣，满脸不舍的表情包，然后用力的挥舞着枝桠，跟余子清告别。

