    

    第59章怎么着，也不能小于这个庭院吧

    诧异地盯着木牛流马的制造图纸，瞧了好几秒钟，将所有的草图，全都烙印在了脑海里，理解并明白了木牛流马的制造工艺和工作原理后，李享这才又翻到了下一页。

    一页一页的翻下去，李享也一页一页地看下去。

    每一页上面，都绘制着一副或者几副草图，并配上了相应的说明文字。

    整本图集并不厚，也就一百页！

    而这一百页上，记录和绘制的神工图集，却完全可以用巧夺天工来形容！

    开篇第一页，是木牛流马，接下来还有木鸢、飞梭、九天巡日神车，以及替死傀儡等等，等等。

    用了整整一个晚上，李享才将这些图纸和说明文字，一一看完，并且烙印在了脑海之中！

    没想，替死傀儡这等逆天的保命法宝，竟然也是出自这本《诸葛神工图集》呢！

    李享现在已经有了很多替死傀儡了，而且永远都可能用不完！

    因此，李享也没那个心思，去制作什么替死傀儡了。

    不过，其他的东西，比如木鸢，比如九天巡日神车，李享看过图纸之后，却有些心痒难耐的感觉，想要尝试一下呢！

    当然，还有木牛流马，这些通过灵石，就能够行动自如的东西，对于李享来说，还是很有些吸引力的！

    对于李享来说，这地上跑的木牛流马，那就是汽车啊！

    有这东西代步，可不就能够省下很多事来了么？

    至于驱动这些木牛流马的灵石……

    对李享来说，能够用灵石解决的事，那还算是事么？

    嗯，木牛流马是地上跑的汽车，速度感人，但传说中鲁班大师发明的木鸢，那可就是天上飞的飞机了，一日千里啊！

    有了这东西，自己回雷鸣峰，那还不分分钟的事么？

    嗯，分分钟是不行，但要不了一天，自己也就能回雷鸣峰了吧？

    天大亮的时候，熬夜看了一整晚《诸葛神工图集》的李享，却依然神采奕奕！

    听到隔壁房间传来的民房主人起床开门的声音，李享当即便便也起床，走到房门边，拉开了房门。

    民房主人姓张，名大良，五十多岁的一个小老头子。

    这时，张大良刚好从李享的房门前经过，李享开门的时候，还吓了他一跳。

    转头瞧见是李享后，张大良当即便咧嘴憨笑着说道：“公子，您起来了？不是小老儿，打扰到公子休息了吧？”

    李享笑着摇了摇头，说道：“没有的事，大叔，我想问一下，镇子上，哪有木工？”

    虽然李享对于木牛流马，也包括木鸢、九天巡日神车这些东西的制作工艺和流程，都已经烂熟于胸了。

    但是，前一世的时候，李享就属于那种理论知识，超过实践能力的人。

    说白了，就是动嘴的能力，超过动手的能力！

    虽然明白了这些东西的制作工艺和流程，但要让他亲自动手，制造出来，却还是有些困难的。

    嗯，也不是说李享就真的不能亲自动手打造这些东西，而是李享觉着，自己根本就没必要亲自动手啊！

    这些东西能动的根本原因是什么？

    是灵石！

    是灵石里面蕴含的灵力！

    灵石，或者说灵力，才是这些东西的源动力！

    至于这些东西本身，不过就是个木头架子，木头打造的木器么？

    术业有专攻，打造木器，自然还是找专门的木工来好了，哪需要李享亲自动手啊？

    李享现在有的是灵石，有的是金银珠宝，请再多的木工，那都不是事！

    “木工？”

    听了李享的话，张大良微微愣了一下，然后才又问道：

    “公子找木工作甚？”

    “嗯，我想打造几样木器。”

    “做木器啊？小老儿就会呀。”张大良微微楞了一下，然后便又憨笑着说道。

    “你，你就会？”李享有些吃惊地瞪大了眼睛，没想到张大良竟然就会木工活？

    这，这不是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫么？

    不，更准确地说，应该是瞌睡来了，就有人送枕头！

    自己刚想打造木器，张大良竟然就恰好会做木工，这不巧了么！

    张大良憨笑着点了点头，说道：“公子，复杂点的木器，小老儿是不会，不过，简单的木工活，却是难不住小老儿的。”

    “那太好了，张大叔，是这样的，我想做几个木鸢，嗯，你等我一下。”

    说着，李享转身进了房间，从储物袋里面拿出文房四宝来，在宣纸上勾画了几下，画出了一个大大的木鸢的图纸来，然后拿着图纸，便又走到了门口，将图纸递给了张大良。

    张大良接过图纸，瞧了几眼，皱眉说道：“公子，你这画的是……纸鸢？”

    “不是纸鸢，是木鸢，嗯，木头鸟。”

    “能做吗？”

    张大良盯着图纸瞧了好一会儿，又思考了半晌，然后点了点头，说道：“能做是能做，可能就是有些费时间。”

    说着，略微停顿了一下，张大良又问道：“公子想要做多大一个纸鸢。”

    “越大越好。”李享想也没想便说道。

    说着，略微停顿了一下，李享又指着房子前面的庭院，加了一句：

    “怎么着，也不能小于这个庭院吧？”

    虽然是民房，但民房前面的庭院还是不小，大约有两三个篮球场那么大！

    平整起来，都是用来作为晒场，晾晒粮食的。

    听了李享的话，张大良不由得又瞪大了眼睛，失声说道：

    “这么大？”

    “这，得要不少的木材啊！”

    说着，略微停顿了一下，张大良才又说道：

    “这么大的木鸢，骨架恐怕得三四个人合抱的五十年以上的大树才行。”

    “公子，你造这么大个木鸢，作甚？”

    李享轻笑了一下，说道：“到时候，你就知道了。”

    “可是，这么大的木鸢，花费可不小啊。”张大良又面露难色地说道。

    李享哪还听不明白他话里的意思？

    手腕一翻，手上就已经多了一个储物袋，塞给了张大良，说道：

    “银子的事，你不用担心，这里面有一百两黄金，一千两白银，你先用着，不够再找我拿！”

    听李享说那个巴掌大点的小袋子里面，竟然有一百两黄金，一千两白银，张大良不由得猛地瞪大了眼睛，心里很是有些不信！

    打开袋子往里一瞧，却不由得吃惊地瞪大了眼睛！

    那袋子看着小，里面的空间，却比他家的房间还要大！

    而且那里面，还装着一座金山，一座银山！

    全是用一锭一锭的金元宝、银元宝堆积起来的！

    一百两黄金，一千两白银，绝对只多不少！

    眼前的公子，绝对是比镇上最有钱的陈员外，还要有钱的大财主啊！

    是真正的员外爷，财神爷啊！

    一时间，张大良拿着储物袋的手，都不住地抖动了起来

