    苏九歌本来还以为他们会在路上遇到田如花的，哪成想一直到回到家，都没有看到田如花。

    却不知。

    田如花早已经回来了，还是林府的马车送她回来的。

    林府正是苏玉凤嫁的那户人家。

    苏九歌他们回家没多久。

    花氏就往着他们家跑了来：“九妹子，你们回来了吗？”

    她也是试探的喊。

    因为她已经来了几次了。

    苏九歌一听是花氏的声音，迈步就走了出来开门：“大香姐，我们刚刚回来，你有什么事吗？”

    花氏站近一些说道：“我当然没事了，我是有事跟你说。我之前在地里干活的时候，看到你那三婶坐着一辆马车回来，那马车上还拉了不少东西，全是给他们的…”

    苏九歌原以为田如花门都进不了，却不想是这样子。

    这不免让她感到疑惑。

    回过神，苏九歌感激的说道：“大香姐谢谢你，我知道了。你等着，我去给你拿点点心吃…”

    “不，不用，我走了。”

    花氏跑得飞快，深怕自己跑慢了就接了过来。

    不是她不想要。

    而是胡风警告了她，不能老是要苏九歌的东西，也不能跟她索要东西，不然就休了她。

    花氏的爹娘早已经死了，哥哥们也没来往。

    她要是被休，那可不没地去了？

    ……

    苏九歌关上门就喊着苏九星他们跟她背着背篓出去了，如今家里就只有这么几个房间，根本是住不开的，所以她打算先弄点草整个地铺先睡着。

    “姐，小草她们是女孩子，让她们睡床吧，我和九星去堂屋打地铺。”

    苏九云讲道。

    苏九星随后说道：“就是，我和二哥睡地铺。”

    “你们能这么主动姐很高兴，既然这样那就你们打地铺吧，等下弄了草回家，我就去里正伯伯那一趟，让他们再给我们家弄两个房间。这样以后怎么都睡得开。”

    苏九歌一脸欣慰的说道。

    打地铺不是长久之计。

    苏九云和苏九星都没有反对。

    把干草弄回家。

    苏九歌一个人去了里正家。

    得知苏九歌又要修房子，还是两间，来给她开门的花氏意外不已：“九妹子，这有钱也不是这么花呀。你们家的房间不是够睡了吗？怎么又修了？”

    这件事村里的人早晚会知道的。

    苏九歌便没有瞒着花氏，如实说了。

    花氏没忍住说起了她：“九妹子，这年头一个个都般不得家里少几口人，你倒好往家里捡人。也亏得你是个有本事的，不然你们的日子要怎么过！”

    “大香姐说的是…”

    苏九歌没有反驳她的话。

    花氏见苏九歌这么好说话，一边带着她往里走，一边唠叨起来：“你也不小了，可得给自己攒点嫁妆…”

    苏九歌：“……”

    十三岁很大吗？

    好吧！

    这是古代！

    胡风他们迎出来的时候，就见花氏跟苏九歌说个不停。

    胡风的脸不由得一黑：“你哪来那么多话！”

    花氏瞬间闭上了嘴。

    苏九歌跟他们打了下招呼，就说了自己来他们这的目的。

    里正不解的问：“又要建房？九丫头，你们家的房子不是够住吗？”

    “爹，我知道原因，九妹子已经跟我说了。”

    花氏讲完就吧啦吧啦的说了起来。

    听她说完。

    里正他们总算明白是怎么回事了。

    里正视线投向苏九歌道：“家家都有本难念的经，你二婶那么做，的确是很过分。既然已经是这样了那就修。我们明天来帮你们修，钱不用给那么多了，你们也不容易…”

    苏九歌道了谢就回了家。

    花氏的视线落到自家大侄子身上，一个想法起张口便说道：“爹，你那么喜欢九妹子，不如定下来做孙媳妇好了。”

    “亏你想得出来，我大哥的儿子今年才五岁，九妹子今年都多少岁了？”

    胡风没好气的说道。

    里正他们也不赞成，一来年龄不合适，二来他们觉得苏九歌不会答应的，三来苏九歌这么多弟弟妹妹，不管不好，管也恼火。

    ……

    苏九歌倒是不知他们想了这么多。

    回到家看离天黑还早，苏九歌决定带着金子它们进山狩猎。

    苏九云他们得知苏九歌要去狩猎，他们一个个凑了过来：“姐，我们也去，我们去挖草药。”

    苏小草和苏小花也走了过来说她们要跟着一起去。

    苏九云他们都不怕。

    她们怕啥。

    “行，那走吧！”

    苏九歌同意了。

    进了山。

    苏九歌交代他们几句，留了两只狼崽崽陪着他们就与金子它们往深山里走了去。

    苏小草她们本想说深山里危险的，可想想苏九歌的厉害，再想想她身边带着的几头狼，她们便没有说什么了。

    苏九歌跟她们分开没多久，就往着自己藏人参的地方走了去。

    她那么多种子也就催生了两株出来。

    不得不说失败率挺高的。

    她这些天偶尔催生一次，眼下也就五十年的样子。

    看了看它们。

    苏九歌跟金子它们进山去猎了些猎物，才回来催生人参，挖人参的。

    挖出来。

    苏九歌带着金子它们就往山下走去。

    找到苏九云他们的时候，他们一个个正卖力的挖着，一个个都很有干劲。

    “姐，你们回来啦！”

    苏九星抬眸一眼便看到了苏九歌。

    苏九歌见他们齐齐看过来，她笑意盈盈的说道：“嗯，回来了。这次收获不错，不仅猎到了三只野鸡，三只野兔，两只斑鸠，还挖到了两株不错的人参…”

    “姐，真的吗？”

    苏九星他们欢喜不已。

    苏九歌拿了出来给他们看，苏九星他们别提多高兴了。

    看他们还要挖。

    苏九歌陪着他们挖了会儿就喊着他们回家了。

    回去。

    苏九歌检查了下他们挖的草药，有些挖对了有些挖错了。

    跟他们讲了下。

    苏九歌让他们将草药归类的绑了起来，等明天再挖一些就拿去镇上卖。

    回到家休息了会儿。

    苏九歌就带着苏九云他们忙活起来。

    苏九歌今晚炖了一只野鸡，另外还红烧了两只斑鸠，炒了一盘自家种的萝卜苗，贴了一盘子饼子。

    苏小草她们这么久来还是第一次吃到肉，感动得那叫一个热泪盈眶，连连跟苏九歌说着谢谢。

    苏九歌笑了笑说道：“你们俩傻丫头，要说谢谢到什么时候？好了，快吃饭吧，不过你们今晚别吃那么多肉，因为许久没沾肉，吃多了肚子会难受。”

    “嗯。”

    苏小草和苏小花一点没怀疑苏九歌说的话。

    吃过饭。

    苏小草她们抢着收拾起来。

    苏九云他们也帮忙收。

    看他们都这么懂事，苏九歌就没掺和了，她走去猪圈看了看家里喂的猪。

    今天的猪草是苏九云和苏九星先前去打的。

    猪也是他们喂的。

    看起来还不错。

    他们倒的一小桶拌好的猪食，被它吃了个干干净净。

    另外鸡和牛也喂了。

    他们这么清得到，苏九歌倒是省了不少事。她正准备回屋，一边传来了苏九云的声音：“姐…”

