    第526章羁绊

    程芝书和秦纵也来探班。

    导演听说他们的身份后不由得动容，尤其是秦纵，他的画在文化圈子里是非常有价值的。

    看在小云宝的面子上，秦纵当场为这部剧画了一幅画。

    这让导演如获珍宝，立刻让道具师装裱起来，打算用到重要场景中。

    他不由得朝编剧得意道：“老郝怎么样？我找来的演员不错吧，人家姐姐投了那么大一笔钱,哥哥也被拉来当演员，就连来探班的都是大学教授和艺术家。”

    郝江嘴硬道：“得意什么呢？你也就运气好点。”

    话虽如此，但这段时间他对小家伙的好感值也是一路上升。

    第一次见着这么乖巧懂事的小演员，不喊苦不喊累的，让剧组的气氛都好了很多。

    毕竟剧组人多，拍摄又辛苦，起摩擦是很正常的,还有互相看不顺眼打起来的。

    可眼下小姑娘俨然成了团宠,大家当着孩子的面说话声音都温柔了许多。

    很多矛盾消弭于无声间,简直就是吉祥物嘛。

    不过看着导演得意的模样不顺眼，郝江哼哼两句，“快把你这小人得志的表情收一收，这又不是你闺女。”

    狄英华哈哈一笑，“我倒希望这是我闺女呢。”

    程芝书带来了厚厚的小被子和零食，怕晚上天气渐凉把孩子冻着了。

    小云宝道谢后颇为苦恼，“可是我最近吃了好多，都变胖了。”

    程芝书扶着小家伙好好打量一番，不赞同道：“哪里胖了，我看都瘦了，拍戏很辛苦吧？”

    “有点辛苦。”小云宝把手合拢，“大概也就这么多吧。”

    秦纵把被子去铺好，转过来就看着一老一小依偎在一起的画面，不由得欣慰。

    程芝书握着小家伙的手，“指甲长啦，这段时间小雨没给妹妹剪指甲呀？”

    邱雨咳嗽一声,“的确没注意到，我现在就剪。”

    “我刚好带了指甲刀，我来吧。”

    程芝书把小云宝抱在腿上，铺了层卫生纸给小家伙剪指甲。

    邱雨有点不好意思，“程姨这也太麻烦了你了。”

    程芝书笑了笑，“没事，应该的。”

    听到应该的三个字，邱雨又想起来她们和妹妹的关系，也就不多嘴了。

    秦纵转了一圈，看看拍摄的环境。

    等回来以后，小云宝的指甲已经剪好了，程芝书细心地用指甲钳的锉刀给小家伙把指甲打磨的很圆润，用指腹摸了一圈感受着。

    “好啦。”

    小云宝嘿嘿一笑，“谢谢程奶奶。”

    程芝书刮了刮小家伙的鼻子，“不用谢，按时吃饭，好好睡觉。”

    “好！”

    程芝书顺手用卫生纸把剪下来的指甲盖包好，旁边的工作人员看着不由得啧啧感慨。

    果然是大学教授，素质也太好了,连垃圾都自己带走。

    最后程芝书和秦纵分别抱了抱小云宝,和她告别。

    小云宝挥挥手，“爷爷奶奶再见。”

    目送着她们离开,两个老人几次回头，都能看见那个小小的身影。

    程芝书将手放在口袋里，紧紧捏着那团纸。

    “我有点害怕，如果……如果一切只是我们的臆想，其实云云不是我们的外孙女。”

    秦纵牵住了妻子的另一只手。

    “别多想了，就算不是，她也是个值得疼爱的好孩子。”

    程芝书忍不住轻笑，“是啊，你说的对。”

    有时候血缘并不是唯一的羁绊，或者说并不决定一切。

    就像如果任茜萌真的是女儿的孩子，程芝书对她也不会有任何好感。

    ?  ?感谢巫语雪、桃李花歌的打赏，感谢小可爱们的留言和投票。

    ?      今天也是阳光明媚的一天~

    ?  

    ????  

    (本章完)

