    所谓的分身自立大概就相当于白虎的那一堆分身吧？大春还真是无语啊，杂念元神这东西想想就不是什么好品行，江湖险恶。

    张玉兰又问：“有没有被她骗什么东西？”

    大春苦笑道：“差点。只是为什么会这样呢？”

    张玉兰说道；“温江上古时期是古蜀王都，因为周边地形平坦无险可守，就种植大量的柳树和桑树招灵结阵，几千年过去，这里的柳阵已然成为人间仙境。我那个柳真子元神就是被这柳阵招走自立的，她依托柳阵藏身，我也拿她没办法。”

    大春这才了然。民间传说中有五种容易招鬼的树，杨树，柳树，槐树，桑树，芭蕉。杨树树叶似人巴掌，风吹就响称之为“鬼拍手”。柳树的枝条是丧葬用品，也是观音玉净瓶的那个法器。槐树的“槐”字更是直接木鬼，倩女幽魂里的姥姥就是槐树精，也是制造上等琴的材料。桑树同“丧”，风水学上有前不种桑，后不栽柳之一说。芭蕉更是叶片大，聚阴之地，有雨打芭蕉万点愁之一说。

    大春有点头皮发麻：“意思就是这这里的柳阵聚集了大量的鬼？有几千年的修为？”

    张玉兰说道：“不是鬼，是天地之灵。柳树之所以看起来显得很有灵气，就是因为它聚灵。但千年柳树不是我们眼前见到的这些，这些都是寻常寿命不过百多年的普通柳树，必有一个秘境，但我找不到。”

    反正没被骗，大春还是谈正事吧：“有没有需要我帮忙的？我是永昌大春。”

    “宕渠民女赵娥见过仙人。”

    张玉兰淡淡一笑：“我知两位为何而来，但有此杂念作祟，我一日不得离开。若是你能帮我找到她，我必当酬谢。”

    还真算出我来了啊！我能帮到她么？大春这个纠结啊……

    白虎立刻说话：“好说，跟我来！”

    大春惊异道：“找到了？”

    “废话！”

    卧槽！！你怎么这么能的呢？

    大春激动了：“那仙人，我有线索了，和我一起去？”

    张玉兰淡淡道：“好啊。”

    大春反倒是被她的淡定给整不会了：“你这么相信我能？”

    张玉兰说道：“你青龙护体，腾蛇盖顶，亦非常人，也不愧是榜上新秀了。”

    卧槽！又是一个一眼看出我修为的牛人，我想低调都不行啊！那行，我这本尊就当牛人筛选机了，看不出我牛的，我也没那个精力去结交了——女将例外。

    妖龙甚是得意：“一眼就看出本座了，这就是实力。”

    白虎没好气道：“她看出什么你没点数？不好意思说明白点……”

    额……你们别吵。

    很快，三人来到一柳树前，有一小团白色光球在树下。大春愣住了：“这是？”

    白虎没好气道：“这是我！留守一个在这里引路的。”

    额……尴尬。都不认识自己虎了。主要是以前也没见她这么能过。

    然后白球前面引路，走个数百步，又有一个白球引路。然后继续……

    不得不说，大春还真被白虎这缜密的追踪能力给惊住了，这真不愧是顶级掠食者的猫科，四象，即便弱到不能打，但是能力逆天啊！更不要说猫咪有同体型无敌之一说……

    在柳树林中连续绕了几大圈后，张玉兰也终于醒悟：“原来如此！回风舞柳阵，如此精妙，困扰我多年的难题正是迎刃而解，那么我猜大概就是这里了。”

    说话间，张玉兰一挥拂尘来到一颗焦枯柳树前。这枯柳在一众清新柳树林中显得那么的突兀扎眼。

    大春楞了：“刚才这里有这个枯柳的？”

    白虎说道：“是她破阵了。”

    卧槽！这破阵于谈话之间，完全没有仪式感的啊！

    张玉兰说道：“树木聚集了千年的灵气修为，必定会引天雷，也就是俗称的天劫。这枯树才是被雷劈的千年柳树。若想避开天劫，就必须制造一个秘境躲进去。”

    说话间拂尘连扫，枯柳周边的空间一片波动模糊。

    张玉兰当先进入：“进！”

    三人进入。

    ——系统提示：您进入鱼凫古城仙境，该仙境中时间流速改变，一天等于凡间世界一个时辰。

    找到仙境了！而且还是那种时间不对等的仙境，我最喜欢了！

    大春放眼四望，依旧是一片河岸柳树，但这些柳树绽放出绿玉一般的光芒，整片柳林一片绿光和煦灵光十足，远方就是古旧土墙的轮廓。

    张玉兰感慨道：“原来这里就是仙境。这枯柳也算是牺牲自己，成全了后世了。”

    大春问道：“那这个柳真子呢？”

    张玉兰大喊：“柳真子，出来，我找到你了。”

    一片清风柳絮吹过，柳真子那显得懒洋洋的声音了飘了过来：“我不就是你吗？喊得这么大声干嘛？”

    然后刚才的柳真子出现在一株柳树上。现在大春才算是分清她和本体的区别了，她就像是投影出来虚拟影像。

    张玉兰沉声道：“给你两条路，一，乖乖回来归位。二，我烧光这里的柳林，让你没地方野！”

    卧槽！这是仙境，使不得！

    柳真子叹道：“能不能有第三条？我想跟着这位新秀去玩。”

    卧槽！！善解人意，一下子就抓到我的爽点了啊！

    大春急忙求情：“这个这个，仙人，你看你看……”

    张玉兰没好气道：“不行，她跟着你不把你带坏才怪。”

    柳真子呵呵一笑：“这里又不是没烧过，你真以为你能烧的了这里的仙境？仙魔一念间——”

    话音刚落，仙境的天空一片火红，那些绿玉般的柳树突然转换成火玉般的光芒，飘飞的柳絮有如雪在烧！整片柳林瞬间变成火灾现场！

    ——系统提示：警告！您进入魔境空间“天火焚城”！

    卧槽！魔境？

    柳真子的那一身白衣在这火海中显得那么耀眼：“真正有心魔的，是你啊！那么你有本事就来抓我啊……”

    说完就哈哈大笑着飞向远方燃烧的古城。

    大春感受到周边的温度了：“这？”

    白虎说道：“原路跑回去。”

    妖龙说道：“此地有水，我可卷水灭之。”

    你们两个……

    好吧，如果逃了，那这张玉兰这事就算是黄了。这次大春决定听妖龙的：“我们进城找她。”

    张玉兰沉声道：“好，这次一定要把她抓住！”

