    逼得她喘不过气。

    　　黑暗中，犹如有一只大手，紧紧扼住她的脖子。

    　　窒息，难受。

    　　那些往事，一点一点侵蚀着她的脑子，如烙铁一样。

    　　雕刻在心底的那些伤痛浮出水面，就像是一把把飞刀，再一次刺得她体无完肤。

    　　鲜血淋漓。

    　　二十三年前，京城出过一件大事。

    　　那一年，乔斯年七岁，她才五岁。

    　　那个时候，她还没有遇到方城。

    　　她和父母、蓝蓝生活在京城里，无忧无虑、没有烦恼。

    　　她有一个殷实的家境，有疼爱她的父母。

    　　每天，她只要开开心心看着早上的太阳升起，看着晚上的夕阳落下。

    　　那一年夏天，绿树繁茂，生机勃勃，万物透着朝气，一切都那样有活力。

    　　但——

    　　就在八月中旬，名门望族乔家被仇人血洗。

    　　当时的八月，秦倾正带着乔斯年和一众佣人、保镖在乔家名下的避暑山庄度假。

    　　度假山庄风景优美，又特别凉快，是个纳凉的好地方。

    　　亭台楼阁，一应俱全。

    　　乔家和方家交好，秦倾和她的母亲又是特别好的朋友。

    　　当时，秦倾邀请了她和母亲一起来度假山庄玩。

    　　母亲因为蓝蓝还小，将她送到度假山庄后就回去照顾小女儿了。

    　　没想到，这一送，就改变了她的一生。

    　　那一天晚上，她刚到度假山庄，特别喜欢。

    　　感觉一切都那么新奇！

    　　漂亮的花，漂亮的喷泉，还有漂亮的假山！

    　　很多很多她从来没有见过的东西。

    　　尤其是到了夜晚的时候，还有各种各样的灯笼！

    　　红的，蓝的，黄的……好多颜色！

    　　她开心坏了！

    　　而且秦阿姨对她特别好，这里的佣人对她也很客气，带她玩，给她很多好吃的。

    　　她穿着白色的小裙子跑来跑去。

    　　蹦蹦跳跳！

    　　不过，她最想见的还是乔哥哥。

    　　哥哥只比她大两岁，她见到他的次数也不多，但每见一次，她都特别喜欢他。

    　　在家里，她也经常跟妈妈念叨哥哥。

    　　“阿姨，哥哥什么时候回来？”吃晚饭时，她仰着小脸问秦倾。

    　　没有在饭桌上见到哥哥呢！

    　　有点想。

    　　“你斯年哥哥去参加夏令营了，得过几天才能回来，你就住在阿姨这儿，玩几天好不好？”

    　　“好。”她脆生生地应了。

    　　她可喜欢秦阿姨，秦阿姨长得好看，人又温柔。

    　　“等你斯年哥哥回来，让他陪你玩。”

    　　“好的呀。”她剥着桌子上的夏威夷果吃。

    　　白嫩嫩的小手动来动去，剥好一个后，她先给了秦倾。

    　　“阿姨，给！好吃的。”她咯咯笑。

    　　秦倾喜欢女孩子，她把方雅抱到腿上，逗她开心。

    　　吃过晚饭后，秦倾带着她在度假山庄里逛了一会儿。

    　　度假山庄特别大，晚上最好玩的是坐着游船看夜景，欣赏一路水上风景。

    　　空气中漂浮着水草的气息，还有闷热。

    　　从游船上下来后，秦倾就把小方雅送回房间休息。

    　　“雅雅，乖乖睡觉哦，明天阿姨带你去看山庄里的小动物。”

    　　“哇，小动物！有没有熊猫？”她好奇地歪着脑袋。

