    【紧急任务：被破坏的世界线

    内容：有一个来自其他世界的灵魂侵占了某个决斗者杀手的身体，现在正在破坏着原本的世界线，请宿主前去击败他！

    已击败异界灵魂：0/1

    任务奖励：兑换点800点，灵点800点，准灵卡：宝玉的泛滥。】

    系统好大的手笔！看着丰富的奖励，黎政不由得吞了吞作为灵体实际上不存在的口水，这次的报酬基本上可以赶上一半的主线任务了！特别是灵点的部分，当然，这很有可能是和对手也是灵体的缘故。

    【这样一想的话，对手的实力应该是很强的……】黎政皱了皱眉头，任务并没有告诉黎政具体的时间，但从中可以推测出来的信息量是很大的。

    【首先第一点，“决斗者杀手”，系统在任务中提到了这样一个称谓，同时“决斗者杀手”这一次是属于被异界灵体侵占的一方，那么就可以说明“决斗者杀手”是本土人士。那么这样一个“决斗者杀手”真的是传统意义上的杀手吗？答案应该是否定的，否则系统所布置的这个任务就没有完成的可能性——自己一个只能具现化3秒的灵体再加上一个体弱多病的契约者，这样的组合能搞定传统意义上的杀手？那简直是天方夜谭。】根据系统的信息，黎政开始了自己的推断。

    【因此，这个“决斗者杀手”应该是使用决斗的手段来“击杀”决斗者的存在了。至于他们的目标，我能想到的，就是星星筹码和稀有卡了，前者是这次大赛的“任务道具”，如果有人愿意出售的话黎政相信一定有选手愿意去掏钱；而后者则是这个世界上不亚于珠宝的东西，很多稀有卡是很值钱的。】

    而杀手要的是什么？杀手是生意人，要的只是钱而已。

    所以这次大赛会有“决斗者杀手”这样的组织存在的话，那他们多半和主办方有着不小的联系，否则他们这样扰乱比赛，是在打贝卡斯这个“决斗怪兽之父”的脸——很有可能他们和主办方也就是贝卡斯达成了什么协议，甚至是接受了主办方的雇用也不是不可能的。

    【其次，“准灵卡”，这个概念我是第一次听说，不过根据名字来猜测的话，应该就是拥有成为“灵卡”潜力的卡吧？或许是灵力不够？也有可能是效果不强？再或者，它只是缺个“当地户口”而已？】

    由于黎政并没有用过“宝玉兽”卡组，所以他对这次奖励的准灵卡“宝玉的泛滥”并不了解，而这时候平时一向能给看奖励卡资料的系统也不知何处去神游了——这货自从上次他从海马宅那里帮它拐到萝莉型辅助智脑后，工作态度就越来越糟糕。

    说道上次从海马宅拐来的辅助智脑，那只萝莉现在还只能在系统终端手机的界面上刷刷存在感，而不能处理任何相关作业——这一方面据说系统现在正在教她，这也是系统工作态度下降的最主要原因。

    【真是个有异性没人性的死萝莉控系统……】黎政这样吐槽这个系统，【但它本来就不是人诶，不需要什么人性……】

    （画外音：我说黎政，你是不是忘了你现在也不是人啊？）

    【这次的紧急任务，看来不会简单……】黎政这样想道。

    这时候，贝卡斯岛上的天色已经完全黑了下来，游戏、城之内、还有本田三人正处于饥饿的状态——贝卡斯请人来参赛，居然不提供食宿！现在唯一有食物的就是小惠，她还有两罐浓缩食品，五人商量了一下还是决定让小惠和杏子吃。

    而就在他们几个饿的头晕眼花的时候，孔雀舞出现在了五人面前，就在城之内和本田以为她是来找茬的时候，孔雀舞笑着告诉一行人，夜间是休战环节。

    同样带了行李，但和只带了睡袋、一两件衣服、药品和浓缩食品的小惠不同，孔雀舞的旅行包里，探照灯、帐篷、睡袋、衣物、应急食品、水壶、移动电源……等等等等，应有尽有，甚至有便携式沐浴室！

    从孔雀舞处得知，因为她经常在世界各地长途旅行，所以这些准备都做得很充分。

    “好了，你们男生快去捡柴打水吧。”孔雀舞熟练地命令起了白捡来的三个劳力，城之内一开始还有些不满，但本田和游戏一边推着他一边小声提醒：“笨蛋，现在填饱肚子最重要。”

    城之内这才骂骂咧咧地走了。

    杏子和小惠则同孔雀舞一起扎起了帐篷，同时做一些不怎么累的工作。

    “一会儿等他们打好水来了，我们洗个澡吧？”孔雀舞这样对小惠和杏子说道，“走了一天了，也累了吧？”

    “……”杏子有点适应不过来，她略带担忧地问孔雀舞：“舞小姐，你为什么对我们这么好呢？”

    小惠也好似有些疑惑地看着她。

    孔雀舞看来早就料到杏子和小惠会有这个疑问，她强笑道：“决斗者的面容，是不能持续一整天的，否则人会活的很累。”

    对此，手镯里的黎政表示赞同，上一辈子他见过很多程序猿都说活的累，但为什么活的这么累？不就是因为每天24小时都要维持程序员的样子吗？但和孔雀舞不同的是，那个竞争激烈的时代很多人其实是自己逼自己要这样做。

    很快，城之内等人将水和柴火弄到了，篝火升起，野外用的那种小锅被架在了上面，水在其中烧的咕咕作响。孔雀舞将速食咖喱放入热水之中，没多久，六份有大有小的速食咖喱就这样完成了。

    速食咖喱的配料很简单，普通的蔬菜配上少许牛肉，但在现在的城之内等人看来，这简直就是人间至高的美味啊！

    六人痛痛快快地吃了一顿晚饭——杏子和小惠之前吃过东西，所以这次吃得比较少。

    之后，仍旧是城之内等人负责收拾东西，同时，小惠、杏子以及孔雀舞也洗了个澡——小惠脱衣服之前特意将手镯拿下来交给了孔雀舞保管，这让黎政内心的**再一次破灭了。

    吃过晚饭洗过澡，帐篷里也摆好了睡袋，原本这时候是该睡觉了，但孔雀舞却有一些心事，她看着帐篷外面热闹讨论的游戏四人+一个专业听众，不知道为什么一直对外人充满戒心的孔雀舞愿意相信这几个人。

    心事缠身，孔雀舞也不可能就这样睡下去了，她接口出去散步，打了个招呼后就离开了众人的视野。

    【海边的风很冷，这也许能够帮助我保持冷静，想通这一切吧？】孔雀舞在海边回忆起了自己的过去，她是出生在一个没落豪门的家里，因为家道中落，不得不在豪华客轮上当荷官，由于看到的都是一些想用钱收买她的男人，所以她对别人相当不信任。

    【但今天，我这是……】就在孔雀舞对自身感到迷茫疑惑的时候，一双罪恶的大手，从她身后茂密的草丛里伸出，以迅雷不及掩耳之速捂住了孔雀舞的口鼻，不让她发声，然后将她拖进了一旁的草丛里！

    决斗者杀手！

    ——————————神鹰舞者————————

    与此同时，一旁的篝火处，一个白发少年的突然出现，也让在场的所有人有些意外。

    “貘良？你怎么在这儿啊？”杏子一眼就认出了从一旁的树下（天地良心，这回终于不是草丛了……）走出的少年，似乎还是熟人来着？

    “额，我是偷渡来的，因为实在想看决斗者王国的比赛，忍不住就来了。”貘良有些不好意思地说道，“哈哈，别不好意思，我们也是偷渡来的。”本田拍了拍貘良的肩膀，安慰道。

    小惠歪着脑袋看着突然出现的陌生人，游戏注意到了这一点，于是立马上前介绍了起来：“小惠，这是我们的同学，也是朋友，莫良了；貘良，这是我们在这次比赛时认识的朋友，东风谷惠。”

    “貘良君，你好。”小惠微微点头，用她那有些糯软的嗓音打着招呼。

    “叫我貘良就好了，东风谷小姐。”貘良倒是出人意料地好说话，见情况如此，小惠礼尚往来：“叫我惠就可以了。”

    随后众人又开始聊了起来，很快，貘良就问大家：“大家，有没有各自非常喜欢的卡呢？”

    这个问题得到了在场所有人的关注，城之内首先站出来，说道：“有啊有啊，我喜欢这张。”他掏出了自己的“炎之剑士”，“很帅的战士族怪兽啊，不是吗？”

    本田则从他的裤包里掏出了一张卡：“我的话，喜欢这张卡，‘司令官’，总感觉很可靠的样子。”

    游戏则拿出了他的王牌怪兽“黑魔术师”，“我的话，大概就是‘黑魔术师’了吧。”

    “杏子和惠呢？”貘良有些期待地看着剩下的两个女孩，杏子莞尔一笑，拿出了一张卡，“我的话，喜欢‘神圣魔术师’。”

    “哇，好阴险！”“你的品味好奇怪啊杏子。”这是来自城之内和本田的感叹，而来自手镯里的黎政则是一滴冷汗，【看不出来啊，杏子居然是个会玩的，喜欢这么凶残的怪兽……】

    对于城之内和本田的奇怪理解，杏子自然是将他们狠狠地修理了一顿——居然敢质疑老娘的品味！

    这时候貘良看向小惠，小惠理解地点了点头后，却并没有从自己的卡组里拿卡，而是开始从随身小包里翻找起来。

    “小惠最喜欢的卡，是什么呢？”游戏有些期待这少女这里的结果，“没有从卡组里拿，就说明不是凤凰神。”

    另外几人也是很期待地看着，只有手镯里的黎政，有些无奈地摇了摇头，没想到她居然最喜欢那张卡——的确，比起凤凰神，那张卡更受女生喜欢是几乎是必然的；只是可惜，现在的环境里，那张卡，甚至她所在的那个系列，想要发挥威力……很难。

    小惠嘴角上带着难得一见的微笑，从小包里翻找出了一张卡，给所有人看了看，“我最喜欢，这张。”

    “哇，好可爱的怪兽啊！就像小惠一样可爱！只是风格不同。”杏子一脸星星眼地看着眼前的怪兽卡卡图，脸颊泛红，“等会儿让我看看嘛！”

    “这是什么怪兽？怎么之前都没听说过啊？”游戏和城之内则更多是对卡本身有些好奇，但也不方便继续追问下去。

    貘良的表情变得有些沉重，他看着那张从没见过的卡，心中念头闪过：【这个女孩，果然是变数！】

    那张卡的卡图是一名长得很q很可爱的，洋娃娃一般的洋装少女，站在一堆甜食的上面，少女本身的美好再加上甜食的渲染，给了在场的大家一种“好想咬一口”的感觉。

    卡名，魔式甜点·布丁公主。

    ——————————圣魔术师————————

    本章出场卡

    神圣魔术师

    效果怪兽

    种族：魔法师族

    属性：光

    攻击力：300

    守备力：400

    星级：1

    效果：翻转：选择我方墓地的一张魔法卡。选择的卡加入手牌。

    （禁止卡）

    魔式甜点·布丁公主

    效果怪兽

    种族：天使族

    属性：地

    攻击力：1000

    守备力：1000

    星级：5

    效果：这张卡被对方破坏送去墓地时，这张卡回到卡组。自己墓地没有怪兽存在的场合，这张卡的攻击力·守备力上升800。这张卡和对方怪兽进行过战斗时，可以选择对方场上1张卡破坏。