    第174章契

    没错……就是那个少年的声音！

    只是，他为什么会向自己求救呢？

    君千曦撩开马车上的帘子，目光飘向不远处的牧师圣殿，并且示意无尘改变方向。

    无尘心中有些疑惑，但什么都没问，而是听从君千曦的命令，立刻调转了方向。

    一行人来到牧师圣殿的后门，君千曦看了片刻，传音给无尘道：【我记得你主修牧师，对这里应该还算熟悉吧？】

    无尘一脸茫然：“是，每隔一段时间，属下就会到牧师圣殿修习新的技能。”

    君千曦看了看他，道：【我若让你去放火烧牧师圣殿，你愿意吗？】

    无尘震惊，悚然睁大了眼：“郡主，属下愿意为您做任何事，但是……您为何偏偏要烧牧师圣殿？”

    无尘忍不住想：难道是为了报复司空子衿大人出尔反尔？可是万一被抓到的话，这罪名可不轻啊！

    君千曦没有跟他废话，把一块火属性的爆破玉符塞进他手里：【你去把这个，扔到牧师圣殿东边去，找个人少的地方扔，然后立刻离开，不必畏畏缩缩，若有人看见你，大大方方走过去便是。】

    无尘心中苦笑，但主子既然有令，他自会遵从。

    【去吧，别做多余的事情，否则会坏了我的事。】君千曦最后叮嘱道。

    无尘领命，几个起落便消失在君千曦眼前。

    君千曦转身和忘川传音道：【你在这里等着，无论发生什么事，绝不可以离开，准备接应我和无尘。】

    忘川知道君千曦大约是有什么新的计划，点头应下：“是！”

    君千曦点点头，回马车中去，静静等待。

    没一会儿的功夫，君千曦听到牧师圣殿东边传来一声巨响，心知时机到了，立刻起身，一张用于隐匿的画卷，瞬间消散在空气中。

    君千曦眨眼之间便消失不见。

    她一路小跑，从后门溜了进去，路上全都是慌张跑去灭火的牧师圣殿的牧师们。

    她仗着人小，又有隐匿法术的保护，一路向着当初她去过一次的明光池大殿潜行过去。

    快到明光池的时候，她回头看了一眼。

    东边已经是火光冲天。

    那枚爆破玉符威力非比寻常，又有聚集火元素之效，因此火势格外猛烈。

    君千曦只看了一眼，便一头闯进了大殿之中。

    大殿中央是熟悉的温泉池，此刻正冒着袅袅的热气。

    上次来的时候，她踩到了一块松动的地板，不慎掉了下去，因此对那空缺了一块地板的位置特别熟悉。

    君千曦几乎是毫不犹豫地走过去，一脚便把司空子衿放在这里用作封印的金色纸页踹破，然后跳了下去。

    下面还是那么阴冷黑暗。

    但那被囚禁此处的少年，并没有失约。

    他伸出手，无比轻柔地接住了君千曦小小的身子，露出一个清浅的笑容：“你，果然来了。”

    君千曦神情平静，传音道：“你若想出去，必须与我签订契约。”

    “可以。”少年点头答允。

    君千曦绝不拖泥带水，立刻伸出一根手指，在指尖咬了一口，直愣愣戳在少年眉心。

    只见一道红光微微闪烁，少年额头上似乎浮现了一个印记，然后又很快消失不见，就好像从来没有存在过一样。

    (本章完)

