    第483章 我李牧技高一筹！！！

    宇文化及以辞官相威胁，打了杨广一个措手不及，将了杨广一军。而杨广也丝毫没有惯着宇文化及，反手直接罢了宇文化及的官，将其贬为了庶民，并且逐出了大兴城。

    不得不说，这君臣二人过起招来，当真是够狠辣无情的。

    不过，这么做杨广的心中虽然舒坦了，但是，怎么善后却成了一个问题。

    果然，前脚宇文化及刚走，后脚门阀世家们就开始了咄咄逼人的抢攻。

    杨广完全有理由相信，宇文化及早就和门阀世家的人勾连在一起了。

    杨广对于宇文化及的处罚可以说是超乎想象的严厉，正是因为杨广认为宇文化及已经背叛了他，因此才会对其如此的狠辣无情。

    “陛下，这户部衙门乃是咱们大隋最为重要的衙门。”

    “宇文化及辞官，但是这户部衙门还得照常运转！”

    “这户部不可一日无主，还请陛下挑选一人，接替宇文化及的职务。”此时，一位门阀世家的大臣上前一步，拱手朝着杨广禀奏道。

    此人正是门阀世家的马前卒啊，虽说是让杨广挑选一人接任宇文化及的职务。

    但是大家都知道，杨广手下的那些个文官，有本事的资历不够。资历够的，没什么本事。

    换句话来说，杨广麾下的那些个文官，不管是谁接替宇文化及这个职务，门阀世家都有反驳的借口。

    这就是门阀世家在给杨广下了个套，不管杨广提议由谁来接任户部尚书这个职位，他们都会站出来反驳，然后推出更加适合的人选。

    之所以造成朝堂上现在这种局面的最主要的原因，还是由于现在朝堂上实施的察举制的原因。

    这些被察举上来的文官，几乎都是门阀世家的人，杨广的人只有一小撮，自然难以占据上风。

    杨广做在龙椅上，脸色有些难看，这接替的人选，他现在是提也不是，不提也不是。

    杨广此时有些难受，他已经被门阀世家逼到了死胡同里了，这好不容易夺到手中的户部，似乎又要被门阀世家给重新拿回去。

    户部，这可是大隋的钱袋子啊，一旦被门阀世家拿到手中，这以后杨广在想动个兵什么的，都得受到门阀世家的掣肘。

    杨广无法容忍户部丢失，李牧自然也无法容忍。户部至关重要，是万万不能丢的。

    当初，李牧可是好不容易算计死了樊子盖，这才帮杨广拿到了户部。自然，不能让宇文化及这一颗苍蝇屎，坏了大计。

    同样，李牧也明白杨广现在的窘迫，手中无人可用，这是一个难破的局。

    既然杨广手下无人可用，那么就只能用杨坚的老臣了。

    这时，李牧大步向前，朝着杨广一拱手道：“陛下，臣保举大元帅高熲为户部尚书！”

    既然杨广手下没有新臣可用，那就只能用这些老臣了。这些老臣先不说是否忠于杨广，但是绝对忠于大隋。

    李牧这话一出，门阀世家的这些个大臣立刻就慌了，李牧的这个提议，可以说是彻底的打乱了他们的计划。

    大元帅高熲，论资历，整个大隋朝堂之上，那就没人能够说自个的资历比高熲深。

    论起本事，杨坚刚刚称帝的时候，高熲便是吏部尚书，左仆射，兼纳言，为当朝首相。就这一连串的头衔，整个大隋朝至今也没人同时担任这么多的官职。

    就说门阀世家准备推举的薛道衡，大隋朝刚建立拿回，平南陈，灭北齐的时候，高熲身为大元帅，薛道衡还只是他手下的小将。

    这薛道衡见道高熲之后，他都得鞠躬行礼。

    这么说吧，让高熲当这个户部尚书，不是说高熲当不了，而是说有些屈才了都。

    旁人这官职都是越做越大，高熲若是当了户部尚书，那可以说是官越做越小了。

    论资历，论本事，高熲当这个户部尚书，没人能挑出一星半点的毛病。如果说非要挑毛病的话，那就是高熲年龄实在是大了点，如今的高熲，已经年近八十了。

    在古代，这个人均寿命很难过五十岁的年代，年近八十，这是实打实的高龄了。

    “陛下，此事不妥，大元帅如今已经年近八十了，如何能够担任的了户部尚书如此繁琐的职务。”这时，只见崔进站出来说道。

    然而，就在这时，只见大殿外走进来一个老态龙钟之人。约莫十余个呼吸，此人便走进了大殿当中。

    此人不是旁人，正是大元帅高熲。

    “崔尚书此言不妥，谁说老夫年近八十，就担任不了这户部尚书的官职？”

    “莫说是拿这区区的算盘，便是上马提刀征战，老夫亦能够斩杀几颗头颅来。”

    “廉颇老矣，尚且能饭一斗，十斤肉，拉七石硬弓。我高熲虽然比不了廉颇，但是这区区的算盘，还是能够拨弄的动的。”

    “陛下若要用老臣，老臣即可便可赴任！”高熲拱手，朝着朝堂上的杨广禀奏道。

    李牧朝着杨广微微一笑，点了点头，示意高熲是自己请来的。

    李牧在决定要动宇文成翔的时候，便料到了宇文化及要来这一出。又或者说，即便宇文化及不来这一出。

    他不主动请辞，李牧也不能在让他在这个户部尚书的位置上坐下去。

    李牧是掌兵的，兵马未动粮草先行，户部是管粮的。李牧不可能让自己的仇人，遏制住自己的咽喉。

    所以，将宇文化及从户部尚书的位置上弄下去，这是势在必行的。而高熲，就是李牧的备胎，用来取代宇文化及的备胎。

    一切，都在李牧的预料当中。在决定动宇文成翔的时候，李牧就已经派人去请高熲来大兴城坐镇。

    要知道，开隋九老的大哥伍建章就是死在门阀世家的算计之下。

    开隋九老和门阀世家同样是不共戴天之仇，但凡是能够让门阀世家不痛快的事情，那高熲都是愿意做的。

    让高熲重新回到朝堂之上，担任户部尚书这件事，李牧和高熲可以说是一拍即合。

    杨广看到高熲前来，实际上心中顿时也松了一口气。高熲虽然不是他杨广的心腹，但是这些老臣对于大隋的忠诚，那却都是毋庸置疑的。

    (本章完)

