    

    “知道了，就你小子话多，如今就这么啰嗦，以后老了谁受得了你？！”洪老是不敢示弱的吼回去，又朝着秦三郎拱拱手，道：“秦百户，老头子以前是走镖的，啥规矩都懂，也有些小本事，您放心着，老头子不会给您添麻烦的，路上还能帮着您做些杂事。”

    秦三郎点点头，道一句：“我是放心您老的。”

    就是卜大河家麻烦些。

    卜大河跟俞叔是同村人，俩人从小一起长大，后来俞叔当了兵，做了总旗，就把他给弄进司兵所来了。

    前两年他的大儿子卜方也考进了司兵所，因着家里以前是猎户，卜方的身手跟箭法很不错，为人也忠诚，被秦三郎看上了，这回把他们父子二人都带去西北。

    唯一不好的就是卜大河的大女儿，年少无知，被一个来县城访亲的少爷给骗了，大了肚子。

    卜大河一家拿着信物去县城房家找范少爷的姑姑时，竟被房范氏告知，范少爷早已成亲，儿子都两个了，是根本不在意卜玲有了范家的种。

    卜大河一家如遭雷击，要找范家讨说法。

    可房范氏说：“我家侄儿是有不对，可你家卜玲也不是个好东西，哪里有姑娘家还没出嫁就大了肚子的？这没进范家门就有了，谁知道这孩子是不是范家的？”

    卜大河气得半死，差点就动手打了房范氏，被卜方拦住了，道：“你家侄儿可是说了，他并未说亲，且留有信物给我家大姐，说算是定亲了，我家大姐才以身相许。”

    虽然他家大姐确实不对，可是：“你家侄儿是读书人，这读书人诱骗良家女子，只要我家告上衙门，你家侄儿这辈子都别想科考！”

    房范氏听罢，这才怕了，是给范家送信，让范家来接走卜玲。

    卜方听得皱眉，这只是接，那就是做妾了？

    卜方不答应，是闹了一段时间，最后范家妥协了，是答应娶卜玲做平妻。

    卜玲就这么嫁了过去，可范家、范少爷的正妻都看不起卜玲，不过两年就把卜玲跟孩子给折磨得不轻。

    要不是卜方去看卜玲的时候发现端倪，卜玲母子二人怕是要被折磨死。

    卜方当天就把卜玲母子带走了，最后是帮着卜玲跟范家和离，拿了范家一百两银子，带着孩子回了娘家。

    卜玲虽然可怜，却是自作自受，卜家跟卜玲自己是不敢喊冤的，不过村里人、附近几个村子的人还是看不起卜玲，一天天的就拿她跟孩子说事儿，骂她不要脸、下贱、送上门的烂货，是把卜玲给骂得差点跳了井，好在被卜大娘给救了。

    可家里就两个男人，又常在司兵所里，附近几个村子的光棍们有胆子大的，觉得卜玲不是个正经女人，破鞋一个，就上门占便宜，差点就把卜玲给强了。幸亏卜玲奋力反抗，打伤了那老光棍，这才没遇害。

    可村里人也受不了了，觉得卜玲是坏了村里的名声，要把她跟孩子抓去浸猪笼！

    卜大河跟卜方收到消息后，是赶忙回家，最后决定，全家随军，搬去西北，重新过日子。

    卜玲见自己害了全家，是没脸在家里待着，半夜上吊，被卜方救了下来，狠狠扇了两巴掌，骂了一顿：“你要是不想给家里添麻烦，就好好活着，如今要准备去西北的事儿，没空再救你！”

    卜家人就这么跟着来了司兵所，要去西北安家，到了西北，没人知道卜玲的事儿，不会再有人抓她去浸猪笼。

    卜方是一心要跟着秦三郎拼前程的，没有瞒着秦三郎，把卜玲的事儿一五一十的说了，也说了这事儿的起因怪卜玲，是她愚蠢没脑子才被人给骗了。

    不过卜方保证，不会让卜玲给顾锦里添麻烦，要是卜玲敢做出什么延误大家行程的事儿，他会处理卜玲。

    血缘至亲，怎能说断就断，秦三郎是想用卜方的，就答应了他，让卜家女眷随军，安全到西北去。

    卜方是感激不已。

    秦三郎也把卜家的事儿跟顾锦里说了，是交代道：“你是百户夫人，对于她们来说就是主子，不用太搭理她们，自己怎么过得舒服就怎么来。”

    他的女人，没必要去讨好下属的亲眷，更没必要见卜玲这种女人。

    因此秦三郎只让卜大娘去拜见了顾锦里，卜玲母子则是扔给熊婶子安排，这有车坐、有饭吃、还有人同行照顾的，也算是尽心了。

    顾锦里见到卜大娘的时候，是跟她说了几句话，见她不像是那种有坏心的妇人，还有些怕事儿，还为卜玲的事儿跟她赔不是，说是给她添麻烦了，也说了卜玲愚蠢，这才有此一劫，并没有偏袒卜玲的意思。

    顾锦里是满意的点点头，明事理就好，只要是明事理的家眷，她带着都不麻烦，是笑道：“大娘言重了，咱们都是同一个司兵所的人，以后去了西北那就是一家人，回想照应是应该的，没啥麻烦的。”

    卜大娘听罢，是掉下眼泪，道：“民妇多谢百户夫人……夫人不嫌弃她们母子就是天大的恩德了。”

    村里人、卜家族人都要拉着玲姐儿去浸猪笼，是要要她们母子的命，夫人能带着她们西行，没有嫌弃的意思，卜大娘是一颗心落了地，说了几句话后，就识相的告辞了。

    卜大娘走后，老包的媳妇是带着养子过来拜见了顾锦里：“夫人好，民妇母子给夫人请安了。”

    老包媳妇长得瘦长瘦长的，面相却不刻薄，而是偏向温婉的，脸上带着爽朗的笑意，一点也看不出来是个流了三胎，夭折了一个儿子的可怜女人。

    老包家想去西北安家，原因也很简单，就是村里老是有人拿老包夫妻的养子来说事儿，总说那孩子是捡来的，不是亲生的。

    老包是个心疼媳妇的，不想媳妇老是被人说生不出来，只能靠着捡个小乞丐来当儿子，干脆心一横，卖了家里的田地，带着媳妇跟养子去西北。

    顾锦里看见老包媳妇的笑脸，心里就舒坦了几分，她喜欢跟爱笑的人打交道：“婶子客气了，以后咱们就是一家人，路上互相照应着。”

    说着是看向那个养子，给了他一个牛肉馅饼：“拿去吃。”

    那孩子看着八岁左右，已经来了包家三年，眼睛有些防人，不过却是个懂事记恩的，给顾锦里鞠了一躬，这才接过牛肉馅饼，却是掰成两半，递给了老包媳妇一半：“您吃。”

    老包媳妇是很自然的接过了，可见这孩子不是第一次给她分东西吃。

    那孩子又把半个馅饼掰开，拿了一半去给站在队伍里的老包，知道这时候的老包不能多说话，把馅饼塞给他后就跑回来了。

