    简言之离开工作室之前给江与别去了个电话，江与别刚结束会议，接到简言之电话的时候声音都是笑的，简言之也笑，开口道：

    “这么开心？”

    “对。”江与别笑着说：“能在刚刚结束厌烦的工作之后就能听到你的声音，这对我来说是一件最享受的事情，我怎么可能不开心？倒是你，怎么这个时间给我打电话？有事儿？”

    “没什么事儿。”简言之开口道：“只是告诉你，我可能要去林家一趟。”

    江与别问：“是浅浅想你了？那就去，怎么还专门告诉我？担心我吃醋啊？”

    “不是。”简言之笑笑：“我是去找林浅语的，帮顾执带个话。”

    “顾执找你了？”江与别的声音紧绷起来：“你见他了？他有没有对你做什么？说什么？你怎么都不告诉我，你现在在哪……”

    “我没事。”简言之打断他的话：“放心吧，我好着呢，我们虽然见了面，但是顾执并没有对我做什么，他是来求我的，求我去跟林深时求情让他见一见林浅语，我没答应，但是答应帮忙传个话。”

    话虽然是这么说，但江与别的情绪却并没有放松下来：

    “我还是不放心，我和你一起去？”

    “不用。”简言之笑笑：“只是说说话很快就回来了，你今天去公司之前不是还抱怨今天的工作多吗？别为我耽误工作，我希望你今天不加班，时间早的话我去公司找你，我们一起吃饭。”

    江与别公司里也的确是真的走不开，闻言静默几秒，到底是点头同意了：

    “行吧，不过这件事我不会这么算了，我会找你算账，也会找顾执算账，你这么私自见他，太不让我放心了。”

    简言之笑笑没说什么，和江与别挂了电话。

    简言之去林家的时候林深时并不在家，林简见到简言之过来，开心的扑在她的怀里，搂着她的脖子‘妈妈妈妈’的喊个不停，林妈妈坐在旁边的沙发上，看到这副场景笑了下：

    “到底是妈妈的魅力大一些，如果浅浅能整天和妈妈生活在一起就好了。”

    简言之笑着打了招呼，没有理会林妈妈话中可能蕴含的另一层意思，抱着林简问了句：

    “浅语在吗？”

    “在。”林妈妈笑笑，指了指楼上：“在楼上房间里呢。”

    “那我上去找她。”

    说着便抱着林简上楼了，而简言之没有注意到林妈妈在身后看着自己的眼神若有所思，似乎是在计划着什么。

    林浅语对于简言之的到来很讶异，但也很开心，将她迎进房间里：

    “我怎么都没想到你会来找我，是有什么事情吗？或者说，你想起什么了？”

    直到现在林浅语都还把简言之当成好朋友，这可能是他们六年前的关系太好了，又或者说是这六年期间顾执并未允许她交任何朋友，所以连个说话的人都没有，在她的记忆里，也只有自己这么一个朋友了。

    简言之摇摇头：

    “我没想起什么，我来只是有人让我告诉你几句话。”

