    

    “大家可是亲眼看着的啊，我把这个紫玛瑙我已经寄过去了，如果说到时候说我寄过去的和我手头上的不一样，我可不会认账的啊。”

    秦夜说完这句话之后，那个小肥猪更是愣住。

    并不是不敢相信秦夜真的寄了东西过来，而是不敢相信秦夜真的把自己手头上的那个XZ紫玛瑙寄了过来。

    在场的观众也非常的好奇，查了一下这个所谓的XZ紫玛瑙，到底值得多少钱，结果一查他们全部都红了眼。

    “我的天呐，我也太不争气了吧，没想到这么一次翻身的机会就给我浪费了，如果得到了这个XZ紫玛瑙，我可就是当地首富了啊。”

    “没错啊，我去，这个东西竟然价值一个亿以上。”

    “秦大师，你还有没有这个玩意儿？要不你再拿出一颗XZ紫玛瑙给我们来鉴定一下吧？我保准第一个给你把字给打出去。”

    直播间的人，可谓是后悔不及。

    要知道这么一颗小小的XZ紫玛瑙在市面上的拍卖价可不下一个亿，要是普通人得到了这个东西，一辈子可谓都是飞黄腾达。

    “实在不好意思啊，各位观众，手头上就这么一块XZ紫玛瑙，如果大家还想要的话，下一回我再收购几个回来，到时候再送给你们吧。”

    “不过话说你们为什么要这么慌张呢？我手头上还有很多个宝物没有送去呢，我又没有说今天只送一个。”

    “现在下一个宝物即将要上台了，大家先做好心理准备，准备好猜一下我手头上这个东西，到底是什么鬼？”

    有了前车之鉴的小肥猪，此时可谓是信心倍增，全神贯注的看着秦夜的直播间。

    要知道自己已经因为那颗XZ紫玛瑙改变了命运，如今再让他竞猜中一个宝物的话，他可就原地起飞了。

    “来吧，秦大师大师，我早就已经准备好了，我就等着你拿出你的宝物来，然后我一把将他拿下。”

    这个小肥猪在屏幕上打了一行字，秦夜见到了这一行字之后，也忍不住笑了起来。

    “怎么小肥猪同志，你刚刚不是说我的宝物是假的，又或者说是我找了托吗？”

    小肥猪在镜头前面都忍不住尴尬的笑了起来，因为刚刚自己刚刚的怀疑，在现在看起来是显得如此的白痴。

    “实在对不住啊，秦大师，刚刚是我不懂，是我肤浅了，我跟您道歉还不行吗？我现在只想要竞猜一下你手头上的宝物。”

    小肥猪跟秦夜道歉了一下之后，秦夜也不计前嫌的继续开始直播。

    可是说到这的时候，秦夜的后台突然间弹出了一条弹窗。

    要知道因为前一段时间的时候，直播带货给社会带来了非常巨大的影响，所以说直播平台暂时的禁闭了直播带货的这个行为。

    就在刚刚，也不知道是谁眼红，竟然直接举报了秦夜说在直播间里面带货，强制性的卖给其他的观众一些东西。

    好在这个平台的后台管理员，并不敢对秦夜怎么样，当接到了别人举报的通知之后，便第一时间提醒了秦夜。

    “实在不好意思啊，我不得不开口说一下，如果说是不想过来参加竞猜的话，现在可以退出我们直播间，我又没说你们一定要买，你们不想买的话，我绝对不会强迫你们。”

    “只不过希望你们不要做如此下三滥的事情来举报我的直播间，而且再说了，你举报我的直播间也没有用。”

    “如果你举报我的直播间，能让我封号的话，那我还真的有些佩服你。”

    之前的时候，因为秦夜的实力过于强大，引来了不少其他直播平台的人过来举报秦夜，渴望秦夜转换平台到自己那一边工作，可是举报了无数次之后，发现结果还是一样。

    这一次也不是因为秦夜害怕，只是秦夜心里有些不爽，毕竟自己只是想送一些礼物，却被人家举报成了直播带货。

    直播间的人顿时间也沸腾了起来，他们没有想到竟然有如此不要脸的人，没有抢到宝物，就开始举报秦夜。

    “我去，到底是谁呀？还要不要点脸，这种事情都做得出来，如果让我们查出来到底是谁做的，我们一定把他的皮都给剥下来。”

    “没错，如果让我损失了这么一个发家致富的好机会，我回头一定去找你报仇，把你打的你妈都不认得。”

    并不是说这些观众说的话有多么的狠毒，而是他们在现实中确实有这么的生气，本来直播间玩的好好的，又给了那么多人翻身做主人的机会。

    如今这么好的机会，竟然还会被人家举报，你说这气不气人。

    秦夜知道凭借着自己这么一些话，是绝对不可能把那个人给吓到的，便让管理员注意一下到底是谁举报的？如果接到了举报信息，第一时间告诉他，并且把那个人给踢出去。

    后台管理员哪敢跟秦大师唱反调，听到了秦大师说了这句话之后，赶忙的在后台回复了一句之后便开始监控直播间。

    “没事，大家如果还有意见的话，随时可以举报我，现在管理员就在我们直播间里面看着，如果觉得我有什么违规行为的话，管理员会自行处理，如果你还要举报的话，我只能把你请出去了。”

    秦夜轻巧说完这句话，与此同时，另外一边的王石正坐在电脑前面。

    “你是个什么东西呀？当我没玩过直播是吧？我还不知道主播在管理员的面前就是一条狗，哪会有管理员会去搭理这些事情。”

    可能王石还不知道秦夜的影响力有多么的强大，便在秦夜的直播间里面不断地刷着举报，并且还买了一大把水军，在秦夜的直播间里面，疯狂的打扰秦夜直播。

    好在秦夜的直播间因为人数流量过大，所以管理员早就已经给秦夜切换了一条畅通的服务器通道。

    也正是因为如此，才让秦夜免去被王石手底下那些人干扰服务器稳定的下场。

    “来，水军，给我继续刷，把他给刷死了。”

