    既然合作的难点是猜疑链，那就拿出对方足够信任的筹码。

    【长城玩家】的身份完全足够，这是官方打拼出来的信用。

    即便是最危险的副本，长城玩家也不会放弃队友。

    所以在李长河使用【长城玩家】身份时，也免不了看护重伤同伴之类的职责。

    嗯，呃...陈光这种玩家终究是少数。

    现在面临的问题，便是互相之间的猜疑链。可一旦有一位可以信任的队友出现，这种局面便迎刃而解。

    两人看着所谓的长城玩家沉默了一瞬。

    心里各有所思。

    “原来如此，斩断猜疑链的手段...是你吗？”流浪汉看着李长河，想了想说：“那只要有你在外面看护，无论我们两人中谁是‘这里’的人，都无法在你的眼皮下面做出什么举动。另一位只要安心破解怪异事件便可。”

    “没错，这是最好的选项。”风衣的兜帽中，传出修整过的声音：“还有，叫我东哥。”

    “好吧...东哥。”流浪汉啧嘴，看向假面女：“那么，接下来的问题便是由你我中的谁来调查这个怪异事件？”

    “就由我来吧，我经历过五次灵异类副本，经验方面应该不成问题，接下来请...请你看着他。”

    “叫我东哥！”

    假面女一哽，看了眼李长河低声回应：“那调查就交给我，东哥！”

    李长河像是满意了，伸手比了个‘OK’的手势。

    方案确认之后，李长河和流浪汉走向三楼楼梯间，他们将去调查一楼的怪异。

    而假面女看着两人消失在走廊拐角后，才走向病房。

    随着她推开房门，门内的那具人影消散。

    病房中的灯火亮起，一位身穿病服面容姣好但脸色苍白的女人正靠在病床上。

    此刻正一脸慈爱的抚摸着自己的凸起的小腹。

    嘴里呢喃着什么，场面温暖且祥和。

    假面女缓步靠近，女人像是没有察觉，仍旧是一脸慈爱的轻拂着自己的小腹。

    而当假面女伸手摸向女人的小腹时。

    女人姣好的面容瞬间狰狞，双眼阴冷的看想假面女。房间内的灯火也随之闪烁。

    “真乖啊。”假面女轻语着：“起名了吗？”

    此话一出，女人立刻摆出了笑脸。房间的灯光也恢复如初。

    “我想给她起名小若...”女人的声音有些沙哑，但也难掩其中的喜悦。就像是一个急于给外人炫耀自己孩子的母亲一般。

    “好名字，她一定会如你一般美丽动人。”假面女身上将女人凌乱的凌乱的刘海撇到一边：“又会是一个祸国殃民的小妮子。”

    “嘿嘿嘿。”女人傻笑着，好像有些害羞。

    完全无法想象，她是塑造了整片鬼蜮的鬼怪。

    “竟然利用人类的情感强行塑造灵异种，这种组织绝不能留！”假面女坐在病床边，轻轻的抚摸着女人的小腹。

    同时意识在【好友】中联系【小道青苔】。

    “老杨，我已经赶到目标所在地。随时可以唤醒鬼母。”

    【小道青苔】：“很好，比计划中的快了不少。没有【玩家】阻碍你吗？”

    “这便是我要问的第二个问题了。这次任务除我们之外，居然还有同伴介入！”

    “你是说，你遇到了第三位长城玩家！”

    “没错，我已经用【长城硬币】测试过了。”假面女回想起李长河比出的手势。

    而在一栋中，杨东一脚重踩在地面上，强劲的力道将瓷砖粉碎飞扬。

    显现出藏匿在黑暗中的敌人，杨东怒喝一声一拳砸出。

    同时感觉心里有些不对劲。

    “不可能，为了收容幽灵列车，单是巴楚境内便调动了数百位玩家，连我们这些休整期的都被拉出来寻找‘站台’。哪会有闲置的玩家来这触发任务....他叫什么？”

    假面女沉默片刻：“这便是我想问的第三个问题....你们燕云分部有几个杨东啊？”

    “.....沃特玛的忽然就懂了！”

    ....

    “那么接下来，我们就去解决一楼的怪异，等她成功完成，我们就能安全的离开副本。”流浪汉和李长河之间始终隔着几米。

    “没错，无论对方有何种目的，一旦完成所有调查。无论我们中，有没有‘这里’的人。他们都没有机会了...”李长河走进楼梯间，却停下了脚步。流浪汉也随机停下。

    “所以，你还不出手吗？”

    李长河缓缓转身，看着流浪汉摊手。

    “这可是你最后的机会了。”

    “你在说什么啊？”流浪汉一愣，露出憨厚的表情挠头说：“你该不会认为我是这里的人吧？”

    “时间差啊朋友。”

    “什么？”

    “按照我们最开始的计划，你和狐狸女来到这一栋。”李长河说道：“而你被一楼的护士缠住，耗费了一些时间才了解她的能力和限制。留下信息后，来到了三楼。却比假面女来的要早。”

    “有什么问题吗？没准是她接触广播室的怪异多花了一些时间。”流浪汉笑说：“我还留下了信息诶。”

    “的确，你很谨慎。特地留下了痕迹和信息。”李长河摊手：“为了误导后面的玩家你折腾了一会。可你在痕迹上，还是有所失误，你是正面走进楼梯的。”

    的确，要是护士的限制是被观测时无法移动，那流浪汉的痕迹应该面朝护士退进楼梯间。而【鹰瞳魔眼】观测到的痕迹却是脚尖朝前。

    “而且啊，先你一步的假面女，她的痕迹径直走向楼梯间，没有受到干扰。我是不是可以认为，你为了分割队友，特地触发了护士。写下她的信息，只是为了让后来者多花一些时间。好让你偷袭假面女？”

    流浪汉沉默片刻，叹息说：“果然啊，长城也盯上这里了。”

    “看来你是认了？那你还是老老实实的呆着吧。【长城】对于反抗从不留情。”

    “你们对于罪犯也是毫不留情，让你们活着离开。我才是必死无疑。”流浪汉咧嘴笑说：“我想试试看，能不能死里逃生！都说人是逼出来的...”

    “这句话说的就不对了，那剖腹产的该怎么算？”

    李长河也咧嘴一笑，这些家伙打算杀李长河灭口。

    而李长河...

    何尝不是打算杀他们给登山鬼报仇呢？

