    商务部这一次优秀企业筛选项目正式定名为“中华名企”项目。请在索&lt;strong&gt;&lt;/strong&gt;，首发阅读

    这个项目在岭南先行试点。

    根据商务部的规划，岭南经合办具体cāo作，拟定初期从全省筛选三十到五十家优秀企业，对这一些企业授予“中华名企”的称号。

    针对获得中华名企荣誉的企业。

    商务部将会将其收录进共和国知名企业名录，并将这些企业放在国务|院商务部的多达八种语言版本的站上对外推广。与此同时，商务部在对外经济交流合作中，会把这一批企业优先向外推介。

    对希望到境外投资发展的企业，商务部提供必要的信息、人才等等多方面的支持。

    这个项目商务部旨在从全国范围内筛选一大批优秀的企业，一方面是希望把“中华名企”这个牌子打造成为共和国最有权威的企业认证牌子。另一方面，也是希望筛选出的这一批优秀企业，能够在对外投资、合作，以及共和国经济走出去的大运动中发挥积极的作用。

    不得不说，这一次项目的定位很高，目的很明确，因为这个项目，聚集的资源也非常的多。

    一切的一切，都是为了把这个项目做好做成功，做成共和国企业认证的一块金字招牌。

    乔正清的家。

    乔正清今晚约陈京夜谈。

    省zhèng fǔ这边，周省长对这个项目表示非常关注，并指派乔正清负责整个项目的把关。

    目前陈京已经“胜利”的完成了省里交代的任务，把项目从苏北人手里抢了过来，省领导心中宽慰的同时，也希望项目能够尽快的运作企业。

    通过这个项目，岭南省的目标是要打造一批有国际化能力的企业出来。

    项目的评比评选要公平、公开、公正，最好是要拉动全省的优秀企业形成良好的竞争态势，通过这个项目的运作，要让全省的经济变得更加有活力，企业更有创新能力。

    省里对项目的定位高，作为分管领导乔正清的态度就相当积极。

    最近这几天，他一直都在就项目的规划和启动等问题和陈京交换意见。

    而今天晚上，他是请陈京到家里聚一聚，吃一顿便饭。

    乔正清的老婆林俏是一名老师。

    去年刚刚休息，现在专职在家里伺候乔正清，当乔正清坚强的后盾。

    林俏是中原人，擅长做辣菜。

    陈京到乔正清家的时候，林俏亲自下厨做了几道特sè中原菜。

    像辣子鸡，火爆腰花，石门肥肠等等都是中原名菜。

    乔正清笑眯眯的道：“小陈，知道你要来，你婶儿可是亲自下厨。今天我有口福可是沾了你的光呢！”

    陈京忙去向林俏打招呼。

    林俏从厨房笑呵呵的出来道：“坐，坐，你婶儿我手艺一般，今天就将就吃一顿便饭。你乔叔可是逢人就夸你能干，他可不常夸人，不是特别出sè的青年才俊，他是不会常挂在嘴边的。

    我当老师一辈子了，最喜欢的也是年轻有为，学业有成的年轻人。

    今天到这里你就当自己家，别客气！”

    有好菜，自然少不了酒。

    乔正清开了一瓶茅台，热情的招呼陈京坐下，两人对酌。

    酒桌这东西就这么奇妙。

    有些话清醒的时候不方便说，不能说，或者是不恰当说。一到酒桌上，气氛随意，礼节得体，半醉半醒，有些意图就能表达得更明白一些。

    官场上酒文化为什么这么盛行？

    就是因为酒这个东西有其他正式场合不具备的功效。

    下属请领导喝酒，这是表示对领导的尊重，在酒桌上可以该捧的捧，该表达自己诉求的地方，方便巧妙表达。

    一场酒喝完，生人变朋友，朋友变亲人，亲人变兄弟。

    上司请下属喝酒，这是对下属的欣赏和鼓励。

    有了这一顿酒，下属心里就熨帖，舒舒服服，然后就自然拥护领导。

    陈京其实最反感官场的这些陋习。

    可是有时候身在其中，却不得不去迎合这些东西。

    就像今天这顿酒，陈京喝得就不是很自在。

    前段时间陈京主动找乔正清说项目的事儿。

    乔正清当时心中顾虑太多，没敢对陈京表示坚决的支持。

    现在倒好，陈京不仅把项目拿到了手上，而且得到了省主要领导的支持。

    这让他有些措手不及。

    他心中非常后悔。

    因为这个项目本可以是他的一大功劳。

    现在功劳没了，项目是周省长亲自指示的，他只是具体办事的人。

    更重要的是因为这件事，他和陈京之间难免会有些芥蒂。

    即使陈京不在意这一点，但是乔正清自己也觉得过意不去。

    虽然陈京不是西北系的人，但是陈京是方家的女婿。陈京在岭南面临困境，他作为西北系在岭南的长辈，却没有积极的支持。

    现在陈京靠自己的能力渡过了困境，他又蹦出来当主管领导，这算什么事儿？

    酒过三巡，乔正清斟满酒举杯道：

    “小陈啊，你乔叔我这一些年是江湖越跑越老，有时候胆子是越小了。对于这一次名企项目的事儿，我认识不够深，没敢做正确的决策。说句实在话，现在想来觉得颇为惭愧！

    你年轻人，脑子灵活，敢打敢拼，在很多方面，我应该向你学习！”

    陈京忙道：“乔叔，您这话太捧我了。我现在在您的领导下工作。希望咱们这个项目能够做出影响来。”

    乔正清哈哈一笑，道：“来，小陈，我敬你一杯。为咱们合作顺利！”

    两人碰杯，乔正清将酒一饮而尽。

    他喝酒上脸，脸上已经红彤彤晚霞满天了。

    陈京将酒喝尽，心想今天就这么结束得了。

    没想到乔正清又从桌子下面拿出一瓶酒来。

    “小陈，咱们以前从来没喝过酒。这样吧，咱们今天不醉不归，一定要喝足喝好。一定要尽兴！”乔正清微醺醉意的道。

    现在乔正清心中很矛盾。

    一方面，在省一级层面上，他是主管领导，负责协调项目。

    但实际上，这个项目是商务部的项目。

    商务部将项目完全授权给了经合办，只对经合办负责。

    所以从这个xìng质上来说，乔正清只能算是协助陈京做项目，在省一级层面上给予陈京支援。

    这里面就有个问题。

    如果项目做成了，经合办功劳最大，陈京必定会彻底打开局面，影响力直线攀升。

    但是项目如果没做好，他乔正清就肯定会面临指责。

    项目没做好，只有一个可能，那就是省里的支持力度不够。

    而造成这个力度不够的原因，乔正清绝对要负主要责任。

    所以，乔正清心中颇为苦恼这事。

    而且对他来说，他刚刚当选省常委。在常委班子中排名靠后。

    他现在需要尽快的树立自己的威信，尽快的提升自己的影响力。

    但是这个项目能够对他有多大的帮助？

    现在还是一个天大的问号。

    所以，对他来说，项目是一个机会，同时也是一个挑战。

    如果在整个项目运营过程中，他无法驾驭住陈京，他极有可能竹篮打水一场空。

    这是他最害怕的地方。

    他和陈京接触很多年了，陈京一直和他走得很近。

    但是，乔正清对他谈不上驾驭，也没有信心驾驭住陈京。

    陈京行为做事极有主见，而且韧劲儿很足，脾气又犟，一旦脾气犯了，三头牛都拉不回来。

    乔正清能把他怎么样？

    所以，他现在唯一能做的，就是希望能够拉近和陈京的关系，有事陈京最好是商量着来，保证事情在他的掌控之下，这才是最关键的。

    第二瓶酒喝完。

    在喝酒的时候两人就确定了项目一系列的运作思路。

    乔正清向陈京表态，经合办要人给人，要钱给钱，先把经合办内部人员充实好。

    根据目前项目的安排。

    在经合办内部要设立几个办公室，一个是初审组，一个是专家组，另外一个是复审组，最后是联络组。

    初审组先对企业名录进行筛选，对初步符合要求的企业进行公司规模、公司财务状况，业务状况，以及公司前景等多方面进行初步审查。

    初审目的是筛选入围企业名录。

    通过初审过后，综合各企业的存在的一系列问题，由专家组进行指导。

    专家组指导过后，企业进行突击整改。

    整改到一定的程度之后，再由复审组进行复审。

    通过复审的企业，经合办会综合企业相关资料递交商务部最后审批。

    商务部最后审批下来，中华名企这块牌子才能挂上去。

    目前经合办专业方面的人不多。

    乔正清给陈京承诺，全省财政、经济、信息产业等相关单位的专家任他挑选。

    只要陈京得上，省zhèng fǔ就下调令将人手调经合办，陈京要以最快的速度把三个组的人员组织起来。

    是夜，两人喝酒到凌晨一点。

    喝酒完毕，两人又彻夜长谈。

    通过一夜的时间，把项目运作各方面的工作都jīng细化，在诸多方面，两人交流意见，互相研究。

    整个项目从开始运作，到运作过程的每个细节，两人都进行了推演，确保万无一失……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)

