    第11章 见到唐三

    “新生考核分为三部分，预选赛，半决赛和总决赛，杜主任会在比赛过程中，观察学员的实力来分配核心弟子的身份。”

    “赛制三人一族，现在分配组合。”

    “普森、霍雨浩、王冬。”

    “萧萧、维克托、黄楚天。”

    “……”

    办公室内，周漪面对着普森三人:“雨浩，你的眼睛是怎么了？”

    “周老师，我的第二武魂觉醒了。”

    “第二武魂！”周漪盯着霍雨浩的眼睛，想要看出什么，但除了发现霍雨浩右眼变成了紫色，其他的什么也看不出来。

    白虎一脉有几率出现异色瞳，史莱克清楚所有学员的底细，自然知道霍雨浩出自白虎一脉。

    “周老师，我的第二武魂是我的右眼，这个武魂是邪眼暴君，使用这个武魂时，不会影响我使用灵眸。”

    “什么！邪眼暴君！这个武魂整个大陆从来没有人觉醒过，确定不是本体武魂第二次觉醒吗？”

    霍雨浩摇摇头:“周老师，您看看就知道了。”

    霍雨浩开启邪眼暴君主宰武魂，右眼由紫色变成血红色，霍雨浩浑身上下充斥着极致的毁灭气息。

    “居然真的是极致毁灭的邪眼暴君！唉～看来我们魂导系不能再耽误你了。”

    周漪有些失落，好不容易帮自己老公找了一个天才魂导器学生，现在却要拱手让人，她不是自私的人，不会为了一己私利而耽误孩子的前程。

    “新生考核时，学院高层会注意到你们的，好好努力，争取早日进入内院。”

    周漪没有表现出什么，但霍雨浩还是注意到了周漪的神情，或许霍雨浩天生就是情绪之神的料。

    但霍雨浩没有说什么，因为他也不明白周漪老师为何失落。

    “王冬，你年仅12岁就达到了46级，你的天赋哪怕是历史上的唐三先祖都要自愧不如，普森9岁45级，霍雨浩是双生武魂也达到了30级，让你们去参加新生考核，确实有点欺负人，你们只需要走个流程就行，到时候内院会有人来找你们。”

    “我们明白了，周老师。”

    三人离开了周漪的办公室，霍雨浩感觉一切如梦幻一般，自己一个先天魂力不过一级的渣渣，先是获得了百万年魂环，现在又在普森的帮助下，觉醒了第二武魂，他已经做好了成为普森死忠的准备。

    普森所做的一切，已经足矣让他付出自己的一生，待自己大仇得报，便跟随普森一生。

    “谢谢你，普森。”

    “雨浩哥，你是我唯一的兄弟，你想成神我就带你成神，以后你帮我撑场子就行了。”

    普森作为神灵系精灵，总不能事事亲为，有一个又会做饭又会制作武器，实力还不错的管家，何乐而不为呢？

    更何况只要你在霍雨浩低谷时帮了他，那他就认定你一辈子了。

    “好，没问题。”

    “那我呢？”王冬不满道，这两个人基情满满的，搞得她成电灯泡了。

    普森捏了捏王冬的脸:“你说呢？冬儿～”

    “哼～你坏死了～”

    霍雨浩在精神之海里和天梦与邪帝交流:“天梦哥，邪帝，怎么感觉他们两个有点怪怪的？”

    邪帝叹了口气:“该说你是蠢还是纯呢？那个王冬是女扮男装，光明女神蝶武魂只会出现在绝代风华的女性身上，有空多读点书。”

    “啊，原来是这样啊，看来普森早就知道了，我还以为他是个不正常的男孩子呢。”

    霍雨浩松了口气，他都准备好当阿伟了。

    “先不说这些了，霍雨浩你精神之海里这个小灰球是什么玩意？怎么比我还厉害？”

    鬼知道邪帝经历了什么，本来他揍天梦揍的好好的，结果吵到人家了，人家把他俩给揍了一顿。

    连还手的余地都没有。

    “啊？我也不知道啊？等我问一问普森吧。”

    霍雨浩退出精神之海，见普森和王冬都在盯着自己看。

    “呃…你们盯着我干嘛？”

    “看你发呆呗。”没有经过霍雨浩同意他是不会把他精神之海的事情告诉王冬儿的。

    “啊哈哈哈。”霍雨浩尴尬一笑，内心却感激着普森，他不了解王冬，不敢把底牌暴露出来，现在看来普森并不是那种为女人插兄弟两刀的那种人。

    “普森，我感觉到周老师她有些失落，你知道周老师这是怎么了吗？”

    普森眉头一皱，但很快又舒展开来:“雨浩哥，你对魂导器的看法如何？”

    霍雨浩沉吟道:“我很喜欢魂导器，魂导器的发展，让辅助系魂师也拥有了战斗能力，而我的灵眸武魂不管是制造魂导器还是使用魂导器都有很大的帮助，未来肯定是魂导器的主场，唐门的暗器，其实就是被魂导器给淘汰了。”

    “嗯，确实如此，给我足够的材料我能研究出歼星炮，一炮炸掉一颗星球。”

    “啥！那什么歼星炮这么厉害？一炮能炸掉斗罗大陆？”王冬打心底里抵触魂导器，但一炮打碎一个星球，这也太可怕了吧！

    “嗯，想要吗？”普森还是能联系到谱尼的，让自己的老爹谱尼在宇宙破烂公司买一份歼星炮制造图纸，然后在精神空间里自己记下来。

    “还…还是算了，太可怕了，万一走火了，斗罗大陆就没了。”

    王冬没兴趣，但霍雨浩兴趣可是很大的，一炮炸掉星球，神明也做不到吧？

    蓝轩宇:啊对对对。

    “雨浩哥，我还有一种远程武器，巴雷特，一枪干掉一个95级以下的封号斗罗是没问题的。”

    “我想明白了，普森，我会选择进修魂导器，但武魂我也不会放弃，只要我付出足够的努力，两样就都不会落下。”

    和原著一样，霍雨浩选择双修，普森也选择双修，只不过一个正经，一个不正经。

    傍晚下课后，霍雨浩又去买烤鱼了。

    普森和王冬钻进了小树林，研究武魂融合技。

    “糟糕！”

    武魂融合技成功了，但他不能放出来，圣灵悲魂曲的加强版，神灵悲魂曲，把原来的法术攻击，变成了真实伤害。

    他这一放整个史莱克城都得没，普森只好带着王冬儿向着高处飞，而且必须要快，憋着太难受了。

    “唐三！你人呢？再不出来史莱克城就没了！”

    神界

    唐三头疼的揉了揉脑袋，自己这个女婿也天赋也太强大了，两个魂宗的一个武魂融合技就能毁掉一座城。

    本来唐三不想管的，但人家都叫自己名字了。

    唐三隐匿气息飞向斗罗大陆，普森和王冬儿已经飞到了十万米的高空。

    但还不够，神灵悲魂曲的范围太大，还得再飞十万米，但王冬儿承受不了。

    “把舞桐给我吧，小家伙。”

    “带着她离我远点！”

    “笑话，你要是能伤到我，我当场——”

    “喝啊！！”

    普森瞬间飞向太空，神灵悲魂曲释放，周围了陨石全部成了粉末。

    “这…”唐三一脸懵逼，这威力怎么这么大？

    这次普森可是毫无压制的释放全功率的神灵悲魂曲。

    大招直接毁掉了一个小行星带。

    “爽！”

    普森释放完就来到了唐三面前:“把我老婆还给我。”

    唐三头上青筋暴起:“你老婆？这是我女儿！你对岳父就这个态度？”

    “你特么还知道她是你女儿啊！你知道混沌之力会要了她的命吗？”

    普森已经忍不住想揍唐三一顿了，但他现在可打不过唐三，虽然唐三也杀不死自己，但他要是玩个失忆流折腾自己，这可犯不上。

    “但有你不是吗？你帮她中和了混沌之力，本来她的上限只有二级神，但现在她接替善良女神没有问题。”

    普森咬牙切齿:“您老还真是精于算计啊，岳父大人。”

    唐三骄傲道:“学着点，年轻人，我女儿就交给你了。”

    唐三把晕过去了王冬儿交给普森:“照顾好她，不然我唯你是问！”

    “我知道了，便宜老丈人。”

    普森说完头也不回的离开了，他和唐三这人真的相处不来。

    唐三邪魅一笑:“小家伙，娶我的女儿，可没那么容易。”

    但唐三完全没想到，普森根本不按套路出牌，直接开后宫。

    (本章完)

