    见识过之前林飞单挑野猪人守卫那近乎变态的近战能力，并且对方还发现了这条隐秘的荆棘密道，所有人对这个盗贼已经是佩服的五体投地。自然而然的，他们潜意识里便将林飞当成了依靠，事实上，如果没有林飞，他们甚至根本不知道如何在这专家级难度的副本中存活下去。

    术士胖子抱着一根粗粗的藤蔓，小声对着后面的单手斧战士道：“知道吗？如果这家伙以后成立了团队，我第一个加入！”

    这句话表面胖子已经彻底信服了林飞。

    火**人和萨满巫医也是点了点头，在恶魔篇章的世界里，契约者时时刻刻都要面临死亡的威胁。他们甚至心里面已经知道，他们五个人中，可能有人会死在这里。

    但是现在，他们还活着，而且，用以前想都想不到的办法通过了副本的第一区域，这简直是奇迹。

    “你说的没错，这个盗贼不简单，妈的，自从知道这里是专家级难度副本后，我已经抱着必死的决心，但是，不知怎么的，有这个盗贼在，我就觉得，咱们能活着出去，真是怪了！”单手斧也是嘟囔道，他是一个争强好胜的人，但是，如果真的佩服某个人，也不会吝惜赞美之词。

    此刻的林飞，自然不知道另外四个人的谈话。

    他靠近那个土崖后，他便看清楚了那个帐篷。粗布和木棍搭建的帐篷，谈不上舒适，但足够遮风挡雨。

    在帐篷前，还立着一个熄灭的篝火，旁边横着一根杆子，搭着几件衣服。

    衣服下面，则是放着一个东西。

    林飞看到这里，眼瞳猛的收缩，动作更加的轻盈，而浑身的肌肉早已经紧绷，随时应对突发情况。

    让他有这种反应的原因是，那几件衣服，非常宽大，根本不是普通人能穿下的。此外，帐篷也足足有三米多高，显然，不管谁住在这里，那他的个头一定不小。

    而最重要的，却是衣服下面摆放着的东西。

    那是一个巨大的头颅。

    一个野猪人的头颅，伤口很新鲜，一些残破的脂肪和皮肉中间，还向外滴答着鲜血。这头野猪人应该死了没多久，然后被人切下了脑袋，摆在了这里。

    踏上了土崖平台，林飞弯着腰，从腰间抽出了友谊守护者断剑和寡妇的剥皮刀。

    这里的地方不大，只有半个篮球场大小，有些地方崎岖不平，因为周围有荆棘蔓藤的缘故，下面的野猪人根本不可能发现上面的情况。

    潜行状态下，林飞慢慢的绕着巨大的帐篷行走，想要绕到帐篷的入口看看。

    一步，两步，林飞眼睛死死的盯着帐篷，但是此刻他却是什么都没有听到。

    似乎，帐篷里没有人！

    而走到第三步的时候，猛然间，林飞感觉到了一股强烈的危险。

    他知道，自己被某个人锁定了，对方识破了自己的潜行。当然，当时这种情况，林飞不知道该怎么形容，如果用通俗的语言形容，那就是，林飞走到一个人的身边，而对方发现了他。

    但是，他周围却是一个人都看不到。

    感觉到呼啸的风压从侧面袭来，林飞根本是下意识的一个翻滚，向攻击自己的方向那里，滚过去至少两米，随后他几乎想也不想，手中的寡妇剥皮刀狠狠的朝着虚空刺了下去。

    嘭！

    一声脆响，空气里爆出了一团金属碰撞的火花，下一秒，林飞失去了潜行的状态，显现出了身形。

    而在他对面，一个高大的身影也浮现了出来。

    “是潜行！”

    林飞眉头一跳，他认出来对方所施展的藏匿技能正是和自己一样的潜行，而且在刚刚武器的碰撞下，林飞能感受到对方远远强于自己的力量。

    “影袭！”

    林飞仿佛一只猛然发动攻击的猎豹，果断，急速，毫无花哨的攻击让他充满了杀伤力，即便对方比他要强，这种对敌时的气势，也绝对不能弱。

    气势一弱，必死无疑。

    而对面那个巨大的身影，却也是发出了一声疑惑，然后也用手中的武器，划出了一道带着光芒的斩击。

    同样是干净利落。

    又一声金属碰撞的声响，林飞左臂失去了直觉，他用右手撑地，一个翻滚，落在了一旁。

    刚刚的瞬间，他一共攻击了两下。

    第一击，他命中了目标，而第二次与其说是攻击，倒不如说是被动的防御。林飞用友谊守护者短剑，狠狠的撞在了对方的斩击上。

    这也是为什么，他左臂被震伤的原因。

    “你的影袭对兽人莫克儿造成12点伤害，启动‘流血’效果，接下来7秒内，对方将损失总计49点伤害！”

    对方竟然是一个9级精英，林飞估摸着，对方的四项属性，至少比自己强了一倍。

    而林飞又看了看自己的血量，马上露出了一个惊骇色神色。

    剩余99点血。

    刚刚对方一个叫做‘剔骨’的斩击，竟然对自己造成了96点伤害。

    这个时候，林飞突然生出了一股后怕。如果，不是之前得到了生命之戒，那么现在，自己早已经死了。

    死亡，竟然如此接近。

    和死神擦肩而过，这种感觉可以称得上刺激，绝对的刺激。

    这个时候，林飞才完全看清对面的‘人’。那是一个身高在两米左右的家伙，粗壮的手臂，富有力量感的肌肉条条虬结，仿佛钢筋一般。通体粗糙，且是绿色的皮肤让这个‘人’看上去有些怪异，而那明显不是人脸的粗犷五官，配上从嘴里突出的尖锐獠牙，让这人看上去就是一个活脱脱的怪物。

    不过这里是恶魔篇章第一幕第七章，所以林飞知道，这是一个兽人。

    此外，这个兽人手里，还抓着两把巨大的宽刃匕首。

    兽人，可以说是这里的原住民之一。它们拥有强壮的身体，充满暴虐的力量，甚至，它们还拥有不输于人类的伟大历史。

    林飞了解到的情况是，这些野蛮的绿皮肤兽人是艾泽拉斯大陆上人数最多的种族之一。它们诞生于地狱一般的‘德拉诺’世界，通过一个被称为黑暗之门的次元门来到了艾泽拉斯，并被迫与人类展开一场大战。

    它们中只有少数人记得自己种族的历史，兽人曾经在‘德拉诺’建立过一个高贵的萨满教社会。遗憾的是，光荣的兽人部落被燃烧军团所利用，他们变得堕落并成为燃烧军团入侵艾泽拉斯的工具。虽然如此，兽人还是奋力抗争，并最终摆脱了恶魔的控制。在年轻的酋长萨尔的领导下，兽人重新找回了自己的力量和荣耀。

    现在，兽人不再为了征服别的种族而战斗，他们的目标是在这个世界上的生存权利。

    对于这段历史，林飞了如指掌。

    而此刻，他也是第一次见到这种传说中的种族。

    “人类，我讨厌人类，同为‘阴影中的行者’，我给你一个公平决斗的机会，我们，要为了荣誉而战，我会割下你的头颅，然后，我会继续屠杀这里肮脏的野猪人杂种……”

    不过还没说完，对面那个兽人就发出了一声惊呼。

    “流血，竟然是流血技能，你竟然掌握了这种高深的技巧？”

    每秒7点血量的损失，让兽人面色一变。

    而林飞，则是从对方的话语中，听出了一些东西。

    首先，这个兽人能一眼认出自己是人类，显然，对方不是那种一无所知的普通兽人。在这里，因为和人类居住在不同的大陆上，所以普通的兽人不可能见到过人类，或许，他们曾经听说过人类这种存在，但是绝对不可能一眼就从带着头盔，根本分不清相貌的前提下，认出自己。

    此外，这个兽人也是一个盗贼，这表面，对方受过良好的训练和教育，因为，对方甚至说出了‘为了荣誉’这句话。

    这是只有受过良好教育的‘兽人’才能拥有的言行，否则，如果是那些和野兽无异的低等兽人，怕只会嚎叫着，满口粗言秽语，然后冲过来杀死自己，绝对不会给出什么‘公平决斗’的可能。

    最后，这个兽人显然极其憎恨野猪人。

    虽然现在情况未明，但是知道了这几点的林飞，却是露出了一丝笑容。