    装甲车在戈壁上横冲直撞，无人能挡。

    在这辆钢铁猛兽前面大概二十米远，还有一辆外观霸气的黑色摩托车，上面一名穿着骑手服的人正弓着身子，不断躲避着从装甲车上射出来的攻击。

    在这种地形环境下。

    摩托车要远比装甲车快，但是因为要不断躲开轰击，所以两辆车的速度差不多，进入了僵持状态。

    刚才白羽正好进入了装甲车的射击范围。

    所以才会被攻击。

    这种无妄之灾，让他心里憋了一肚子火，同时也注意到，这次的比赛，恐怕不简单。

    除了面对各位参赛者外。

    应该还要面对，这个世界本来的土著。

    黄沙界，应该是一个潮汐世界。

    本着是来参加比赛，获得资源的态度，白羽准备直接离开，不参与这场土著之间的战斗。

    可是。

    这装甲车经过他身边的时候，那站在车上的人，忽然拿着手中的机枪对着白羽扫来。

    一梭子子弹，擦着白羽的脸和身体飞了过去，射在地面和岩石上，溅出道道火花。

    “滚远点啊小子，别不识好歹。”

    车上那男人举着枪，对白羽比起一个中指，嚣张的大喊道。

    虽然对方说的不是通用语。

    但是白羽却出奇的能够听懂他的话，并且知道每一个音节的意思，就像是使用了这种语言多年一样。

    很显然这是洛洛雅搞得鬼。

    本来白羽都已经打算离开了，但是对方这种态度，让他迈开的脚步停下。

    装甲车逐渐开远。

    白羽血气涌动，在双腿上爆发，整个人如箭矢般冲了出去。

    一把长刀出现在手中。

    而听到身后传来的破风声后，在车厢后面几人偏过头来，下意识的扣紧扳机，结果根本就瞄不准目标。

    移动速度太快了。

    以他们的目力，反应力，根本就不可能击中。

    “变异人！他是变异人！”

    “跑，全部散开，他要过来了。”

    一群人瞬间慌乱起来。

    甚至有两个人想要直接跳下车。

    然而下一秒，白羽已经站在了车上，手中大刀一挥，几人瞬间被锋利的刀刃割开身体。

    扑通。

    几个尸体从车上落下。

    这一刻，装甲车迅速停下，开车的司机面容惊恐的踩下刹车。

    白羽一拳打爆了装甲车挡板，然后把司机抓了出来，只不过对方被抓出来的时候，整个人已经身亡了。

    白羽皱起眉头，直接跳下车。

    装甲车撞在前方的山岩上面，整个车头直接炸开。

    熊熊烈火在四周燃烧。

    白羽皱起眉头，看向被自己杀死的这几人。

    全都是穿着统一的衣服，身上有一个六芒星的标志，六芒星中间，有一个骷髅的图案。

    应该是来自一个组织。

    这些人的枪械、服饰都是统一的，甚至发型都是统一的莫西干非主流。

    白羽扒开他们的衣服。

    除开各种怪异的纹身外，他们身上居然还有一些机械部位，显然是改造过。

    “这个世界的科技水平，应该还不低。但是这些人的装扮和行事风格，给我一种野蛮人的感觉。”

    白羽心中有些疑惑。

    按理说到了这种程度的科技，社会文明度也不会低，但是现在看起来完全就不是这么回事。

    能出现这种情况。

    很显然，这个世界肯定是个废土世界，虽然不知道是怎么变成了这个模样，但现在社会秩序很可能是崩坏的情况。

    至于具体的情况。

    问问别人就知道了。

    白羽看向前方，之前逃跑的那个摩托，在这个时候已经开了回来。

    车上那名骑手走下来，摘下头盔，露出一头英姿飒爽的长发。

    “你是变异人？”

    女人走下来，眼睛打量着白羽，既有好奇，也有畏惧。

    很明显。

    变异人是这个世界里的另类。

    “你就是这样对你的救命恩人说话的？”

    白羽看着她。

    这女人脸上露出一丝尴尬的神情，“不好意思，我叫安红叶，来自野火。”

    “野火？”

    白羽看着她。

    “额，你不是十三区的人吗？野火是一个抵抗组织，组织中每一个人的目标，都是推翻公司。”

    安红叶对白羽解释道。

    “公司又是什么？”白羽问道。

    “额，你是怎么来到这儿的？”

    “我失忆了。”

    “是吗……原来是这样，公司就是控制这片区域的主宰，他们控制着城市、聚集地，生存地，以及干净的水源和各种资源地。

    在公司的控制下。

    我们过得像和畜生差不多。

    只有推翻公司，才有我们这些人生存的空间，所有人才能获得真正的自由。

    怎么样？

    要不要加入我们！

    我们野火可是很强大的，你这么强，一定能得到很好的待遇。

    能单人灭掉一整个公司的外勤小组，加上一辆改装重火力车，你至少是三级变异人吧？

    是影魔还是雷之子？”

    白羽没有回答。

    安红叶这个话痨见他没搭话，又立刻道：“哦，我忘记你失忆了。

    影魔和雷之子，都是三级的变异人。

    分别属于其他两个组织，它们的基因药外面都没有配方，和我们组织的“枪王”一样。

    影魔、雷之子、枪王。

    这些都是变异人的职业，也就是说，这个世界的变异人，是有特定的变异方向的。

    也就是像魔药一样。

    会有各种职业。

    而基因药的配方，也被各种势力严格控制着。

    这个世界更加残酷，生存也更加艰难，每时每刻都充斥着杀戮和战斗。

    白羽皱起眉头。

    洛洛雅的潮汐世界，居然是这个样子。

    “你要加入我们吗？就算不加入，去我们组织的看看也好，在野外太危险了。”

    安红叶邀请道。

    白羽本想拒绝，可是自从进入这个世界后，他的污染度，便在不断上涨。

    虽然缓慢。

    但是这样一直涨，他也撑不了多久。

    “你没有打抗污染疫苗，在野外撑不了多久。去我们组织吧，就我们那里有疫苗可以打。”

    安红叶很想要邀请白羽一起去野火。

    看起来。

    这个抵抗组织很缺人手。

    白羽想了一会，没有拒绝她。

    只是暗暗提起了警惕，安红叶实在太积极了。

    但是如果这个抵抗组织都是和刚才装甲车上的一个水平，那他应该不会有什么危险。

    白羽并不知道。

    三级变异人，在每个势力里，都是要被争抢的人才。

