    梁恩之所以被这份看上去破破烂烂的素描本所吸引的原因也很简单，因为这是少有起拍价只有四位数的拍卖品。

    对方之所以估价这么低除了这些画作上没有签名以外，最大的问题是整个本子不但看上去破破烂烂的，同时里面几幅画的画风也不像出自一个人之手，感觉就像废弃的练习本。

    “啊，终于找到你了。”就在梁恩看着柜子里的那个本子时，一个熟悉的中年男声从背后传来，梁恩转过头，结果看见站在那里的正是布鲁斯。

    “很高兴见到你，布鲁斯先生。”梁恩和他握了握手，然后问到，“你之前邀请我过来是有什么事情吗？”

    “我听说这次拍卖会上会拍卖一口来自某个大人物的古埃及彩绘棺材，所以想买下这口棺材。”听梁恩一问，布鲁斯直接说到。

    “因为我最近打算在埃及重要的旅游城市沙姆沙伊赫附近开发一座酒店，所以想通过捐赠文物的手段为我这次的生意增加筹码。”

    布鲁斯之所以敢对梁恩说的那么直白，最主要的一个原因就是他的这个想法也算是一个在圈子里面公开的秘密了。

    因此这个时候说出来并不会有什么风险，反而有利于拉近双方的关系。

    实际上从大半年之前开始，布鲁斯就一直想办法搜集和古埃及有关的文物。可惜的是之前搜集来的东西实在不上档次，以至于他这次听到消息后亲自出马参加拍卖会。

    但问题是，这种拍卖会主办方也只是提供一个平台罢了，并不能保证拍卖品的真假。所以布鲁斯才会想到邀请梁恩一起参加。

    “为什么我没看见那口棺材呢？”听布鲁斯这么一说，梁恩有些好奇的询问到，因为他自从进来以后就一直没有看见那口棺材。

    “毕竟棺材这种东西有不少人忌讳的，所以那口彩绘棺材现在被放在了船舱的底部，直到拍卖会前一个小时才会被运上来。”布鲁斯解释道。

    “说真的，我也挺忌讳那种东西的，要不是我实在找不到其他和古埃及有关的东西的话，我也不会去买这口棺材。”

    “好的，我明白了。”梁恩点了点头，然后承诺到，“到时候我会尽我可能去帮你鉴定那样东西究竟是怎么一回事。”

    谈完了正事之后，梁恩询问起了有关于那份素描本的事情。结果布鲁斯告诉他那个素描本就是一个本地的富豪拿来的，说是来自于一处倒闭的画廊。

    除此之外，大家所知道的信息就是这个本子大概有100年左右的历史，且上边素描的艺术水平很高。

    “实际上，如果这是油画的话，鉴定师们就能够从绘画风格和内容上大概搞明白是否出自名画家之手，但现在这堆素描并不如此。”布鲁斯小声的解释到。

    “因为这些素描只是画了一些普通的人像甚至是部分风景和静物，所以从内容上根本就判断不出这个东西究竟属于谁。”

    “而这个东西之所以能够成为拍卖品，主要是因为送拍者的身份不太适合拒绝，同时这本小册子也的确具有一定的艺术价值。”

    与普通的文物交易不同，艺术品交易中水非常深，所以相对于作品的艺术性，创作者的知名程度才是真正决定这些艺术品价值的核心。

    也就是说，哪怕一位无名艺术家在艺术方面创作的水平达到了前所未有的地步。但在没有得到认可之前他的画很可能一文不值，比如梵高就是一个很好的例子。

    不过对梁恩而言这应该是件好事，因为这本素描看上去的确挺和他的眼。所以如果价格不高的话他就可以把这个东西买下当做自己的收藏。

    接下来的时间里，梁恩在布鲁斯的介绍下认识了机会对各种古董和艺术品感兴趣的富豪，并拿到了好几张有私人电话的名片。

    这样一来，以后他找到某些符合这些富豪们需求的东西时就能够直接出货了。有利于他出货渠道的多样性。

    就在大家的交流之中，时间到了下午4:50左右。被邀请来的宾客们鱼贯走进了位于船只甲板以下的一间大客厅中。

    “各位，再次感谢大家抽出时间参加这场小型拍卖会。”看见人到齐了之后，一位穿着燕尾服中年拍卖师走上台子鞠了一个躬，然后对下方的宾客们说到。

    “这次因为是私人拍卖会，所以我们就没必要做那么正规了。接下来的拍卖中除了之前没有能够展览出的那些拍卖品每件留五分钟鉴赏时间，余下的拍卖品上一件拍一件。”

    “好吧，那让我们现在开始吧。”看见大家对拍卖规则没有异议之后，这位拍卖师立刻推出了第一件藏品。

    “这是美国美国现代派抽象艺术家罗伯特·莱曼创作的一副抽象油画，现在底价3万美元，有人愿意出价吗？”

    “5万美元。”一位看上去胖墩墩的中年男子举手示意到，他是纽约一座画廊的投资人，所以对这位现代派艺术领军人物的作品非常感兴趣。

    不过这个价格也让其他本来打算叫价的人放弃了叫价，因为这种小幅作品5万美元已经接近极限了，再加价显然划不来。

    “恭喜你科恩先生。”等了几秒发现其他人没有叫价以后，拍卖师立刻落锤确定了这次交易，接着一名服务员就把这幅画放在了那位科恩先生的边上。

    正规拍卖中，这是完全不可能的事情。但这次拍卖是一种私人拍卖，所以显然怎么方便怎么来，没必要遵守太多的规章。

    接下来出售的两件东西分别是一枚20世纪初的钻戒和一把不怎么有名的日本武士刀，也只是叫了一两次价后就出售了。

    终于轮到了梁恩之前看上的那本素描练习册进入拍卖了，不过因为这玩意儿的卖相实在太烂，所以梁恩之前想象的那种激烈的拍卖完全不存在。

    只是叫了两次价格，从5000美元涨到7000美元之后，另一位和梁恩竞争的中年男子就选择了放弃，显然是不希望在这个破烂上费神。

    “能说说这本素描练习册有什么特点吗？”看见侍者把那个本子送下来之后，布鲁斯小声的询问道，他不觉得梁恩会随手买一个价值不大的素描本。

    “因为我觉得上边画的内容很传神。”梁恩小声的说道，“虽然我不太清楚这是谁画的，但是有这样水平的人应该不会籍籍无名。”

    虽然在没使用卡牌之前梁恩的确不知道这幅画到底是什么，但是他也知道如果是好的艺术品看起来应该给人一种美的感觉，而现在这幅画给梁恩的感觉正是这样。

