    大海之上，泻湖之中，船队又忙碌了整整三日时间。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    大海战，损失惨重。

    很多海船沉落海底。

    龙家船队更是连同几艘顶级海船整体沉没。

    花了几天时间，修士们才基本打捞完毕大海深处的沉船。

    当然，时间和精力的关系，大家也仅仅只赶紧要的物资打捞，大量的沉船和一些价值稍低的资源，却是永远沉没在了大海之中。

    或许有一日，有修士在此海面游戈之时，还能得到价值不菲的收获。

    当孙豪最后一个从海水之中冲上半空之后，修士们知道，大海战终于是完全过去了。

    接下来，就是大家前去收割大海战之后的果实。

    就是真正的去开荒古湫海域了。

    代价无比沉重。

    但是，可能的收获也让修士们为之心热。

    当康出世，象征着此次大家可能要达了。

    尤其是跟随孙豪的附属船队修士，此时已经有了天上掉馅饼的感觉。

    因为跟了风云号，附属船队很好地保存了下来，成为了保留最完整的一只船队。

    活了下来，并有资格分润胜利的果实。

    跟对了人，果然最重要。

    孙豪借口自己是南洋新丁，将船队的指挥权交给了蓝国纯。

    风云号依然殿后。

    船队在蓝国纯海神号的统一调配之下，组成锥形船阵，缓缓向远方暗影重重的岛屿疾行。

    孙豪身上如山气势收敛了下来，衣衫和丝开始在空中飞扬。站立桅杆之上，脸上情不自禁地露出了淡然笑容。

    丹田之中，青老看了看外边四艘顶级海船的残骸，缓缓摇头，嘴里轻声嘀咕：“这小子，居然捡回来一堆破乱。”

    他的身边，玉瓶之中。小章的双眼十分勉强地睁开了一线，然后又无力地闭上。

    当康神血消化难度不小，不过有了孙豪帮忙，现自己处在了玉瓶之中。小章彻底放心，不再强撑，安心晕了过去。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    灵室之内，突然想起孙豪的恭敬的声音：“师父，你留意点小章。当康神血完全消化之后，马上滴一滴进去。”

    说话之间，一个玉瓶飘了进来。

    青老伸手一摄，玉瓶落入手中，脸上古井无波，十分木讷地，青老清冷地说道：“好。”

    孙豪不知道小章消化了当康神血会有一些什么变化，但既然小章需要，孙豪自然也不会吝啬，孙豪倒也想看看。本身就十分厉害的八足变形霸王章，消化了当康神血之后，会不会更加变态。

    蓝国纯“航行”海船战技之下，远处岛屿飞接近。

    半日之后，众人眼前已经出现了一座郁郁葱葱的庞大岛屿。

    大岛之上，居然生长着海域之中十分罕见的松树。

    映苍崖磊砢孤松。

    森森千丈松，磊砢有节目。

    一路杀入古湫海域，古典籍记载的岛域特性，一一浮现在大家的面前，“古湫石蜿蜒。孤岛松磊砢。鬼神骇犀炬，天地赫龙火。”

    堡礁为石，霸王海炬犀，龙火引黑龙。

    现在。又看到了孤岛之松，松有磊砢。

    前辈修士，抵达古湫海域的前辈修士应该并未能深入古湫海岛深处获取资源。

    而且，综合万俟臧亢和蓝国纯的资料之后，大家一致认为，龙家很可能就是当年记载此资料的金丹后裔。

    此次大开荒。应该也是龙家有意促成。

    其目的应该是宝贵资源为诱饵，钓来实力足够强的修士，对战当康，布阵引来龙火，复活或者是从古魔界引来黑龙，达到自己的特殊目的。

    现在，就是不知道，古湫岛域之上有没有龙家若有若无之间透露出来的神奇修炼资源了。

    龙家的隐约透出的资料显示，古湫岛域之中，有万年灵药。

    蓝国纯和万俟臧亢真正的目的正是冲万年灵药而来。

    他们两人都代表着一方不弱势力，他们的势力之中，最缺的就是元婴修士。

    修士破丹生婴，难之又难。

    就连青云门如此宗门，升婴丹也是一丹难求，当年为了几枚不一定能让修士十成把握结丹的升婴丹，青云门就跟五行魔宗大打出手。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    现在，有了万年灵药的消息，两边势必自然要奋起一搏了。

    要不然，南洋之中不会出现如此多的顶级海船，一方也不会出现如此多的金丹修士。

    无他，为万年灵药而来。

    为虚无缥缈的升婴丹而来，为了那一丝可以破丹生婴、踏足此界修士顶尖阶层的机缘而来。

    万俟臧亢，蓝国纯三人开诚布公，交换过情报。

    因为龙家阴谋算计的缘故，现在万俟臧亢也好，蓝国纯也好，都不敢肯定古湫海岛上有没有万年灵药。

    但是孙豪心中却是若有所悟。

    从木丹的反应来看。

    古湫岛域之中，必有万年灵药无疑，而且，木丹所指，并不是只有一个方向，而是几个方向不停转动。

    这说明，古湫岛域之中，必然不止一处藏有万年灵药。

    三名顶级修士谁也没说找到万年灵药之后怎么分配。

    万年灵药兹事体大，谁也不会放手。

    或许大家感情不错，但是，说不定为了灵药，大家少不得也得大打出手。

    到时候，全凭本事了。

    对孙豪，他们承情不错，但是如果只有一株万年灵药的话，也不会拱手相让，虽然从实力来说，他们自觉弱了孙豪一筹，但说不定，到时候也得动手一试。

    看到前方海岛。

    船队度慢了下来。

    孙豪脸上，浮现出淡淡笑容，朗声说道：“两位道友，我们何不分散行动，各凭机缘？”

    蓝国纯和万俟臧亢脸上稍稍一动，对望一眼，均笑着说道：“那敢情好。”

    话说，大家刚刚并肩作战，还真的很难立即翻脸相向。

    孙豪的提议倒真是个不错的办法。大家分散行动，少了许多翻脸动手的可能。

    孙豪又爽朗地笑着说道：“既然如此，两位道友请看，此岛庞大。我们可以均等地划分为三个区域，北面临海悬崖为一片区域；东面松林算一片区域；中间算一块，沉香此刻乃是个人行为，多寡都无所谓，两位道友可以先选。剩下的区域归沉香即可。”

    孙豪虽然只是一个人，但是，他代表一方，拿下一片区域，自然也没人有异议。

    修士世界既是如此。

    只要有了实力就有了言权。

    就有了分配权。

    当然，孙豪本身也十分仗义了。

    孙豪并没有吃独食的打算，他划分的三片区域之中，木丹均有反应，也就是说，三片区域之中都有价值不菲的灵药存在。

    当然。分好之后能不能拿下来，能不能现灵药，还得看本事了。

    孙豪的分配方案很公平合理，而且自愿最后选择，蓝国纯和万俟臧亢却也不跟孙豪客气。

    哈哈大笑，万俟臧亢对孙豪伸伸大拇指：“好，沉香修士好意气，服了，万俟觉得松林之中最是可疑，蓝大鸟。你没意见吧？”

    蓝国纯说道：“国纯倒是觉得悬崖之上更是可能，老魔，我们就比一比，看谁的眼力更加高明。”

    大家都是金丹修士。自然各有一套现资源的手法，谁也不服谁。

    孙豪的方法还真是甚合他们之意，蓝国纯和万俟臧亢对击一掌，算是对赌谁的眼力更加高明，而中间，面积最大的一个区域却是让给了孙豪。

    简单安排了几句。三人分头行动，安排探宝事宜。

    孙豪唤来金李两位修士和喻不欲，简单说了两句，然后腾空而起，在满船修士高呼：“恭送沉香大人”的呼喊声中，飞入古湫松岛，收获资源。

    当康出世，带走了古湫海岛最强的战斗力量。

    海岛之上虽然还有不少海兽在活动，但是，却已经很难拦得住如同孙豪一般的金丹修士了。

    孙豪驱动体内木丹和微小粉尘，一边感应前方，一边御剑急向前杀了过去。

    所过之处，差不多是犁地三尺，但凡是孙豪能感受到的灵药和土属性灵材什么的，孙豪统统收入囊中。

    现在，别看孙豪风光无限。

    但实际上，孙豪已经一贫如洗，差点就揭不开锅。

    正是需要大量资源的时候。

    须弥凝空塔是比小火更狠的吃资源大户，再多的资源，都填不满须弥凝空塔。

    孙豪自然也就是敞开了去收割。

    实力稍强的，敢于拦路的灵兽，收了，死了的，扔进塔内充当灵气来源，活着的，让其在塔内自生自灭。

    松磊之间有白玉般的结晶，很难得的土属性灵物，土属性灵源不在玄武真灵岩之下，收了，扔进须弥凝空塔，现须弥凝空塔毫不犹豫地吞了，而塔内的面积却随着松磊白玉的投入在逐渐扩大。

    同时，脾脏之中的微小粉尘也稍稍精神了许多。

    微尘是息壤。

    息壤的特性就是生土，息息不灭的生长土地，不过并不是无条件无原则地生长土地，生长的根本就是孙豪吸纳的土属性灵源。

    孙豪可以预见，日后，土属性灵材在自己身上永远没有充裕的一刻。

    大部分灵药也给投入了须弥凝空塔内，作为灵气储备起来。

    南洋之行需要储备到足够的灵源，要不然，日后到哪里去找如此多的灵气供孙豪修炼的挥霍。

    小火也站在了孙豪的肩头，亲昵地跟孙豪一起闯荡松磊岛。

    小火面对黑龙，没有一战之力，当时，她的心中，也是有着浓浓的挫败感的，此时，对孙豪更是亲昵。

    不过，目前的小火依然处于撑着状态，不时打嗝，吐出一口银雷或者是一只海兽。

    没办法，主要是天劫银雷太难消化。

    她又在天劫之后吞掉了大量的灵兽，哪怕是吐出了大个头比较完整的灵兽，但依然有大量灵兽挤压在她体内空间之中，足够她消化一阵了。

    很长一段时间内，不停打嗝，嗝出各式各样迷你海兽的小火成为了风云号上的一道奇特风景。

    后来，有好事修士无聊呆在风云号甲板上整整一天，一一历数小火打嗝的次数，并统计打嗝打出来的灵兽类型，被小火现，连续追着这修士踢了三天屁股。

    这修士一连三天，基本就在落海、被追、落海、被追的节奏中，满船修士的嘻嘻哈哈笑声之中欲哭无泪。

    当然，这些都是后话，现在，孙豪正在按照体内几大探宝仪的指引，加向古湫岛屿深处挺进。

    马上就到了孙豪体内沉默许久的，但进入古湫海域之后就有了反应的，孙豪视为自己修炼根本的五行轮灵诀有反应的一片区域。

    五行轮灵诀显示，此一片区域之中，应该会有自己需要的，修炼自己“轮金决”所需的资源或者是机缘。(未完待续。)