    

    
巴黎圣日耳曼积极地备战周末做客乌克兰基辅的欧战比赛。?..?免费连载

    
他们虽然在主场与基辅迪纳摩打成了0：0，但是次回合如果能够率先在客场取得进球，那么他们就还是有很大希望晋级到欧洲联盟杯四强！

    
周四上午，肖恩收拾好自己的双肩包后背在肩上，与李慧瑶，柳灵蓉，白琰三人微笑道别后离开了家。

    
上午去俱乐部轻松地训练一段时间后他们就要坐飞机前往基辅迎接晚上的比赛。

    
她们会在下午稍晚一点的时间再坐飞机去基辅，与肖恩铁杆团的朋友们一起在客场为肖恩加油助威，从来不会落下一个客场的她们是绝对的肖恩支持者。

    
在肖恩走后，三人收拾了餐厅，李慧瑶上楼去做瑜伽锻炼，柳灵蓉则回房去睡回笼觉了，她昨晚没休息好。

    
白琰来到了后院，坐在房檐下的钢琴前开始练琴，闭着眼睛弹奏出悦耳动听的音乐，时不时的，她便会与肖恩一同坐在钢琴前弹奏音乐，虽然大部分时间是她在教导肖恩，可她还是情不自禁会微笑起来。

    
虽然现在已经22岁，可白琰给人感觉还是16，17岁腼腆的少nv。

    
少nv情怀总是诗，她想起很久以前看过的一本言情，里面有一句话现在令她回味悠长，一个好的伴侣应该帮助另一半变得更加优秀！

    
她觉得自己能够教会肖恩弹钢琴，这就是让肖恩变得更加优秀的证明！

    
弹了半个小时钢琴自娱自乐毫不觉得无趣的白琰停了下来，她双手捧着自己的小脸蛋，眨眨美丽的秀眸，她忽然想起乌克兰在东欧，不知道那边会不会冷，于是她拿起手机上搜索一下基辅今天的天气。s3();

    
待看到了结果后她微微皱起淡淡纤细的眉mao，自言自语道：“会下雨啊。”

    
她望向后院绿油油C坪尽头的树林，巴黎的天气看起来Y光明媚，令人精神抖擞，基辅本也大地回暖，可雨天就不好说了，气温骤降。

    
肖恩会不会没有带厚衣F啊？

    
她担忧地想到。

    
却又自嘲一笑，转念一想，俱乐部会有保暖外套的，肯定不会让他受冻的。

    
白琰忽然想到了什么，一路小跑去了旁边的Y台上，在墙边的架子上看到了一双长钉球鞋。

    
这是肖恩上次受伤后在家养伤时从俱乐部带回来的长钉球鞋，专门为S滑场地准备的。

    
白琰前段时间偷偷帮他洗了，肖恩也忘了这茬，一直没有带回俱乐部。

    
白琰想到基辅那边是雨天，比赛中肖恩肯定需要适合S滑场地的球鞋，如果他没有准备该怎么办？

    
那就糟糕了！

    
球鞋的重要X她可是知道的，历史上有名的伯尔尼奇迹，匈牙利与德国队在泥泞的场地中上演世界杯决赛，当历史上的H金之队匈牙利球员频繁地在场地内摔跤时，德国队球员拿出了阿迪达斯为他们专门设计的长钉战靴，这让不被看好的德国队在比赛中表现更好，最终爆冷击败了匈牙利队捧起了大力神杯！

    
白琰连忙将球鞋拿起来跑进屋中，她上楼回到自己的房间，从衣柜里拿出一个背包，将球鞋塞进去，然后背上背包出了门，她下楼时犹豫了P刻，没有去打扰李慧瑶和柳灵蓉，就这么自己背上背包去巴黎圣日耳曼俱乐部找肖恩，打算当面把球鞋给肖恩。

    
也许肖恩会夸夸她吧，白琰一脸微笑脚步轻快地走去俱乐部。

    
巴黎圣日耳曼俱乐部预备队今天上午的训练很轻松，晚上他们会有一场预备比赛，所以白天基本上都是在为晚上做准备，不会过度消耗球员的精力。

    
预备队中22岁的前锋海地前锋莫里斯与19岁的后卫马孔达关系不错，两人经常厮混在一起，凭借强壮的身T，两人虽然技术天赋一般，却还是一直待在了球队中，但他们的实力想要出头却很困难，除非一线队人员紧缺才会被上调。

    
上午两人偷偷从训练基地溜了出来，打算去外面转悠转悠。

    
训练基地外面比较冷清，上班时间，这边没有什么人来，因为周围是富人区，基本上看不到闲散的人员，若是换做郊区那就不同了。

    
穿着便装的两人刚走出训练基地便看到了一位身材娇小长相可ai的亚裔nv孩背着背包走来，她正朝着训练基地内张望，莫里斯料想可能是球迷，他们见多了这样的人，于是走上前微笑问道：“可ai的nv士，需要帮忙吗？”

    
身高只有163公分的白琰抬头望向那比她高出接近一头的黑人青年，心中对比了一下，他应该比肖恩矮两三公分。

    
她法语不太好，加上面对陌生人总有些紧张，说话就有些含糊与不标准。

    
“我，我找肖恩。”

    
马孔达在一旁嘿嘿直笑，总觉得这位小姑娘可ai却也有点儿呆呆的。s3();

    
白琰说完之后便想要绕过莫里斯继续朝训练基地方向走去，结果马孔达却从莫里斯身后横向窜出挡在了她的面前，白琰急切中撞在了他的身上，连忙后退，一下子急得眼泪在眼中打转。

    
“我，我，我，你！”

    
她一句法语也说不出来了。

    
马孔达上前一把抓住她的左胳膊，说道：“你刚才撞了我，怎么办？不如陪我去玩一会儿吧？我们带你去逛逛小巴黎。”

    
白琰一下子真急哭了，同时内心也惊吓的心跳如雷！

    
她连忙挣扎起来，可马孔达的力气怎么是她能够挣脱的呢？

    
莫里斯在一旁则也笑道：“就是，我们一起玩玩，J给朋友，这里可是L漫的巴黎，一起留下L漫的回忆！”

    
白琰惊骇Yu绝，这附近人行道上也没人，马孔达拉住了她，莫里斯小跑回训练基地去开车，本来打算去外面随便转转，现在却有了新的娱乐活动，当然要把车开上了。

    
白琰一手被对马孔达抓住，怎么也挣脱不开，马孔达还对她不停地微笑说：“别这么激动，我们只是去玩玩，不会伤害你的，哦，天哪，你太可ai了，就像卡通里的洋娃娃。”

    
白琰泪流满面，右手掏出手机迅速地按下了通话键，她希望这个时候肖恩能够接电话，但是她也不抱期望，因为一般在这个时候肖恩的电话都是静音放在更衣室里的。

    
谢天谢地，电话通了！

    
“喂，白琰，怎么了？”

    
“肖恩，救我！我就在训练基地外面！”

    
啪嗒！

    
肖恩蒙了！

    
此时他恰好坐在更衣室中与瓦罗和塞塞尼翁聊天，队友们随意地在更衣室休息，餐车中准备了丰盛的食物，他们随便吃点东西补充能量，不到一个小时后就要启程去机场了。

    
这个时候肖恩突然接到白琰的电话，他还很意外的呢，只是没想到听到白琰带着哭腔的嘶喊，肖恩连忙对着电话喊道：“白琰！白琰！”

    
更衣室瞬间安静下来，所有人都望向失态的肖恩。

    
肖恩顿时感觉自己的心好似被撕裂般感到疼痛和恐惧！

    
他来不及多想，夺门狂奔而出！

    
瓦罗与塞塞尼翁对视一眼后两人也快步跟上。

    
肖恩一边跑着一边尝试给白琰重新打回电话去，却没有人接听，然后他立即给李慧瑶打去电话，结果李慧瑶和柳灵蓉都不知道白琰已经出门了！s3();

    
她们立即开车朝训练基地这边赶来。

    
当肖恩冲出训练基地的大门左右观望之后，他发现在东边200米外似乎看到了白琰，他近乎用狂奔的架势朝那边冲去，比他先一步出门的是一辆轿车，莫里斯驾驶着他的车刚来到路边，马孔达便将哭得撕心裂肺的白琰朝车上推。

    
白琰一副宁死不从的样子，连衣F都被拽烂了，当马孔达G脆抄起白琰朝车后座上丢时，他刚直起身来对莫里斯说道：“你愣着G什么？”

    
莫里斯惊呆了，因为从驾驶位上走下来的他看到了肖恩满面冷酷咬牙切齿地从远处狂奔而来！

    
简直比他在赛场上奔跑得还要快！

    
莫里斯当然知道肖恩是谁！

    
他本以为白琰只是一个慕名来巴黎圣日耳曼远远看一眼肖恩的粉丝，却没想到真把肖恩给招来了！

    
马孔达顺着莫里斯呆滞目光所在方向望去，刚转身便看到一个拳头由远及近瞬间放大！

    
砰！

    
肖恩一拳打在马孔达的脸上，马孔达作为后卫的T格绝对是强壮的，但Y是被肖恩一拳打得后仰翻滚在地，肖恩自己也因冲势太猛而整个人扑倒在地，没什么打架经验的他从地上爬起来照着马孔达的头就是一脚！

    
幸好马孔达反应神速双手正面护住了脑袋，不然肖恩这一脚下去，恐怕他就要送去icu了！

    
肖恩穿着粗气，左手手背已经完全破P流血，他顾不得再去管这两个人，虽然看见他们有些眼熟，觉得在哪里见过，突然想起了他带赵旭?他们去预备队训练的时候好像见过这两人，应该是预备队的球员。

    
他拉开车后门，白琰抱着脑袋已经哭得嘶哑无力，肖恩心疼地双手去将她抱出来，一开始白琰还挣扎，在肖恩强行控制住情绪温柔地对她说：“白琰，别怕，是我，是我，肖恩，不用怕了。”

    
白琰这才睁开通红的双眼，看到是确实是肖恩之后，她哇的一声又痛哭出来，躲入肖恩的怀中死死抱着他。

