    

    李天然漠然的声音让任筱浑身颤抖。

    这句话有些过分的嚣狂。

    但配合此时眼前的一幕，却让任筱找不到任何可以反驳的切入点。

    进化者的生命层次已经和普通人拉开一个阶层，就算是任筱本身虽然看不起嘎加尔，但也不得不承认他的强悍和高层次，但就是这样一个存在，在李天然手中毫无抵抗之力，被硬生生打爆。

    任筱想到了某个可怕的想法，她的瞳孔紧缩。

    李天然一定也是进化者，而且生命层次比嘎加尔更高的多！

    否则，便不足以解释眼前的一切。

    “你难道真的认为，自己可以正面对抗总公司了吗？”任筱沉默片刻，开口说道：“嘎加尔虽然同样是进化者，但他在总公司眼中也只是一个掌中物而已，不要认为能干掉他就可以对抗总公司了！”

    “就算你是一个名更强大的进化者，但你终究是血肉之躯，难道你忘了当初白敬言是如何被追杀到走投无路的？”

    任筱认真而严肃的问道。

    “呵呵……”李天然笑了起来，他双手插在口袋里，说道：“你有见过冻海之上的冰山吗？或许两座冰山，它们露出海面的体积大小相同，但其中一个可能只是一块浮冰，海面下根本没有任何东西！而另外一个在海下可能还有几千公里的山体！”

    “它们在海面上被人看到的画面都是一样的，但你怎么知道，这两座冰山在面对破冰船的时候，都会一触即溃呢？”

    任筱闻言，声音低沉了下去：“你的意思是，你是那一座巨大的、深藏不露的冰山喽？”

    “进化的力量对某些人而言可能是全部！但对我来说，只不过是我掌握多种力量的其中一个！”李天然眯起眼睛，冷漠而平静的说道：“我这么说，你能听懂吗？”

    任筱终于确认，自己无法改变李天然的想法。

    总公司和李天然之间必然会成为敌人。

    李天然对此早有预料，他曾经干掉了梁天宇、又帮助白敬言逃走，和总公司之间的仇恨早就无法化解了！

    而干掉嘎加尔的事更是一个催化剂！

    总公司和李天然之间，迟早有一场决战。

    李天然肯定不会让总公司一直研制进化者，壮大敌人的力量，而且从嘎加尔就可以看出保护伞总公司这些人足够恶劣，他们生产出的进化者……绝对和李天然、白敬言等想要开创的“众神”远远不同！

    他们会让原本已经混乱的局势，更加混乱……

    “啪！”

    李天然一脚踩碎了嘎加尔尸骸上的那个定位手环，而后抓起任筱的手机，平静的说道：“按照我说的去做。”

    任筱咬牙，沉默良久，最终还是无奈的选择遵循李天然的命令，用自己的邮件箱给总公司发了一份邮件，内容就是之前李天然说过的那些话，但并没有落款。

    李天然再次捏碎了任筱的手机，转身向远处的客车走去。

    他站在脖颈上有明显五道狰狞指痕、气喘吁吁的丁路面前，嘴角露出一丝笑意：“人们常说蚍蜉撼树、螳臂当车，是一种再愚蠢不过的事，你刚才难道不知道自己如果站出来会死吗？”

    “你不知道，自己根本不是他的对手吗？”

    丁路脸上还带着劫后余生的庆幸和恐慌，他亲眼目睹了方才李天然干掉嘎加尔的恐怖景象，此时看到李天然站在自己面前，就像一座大山一般，压的他有些喘不过气来。

    “告诉我，你刚才是怎么想的？”李天然蹲了下来，轻声问道。

    “我……我……”丁路的心脏狂跳起来，他似乎隐隐察觉到，自己貌似要转运了，他的脑海中一瞬间闪过很多用词：什么知恩图报啦、什么宁可站着死绝不跪着生啦……

    总之，那绝对是一些可以让李天然对他产生好感的词汇。

    但沉默良久，丁路磕磕巴巴说道：“我……我当时脑子里一片空白，什么想法都没有，脑袋一热……就，就冲上去了，现在……我很后怕，我的腿都在打颤，我……我有点站不起来了……”

    李天然笑了起来，这个回答或许不如丁路脑海想的那些能够给李天然留下深刻印象，但绝对诚实！

    有一些人在面对危险时，脑海中或许并不会浮现出多么伟大的想法，只是凭借身体和思维的本能去站出来！

    “我……我太丢人了……太弱小了……”丁路想到自己之前那不知天高地厚就冲上去的样子，羞愧的低下了头。

    蚍蜉撼树。

    螳臂当车。

    丁路觉得这两个成语很适合自己。

    “螳臂当车这句话后面还有一句话。”李天然轻声道：“螳臂当车，其为虫也，知进而不知却，不量力而轻敌！”

    “但若为人，而必为天下勇武也！”

    螳臂当车，很多人都把它当成不自量力、以小博大的蠢货，但从另外一个方面来看，以弱小之躯对抗强大之力，这何尝不是一个勇武到了极点的猛士？

    丁路呆呆的看着李天然，他没想到，居然会遭到李天然的称赞！

    “勇武刚正，谦恭诚德！可获……进化者资格！”李天然贴近丁路耳边，轻声开口，仿佛在宣判他的命运从现在开始，便发生了翻天覆地的变化！

    一颗红宝石般的果实放进丁路的掌中，一股极为神异的感觉从丁路心中涌起。

    李天然站起身。

    丁路剧烈呼吸着，他忽然抬起头，大喊道：“我……我能……跟你走吗？”

    李天然脚步停顿了一下。

    “我已经……没有父母，只有自己，我会干活儿，不会添麻烦！”丁路涨红了脸，用他从来都没有过的流畅语速说出这句话！

    他剧烈的喘息着，用渴望的目光盯着李天然的背影。

    他从来都没有像现在这样紧张过，即便刚才面对嘎加尔也没有！

    一秒、两秒……

    李天然没有回话。

    丁路的目光缓缓黯淡了下去，低声道：“我……我知道了，谢……谢谢！”

    李天然深吸了一口气，没有回头，问道：“你会做饭吗？”

    “会！会！我爸爸以前瘫痪……一直都是、都是我煮饭！”丁路眼睛再次亮了起来。

    “养牛羊呢？”李天然再次问道。

    “会！”

    “种地？”

    “干过！”

    “……”

    李天然终于停止了询问，他转过头看着丁路，一字一顿问道：“每天工作八小时，没有工资，包吃住，经常会有生命危险，你还要跟来吗？”

    丁路站起身，大踏步的走了过来。

    “我叫……丁路。”丁路站在李天然身前，深深的弯腰鞠躬：“老板！”

