    街边烤串儿摊，林大为、林妙妙父女对面而坐。

    “妙妙，吃点串儿，消消气儿~”林大为张罗道，“你妈的脾气你又不是不知道，刀子嘴豆腐心，其实都是为你好。”

    “我看她是刀子嘴刀子心，说话刀刀见血。”林妙妙吐槽道。

    “小姑娘家，别血呀血呀的，正吃饭呢。”林大为劝道，“你妈也是替你着急，你这个成绩啊，爸都没法替你圆。”

    “她急有用么，她急就该自己考。”林妙妙抹了抹嘴道，“一个没参加过高考的人，没资格在这指手画脚。”

    “谁说你妈没考过。她是先当的兵，后考得大学，比你可难多了。”林大为解释道。

    “得了吧，我们现在的考试难度，可比你们大得多了。”林妙妙撇撇嘴道，“爸，我不在的这段日子，你是不是被我妈洗脑了，怎么跟她一个鼻孔出气？”

    “当然没有，爸始终都是站在你这边的。”林大为连忙道，“可是你妈也难呢……”

    “停，咱们换个话题，别提我妈了，行不行？”林妙妙大手一挥道。

    “行，不提你妈。”林大为点了点头，“我刚才听你话的意思，你在学校受人欺负了？”

    林妙妙眨了眨眼睛，随后摇了摇头，“没有啊。”

    “没事，有人欺负你就告诉爸，爸帮你撑腰。”林大为连忙道。

    “爸，还是你对我最好。”林妙妙感激道。

    “那就说吧，他怎么欺负你了。”林大为好奇地问道。

    林妙妙想了想，随即添油加醋，把项南跟她打賭，教她徒儿，多次训斥她的事讲了一遍。

    林大为听了，却觉得项南说话虽然难听，但说得还是有些道理的。

    “他天天都教训我，在他面前，我什么人格、尊严都没有了。”林妙妙诉苦道，“最可恶的是，他还在背后告我刁状。就是他把我没考好的事，告诉我妈的，在我背后捅刀子。”

    “这你是误会他了。”林大为一听，摆摆手道。

    “爸，你怎么也向着他说话？”林妙妙不悦的道。

    “我不是向着他说话，而是事实就是如此。”林大为解释道，“把成绩告诉你妈的，不是钱三一，是你小姨夫唐元明。”

    “啊？！”林妙妙一愣，顿时满腔懊恼，“这么说来，我岂不是怪错人了。”

    想到被她骂得狗血淋头的项南，她不禁很是抱歉。

    ……

    “我这么听着，你那个同学钱三一，说话虽然直了些，但说得也不是全无道理。”林大为又道，“妙妙，你年纪也不小了，也该为将来打算打算。”

    “我知道了，爸，先别说这些，我真的不想办走读。”林妙妙又道，“老爸，你得帮帮我呀。”

    她真的不想再过被老妈拘束的生活，一举一动都由老妈监督支配，一点自由都没有，简直跟坐牢一样。

    “我怎么帮你呀，你妈都打定主意了。”林大为为难道。

    “你刚才不还说要为我撑腰的嘛。”林妙妙无语道，“爸，你帮我劝劝妈嘛。我保证下个月月考肯定考好还不行嘛。求求你了，好不好么？”

    “行了，行了，爸爸答应你。”林大为被女儿这一求，登时心就软了，立刻答应下来，“爸爸会为你求情的，不过还得看你妈肯不肯听。”

    “哎呀，爸，你就硬一回好不好，别总是听我妈的。”林妙妙无奈的道。

    吃完烤串，俩人回去。

    回家之后，林大为就跟王胜男提了。

    “再给女儿一次机会吧。咱不能就凭两次考试，就看扁她这一辈子啊。”他劝道，“再说，找房子不也需要时间么。咱就给她一个月时间，她要下月末还没起色，咱再考虑搬家的事，行不行？”

    “唉，你就这么惯着她吧。”王胜男摇头叹息道，“我不管了，反正我下个月就开始找房子。”

    “行。”林大为点了点头。

    ……

    周日下午回学校。

    林妙妙见到邓小琪，就连忙向她道，“小琪，我骂错人了。”

    “骂错谁了？”邓小琪疑惑地问道。

    “钱三一呀。我回家后才知道，跟我妈通风报信的不是他，是我小姨夫唐元明。”林妙妙解释道，“可我还把他骂得那么凶，真感觉不好意思。”

    “看吧，我早说过，钱三一不是那种人。你就是不听。”邓小琪叹息道。

    “是啊，我现在也后悔了。”林妙妙点点头道，“还有啊，我妈说要帮我办走读呢。”

    “不会吧，你要走读？！那以后谁跟我作伴呢？妙妙我真舍不得你。”邓小琪一听，万分不舍道。

    “我也舍不得你呀，小琪。”两人相拥而泣道。

    同宿舍的梁云舒、韦昕迪见了，都不禁翻了个白眼。

    ……

    晚上临睡觉前，林妙妙去水房洗漱。

    刚走到边上，就听梁云舒、韦昕迪正在聊天。

    “林妙妙可真是一百斤大寿桃——废物点心。”韦昕迪笑道，“两次月考班级倒数第一，我要是她，我都不好意思再来学校了。”

    “我也一样。”梁云舒也笑道，“哎，你知道她是怎么进的实验班么？”

    “不是她小姨夫帮忙走得后门嘛。”韦昕迪笑道。

    “对，就是这样。”梁云舒鄙夷的道，“她本来就没资格进实验班。好容易进来了，还不肯用功学习，整天就跟邓小琪吃喝玩乐，活该次次倒数。”

    “物以类聚，人以群分。聪明人跟聪明人在一起，笨蛋跟笨蛋在一起。”韦昕迪嘲讽道，“她俩都是全班倒数，自然能聊到一起了。”

    “这俩大秤砣在咱们班，拉低了班上的平均分，简直就是实验班的耻辱。”梁云舒冷笑道，“尤其林妙妙，成绩那么差，还不好好学习。钱三一一给她讲课，她就往厕所跑，真是懒驴上磨屎尿多。”

    “哎，你说，钱三一那么主动教林妙妙，是不是对她有好感？”韦昕迪八卦道。

    “呸！她也配！五短身材，没前没后，大大咧咧，呜呜渣渣，就跟个假小子一样。钱三一会看上她？她做梦去吧。”梁云舒鄙视道。

    “说得也是。”韦昕迪笑道，“我看她整个就一个女弔丝，干啥啥不行，吃啥啥不够。跟她同宿舍这么久，我就没见过她有什么东西是不吃的。”

    “对，简直就是个大饭桶。我都替她爸妈害臊，怎么生了这么个女儿。”梁云舒也笑道。

    林妙妙偷听了她们的对话，不禁一颗心凉到底。

    同宿舍的人都这么笑话她，其他人笑话的自然更凶。可怜她还不知道，还以为自己人缘很好呢。

    没想到，早就成了人家的笑话。

