    猛然睁开眼睛，赛罗剧烈的喘息着，双眼震惊的看着天空，在这满天繁星的照耀下，他那惊慌的内心也终于逐渐平复下来。

    大概是察觉到自己没有死翘翘。

    “醒了？”厚重的如同深谷回荡的空灵声音在耳边炸响，恢复到人类姿态的赛罗不禁抬头看了过去。

    这一眼看到的，就是那个坐在大地之上, 就在他身边不远处的四色的巨人。

    整体上而言，看着这尊巨人，赛罗其实是不认识的。

    但当他看到这尊巨人胸口那个熟悉的能量核心以后，顿时就想起来了。

    “你是…”虽然眼前这位和奈克瑟斯的模样大相庭径，但赛罗还记得他似乎听自己的父亲赛文说过，奈克瑟斯此时已经变换了模样，不再是他所熟悉的那个形象了。

    所以眼前这位真的是…

    “你不是已经心里有答案了吗？”起源奈回复道：“我是奈克瑟斯奥特曼, 全新进化的奈克瑟斯奥特曼。”

    “师傅！”虽然感觉有哪里不对, 但赛罗还是放下了戒备：“真是的…你为什么不早点来啊。”

    “早点来的话, 我也就不会被那个家伙给…”虽然嘴巴上是这样说，但实则赛罗暗暗垂下的眼睑里还是很失落的。

    好不容易从时间瀑布里修炼出来，好不容易初步掌控了那个形态，明明是如此快乐的事情，但却在遇到那个漆黑的奥特曼以后，全然消失不见。

    “怎么，觉得自己输了，难以接受吗？”因为要维持迪迦宇宙的时间线的缘故，起源奈没有办法变回到人类的模样，故此只能保持着这般造型：“你得知道, 那个黑暗奈克瑟斯, 他的力量不在我之下。”

    “不在你之下什么的, 我不是也一样嘛！”赛罗嘟囔着。

    “你在时间瀑布里修炼了很久, 还不知道这个宇宙，这个世界发生了什么, 我能来得及把你救下来, 也是想要把一些你不知道的东西告诉给你。”说着，在赛罗倾耳聆听的姿势中, 起源奈诉说着那些曾经他透过黑奈的口，说给小光还有泰罗他们所知道的那些讯息。

    这些全新的，和赛罗所学到的知识完全不同的讯息。

    赛罗听的一愣一愣的，似乎是没想到还能有这种情况发生。

    他还不容易磨练出一身的本事，开启了强大的姿态，正准备大干一场，结果你现在告诉我说，时代变了？

    属于我的时代已经过去了？

    赛罗心中有着难以接受的茫然，而这种茫然，实际上就和以前那些同样因为时代更迭而被抛弃的强者们那样。

    一转眼，自己居然已经是时代的弃子了吗？

    “所以，我和那个黑暗奈克瑟斯的差距到底有多大。”听完了元素啊…时代更迭啊…大宇宙的诞生这些故事以后，赛罗最想要弄清楚的，还是自己和那个黑暗奈克瑟斯的差距到底有多大。

    他可不是那种被打了就不会报复回去的人。

    “你是指超越者与究极之间的差距吗？”起源奈说道：“很大，大到真正的超越者，随手一招都能让究极崩溃。”

    “…那我的光辉形态是…”赛罗表示自己可没被秒啊，那家伙应该也不是真正的超越者才对。

    而且只要不是，那自己就有打回去的机会。

    “你再用一次。”起源奈肯定不能直截了当的说出光辉赛罗的强大, 毕竟按照设定，他是刚好过来救下赛罗的，压根没看到光辉赛罗。

    …这赛罗不老实啊，去时间瀑布待久了，长心眼了是吧。

    赛罗闻言，也不再保持着人类的姿态，而是变身成为赛罗奥特曼，随即酝酿了片刻，再度将自身转换成光辉赛罗。

    但因为之前消耗过大的缘故，赛罗这次没有能持续多久，仅仅只是几秒钟就不得不退出那种状态。

    起源奈见此，额头的水晶闪烁着微光，传递部分光能过去治愈着赛罗的伤势。

    在后者期待的表情中，略微沉吟了一会儿，给出了他的回答。

    “未来可期。”

    “未来可期是什么意思啊！”赛罗不满的叫嚷着。

    “按照原本来说，你不该在这个年龄段开启光辉姿态，那是你的未来，是你未来发掘出自己体内真正的力量以后才会开启的姿态。”

    “但因为一些事情，导致你提前开启了。”

    那一些事情自然是指被贝利亚附体，残杀同伴这回事。

    “因为是提前开启，导致你的基础并不牢固，所以即使能开启这个姿态，但能量的耗损，还有身体的强度，都让你无法长时间承受，往往是几秒，甚至十几秒就撑不住了。”

    “所以…”赛罗期待的看着奈克瑟斯。

    “未来可期的意思是，完全发挥了这份力量，真正完全掌控了光辉的你，是当之无愧的真正的超越者。”

    “但现在，你只是在拿着这个碎片挥舞着罢了。”

    “你无法发挥这个姿态真正的力量，你找不到自己光辉姿态作为超越者的本质，也无法做到常驻开启维持这个姿态，仅仅只是在那十几秒内，纯粹的以力量达到了标准。”

    “但和别人真正达到了超越者那般的力量比起来，你只有十几秒的时间。”

    起源奈不像是黑奈那样恶趣味，没好意思说出：你这个状态维持不了多长时间吧。这样的话。

    但他潜意识所要表达的，的确是这个。

    “十几秒的超越者…还只有力量上能…”这个答案对一项争强好胜不愿服输的赛罗而言不亚于是一道晴天霹雳。

    所谓的未来可期原来是这个意思？

    只有这个时候，赛罗才会突然想起来，在奥特曼的年龄里，他还属于少年，年岁还小，还远远没达到自己的巅峰。

    “无需丧气，想想看以前，你的那些叔叔伯伯们，在你这个年纪可达不到这样的级别。”起源奈安慰着赛罗：“你的未来已经向你展现出了你的强大，但你能不能抓住你的未来，赛罗，得看你自己。”

    深吸一口气，赛罗拂去了心底里的颓废，转而变得斗志昂扬起来。

    未来可期就未来可期，既然自己已经初步做到触摸到这份未来，那么总有一天，他能完全做到。

    “师傅，究极之上就是超越者吗？这横跨幅度会不会太大了？”压下心底里的激动，赛罗难得询问这些以前他根本不想去听的东西。

    “究极之上就是超越，这是上个时代的划分，但这个时代，因为元素的开放，也出现了全新的划分。”顿了顿，起源奈补充了一句：“究极与超越者之间，横亘着一个全新的境界，超究极。”

    “超究极？”赛罗重复了一遍。

    “没错，单单以超越究极这个概念而被单独列举出来的境界，寓意着超过究极，但越不过去。”

    赛罗：……

    这划分，还真是很字面意思嗷。

    “所以，超究极，位格达到超越者了吗？”赛罗再度开口。

    “位格？”起源奈撇了一眼赛罗：“先把大宇宙的境界达到再说吧。”

    “即使是究极与究极都是不同的。”

    “纯粹以力量达到了究极，和领悟了大宇宙的境界而达到究极，这二者之间的差距你不是体会过吗？”

    起源奈不说还好，一说赛罗就想到了当初和月神高斯对战的时候，自己手段频出，却被高斯以体术吊着打的场景。

