    当日姜辰炼化龙髓时，曾有一抹紫色光华浮现，没入他的识海消失不见。

    事后，姜辰曾多次寻找，可却始终一无所获，没曾想，它竟然在今日出现了，并与自己的阴神融为一体。

    稍微一想，姜辰就知道这是怎么一回事了。修成六品后，武者血脉返祖觉醒神通，修士则是阴神与天地交融，从而领悟神通。

    这时，就有一个极为现实的问题摆在眼前了，那就是，若觉醒的神通不强怎么办，就这么算了吗？

    当然不可能！

    上古有人族大贤苦思冥想多年，终于想出了一个办法，那就是掠夺他人之血脉。

    若自己血脉不够强，那就去寻上古异种，如龙凤之类的强大生物的后裔，将它们的血脉纳入自己的体内。

    这样，武者就能觉醒这些神话生物的血脉，拥有强大的神通。龙髓融入姜辰的血脉，就是这种方法。

    武者可掠夺他人血脉以弥补自身不足，而修士，则是可以吞噬天地灵韵来改变自身的神通。

    所谓天地灵韵，就是本源之物，只要将其吞噬炼化，就能掌握相应的神通。而生于龙髓的那抹紫色光华，就是天地灵韵，龙之本源。

    姜辰修成六品的境界，正是觉醒神通之际，本能的亲近本源之物，龙髓精华在他体内，这才被吸引出来与他融合，取代他原有的血脉。

    “不，这不对！”

    “他人血脉与天地本源毕竟是外物，与人身体相冲，若要炼化，必然要经过一番争斗，抹灭其原有意志，这才能完全的融入体内。像这般主动融合的，明显不合常理。”

    掠夺他人血脉融入己身，绝非易事，最大的难关，就是血脉里原先蕴含的意志，若不能将其抹灭，血脉冲突之下，轻则元气大伤，重则暴血而亡。

    所以，修士也好，武者也罢，在炼化他人血脉或者天地灵物时，都要经过一番苦斗方能成功。

    像姜辰这般，还未动手，龙髓便主动融入肉身，摆明了是有问题。心中起疑，姜辰凝聚心神，朝那紫色光华之中冲去。

    紫色光华中，各种光怪陆离的景象在姜辰眼前闪过，晃得他心神一阵恍惚，等他再回过神来时，已是置身于一片紫色的空间之中。

    “这是……”

    还未来得及打量周围的环境，一头巨大的天龙就塞满了姜辰的视野。

    “是你唤醒了我沉睡的意志？”

    巨大的声音回荡在姜辰耳边，震得他虚幻的心神晃动不已。

    这头天龙姜辰认得，正是当年与天神决战的那头天龙。其是好是坏，姜辰不知道，也不想知道。他只需知道，眼前之龙是覆灭齐国的两大元凶之一，是他的仇人这一点，就够了。

    龙髓里面，竟然还有天龙的意志残留，这怎么可能，为何之前自己没有发现？

    姜辰看向天龙的目光，有仇恨，有杀气，也有疑惑与后怕，极为的复杂。

    他没想到，龙髓里面竟然还残留着天龙的意志，那岂不是说，他以为的机缘，其实一直都是一颗不定时炸弹？

    念及至此，姜辰后怕不已，还好这次突破，意外唤醒了龙髓里残留的天龙意志，不然哪天他突然觉醒，来一个出其不意，那就麻烦大了。

    果然，天下没有免费的午餐，任何机缘，都是有代价的。

    “人族，我从你的身上感觉到了杀意，你是想对我出手吗？”

    姜辰身上的杀意堪称毫不掩饰，以天龙的实力如何会感觉不到，故忍不住朝他问道。

    姜辰用实际行动，回答了天龙的问题，只见他手中水火之力涌动，迸发出璀璨的雷光，抬手向天龙轰去。

    轰隆隆！

    电光璀璨，雷音轰鸣，将这紫色空间震的都在颤栗。

    天龙见此，忍不住震惊的喊道：“这是先天神雷，你一小小的凡人，竟然能掌握先天神雷？”

    天龙的声音很大，每一个字都蕴含着莫名的威严，如雷霆轰鸣，在姜辰的耳边炸响。

    若是寻常修士，此刻早就匍匐在天龙的龙威之下，或者是被龙威震碎心神。

    但姜辰不同，常年修持清静经，他的心神早已到了古井无波的境界，非是天龙一道残念所能撼动的。

    轰隆！

    璀璨的电光迸发，劈在蛟龙的腰身上，将那里打得漆黑一片。

    “小子，你竟然敢伤我，天上地下，都将没有你的容身之地。”天龙吃痛，不禁大声的咆哮起来。风雷之势在他身边汇聚，铺天盖地般朝姜辰轰来。

    对此，姜辰只是摇了摇头。

    “在我的心神世界，你如何能伤得到我？”

    声音落下的瞬间，那涌来的风雷之力，以及天龙身边的异象，全部消失，就好似姜辰在一念之间，剥夺了天龙所有的神通。

    事实确实如此，这里是姜辰的心神世界，他是此界唯一的主宰，无所不能的造物主，封禁天龙，可谓是轻而易举的事。毕竟，眼前的天龙只是一道残念，而非本体。

    “好强的心神世界，小子，你是谁？我们之间有何仇怨，还有，你又是如何得到我的本源之物的？”

    感觉到自己确实被封印了，天龙终于正视起姜辰了，朝他问出了一连串的问题。

    可姜辰并没有解释的意思，解释干什么？让天龙做个糊涂鬼，岂不是更好？

    而且，万一这道天龙残念能够联系到本体，那姜辰这一波自爆，不就是主动找死吗？

    姜辰抬手，掌心雷光闪烁，接连不断的朝天龙轰去。

    嗷嗷嗷……

    很快，天龙残念就被姜辰轰得惨叫连连，身上更是充满了焦痕，再不复先前神威，反而显得极为凄惨。

    可就是如此，天龙残念的气息也不见衰弱，就好似不会受伤一般。

    “混蛋，别再出手了，你杀不了我的。我是天仙残念，拥有不灭的特性，不是你这个凡人能够抹灭的。”

    雷光中，天龙残念忍不住喊道。他是不会死，可不死不代表不会痛。

    “不灭吗？”

    听了天龙残念的话，姜辰忍不住若有所思。

