    还在力抗第四道九霄神雷的古严炎看到涂小安的第九道神雷一落，直接将他的天梯上下都给覆盖了，剧烈的雷光肆虐，天地威压根本不是他这边可比。

    看到那边毁天灭地的场景，古严炎胸中的恶气舒缓了不少，冷寒着一张脸道：“嘲讽本少主吃屎都赶不上热乎，你到是赶上了，只怕你会被这口屎噎死！”

    渡劫跟修炼一样，都需要稳扎稳打，企图走捷径，投机倒把，那就是自寻死路。

    天道之上，煌煌天威，岂容造次。

    “可惜了，最终不是死在本少主手里，哼！”

    古严炎遗憾的呢喃了一声，他料想涂小安这次必死无疑。

    如此毁天灭地的一道九霄神雷，可谓历史之最了。

    任何的生灵在其面前，都渺小到了尘埃里。

    区区四阶，就算本体实力再强，也不可能抵挡。

    起码古严炎扪心自问，自己就算也万龙甲，也扛不住。

    这是一场浩劫，神劫下的浩劫，虽只针对一人，但却会成为在座无数人心中的噩梦，挥之不去。

    尤其是那些将来有可能渡神劫的年轻之辈，如此巨大的阴影留下，可谓隐患。

    将来需要多大的勇气才敢渡劫啊。

    七道九霄神雷总和的威力到底有多强，已经无法用言语去形容，一经翻滚覆盖下来，涂小安的身影就变的虚无缥缈起来。

    仿佛随时都要从这个世界抹去。

    “啊...！”

    “啊...！”

    被炽热雷光笼罩的天梯上，传来了阵阵惨叫的声音，声音宛若游魂嘶叫，痛苦不堪。

    无数人心中一惊，如此神雷罚身，居然还能惨叫，没有直接灰飞烟灭，也算厉害了。

    不过，这次应该绝对不会再有意外。

    妖族出了这样的异数，要是能在这六加一的神雷下死亡，也算让人省心了。

    起码对人族的势力是件好事。

    否则渡劫成功，妖族将出现一位超级妖神，搅动风云变幻。

    暗地之中，有人唤这道为六加一神雷劫。

    因为这道九霄神雷跟任何人的都不一样，是特殊情况才会出现。

    必须独家冠名。

    这场六加一的雷劫维持了很久很久，久到古严炎都已经在抗自身的第六道九霄神雷了。

    但是，现在没有人去关心古严炎这位古族少主的进展，也不管他这第六道神雷的威力如何。

    因为在六加一的神雷面前，全是浮云，都不值一提。

    大家现在就想知道，那妖是不是灰飞烟灭了，他们只需要等，等到六加一的劫雷消散就能知道准确的答案。

    “老祖，老祖，他怎么样了，怎么样了，快告诉我！”

    落子烟的境界不够，在这场雷劫下，什么都看不到，她急着的想知道一切。

    他还好不好，有没有受伤，能不能抗的住。

    千帝只将落子烟护在身后，沉默了许久才道：“放心，不会有事的！”

    这句话千帝说的有点违心，但却又有一丝依据。

    作为天地祖蛇的儿子，应该不至于在神劫下灰飞烟灭吧。

    起码祖蛇不会答应。

    “快看，六加一神雷开始出现消散了！”

    “咦...那座贯穿上下的天梯还在，天门也依稀可见！”

    “难道他抗过去了？”

    渡劫之人，要是灰飞烟灭，就说明渡劫失败，那么显化的天门跟天梯自然也就随着消失了。

    然而，现在都还立于天地间。

    “这不可能吧，如此六加一的九霄神雷，就算是中位神都不敢打包票，何况一个区区四阶的妖皇！”

    之前的惨叫来历历在耳，说明那妖在经历巨大的苦难。

    等到六加一的劫雷彻底消散之后，四方看台上的人眼睛终于恢复了清明，一个个撑着目光放眼过去，皆心头大颤，不能自己。

    天梯之上，四千步开外，一道单膝跪地的身影显化了出来，他的体外如同有雷电在交织，神芒闪耀着。

    “没死，抗住了？”

    一道道倒吸凉气的声音响彻起来，皆是怀疑自己的眼睛。

    如此六加一的九霄神雷都能抗住，那妖的肉身该变态的何种可怕的程度啊。

    无坚不摧么？

    九霄神雷可是摧枯拉朽，万物皆灭的。

    却摧残不了区区四阶的肉身。

    无数目光下，那道单膝下跪的身影缓缓的站起来，可一站起来就身体剧震，张口就喷出了一大口血。

    那血滚滚沸腾，妖艳如红宝石，绚烂夺目的喷射出去，自天梯散落，每一滴鲜血都如同一轮璀璨的红日。

    然而，喷血的场景落到众人的眼中，什么都不是，经历六加一的九霄神雷，居然抗过去，身体健全，没有缺胳膊少腿，仅仅是喷几口血，这算的了什么。

    简直可以放鞭炮庆祝了。

    另外有大佬眼睛毒辣，看出那妖的精气神还是自身的气血还是旺盛的，并没有被摧毁掉。

    不可思议，太不可思议了。

    经历如此雷劫，仅仅是喷口血而已。

    “九朵劫云花都盛开了，神雷皆下，也就是说，他的九九神劫渡过去了，这妖要成神了！”

    天哪！

    终于有人想到了这个关键点，阴阳五行劫数，九九神劫，两种劫数全部渡过去，那么接下来就相当的简单，就是登上天门，迈进去，便可直接成神。

    那个代表人族的超级天才古大少主，还在艰难的抗第六道神雷。

    啥都不是。

    而来自妖灵山脉的妖皇，却要封神了。

    成为新一尊的妖神。

    说实话，这是很多人族大佬现在都不愿意看到的画面，谁都不想妖族出了妖神出来。

    毕竟非我族类，其心必诛。

    可惜了，太可惜了，那妖的命格太硬，天道老爷如此出手，都没能给收拾了。

    那就没什么好说的。

    “咳咳...”

    天梯上，涂小安站起来就喷了数口大血出去，浑身都宛如散架，遥想刚才的九霄神雷，让他都不禁有点害怕起来。

    可怕，太可怕了。

    神雷一降，涂小安被整的措手不及，纵然他可以吸收神雷中的力量，也来不及。

    因为这道神雷的强度太大，就比如一杯水，涂小安可以慢慢的喝进自己的身体，可换成一条河的量，他来不及张口喝，就可能先被淹死。

    “天道，你狠，老子差点被你搞死了！”

    此时的涂小安深吸几口气，眼眸幽深的透出狠辣，抬头望天，嘴角挂着讥讽：“怎么样，我就是劈不死的小强，我还好端端的站在天梯上，你的手段都用光了，那么就看着我登你的天门吧！”

    九朵劫云花没了，说明涂小安的神劫也结束了。

    哈哈。

    涂小安想到此处，心情大好，朝着某个方向望去，大喊了一声：“子烟，看着你的男人封神吧！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

