    稍作思索，想清楚现状的王阳羽即刻认错道，“陛下，微臣知罪。”

    乾熙帝瞥了他一眼，目光平淡却带着一种王者的审度，鹰眼般的双眸，迸出一道凌厉的目光，紧紧盯着王阳羽，后者不寒而栗！

    只要稍微注意，便能发现乾熙帝脸上的表情带着一丝玩味，似乎在预谋什么，然言语却不咸不淡道，“朕的左相大人，何罪之有？”

    这话看似平淡，却让王阳羽胆颤心惊，知道乾熙帝此时已在触怒边缘，因而他的态度在这一瞬间，发生了一百八十度的大旋转。

    只见王阳羽一改之前的态度，极为恭逊谦卑道，“陛下，臣之前以为以一万两黄金和五万两布，换取我大乾北方边疆一年的安定，不论怎么看，这笔账都相当划算，然而邱大人刚刚的一席话，却让臣幡然醒悟。”

    王阳羽顿了顿，头微微上抬，想观察乾熙帝的变化，谁知乾熙帝表情依旧，嘴角带着一丝玩味，看他夸夸其谈。

    只这一刻，王阳羽对何玉山的恨意，更上一层楼。

    心想要不是何玉山，他何至以此！

    “陛下，邱大人的一席话，让微臣觉得我大乾面对狼子野心的大莽贼子，未尝不可一战。”

    王阳羽说话很有水平，每次说到关键的地方，都能及时停顿，这样既可以让人对他后面的内容遐想，也可以让人琢磨不透他的心思。

    魔高一丈，道高一尺。

    王阳羽知道乾熙帝的品性，相反乾熙帝自然也了解下方臣子的心思，因而无论王阳羽如何卖关子，巧舌如簧，乾熙帝就是进套。

    无可奈何，王阳羽只能郁闷的往下说。

    “陛下，微臣觉得大莽骑兵，兵分两路入驻河东，其寓意不在于进犯我朝平阳，而是胁迫我朝同意大莽使者的要求。因此，只要平阳各州府严阵以待，且再从其他地方在调一两万精兵，策应平阳各州府，定然能不战而屈人之兵。”

    王阳羽说罢，颇为期待看向乾熙帝，后者不经意间露出一抹邪笑，似乎在做什么打算。

    果不其然，乾熙帝接下来的话，连王阳羽有苦说不出。

    “嗯！既然左相觉得没有问题，那么就不会有问题，只是朕想知道，左相如何解决调拨军队的军饷一事？”

    这话直接将王阳羽问住了，心想他们刚刚不是在讨论，大莽是否进攻大乾边疆一事吗？

    怎么莫名其妙，就将问题转移到转移到军饷上？

    再说军饷一事，当为户部支出，不然他也不会风向大变，这一切都是因为邱英才的话，同时他也知晓国库根本没钱，琢磨只要将问题推到军饷上，那么乾熙帝就不敢轻易言战。

    更何况，就算想战，乾熙帝也会将问题转移到户部头上，跟他再无关系。

    只是乾熙帝这一问，整件事就变味了，应该给到户部的压力，现在却莫名其妙推到他身上，且看乾熙帝的态度，倘若今日他不拿出个办法来，显然是不会轻易放过他。

    王阳羽脑子快速转动，计算着两万精兵开拔，需要多少粮食，多少军饷。

    不一会儿，便有了大概数字。

    一石粮食一千钱，既一两银子，可供二十士兵一日，两万士兵则需要一千两，若按时间一月为期，则消耗粮三万两。

    军饷一人五两，两万人就是十万两，这还是照最低一级的规格，其中军饷多与少还要分等级。

    单独军队开拔就需要将近十五万两，其中还不包括其他运辎重的部队，倘若将所有人都计算下来，没个二十五万两怕是动都动不了。

    且不说他们面对的是大莽，这个军饷至少要上升十来万。

    仔细琢磨，王阳羽合计这钱，使劲压死也得要三十万两。

    三十万两，让他想出个解决的办法，就算想破脑袋，他也想不出个所以然来。

    想不出来，只能磕头求饶，王阳羽也不含糊，直接哭惨道，“陛下，臣没用，思前想后仍想不出一个解决军饷的办法来，还请陛下恕罪。”

    乾熙帝似乎早就想到这个结果，眼睛不停转悠，嘴角露出一抹狡黠，非常怀疑，只听到他闷哼一声道，“哼！这不行，那也不行，左相大人，你让朕好生为难啊！”

    “陛下，臣罪该万死，还望陛下恕罪！”

    乾熙帝不在看他，也没让他起来，而是将目光看向另外两人。

    “右相大人，你可有良策？”

    何玉山本就是和靠关系上位的拖油瓶，王阳羽都想不出法子，他就算异想天开，也道不出一个所以然来。

    果不其然，当何玉山看着跪在地上的王阳羽，瞬间万念俱灰，“扑通”一声，毫无征兆的跪倒在地，颤颤巍巍道，“陛…陛下，臣…臣也想不出来。”

    “呵呵…”

    乾熙帝没有突兀的暴怒，只是呵呵一笑，却不怒自威，让下方三人不寒而栗。

    顷刻间，又将目光看向兵部尚书，其中含义不言而喻！

