
不过却是夏颜开了口：“五万一千两。”

玉娘挑了挑眉，看向了阿城。

你不要？

阿城则是示意她继续，意思便是让给夏颜了。

玉娘顿时了然，看来传闻主子为一女子痴的事是真的了。

“五万一千两第一次。”

“五万一千两第二次。”

“五万一千两第三次，成交！”

别人不用特意留意，都能明显感到玉娘喊数快了许多，别人根本插不了嘴报价。

“主子，您看...”刘韬身旁，富华酒楼的管事恭恭敬敬站在一边，说道，“要不要给金公子传个信？”

本以为以刘韬杀伐果决的性格会第一时间处理掉背叛他们的人，谁知刘韬却缓缓喝了口茶，说道：“不必，林少爷跟金公子打过招呼的。”

啊，原来是一家人，那没事了。

管事的识趣地退到了身后。

“不过...”刘韬微眯起了眼，怎么看跟夏颜很是亲昵的阿城怎么碍眼，吩咐道，“以后林少爷来我富华酒楼吃饭，一律涨价百分之三十。”

啥意思？不是一家人吗？

掌事的虽然疑惑，却还是恭恭敬敬回答道：“是。”

第三件第四件拍品均以高价被买走，到第六件的时候，夏颜和刘韬的瞳孔皆是微微一缩。

因为在拍卖台上静静立着的，是一个小瓷瓶。

瓷瓶普普通通，但上面夏颜写的拼音，却足以证明，这是夏颜给刘武的药！

那三个大大的，别人看不懂的花纹，正是夏颜亲手写上去的大写的英文字母LIU！

刘武的药为什么会出现在这里？他人现在在哪？有没有生命危险？这些无一不牵动着在场三人的心。

阿城的手无声覆盖上了夏颜握紧的拳头，拍了拍以示安慰。

“接下来这件拍品大家可要注意了，来历不明，但里面的药丸却有无比神奇的作用，一颗小小的药丸，便能医死人肉白骨！”

接下来，两名大汉便抬出了一位伤痕累累的人，有人一眼就认出来，是之前不慎滚下山的武三郎！

一颗小小的药丸下去，众人亲眼看着那原本布满伤口的皮肤快速愈合，不一会，就跟没受过伤一样！

而武三郎也惊奇地发现自己的知觉和力气都回来了！

“我，我能动了？！我能动了！”

武三郎一下就从扁担上跳了下来，引发了台下一片惊呼声。

这药丸的价格一抬再抬，竟硬生生抬上了八百万黄金的高价！

笑话，这可是相当于多了条命啊！

与他人反应不同的是五楼两个包间的低气压。

莫煌不明所以地问道：“怎么了你们，这么神奇的药你们不要？你们不要我要！”

还没等他说完，就听阿城开口喊出了一个天价数字：“一个亿。”

低沉带有威压的声音响起，现场瞬间寂静。

然后又爆发出了新一轮高潮！

“一个亿？！”

“这么有钱？！真的假的！”

夏燕身边的丫鬟也震惊道：“小姐，你说林公子莫不是疯了？一个亿？就算是长公主和太后加起来倾家荡产也不能够啊！”

夏燕阴沉着脸盯着夏燕的包厢，问她？她哪知道？她甚至都不知道林佑安哪来的底气喊出这个数字！

玉娘诧异地看了阿城一眼，敲锤定音：“一个亿第一次！”

“一个亿第二次！”

“一个亿第三次！成交！”

夏颜这才反应过来，一个亿对她来说可能有点吃力，但是也不是拿不出来，可是对阿城来说...

“阿城你...”

阿城安抚道：“无事，京城的家人给了我很多，一个亿还是能拿出来的，待他将东西拿过来，我们就有权提出见卖品的主人了。”

夏颜半信半疑的点点头。

京城的人，应该都很有钱吧？

另一边的刘韬则是默默又吩咐道：“罢了，给他正常收费好了。”

“是。”

台上，玉娘清了清嗓子，高声道：“接下来，最后一件拍品，乃是蛊毒一族所献，那便是千年难遇的蛊王！起拍价，五千万两黄金！”

“五千五百万两！”

夏颜立马跟上：“六千万！”

“七千万！”

夏颜咬咬牙，继续紧跟：“八千！”

所幸，跟的人并不多，他们也并不是真的需要，最后以夏颜九千三百万拿下。

饶是这样，他们也吸引了不少人的注意。

将东西端上来的不是玉娘，而是点行拍卖的管事，一个胖乎乎的中年男子。

“各位收好，这是你们拍下的拍品。”

那管事一挥手，一溜捧着拍品进来的丫鬟便将拍品都放在了桌案上。

收了钱，管事刚要走便被夏颜叫住了：“等等。”

另一边，刘韬也正好匆匆赶来。

管事恭敬道：“二当家还有何事？”

看见刘韬，他又恭恭敬敬行礼道：“小的见过刘二公子。”

“不必多礼。”刘韬看起来很是担心，问道，“不知能否引荐一下卖药品的那个卖主。”

虽是疑问句，但是说出来的语气却没有给人拒绝的余地。

管事也是个明白人，当即说道：“当然可以，各位请随在下来。”

一行人，除了莫煌莫名其妙，其他人都是一脸凝重。

他本来一堆疑问想问来着，但是也不太好开口，只能乖乖禁声跟在他们后面。

此时那个卖主正在跟拍卖会的人拿钱。

这是一个脸型正正方方的年轻人，身着便装，一脸浩然正气，此时却皱着眉忧愁不堪。

“几位，卖主便是这位小哥了。”

那位小哥明显对夏颜他们有印象，毕竟这么美的姑娘，这么俊的公子，这辈子也见不到几个。

“夏小姐？”他只不过有些诧异。

“你认识我？”夏颜凝眉，迫不及待地开口问道，“你这药丸是哪来的？”

那人憨憨地挠了挠头说道：“在军营里我见过夏小姐，自然是记得的，这药丸是刘将军叫我拿来卖的。”

夏颜和刘韬对视了一眼：“刘武？”

“对，就是刘将军。”那人说完又愁眉不展道，“刘将军说这是夏小姐你给的，本来还依依不舍，但是我们军队真的不能再拖下去了，只能出此下策。”

言外之意就是刘武暂时没事了，夏颜和刘韬阿城都皆是松了一口气。

不过听他的意思，是军队有事了。

“你们军队出了什么事？”夏颜皱着眉问道。

他叹了口气，说：“今年的军粮迟迟未下发，去年的已经快撑不住军队了，将军也是实在没法子，才让小的拿药出来卖，去换购些粮食。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70230856"  chaptername="第一百四十四章  拍卖">加入书签</a>
</div>
