    在避难所里面，林宇开始整理一下此次外出的具体收获，

    此次出去一共五天的时间，拆解了十四辆报废汽车，回收到的金属和塑料产物不少，

    林宇需要好好统计一下，确定现有材料的存量！

    将客厅刚刚卸下的物资全部搬到仓库，林宇准备盘点此次的收获。

    来到仓库，林宇开始盘点，首先就是放在墙边的各种材料，

    因为之前已经整齐的码放在那里，所以清点起来也是比较容易的，

    随着林宇的清点，材料的数据逐渐清晰起来，

    等到他将墙边的标准材料块清点完毕之后，林宇得到了这样的数据！

    这次的回收材料，铁块一共还有三百个，那就是300公斤，

    铜100公斤

    铝300公斤

    塑料100公斤

    橡胶100公斤

    还有一些其他的材料，数量就非常小了，

    但是林宇也没有将这些材料混在一起，反而是将其分开摆放，

    现在少不代表以后会少！

    除了材料之外，这次的其他物资却没有第一次收集的多，

    毕竟此次的目标是为了解锁戴森球科技树的，

    将所有东西都整理好之后，林宇一看时间不早了，也开始做饭，准备吃完饭就先去休息，

    这几天外出奔波劳累，也应该好好休息一下了！

    就在林宇休息的时候，之前探索的小镇里面，面包车兄弟俩也正在小镇里面探索，

    就在他们搜寻的时候，突然从旁边的下水道里面，直接窜出来三只变异老鼠将他们包围！

    看到变异生物，两人立即戒备起来，

    看到是老鼠，也微微松了口气，

    这种老鼠两人也打过交道，一般都是群居变异生物，

    既然现在出来的只有三个，那说明后面就没有其他变异老鼠了，

    否则的话，会直接跳出来，

    “哥，小心一点，这些变异老鼠爪子很锋利！”

    “嗯，你也小心点，我们先合力干掉其中一个，然后再分别对付另外两个！”

    “好！”

    简单交流了几句，两人就确定了作战方案，

    “就对付中间那只，3、2、1，冲！”

    随着当哥哥的大喊一声，将几只老鼠吓了一跳，

    而就这一愣神的功夫，兄弟俩快速冲出去，拿着刀，对着中间的变异老鼠就砍了下去！

    当中间的老鼠反应过来之后，立即用自己的爪子抵挡攻来的砍刀，

    对于自己的爪子，变异老鼠也非常自信，

    事实上也确实被它挡住了弟弟的进攻，

    但是哥哥在旁边协助，从侧面对着变异老鼠的脖子就砍了过去，

    “呲！”

    随着一阵刀具划破肉体的声音，这只变异老鼠直接被一刀封喉，

    此时的变异老鼠还没有死去，在地上挣扎，

    但是已经对兄弟了没有威胁了，

    在解决了这一只变异老鼠之后，兄弟俩立即反身抵挡另外两只变异老鼠的进攻！

    “叮～”，“叮～”

    随着两声金属碰撞的声音，对于另外两只变异老鼠挥舞的利爪，兄弟俩直接用刀架住。

    作为传统武学世家，虽然兄弟俩各种从事的工作和武术不搭边，但是从小的培养还是让他们的肌肉记忆比自己的神经反应快！

    在抵挡住第一波攻击之后，给了兄弟俩反应时间，立即开始反击，

    兄弟俩同时动作，各自错开身体，然后往各自应对的变异老鼠一踹，接着反作用力，直接向后退去，

    而兄弟俩这一踹一退，相互靠近了对方的变异老鼠，

    趁着变异老鼠被踹，身形不稳，直接一刀过去，

    虽然没有砍中要害，但是也对变异老鼠造成了不小的伤害！

    砍过一刀之后，各自翻滚脱离战斗，等到两人重新站立的时候，现场变成了两人包围了最后两只变异老鼠！

    “哥，速战速决！”

    “嗯！”

    此时的两只变异老鼠，因为受伤，所以状态也有点不好，

    虽然是变异生物，但是并不是妖怪，被砍刀砍到还是会死！

    趁着两只变异老鼠状态不好，兄弟俩也快速攻了过去，

    虽然老鼠的爪子很锋利，但是锋利的也只是爪子，

    很快，在兄弟俩的进攻下，两只变异老鼠的前爪直接被卸下！

    随着两只变异老鼠的脖子被一刀砍开，这场战斗也宣告结束！

    在战斗结束之后，兄弟俩也相互依靠喘气！

    别看过程简短，但是战斗的过程中，只要有一个失误，两人当中一定会有受伤！

    “多亏了祖传的宝刀，不然还不一定能够划破变异老鼠的皮肤！”

    “是啊，还好我们家族还保存了制造这种宝刀的办法！”

    “行了，先收拾战场，这些变异生物体内都是高辐射，先扔远点！”

    “嗯！”

    随着两人行动，将这三只老鼠丢到了之前探索过得一处店铺了，

    之后两人回到车上休息了一下之后，开着车继续深入小镇！

    在一处邮局面前的广场上面，兄弟俩将车停下之后，开始各自搜索两边的商铺！

    而这处地点距离林宇之前的作坊位置也并不是很远！

    很快，两人就发现了街道上面的异常情况！

    “哥，你看前面，地上有很多的残渣！”

    “嗯，看样子，应该是被拆解的汽车残留！”

    “那就说明这个小镇里面还有其他人了？”

    “嗯，后面搜寻小心点！”

    “嗯！”

    沿着林宇拆解报废车的路线，兄弟俩也快速的靠近了作坊！

    因为快到夜晚了，所以作坊里面的灯光也让兄弟俩注意到！

    林宇离开的时候，并没有拆除太阳能板，所以到现在，天还没黑，还有电力供应作坊里面的照明！

    看到这种情况，兄弟俩悄悄地靠近了这里，

    往作坊里面看去，并没有发现有人在里面！

    兄弟俩也感觉有点不对劲，不过为了安全起见，两人并没有第一时间进去，

    反而开始检查周围的一些商铺，看看是否是一个陷阱！

    在仔细检查了一番之后，确定没有埋伏之后，两人也悄悄地进入作坊里面！

    来到作坊里面，看到了在后院里面的两台机器之后，兄弟俩也很惊奇！

    弟弟走上前去，查看了起来！

    越是研究，弟弟心中就越发佩服制造这两台机器的人！

    “哥，我们这次走大运了！”

    “怎么说？”

    作为哥哥，从事的是汽车修理的行业，和弟弟的自动化专业不同，很难看出来这两台机器的先进程度！

    但是作为自动化专业，并且从事这一行五六年的弟弟，一眼就看出来，这两台机器是非常先进的，

    尤其在现在这个时代，更是可以称之为黑科技，

    就是放到末日之前，也是行业顶端的存在！

