    胡萝卜的身体晃了一下，随后直挺挺往后倒下。

    直播间中一片失声，随后才有许多的弹幕发出来。

    ‘又干掉两个，还剩下两个，罗兰能不能胜？’

    ‘我觉得不能。罗兰的血量感觉已经见底了。’

    ‘而且最重要的是，湿地城的复活点就在附近。’

    ‘那两个剩下的破法者，只要不笨，别傻乎乎冲上去送，等到自己的队友复活过来一起围过去，罗兰依旧是个死。’

    ‘我也这么觉得，其实魔法师最大的优势其实是机动性，现在被限制，跑不了。我感觉罗兰近战能力练得再好也没有用，没有了魔法，双拳难敌四手。‘

    ‘话不是说这么说的。’

    直播间中网友们能想到的，现场还活着的两个破法者，当然也能想得到。

    他们两人后退了几步，同时伸出手，继续对罗兰进行了魔力压制。

    罗寺现在受了重伤，不说胸口上的两个血洞，光是腹部巨大的伤口就足够吓人。

    就算胡萝卜复活后不赶过来，两个破法者只要保持着魔力压制状态，让罗兰无法用魔法恢复身体，过不了多久，罗兰自己都会流血而亡。

    很正确的选择。

    罗兰看着两个战士的动作，他摸了摸自己胸口的两个血洞，再看看腹部那里，肠子都快从伤口那里挤出来了。

    但他也不急着处理伤口，反而伸手去触摸那些环绕在自己身边的紫色能量。

    就是这种能量干扰着他魔法的运行。

    直接间中的网友们，看到罗兰这举动，吵开锅了。

    ‘罗兰这是要放弃了吗？居然主动触摸对方的破魔效果。’

    ‘还打什么打，反正都是死，干脆研究一下对方的能力呗。’

    ‘能研究出个啥，要是法师能把对方的特殊能力研究出来，那还要破法者这个职业干嘛。’

    ‘不管怎么说，在被天克的情况下，罗兰砍死三个破法者，已经很厉害了。’

    ‘确实是厉害，就算被砍死了，我也觉得他依然是法师第一人，你换其它的法师试试，别说砍死三个，在被克制的情况下，能打伤破法者就已经是相当了不得的事情了。’

    ‘难道就没有人觉得罗兰会反败为胜吗？比如说他突然真的把对方的能力破解了呢？’

    弹幕似乎停止了数秒钟。

    然后整个直播页面上都飘着‘哈哈哈’三个大字。

    毕竟这事太荒谬了。

    如果说罗兰经过长时间的研究，终于破解了破法者的魔力压制能力，那说得过去。现在可是在战斗中，前后的时间也不过几分钟时间，要想在这么短的时间里，破解掉一个职业的核心能力。

    想太多了吧。

    事实上，罗兰还真在做这样的事情。

    魔法世界中，但凡非常神奇的能力，多多少少和魔力扯上关系。

    就算是大剑士的剑气斩，其实也参杂了点空间特性在里面。

    但只是参杂了点，本质上依然是物理手段。

    像这种能在十几米外，伸出双手，就能持续压制魔力的能力，说没有魔力在其中参与，罗兰是不信的。

    而且很多魔法书籍中提过。

    破法者虽然克制法系职业，但只要‘强度’足够，就能有一定的反抗之力。

    罗兰用精神力感知着手指上缠绕着的淡紫色能量。

    随后眉头渐渐皱了起来。

    因为感觉相当不舒服，精神力就像流进了一片充满了榴莲臭味的坑道里。

    但他依然忍着，静静地感觉着淡紫色能量的频率。

    也隐约能感觉到对方两人的精神力‘气味’。

    一个酸酸的汗味，另一个是臭脚丫。

    怪恶心的。

    现在他也越发感觉到，还是妮娅的精神力味道好。

    清清甜甜的。

    双方依旧在僵持。

    时间一分分过去。

    大约七分钟之后，复活的胡萝卜带着其它两个死亡的同伴快速奔跑过来。

    他看到罗兰依然处于魔力压制的能量圈中，顿时松了口气。

    “罗兰，你确实厉害。”胡萝卜下意识摸了摸自己的脖子，被人一刀枭首的感觉依然残留着，怪不舒服的：“但你也快流血而亡了吧，别挣扎了。让我一剑切了你的脖子，大家都痛快。”

    此时罗兰的脚下，一大难马塞克在缓缓流淌。

    罗兰的脸色变得相当苍白，他转身微笑道：“谁告诉你，我一定会输的。”

    罗兰弹了弹手指。

    乳白色的光芒笼罩着他的全身。

    魔法：治疗中度伤势。

    他胸口的两个血洞长出肉芽，腹部的切口也开始粘连。

    看到这一幕，胡萝卜猛地扭头看向不远处两个一直在压制罗兰的同伴，喝道：“你们在干什么，用力压制他，别让他使用魔法。”

    “我们已经尽全力了。”一个破法者发出惊恐的叫声。

    胡萝卜愣了一下，立刻对着身边两个同伴说道：“我们也一起。”

    三人立刻伸手使用了魔力压制能力，五层淡紫色的能量全在一起，形成深紫色的能量屏障，将罗兰整个人围在起中。

    而罗兰身上的治疗效果，立刻消失。

    乳白色的光芒重瓣化成了淡淡的光点消失。

    见到这一幕，胡萝卜松了口气。

    但也就在这时候，罗兰突然弹了下手指。

    他的身上出现了魔法护盾。

    只是这魔法护盾是紫色半透明的，和平常淡蓝色的魔法护盾不一样。

    胡萝卜看到这一幕，心肝开始发颤，因为他感觉到，这个魔法护盾的精神力频率，似乎和他们的魔力压制能力很相像。

    不会吧……胡萝卜的心里有一个可怕的猜想。

    罗兰在这个魔法护盾，再次弹了弹手指。浅紫色的魔法在罗兰身上出现，然后开始修复他的伤口。

    依然还是治疗中度伤势，就是魔法的颜色略有不同。

    “我们五个人压制你，为什么你还能施法。”胡萝卜看着罗兰，不自觉间，他说话的声音已经带着明显的颤音：“而且你的魔法颜色和之前不同，可效果为什么却是一样的。”

    “你觉得呢？”罗兰笑道：“我已经看出来了，所谓的破法者，其实不过是魔法师的叛徒罢了。你们心心念念的魔力压制，魔力震荡，本质上就是加了密码锁的魔法，换个更简单的说法，就是进制不同罢了。”

    其实破法能力，和魔力方砖的制作过程是很相似的。

    这方面罗兰有经验，所以才能这么快破解。

    “这不可能，我们的能力，确实是对让魔法完全失效的。”

    罗兰摇摇手指：“让魔法失效，很简单啊。我们魔法师中，也有沉默术，大奥解术这种能完全清空一片区域魔法元素的法术。只是你们的魔法效果更隐蔽，也更高级一些。”

    胡萝卜双目有些呆滞：“别告诉我，你在这几分钟的时间里，就把我们的能力研究透了？”

    “算是有点心得。”

    在罗兰说话的这段时间里，他身上的伤口依然在持续愈合，现在他的脸色已经不再惨青，而是渐渐变得光滑红润起来。

    胡萝卜双眼中却是流露愤怒之色，他对旁边的同伴喊道：“你们继续压制住他，我去把他砍了。”

    胡萝卜提着长剑，再次发动了冲锋技能。

    但这次，迎接他的不再是苗刀，而是一发虹光喷射。

    战士在战锋的过程中是很难拐弯的，虹光喷射的飞行速度并不快，但问题如果是对撞，那相对速度就很快了。

    只见双方以肉眼难见的速度撞在一起，虹光喷爆出一团彩虹色的光芒。

    有点像是烟花在燃烧。

    噼噼叭叭声中，胡萝卜的身体四分五裂，连身上的盔甲都成了碎片。

    接着罗兰弹弹手指，二十多个巨大的法师之手持拈花之势，在罗兰身后的空中出现。

    “四位朋友，我和修习一下佛法可好？”

    直播间中一声沉默，偶尔只有几分拟声词的弹幕飞过。

    几十万网友看着二十多个巨大的法师之手，将四名破法者活活锤死。

    接着直播间就黑了。

    人都死完了，自然就没有人直播了。

    他们在讨论区展开了激烈的讨论，说罗兰是不是太过于犯规了。

    连一个职业的核心能力都能破掉，还是天敌的。

    这就很过份了。

    但更过份的事情还在后面，他们这边还没有讨论出个结果呢。

    结果罗兰发帖子了。

    《法师如何对付破法者》

    ‘想必有很多人看过刚才的直播了，我已经找到破法者能力的原理。他们本质上就是利用精神力裹挟魔力元素，然后将其压制，形成特殊的能量形态。就像是炭和钻石的区别。

    钻石要敲碎石炭轻而易举，但破法者和法系职业之间的对比，并没有钻石和炭那么明显。

    如果非要作个比较，就是铁和钢的感觉吧。

    而想要在破法者面前施法，只要把自己的魔力元素压制成相同的形态就可以了。具体要求过程不难，就是精神力……如此这般即可！’

    这帖子一出现，论坛里立刻刮起了风暴。

    兴奋的人有，吃瓜的人更多，不管如何，他们清楚一点，破法者这职业以后算是废了。

    胡萝卜半小时后也发了帖子。

    《罗兰，你这个恶魔！》

    ‘你自己一个人明白如何对付我们破法者就行了，为什么要把方法发到论坛上，让人人都懂。我们破法者近千人，就因为你一个帖子，这两年多来所有的努力和坚持，全成了泡影。你为了自己装逼，毁掉近千人的希望和未来，你还是人吗？’

