    青冥峰后山，一座隐蔽在竹林中的小广场上，项云负手而立，站在擂台边上。
    擂台之上，两道身影正兔起鹄跃，你来我往，打得好不热闹。
    两道身影之间，时而爆发出一阵微弱的劲气四溢开来，却是小乔峰和王语嫣正擂台上比试！
    小乔峰双腿稳稳立在擂台之上，双拳紧握，每一拳都透着一股沉稳刚猛之力，修行了土龙诀法的他，周身透着一股稳如磐石的厚重感。
    而此刻王语嫣却是宛如一只灵动的小兔，在乔峰身周飞快的跃动，双掌连绵如溪流，每一掌飘下都轻柔无比。
    可一旦触碰到乔峰轰来的拳头，那一掌顿时如流水化冰，猛然尖锐冰冷起来，即便乔峰也无法将起击退，反而身躯一滞。
    王语嫣修炼的功法，是项云曾经从缥缈幻府，‘仙河太上长老’那里得到的一本功法《冰心诀》，适合冰水两种属性的体质，算是一门极为高明的入门功法。
    王语嫣如今本就是‘冰水’两种属性的体质，十分适合这门功法，更关键的是，她可是先天灵体，天生一百零八条满灵根云武者。
    虽然当初，项云只为她打通了十条灵根，但先天灵体的可怕程度，却是远超他的想象。
    一月前王语嫣还是四云武者，可如今却已经是五云巅峰，甚至比早于她修炼的乔峰，还要高上一层！
    思及此处，项云不禁是暗暗咋舌，要是王语嫣真的将全身的灵根打通，这修行速度岂不是要逆天了！
    而然项云感到更为意外的是，面对如此强大的王语嫣，乔峰在功法、天赋两者皆弱于对方的情况下，竟然能够屹立不倒，与王语嫣打个不分上下！
    一套普通至极的‘滚石拳法’在他手中，却仿佛有了生命一般，双拳翻飞连绵不绝，每一拳都势大力沉，却又不失灵巧诡诈。
    即便王语嫣的速度更快，他却能够以拳法，配合自己的身形的细微转动，及时抵挡住对方的凌厉攻势。
    看到这一切，项云心中暗暗点头，果然如自己所想，乔峰和王语嫣，都拥有与金庸武侠中角色的特殊性。
    王语嫣自是不用多说，天赋异禀，饱览天下武学，本就是武学天才。
    而乔峰的资质和修行速度，都不出众，但却是勤能补拙。
    而且乔峰是天生的武夫，一套再普通的功法，一旦在他的手中，往往能够爆发出意想不到的威力，以弱胜强，自是寻常事！
    此刻这师兄妹二人，已经是斗到了最关键的地步，两人都是低阶云武者，体内的云力有限，缠斗了这么久，都有些支撑不住了。
    乔峰额头渗汗，却咬紧牙关，身躯微微蹲伏，因为云力已经开始见底，他的拳速大减。
    乔峰却以肩膀、肘部、膝盖为武器，连打带防，竭尽所能抵挡王语嫣的进攻！
    而王语嫣此刻目光坚决，也是一副不肯罢休的模样，身形随意变幻的次数变少，全力挥舞双掌攻向乔峰，其双掌挥舞间，带着丝丝寒气，劲力越渐逼人！
    眼看这师兄妹二人已经快要到达极限，再下去恐怕就是两败俱伤的局面。
    项云刚准备出手阻止，谁知原本面色微白，已经同样快要力竭的王语嫣，忽然身形一颤，周身的气势猛然一涨！
    “退！”
    王语嫣双眸闪过一道精芒，一声娇喝，猛然一掌直接轰向乔峰的胸口！
    似是感受到了这位师妹的一掌，非同小可，乔峰当即双手撤回，交叉在胸口竭力抵挡！
    “嘭……！”
    只听得一声闷响，乔峰被这一掌轰的身形猛的一个趔趄，最终是连退数步，还是摔了一个屁墩儿，直接跌下了擂台。
    “哈哈……我赢啦，师傅我把小师兄打败了！”
    看到跌倒的乔峰，王语嫣不禁是小脸涨红，兴奋的跳了起来，直接朝着项云冲了过去，一个蹦跳便挂到了项云的身上！
    感受中怀中兴奋的少女，项云的脸上却仍旧是有些愕然。
    “我去，这……这又突破了！”
    原来，就在刚才二人对战到关键时刻，王语嫣竟然在战斗中忽然突破了，直接踏入了云武者六云境界，体内气势同时大涨，竟是一掌击败了乔峰。
    感受到少女那已经初具规模的身躯，在自己怀中兴奋磨蹭扭动，项云尴尬的轻咳了几声，将王语嫣轻轻放了下来，旋即又看向了乔峰。
    此刻小乔峰已经从擂台上走了下来，来到项云身前，小家伙脸上有些微微泛红，目光有些躲闪，不敢看向项云。
    “师父，我输了……您责罚我吧！”
    小乔峰低着脑袋，有些垂头丧气的说道。
    项云见状，不禁是平静的问道。
    “为何要罚你？”
    “我身为师兄，修为进境却如此慢，连师妹都超越我了，是我不够努力，师父自然应当责罚！”
    项云闻言却是淡淡一笑。
    “谁告诉你输了就应当受罚，谁又告诉你，被人超越了，就一定是自己不努力了？我觉得你已经很努力！”
    “师父！”
    乔峰不禁是身躯微微一颤，仰起头，一双乌黑发亮的眼眸直直的望向项云。
    项云伸手拍了拍小家伙稚嫩的肩膀，语重心长的说道。
    “大丈夫，仰不愧于天，俯不祚于地，只要你问心无愧，尽自己所能，又何必如此在乎输赢，天下间，有真正无敌的人吗？”
    “你的努力我看在眼中，只要你能够永不气馁，天道酬勤，终有你大放异彩之时，为师相信你！”
    听到这话，乔峰的脸上不禁是露出动容之色，眼中先是闪过一道异彩，旋即却是微微泛红，露出了激动的神色！
    “师父，徒儿定当谨记师父教诲！”
    “嗯……好好加油，你可是我青冥峰的大师兄，青冥峰今后的荣誉与声威，可就要靠你和语嫣了！”
    这时候王语嫣也从项云身后探出了脑袋，冲着乔峰灿烂一笑，露出了两颗美丽的小虎牙，冲着乔峰鼓励般的挥了挥粉拳。
    “小师兄……那就让我们一起加油吧！”
    “嗯！”
    乔峰用力的点点头，眼中露出坚定无比的神色！
    “既然你们都有这个决心，那师父也不能不出力了，今日便一人传你们一门秘法如何？”
    一听项云要传授二人秘法，乔峰和王语嫣顿时眼前一亮，王语嫣更是激动的拉着项云的胳膊！
    “哇……太好了，师父要传授我们秘法啦！”
    “师父，你要传授我们什么秘法呀，一定是很厉害的那种吧！”
    王语嫣脸上又是露出了好奇之色，凑上前来问道。
    “呵呵……当然厉害。”
    项云也是呵呵一笑，脸上露出神秘之色。
    随后项云便在此以运力传音，传授给两人一门绝技。
    “龟息功”！
    说来‘龟息功’应该算是一门辅助类的功法，然而，尝试过其中好处的项云却是清楚，这龟息功是何等玄妙。
    这门功法不但能够掩蔽气息，而且能够养精蓄气，调理五脏。
    如今项云将龟息功修炼到胎息之境，更是能够在睡眠中修行，壮大神念。
    这等奇妙功法，若是流传到外界，定然会引起轩然大波，被世人所争抢！
    项云之所以只是传授给两人龟息功，而没有传授其他的武技，心中也是存了自己的思量。
    如今两人修为都不高，若是以繁杂的武技乱其心，自然会耽误了修炼，而传他们龟息功，反而可以固本培元，打牢根基。
    一旦两人踏入黄云境界，才是真正修行武技的时候，而那个时候，龟息功有成的他们，自然会事半功倍！
    项云只是将龟息功修炼有成后的好处，略一提及。
    两个小家伙虽然听得有些云里雾里，但也知道这门功法厉害无比，皆是心中兴奋，充满了斗志，当场便盘膝修炼起来！
    看着两个徒弟开始用心习练龟息功，项云不由得暗自点头，自己这两个徒弟，将来定然是前途无量。
    王语嫣自然不用多说，先天灵体的变态体质，已经决定她将来的高度无法估量。
    而乔峰如今修为进境虽然慢，项云却也一点不着急，在《天龙八部》原著中，乔峰可是直到三十多岁以后才真正成名，比起段誉和虚竹这些青年才俊来说，可谓是大器晚。
    然而这位每次出场都自带背景乐的大侠，却绝对是boss级别的存在，成名之后，就好像就从没有败过！
    如今的小乔峰无疑在走他曾经的道路上，苦修半生，终将一鸣惊人天下皆知！
    ……
    当天夜里项，凌天和老梁头连夜启程，准备返回银城，并留下四大天卫镇守在无名宗。
    项凌天对项云三兄弟解释，说是要返回银城处理各项事宜。
    项惊雷和项惊鸿兄弟二人，自然没有什么异议，而项云却是深深的看了自己父王一眼，父子俩眼神交汇，项凌天目光一颤，似有触动。
    最终，项云没有多问，只是当项凌天离开后，他也宣布了，将开始闭关修炼！
    距离前往风云书院报道的时间，已经不足两个月了，在这段时间，项云必须要让自己的实力再度飞跃。
    他知道，自己的实力还是不够，还是无法为他分忧！
