    扉页泛黄，图案却栩栩如生。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是？！”

    秦然看着似龙似蛇的图案马上将整本书捧了起来。

    事实上，在昨天晚上开始寻找有用信息的时候，秦然就准备从那些再明显不过的雕像和圣辉中学本身下手。

    毫无疑问的失败了。

    圣辉中学一切正常，没有任何有价值的信息。

    而那雕像？

    如果不是通读所有书籍的话，根本无法确认。

    秦然没有那么多的时间。

    所以，他准备用更加直接的方式——询问。

    要知道，整个炎城内里世界的人绝对不在少数。

    不过，没有想到还没有开始，就有了意外的收获。

    “大沼？”

    看着这个奇怪的名字，秦然一挑眉，就准备继续翻阅，但让秦然无语的是，除去这个名字外，关于大沼的介绍，就只有一句话：近古某大妖魔的血脉之一。

    不过，秦然没有灰心。

    知道一个名字，总比一无所知的好。

    至少，他能够根据这个名字顺藤摸瓜。

    拿起书本，秦然开始寻找有关这个名字的记录。

    但令他失望的是，在他房间内的所有书籍，都没有这个名字的记录，更加不用说是解释之类的。

    “在更加隐秘的书籍中吗？”

    秦然沉吟着。

    眼前的书籍是李所有的藏书，这一点，秦然可以确认。

    但这也决定了，这些藏书的等级不会太高。

    哪怕李负责着整个葬仪社的分社。

    以对方的性格，对于书籍的需求，也只是为了向上爬而已。

    眼前的书籍，只是对方为了更好掌握现在位置的工具罢了。

    这样的出角度，足以让对方的收藏有限。

    不过，以秦然经历副本世界的经验来看，即使对方想要更多的隐秘书籍也是不太可能的。

    越是隐秘的知识，价值就越高。

    这一点，放在任何地方都是可以通行的。

    以对方表现出的身份地位，远远接触不到这些书籍。

    葬仪社分社的管理者。

    名头看起来不错，但对方对一般‘猎手’级猎魔人都是那样恭敬的姿态，足以说明对方将名头抛开的话，实质只是一个‘高级的接待员’罢了。

    当然了，能力还是不错的。

    当接到对方带来的那位丢失了名画的大富豪想要见他的消息后，秦然又一次这样的评价着对方。

    简单的收拾后，李带着一位中年人走进了秦然的房间。

    “这位是艾利特尔加阁下。”

    “这位是‘告死鸟’阁下。”

    葬仪社社员介绍了双方后，就匆匆离开了房间，将会面交给了秦然。

    从房门关闭的那一刻起，眼前的衣着得体，留着小胡子，但十分精神的中年男子就以一种审视的目光打量着秦然。

    眼神说不上是锐利。

    但却似乎隐藏着什么。

    不过，很快的，对方的目光就放在了装有【人鱼之肉】的冰盒上，没有等秦然开口，就径直的问道：“开个价吧！只要不是太过分的价格，我都可以接受——你盗窃《艾利特尔加》肖像画的事情，也可以揭过去。”

    秦然听着这看似宽容，实则刻薄的话语，忍不住的笑了。

    “如果您没有出现在这里，你认为我是盗窃了《艾利特尔加》肖像画的人还是情有可原的，但您既然出现在了这里，却依旧这样认为……您是为了压低【人鱼之肉】价格呢？又或者是为了其它什么？”

    秦然走到了沙前，就这样的坐了下来。

    他将身躯靠在沙内，语调平和的说着，但却没有邀请对方坐下来。

    事实上，整个房间中能够充当座椅的家具，就只有床和沙。

    床上摆放着诸多收拾好的书籍。

    沙秦然自己占了。

    如果是平时，面对客人的话，这很失礼。

    可眼前的人算是客人吗？

    先不说对方的态度，单单是睁眼瞎式的‘指证’，就足以让秦然心生反感的。

    在之前秦然就曾猜测对方和葬仪社的关系。

    对方的出现，则是直接证明了这一点。

    那么，以对方和葬仪社的关系，难道会不知道妖魔等里世界的事情吗？

    答案是否定的。

    既然知道了，却还是这样的态度。

    对方的做法就值得玩味了。

    “你在说什么？”

    “你现在的口气是在质问我吗？”

    对方冷笑了一声。

    然后，大踏步的向着装有【人鱼之肉】的冰盒走去，那模样完全就是先把东西拿到手再说。

    不经同意，就从吝啬鬼口袋里拿东西。

    这可是相当危险的。

    秦然眯起的双眼里，寒光一闪。

    上一刻还坐在沙中的身影，下一刻就出现在了艾利特尔加的面前，没等对方有所反应，秦然就一脚踢出。

    呜！

    砰、砰！

    破空的呼啸声中，艾利特尔加整个人都飞了起来，仿佛是被卡车撞击了一般，先是撞碎了房门，然后狠狠的嵌入了对面的墙壁中。

    但令人吃惊的是，受到了这样的重击，艾利特尔加竟然没有什么大事。

    仅仅是擦破了一点皮。

    虽然秦然不是全力出手，但这样的结果足以让秦然惊讶的。

    半妖！

    对方的身份确认无疑。

    不过，秦然却没有将更多的注意力放在对方的身上。

    他知道什么东西更加重要。

    他将装有【人鱼之肉】的冰盒，直接装入了【赤鬼的胃袋】，接着，拿起‘火鸦兵’卵，这才向着挣扎着站起来的艾利特尔加走去。

    “别人的东西，不要乱动，您的父母没教过您这些？”

    “还有，仅仅听信别人一面之词的大富豪，你没有破产真的是一个大笑话！”

    “或者你只是一个冒牌货？”

    秦然一边说着一边再次将艾利特尔加踢倒在地。

    然后，他的目光看向了楼梯口。

    一道身影缓步的从楼梯上走了下来。

    沉重的身躯，让木质的楼梯不堪重负的响了起来。

    吱呀、吱呀。

    当对方站立后，就好似一堵墙挡在了秦然面前。

    “把【人鱼之肉】给我！”

    低沉的吼声，从对方嘴里响起。

    而对方的行动远比声音快。

    呼！

    身躯一个凶狠的前倾，粗壮的双臂，就向着秦然搂抱而来。

    下一刻，庞大的身躯僵直原地。

    冰霜覆盖其上，地下会客室的温度极具下降。

    就如同是一个信号般，温度极具下降的瞬间，爆炸跟着出现了。

    轰！

    烈焰、冲击波，肆虐地下。

    秦然被火光淹没了。(未完待续。)