
　　八月初十，魏奇快马加鞭的来到了桃花村。

　　采菊和东篱见禁卫首领亲自到了，心知皇上的重视，立马上前将他们知道的事情经过一五一十的禀告了。

　　魏奇听了后，没说什么，快步去拜见了古婆婆和古坚：“拜见两位老主子。”

　　古婆婆抬手让他起来，然后就问道：“小五可还好？”

　　魏奇恭敬的回道：“主子一切安好，老太太请放宽心。出来的时候主子再三交代，请两位老主子务必保重身体。”

　　古婆婆笑着点头：“我和小坚都好着呢，等你回去的时候，告诉小五，别让他记挂我们，国家大事他都超心不过来呢，别累坏了身子。”

　　魏奇点头应下。

　　古坚见姐姐说得差不多了，才开口问道：“经髓草种子带来了？”

　　魏奇连忙点头：“带来了。”

　　古坚站起身：“跟我来吧。”说完，就抬步朝药房走去。

　　魏奇向古婆婆行了礼，然后赶紧跟了上去。

　　很快，魏奇就在药房里看到了那据说种出过经髓草的瓷盆。

　　看着普通得不能在普通的瓷盆，魏奇又拈了一小撮土壤放到鼻下闻了闻，这味道他不陌生，就是普通的山林土壤。

　　魏奇脸上忍不住露出了怀疑之色：“老爷子，这......这真能种出经髓草？”

　　古坚点了点头：“先别问这么多了，种子呢？”

　　魏奇连忙从怀里拿出经髓草种子。

　　见古坚像种豆子一样随意将种子埋在了土壤里，魏奇忍不住道：“就这样？不再做点其他吗？比如浇点水、施点肥什么的？”

　　古坚摇头：“我问过稻花，她就是这样种的。”说着，从怀里掏出了一个小本子，“不过这屋子里的温度和湿度得控制一下。”

　　魏奇瞅了瞅小本子，问道：“这是？”

　　古坚：“这是稻花种经髓草的笔录，我们就照着她上面写的来做。”

　　魏奇连忙道：“老爷子，我能看看吗？”

　　古坚将小本子递给了魏奇。

　　魏奇仔细翻看了好几遍，实在没看出什么特别来，然后又还给了古坚：“老爷子，种药草这事属下不懂，之后还请您老多费心了，这段时间我会留在这边，若有什么需要，请您随便吩咐。”

　　古坚：“我会仔细看着的。”

　　他也希望能种出经髓草，不说别的，真要种了出来，小五很有可能会亲自过来一趟。

　　他心里清楚，姐姐是很想见小五和小九的。

　　......

　　魏奇没资格住在桃花庵，便在桃花村租了个农家小院。

　　如今正值秋季，桃花村时常会有周围的村民和别处的商人过来购买稻花庄子里的农作物和种子，他这样倒是不显眼。

　　看着不时就有村民过来购买粮种，魏奇忍不住拉着一个村民问道：“颜家庄子产出的东西就那么好？”

　　村民连忙点头，笑道：“这位大兄弟也是从外地来的吧，我跟你说，这颜家庄子产的东西，不仅味道好，而且产量还高。”

　　“以前咱们沙县是宁门府最穷的县了，可自从种了颜知府推广的粮种，如今大家伙都能吃饱饭了。”

　　“今年我家从颜家庄子买了西瓜种，夏天的时候将西瓜卖了，家里不仅有了余娘，而且还能存下一些积蓄，如今日子也有了盼头了。”

　　说着，村民脸上露出骄傲的神色：“以前外地的人是很少来咱们这里的，可你看看现在，县城每天都会有不少商队进出，如今外头的人想迁移到这边来都还没机会呢。”

　　“大兄弟，我劝你，你也多买点种子回去种吧，这次我会多买一些，来年若是雨水好，卖了粮食，没准家里就能多修两间房子了。”

　　“哎呀，桃水村的那伙人过来了，我不跟你说了呀，要是排到他们后头，那我得天黑了才能回去。”

　　看着一溜烟跑得老远的村民，魏奇有些好笑，不过桃花村的改变是真的很大，去年他们过来的时候，这个村子的村民过得可是很艰难的。

　　可如今，大多数老旧的房子都翻新了，村民也多了很多，大多数人脸上都带着笑容。

　　皇上说的不错，颜大人确实是个好官，至少他是真正在为百姓解决问题。

　　在桃花村走了一圈，魏奇乔装了一番，然后就动身去了宁门府府城。

　　皇上交代他调查颜家大姑娘种植经髓草的经过，他得亲自去探查。

　　......

　　颜府。

　　知道萧烨阳和两个哥哥明天就要外出，稻花把给他们准备的东西交给了颜文涛：“三哥，这里面有人参大补丸，还有迷药那些，如今你们内家功夫才刚起步，外出办差的时候可一定要小心一些啊。”

　　说着，看向颜文凯。

　　“四哥，遇到打不过的人就逃，这不是什么丢人的事，这叫识时务者为俊杰，你千万别又傻乎乎的往前冲。你要再犯这种错误，我就叫萧烨阳日后不带着你办差了。”

　　听到这话，颜文涛一脸赞同的点了点头。

　　颜文凯却急了，因为他知道，烨阳是真听他妹子的话，连忙保证道：“我肯定不会这样了，大妹妹，你可别在烨阳面前乱说啊。”

　　稻花哼声道：“这得看你的表现。”说着，看向颜文涛，“三哥，你记得监督四哥啊。”

　　颜文涛笑着点头：“放心，我肯定看着他，只要他敢乱来，我回来就告诉你。”

　　颜文凯哼了哼：“三哥，我不会给你打小报告的机会的。”

　　随即，稻花又接过王满儿手中的食盒：“三哥，你把这食盒给萧烨阳。”

　　颜文凯连忙道：“大妹妹，你又给烨阳做什么好吃的了？”

　　稻花：“就中午咱家吃的土豆全宴，我每样给他留了一点。”说着，笑了笑，“出了新鲜食材，当然得送去给他尝尝了。”

　　颜文凯笑道：“这土豆的味道还真是不错。”

　　颜文涛接过话：“最重要的是产量高。”亩产高达十石以上，他都能想象得到，这要是上报给了朝廷，大伯父在宁门府这三年的考绩绝对是稳了。

　　也许，大伯父这次任满之后，就能被调进京了。

　　......

　　锦翎卫办事处，萧烨阳正在安排这次外出的具体事项，看到颜文涛提着食盒走来，立马就放下了手头上的事：“稻花给我的？”

　　颜文涛点了点头，看到桌案上推得到处都是的资料，知道萧烨阳还没吃午饭，便开口道：“饭菜还热着，你先吃吧。”

　　得福连忙接过食盒，快速摆放在桌上，见今天送来的菜都是以往没见过的，立马笑道：“还是颜姑娘记挂着主子，这一出了新鲜菜盘，就给主子送来了。”

　　听到这话，萧烨阳很是高兴，拿起筷子就吃了起来，吃了几口，便问道：“这是什么菜？”

　　颜文涛：“土豆。”

　　萧烨阳：“就是之前孙长泽帮忙从北方带回来的？”

　　颜文涛点头，接着将土豆的亩产说了一下。

　　萧烨阳听了，沉默了一会儿，然后笑着对颜文涛说道：“以前京城有户权贵家的女儿特别会种花，众人戏称她为花仙子。你说，稻花这么会种粮食，咱们该叫她什么呢？草仙子？”说完，自己就哈哈大笑了起来。

　　颜文涛也跟着笑了。

　　别说，他家这个妹妹，还真是会种东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第630章，草仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 