    现在，整个山洞中已经没有了最初昏暗的光想，而是全部都是黑暗一片。

    但是却在这把小型剑型配饰燃爆开之后，直接将整个山洞照亮，如同末日般的景象，在山洞中发生着。

    一道道闪电，映衬下的是整个明亮山洞。在一道道闪电中，显得是那么的清晰可见。

    纳迦前肢黄金护臂所形成的黄金光芒，仅仅只是护住了纳迦的一小部分身体，并没有护住他的全部身体。

    其实，黄金甲人如果不变身，那么黄金光芒所形成的防护，绝对够用，能够护住他的全~身。但是现在由于他是纳迦的体型，实在是太大了，所以形成的防护，并没有保护住他的全~身。

    所以，仅仅纳迦的中间头颅，还有身体前面都没有问题，但是庞大的身体，还有周围其他的头颅，直接被水桶粗的雷电给轰击击中！

    “轰！”的声音中，雷电肆虐下，纳迦庞大的身躯，被雷电之类直接撞飞几十米！

    而整个山洞中，无论是死去的一些实力低微的异能者，还是小怪物，还算是雇佣兵，甚至是山洞崖壁，还有那些数量极多的根系等等，全都在这中雷暴中，纷纷变成碎末！

    闪电的能量实在太大，强大到将所有生物都变成碎末。

    甚至，整个山洞，都在这个雷暴下，震动不已，山壁上的岩石，受到雷暴的攻击，大小岩石都纷纷碎裂，掉落下来。

    山洞中间的血池，直接在这种雷暴下，直接被蒸发，变成了弥漫在山洞中的血雾！

    “咔嚓！咔嚓！”的声音中，雷电在整个山洞中肆虐，山洞高处的那个六边形组成的水晶透光体，也被雷击给弄出好多的裂纹，发出了碎裂的声音。好在虽然裂纹增加很多，但是最后终究没有裂开，仅仅在其上裂开了很多的纹路。

    陈默，此刻也在心中吐槽着，这个娘们就不是个好人，用这种大家一块玩完的东西，不仅仅是要怪物的命，直接就是要所有人的命！

    该死的女人，真特么的应该去死。她拿出这种剑型的攻击物品，打得主意应该就是同归于尽，当然这个同归于尽就是纳迦和雇佣兵、除开她自己之外的其他异能者同归于尽。

    当然，陈默本身倒是没有什么事情，很安全！

    主要是在蒂娜使用雷剑的那个时刻，陈默已经想到了对策，然后在那一瞬间，直接打开乾坤袋，拿出了乾坤袋中早就有的一个保险柜，然后钻了进去！

    这个保险柜，是他早先从大马哪里拿到的，里面本来全部都是装的金钱黄金等等，本来是想着有空闲的时候，将里面的东西留下，这个保险柜扔了。

    但是因为时间的问题，而且事情也是一件随着一件，他就没有特意的将这个保险柜给扔了。反正先放着，到时候再处理也没有什么。

    没有想到现在倒是用到了，直接就让他想到，保险柜很大，进去一个人是没有问题的。所以雷电什么的，在保险柜中应该很安全。

    雷暴，雷电肆虐，但是这种攻击依然是雷电，脱离不了雷电的特性！

    因此，如果有个法拉第笼的话，那么就算是在怎么肆虐，对于铁箱子中的陈默而言，还是没有问题的！保险柜虽然不是法拉第笼，但是有着一些相似的地方。

    当然，进入箱子之后，他还给自己弄了一个金刚符箓和隔绝符箓，甚至还有其他几个符箓，也同时给自己释放出来。

    如此一来，他虽然在铁箱中，但是却和铁箱的壁隔离开来，所以雷电虽然肆虐，他却安然无恙！

    当然，如果他不钻这个保险柜，其实也无所谓，只要施展另外一个手~段，将自己早就准备好的阵基拿出来使用，也能够将这个雷电都给隔绝了。

    但是却都没有这个保险柜快，直接拿出来就行，至于保险柜中的一切东西，瞬间也能够再次收入到乾坤袋中。而阵基拿出来，还要释放展开，时间上来不及！

    要知道就在刚刚他感觉到心悸的时候，蒂娜已经拿着雷剑，通过精神力准备引动了！

    这么短的时间内，他要是展开阵基，真的是不可能的！

    如果有阵盘，那倒是简单，直接拿出来利用真元控制，也就是瞬间的事情。可是阵盘才刚刚弄了几个，还没有研究，自然也就不用说使用了。

    因此，才会用如此的笨办法。不过办法不管笨还是聪明，只要有用就好。

    在陈默进入这个保险柜的瞬间，就将保险柜大门关上。保险柜里面，空间还不错，基本足够他的身体腾挪，因此还瞬间给自己弄了个凳子坐着。

    在他进入保险柜的瞬间，还有两个雇佣兵正在垂死挣扎中，他们自然也就看到了保险柜，至于说保险柜是如何出现的，则一头雾水。

    小怪物们扑上来撕咬他们的时候，都还在震惊中，十分的怀疑人生。难道自己看错了还是怎么了，但是努力扒拉开小怪物们的身体，依然能够看到那个保险柜，顿时带着一种想知道答案的心态，被小怪物给扑到在地。

    这两个雇佣兵，在死了之后都得不到答案，直接变成了郁闷致死！

    而与此同时，整个山洞中的电光闪烁，并且雷电在山洞中肆虐。水桶粗的雷电，不分敌我，直接就将其碾压击碎！

    闪电击中每一个物体，都纷纷变成了碎末，可见这种闪电中所蕴含的能量！

    本来还从地洞中往外涌~出来的小怪物们，似乎也非常的害怕这种闪电，纷纷转头就要逃回地洞中。但是却和后面的小怪物们撞到一起，一时间混乱非常。外边的想回去，里面的想出去，一下子就卡在这个地洞口上。

    而闪电，则没有什么耽搁，直接四处电击，无论是什么东西，都被闪电所击碎。小怪物们在这种能量下，也瞬间就变成了碎末。

    非常有意思的是，很多小怪物，在闪电肆虐的时候，还举着手中的长矛。

    长矛包括矛身，都是金属制品，直接就起到了引雷的作用，还真的是作死做到了极致。

    山洞中所垂下来的滕根，也被这种闪电所击中，也是纷纷变成了碎末。而其中的血水，也随之破裂后洒满了整个山洞，但是却因为闪电的原因，瞬间被气化变成了血雾。

    被扑到的雇佣兵，还没有被小怪物们咬死，就直接被闪电变成碎末，与身上的小怪物都变成了尘埃。

    所有的异能者，虽然也就仅仅剩下三个人，并且两个还不知道生死的亚姆和费查理，也被闪电能量所击中，直接就在一阵抽~动中，被闪电给灭~杀~死~亡。

    先前，纳迦在与之对战的时候，两个人其实都是重伤濒死，还没有咽下最后一口气。但是雷暴来临，送走了他们两个。

    他们这两个异能者，似乎身体素质要高的多，因此闪电能量直接将其灭~杀，但是却并没有将其身体击碎成碎末。但是除却这两个人之外，其他的异能者，则没有这么好运。

    实力低微的，全部都变成了尘埃。实力稍高的，则变成了焦炭。与此同时，身体内的异种能量，也散逸出来，与闪电一起肆虐。因此，这帮异能者不仅仅被闪电给烧成糊糊，还被自己的身体异能给冲击一边，也算是一种鞭尸！

    至于说山洞中最大的家伙，那个十三头的纳迦，也是遭了些罪！

    胳膊上的黄金防护，所散发出来的黄色防护，由于太小，仅仅护住了他的几个蛇头，还有上部身体，至于说尾部，还有几颗蛇头等等位置，却没有没有防护，直接被闪电所击中。

    虽然这个家伙身上的鳞片防护很厚，但是闪电的能量，却是一个雷电系元素异能者十年多的能量集合体，在这个瞬间释放出来，其能量的冲击，绝地不是他现在的鳞片所能够防御住的。

    因此，直接就将他的身体表面的鳞片，给纷纷击落了很多，而鳞片的下的肉，也是烤糊了不少。甚至有两个蛇头，也因此受伤，直接变成了焦糊的形状。

    这头纳迦，经过这一次的雷击，也算是受了不小的伤，想要恢复不花费点时间的话，可就没有那么轻松能够回复的。并且，这头纳迦也在如此雷击下，直接晕了过去。

    整个山洞中的雷电肆虐中，也就蒂娜没有受到丝毫的损伤，在最初的时候，就已经被其中的精神力所保护起来。

    不过因为在她释放这个剑型配饰的瞬间，纳迦的尾巴抽中了她，最然大部分力量被剑型配饰形成的保护所反弹，但是依然有一些力量传递到了蒂娜的身上，让她瞬间再次伤上加伤，整个人也因为这一次的攻击，昏迷了过去。

    但是身上一层精神力的防护，倒也灼灼闪烁，落在其身上的岩石什么的，都并没有伤害到蒂娜，却也渐渐将她给掩埋了起来。

    此时山洞中不仅仅有尘埃，还有血池血液蒸发后的血雾等等，这也造成蒂娜昏迷，被岩石等一些碎料掩埋，纳迦没有看清楚。

