    　　听起来很神秘的样子！

    　　砚时柒的脸颊泛起了一丝茫然，“我还以为在帝京，没想到还在郦城。你……怎么突然回来了？”

    　　连桢温雅的俊颜噙着淡笑，“在帝京忙得差不多了，基因研究所这边正巧需要人手，就回来了！”

    　　他没有多说，甚至没有告诉砚时柒，就因为担心她的情况，所以回来之前特意给那个号码打了一通电话。

    　　很巧，他们需要非医院的无菌室，而基因研究所，恰恰有这样的条件。

    　　今早七点半，直升机停靠在了基因研究所的顶楼。

    　　所长带着不少研究员亲自去迎接的。

    　　研究所每年的经费，有百分之六十都是出自秦氏。

    　　而秦柏聿亲自到来，谁也不敢怠慢。

    　　连桢和砚时柒简单聊了几句，从无菌室走出来，对上门外的男人的目光，他微微摇头，“十七的眼睛，不能耽搁了，眼球已经明显变得浑浊，你的朋友确定可以吗？”

    　　“让他试试吧！”男人没有将话说得太满。

    　　但，他选择将商陆叫回来，便知晓他有绝对的能力可以医好小柒的眼睛。

    　　连桢幽叹一声，“当初小柒给我打电话的时候，我并不知道她的眼睛也出了问题，如果知道是这样，我可能……哎！”

    　　他没有说完下面的话，但秦柏聿懂他的意思。

    　　凡事都没有如果和早知道，况且以他对小柒的了解，即便连桢当时说了孩子不能留下，小柒也未必会听他的。

    　　这里，是位于沂南山脉的山坳之处，四周绵延着峻峭的山峰和崖壁。

    　　研究所不对外开放，是以知晓的人少之又少。

    　　整个研究所占地面积很广，平日里有专门的采购车辆会往返于市中和研究所之间。

    　　由于秦柏聿临时需要无菌室，所长连夜清空了两间供他使用。

    　　并提供了一间医用研究实验室和顶楼的休息间给他们。

    　　可谓是‘服务周到’！

    　　当天下午，商陆穿着白大褂出现在医用实验室里，进门前他拿着口罩顿步，“我要的药材，都准备好了？”

    　　秦柏聿朝着实验室里看了一眼，“七十种药材，全部一斤的份量，不够随时说！”

    　　商陆张了张嘴，白了他一眼就带上口罩进了实验室。

    　　以为他拿药材当饭吃嘛？！

    　　他当时给的清单，上面明明写着每种药材一百克就可以了。

    　　商陆边走边觉得，秦肆有炫富的嫌疑。

    　　他所需的药材里，有很多都是极为稀少且贵重的。

    　　其中光是天然牛黄，一克就要上万，秦肆弄来了一斤？

    　　他不信！

    　　然而，当商陆亲眼看到实验台上摆满的中医药材，又亲自翻找到足足一斤多的天然牛黄时，开始思考人生。

    　　……

    　　自打商陆进入了实验室后，他就不允许任何前来叨扰。

    　　就连四周全透明的玻璃幕墙，都被他要求贴了帘子，挡住了所有人的视线。

    　　直到傍晚，他都没有出来过。

    　　在研究所的休息间里用完了晚餐，砚时柒坐在床上，两条腿荡在床边，大概是脚腕不疼了，她不时地晃着腿，很是悠哉。

