    “这是一个伟大的奇迹，你难道不这么认为吗？”

    “对，没错，我会帮助你完成这个奇迹……”

    “什么？你不认可我的做法？”

    “实际上，认不认可……过程怎么样都是无所谓的。”

    “只有奇迹，奇迹是必须被显现的。”

    它……被称为创造奇迹的生物。

    当初，它奇迹的再现者出现在了这片广阔的蚀地上，它俯视着这片大地……并认为这个地方，和这个地方的理念都可以说是奇迹。

    它认为，必须要再现这些奇迹……再现所有的奇迹。

    “我来到这里，是为了确认奇迹有没有成功展现……如果奇迹没有展现的话，就必须把这个地方完全摧毁……彻底地毁灭掉！”

    ………………

    琳目前正在主要关注着模型沙海的事情。

    各种各样的奇形怪状的生物正在不断地从沙海的入口中涌入，而它们每一个进来的瞬间，就会遭到无数火力轰炸。

    这些火力的释放者都是琳用模型沙所制造出的……造型类似机炮的兵种。

    它们数量非常多，不只是地面上密密麻麻地堆满了成千上万，空中也飞的到处都是。

    它们发射的都是一些比较简单的爆炸物和穿透性很强的……子弹，不过因为对方防御也不是很强，再加上庞大的数量，它们能瞬间击杀任何进入沙海中的生物。

    而且外面的生物也不是一下全挤进来，而是一批一批的涌入，所以琳的火力可以很好地……应付它们。

    在应付它们的同时，琳也在研究这个……目前就暂时叫做泥浆的生物。

    它虽然说长得和外面的泥浆是一模一样，但是内在构成完全不同，它是一种很有趣的生物。

    它的本质上是一种非常柔软的物质组成的，并且它能随时改变体内的一些……性质，这可以让自己根据环境进行变化。

    它能像是泥浆一样，也能像岩石那般坚固。

    而且它的身体被切开时，也能迅速地整合回去，它能随意地控制身体分离出去的碎块。

    这点倒是和花朵的肉块时期挺相似的。

    不过这个泥浆本身的特殊地方在于它……琳并没有找到它的神经结构。

    它的身体虽然现在分裂成很多块，但琳发现每块内部都差不多……很难确认它的脑在哪。

    或者说每一块都是它的脑，又或是能量形态的脑也有可能。

    同时它还有另外一个特殊的地方，就是它能直接‘碰触’到空间缝隙并强行打开它。

    之前它就是这么钻进来的，但它得到有缝隙的位置才能打开，现在它进入沙海里就没有什么办法逃出去的样子了。

    当琳分别困死了它的身体每一块后，它发现无法逃离时，就变得有点愿意和琳交流了。

    这个泥浆本身的确像是守沙球那样，属于奇迹生物的‘跟班’。

    它们很久以前就一直跟着那种喜欢再现奇迹的生物。

    虽然奇迹生物从未命令它们做过什么，但是它们非常地……崇拜奇迹生物。

    至少，它是听它的……‘长辈’这么教导它的。

    这团泥浆并不是什么很古老的生物，至少它自己是很年轻的。

    它们的种群则延续了非常漫长的时间。

    同时它的种群内也一直延续着有关于奇迹生物的传说。

    它们种群有比较有趣的……教育方式，当一个幼仔需要教育时，成年的泥浆会把自己的……身体一部分分裂出来给幼仔。

    而这个幼仔接收这一部分身体后，就能获得一些知识。

    据说一个幼仔必须足够成熟才能接受知识，越成熟能接受的越多。

    如果给一个幼仔超出成熟程度的知识，那这个幼仔就会很快崩溃并死亡。

    琳还问了一下它们的繁衍方式和大体生态，似乎比起别的问题，泥浆更愿意说这些事。

    当琳最后问到它来这里的目的时，它显得就不是那么情愿了。

    但它还是说了出来。

    [有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]因为它最近足够成熟了，因此从某一个‘长辈’那里接到了任务，这任务有几件事。

    一件就是让它来这里确认‘奇迹’。

    这个边无蚀地，是奇迹生物曾经放下‘奇迹之种’的一个地方。

    也就是原本奇迹生物……曾经遇到过边无蚀地，并试着像制造模型沙海那样……想在这里再现某个奇迹。

    泥浆的种群从很久以前开始就没有跟着奇迹生物了，据说是因为某些原因分离了。

    不过它们的种群一直都记载着奇迹生物的传说，主要是有关于它所创下的那些奇迹。

    奇迹生物并不只是弄了个模型沙海，它还曾经试着制造过许许多多的奇迹。

    当然它每次都不是直接制造出奇迹，而是放下一些类似制造装置那样的装置……然后，就离开了。

    接着这些装置便慢慢工作，制造出一个它所期望的奇迹。

    这些装置通常可以被称之为‘奇迹之种’。

    泥浆的种群记录着过去曾经奇迹生物所埋下的奇迹之种，它们经常会去虚空各处确认这些奇迹到底有没有完成。

    奇迹是成功长成了，还是……失败了，它们必须要去见证。

    而边无蚀地的奇迹……

    泥浆认为是失败了。

    泥浆不愿意告诉琳这里的奇迹是什么，它表示总之没有实现就对了。

    所以……琳就试着用死亡来威胁它看看。

    虽然说不管怎么切块都能合回去，但是把泥浆丢进高温中它还是很快会死的。

    因此在威胁下它还是告诉了琳……

    这个地方的奇迹，应该可以被称为‘虚空大墓地’。

    简单的来说……就是一个堆积了无数尸体的地方。

    这主要是利用到了边无蚀地的特性。

    边无蚀地会让一切生物腐烂，除了它自己制造出来的这些‘怪物’之外。

    奇迹生物要做的很简单，就是让边无蚀地不断地生产制造怪物。

    这些怪物会因为越来越多而且没有食物大量死亡，但它们不会腐烂，只是会……一直地在蚀地表面堆积，最后形成一个巨大的尸体堆。

    而任何想要吃掉这些尸体的非怪物生物……都会因为接近而腐烂没办法去吃。

