    “再快一点。”

    “你们可是已经答应过了。”

    “我的，全是我的。”

    异兽应睨兴奋地在偌大的虚空中来回蹿动，兴奋不已。

    相比一个在智能微观文明判断中非常有研究价值的小宇宙，异兽应睨看中的，却是异形文明。

    骨子里，大多数异兽文明都是相同的。

    它们都没有多少智慧，但都是一样的嗜血好战。

    平静的生活，对于异兽应睨而言，就是无形的折磨。

    渴望战斗、渴望鲜血的它们，却是真的能被平静和安逸杀死。

    除去上一次和异虫刺族爆发的严重冲突乃至战争，异兽应睨已经有太久太久没有尽情地战斗过了。

    异虫刺族，原本会是一个好的陪练。

    只是母皇和应睨，向来都不对脾气，两个不同的文明一旦交手，哪还有演练对战什么的，估计直接就是不死不休了。

    所以，异兽应睨已经憋坏了。

    一想起即将面对一个文明，而且还是智能微观文明判断中很强大的文明，异兽应睨就兴奋不已。

    相比应睨的激动，异虫刺族的表现，就要冷静一些。

    一百亿的刺虫，加上二十亿的磁爆虫。

    一百二十亿的虫子，分散在不同的区域。

    纹丝不动的它们，只是静静地看着智能微观文明最后的“冲刺”。

    十五个大型太空基地，在智能微观文明的控制下，灯火通明。

    数不清的机械人，在做好了最后的调试后，开始耐心地等待起来。

    “能源输出稳定。”

    “引力发生仪自检无误。”

    “超束光波充能完毕。”

    “重力场激活仪一切正常。”

    “空间震荡幅度在可控范围内，指数正常。”

    “空间武器充能结束。”

    “系统自检正确，一切正常。”

    一道道指令，经由不同的子体，迅速地传递到了智能微观文明主脑面前。

    “开始。”

    没有再耽搁，主脑迅速地下达了命令。

    在它所在的战舰前方，巨大的太空基地中，在恐怖的能量场影响下，空间一直在震荡着。

    伴随着主脑的命令下达，当十个巨型重力场激活仪最大功率开启后，剧烈的空间更加剧烈。

    上万个被牢牢焊接在钢铁基地上的空间武器，依照既定的次序，连续而猛烈地开火了。

    一道道漆黑的裂隙，从基地上飚射而出，在出现的同时，就已经没入到了震荡的空间当中。

    虚无而震荡的空间，像是被割开的皮肤，露出了一个豁口。

    只是空间本身具备的强大的“自愈性”，让这个豁口在出现的同时，就要迅速地合拢。

    然而下一道漆黑的裂隙又飚射了过来，就在空间裂隙即将合拢的瞬间。

    空间武器连续不断的攻击，让不规则的黑洞似的空间裂隙，越来越大。

    一切，都和预判中一模一样。

    重力场激活仪，迅速地关闭。

    取而代之的是一枚枚超巨型重力炸弹的爆炸，恐怖的能量潮汐将已经足够庞大的空间裂隙，再一次撑了开来。

    紧接着，应该是急剧地收拢。

    在空间本身的“自愈性”以及重力炸弹剧烈爆炸后的引力下，哪怕再大的空间裂隙，都会在瞬间合拢。

    空间加固器，随着数万架早已经准备的微型飞行器，投入到了空间裂隙当中。

    随着主脑远程控制数万个空间加固器的启动，恐怖的一幕出现了。

    在距离空间裂隙很远的地方，虚无而平静的空间，突然猛烈地炸了开来。

    原本在那里待命的虫子，至少有几万只被恐怖的能量潮汐撕成了碎片。

    同时，在兴奋的异兽应睨疾飞的虚空中，同样一个异常的爆炸点，硬是在它那战舰巨炮都轰不开的体表鳞甲上，撕开了一个巨大的创洞。

    这突如其来的一幕，让虫群出现了骚动，而异兽应睨

    而异兽应睨更是被吓了一跳，甚至于连以往它很讨厌的一幕都没有在意——智能微观文明一艘小型运输舰飞过去，将能量潮汐抛开的数片从它身上脱落的鳞甲用机械臂抓住，而后迅速地回到了舰队当中。

    还不等刺犴和异兽应睨愤怒地质问，神奇的一幕出现了。

    超光束仪器的启动，将一束浮白色的光波，瞬间打进了空间裂隙当中。

    而后，那在漆黑的裂隙当弯曲起来的光束，真的就跟一座光桥似的，随着更多空间加器的没入、启动并且作用，彻底地稳定下来。

    “我先去。”

    确定了空间光桥已经搭建完毕，异兽应睨比谁都激动，纵身一跃就朝空间光桥扑了过去。

    它的速度之快，甚至连智能微观文明都来不及反应，应睨庞大的身躯，就已经蹿到了空间光桥前。

    微观智能文明来不及阻止它，刺犴更是没反应过来。

    它们不行，但有并不代表着谁都不行。

    急蹿向前的异兽应睨，突然收住了身形。

    一个比异兽应睨小了许多的身躯，瞬间掠过了空间光桥。

    速度奇快的黑色身躯，甚至没有丝毫减速的意图，就这么直接飞出来，狠狠地撞击在了应睨的身躯上。

    剧烈的撞击，让刚刚被海量空间加固器控制平稳下来的虚空，再一次震荡起来。

    肉眼可见的撞击环纹，伴随着能量冲击，弥散向了四面八方。

    坚硬的钢铁基地，粗大的臂粱，在这恐怖的能量冲击中，痉挛、扭曲。

    摸不清状况的异兽应睨被倒撞回去，再重重地挤进太空基地后，花费了无数精力的智能微观文明建造的太空基地，顿时爆炸四起，一片狼藉。

    愤怒的嘶吼声，在所有灵魂深处炸响。

    在不停猛烈爆炸的太空基地当中，回过了神的异兽应睨在能量火团中，在疾飞间将巨大的太空基地中更多的装置、仪器撞碎，愤怒的它，无视了智能微观文明再三的制止，直接就朝那悬停在空间光桥外的身躯暴冲过去。

    回应了它愤怒的嘶吼的，是一声尖锐的嘶吼声。

    伴随着这尖利的嘶鸣声在它脑海中响起，一股暴戾的情绪，迅速地蔓延过来。

    没有丝毫畏惧，在愤怒之余开始兴奋起来的应睨，电光火石间蹿到那黑色身躯面前，同时扬起粗壮的前臂，就狠狠地拍了过去。

