    徐辉祖愣了好一阵才追上黄昏，没好气的笑道：“你还是先过了当下这一关再说好吧，伪造国书的事情还没有过去呐。”

    黄昏站定。

    反问徐辉祖，“你觉得陛下走到哪里了？”

    徐辉祖双手一摊，“我怎么知道。”

    黄昏环首四望，颇为奇怪，“如果陛下真想救我，那么这一两日应该就要到应天了，为何还是没有消息，他真不打算救我？”

    这不可能。

    伪造国书这种事情不可能传到藩属国中去，所以朱棣必须出来救自己，但是现在都还没踪影，这里面有猫腻。

    得去找个高人问问。

    现在的局势，已经不在历史范畴内，他的上帝视觉暂时没了用武之地。

    问道：“你觉得当下应天，谁最懂陛下？”

    徐辉祖想了想，“徐皇后？”

    黄昏摇头，“不算。”

    徐辉祖唔了声，“如果按照这一两年的事情来说，最懂陛下的人不就是你么。”揣测圣意这些事你可一次都没错过。

    此时恰好出了巷子，黄昏换了方向，边走边说：“还有一个和尚。”

    姚广孝。

    徐辉祖只好跟上去。

    没办法，现在妹夫身边没人，万一朱高煦见陈旭没有动手，一不做二不休派杀手出来，就妹夫那三脚猫功夫，怎么死的都不知道。

    来到建初寺，通告之后，小沙弥说两位施主请等小僧先去禀报。

    ……

    ……

    寺内，朱棣脸色阴沉的来回走动。

    姚广孝云淡风轻的斜坐着看着佛经，看着坐立不安的陛下，道：“陈旭还是有点大是大非的，虽然兵道不杂的，但还是可以用用。”

    朱棣停步，“你说老二是不是疯了，杀黄昏对他有什么好处？”

    姚广孝将捉书的手放在大腿上，想了想，“二殿下怎么会疯，这件事很可能不是他的授意，是驸马王宁的擅作主张罢，不过估计两位殿下都喜闻乐见。”

    朱棣冷哼一声，“还是老大让人省心。”

    姚广孝腹诽，可是你不喜欢啊。

    你可没少说，老大大腹便便走路都要人搀扶，没有帝王之相，隐晦的意思，不就是表达不喜欢老大朱高炽吗。

    这话当然不敢说出来。

    姚广孝也深知一件事：他的身份和地位以及立场而言，立储这件事，不论朝中那个臣子都去掺和，唯独他姚广孝，不能掺和一点。

    这是陛下对他容忍的底线之一。

    笑问道：“陛下还要在微臣这藏到什么时候？”

    朱棣唔了声，“再看。”

    姚广孝暗暗好笑，“恐怕有人不会让陛下置身事外看下去了，这件事后，我估摸着黄昏的态度会有所改变，他大概率会来找微臣，陛下认为微臣是见他呢还是不见？”

    朱棣挥手，“你自己决定。”

    姚广孝继续看佛经。

    朱棣继续走动，走了几步，忍不住道：“我得压一压老二的嚣张气焰，纪纲也应该被敲打一下了，王宁嘛……”

    提到这个名字，朱棣很是无语。

    又是妹夫又是靖难功臣，还真不好意思对他下手。

    姚广孝很是无奈，陛下你还让不让微臣好好看书了，再次将书放到大腿上，思忖一阵说道：“其实如今大抵已经看出来了，大殿下文治有德，适合守成，二殿下武功昭彰，适合开疆拓土，三殿下嘛，其实都还行。”

    还行的意思其实就是不行。

    心机，城府，手腕，都还差前面两位一点意思。

    朱棣斜乜一眼姚广孝，“嗯？”

    你敢说立储的事情？

    姚广孝也是一片无奈，“陛下，微臣只是想安静的看书而已，您要是觉得微臣说的没理，微臣认罚，但娘娘已多月不见陛下，陛下不体谅一番娘娘的思君之情？”

    朱棣呆了下，旋即笑起来，“好你个老和尚，为了看书，说立储的事情也就罢了，连娘娘都搬出来了，就这么急着把朕赶出建初寺？”

    姚广孝无奈的，“微臣太难了。”

    话音未落，屋外响起小沙弥的声音，“师父，南镇抚司指挥黄昏求见。”

    姚广孝哈哈一乐，“说曹操曹操就到。”

    问道：“还有谁？”

    屋外的小沙弥说还有徐辉祖。

    姚广孝看向朱棣，“陛下，微臣是见还是不见？”

    朱棣大袖一挥，“你自己决定。”

    姚广孝果断回道：“你去告诉黄昏，就说为师近来研读佛经，颇为忙碌，没空见他，他要是有什么事，可以去求见两位殿下为他做主。”

    小沙弥自去了。

    朱棣端起茶杯喝了一口，“你说黄昏接下来会怎么做？”

    姚广孝思忖着道：“他来见微臣，微臣不见，那么以黄指挥的聪慧，他很可能会猜到一些端倪，以微臣的推测，他大概会想办法逼陛下现身了。”

    朱棣大感讶然，“他猜到我已经在应天了？”

    姚广孝回了句他又不是瞎子。

    建初寺周围，明里暗里多少暗桩，黄昏看不出来，徐辉祖还能看不出，只要徐辉祖一说，黄昏就能猜到真相。

    朱棣若有所思，“他用什么办法逼朕现身？”

    自称朕了。

    这就不是朋友之间的聊天，是君臣之间。

    姚广孝收敛神色，正容道：“明日是大朝会，微臣没猜错的话，黄指挥大概会在他出仕之后第一次去正儿八经的参加大朝会，这会是个很热闹的大朝会，依微臣看来，陛下还是让狗儿早些准一封圣旨的好。”

    朱棣若有所思，“确实不能再置身事外了。”

    火器的工艺制作已经弄回来了。

    郑和在苏州那边整装待发。

    安南的事情也必须进入解决流程，不能一直拖下去，否则迟恐生变。

    思忖半晌，对屋外喊道：“狗儿，你着人去一趟李景隆府邸，把他给朕喊过来，此事隐秘，不可为他人知。”

    狗儿立即去了。

    ……

    ……

    建初寺外，吃了老和尚闭门羹的黄昏就欲闯进去，被徐辉祖一拉拉住，低声道：“别闯，建初寺周围不对劲。”

    黄昏讶然。

    徐辉祖如此这般一说，黄昏心里打了个寒噤。

    有鬼啊。

    不动声色，和徐辉祖一起，作势离开，出了建初寺的目光所及范围后，黄昏立即躲入一家酒楼，对徐辉祖道：“我就说为什么陛下一直没有消息，现在我怀疑他早就回来了，就躲在建初寺看热闹，大舅哥，你去找个隐蔽地方蹲着，看能否确凿这个猜想。”

    心里暗暗笑道，好你个永乐大帝朱棣，没想到你个钢铁直男也有这么卑鄙阴险的一面，竟然像个乌龟一样躲在建初寺。

    我要不是灵犀突来走一趟建初寺，还会一直被你瞒着呐。

    徐辉祖立即去了。

    他也很好奇，陛下是否真的回了应天，又要如何解决伪造国书的事情。

    此事对徐家影响巨大。

    徐辉祖不得不上心。