    “江老师，请喝茶！”

    江小白看着乌青竹递过来的热茶，接了过去。

    这个时候他多少还有些警惕。

    “放心吧，这次茶里无毒！”乌青竹的声音响起。

    江小白点点头，抿了一口。

    感受着那股浓厚的香气，江小白不免赞叹了声舒坦。

    但这时乌青竹的声音再次响起：“茶里无毒，茶杯有毒！”

    江小白楞了下，看着乌青竹嘴巴张开。

    这女人在逗他？

    在他准备起身的时候，强烈的眩晕感再次席卷而来，整个人栽倒了沙发上。

    乌青竹面露笑意，蓝色眸子眨动中，起身的那一刻，黑发转变为蓝色，相貌再次回归了那股妖艳。

    ……

    江小白缓缓醒来。

    睁开双眼，天色以黑。

    快速起身，江小白侧过头看向乌青竹满脸怒色道：“你……你又对我做了什么？”

    说着快速摸了摸自己的衣服。

    “和上次一样！”

    乌青竹手里捧着热茶笑吟吟的道：“再来两次，差不多也就能和你完美契合了！”

    江小白起身，准备直接离去。

    但片刻后，他又重新坐下，目光看向乌青竹道：“契合后，我是不是就可以控制那冰蛊了？”

    “理论上可以！”

    乌青竹轻轻点头。

    江小白脸上浮现出惊喜之色。

    但这时乌青竹嘴角翘起一丝弧度道：“但是我劝你耐得住寂寞更好一些！”

    江小白楞了下。

    乌青竹的意思他不懂。

    “你的第一次……只能是我的！”

    乌青竹放下茶杯，脸上稍稍浮现红润之色，蓝眸望着江小白道：“倘若再此之前，你和她人有了什么，那么冰蛊会离开你的身体，进入另外一个人体内！”

    “会死人的……”

    “额……”

    江小白听后满脸匪夷所思，随后笑了道：“你以为我会信么？”

    “那你可以试试！”乌青竹开口道。

    江小白脸色变化，有些不太相信，最后皱着眉起身离开。

    其实他嘴上说着不信，但内心已经相信了一些。

    他想起了自己和程韵的那次。

    他想试试。

    而结果，冰蛊率先异动，当时应该是在反抗吧。

    乌青竹看着江小白的背影，蓝眸变得深邃，那脸蛋上还带着些许甜美笑意。

    但怎么看都带着说不出的妖艳。

    她对这个男人，越来越有兴趣了……

    另外一边，江小白离开后，直接坐上了车。

    而在行驶出去的时候，江小白直接给家族的三长老拨打了过去。

    他想确认下。

    电话接通后，江小白直接道：“三长老，您帮我查查冰蛊的特行！”

    “哦？”三长老的声音带着诧异：“难不成发生了什么事情不成？”

    “这倒没有！”江小白摇了摇头：“我就是想详细的了解下！”

    “那我直接给你说就行！”

    三长老笑了笑。

    在江小白之前说出收下冰蛊的时候，他就查询过相关信息。

    当下直接道：“冰蛊乃是蛊族的圣物，很古老的玩意，另外包含剧毒，其蚕丝也非常的坚韧，绝对的好东西……”

    江小白耐心的听着。

    很快三长老提到了冰蛊从古至今都是一对。

    说到这里时，三长老的声音明显一顿道：“这也导致融合冰蛊的两个人必须成婚，结成夫妇方可！”

    “那……在此之前如果和别人呢？”江小白好奇问道。

    “不太好！”

    三长老开口道：“冰蛊会爆发，出现异动，如果强行那啥的话，应该会脱离你的身体，因为……这代表了你的不忠！”

    “我靠！”

    江小白瞪大了双眼，满脸呆滞。

    乌青竹说话，他可能会不信，但是三长老不会在这件事情和他开玩笑。

    “不错，恭喜你多了个媳妇儿！”

    三长老的声音带着笑意道：“回头有时间了你可以去蛊族看看……看看她长得如何，带回家族让我们瞧瞧也可以！”

    三长老说着，突然发现另外一边，已经没有了声音。

    拿着手机一看，发现电话已经挂断了，顿时无奈之色浮现了出来。

    而江小白开着车，苦涩到了极致。

    玩火！

    玩吧！

    这下把自己玩进去了。

    不玩火，就没有冰蛊。

    没有冰蛊，他也就不会被这蛊族的圣女找上门。

    作孽啊！

    江小白苦笑之色更深。

    一路回到苏瑾瑜的别墅，时间已经来到了九点。

    林诗韵和苏瑾瑜此刻坐在沙发上往常的看着电视，偶尔闲聊，看的出来关系极佳。

    江小白脸上牵扯出笑容走了上去。

    这件事情，他现在还是保留下吧，他想想办法，看看能否解决掉。

    “又去那个女同学那里了？”

    江小白还没坐下，苏瑾瑜的声音响起，脸上带着笑意。

    江小白的身上还带着那淡淡的茶香味。

    当然还有一丝女人香。

    和上次的一模一样。

    “我去洗个澡！”

    江小白说完朝着楼上走去。

    沐浴过程中，他将手放在了腹部，此刻多少还有些郁闷。

    沐浴结束，江小白来到了客厅。

    没等两人说话，江小白直接躺在了苏瑾瑜的双腿上，一双脚搭在了林诗韵的身上。

    两人对视了一眼，没有说话，只是帮江小白轻轻拿捏了起来。

    她们看的出来，江小白好像有点心事。

    而江小白闭目享受着，内心渐渐也变得温暖起来。

    担心二人会累，所以并未多久，他便起身了，陪着两人看起了电视。

    而苏瑾瑜和林诗韵很默契的也没有多问什么。

    时间来到十点的时候，林诗韵的声音响起：“小白，明天陪我去个地方吧？”

    “嗯？”

    江小白听后脸上有些疑惑道：“去哪？”

    “去拜访下珠珠小姐！”

    林诗韵的声音响起道：“我想和她们谈谈合作，看看能否谈下来！”

    这个是她今天看到新闻，朱裳已经来到了燕京。

    而当时她的心思是，如果产品可以让朱裳代言的话，那么受众的量绝对会变得巨大。

    而且名气也会在短时间内彻底打出来。

    向家对于她的围剿也将变得不堪一击。

    她考虑一天，这合作什么也要拿下才行。

    最好是要早。

    否则的话，被别人抢尽先机，那他们也将失去机会了。

