    “公子，出事了，北巷街被抢了！”一早，阿贵匆匆汇报。

    “李青白呢？”褚恪之揉了揉太阳穴，城南门正好碰到了夜巡的士兵，虽然最终被疯狂的灾民撞开了，好歹缓冲了些时间。褚府不能幸免，然而有准备的侍卫还是起到了作用，损失不大。这帮灾民打不过就跑的劲，显然是有人带领。他一夜未睡，刚安抚好受惊吓的母亲，等来了阿贵打探到消息。

    “不知所踪，”阿贵道，“已经找过马市，奇怪的是已经空了。附近的商贩说…说，老板昨晚上贱卖了所有的马，有急事回家了。”

    “回家？北魏？派人去黄石一趟！”这个时候回家，太巧合了。难道此次灾民动乱跟这个北魏的商人有关？那李青白呢？她是不是受到了威胁？还是她参与了？不，不，不可能。

    没有人知道，李青白才是这二十匹膘肥体壮的马的幕后老板。

    她连夜处理了剩余的几匹马，半卖半送的给了附近的马贩子，带着老王头和小李子以及自己的小马驹，先回了一趟黄石，一来是送送两位战友，还有就是把小马驹委托给刘文才，经历过这么多事，她觉得这个老乡真是位靠谱的存在。

    三日后。

    李青白从黄石折返金陵。

    金陵城风波依旧。

    萧公主从马上摔下来了，断了腿，至少要卧床三个月，这不是重点，重点是被人抬回府的时候，头破血流，可能破了相了。

    有人传，她疯了。

    每天午时三刻必出现在某个城门，抬一把椅子放在路中间，坐在上面，随手一指，就会有侍卫压着一个灾民上前，由着她用完好无损的右手疯狂的往其身上挥鞭子，不多不少，十鞭子，再换人，如此换够三个人，再打道回府。

    这就是赤裸裸的迁怒了，但是人们敢怒不敢言，马显然在动乱的时候被人趁机动了手脚，而这个人无从查起了。

    圣上还没有处理这批灾民，而关在牢里的，一直在被审，究竟谁是这件事情的主谋？杀之放之？大臣们一直犹犹豫豫，争论不断。主要还是分为两派，一派是丢失财物而气愤不已的，一派是安然无恙而高高挂起的，理由五花八门，但最后总会归于一句话：全凭圣上作主，反正无论是杀了还是放了，这帮贵族没有损失啊。

    丢失的粮食财物都被缴获，由吏部、户部联合兵部，挨家调查核实再挨家发放登记。

    褚恪之已经知道了李青白回黄石的消息，只待她回来。

    她推开北巷街的门，看到的就这样一副…兴师问罪的样子，公子恪坐在院子里的石椅上，手里把玩着一个熟悉的小冠，显然已经等了许久，他只是抬头睨了她一眼，举了举手里的东西，语气平淡地道，

    “回来了。这是怎么回事？”

    仿佛，那个高高在上风光月霁的公子恪又回来了。

    听着口气，李青白知道，他可能误会什么了，“公子，当时我把它送人了，但是有不得已的苦衷。”

    褚恪之站起身，一下子把它砸在青石板刚铺的地上，生气的质问：“苦衷？难道不是因为它更值钱吗？毕竟你院子里藏着的所有俸禄加起来，还不敌这个小冠的十分之一。你是不是奇怪我怎么知道你俸禄的事。李青白，我给你找的婆子不顶事，她把你的俸禄都挖走了。我还以为…你是舍不得才带走的。”

    李青白第一次看到褚恪之如此的失态，不是内敛的生气，也不是隐晦的委屈，更像是一座火山经过长年累月的积攒突然喷发出来，让人有些措手不及，“公子…”

    盛怒下的公子恪打断她：“你还想说什么？要不是它被人抢了，要不是阿祥帮着父亲清点财物正好看见，你准备瞒我多久？说吧，当铺给了多少钱？我想听听…它在你这里，值多少钱？”

    李青白听到最后一句话，扯了扯身上这可笑的绿色裙装，有些莫名的心酸，当初被褚尚书赶走的时候，用它贿赂了压着她的侍卫，才能顺利到达黄石，要不然，她不知道船会把她送到哪里。因为这是她最值钱的东西了，值多少钱呢？值她这条贱命！

    她就这么倔强的走到他面前，仰着头，一路从黄石奔波而来，头发不够柔顺，衣服不够熨帖，即便如此，也没有觉得自己有多卑微，有多委屈，可是就是最后这句话，让她眼里存了泪水。

    想着是这个人的父亲把她赶走，让她风餐露宿；想着是这个人的母亲看不起自己，让她当个外室；想着，还是这个人，让她舍弃了自己刚建好的府邸，千里迢迢来投奔。你看吧，感情这种东西，于自己是个奢侈品呐，先从互相质疑开始，再争吵，冷战，最后少不得分道扬镳。说出真相呢，然后呢，小冠还是自己送了人啊，不管真相如何，李青白伤心的是公子恪不信她。

    她忽然转身，头也不回的要走。

    “你去哪里？还没说清楚。”褚恪之上前拉着她的胳膊。

    “清楚了啊，公子不都说了吗。”李青白挣了挣，还是要走。

    “你要去哪里？”褚恪之固执的问。

    “公子，我不去哪里。但是一旦我想走，谁也拦不住。”李青白发狠的说道。

    “对，你一贯如此。说走就走，说消失就消失。之前消失一年说是被人赶走的，现在又不声不响走了三天。以后是不是还会消失，是不是又有苦衷？”之前的消失给他留下了阴影，他一边迫切的想着她，一边又无限的怨着她，所有的怨气都因为这个小冠爆发出来，他自己都不知道怎么这么强烈。

    李青白听到问这次的事情，干脆道，“我这次没有苦衷，也不需要瞒着你。知道萧公主的事吗？我干的。”

    褚恪之立刻想到了那个北魏的商人，怕事情真跟她有关，又担心又别扭的问了句：“你煽动了灾民？”

    李青白立刻否认，“这可不是我，我也是受害者，只不过是在他们去公主府的时候，在马上动了手脚。”

    俩人因此吵了起来，是真正的吵。

    “你这样呈一时之快，知不知道会害死多少人？”褚恪之质问。

    “我也没想到她心这么狠，竟然鞭打无辜的灾民。”李青白却答。

    “这也是你间接害的，比心狠你也不逞多让。”

    “公子还真是够了解我，如果再来一次，我应该当时拿把刀才对。”

    “你！”褚恪之说着，竟然抬起了胳膊。

    “怎么，连你也想打我吗？好，我等着这巴掌下来。”

    “哪里也不要去。”褚恪之气走了。

    李青白却自己扇了自己一巴掌，是的，她不后悔算计了公主，她只是后悔没有想到这个后果，连累了无辜的人啊，想想鞭子打在身上的疼痛，她又扇了自己一巴掌。

    好在，两天后，灾民陆陆续续返乡了，以褚尚书为首的部分财物有损失的贵族临阵倒戈，他们觉得这批灾民有情可原，既然老天爷进行了处罚，那就算了。事情就这么翻篇了。

    但是褚恪之是怎么说动他父亲的呢？

    几天后，李青白终于知道了，姜还是老的辣啊。

