    第2935章  恐怖的大地

    时间过去得很快，这段时间内，有许多身影从幻象空间中走出，第一位走出之人毫无疑问，自然是杨临。

    在杨临之后，则是那几位九阶人物，他们也是一路前行，没有在幻象空间中停下来，毕竟他们的实力已经到了圣境巅峰，纵然遇上了麻烦，也有把握全身而退。

    而秦轩一直待在幻象空间中，纵然是那些九阶人物出去了，他也还是没有动，现在还不是时候。

    直到有一些六阶人物出去了，他才迈步走出幻象空间。

    看到秦轩走出，杨临目光略有些惊讶，随后朝着他微微一笑，开口道：“出来了。”

    “恩。”秦轩回以一笑，算是打过招呼了，其他人淡淡的看了秦轩一眼，没有多说什么。

    在秦轩的身后，陆续又有一些人走出来，外面的人逐渐变得多了起来，有二十余人。

    “圣子，我们的时间有限，若是继续等下去，恐怕其他势力会抢先到达传承之地。”一位灰衣老者对着杨临开口提醒道，这灰衣老者正是其中一位九阶人物。

    杨临目光凝了下，随即开口道：“不等了，我们先走。”

    话音落下，杨临转身便朝前方走去，没有丝毫拖泥带水，显得十分的干脆利落。

    秦轩眼眸中露出一缕深意，不愧是圣子人物，行事果然雷厉风行，一旦下定决心便不再犹豫，为了夺得传承，宁愿放弃一批弱小之人。

    虽然幻象空间并不能直接检验出实力强弱，但在某种程度上也能分辨出来，迟迟没有出来的人，纵然修为不低，但欠缺胆魄，难成大器。

    于是杨临率领诸人继续前行，在空间中不断穿梭着，速度极快，一路畅通无阻。

    过了数个时辰，杨临的身形终于停了下来，身后的其余人也纷纷停下，那位灰衣老者目光看向杨临，问道：“到了吗？”

    杨临低头看了一眼手中的地图，又看向周围的环境，深吸口气，缓缓开口道：“如果地图没有错的话，应该就是这里了。”

    听到此话周围人群内心颇为激动，脸上难掩欣喜之色，竟然这么快便到达了万华天尊的传承之地，比他们计划的时间要快很多。

    更令他们感到欣喜的是，周围没有其他势力的人，这意味着，他们应该是第一个到达这里的势力。

    不过秦轩脸上却没有太大的波动，只是到达传承之地而已，距离拿到传承还差得很远。

    “接下来要怎么做？”灰衣老者又开口问道。

    “上面写着，传承在这片大地的下面，若要得到传承……必须打穿这片大地。”杨临低声说道，他目光俯视下方地面，内心不禁掀起一丝波澜，万华天尊的传承竟然如此隐蔽吗？

    “既如此，让老夫出手一试。”灰衣老者开口说了声，说着他身形立即朝下方射去，杨临没有阻拦，灰衣老者的实力很强大。

    只见灰衣老者身体悬浮于空，浑身充斥着一股强大无比的大道气息，这片空间都为之颤抖起来，像是承受不住这等级别的威压。

    “九阶人物。”秦轩目光凝视着灰衣老者，在中行天，九阶便是最顶尖的存在，而他来到神界没多久便遇上了九阶人物，而且不止一位。

    只这一点，便足以看出中行天与神界之间的差距有多大。

    只见灰衣老者枯瘦的手掌伸出，掌心之上流动着毁灭的紫色神雷之光，他那只手掌仿佛化作雷神手掌，拥有毁天灭地的力量。

    “破！”老者大喝一声，手掌猛地扣向下方大地，刹那间无数道神雷之光自掌心上垂落而下，穿透虚空，毁灭一切。

    “轰隆隆！”

    紫色神雷之光不断砸落在地面之上，然而却出现了令上空人群震惊无比的景象。

    那些神雷之光竟然没有破开地面，甚至连一丝裂痕都没能留下，仿佛这片地面乃是世间最坚固的防御，没有任何攻击能够将之破开。

    “这怎么可能？”许多人面露惊骇之色，不敢相信自己双眼所看到的，九阶人物的攻击，竟然无法对这片大地造成丝毫影响？

    纵然是一向平静从容的杨临，此刻脸上也不由浮现出一丝波动，他目光深深的注视着下方的大地，心中生出一道念头。

    大地之甍乃是万华天尊的肉身所化，传承所在之处，极可能是万华天尊身体的重要部位，九阶人物的攻击都无法将之打穿。

    但这样一来，又如何能够得到传承？

    杨临眉头紧锁起来，难怪地图上没有记录如何打穿这片大地，想必那些前辈也没有做到这一点，被拦在外面。

    “既然你一人的攻击不够，那我们一起上。”只听一道声音传出，随后只见一道老者身影走出，同样是一位九阶人物。

    在那位老者之后，又有数道身影走出，无一例外，都是九界人物。

    此刻，六位九阶人物站成一排，身上尽皆释放出恐怖的威压，使得这片空间变得极为压抑。

    这时上空那些七、八阶圣人感受到一股压迫感，释放气息抵抗那股威压，而七阶以下的圣人呼吸都变得艰难了许多，仿佛要窒息了一般。

    秦轩脸色也变得不太好看，如今他与九阶人物之间的差距极大，而且这几位九阶人物都来自于神界大势力，实力自然不同寻常。

    “轰、轰、轰……”

    六位九阶人物同时朝着下方地面爆发攻击，有毁灭一切的神雷之光、璀璨无比的大日神剑、冰冻天地的寒冰风暴、镇压虚空的神碑……诸多恐怖攻击混杂在一起，化作一股超级恐怖的漩涡，不知具有多强大的威能，狠狠地轰击地面之上。

    “砰。”

    只听一道砰的巨响声传出，大地仿佛为之颤动了下，使得上空人群的内心也随之一颤，所有人的眼眸死死的盯着地面，仿佛在期待着什么。

    然而他们期待的景象并没有发生，地面之上依旧没有出现裂痕，仿佛刚才什么也没发生。

    “这……”

    虚空中的人群心脏剧烈的颤动着，一个个脸上布满了难以置信的神色，六位九阶人物的攻击，仅仅只是让这片大地颤动一下？

    这片大地的防御力，未免太过恐怖了！

