    上午下课的时候，我找到了曹丽芳，问她有关勤工俭学的事情。

    曹丽芳显得特别牛，说是找到了一家蓝精灵的KTV，尤其是夜场服务需要大量学生工。

    由于学生公寓的大门，每天晚上十点半准时锁，而蓝精灵的下班时间，一般是凌晨两点，最迟还有可能拖到三点。

    如果大家都在公寓里住，一天两天还没事，长年累月翻窗户爬楼总不是个事，所以才想到要让李明亮和刘怀东在外面去租房子。

    我愣了一下，满腹狐疑地问道：“你该不会是让他们去做鸭子吧？”

    “切，你当鸭子好做呀？听他们说，想做鸭子除了长得帅之外，那地方至少能够挂住三斤红薯，否则你就是想卖，也没人买！”

    我摇头道：“曹丽芳，你才来几天，怎么什么事都懂呀？”

    “这就叫社会实践！别人都说了，大学毕业就意味着失业，还是趁咱们都没毕业的时候，先赚一点创业基金吧。”

    “你也去蓝精灵吗？”

    曹丽芳点了点头。

    我压低声音问道：“你该不会去做那种卖的吧？”

    曹丽芳伸手推了我一把：“卖你个头！姐最多只会做拉皮条的事。”

    “那也够缺德的了。”

    “你懂什么？一般KTV分两种，一种叫服务生，或者是服务妹，就是专门端水果、酒水之类的，另外一种叫公主或者是少爷，他们才是卖的。我跟他们的老总接上了头，他让我负责介绍学生去做服务生、服务妹，每介绍一人提成五百，我自己还可以做一份服务妹的工作。”

    原来如此，早就看出曹丽芳不同凡响，绝对是个有组织能力的女强人。

    如果我要去的话，天天睡在贾大虎家肯定不方便，再加上与温如玉怄气，我决定跟他们一块合租。

    曹丽芳见我答应，立即面露喜色。

    开始我还以为她是因为我的加入，可以摊薄租金成本，没想到她一拍我的肩膀：“你的那份租金我出了！”

    “几个意思？”

    “你算是我雇用的保镖，别的不说，那点租金我还是出得起。”

    我不屑地摇了摇头：“你觉得我是个吃软饭的人吗？”

    曹丽芳两眼一瞪：“OK，挺有钱的是吧？那行，把那天晚上破我的钱先付上。”

    我眨巴着眼睛看着她，半天作声不得。

    他们已经在距离蓝精灵KTV很近的一个小区，租下了一套三室两厅的房子。

    李明亮首先占住主卧，刘怀东赶紧跑到了次卧，我只得到了剩下一间比较小的书房改成房间的钥匙。

    没想到曹丽芳直接踹了刘怀东一脚：“干什么呢，抢占阵地呀？”

    李明亮意识到曹丽芳是在帮我，赶紧解释道：“反正现在只有二虎没有女票，他一个人住小一点的房间没问题。”

    曹丽芳瞪了他一眼：“他一个人住一间是没问题，你们俩凭什么每人住一间？”

    李明亮和刘怀东一脸懵圈地看着她。

    曹丽芳说道：“你们俩住次卧，我跟谭如燕住主卧！”

    “啊，”刘怀东愕然地问道：“我们四个分开住呀？”

    “废什么话？一分钱不花，还没明媒正娶，就想霸占我们两大美女呀？滚一边去！”

    李明亮和刘怀东对视了一眼，翻着白眼没敢吭声。

    就这样，曹丽芳和谭如燕住到了主卧，李明亮和刘怀东挤在了次卧里。

    这样一来，虽然书房小一点，但我一个人住一间，倒也十分惬意。

    中午回家的时候，温如玉买了很多好菜，上午校长亲自找她谈话，让她明天到分院上班，甚至当面承诺教研室副主任只让她干一年，如果明年教研室主任的位置没有空缺，就直接提她当办公室主任。

    这种行政职务对于贾大虎和温如玉这样的专业人士来说，完全是可遇不可求，又由于是沈佩雅出面，温如玉完全有一种坐直升飞机的感觉。

    吃饭的时候，贾大虎深知信心满满地举起酒杯和温如玉碰了一下，还说是要敬未来的校长一杯酒。

    来他们家这么长时间，我是第一次看到温如玉真正地神采飞扬，兴奋不已。

    尽管当着贾大虎的面，她不好意思完全表露出来，但我能感觉到她的眼神里，依然还对我怀有那份歉意。

    “大虎，”温如玉说道：“我刚刚挂个行政职务，明年还要转正，我想孩子的事还是再往后拖拖，别因为怀孕而耽误了这么好的机会。”

    “这是必须的！这个时候你要是怀孕，那二虎为你迎来的大好前程，等于是拱手相让了。”

    晕死！

    我这不是没事找事吗？

    其实我心里很清楚，温如玉绝对不是个水性杨花的女人。

    她之所以当初对我一见钟情，完全是看我身体好，与其说是准备红杏出墙，倒不如说她被陈灵均和张清月说动，更希望向我借种。

    说白了，只有她想借种，我们才有机会在一起，可因为有了行政职务，她居然不再着急要孩子，我这不是自己坑自己吗？

    温如玉忍了半天，终于还是没忍住，她端着一杯饮料对着我说道：“二虎，这次真的感谢你了，你简直改变了我和你哥哥的整个人生。来，我敬你一杯！”

    我瞟了她一眼，她流光四溢的眼神中，向我传递着某种暗示。

    显而易见，只要我再次主动进攻，恐怕她就会俯首称臣了。

    只不过我发誓，永远不会利用这次机会，让她以一种感恩而又无奈的心顺从于我，我需要的是她源自灵魂深处的爱。

    我想起她第一天给我买衣服时的情景，在给我试裤子的时候，她吃我豆腐的影像历历在目，那种感觉真的非常美妙。

    我尴尬地笑了笑：“嫂子，要说谢谢，也应该是我谢谢你跟哥收留了我，至于你这件事情，完全就是举手之劳，根本就不值一提。”

    贾大虎立即端起酒杯：“瞧你这话说的，要不是因为你，我跟你嫂子这辈子都摸不着这个庙门。来，我跟你嫂子一块敬你！”

    “别，哥，你们这就太见外了，我……”

    贾大虎立即抓起我的手端起酒杯：“二虎，这杯酒你无论如何都要喝，别磨磨唧唧的，干！”

    我悄悄地瞟了温如玉一眼，她一直举着酒杯，含情脉脉地看着我。

