    话音落下，整个比赛会场响起了热烈的掌声。

    而且，夹杂在掌声之中的，不乏还有口哨声和怪叫。

    颜冲就看到周围有几个逗比在用自己的喉咙卖力地发出响声。

    “哇哦！”索伦摊开手臂，看似很惊讶地说道：“年轻人们，我能感受到你们的热情，如同火焰，熊熊燃烧着。你们的生命力蓬勃向上，让我的精神为之一振。”

    “遥想当年，我也和你们一样，坐在下面，兴奋、忐忑，对未来充满了希望。同时，也不得不听着一个糟老头子在上面喋喋不休，期待着有一天能取代他的位置。”

    “而今天，我做到了。而且，你们也幸运得多，能看到一位帅气的年轻院长在这里和你们探讨人生。”索伦露出了一个滑稽的表情。

    “时间真的过的很快，数百年了，我感觉自己没有变，西大陆却变化很大。”

    “说说三院联赛吧。大家都知道，这是西大陆最顶尖的三大职业者学院，星辰学院，西大陆联合学院，荣耀骑士学院联合举办的，每五年一届的青年职业者竞赛。”

    “强调一点，三大学院排名不分先后。”

    “这项比赛，宗旨就是选拔出最有潜力的职业者，进行嘉奖和鼓励，期待他们早日成为大陆顶尖的职业者。”

    “在这里我先给一些不清楚情况的年轻人们说一下，这一届竞赛，各个职业各个等阶的优胜者，将会获得亲自进入我们学院宝库之中，挑选一样物品的权利。”

    “我们学院宝库是什么概念？我可以说一下，最低等阶的物品，都是稀有级的，史诗级的物品的也不少。”

    “至于传说级的神器，你们猜猜看，里面有没有呢？”索伦露出了狡猾的笑容。

    “我感觉，我们是三院联赛有史以来最慷慨的主办方了。所以，小伙子小姑娘们? 希望你们能够全力以赴? 认真对待比赛，让我们看看你们有没有把我们这些前浪拍死在沙滩上的潜力。”

    “当然? 除了奖品之外? 三院联赛优胜者的荣誉，更是无价的? 这个不说，相信你们也知道。”

    “其他的? 就不多说了? 省的你们嫌我啰嗦，下面开始开幕仪式！”

    围绕中央高塔的魔法水镜如同一团橡皮泥般蠕动了起来，翻滚着，蒸发着? 消散在了空气之中。

    伴随着轰隆隆的响声? 观众席最外侧一圈忽然喷涌出了数十股灰色的气流，直冲天际。

    气流在天空爆炸开来，形成了绚丽多彩的图案，出现在天空之上。

    首先是三个巨大的校徽，星辰学院的蓝紫色星云图案? 西大陆联合学院翠绿色褐色相间的精灵古树图案，荣耀骑士学院银白色双剑交叉于黄金盾牌之前的图案依次出现。

    然后再是星辰岛的缩略图? 一座椭圆形的浮空岛上面，矗立着上百座魔法塔? 中心的中央高塔最为显眼，如同定海神针一般。

    再后来? 则是一些职业特有的徽记? 比如代表奥术师的魔法书图案? 代表卡牌师的三张卡牌图案，代表战士的长剑图案，代表骑士的盾牌图案等等。

    激昂振奋的音乐声响起，颜冲望去，看见中央高塔六边形的塔底，每一边都有二三十个身着正装燕尾礼服的乐手，演奏着各式各样的乐器。

    主要是管弦乐和少量的键盘乐，虽然和地球上的有所差别，但种类丰富，非常齐全。

    看来，音乐不分国界，也不分世界。

    随后，中央高塔之中，飞出来了数百张的魔法飞毯，上面坐着身穿法师袍的年轻学生们，从天空飞过，他们的脸上洋溢着笑容，挎着一个花篮，将里面的花瓣取出，从天空洒落。

    花瓣落下，化为点点光芒没入了地面之中，竟然快速地扎根发芽，而后开花结果，很快地，整个比赛场地就成为了一片充满了鲜花的海洋。

    有少数的一部分花瓣落到了观众席上，颜冲的座位身边，一株蓝紫色的花朵散发着清神醒脑的香味，随着微风轻轻摇曳。

    随后，花朵逐渐凋零，取而代之的，是一颗婴儿拳头大小，散发着蓝紫色幽光的果子。

    颜冲忍不住将手探去，想要摘下果子。

    然而，手刚碰到果子，果子就如同一团烟雾一般消散开来，化为了一片小型的星云，最后逐渐消失在空气之中。

    “这都是假的？”颜冲有些失望地说道。

    “不不不，这应该是彩蛋环节，有的是真的，有的是假的，你的运气显然不怎么好。”汤姆坐在旁边，嘴角微微勾起。

    他看向了身边的一株颜色艳红的花朵，花蕊带着点点晶莹的露水，折射出七彩的光线。

    花瓣逐渐合拢，随后，一颗类似于番茄的果实出现在了茎上。

    汤姆伸手摘去，然而，刚一碰到果实，一团红色的烟雾猛然爆开，笼罩了汤姆全身。虽然威力不大，但非常突兀，吓了颜冲一跳。

    烟雾散去，汤姆一脸懵逼地保持伸手的姿势不变，一头金发赫然已经变成了鲜红色。

    而他的脸部和衣服上面，一点也没受到影响。

    颜冲微笑着看着汤姆：“汤姆，不得不说，这样的发型和你很配。”

    汤姆连忙拿出了一面镜子，照了照后，对着自己的头发释放了一个清洁术，结果竟然没有任何变化。

    这时，前排的胖姑娘海伦忽然发出了一声激动的尖叫，只见她脸色微微涨红，手中握着一颗黄澄澄的果子，身边的一株光秃秃得植株正化作光点消散。

    颜冲连忙发动【阅读】：

    名称：酸酸果

    品质：优秀+1

    功能：极度酸涩，可以催泪，眼睛干涩的时候食用，有奇效

    描述：秘术，维持时间1小时（剩余59分58秒）

    海伦有些兴奋又有些迟疑，不知道是否要将它吃下去，她看向了安娜，而安娜也不知道该怎么办。

    旁边还有一些学员同样获得了真正的果子，其中一名学员大胆地将一颗黑色果子吃下后，惊喜的发现，自己体内的气竟然壮大了五分之一左右。

    于是，汤姆忍不住说道：“这是星辰学院发给观众的福利，你要是不吃就给我吧。”

    海伦有些嫌弃地看了他一眼，没有说什么，但汤姆却趁她不注意一把抢过果子，一口就囫囵地塞进了嘴里。

