    

    “什么玩意？真他娘的香啊！”

    雄浑的声音在府门口，格外响亮。

    身着银甲的魁梧身形，阖着眼帘，深深的吸上一口气，一脸享受。

    院落之中争先恐后下着肉食的身影蓦然一怔，欢喜的喧嚣也在这一声雄厚声音中戛然而止。

    所有定格的人群，缓缓的转过头颅，望着须发贲张的彪形大汉，带着两个银盔士卒霸气的立在门槛。

    脸庞的笑容在看见大汉的一刻骤然凝固，下一刻，掌勺的汉子放下陶盘，横握铁勺挂着红油丝线，沉稳走去。

    喧嚣息止，彪形大汉睁开眼帘，看着迎面而来神色不善的士卒，原本以为能赶上一趟美食的欣喜神色瞬间消散，转而面色一变。

    “诸位……诸位乡亲们也在？呵呵，这是……吃席着？”

    胡乱的扒拉两句话语，大汉有些不明所以。

    自己明明什么都没做，为何这些子民一副凶巴巴模样？

    对面的子民们看着这身一家也知晓乃是皇城中的官兵，尤其是这是银亮的银光甲，可不时普通将领便能穿得上的，这汉子最少也是将军之中爵位很高的角色。

    皇城流言四起，官兵派兵捉拿乃是再熟悉不过的套路。

    只是想不到方才还在讨论，此刻便有官兵前来，这速度着实有些太快。

    面色凝重的子民们明显带着一抹敌视，也不吱声，踩着脚步缓缓向府门围去。

    门口的侍卫压下刀柄，撤出半步凝神戒备，为首的大汉乃是经历过生死的大将，对眼前的阵势称不上慌乱，只是一时间有些想不明了。

    “阿爹？”

    一声呼喊响彻院落，有身影挤过人群，在这剑拔弩张之时，卡在两队人之间。

    “误会啊，误会。”

    程处默拉着大汉，脸上山起一抹尴尬。

    “来怎么也不派人支会一声，定是这些子民们当成你乃是收缴煤炉的官兵。”

    嗯？

    哈哈哈。

    程咬金朗声一笑，展过双臂，朝着众人压了压。

    “父老乡亲，误会啊，老夫并非前来收缴之人。”

    “乃是带上一则好消息给李闲。”

    说罢虎目穿梭人群，四下看上一眼。

    “贤侄，赶紧的！你要去军中任职了，军参啊！官职不小。”

    噗。

    悠闲品茶的李闲听闻这嚎起的一嗓子，一口茶全喷了出来。

    军参？

    李二的主意？

    让我一个从未上过战场的人，去当什么军参？

    这李二排石脑袋有些秀逗了吧？

    眼帘之中，程咬金穿着闪亮银甲阔步跨来，遥遥拱手。

    “李闲啊！这可是美差。”

    “这西征乃是有赢无输的定局，你就跟随着大军前去走上一遭，封官进爵，不在话下。”

    “你可知晓这西征私下之中多少人找老夫说情？唯有你这小子，白捡上这么一个大便宜。”

    哈哈大笑之中，激动的跨步上前，搂着尚在发愣的人影，拍拍后背。

    “好好干！这大唐第一年轻武将的名号，定然与你相差不远！”

    闹出乌龙的子民们此刻方才反应过来，一个个面面相觑，转而大喜出声。

    “嗨呀！俺就说咱们这位官爷不同，你看看，还是个领兵的武将。”

    “你懂个屁！带兵的那是武将，咱们官爷乃是背后出谋划策之人，是文臣，诸葛亮一般的人物。”

    “我就说嘛！能造出这利国利民的煤炉，哪里是小官，咱们这是沾了天福啊！”

    “这可真是大喜事啊！咱们的官爷是军中参谋，这下看皇城中那些造谣的人还敢造次不。”

    议论嘈杂充斥耳畔，程处默拽拽程咬金衣襟。

    “阿爹啊，这军事机密还是不要外泄的好，你啊，还是要注意言辞。”

    程咬金此刻方才反应过来，嘿嘿一笑，将李闲按在座椅上，抓过案桌上的茶盏，便是豪饮一口。

    李闲脸面上却并无任何喜色，扭过头颅，皱起愁眉。

    “程伯伯，这沙场可是要提枪握刀的，我可并未丝毫参军履历，陛下为何要遣我前去？”

    伸张手臂，扫视一眼自身，李闲接着说道。

    “你看我这细胳膊细腿，充其量在家搞搞小玩意发明制造的主啊。”

    咚。

    程咬金墩下杯盏，咧嘴一笑，语气明显低缓不少。

    “贤侄莫慌，想当年老夫那是纵横披靡沙场，单骑便能杀出一条血路来。”

    “……你放心，有我老程在，保你万无一失，蛮将不会沾上你一根汗毛。”

    程处默瞅见李闲那张愁苦脸庞，打着哈哈。

    “阿爹啊，好像李闲乃是跟随李将军一路，与咱们似乎是并有丝毫干系。”

    听闻此话，程咬金面色一窒，转而虎目怒瞪程处默一眼。

    “一边去！”

    “你小子知道些什么！有贤侄一半才智，也不至于那个副将的位置还如此吃力！”

    程处默脸上一片黑线，垂头不语。

    “程伯伯，依你之言，这西征之事志在必得，既然这军参之位无足轻重要不咱换个人去领了这份功绩？”

    李闲抱着最后一丝咸鱼幻想，希望这个老将能替自己说上两句好话，尽量不走上这条仕途道路。

    “哟~”

    恍若未闻的程咬金似乎并未听见李闲的话语声一般，扭头望向宽敞营地中一个个煤炉惊奇起来。

    “这便是皇城中传言的煤炉吧？”

    “还真是给老夫开了眼，居然还能煮食。”

    看着起身躬身查探煤炉的程咬金，李闲一阵无语，耷拉眉头。

    “程伯伯，这军参我可不想……”

    “哎呦~”

    程咬金骤然拔高的一句话语，掩过李闲的声音，大叫道。

    “这蒸煮的，又是什么玩意？”

    “贤侄啊，你这可算是贴心，老夫可是还未吃午膳。”

    见李闲又要开口，程咬金瞥一眼垂头不语的程处默，赶忙开口。

    “嘿！你们这两小子，竟是在这里吃独食！”

    “处默，赶紧给为父添置双筷子，老夫也来品尝两口。”

    得！

    李闲算是看出来了。

    这程咬金完全一副不让自己在提及此事的模样，更别提什么让他去替自己说情了。

    话又说回来，这军参也不过是身居大帐，闲时给行军大总管提提意见的主。

    打仗有各路将帅扛着，军营事务有人分管，就连着军略不是也有自己阿爹坐镇吗！

    想想自己如今不过是在李府转悠转悠，在晋王府邸窝上片刻，早晚也得腻。

    随军西去，领略这大漠孤烟，浩瀚沙海，或许也是也是一个不错的选择。

    愁苦脸庞上皱纹舒展，李闲挥挥手臂。

    “得嘞，开宴！”        

