    “嗯！”‘玄机子’神色淡漠的回应了一声。

    随后，他的目光落在了面包车上。

    “小友，本仙乃天君座下神将，金玉真人。”

    金玉真人的声音不大，却是清晰的在周合耳边回响。

    周合闻言，起身，坐直了身子，从车窗看向了玄机子。

    “金玉真人？幸会幸会。”周合笑着打了个招呼。

    “小友，还请将万年人参归还，我可赐你一门神通。”金玉真人淡然说道。

    “赐我一门神通？呵呵，那可不够，还差四株三千年的灵药，还需带我去参加赤脚大仙的寿诞。”周合笑着说道。

    “你可知赤脚大仙是何等的人物？不是什么人都能去参加寿宴的。”

    “小友，切莫自误。”金玉真人的语气已经变得有些冰冷了。

    “随便你，我时间多的是。”周合耸耸肩，继续躺了下去，双眼微眯，居然休息了起来。

    一股无形的压力蓦然升起。

    一旁的风灵和白月三人，更是大气都不敢出一下。

    “既然如此，那也没什么好说的了。本座的东西，谁也拿不走！”

    金玉真人淡漠的声音响起。

    旋即，便见金玉真人抬起右手，轻轻下压。

    下一刻，一只虚幻的参天巨手出现在了上空。

    旋即，朝着下方的面包车压下。

    “轰！”

    一只长达千米的巨掌手印出现在了下方。

    其中三分之二的手掌印都是打在湖水之中。

    这样，出现了很神奇的一幕。

    这个手掌居然是印居然由水坑与土坑组合而成。

    百米的厚度，没有丝毫偏移，下方的湖水，没有掀起丝毫的波澜。

    同时，力量还未消散，让那些湖水并没有倒灌而入。

    力量控制的非常入微，没有对附近造成任何的破坏。

    不愧是玄仙之境，居然拥有这样程度的力量控制。

    “嗯？”金玉真人看向前方，眉头皱了起来。

    只见，这个掌印之中，还有一个突尔的地方。

    面包车屹立在石柱之上。

    石柱的大小与面包车大小一致，似乎，是面包车将这石柱保护了下来。

    周合掏了掏耳朵，感觉有些吵，当即将车窗升了起来。

    车窗一关，顿时，外边嘈杂的声音便没了，周合打了个哈切，继续休息。

    “这是何种灵宝？居然能这么轻易的接下我的一掌？”

    虽然只是他的一缕神魂，但是，这一掌，也绝对可以镇杀地仙之境。

    “破灭指！”

    金玉真人轻声开口，一指点出。

    下一刻，便见天空的云团迅速翻滚。

    紧接着，一根足有上百米之巨的指头，从天而降。

    这根指头上，褶皱与纹理清晰可见，白里透红，连指甲都有，宛若一根真正的手指。

    巨指落下，点在了面包车上。

    没有声音发出，也没有任何动静出现。

    巨指一直保持着按在面包车上方的样子。

    数秒后，巨指缓缓变得虚幻下来，随后消失不见。

    已经睡着的周合不自觉的身手挠了挠有点痒的脖子，身躯动了几下，将身体摆成最舒服的姿态，继续熟睡。

    外边，收回手的金玉真人脸色变得有些不好看了。

    这破灭指虽然不是他的最强手段，但是，也是一门不错的神通术法。

    这一击下来，就算是天仙，也绝对不可能毫发无损。

    然而，居然被这奇怪的灵宝给抵挡了下来。

    就是极品灵宝，也不可能这么轻描淡写的接下啊。

    “该死，这到底是什么灵宝？”

    一击，金玉真人还能出一次手。

    这一缕神魂的力量，只剩下一次出手的机会了。

    金玉真人沉吟片刻，开口道：“小友，是本座唐突了，你的要求我可以答应，不过...”

    一秒，两秒，十秒钟过去了，四周一片安静。

    金玉真人脸上有些绷不住了。

    还好，风灵适时出声：“师父，应该是那家伙使用灵宝的力量将外界隔绝了，我这边去喊醒他。”

    说完，风灵飞掠至面包车旁边，敲了敲车窗，道：“道友，醒来，家师已经同意你的条件了。”

    “哈切~~~！真是的，你们难道就不能晚一点在同意么。”周合打着哈切，醒了过来。

    他降下车窗，看向风灵，道：“虽然你师父已经同意了，不过，条件又变了。”

    “他刚刚出手了两次，所以，在加一门神通和一株三千年的灵药。”周合淡淡的说道。

    风灵没有说话，身形一晃，便已经回到了金玉真人的身后。

    “小友，你的条件，我同意，不过，还需你先将万年人参给本座。”

    “你在回道玄宗，进行拜师礼，到时，便可带你去参加寿诞。”金玉真人说道。

    周合看着后视镜，理了理头发道：“哪有先给的道理，等到了寿诞上，我在将灵药交给你。”

    “不可能，必须要先将万年人参给本座。”金玉真人斩钉截铁的说道。

    “你这么一说，那我又有点困了。”周合说着，又打了一个哈切，顿时睡眼惺忪起来。

    金玉真人看着这一幕，嘴角微微抽搐了一下。

    “小友别急着睡，这件事，慢慢商量着来。”金玉真人连忙说道。

    万年人参，在凡间很珍贵，在天庭却不算太过珍贵。

    而赤脚大仙，不管是人参果，还是蟠桃都没少吃。

    不过，万年人参却很重要。

    金玉真人当值时，偶尔听见几个大神闲谈，说起过赤脚大仙似乎需要一株万年人参。

    虽然不知道为什么需要，但是，绝对不是用来吃的。

    金玉真人便记住了，他如果将它作为寿礼送上，不说能获得赏赐，但是好歹能和赤脚大仙混个眼熟。

    赤脚大仙的指缝里露出一点点的好处，也能让他如获至宝了。

    “想谈事情？行，你先给我一门神通，我们在接着谈。”周合淡笑着说道。

    金玉真人闻言，一时间不知道作何反应了。

    “不想谈么？那我继续睡觉了。”周合一脸无所谓的说道。

    “等等，那本座就传你一门神通。”

    金玉真人从储物戒指内拿出一枚玉简，将里面的一门功法抹掉，随后将神通刻印在其内。

    旋即，将其丢向了面包车，金玉真人道：“此乃道玄宗的三大神通之一的破灭指，也正是本座刚刚施展的那一式。”

    玉简飞进车窗，便被周合一手抓住。

    【破灭指】：道玄宗三大神通之一，一指之下，毁天灭地。

    周合也不废话，直接将神念扫入，随后直接将破灭指的内容记在了脑海当中。

    下一刻，周合便沉浸在了这门奇妙的神通之下。

    也不知道过了多久，周合双眼猛的睁开来，随即，一指点出。

    下一刻，便见一根数十丈的巨指从天而降。

    “轰！”

    巨指落在了湖的中心位置。

    这一指之力，直接贯穿了上千米的湖水。

    指力趋势不减，将湖底的一头化神巅峰的巨鳄头颅贯穿，就连体内的妖婴与神魂都被一指灭杀。

    “威力不错。”感受着巨鳄的身死，周合满意的点点头。

    远处的金玉真人，原本站在原地，等了十分钟，期间，也是开了好几次口，但是，都没有得到回应，已经很不耐烦了。

    可是看见眼前的这一幕，脸上露出了震惊的神色。

    破灭指，他才刚刚给周合，这不过十分钟，居然能使出来了，虽然...威力比较弱就是了。

    一指贯穿千米湖水，灭杀化神巅峰的鳄妖，看起来似乎很牛逼，但是在他眼里，真的没什么，吹口气就能吹死它了。

    他震惊的是，这家伙的领悟力何其恐怖。就连他这等成仙之姿，当年都修习了足足一个月才勉强用了出来。

    “好了，我们可以接着聊了。”周合淡笑着说道。

    “你到底要如何才能将万年灵药交给我？”金玉真人平复了一下心情，开口说道。

    “我已经说过了，只要你带我去从参加了寿宴，便可将万年人参交给你。”周合开口说道。

    “到时候如果你反悔了，那又如何？”金玉真人反驳道。

    “不可能的，进入了寿诞，都是大人物，我想跑，也跑不掉的。”周合说道。

    “不行，你跑步跑的掉，我不管，但是，稍微出了一点差池，本座背不起。”金玉真人说道。

    “不会出差池的。——（才怪）”周合说道。

    “你我二人各退一步，在到达南天门之时，将灵药交给我如何？”金玉真人说道。

    周合闻言，却是摇摇头，道：“必须进入寿宴，如果不同意，那就算了。”

    “不可能！”

    ……

    十分钟后，经过两人的磋商，进入南天门后，便将万年人参交给金玉真人。

    其余条件也变更成了两株五千年的灵药，一条灵石矿脉，与令一门新的神通。

    同时，还得先给周合。

    “既然如此，此间事了，那本座就先行离去了。”

    “那些资源，你可随玄机子前往道玄宗领取，并且，在道玄宗大殿内进行拜师礼。”金玉真人说道。

    “好，没问题。”周合点点头，应了一声。

    下一刻，那股仙人的气势陡然消失不见，玄机子的头垂了下去，眼帘也闭上了。

    紧接着，玄机子的眼睛又张开来，抬起了头，看了一下四周，说道：“师尊已经回去了吗？”

    “夫君，师尊已经回去了……”风灵当即给玄机子说起了达成的条件。

    “既然师尊已经同意，那你便随我们一同回道玄宗吧。”玄机子说道。

    “嗯，不过，你们等会，我还要处理一下食材。”

    周合说着，推开了车门，从车上走了下来。

    就在这时，一股恐怖的波动瞬间从玄机子体内爆发而出。

    一道剑光，猛地飞射而出，瞬间将周合切割成了无数块，快到让周合反应的时间都没有，碎肉，便化为了齑粉。

    旋即，一枚储物戒指朝着下方落去。

    ‘玄机子’一招手，便见储物戒指拿在了手中。

    神念直接探入，下一秒，他皱起了眉头：“不在里面，应该在那灵宝内。这灵宝，似乎还是能收取活物的。”

    一旁的风灵三人脸色微微一变，很快又变得欣喜起来。

    金玉真人的神魂并没有回去，而是隐藏了起来，就等这周合下车，从而发动致命一击。

    在金玉真人看来，周合的修为，最多也不过是地仙境。

    能有恃无恐的，主要还是靠着这个强大的灵宝面包车罢了。

    所以，只要周合离开了灵宝，便施展所有的力量，一击必杀。

    只要杀了周合，不管是万年人参，还是这个强大的灵宝，都将属于他。

    当即，金玉真人便要前去查看那留下来的面包车。

    就在这时，一团黑雾在车内升腾而起。

    紧接着，光着身子的周合重新出现在了面包车内。

    虽然金玉真人同意了他的条件，但是周合总是感觉还有一点不对劲，所以，留了个心眼，扯下一根手指放在车内。

    就算自己被斩杀，或者被囚禁，有这一根手指在，也有一个保险在。

    周合心念一动，法衣迅速覆盖身躯。

    旋即，周合脸色变得有些冷淡，看向了有些呆愣的‘玄机子’。

    “啪啪啪……”周合忽然拍起了手掌。

    “你的举动成功的让我的条件再次进行改变，所有条件，就翻一倍吧，先把两门神通传给我，我在跟你们去道玄宗。”周合淡然的说道。

    “本座答应了！”

    金玉真人留下一句话，神魂的力量荡然无存了。

    这次是真走了。

    玄机子真人恢复了身体的控制权，连忙向着周合说道：“我这边将本门另外两门神通传授给你。”

    一旁的风灵脸色有些...怎么说呢，不知道是尴尬呢还是尴尬呢。

    至于白月和绿竹，低着头大气都不敢出一下。

    自家老祖偷袭，并且，无功而返，哪里敢出声。

    很快，道玄宗的另外两大神通都刻印在了玉简之中，被周合拿到了手中。

    【画地为牢】：道玄宗三大神通之一，以法力为墨，画地为牢，可困天地万物，也可自我防御。

    【浮光掠影】：道玄宗三大神通之一，一经施展，如光随影，如梦似幻。

    画地为牢，一门可困敌，可防御的强大神通，修为不超过他的，都可困住，无法打破。

    浮光掠影，则是一门类似于化虹之术的神通，以速度为主。

    不得不说，这两门神通都是无比的强大，也正是周合需要的。

