    “你把你老公当什么？就这样把我推入火坑？”

    洛晨曦干笑两声：“咳咳，这个……其实也没有这么严重吧？就是吃个饭而已……你就忍一忍嘛。”

    穆亦辰明显气得不轻。

    洛晨曦赶紧凑了过去，亲了他一口，还承诺了一堆晚上的“补偿”。

    穆大少的脸色才阴转多云，转身出门了。

    洛晨曦又在儿童房多呆了一会儿，教育了小团子一番。

    主要是叮嘱她一定要叫“大哥哥”，不能叫错。

    小团子小嘴嘟起，“糖糖的草莓布丁……”

    洛晨曦急忙哄她，“草莓布丁会有的，一定会有的！等一下到了饭店给你点！”

    “糖糖只次大姐姐做的……”

    “好好好，那回家给你做，行吗？”

    好不容易把小团子哄好，牵着她出了门。

    客厅里，穆薇薇正不遗余力地劝说着穆亦辰，想要说服哥哥嫂子和好。

    “大哥，你怎么能这样对嫂子呢？她可是特意过来找你的，你不肯跟她回家也就算了，居然还不让她住在这里，要赶她走？你怎么可以这样呢？”

    “大哥，你忘了你以前对嫂子多好吗？怎么这才没多久，你就变心了？原来，你也是这样始乱终弃的渣男，我真是看错你了！”

    “穆薇薇，我警告你，再乱说话，我就把你扔到国外去读大学。”穆亦辰声音冰冷。

    穆薇薇又气又急，“大哥，你太过分了！”

    “我还有更过分的……”

    “咳咳，穆大少，糖糖已经准备好了，我们什么时候出发？”

    洛晨曦听到兄妹俩吵架逐渐升级，赶紧插了进来打断他们。

    再晚几分钟的话，穆薇薇这个没眼色的小丫头，估计要被她哥扔到南极去养企鹅了！

    穆薇薇听到她刻意压低的声线，愣了一下。

    转头一看，立即倒抽了一口凉气，一副幸福得要晕过去的表情。

    “陈陈陈……陈希洛！！你真的是陈希洛吗？你居然……天哪！我竟然在我哥哥的家里看到了陈希洛！”

    穆薇薇这下子，把洛晨心的事情完全忘了，立即凑到了洛晨曦的身边。

    “希洛男神，你怎么会在这里？你跟我哥是朋友吗？”

    洛晨曦点了点头，“没错，我今天来拜访穆大少，正好没人带糖糖，她一个人很可怜，我就陪她去儿童乐园玩了一会儿。穆大小姐，久仰大名了，我一直听你哥哥提起你。”

    “真的吗真的吗？”穆薇薇激动得差点没跳起来，“我哥真的说起过有我这个妹妹吗？但是，他从来没告诉过我，他竟然认识你！”

    洛晨曦笑了笑，说道：“他可能觉得你年纪小，还在读书，怕你追星会耽误了学习吧。”

    “才不是呢，我哥就是故意跟我过不去……”

    “咳咳，穆薇薇！”

    洛晨心看到穆薇薇的反应，瞬间傻眼了。

    她刚才撺掇了穆薇薇半天，才能让这个傻白甜的大小姐为她出头，在穆亦辰面前说好话。

    眼看穆亦辰被妹妹烦得受不了，好像要答应回家了。

    结果，这个陈希洛一出现，穆薇薇就把她的事情给忘了？