    

    什么叫她轻薄他？！明明是...！

    姜绾芸咬牙，想找那人再谈谈，可等她回首，那人却已经踩上脚踏，在一众太监宫女的簇拥下，登上了御驾。

    也不知是不是她的错觉，她总觉得，那人在登上御驾之前，余光隐隐落在了她这边，随后便掀起了嘴角。

    不过，只是一瞬，厚重的锦帘便掩去了他的声音，让那风华绝代的人，就此从她眼前消失。

    哪怕姜绾芸有探寻之意，隔着锦帘罗帐，也没法再发掘什么。无奈之下，她也只得自己回去，不再就此事纠结。

    其实，正如她所感觉的那样，顾瑾渊就是在看到一脸呆滞的她之后，嘴角就泛起了点点戏谑的笑容。而在锦帘落下之后，他更是笑弯了一双漂亮凤目。

    她似乎...还真当他方才那番话，是跟她认真的。

    顾瑾渊斜靠在柔软的靠枕上，随意将落在肩头的青丝都捋到身后，便单手支着额角，接着从窗帘缝隙下落到车厢中的微光，垂眸看向自己另一只随意搭在膝盖上的手。

    在他眼中，自己的手，似乎与别人没有什么两样，既没有多一根手指，也没有少半截手指。充其量，就是长得还算匀称。

    不过...他方才观察她的目光，她似乎...还真挺喜欢他这只手？

    他可是注意到，他之前在提醒她昨日发生的事情时，她盯着自己的手看了好一会儿，眼珠子都快黏上去了。

    思及此，皇帝陛下的眉头不由微微蹙起，这手有什么好看的？

    不过也就是一下，他便舒展了眉头。骨节分明的纤细手指轻轻点在膝上，他看不出来便看不出来吧，只要她喜欢，他就大致知道该怎么做了...

    ...

    回到宫里时，已经接近深夜，所有人各自回了自己的住处，便早早歇下了。

    而顾瑾渊，在沐浴之后，并没有立马睡下，反而是随手拿了本书坐在软塌上，把裴贤盛给唤了进来。

    “陛下。”裴贤盛进殿之后，便恭敬向顾瑾渊行了一礼。之后，他便不再多言，安静等待着皇帝陛下的吩咐。

    “这次秋猎的随行名单...朕记得是吴德智拟的吧？”顾瑾渊一边翻看这手里的书，一边淡淡出声问道。

    “回禀陛下，名单确实是吴德智所拟。”

    陛下怎么会忽然问道名单？莫非...这名单上的人...有什么问题不成？

    可名单是陛下亲自过目确认的，怎么...

    没等裴贤盛想明白自家主子这一问是何意，顾瑾渊便先一步开口道，“既然名单是他拟的，你明日就去找他拿一份拟旨吧。”

    “朕前两年不在宫内，宫里的宫嫔两年多，没有一人动过分位。正好这次秋猎，随行的人也辛苦了，就每个人都抬一级分位吧。”

    “像一个品阶对应多个称呼的，你让人拟旨的时候，就自己看着填一下吧。这种小事，就不必再来问朕了。”

    “诺。”裴贤盛恭敬点头应下，随即，又试探着问道，“那...姜选侍用不用稍微优待...”

