    如果有密集恐惧症的话，此时还站在这里的话，绝对会被眼前的这些东西给直接弄死。

    在灯光的照耀下，密密麻麻，犹如拳头大小的黑甲虫，汹涌而至。还有那个个头只有一米三、四的小怪物，手里拿着短矛，嘴里发出嘎啦嘎啦的声音，也是密密麻麻的冲过来。

    如此景象，让在场所有的人都有种头皮发麻的感觉。

    尤其是在这个时候，最初被黑甲虫攻击到的火系异能者，浑身开始发黑，并且惨叫起来。被黑甲虫咬住之后，在短短的时间内，这个异能者浑身发黑，倒地惨叫不说，还在用手到处乱挠，被挠的皮肤，开始渗出黑色腥臭的血液。

    但是，也就在这个时候，众多的黑甲虫一下子跑了上来，就将这个正在惨叫的异能者给覆盖，开始还有惨叫声，但是在众多的黑甲虫啃食了十几秒之后，就再也没有了声音。

    “该死，黑甲虫有剧毒！”亚姆和费查理对各自的队员叫喊到。

    而特拉等雇佣兵，因为有防备，到也没有被黑甲虫近身。但是这种时候，还有那些黑甲虫的数量密密麻麻，近身也是时间的问题。

    中毒倒地死~亡的异能者，也让蒂娜一愣神，她没有想到这些小怪物和黑甲虫，攻击力如此强力，靠着数量，如果没有什么好的阻挡办法，大家在这里迟早都会被吃掉。

    蒂娜也不在保留什么，直接站在平台上，一声低喝：“哈！”的一声，以她自己为中心，四周十几米内的小怪物和黑甲虫，本来都是疯狂冲击中，但是就一下子都不在动弹，躺倒在地上，而黑甲虫无论是爬在墙壁上，还是洞顶上，全部都落到地上，密密麻麻的一层层叠加着，却都直接死~亡。

    就这么一下子，直接就清空了周边十几米范围内的东西，甚至她所站的平台上，本来从洞~穴中冲出大量的小怪物和黑甲虫，此刻都有些断流的现象！

    陈默在蒂娜使用精神力的时候，就在默默的观察着，看看这个女人是如何使用精神力攻击这些小怪物和黑甲虫。

    但是却没有想到，蒂娜的精神力攻击方式，令他有些小小的惊讶。没有想到这个女人在精神异能上，还是有着一些长处，以自己为中心，直接引发精神风暴，利用这种风暴，将敌对方的脑部直接神魂俱灭。

    并且，这种方式还能够保护在这个范围的己方人员，丝毫不受到精神力的攻击。从这点来看，陈默的神识利用，相比蒂娜这个精神系的异能者来说，还是有些欠缺的。

    在一些方面，精神系异能者已经超过了陈默的一些实用方式，这点不得不令他佩服。

    无论是小怪物，还是黑甲虫，都被攻击之后，一下子就趴窝了。看来虽然小怪物是没有血液什么的，但是依然有着神经反应，不然也不会被精神风暴给攻击到。至于说黑甲虫，那就是一种生物，只要是被杀~死的，都会散发出黑色、腥臭的血液。

    就好像黑甲虫被子~弹打中之后，都会散发出黑色和腥臭的血液。

    但是被蒂娜这个精神力冲击灭~杀之后，却没有这种问题，都是冲击神魂，将其湮灭，而对身体却没有丝毫的物理伤害。

    “哈！”紧跟着，蒂娜在地移动到队伍的前方，使用了一个精神力风暴，就清空了一大~片的小怪物和黑甲虫。一下子，费查理和亚姆，还有一些异能者，都救援了出来。

    “亚姆，你和费查理带领人手，去防守后边，前面的这些由我来负责。注意洞口的防御，堵住洞口！”蒂娜对腾出手来的亚姆和费查理说道。

    只要异能者一起，在加上一定的雇佣兵，只要防守住洞口，不让这些东西冲出来，那么还是比较好防御的。虽然此时已经有好几个洞~穴中，在往外冒着小怪物和黑甲虫，但是只要看好洞~穴~口，不然其冲出来，那么仅仅靠着数量，就不会造成太过恶劣的后果。

    前方还有众多的人被分割成几个段，在各自防御着。也幸好都有异能者在其中，他们只要将崖壁上冲过来的黑甲虫杀~死，就能够防御的住所有怪物的冲击。

    雇佣兵对于小怪物，还是能够得心应手的灭~杀。但是如果是黑甲虫，由于太小，反而不好防御。而异能者则补充了这点。

    看了看前方的情况，蒂娜快速走了一段距离，对着站在石梯上的几个异能者喝道：“退后！”

    之后，她上前几步，再次引发精神风暴，直接将那些正要冲上来的小怪物，还有黑甲虫全部都灭~杀。只要是在她精神风暴范围的，就算是在墙壁上正爬中的黑甲虫，也一样全部都被灭~杀！

    “上去支援亚姆他们！”蒂娜对着这些异能者，还有雇佣兵说道。然后她接着走到了下一个平台，再次故伎重演，直接灭~杀~了一大~片。

    如此一来，腾出手来的其他人，去支援蒂娜身后的人员，也让亚姆和费查理更从容一些。这两个人一个风系异能，一个火系异能，可不是那些一阶、二阶等异能者可比的，他们就能够一边施放异能，一边照顾其他人，将小怪物等压制在洞内不至于冲出来。

    甚至，就是在队尾的陈默，也受到两个异能者的支援。他这里由于没有黑甲虫，所以亚姆没有安排太多的异能者。

    陈默一边小心的应付着小怪物的冲击，一边通过眼睛，观察着蒂娜。

    在这次队伍中，其实他所能够关注的，就是蒂娜了。因为这个女人不仅有着精神力，而且她的身上，还有那个玉器。陈默一直没有忘记，这个玉器可是能够屏蔽他的神识，而这点就让陈默能够一直惦记。

    因为，是什么构造，才能够避免自己的神识观察呢？如果自己了解清楚，在炼制一些法宝，岂不是其他修真者想用神识观察自己，也就是不可能的事情了。

    想起那个叫卞修的家伙，他就一直心中没底！因为这么长久的时间内，自从和卞修分开后，他就没有使用过乾坤珠，就因为总是怀疑自己身边，有卞修的监视手~段，万一看到乾坤珠，那岂不是找死么！

    有了屏蔽神识的东西，也就没有那么担心了！

    蒂娜一个接着一个的精神风暴，直接将小怪物和黑甲虫直接就暴毙！尤其是精神风暴范围内，其实还有很多异能者，雇~佣~军等等，都丝毫没有收到影响。

    这种能够目标性如此强悍的精神风暴，甚至都能够超过陈默的神识控制了。

    而且，陈默的神识控制，仅仅是一种精神力扫视，对于修真者来说，这种应用，实战性并不强，更多的表现为一种辅助性。就算是他能够通过神识控制青玉剑，或者说追魂钉，在自己神识范围内飞行，攻击敌人，但是其控制半径，要比神识扫视的半径小的多。

    因此，他的精神力负重，并不是太高，现在也就能够控制追魂钉和青玉剑，在以自己为中心的二百米范围内攻击敌人。

    但是刚刚蒂娜那种精神风暴，以自己为中心，攻击范围几十米内的生物，将其直接杀~死的大范围精神力应用，陈默还真的不会！

    作为修真者来说，他的传承玉符中，仅仅有精神力的一些应用，还有就是关于意识海的一些描述。但是这种精神风暴，却是没有的。

    他并不清楚，如果换成是修真世界中，是不是有这种修炼技能，但是目前看来，他只有羡慕的分。

    不过，陈默也在想，是不是能够得到这种精神力的修炼方法呢？但是想想，却感觉有些困难。

    这些精神系异能者，都是各种异能组~织中的宝贝，每一个出现表现出精神系异能者，都会被严加保护，并重点培养。

    并且，异能者修炼方式，尤其是精神系异能者的修炼方式，都保护的非常好。就算是和西方一直有冲突的华夏，这么多年了，得到的异能者修炼方式很多，但是却从来没有精神系修炼的方法。

    不是没有抓到过精神系修炼者，但是抓到又如何？精神系修炼者一旦被抓，不是被及时救走，就是会自我了断。精神力的应用，不仅仅能够带给敌人伤害，也能够自用。而且精神系异能者一旦使用自我毁灭，直接脑浆都会变成浆糊，非常可怕的一种自我毁灭方式。

    而从变成浆糊的大脑中，想要得到精神力的修炼方式，简直就是痴心妄想。

    所以，华夏也就抓到俘虏过那么几个精神系异能者，却没有丝毫的用处。在其后，华夏抓~住精神系异能者，基本都是直接灭~杀。

    陈默要是想学这个精神系异能的应用，会非常难！

    当然，他有易容项链，可以装扮成白人。但是他也不知道，精神系异能者有什么鉴别的方法。一旦被认出来，则会暴漏他能够易容的手~段，得不偿失。

    他很是无奈叹了口气后，想要参考一些精神异能者的修炼方法，也许只有等以后去欧罗巴那里，然后利用易容项链变成一个精神力觉醒者，或许可以学习到相关知识！

    现在，还是扮演好一个雇佣兵，对付眼前这些小怪物吧！

