    苏乾正说着呢。

    突然。

    就在这时。

    “怎么，不行了么？”那华雄的声音响起，带着一点儿得意：“哼，忘了跟你说，刚才的出手，我根本没有出全力……”他口中还这般说道。

    闻言苏乾也是凝神看去。

    便是看到，果然此刻，那慕容延庆师兄的攻击，的确已经削弱下来了，毕竟一个人不可能长时间保持一种高强度的进攻！一时之间的爆发是可以的，但是一段时间后，还没有能够击败对手，那肯定是会软下来的……

    “什么？我的攻势，他竟然可以全部挡住……“而这时，那慕容延庆心中也是不敢相信：“怎么可能，他的实力？在刚才跟朱师弟交手的时候，还不是全力么？”

    叮。

    在他心中这般想的时候，手中的长棍已经被那华雄长剑一个击中，荡开在一边。

    “哼，受我一剑！”

    那华雄已经一剑朝着他攻击了过去。

    “不好！”慕容延庆也赶紧催动力量，脚步一个后撤，身躯飞退，手中长棍也是一个横档。

    叮叮叮。

    二人交手。

    这一回，又变成慕容延庆在抵挡，华雄在攻击了……

    “不行了，慕容师弟不是这华雄的对手……”而见此，苏乾听到那秋离师姐在说着道。

    “什么？这？”

    “慕容师兄也不是对手？”

    “这华雄怎么会这么强？丹鼎剑派的弟子，什么时候这么厉害了？”

    “连慕容师兄都不是对手？”

    “这怎么可能？”

    见此一幕，鹿寒九莲陈玉江等人一个个都是有些吃惊，包括一些师兄师姐都是同样。

    呼。

    而后，也便在这时，呼地一下，身躯一闪，苏乾看到一个人影冲了出去。

    “行了，慕容师弟……”正是秋离师姐，她冲出去，刚好一下子抵挡住了刚被华雄击退出去的慕容延庆：“你无法击败他，让我来吧……”

    秋离师姐一接住慕容延庆，这般说着道。

    “秋离师姐？”慕容延庆也是一怔。

    不过他一想，也就是知道，事实的确如此，秋离之所以此刻出手，是不想让他真的被打败，那么没面子，所以才出手直接阻止了。当即，他也就是沉默。

    因为刚才他也感受到了，华雄的实力的确是比他要强，再这般交手下去，他很快就会输。

    “嗯？你？”而本来击退了慕容延庆，刚刚想要冲上来继续攻击的华雄，见到秋离，也是身躯一顿。

    “华雄，是么？”而此时，那秋离师姐也是转过身来，看着华雄说着道：“我之前听到说，你说过我们水源道观的弟子不过如此这样的话语？”

    她说着道。

    “是。我不否认。”华雄则也是说着道：“怎么，你也要跟我交手么？哈哈，难道车轮战，就是你们水源道观弟子擅长的么？”他淡淡笑着说着道。

    “哼。张狂！”秋离师姐闻言也是神色温怒：“车轮战什么的，无所谓。总之，你说这种话，让我听了很不高兴呢，那就让我也试试，你是不是有说这句话的实力……”

    她冷冷说着。

    呼。

    说话之间，她手腕一翻，手中也便是已经持着一把长剑在手，剑已出鞘，与此同时，她的身躯之上，也是已经有着淡绿色的能量弥漫而出，缭绕。

    并且，那绿色能量有种一种水漾之感。

    踏！

    接着，几乎是瞬间，秋离师姐已经脚步一踏，朝着华雄冲杀了过去。

    怵！

    她一剑斩杀出去，剑光迷蒙，有些恍惚，苏乾一看，就知道，这是她加持了幻之真意的运用在剑身之上，还有水之真意……上次苏乾是跟秋离师姐论道过的，自然也是看得懂一些，当然，这些真意只是本质里面的东西。

    现在是真正交手，就不是像论道的时候，各种真意的威力，都要具体显化到招式上面来。

    “嗯？速度这么快？”而一见到秋离的攻击，那华雄也是心中一惊。

    这秋离师姐的速度，剑切割出来的诡异，可是比朱子衍慕容延庆二人都要厉害得多，下意识地反应，华雄就是脚下迈步，一个变化闪烁要避开，当然在这过程中，秋离师姐施展剑的同时，脚步也是同样踩踏，身形如影随形，紧随着那华雄。

    怵！

    当然，面对秋离师姐的剑，那华雄也是挥动手中的长剑。

    怵怵！

    秋离师姐剑光迷蒙，华雄则也是长剑剑身紫光暴涨！

    嘭。

    最后二人一个对碰，各退开来。

    “厉害！你这是什么剑法？”身躯蹬蹬退了两步，华雄也是看向秋离师姐，这般说着道。

    “嗯？竟然能抵挡住我的攻击，看来，我还是太低估你了……”而此时，秋离师姐也是稳住了身躯：“那么，接下来，我就全力出手了……”

    她眼眸也是一沉下，说着道。

    的确，刚才她的出手，其实并没有尽全力，是怕真的伤到华雄，毕竟华雄虽然嚣张了一点儿，还打败了朱子衍慕容延庆让他们水源道观有些没面子，不过，怎么说也是来水源道观做客的，是烟雨的师傅的名义请过来的。

    不可能真的打他重伤。

    所以刚才秋离师姐并没有出全力。

    不过一交手下来，秋离心中也是一凛，因为，她这个才发现，华雄的实力竟然比她估计的，还要更强！显然，刚才面对慕容延庆，他也并没有施展出来全力……

    “什么？尽全力么？”华雄闻言，也是眼帘一垂：“那好，既然如此，那我也应该尽全力了！你有值得我出全力的资格……”他也是看着秋离师姐说着道。

    呼。

    而后，甚至不待秋离师姐进攻，那华雄就是率先出击了。

    “那么，我就让你看看，我真正的实力！！”冲击过去的同时，那华雄的口中，还这般说着道：“吃我一招，紫霞满天！”只见他飞掠的速度，竟然也是一下子暴涨。

    在飞掠过程中，他的长剑剑身，也是紫光猛然绽放，大放光芒，闪耀方圆……

    并且，那剑身之上，还出现了丝丝的雷霆之气。

    怵！

    只见华雄身躯化为一道紫光，就是朝着秋离师姐杀去，手中剑，也是斩杀出来一道则是切割痕迹，甚至，华雄在切割出去的同时，身躯位置也在变化，整个气质，比之之前，更强十倍！

    “什么？这是……”秋离师姐见此，也是一惊。

    “哼。莲苞绽放！！”

    当即，秋离师姐也是施展出来自己的剑法，只见她这时施展出来的剑法。

    叮叮叮。

    怵怵怵！

    二人一时间，连连剑碰，切割不断。

    不过，总体，竟然是华雄要占据上风！

    “什么？秋离师姐都拿他不下？”

    “这是什么？”

    “不好！难道是传说中，丹鼎剑派的紫霞剑法？”

    “丹鼎剑派的镇宗剑法？不是说失传很久了吗？多少代没有弟子练成过了？这华雄，怎么可能？”

    “这就是传说中，当初丹鼎剑派的祖师爷的成名剑法么？”

    “这华雄……”

    而见到华雄施展出来的紫光剑，苏乾只是微微惊，因为他也看出来，华雄这剑法不凡，看来，这才是他真正的实力。可是，旁边的一些师兄师姐，像是钱师兄等人，则是震惊异常，还说着什么丹鼎剑派、镇宗剑法、紫霞剑法、失传多年……之类的话语。

    “这，紫霞剑法？”鹿寒也是看得怔了。

    “好厉害！秋离师姐,她……”陈玉江也是看着。

    “竟然这般强？连秋离师姐都不是对手么？”沈玉轩也是看着华雄的身影，有些不可置信。

    “苏师兄，你看这……”九莲也是跟苏乾说着道。

    “厉害！看来，这才是华雄真正的实力！”苏乾也是微微皱眉，闻言九莲声音，也回说了句：“不愧是紫霞剑法……”他说着道。

    “难道秋离师姐也……”九莲闻言，则担忧语气道。

    然而。

    也便在此时。

    “到此结束了……”华雄的声音，已经再次在场中响起：“紫霞齐飞……”

