    

    以二人的飞行速度，即便不是全力飞行，但是依旧不到半个小时，便是已经到达了前往远灵山的路上了。

    “说来刚才那间学校就是你的母校了吧？“

    葛菡芸少见的主动搭话，王小明谨慎的看着她，目光怀疑到对方是不是有什么阴谋？

    但是王小明随即就想到了对方好像还不至于不知道这种事情，毕竟想到对方的实力还有地位，其实这种公开的信息，对方动动手指就能知道了，倒是不至于跟他耍什么阴谋。

    所以王小明这次也没有藏着掖着，大方的承认了，以此表示自己不是一个消气的男人。

    “是啊，怎么了？“

    “没，只是想到了一些事情，你的母校很厉害呢。“

    “哈~“

    王小明对于葛菡芸的这句话没有什么实质的感想，毕竟他们学校硬要说，除了历史悠久这点，实际的教育成绩客观来说那是不上不下，师资也是，不上不下，有很牛的，也有非常平庸的。

    总得来说也就那样吧？

    这也是他当初选这家学校的原因。

    什么？

    你说他明明只是一个学渣，为什么会拥有选择学校的权利？

    这你就不懂了吧？

    没听说过百日突击吗！？

    他就是那种依靠着能力百日成神的人，当然实际上花的时间并没有这么多，在这个时间上面，要再缩减个九成，大概就是他花的时间。

    当然，这只是对于初中那会的知识面，如果现在的高考的话，他最多就只能缩减个一半，不然若是再像之前那般，只能靠一个三流层次的私立学校了。

    主要是他上到高中之后发现，这些知识面没有那么简单了，包含了很多散发性思维的玩意，有时候你没见识过，虽然能解的出来，但是那花费的时间嘛，自然就不是一般的长了。

    咳，话题好像有点跑远了，但是无疑的，不能小瞧就是了。

    会说回来，葛菡芸为什么会无缘无故的夸自己的学校呢？

    王小明好奇的超对方那又冷又好看的脸蛋看过去。

    然而对方好像那句话之后就再也没有什么接下来的话题了。

    很快，根据两人的飞行速度，王小明很快就来到了当初他第一次碰到了漠鹰之人的地方，于是王小明根据他的回忆一指说到:

    “就是这里了。“

    “是吗？那我们下去吧。“

    两人很快就操纵着身体往下方降落下去，王小明看着这荒凉的环境，竟然是生出了一丝怀念之感。

    而葛菡芸倒是在周围认真的观察了起来，王小明不觉得她能看出来些什么。

    想当初他也是一个不弱实力小有成就的五阶巅峰大佬，还不是没看出对方是怎么来的，只是知道他们很危险倒是真的。

    这不，很快，葛菡芸就露出了失望的表情。

    你看，果然没查出什么吧？

    葛菡芸很快就是升入到了空中说到:

    “走吧。“

    王小明不情不愿的也是升入空中，说实在的，他有些羡慕葛菡芸。

    他每次使用这个飞行模式，必定会给衣服造成不小的损伤。

    这种情况下会在当自己穿上心爱的衣服之后非常抗拒使出来，即便是他小心翼翼的只开出两个小破洞，刚好够他翅膀连接衣服之下的身体。

    那一瞬间他应该使用双手演化的，还是不太习惯那个模式呢。

    心中有些小后悔的王小明才升入空中追上葛菡芸的小尾巴，很快就看到了葛菡芸停在了半空之中，朝着王小明示意了一下，便是又降落了下去。

    什么？

    王小明一脸懵了，不是才刚刚飞了一会吗？

    怎么又降下去？

    离远灵山不是还远着吗？

    然而很快王小明便是发现了原因。

    哦~！

    原来是下面有个人啊？

    然后呢？

    不明白。

    跟随这葛菡芸，又是下去了。

    王小明俯冲速度可谓是惊人，瞬间就是追上了葛菡芸，或者说她有意在等他，两人竟是同时降落在了公路上面。

    “你……你们是谁！“

    说话的是一个皮肤偏向茶颜色的青年人，只见其这么大冷天的只穿了一件……动物或者是凶兽毛皮的短袖还有短裤，话说他说了什么？

    王小明一看，心中赞叹到:哇哦~这人不是强者就是勇士，这么大冬天的竟然干这么穿，这不是找不自在吗？

    虽然他也差不多，比对方只强了一条长裤，但是这还不因为匆忙之间从家里出来，什么都没有带上的原因嘛，若不然他一定会带上外套的。

    不，说到底，他其实完全就没有出来的打算，都是这个女人的错！

    想到这里，王小明狠狠的瞪了葛菡芸一眼，而葛菡芸完全就没有在意旁边的目光，而是疑惑的看向了眼前的青年，淡淡的说到:

    “沙原人？“(王小明没听懂，因为葛菡芸现在说的是另一种语言，与茶色皮肤青年一般的语言)

    所以王小明只有面脸的问号，暗道这两人是不是认识的，在对什么暗号呢？

    这不，只见葛菡芸才说完，那个青年就高兴的跳了起来说到:

    “是的，女士难道您知道荒漠之都怎么走吗？“

    “嗯。“

    “太好了！请问您能带我回去吗？我好像迷路了~“

    茶色皮肤的青年先是兴奋不已，然后脸上有露出了一丝担忧和期待的情绪。

    而葛菡芸没并没有急着恢复那个青年，只见她思考了片刻才说到:

    “你是怎么来到这里的？“

    “我不知道，我知道我去狩猎，然后不小心中了沙坑陷阱昏迷过去，醒来之后，就发现在这里了。“

    葛菡芸又沉默了片刻，而茶色的青年却是焦虑了，好不容易遇到一个人，而且又知道他回家的路，他以为对方在犹豫要不要带他回去，所以他赶紧又急促的说到:

    “我愿意付出报酬！三颗二阶兽晶！“

    葛菡芸摇了摇头，似乎有些奇怪的看向他，青年以为自己的报酬不够多，当即就是带着一丝困扰，但却是不犹豫的再次增加筹码的说到:

    “六颗！再多我也没有了……“

    只见葛菡芸依旧是摇了摇头，但这次她倒是没有继续沉默，而是淡淡的问到:

    “你知道这里是哪里吗？“

    “深渊之谷？“

    茶色青年奇怪的看向了葛菡芸说到，但是这时候他才发现，由于刚才过于激动而忽略的一件事，那就是对方的皮肤颜色好像跟他的不一样……

    又看了看对方那又不作答的样子，和平静的双目。

    难道……青年是越想月后怕，似乎想到了什么可怕的可能性一样，但是不信邪的他还是小心翼翼的问到:

    “请问你们是旅客吗？“

    葛菡芸微微摇了摇头，迅速否定了青年的提问。

    而知道了这个答案后，青年竟是脑中犹如有一道白色闪电打过一样。

    整个人被震惊得双脚竟是脱力跪了下来。

    王小明惊！！！

    什么什么？

    完全听不懂两人的交流，见到这个陌生的青年突然就朝着葛菡芸跪了。

    他能不惊讶吗？

    心中更是暗叹道:这个女人恐怖如斯啊！竟然弹指间，三言两语就让一个陌生人毫无战意，跪地求饶？

    这么想的王小明突然觉得自己其实还是挺厉害了。

    嗯嗯，真不愧是他，即便是见到再强的人都不会做出这么丢脸的事情！

    哎呀，意志力强大就是有优势！

    想到这里，王小明竟是闭上了双目遐想了起来，甚至嘴角都露出了愉悦舒心的优越感。

    而跪在地上的青年，像是不服输一般，又是问出了一问题，像是做好了最终的心理才问到:

    “这里可是深渊之谷？“

    “不是，这里是武炼大陆。“

    这下青年是真的感觉到天都塌下来了，整个人像是被打到了一般，连头都抬不起来了，似乎在脖子上钓上了千斤铁块一般。

    见此，王小明就是更得意，就算是他，最狼狈的时候，意志力从来就没有屈服过！

    没错！宁死不屈！

    嘿，这个茶色皮肤的小伙子还真菜，想到这里，王小明像是想到了什么奇怪的事情。

    不符合季节的奇怪的着装，不大不如说，这个着装本身就很奇怪。

    还有这听不懂的语言似乎并不是对暗号，还有那与他有区别的肤色。

    不是武炼大陆的人!

    这时候才反应过来的王小明迅速就分析出了，好像他从一开始就搞错了些什么事了。

    这时候，像是确认一般，王小明朝着平静的葛菡芸再次放出了目光，这次是带着询问。

    葛菡芸一怔，这次反应过来，也朝着王小明回了一个眼色，不过王小明完全没有看出来是什么意思，所以葛菡芸又微微的点了点头。

    像是再说，就是跟你所想的一样。

    倒是王小明疑惑，这个女人会精神类的能力？

    竟然知道他想问什么？

    细节处不再多扣，葛菡芸很快又跟那个青年聊了起来。

    当然，在王小明的耳中，这就是两只鸡鸭在相互的交流，鬼知道他们说了些什么？

    同时暗道:敢不敢当着我面说大陆(武炼大陆)语！怕不是在说我的什么坏话吧？哼，只有小人才会用家乡话骂人！

    当然，以上纯属是王小明内心的自我加戏，主要是光是站着，话题又被排挤，显得有些无聊，他就加戏了，实际上两人说的跟王小明一丁点关系都没有。

    最后以葛菡芸点头同意，以及茶色皮肤青年站了起来，兴奋的鞠躬感谢为结束。

    见此，王小明也是不耐烦的想到，终于是结束了，把他从家里面逼出来，结果又将他晾在一边不理不睬，我王小明一瞬间都有着想要回去的想法了。

    不过想到对方的实力，他才生生的打断了这个念头。

    他可不想被对方打一顿又被带走，这种可能完全就有！

    于是说完的葛菡芸朝着王小明看了过去，淡定的说到:

    “你带上他。“

    “哎？“

    这是什么意思？

    还没有来得及考虑是怎么一回事的葛菡芸便是升空了，这不过这次她竟然要朝着来时的路飞？

    这是要回去了？

    王小明又看了看那个青年，只见其朝着他憨憨的笑到，然后叽里呱啦的说了一些在王小明看起来就像是骂他的话(王小明有个习惯，他听不懂的话都当做骂他的话)，王小明翻了翻白眼，没好气的一个振翅升空。

    青年还以为王小明要抛弃他，脸色突然就大变，赶紧朝着空中的王小明大喊了起来。

    王小明暗道:急什么急呀！难道你不知道抱着人升空很重的吗？什么？你说我七阶的实力还在乎这点重量？

    抱歉，就是在意！而且让这个茶色皮肤青年急一下也挺好的。

    怎么说也得让他知道，自己的实力可不是随便什么人都能小看的，这点得让他知道！

    况且，一瞬间他也不是没有这个想法，只不过奈何先走的那个女人yin威有点大，他才放弃了，谁知道若是他这么干了，后面对方会对他干出点什么丧心病狂的事。

    所以看见葛菡芸的背影快没了，王小明也知道差不多了，一个回旋然后就是朝着地面的青年俯冲了过去。

    哗~

    一个高难度的U型飞行轨迹就出来了，更加出色的就是王小明轻而易举的就将人给带了上来。

    随之只见其翅膀电弧一闪烁，其暗道:

    “雷翅！“

    便是瞬间突破了音速，眨眼间就是追上了已经跑远了的葛菡芸。

    葛菡芸默不出声的看了看旁边装作什么事都没有的王小明以及看了看被他带过来的古莫莫此时一副惊魂未定的样子，似乎在刚才受到了很大刺激一样。

    不用想都知道发生了什么事，毕竟就算葛菡芸她瞎了，光凭刚才空气之中的那股剧烈的振动，她就知道了。

    而古莫莫是葛菡芸从茶色皮肤青年身上问出来他的名字。

    葛菡芸想了想，觉得，他们会有一段时间里一起行动，于是葛菡芸朝着王小明淡淡的说到:

    “王小明，他叫古莫莫。“

    “什么！姑摸，摸？？！风有点大，我有些听不清楚啊！你可不可以再说一次啊！“

    葛菡芸:……

    她有些奇怪的看向了王小明，七阶的听力，就这？

    显然不可能，更何况这还不是一个普通的七阶，葛菡芸完全就有理由怀疑对方是故意。

    不过她耐心还不错，于是淡定的又重复了一遍:

    “古莫莫。“        

