    雄关之地，当关中阵法激发的一瞬间，城内众人，将近十万修士就展开了厮杀。

    化海境的修士以及百夫长腾空而起，聚军阵之术依托城内阵法之力与一众异族血战。

    而下方的猬卒则是靠着人数优势奋起反抗，这么短的时间之内，城内根本涌进不了多少异族，区区几万之数，在人数没有人域修士多的情况下，一瞬间就呈现出了一边倒的局势。

    李观棋统领的千人军已经磨炼了不止一次，众人都知道怎么配合。

    而牛壮等人因为是第一次来，则是隐隐围在夏凡周围，因为他们都曾见过他的手段。

    很快，李观棋浩然正气弥漫，洒在众人身上，随即纵横十九道浮现，以猬卒为棋子，以夏凡，裴婉清，莫惊春三人为主将开始与异族展开厮杀。

    而有了裴婉清在，夏凡也无需施展阵法之力增援全军，手持黑纹长枪与莫惊春并肩而立，二人直接对位上了异族化海境。

    凭借着浩然正气加身，阵法之力增幅，二人相互配合，很快就连斩数名异族化海境。

    入关的异族宛如镰刀下的麦子一般成片成片的倒下，人数，实力，人域这边都占优势，关内的异族根本无法抵挡住众人的围剿。

    正当关内的战斗进行到尾声之际，北方虚空之中陡然剧震，随即一尊青色王座显化，最终爆裂来开。

    一时间，整个雄关之内不禁一顿，就连正在交手的上三境也是一样。

    又一尊王陨落了，四王陨，这种情况众人已经见过不止一次了，随即便是狂喜。

    尤其是关中的猬卒，士气大振，他们虽然不知道王是什么层次的高手，但也知道这是大胜。

    而他们这边现在现在又势如破竹，一时间风头无两，很快，异族涌入关中的先头部队就被斩杀殆尽，而他们这边的伤亡却少的可怜，平均三个打一个，能出事就有鬼了。

    人域何时打过这么富裕的仗，最主要的还是雄关的隔绝阵法起了作用，帮他们完成了一次关门打狗。

    莫惊春一剑递出，身前一名异族化海被一分为二，一缕灰气飞出汇聚到他的胸口处，那是他该得的军功。

    而夏凡手中黑纹长枪猛的一抽，同样将一名异族化海境抽成血雾，一缕灰气同样汇聚。

    “老莫，我宰了四只，你呢...老莫？”

    没有得到回复，夏凡猛的转身，却发现莫惊春周身也有玄光闪过，猛然间他好像感觉到了什么，随即抬头望去。

    只见九天之上数道光柱落下，光柱又粗有细，径直的砸入关中各处，其中一道比较粗壮的光柱就落在了莫惊春的身上。

    天地奖励

    一瞬间夏凡就知道发生了什么，虽然没见过，但这并不妨碍他知道这是怎么回事。

    天地奖励，这是不祥之地的规则，无数修士前赴后继的原因之一。

    并不是所有修士天生都有那种为人域战死的觉悟，无论是修为低的修士还是凡俗中的底层，他们一开始的想法很简单，那就是往上爬，提高修为，就是这么简单。

    只有修为到了一定地步，经历过一些事情，才会有保卫人域的想法，死战的决心。

    关内这么多人，有多少是真的愿意来这里厮杀的？修士更是如此。

    此时雄关之内人数众多，这人数一多，天才也就多了，一战之后，有十余人获得了天地奖励。

    而裴婉清见此，眼神中露出惊喜之色，连忙上前，护在莫惊春周围，而李观棋见此不由的摇头，感觉自己的位置被抢了，随即来到夏凡身侧站立。

    “莫兄这次修为应当能更进一步，化海不远了啊！”

    闻言，夏凡不由的点头，因为他已经感觉到眼前的莫惊春身上的气息逐渐强横起来，说不定真的能够破境呢，当然最主要的是看他想不想。

    说罢，李观棋话锋一转看向他问道：“夏兄的天地奖励还没来，难道你还没有到极限？”

    确实，刚才他在后方排兵布阵，众人斩杀多少对手他心中都有数。

    也许下面的人分不到多少敌人，但化海境他与莫惊春二人可是没少杀，战前夏凡的军功就已经过万，又经过了一战，居然还没有迎来自己的天地奖励，这未免也太说不过去了些。

    听到这话，他只能无奈的摇了摇头：“我也不知道，可能还没到吧！”

    正在此时，莫惊春周身一震，一股强悍的气息发出，气机醇厚无比，很显然金丹十境已经被他打磨完成了。

    “哈哈哈，爽！”

    “老李，现在的我，感觉能打两个你！”

    众人闻言，都不禁摇了摇头，这货修为刚有进步就开始膨胀上了。

    “老莫，恭喜啊！”

    无论是李观棋还是裴婉清都在一旁白了一眼，只有他上前道了声贺。

    莫惊春也不介意，依旧笑呵呵的感受着自己身体的变化。

    “还未入化海，嚣张什么，真有本事，上去搏杀天象啊！”裴婉清打击道。

    这话一出，莫惊春顿时就不说话了，老老实实的收起了自己嚣张的样子。

    哪怕他现在破境，入了化海，也不可能做到搏杀天象境，一来修为不足，二来，他还未曾摸到剑势的门槛。

    如他大师兄李上玄，此时应该能有与异族天象争锋的实力了。

    “莫兄，你准备什么时候破境？”李观棋问道。

    闻言，几人都将目光看了过来，莫惊春也罕见的收起了自己吊儿郎当的模样回复道：

    “如果可以的话，我想战后再打磨一段时间，当然，如果战事危险，我会当场破境！”

    闻言，众人都是点头，诚然，金丹十铸已经是相当不错了，并不需要各个都金丹十一铸，没有必要，除了让根基变得更加浑厚，其实并无大应用，况且金丹十一铸还会拖慢自身进度。

    要是在平时，自然是有这样的时间来打磨，但现在这种情况，以曾强战力为主，千万不可藏拙。

    对此，裴婉清眼中不由泛起了灵光，随即轻声道：

    “接下来恐怕是场硬仗，雄关的阵法坚持不了多久了，到时候则无法进行关门打狗的计划了！”

    闻言，众人心头一沉，外面乌央乌央的异族大军正在疯狂进攻雄关阵法，如果有一位天香门的上三境老祖维持阵法，自然不惧，但此刻老祖们都在虚空御敌，刚才阵法的启动，都已经是老祖留下的手段了。

    现在他们能做的只是等待，等待雄关的阵法破碎，到那时才是短兵相接的时候，几倍人数冲杀进来，他们能靠的只能是关中阵法增幅，还有死战不退的意志力。

    正当几人都在沉默之时，绝大部分人还没有在第四尊王陨落的震惊中回过神之际，北方的上空闪过一阵玄光。

    空中倒影出一副画面，那是一位年轻人，断了一手一脚，斜靠在石头上，费力的站起身，单手持着一把平平无奇的铁剑，模样好不凄惨。

    随即画面中的男人艰难开口：

    “我乃人域万剑山剑修，今斩四王而不甘，天下剑修，可否借我一剑！”

    “以剑开山而行，剑道通神之辈，人域共存！”

    “我需要剑，很多的剑，如果你愿助我，请祭剑！”

    在听到这话的一瞬间，夏凡的脑子嗡的一声，这是崔老头，他现在已经到了这个地步了吗？

    而更多的人则是一脸不可置信，在他们想象中，今日连斩四王之人一定是位修为绝顶的英雄，战力无双，但眼前之人为何如此凄惨，仿佛下一秒就要不行了一样。

    他们不敢相信己方的绝顶此时如此凄惨，人们都在幻想，说不定什么时候又会有一尊王陨落。

    大分部人都只瞧见了四王陨落，但不会想到己方之人付出了什么代价。

    那可是王啊，怎么可能是那么好杀的，若不然人域怎么可能这么多年一直处于下风。

    无数人在这一刻都沉默了，他们有的迷茫，有的恐惧，更多的则是无力。

    他们要怎么办？他们要怎么做才能帮到这位人域强者活下去？

    正在此时，夏凡动了。

    当他看到崔老头的一瞬间，就认出了那把铁剑，从而也就确定了他的身份。

    他现在只有一个想法，老头需要帮助，需要他祭剑，他得去帮一把，哪怕他的一剑微不足道。

    只见他手中黑纹长枪一甩，双腿发力，悍然拔地而起，跃至城墙之上。

    “老夏，你干什么！”

    几人见此不由一惊，莫惊春连忙喊道。

    雄关阵法随时会破，城墙之上待不得，会被冲碎的。

    但夏凡此时充耳不闻，手中黑纹长枪猛得一转，狠狠的插在城墙之上发出阵阵枪鸣。

    他感觉到，自己右手手臂之上的那道剑痕虚影在轻颤。

    崔老头临走之前替他明悟道心，一剑之势因为他明悟，此时自然有所感应。

    手臂横于胸前，持剑指，深吸了一口气闭上双眼，方圆一丈之内飘起了雪花。

    一道窈窕的倩影显化，无面无相，只有一道影子，刹那间，一股剑势冲天而起，明道之恩，当还！

    空中道境弥漫，这是属于七境之道，一时间九天宛如下垂三分之势，随即朝着空中影响爆射而出。

    一道剑势自他体内升空，伴随的还有他的一股执念，这一刻，夏凡感觉自己宛如意识离体，随着这一剑直奔空中的崔老头而去。

    “前辈...我在！”

    一声轻喃，宛如穿过了万里之遥传入了崔老头的耳中。

    而殊不知，他这一剑，让崔老头精神一震，他感受到了那一剑与自己的链接。

    而老天师见此，手中再一次打出一道玄光，此刻无数人都听到了那一声‘前辈..我在’的轻喃之语。

    也同样看到了那股微弱的不能再微弱的剑光正朝着空中之人赶去。

    哪怕弱小，哪怕只有孤零零的一道剑光，但以及坚定向前。

    在这一刻，人域这边，无数人心中都只有一个疑问，这人是谁？他在干什么？他在向诸王亮剑，难道他不要命了吗？

    同样是雄关，剑无极猛的爆吼一声，将周围之敌逼退，随即冲天而起，大声喝道：

    “万剑山剑修听令，祭剑！”

    “诺！”

    城中为数不多的万剑山弟子纷纷响应，纷纷燃起自己的最强一剑挥向天际。

    卜玉，白一鸣，莫惊春以及众多万剑山的弟子，但凡只要是持剑之人，都在爆发着属于自己的光。

    而在其余之地的人域修士突然看到，又是一道微弱无比的光亮迸发，紧追刚才那一道剑光而去，伴随着光芒的还有一声：‘前辈...我在！’

    紧接着，两道，三道，十道......无数道亮光自人域各处燃起迸发。

    到了最后，不光是剑修，但凡还能喘气之人，都在爆发着自己的光亮。

    而空中也响起了阵阵之音：

    “我在，我在，我在...”

    这一刻，所有人都成为了一道光，一柄剑，宛如路灯一般照亮了整个不祥之地的夜空。

    一点点星光汇聚成一条星河，紧紧的跟在夏凡的那一道剑光身后，直扑空中那断了一手一脚的年轻人而去。

    甚至有人立于强敌之前，自爆肉身，赌上性命也要向空中挥出一击。

    身为人域修士，他们不想落于人后，尤其是经常在不祥之地厮杀之人，他们不想被那道光落下，他们都想看见光，追随光，成为光，散发光。

    在这为难之际，点点星光宛如一股大势在人域一方凝聚，这是人域无数修士，以自身为火把，在黑暗中共同前行。

    大势乘风而起，最先感受到的就是崔老头，这是他的道，剑神之道。

    他感受到一道道剑气朝他而来，身形激动的开始颤抖，眼神之中迸发出无比的光亮。

    三魂七魄都不在了，没有关系，他还有自己的道，还有...人域千千万万的道。

    还恩剑势一马当先，在他身后汇聚了数不清的剑光，宛若一条银河奔赴而来，带着坚定的决心。

    柳诗妃距离那道银河最近，当那领头的剑势划过，她竟然在颤抖，那是她夫君的气息。

    夏凡的势她再清楚不过了，但现在，无数的剑光都在他身后追随，这一刻，她真的感觉自己的夫君不再是小孩子了。

    猛然间，天空之上出现了一道门户，青砖古瓦，仙气盎然，其中传来了点点仙鹤之音，欢呼雀跃。

    天门。

    天门出现的这一刻，夏凡等人汇聚的银河一瞬间来到了此老头的面前，随即直直的撞入体内。

    而崔老头也听到了夏凡的另一句话：

    “前辈，当再斩一王！”

    闻言，崔老头笑了，身上的气机正在飞速拔高：

    “那你就看好了！”

    他是抛弃了神明之人，选择在战斗中永生！

    ......

