    

    初窈还是第一次看到真千金混得这么惨。

    可怜又可恨。

    系统：【沈初窈这么惨，最主要还是因为她离婚了，宿主快点撕毁离婚协议，当做无事发生！】

    初窈颇为赞同：【说得真好。】

    就在系统以为初窈会这么做时，她却翻到协议的最后一页，白皙的手握着笔，行云流水地签下“沈初窈”三个大字。

    初窈：说得真好，下次不许说了。

    客厅里的灯光是暖色调的，初窈伏在茶几上签名，海藻般的长发顺着肩膀落下，低垂的眉眼精致好看，睫毛纤长浓密，唇边噙着一抹笑，光芒落在她身上，竟美得像一幅画。

    当然，手里没有拿着颗桃子会更好。

    薄南弦觑着这一幕，墨色的眉拧成了“川”字。

    以往他觉得这个名义妻子空有一副好皮囊却毫无灵气，但今天的她一颦一笑竟格外吸引人。

    真是见鬼了。

    薄南弦闭了闭眼，再次睁开眼时，恰好对上女人笑意潋滟的桃花眼。

    初窈扬了扬手里的离婚协议：“恭喜你，成为我的帅气前夫。”

    薄南弦黑眸微眯：“你疯了？”

    系统崩溃：【宿主真的疯了！怎么可以离婚？？？】

    初窈缓缓起身，垂眸看了眼身上的牛仔裤，嫌弃的蹙了蹙眉。

    布料粗糙，款式夸张老土，丑得让人眼睛疼。

    牛仔裤貌似是男明星花了九块九在网上买的，原主喜欢得不行。

    初窈走到薄南弦面前停下脚步，敛了笑，“我清醒得很。”

    小说里对这个男人的描述并不多，只交代他富可敌国，地位显赫。

    长了一张勾人魂魄的脸，还有着男主背景，居然不是男主？

    薄南弦打量着初窈，眸底思绪不明。

    明明是同一张脸，性格却突然判若两人。

    初窈对上他的视线，又笑了起来，抬手撩了下头发，“好看吗？”

    “………”

    薄南弦的脸色陡然间沉了下去，他挪开目光，迈着长腿一言不发地走向门口。

    初窈摆了摆手：“慢走不送。”

    助理用见鬼似的眼神盯着初窈，就差把“我不李姐”写在脸上了。

    “怎么？”初窈看向他，下巴微抬，“你想留下来？”

    “打扰了！”助理一阵瞳孔地震，急忙去追已经看不见身影的男人。

    门关上，初窈不能容忍身上的牛仔裤，吃着桃子走向房间。

    衣橱里挂着清一色的黑色衣服，初窈的眼睛又疼了。

    **

    薄南弦抬脚走进轿厢，两侧电梯门缓缓合上时，他好似听见了一道奇怪的声音。

    【检测到剧情偏离轨道，触发好恩爱程序……宿主您好，我是‘好恩爱系统’。】

    薄南弦墨眉微蹙，扫了眼轿厢四周。

    助理见状，也跟着看了一圈，“薄先生，怎么了？”

    薄南弦沉默了几秒，才开口：“你有没有听见什么声音？”

    助理茫然地摇了摇头，“没有。”

    上车后，薄南弦再次听见那道奇怪的声音，说着奇怪的话。

    系统：【宿主，您和初窈小姐明明是天造地设的一对，为什么要离婚呢……】

    【我们一定会为您创造机会好好爱初窈小姐的！请放心，您不会没老婆的！】

    薄南弦忍无可忍，“江唐，你活腻了？”

