    吴泰忽然闻到了一股若有若无的香气。

    那并非是女子身上的幽香，也不是庙宇中的檀香。

    而是非常接近一种药香的味道，只是吸一口，便让人本能觉得有些不适，但是很快就又会觉得这个味道非常好闻，让人忍不住的贪婪的想要把所有的味道都吸纳入身体。

    吴泰觉得这个味道有些熟悉，似乎在哪里闻到过。

    但他的意识又短暂的有些迷糊，一时间又想不起来。

    随着时间的推移，那股香味开始消失了，但他却觉得身体有些燥热，有些发癫似的燥热，一颗心不受节制似的跳动了起来。

    吴泰忽然睁开了眼睛。

    他看向窗外，天色沉沉，看不见半点月色。

    原来刚刚只是一场梦。

    他用力的晃了晃脑袋，但他的体温还是很高，心脏还是不受控制的跳动着，同时口干舌燥，嗓子里就像是要冒烟一般。

    透过窗户，他能够看到更远处灯火通明的烟馆。

    在这一刹那，他内心的渴望忽然升到了顶峰。

    他终于知道自己身体那股渴望的源头了，他想要吸食大烟，似乎只有燃烧鸦·片的烟气狠狠的经过自己的肺管，他才能缓解身体的焦躁。

    “怎么回事？”吴泰猛地摇了摇头，但是当他意识到这一点的时候，他内心的渴望就犹如热水一般的沸腾了起来。

    他的理智一下子被燃烧殆尽，他现在只想冲入烟馆，把身上所有的钱都拿出来买大烟，狠狠的抽个痛快。

    “笃笃笃。”

    就在他焦躁到近乎疯狂的时候，一阵急促的敲门声忽然响起。

    那道声音就好似一汪清泉，兜头往从自己的头上淋下，吴泰的精神瞬间为之一震，从那恍惚的情绪中清醒了过来。

    “谁啊。”

    住在外屋的一个编辑起身，走到了门口。

    各个屋内的其他人也纷纷的醒来，他们刚刚都做了一个奇怪的梦，梦见自己好似得了鸦·片的瘾，有种理智都要被燃烧殆尽的情绪。

    若非在紧急关头被敲门声惊醒，他们真不知道接下来的梦会往什么方向发展。

    这场梦实在是太真实了，那种上瘾的焦躁之感，现在还盘踞心头。

    他们《喉风报》可是反对鸦·片的先锋，若是那个编辑真染上了烟瘾，那可是天大的丑闻了。

    “是谁啊。”

    那个编辑小心的透过门缝，向外看了一眼。

    如今他们在这福州城内可不怎么太平，一切还是小心为上。

    透过缝隙，他看到了一个穿着蓝色长袍的短发年轻人，虽然看不太清楚面目，但其气质温润，绝非凶恶之辈，且身边并无旁人，应该不是来找茬的。

    这个编辑把门栓拉开，用力的把门向内拉动着。

    外面的天色阴沉沉的，看不见月色和星辰。

    屋内正堂被人适时的点了烛火，跳动的火光给屋内带来了光明，也照亮了这个年轻人的面庞。

    这个年轻人生得俊朗，气质也是非凡，瞧着也很面善，但众人以前却从未见过他。

    众人正待询问的时候，却见到吴泰几步冲了过来，一把抱住了来人。

    “崇有！哈哈哈，真是想死为兄了。”

    他用力的拍了几下，才松开了手。

    “给大家介绍一下，这是我家三弟，吴玄之。”吴泰显得很兴奋，之前那个不愉快的噩梦也被他抛在了脑后。

    算算时间，他跟吴赫、吴玄之已经三四年未曾见面了。

    这么长时间过去，三儿倒是几乎没怎么变过。

    众人这才注意到，眼前这个年轻人与吴泰有着四五分的相似，还真是亲兄弟。

    于是乎，众人纷纷上前见礼，毕竟这也算是老板家的亲属了。

    吴玄之也向众人点头示意。

