    中路战场，随着左翼崩溃，中军遭到突袭，本来势如破竹的前军顿时停下了进攻的脚步，将士心中大恐，骚动不安。

    而荆州军主将王威则抓住机会，将手中所有预备队一股脑投入战场，试图一举击溃刘景前军，而后与刘备围歼刘景中军。

    “杀啊、杀啊……”

    荆州军士卒手持大戟利矛，长刀大楯，长弓重弩，向刘景前军阵地发起了一波又一波猛攻。

    从开战之初，荆州军就一直被刘景前军死死压制，几乎毫无还手之力，荆州军众将士心里憋了一肚子火，此时刘景前军陷入混乱，正是一雪前耻的好机会，众将士人人向前，踊跃攻杀。

    甘宁重盔厚甲，双手各持一戟，率领百余名亲卫健儿立于阵地后侧，粗豪桀骜的脸上显得生硬无比，看不出一丝情绪。

    刘备、关羽、张飞之名，可谓如雷贯耳，甘宁心中岂能不忧虑刘景的安危，但他再担忧也无济于事，他的主要任务是挡住荆州军的反扑，完成了这个任务，就是对刘景的最大帮助。

    甘宁虎目冷冷扫视战场，哪里出现险情，他便带着百余亲卫健儿第一时间补上去，双戟龙虎交汇，轮转如飞，无论普通兵卒，抑或敌军将领，一出手便是秒杀，双戟之下，绝无活口。

    成功击退敌人后，甘宁使士卒补上缺口，而他则重新回到后方，一边观察战况，一边恢复体力，直到阵地再度出现险情。

    后方遭到突袭，敌军又大举反攻，前军夹在中间，可谓危险至极，但甘宁几乎凭借一己之力，重新稳住了前军形势。

    这并非夸张之言，黄忠、魏延二人已率兵回援中军，现在前军，只有他一人独撑大局。

    可就是他一人，王威即便挥军万众，亦是拿他毫无办法。

    “杀……”刘备纵马驰于刘景中军阵地，浑身浴血，举矛狂吼。

    刘备虽是汉室宗亲，但到他这辈家世已经衰落，缺少入仕途经，仅“义兵”出身。所谓义兵，就是地方动乱时，响应国家号召，自行招募部曲，随军征战。

    刘备早在征讨黄巾时，便闯下“武勇”之名，因而被平原刘子平推荐，参与平定张举之乱，后以军功为中山安喜县尉，从而摆脱白身，正式进入仕途。

    刘备有今日，都是他靠着自己手中的刀矛，从战场上舍命搏来的，世人皆谓刘备“有骁名”、“善用兵”，自然不是虚传。他的武力，或许比不上麾下关羽、张飞、赵云等人，却也是一位能够纵横于战阵的猛人。

    “杀……”刘备长矛左右乱搠，只见乌光闪烁间，毙敌无数。

    刘备位居骑阵之中，两侧有亲卫拱卫，护其安全，每当有亲卫死亡，后方马上便有人接替其位置，不令刘备处于危险之中。

    而能够出现在他面前的敌人，基本都是被前方关羽、张飞、赵云等人扫荡过后的漏网之鱼。

    “冲……”刘备纵声大喊道：“不要纠缠、不要纠缠……直冲刘景麾盖，斩杀刘景……”

    此时刘备麾下六百骑兵，连续突击刘景左军、中军，虽势如破竹，却也折损了超过二百骑。

    这六百骑兵，大多是刘备讨黄巾时招募的幽州汉胡健儿，另外一部分是公孙瓒送给他的乌丸杂胡，最少的也追随他十年以上，多者十七八年，绝对都是精锐中的精锐，身披刘表所赠精甲利刃，在战场上足以以一敌十。

    这六百骑兵，是刘备真正的倚仗，是他战斗力的最大保障。

    说句难听的话，三千步卒，他随时可以舍弃，大不了再重新招募，而若是六百骑兵死完了，将会对他造成毁灭性的打击。

    平日死一人，都足以让刘备心痛半天，何况是死了二百多，他心中的痛苦，简直无法言喻。

    不过刘备的眼中虽然充满了悲痛之意，却坚定无比，只要能够一战杀了刘备，哪怕将这六百骑兵拼光大半，都是值得的。

    刘备望着矮坡上不再遥不可及的刘景麾盖，喃喃自语道：“快了、快了……”

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    三百余骑兵紧紧跟在关羽、张飞、赵云之后，不停地挥舞刀矛，开弓射箭，杀死眼前所有能够看到的敌人，死不旋踵的向着刘景中军阵地深处杀去。

    于征身处阵地后方，脸容几乎扭曲成一团，他用尽了所有方法，都无法阻止刘备骑兵。

    眼见阵地即将被刘备骑兵凿穿，于征一时间心如死灰，一旦自己的阵地被突破，拦在刘景面前的，就只剩下马周了，他能够抵挡住刘备骑兵的冲击么？

    于征心中充满悲观之意，他和刘景乃总角之交，又受其恩惠，如今自己的阵地将被击破，他绝不还继续苟活。

    “大丈夫，唯死而已！”

    于征率领亲卫部曲，义无反顾的堵在了刘备骑兵的面前。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    刘备骑兵以无可阻挡之势，向着于征及其部曲碾压而来。

    于征已萌生死志，举楯撃矛，直面刘备骑兵，然而就在双方即将碰撞之际，其亲卫也不知是自己畏惧死亡，抑或不忍于征丧命，关键时刻，竟抱着于征躲往一旁，成功躲过了一劫。

    于征尽管捡回了一条命，却毫无喜意，他大怒之下，险些杀了自己的亲卫，可念及他也是出于忠心，终是没有痛下杀手。

    刘备骑兵成功击穿于征阵地，随后一头撞上马周的军阵。

    诸葛亮脸上失去了往日的从容，急拉住刘备的手臂，道：“将军，俗语云：‘千金之子坐不垂堂，百金之子不骑衡，圣主不乘危而徼幸。’刘备骁锐，今于子祥阵地已破，马子谨亦危矣，将军不应让自己落入险境，不如暂避他处。”

    刘景登时色变道：“孔明此时何言？今大军激战，士卒皆仰望于我，我岂能避走？”袁绍被公孙瓒数千骑兵围困，矢如雨下，没有躲入墙垣；孙权被张辽突至麾下，狼狈不堪，没有选择避走，他岂能连二人都不如？

