    唐鹏飞逃走后，司马墨和燕痴立即作势要去追杀。

    楚凡却是默默传音道：“两位老祖，不追了，今天的目的已经达成了，先回……噗！”

    话没说完，楚凡却是身子一颤，吐了一大口血，脸色也是变得惨白。

    司马墨、燕痴大惊失色，连忙过来搀扶住楚凡，道：“楚凡，你没事吧？”

    “没事，死不了，先回烛龙宗修整一下吧。”楚凡的语气无比虚弱。

    事实上，他刚才剑指唐鹏飞时，表现得一副气定神闲的样子，其实是装出来的。

    为了强杀蔡绍阳，他完全是透支了气海，差点连精血都燃烧了。

    毕竟战斗了这么久，最后他更是一次性施展了不动明王斩和天剑技霸王式。

    这两招强大的破坏力，可不是凭空而来的，它们对力量的消耗极其恐怖。

    所以楚凡在击杀蔡绍阳后，实际上已是强弩之末，并无再战之力。

    至于燕痴和司马墨，也是重伤累累，否则不会被逼得差点自爆。

    在当时的情况下，唐鹏飞的状态反而是最好的，甚至可能以一敌三。

    若是楚凡表现出一点颓势，唐鹏飞一定会趁虚而入，将楚凡和两位老祖全都抹杀。

    于是，楚凡玩了一次心理战，故意做出要收拾唐鹏飞的样子。

    唐鹏飞失去了碎片，也不想冒险，果真就逃了。

    只是，刚才他被剑指的一刻，也许是他此生仅有的一次向楚凡复仇的机会了。

    嗖！

    不多时，三道青光从空而降，回到了烛龙宗内。

    宋乾坤率先冲了出来，满脸焦虑地道：“楚凡，老祖，情况如何了？”

    “算是有惊无险，蔡绍阳早已形神俱灭，八岐的碎片也已经被我封印了……”楚凡简单解释道。

    宋乾坤看到三人的状态，不禁心惊肉跳。

    这可是三位半仙啊，其中楚凡更是比肩真仙，结果这三位竟然被打成这样。

    尽管楚凡说得很平淡，但宋乾坤可以想象刚才他们经历了何种危机。

    “唉，唉，都怪我实力有限，帮不上太多忙。”宋乾坤连连跺脚，叹息道。

    楚凡笑着道：“师父的疗伤术，能帮我和两位老祖尽快复原。这作用，未必比亲自参战要好。唐鹏飞那小子还没死，难保他会做点什么，早一天让我恢复，就能早一天斩草除根。”

    宋乾坤默默点头，也不敢耽搁，立即开始为三人治疗伤势。

    楚凡受了这么重的挫伤，当世之中，也只有宋乾坤的疗伤术能治得了他。

    …………

    当楚凡在安心疗伤的时候，远在东方的一个国度内，唐鹏飞落在了一座不起眼的神社中。

    这座神社处在深山老林中，无比破旧，早已没有任何人类的痕迹，不知道荒废了几百年。

    唐鹏飞落下后，却是深深呼吸一口，满心忐忑地在空气中划出了一套复杂的图案。

    这图案闪烁出一阵青黑色的光芒，旋即空气中诡异地出现了一道缺口。

    唐鹏飞缓缓走进了缺口之中，来到了一个深埋在地下的秘密空间。

    这里被结界所保护、隔绝，若非能找到入口，任何人都进入不来。

    秘密空间里一片漆黑，充满着幽幽的寒气。

    中正，则是矗立着一尊形貌奇异的雕像。

    仔细一看，才能发现雕像隐隐是一条盘旋的巨蛇，张牙舞爪、面目狰狞。

    “八岐大人……”

    唐鹏飞单膝跪地，小心翼翼地道。

    雕像的眼睛竟是缓缓眨动了一下，发出一个嘶哑而森然的声音：“我感觉到了，我的第九道残魂碎片，已经被镇压了。”

    唐鹏飞暗冒冷汗，道：“蔡绍阳失败了，虽然我也去帮了他，但敌人太过强大，最终才……”

    “失败就是失败了，原因不重要。”雕像的语气中带着不悦，道，“哪怕仅仅是失去了一块碎片，我也无法恢复全盛了。使君，蔡绍阳，还有你唐鹏飞，可真是我优秀的得力干将啊，呵呵。”

    唐鹏飞吓得发抖，道：“使君和蔡绍阳，都是折于楚凡之手。此子，非同寻常。”

    “我说了，不想听你的解释。”大蛇雕像不耐烦地道，“我助你达到半仙，是希望你为我做事，不是让你给我失望的。”

    唐鹏飞倍感压力，连话都不敢说。

    他当初离开蓬莱时，被楚凡打得只剩元神，偶然遇到了使君。

    最终在使君的诱惑下，他成为了八岐的麾下一员。

    而八岐大蛇，也是赋予了他强大的力量。

    自此之后，唐鹏飞才明白，什么是真正的强大。八岐大蛇，哪怕还没有完全，哪怕只是凑齐了一部分碎片，都能让他直接变成半仙。

    如果八岐恢复巅峰，绝对是天下无敌！

    所以唐鹏飞对八岐大蛇无比敬畏，不敢有一点忤逆之心。

    此刻，唐鹏飞只能默默跪在雕像前，听候发落……

    “罢了，敌人太狡猾，也怪不得你。”大蛇雕像长叹一声，道，“既然敌人强，那我就让你更强……”

    唐鹏飞又惊又喜，小声道：“大人的意思是？”

    “你靠近来，我再助你一臂之力。”雕像的声音充满诱惑力。

    唐鹏飞狂喜，立马靠了过去。

    上一次他能变强，就是因为八岐大蛇给他灌输了力量。

    这一次，若能再提升一次，他绝对能胜过楚凡，亲手找回场子。

    唐鹏飞来到雕像的正下方，恭敬地匍匐在地上，好似在等候着天降甘霖。

    谁能想到，他曾经被誉为修仙界的年轻代第一人？

    只是此刻，他的自尊、自信、天赋，早已被抛之脑后。

    他只想通过八岐大蛇，变得更强。至于代价，早都无所谓了……

    可这次当他匍匐在地时候，并没有感受到八岐大蛇的恩赐，而是忽然感到一阵强大的压迫感。

    这种压迫感，令他几乎窒息，连气海都凝滞了。

    “八岐大人，这是？”唐鹏飞惊疑道。

    “忍着点……”巨蛇雕像语气淡漠。

    唐鹏飞不敢再多问，他明白，八岐大人行事，不需向别人解释。

    然而下一秒，雕像中突然钻出了一道黑色光影。

    嗖！

    黑光瞬间钻入了唐鹏飞体内。

    “啊！”

    唐鹏飞发出一声惨叫，身体不受控制地在地上抽搐起来。

    他很惊恐地发现，那道黑光，竟是在吞噬自己的元神……

    “既然我缺了一块碎片，就用你的元神来弥补吧。”大蛇的声音，在唐鹏飞脑中回响。

