    韩立目光一扫，眉梢微微一挑。

    在这些栩栩如生的石头雕像当中，尤其以一尊老年道士和一宫装女子的雕像最为精致。

    老年道士容貌清癯，颌下生着一缕山羊胡须，身上道袍褶皱涟漪线条明显，似乎正在御风而行，看起来衣袂飘摇，颇有些仙风道骨的姿态。

    而那宫装女子身材高大犹胜男子，面容倒是颇为不俗，只是线条有些硬朗，显得英姿勃发，与身上穿着的那件飘带翻飞的宫装有些不合。

    韩立见此，不由微微摇头，心道若是换上一身合体甲胄，或许更能衬出其独特气质。

    正沉吟间，他忽然抬起一掌，朝着左侧劈打了下去。

    “哎呦喂……”

    只听一声呻吟，伴随着“啪”的一声脆响，一道莹白如玉的骨架便被他出手的罡气，打得倒飞出去，重重摔在了墙上，散了架子。

    “你是何人？”韩立看向那堆被他打得粉碎的骨架，厉声喝道。

    只见骨架之中，星星点点的幽绿光芒缓缓升起，如无数萤火虫一般凝聚在一起，汇集成了一个枯瘦老道的朦胧虚影，竟似乎是一缕残魂。

    韩立仔细一看，发现其模样身形，赫然与那尊泥塑雕像一模一样。

    “嗬，你个混小子，一巴掌就将道爷我的这副骨架给打成了齑粉，你让道爷我以后寄居哪里？”一道颇为嘹亮的声音响起，竟是来自于那道残魂。

    “你究竟是何人？再不从实招来，莫怪我随手将你打个灰飞湮灭。”韩立眉头紧皱，不为所动，继续问道。

    “哼，多大年纪啊，口气这么大？想当年道爷我纵横冥寒仙域的时候，你小子还不知道在哪儿玩儿火球呢……”老道虚影一叉腰，全无所惧道。

    “冥寒仙域……你是冥寒仙府的人？”韩立心中一动，沉声问道。

    老道残魂上下打量了一眼韩立，瞥见他手中的长剑，缓缓说道：“看你小子用剑，无生道人的名号总该听说过吧？”

    “无生剑宗声名在外，至今也是仙域大宗，创派祖师的名头，我自然知道。”韩立神色不变，开口说道。

    “呸！你这小子还想诓骗老夫不成，冥寒仙府出此变故，我无生剑宗门下绝不可能还有传承，只怕早已经不为外人所知了。”老道残魂勃然大怒道。

    不过说完之后，他又自顾自摇了摇头道：“难道是那支旁系传人还有传承？不……不可能，那些家伙有什么出息，只能辱没道爷的名声。唉，真是师门不幸，想当年……”

    老道残魂似乎被勾起了什么不愉的往事，竟自顾自的絮絮叨叨起来。

    “阁下究竟是何人？”韩立听得心中疑窦更盛，出言打断了对方的自言自语，问道。

    “小子你给道爷听好了，道爷我便是你口中的无生剑宗创派祖师，无生道人是也。”老道残魂直起身子，似乎是想摆出些宗师风范，大声说道。

    “你口口声声说你是无生道人，如何证明？”韩立眉头一挑，问道。

    “证明你大爷……道爷我是什么人，用得着向你个小辈证明？”老道残魂勃然大怒，反问道。

    “势比人强的道理，你不会不懂吧？”韩立嘿嘿一笑，提了提手中的长剑。

    老道残魂瞥了一眼韩立手中的长剑，似乎有些心虚了，语气软了下来，说道：

    “你要道爷我如何证明，寄身的骨架都被你打散了，总不能让我这残魂给你使一段本门剑法看吧？”

    “你们无生剑宗除了万剑玄令之外，可还有什么传承秘宝？”韩立沉吟片刻，问道。

    老道残魂闻言，瞥了他一眼，脸上露出一抹讥讽笑意，说道：

    “你这小子真是鸡贼，处处给道爷挖坑。我无生剑宗传承之物有两样，一样是万剑铁券，由门内正宗传承，一样则是无生剑胆，留给了外门旁支。”

    韩立闻言，神色才稍稍缓和。

    “我且问你，如今……无生剑宗可还有传承？”老道残魂忽又问道。

    “正宗传承的确已经断了，至于旁系一脉，也已经没落了……”韩立想起圣傀门的齐珩长老，心知此人多半便是无生剑宗的旁系传人一脉了，便坦言道。

    老道残魂闻言，也露出些许失落之色，不过很快他又恢复了本来的样子，问道：“那道爷我和无生剑宗的名头如何？有没有被万世景仰，万人传颂？”

    “既然你说你是无生道人，那又为何会被封禁在此处？”韩立没有去接对方的话，又开口问道。

    “谁告诉你，道爷我是被封禁在这里的？”老道一瞪眼，斥道。

    韩立闻言，没有说话，心里也觉得有些疑惑，若只是为了一缕残魂这么大费周章，的确有些不合情理。

    “看不出来吗？道爷我这缕精神完备的魂魄是被自我封禁，藏在这里的。”老道一挺身子，悠然说道。

    “那你为何要躲在此处？”韩立眉头一挑，问道。

    老道一听这个躲字，顿时又要吹胡子瞪眼睛，但很快又叹息一声，幽幽道：“还不是为了收拾这娘们儿……”

    “娘们……她是什么人？”韩立闻言，看了一眼那个身材高大的宫装女子，问道。

    “她不是人……”老道残魂双眼一瞪，没好气道。

    停顿了片刻，老道又瞥了那宫装女子一眼，说道：“她是自灰界而来，算起来，应该是一名太乙灰仙……”

    “灰界？灰仙？”韩立闻言，愈加疑惑。

    “唉……天庭一直刻意隐瞒灰界的存在，以至于你们这些小辈修士都不知道有这样一方界域存在，也不知是福还是祸啊。”老道长叹一声说道。

    “敢问阁下，灰界究竟是什么？”韩立语气稍缓的问道。

    “也罢也罢，这么多年没人说话，今日道爷我心情还算不错，就姑且和你说上一说吧。这灰界嘛，其实与我们真仙之界一样，是一片无垠界域，里面生存着各种各样的灰界生物，它们修炼得道便可成就灰仙。至于这太乙灰仙，自然就是太乙玉仙级别的灰仙了。”老道先是叹了口气，随后摇头晃脑的解释道。

    太乙级别……这几个字分量之重，令韩立心中的都微微一震，他皱眉了皱眉，问道：

    “那冥寒仙宫之变，是否和此女子有关？”

    “你为何对仙宫之事，如此感兴趣？”老道没有回答，而是话锋一转，忽又问道。

    “很简单，我还信不过阁下。所以，阁下还是多说点当年之事与我听，之后我自有判断。”韩立冷笑了一声，缓缓说道。

    老道残魂闻言一僵，又有些想要吹胡子瞪眼的架势，可看韩立这油盐不进的架势，只得作罢。

    他叹息一声后，像是陷入了久远的回忆中。

    沉默半晌，他才开始讲述起那段过往：“想当年，道爷我刚刚成为了冥寒仙宫之主，可谓意气风发，这娘们儿就……”

    结果，他才刚一开口，就被韩立打断了。

    “你说什么？成为仙宫之主……那你岂不是冥寒仙君了？”

    “怎么，谁告诉你小子，无生道人就不能是冥寒仙君了？”老道似乎颇为不满韩立打断了自己，双眉一挑的反问道。

    韩立闻言，眉头紧皱，一脸的怀疑神色。

    “哼，你们这种凡夫俗子，怎么能理解道爷这种惊采绝艳地天纵之才？好了，道爷说话别再随便打断，现在的年轻人是越来越不懂规矩了！”老道残魂不屑道。

    “阁下请说吧。”韩立耸了耸肩，一副不置可否的样子。

    眼见韩立这幅样子，老道残魂哼了一声，随即轻咳了一声，便开始絮絮叨叨讲述起自己的经历来。

    据这老道所述，其本名姓陆，单名一个云字，原是冥寒大陆一个中等修仙世族的偏支庶子，资质也是一般，本不受家族重视，故而也没有得到家族正传的各路功法。

    于是，囊中羞涩的他，便在家族所藏的典籍之中拣选了些，无人愿意修炼的炼体典籍开始自行修炼。

    阴差阳错间，他便走上了玄仙之路，且发现这些炼体法门颇为适合自己，越练越顺手，在尝试过无数方法炼体之后，在一次偶然的情况下，其仰望夜空繁星，突有所感，竟自创出了用星光炼体的路数，最终集之大成，创出了《大周天星元功》，并且借此修为突飞猛进，一路修炼到了金仙层次。

    之后一次，他以玄仙之道，与一名高他半个境界的金仙剑修交手，结果打成了平手，引为生平耻辱，遂愤而改头换面，又开始转修剑道。

    历经三千多年岁月沉寂，最终他又以无生道人的身份，站在了冥寒仙域剑修的顶点，创立出了无生剑宗。

    再后来，他因实力卓绝，加上很多机缘造化，终究修成了太乙玉仙，在整个冥寒仙域之内压服一境，从而在不加入天庭的前提下，成为了冥寒大陆的仙宫之主。

    老道残魂讲得兴高采烈，若非他并无实体，只怕此刻都要唾沫横飞了。

    韩立面上波澜不惊，心中却是震惊不已。

    若这残魂所说非虚，那他可就不是简简单单“天纵之才”这四个字可以形容了。