    第61章 战花妖

    圣丹城百里之外的虚空，花妖君与云韵相对而立，七星斗尊的威压尽数释放，庞大的气势将两人所处的空间都压迫的有些迟滞，而作为目标的云韵，自然承受了绝大部分威势，这种情况下，云韵虽然表情没有什么变化，但自身的气息也如同受到挑衅的猛虎般节节攀升，将花妖君笼罩而来的气势逼退，两股气息在虚空之中相互碰撞，虽然并没有什么太大的动静发出，但两人之间的空间隐隐有着道道裂痕出现，二人虽并未有所动作，但首次交锋就在这沉寂之中悄然开始。

    云韵刚刚突破六星斗尊，其气息比之花妖君在力量有所不如，但好在锋锐有余，依旧能够与后者分庭抗礼，这般僵持之下，花妖君的眼神逐渐凝重起来，本以为以他的实力，即便云韵实力大进，他仍然有把握将其制服，毕竟到了他们这等境界，实力上的差距足以决定一场战斗的胜负。但现在看来，事实却并非如此，面前的女子虽然看似柔弱，实力却不容小觑，就在花妖君心中惊讶之际，那一直显得风轻云淡的云韵眼神一厉，气势陡然一盛，花妖君暗道一声不好，动作却也不慢，将自身的气息强行提升一截，毫不退缩地迎击而上，本来陷入僵持的两股气息经此变故被瞬间引爆，两人身前的虚空如玻璃般碎裂，露出其后漆黑的孔洞，空间裂缝虽然迅速弥合，但刹那间的冲击让云韵与花妖君二人都是后退了一步，僵局在此时被打破。

    然而这并非战斗的结束，而是双方真正交手的开始，云韵身形一转，如一阵清风般消失，下一瞬便是出现在花妖君面前，手中青色长剑如毒蛇般直取后者咽喉，花妖君能够逍遥至今自然不是泛泛之辈，在云韵消失之时他就有所准备，因此即便云韵诡异地出现在他面前他也并没有多少惊慌，手中折扇一点剑身，将青色长剑偏移了去，同时另一只手上粉红色光芒闪动一掌拍向云韵肩头，云韵自不会让这一击落在自己身上，毫不犹豫地右手一松，任由手中长剑落下，身形一侧与花妖君那一掌擦身而过之后，左手一探握住了下落的长剑反手一剑劈出，似要将花妖君那只手臂斩下。

    云韵此举大出乎于花妖君的预料，尽管他反应极快地收回手臂，却依旧被剑气所伤，粉红色的长袍撕裂，一道鲜血顺着手臂缓缓流下，花妖君张开手中折扇一挥，数道红芒飞出直射云韵面门而去，自己则趁此机会拉开距离。

    “从没有女人能够伤我，你会为这一剑付出代价”

    感受着手臂之上传来的丝丝疼痛之感，花妖君神色极为阴沉，短暂的交手他却被实力低于他的云韵所伤，这是他万万不能接受的，在他看来，这天下的女子不过都是玩物而已，能在他手中活命已是无比幸运，如今面前的女子竟敢伤他，他岂能容忍。

    云韵闻言没有丝毫言语，抬起手中长剑指向花妖君，面容平淡如水，唯有眼中的杀意宛若实质，身为女子，这花妖君所说的话让她无比厌恶，若说之前她只想击退对方，那么现在她的目的便是将之击杀，如果放任此人离去，以后不知会有多少女子会葬送在其手中。

    见到云韵这般态度，花妖君自知多说无益，唯有将其彻底击败方才能够让她知道何为恐惧。

    “雾海花界”

    花妖君低喝一声，身上粉红色的衣袍一震，无数粉红色的雾气弥漫而出，雾气所过之处，一切都变得模糊不清起来，云韵黛眉微皱，足尖一点就欲远离雾气，然而其刚刚后退了一小段距离，一根灰色树藤突然从雾海中弹出，以迅雷不及掩耳之势缠上了她的纤腰，被那树藤狠狠一扯，云韵不由自主的被拖进了雾海之内，手中长剑一斩将树藤轻易斩断，云韵看着眼前浓郁到了极致的粉红色雾气，眼中有着警惕之色。

    “嗡嗡嗡”

    一道细微的声音自一侧传来，云韵下意识一道剑光劈去，“噗”的一声，那嗡嗡之声戛然而止，随即有着物体落地之声发出，雾气中的东西被她一剑斩杀。

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡”

    可是还不等云韵稍稍松口气，嗡嗡之声再度传来，并且越来越多，很快整个雾海之内到处都是这种声音，听得人头皮发麻，声音越来越近，云韵也终于看清了此物的真面目，那是一只手指大小的虫子，背上透明的羽翅不断扇动，那嗡嗡之声正是来源于此，此虫脑袋之上生有一对闪烁着红芒的复眼，在其尾部还有一根钢针般的漆黑尖刺，不但尖锐异常，而且一看便是含有剧毒，此虫虽然长相骇人，实力却并不强，仅仅只有斗师的实力。

    就在云韵疑惑花妖君为何放出这等对她毫无威胁之物时，又是一只一模一样的虫子出现，随后第二只、第三只、第四只.......最后云韵身周密密麻麻的尽是这种虫子，无数泛着红光的眼睛紧紧盯着她，这般景象看得人毛骨悚然，一个斗师不算什么，但成千上万的斗师从各个角度攻来，饶是云韵也不由得有些紧张，握着长剑的玉手之上有着些许汗水出现。

    当云韵所视之处都是这种虫子之时，那些虫子好像接到命令一般，不约而同地将尾部的尖刺对准云韵，背上羽翅猛然一扇，铺天盖地地袭来，云韵见此眼神一凝，长剑一动在身周划出一道长长的剑光，剑光所过之处，无数虫子被一斩两截，如雨点般簌簌落下，然而虫子实在太多，尽管云韵一剑之下死伤无数，在她和虫群之间劈出一片真空地带，但转瞬之间便又被填满，云韵不断劈出一剑又一剑，却始终没看到虫群有所减少，这些虫子就好像无穷无尽一般。

    “四方风壁”

    又是一道剑光将身体附近的虫子一扫而空之后，趁着虫群尚未填补的这一短暂时间，云韵十指连动，一道印诀打出，四道风壁在其身体周围竖起，将无尽的虫海挡在风壁之外，风壁之内，云韵随手将几条漏网之鱼斩杀，看着那在外面悍不畏死地不停撞击着风壁的虫群，云韵心知四方风壁并不能坚持太久，她也并不认为仅此就可解决此事，她所需要的，只是片刻的时间而已。

    “风卷残云”

    一道巨大的旋风以云韵为中心向周围席卷而去，虫群刚将风壁击破就撞上了那道旋风，在旋风巨大力量的撕扯下化为无数碎屑，旋风越来越大，最后将整个虫群连同粉红色的雾海一扫而空。

    成功脱困的云韵看着满地的虫尸，还未有进一步的动作，那些虫尸便化为一缕缕灰色雾气向着旋风之外飘去，旋风渐渐消失，云韵也终于看清了旋风之外的景象，可眼中所见让她惊讶万分，在距离她身前十丈之处，有着一道极为怪异的身影，这道身影躯干虽是人形，脸庞也与花妖君一般无二，四肢却是许多条灰色树藤组成，灰色树藤之上盛开着一朵朵粉红色的桃花，花蕊之处丝丝缕缕粉红色雾气喷吐而出，将花妖君大部分身躯遮掩得模模糊糊。

    “你竟能破解我的雾海花界”

    花妖君一脸惊怒之色，他的雾海花界之中有着无数血毒蜂，此虫虽然实力不强，但胜在只要雾海花界尚在，便可源源不断产生，而且血毒蜂尾刺之上携有剧毒，一旦刺中人体便会将少量毒素注入血液之中，随着被刺的次数增多，血液之内的毒素也会越积越多，当毒素积累到一定程度，即便是君级强者也会被毒素麻痹得不得动弹，成为待宰的羔羊，是他的杀手锏之一，过去在他这一招之下，无数强者饮恨其中，今日却被云韵如此轻易破解，自然让其又惊又怒。

    “再大的雾，也挡不住飓风，只能说，你找错了对手”云韵平静地说道

    “少得意了，即便你破解了雾海花界又如何，凭借这花妖之体，我照样能将你击败”花妖君面容扭曲，声音嘶哑，如同地狱的恶鬼一般，身体之上的树藤一阵扭动，化为道道残影砸向云韵。

    “你还是不懂，我说了，你找错了对手”云韵微微摇头，轻叹一声说道。

    话音落下，无数青色剑丝在云韵身周出现，剑丝相互缠绕交织，最后在云韵头顶形成一只青凤，青凤双翼一展，口中发出一声清鸣，无数青色的凤羽激射而出，将那袭来的树藤斩成无数截枯木，化为灰雾消散。

    花妖君吃痛之下将树藤一缩而回，一阵蠕动之后，被斩断的树藤又恢复如初，而其上盛开的桃花却在此之后全部枯萎，再也无法喷吐雾气。花妖君来不及心疼，只觉前方有极大的压迫之感传来，抬首望去，只见一只巨大的手掌带着一朵洁白如玉的雪莲携带着让人颤抖的威压对着他一压而下。

    花妖君想要躲避，但化身花妖的他虽然获得了极强的生命力无法轻易杀死，却也不得不和寻常树木一般无法移动分毫，只能眼睁睁地看着掌印落下，身上的树藤在身前构筑起层层防御，虽然成功挡下了掌印和雪莲实体，却并不能阻挡雪莲之上所携带的灵魂攻击，雪莲所蕴含的灵魂攻击顺着树藤进入花妖君脑海之中，花妖君在此灵魂攻击之下脑中一片混沌，出现了短暂的失神，此时，那一直立于云韵头顶的青凤在云韵意念驱使之下，凤目之中闪过一丝拟人的兴奋，双翼一动，就如一柄利剑一般直射陷入失神之中的花妖君，青凤毫无阻碍地穿过花妖君的胸口，在上面留下一个光滑的孔洞。

    在青凤的刺激下，花妖君立刻清醒了过来，他艰难地低头看向胸口处的缺口，眼中有着难以置信之色，喉咙滚动了一下却发不出一丝声音，一道浅浅的血痕浮现，花妖君的脑袋脱离身体向着地面坠去，随后其身体之上剑光四射，化为无数碎块崩裂开来，崩裂的碎块蠕动不已，似要将身体重组，然而剑意附着于每一块碎块之上，让它们无法重组，片刻之后化为一团团灰气渐渐消失。

    那不断下坠的花妖君的脑袋在即将跌落地面的刹那，突然双目一睁，以一个不可思议的角度向着远方激射而去，花妖君竟并未死去，而是想以此方式逃脱。

    “果然还活着”

    云韵见此却没有丝毫意外，斗尊强者岂会轻易死去，青元君尚能在一息尚存的情况下金蝉脱壳，她可不信这花妖君没点手段。既然有所预料，云韵自然不会让他这般离去，嘴角掀起一抹冷笑，云韵屈指一弹，一道白芒一闪即逝，在花妖君眉心之中穿过，带起一道细小的血线，花妖君远遁的脑袋一滞，瞳孔逐渐放大，再没有了一丝生气，其脑袋无力坠落，在地上留下一声闷响，这天地间，再无花妖君此人。

    确认花妖君彻底死去之后，云韵满意地点点头，脸上浮现一抹苍白，身上的气息有些起伏，击杀花妖君她虽并未受伤，但接连施展数种斗技，有不小的消耗，对方毕竟是七星斗尊，能就这样将其击杀已是不易，至于斗气的消耗，找个地方休息一段时间便可恢复，云韵这般想着，脚步一动就欲离开此地。

    就在这时，一道金光划过她的耳边落入身后的地面之中，云韵抬起的脚步瞬间凝固，曼妙的身体此刻极为僵硬，一滴冷汗顺着光洁的脸颊滑落，微风拂过她的耳畔，一缕青丝无声飘落。

    云韵机械的转过雪白的脖颈瞥了一眼身后，之间身后地面之上插着一把金光闪闪的大刀，刀身尚还在微微颤动着。

    云韵红唇微抿，刚才若非她动了一下，恐怕此刻已经身死当场，这么久以来她经历过无数次生死，这是她最接近死亡的一刻，回过神来，她发现自己后背的衣衫都被汗水浸湿了。

    在云韵后怕之际，前方的虚空突然开始扭曲，一道漆黑的空间通道缓缓浮现

    “嗒，嗒，嗒......”

    一阵沉重的脚步声响起，每一步落下，虚空都为之一颤，每一步都犹如一柄重锤敲击在云韵心头，她能感受到来者的强大，时间在此时显得尤为漫长，天地间只剩下不断响起的脚步声，终于，一只穿着金色长靴的脚迈出了空间通道，随后一名身披金甲的高大甲士出现在云韵眼前，随着他的出现，这片天地的空气都仿佛凝固了一般，无尽的威压笼罩此处空间，几乎让人窒息，感受到此人身上的气息，云韵神色大变，缓缓地吐出几个字

    “九星斗尊......”

    (本章完)

