    

    现在唯一的办法就是击杀或干扰悬浮在半空中的邪魔使徒。

    只有中断了她，才能让这些血线攻击停下来。

    然而，高达2350的伤害配合如此密集的攻击，一出去很有可能就会被直接击杀。

    甲士的护盾也不是无限抵挡的，一旦护盾值耗尽，这些甲士即便能够继续抵挡攻击会受到一定的伤害。

    破局，只能化被动为主动！

    ……

    狼王看下苏木，说道：“你这个职业皮太脆，还是我去吧。”

    在他眼里，法师这个直接不管转职成什么，都是脆皮职业。

    事实也是这样。

    但他不知道的是，苏木是个例外。

    苏木扯了扯嘴角，说道：“你的防御，能破千吗？”

    狼王：“什么？”

    现在苏木还处于魔将状态，全属性提升10%之后，防御也达到了456点。

    再使用金光咒，就可以到956点。

    另外再配合传说铠甲和强化属性带来的伤害豁免，在场除了纯肉的甲士之外，应该没有谁能肉的过带着魔将面具再开金光咒的苏木。

    时间紧迫，已经没有那么多时间解释。

    邪魔使徒现在位置大概是离地200多米。

    而神行闪现虽然可以在距离100米的两点之间来回瞬移四次，但是想要直接往空中穿最多只有50米。

    这还只是保守估计。

    万符祭的攻击距离只有100米，天火燎原和神雷诛的攻击距离150米。

    如果神行雷闪没有达到50米的话，那就算从出去，也还是无法集中邪魔使徒。

    但如果……

    苏木看向狼王，说道：“拳师的抛杀技能你有吧？”

    “什么意思？”狼王诧异。

    抛杀这个技能算是拳师比较强力的技能了，先将对手抛入高空然后借助目标自由下落的贯力和自己的力量，将其直接在膝盖上拦腰折断。

    伤害很高。

    难道……难道他想让自己用这个技能把他抛到高空中，借此来缩短攻击距离？

    这，这可能吗？

    那还不如直接让射手攻击啊，射手的技能攻击距离有的可以长达300米甚至500米！

    不对……距离过长的话，射手的攻击会失去准星度，除非给他们长时间的距离时间。

    所以，想要一次就击中邪魔使徒的话，就必须要冲出去缩短攻击距离。

    “没时间多想了，开全体，对我使用抛杀！！！”

    苏木催促道。

    与此同时，苏木身上开始出现了一种神圣的金光。

    金光包裹着黑红铠甲，有那么一瞬间仿佛天神降临。

    “来了！”

    狼王在脱掉自己的输出装备之后，低喝！

    开了全体他才能对苏木使用攻击类技能，同时也会对苏木造成伤害。

    脱掉装备这个举动，狼王就是为了将自己的伤害降到最低，毕竟这也不影响他的技能效果。

    “来！”

    苏木表情逐渐疯狂。

    在这个时候，必须疯狂。

    因为连苏木自己都无法理解，为什么要那么做。

    明明知道出去的代价很有可能会死。

    但身体的流淌的热血却让自己义无反顾！

    或许，再自私的人，身体里都藏着一道龙魂！一道只有华夏人才会有的龙魂！

    “开！”

    随着狼王的一声怒喝，位居正中间的甲士撤掉了自己的盾牌，紧跟着，苏木的身影“呼”的一声冲了出去！

    在苏木出去的瞬间，盾牌再次合上。

    由队伍中甲士凝结的“玄武阵”此时还是能够做到完全防御的。

    苏木出去之后，所有人的心也都悬了起来。

    他们现在没办法做任何事情，只能死死的盯着团队信息中苏木的血条。

    希望血条不要下降。

    希望苏木能够打断邪魔使徒的技能。

    在这个时候，大伙还在担心另一件事。

    抛杀这个技能是将目标先抛入空中。

    而这个极具观赏性的技能，能把目标抛出20米到30米之间。

    没有一个固定的数值。

    但是全程都是浮空状态。

    浮空状态下，苏木是无法放任何技能的！

    除非他能在距离达到最高，并且开始坠落的那一刹那，在那1秒钟都不到的时间里。

    只有在这短暂的时间里，浮空状态才会消失。

    这也是苏木唯一的机会。

    这是一场，无畏之战！

    只能胜利，不能失败！！！

    ……

    风声在耳边呼啸，此时的苏木朝着邪魔使徒迅速逼近。

    那些血线虽然没有暴雨般密集，但是难免还是会有好几道无法避开，落在了身上。

    -519

    -614

    -741

    -554

    接近1000的防御，外加伤害豁免，50点元素抗性，这些血线还是对苏木造成了500以上的伤害。

    3000血量瞬间只剩下了500左右！

    所幸的是，身上的金光和魔将铠甲将身体保护的很好，并没有受到血线的渗透攻击所带来的剧痛和伤口。

    但是血量……

    看着近在咫尺的一道血线，苏木龇目欲裂，血丝攀爬。

    要是再命中一次，自己的血量绝对会被清空！

    到时候下场很可能就是，死！

    就在血线无限接近苏木眼球的时候，抛杀的高度抵达极限。

    “嗤啦！”

    一道雷光闪过，苏木直接出现在了大约50米外的地方！

    与此同时，苏木重新获得了控制权力！

    27米加49米，76米。

    距离目标，已经在150米范围内！！！

    “死神之手，开！”

    “神雷诛！！！”

    雷光凝现，直接撕裂天空，朝着邪魔使徒轰了下去！

    命中！

    暴击！！！

    -76142！

    触发雷链！

    -15180

    -15121

    -14981

    一个技能，直接削掉了邪魔使徒12万多的气血！

    遍布血之领域的血线攻击在这时候溃散，而原本悬浮在半空中的邪魔使徒也因为苏木的攻击，被打断。

    发出一声痛苦的呻/吟后，坠落！

    成，成功了……

    失去贯力的苏木也开始朝着下方坠落。

    遮天蔽日的血网在这时候开始片片崩塌，而就在这时候，暂时失去飞行能力的邪魔使徒居然对苏木俯冲了过来！

    黑发舞动，两个大球在风中不断变换着形状。

    画风诡异，但苏木此刻却是背脊发凉。

    卧槽，这下真的要死了！

