    山洞不大，一眼就能看到里在还有一道狭窄的通道，她照了一圈，没有看到什么不对的，但是不知道为什么，她总是觉得那里面有什么东西，给她的感觉很不好。

    即便如此，她还是得进去。

    姜筱往里面走了进去，一进去就觉得自那条狭窄的通道里吹出了有些阴冷的风，让她忍不住打了个寒颤。

    左边的洞壁有一片密密麻麻的爬藤，她的手电筒往那里照了照，突然发现有一处不太对劲，手电筒又照向了那个地方，也不由自主地往那边走近了两步。

    但是就在她看清楚了令她觉得不对的地方时，差点就尖叫出声，好在她现在的胆子已经练得大了许多，生生地把这声尖叫刹住了。

    只见在绿藤间，有一张人的嘴巴。

    黑夜荒山，诡异山洞，在那样密密麻麻的绿藤间，突然看到后面有人，还是毫无血色的人的嘴巴，这怎么不让人觉得胆寒？

    姜筱的心跳差点就停顿了。

    如果是一般女人这个时候可能已经尖叫着跑了出去。

    但是她不能跑。

    那嘴巴并没有完全露出来，所以她不敢肯定是孟昔年他们的，还是陌生人的，她必须去看。

    姜筱紧紧咬着牙关，一步步地朝那边走近，缓缓地伸出手去，手里的水果刀朝那绿藤挑去。

    割开一条绿藤，又露出了一只手腕。

    她一咬牙，把水刀咬在嘴里，一手抓住绿藤，猛地一扯。

    哗拉一下整片绿藤被她扯了下来，后面的人直挺挺地朝她倒了下来。

    在那一瞬间，姜筱却已经看清了那人的样子，心头顿时就是一松，猛地跳开了。但是在他扑倒在地上那一瞬间，她还是下意识地用脚勾了一下，缓下了他扑倒的势，免得他直接扑倒在地上。

    那是一个赤；裸着上身，下身穿着一条军绿色长裤，穿着一双军靴的年轻男人。

    寸头，身材稍瘦削。

    之前让姜筱在外面觉得不太对劲，可能就是因为她的感觉太灵敏，这个男人还活着，山洞里有他细微的呼吸声。

    姜筱下意识地勾住他救下他，是因为这是一个东方男人，看起来像是自己人。

    她拿下咬着的水果刀，轻轻用脚尖踢了踢那个男人，“喂？喂？你是Z国人吗？能听到我的话吗？”

    男人一动不动。

    姜筱真的不敢肯定这个男人是不是自己人，所以也不敢完全不管。她蹲了下去，把那男人翻了过来。

    就在这时，那看起来一动不动的男人猛地伸手抓住了她的手腕。

    同时，他滚烫的体温也传了过来。

    “我是......”

    他没有睁眼，起皮发白的嘴唇只是说出了这么两个字，紧紧地扣着姜筱的手腕。

    但是这两个字已经足够了，这两个字是z文。

    “你放手，我会救你的。”她说道。

    也不知道男人听到了没有，他没有松手。

    因为被他这么抓着手腕，姜筱在刚才那一拉扯时一膝跪到了他身边，凑得近了一些。

    这个男人发着高烧，但是看他的样子应该是个军人。

    