    封天尊主带着姬皓白、田婆、姬海蓝，飞速向天澜星空联盟的方向而去。

    不过，他刚刚飞出几个时辰，储物戒之中，便有数个传讯符在疯狂的震动。

    他查看之下，立刻惊呆了。

    这些传讯符，均是前一段时间，古云的一些尊主给他递的消息，但是，由于他不在云澜大世界，导致没有收到消息，现在回来了，消息便接踵而至。

    古云星空联盟居然被灭了？

    明昊尊主居然联合光明大世界的六长老等人，趁他不在的时候，对古云星空联盟下手！

    “可恶！”封天尊主立刻停下了身形，怒发冲冠。

    简直是可恶至极！

    他在混沌海饶过了明昊和六长老，那两人回过身来却是反咬一口，简直是丧心病狂。

    “封天，怎么了？”姬皓白停在了封天尊主的身边，脸色淡淡的问道。

    “皓白公子，我被人抄了底！”封天尊主面色难看的说道。

    “什么意思？”姬皓白疑惑的问道。

    “在我不在古云星空联盟的这段时间，封天尊主和六长老，灭了古云星空联盟，当然，还有苏莫也在。”封天尊主道。

    “什么？”姬皓白闻言，顿时脸色一沉，心中怒意升腾。

    他倒不是因为古云星空联盟被灭而愤怒，而是因为，他觉得自己被苏莫和明昊、六长老等人当猴耍。

    “如果我所料不差，苏莫和六长老、明昊尊主等人，现在已经不在云澜大世界了！”封天尊主阴沉着脸说道。

    “他们都是在找死吗？”姬皓白亦是脸色铁青，他忙活了这么久，从天人界到光明大世界，又从光明大世界到云澜大世界，结果步步落后，步步被戏耍。

    这不由得让他愤怒了起来，他堂堂天人界天北界王之孙，何时如此憋屈过。

    “跑的了和尚跑不了庙，皓白公子，我们先去古云星空联盟，再去天澜星空联盟。”封天尊主说道。

    随后，一行四人，火速向古云星空联盟赶去。

    当来到古云星空联盟之后，封天尊主倍加愤怒，现在的古云星空联盟，不仅早已名存实亡，古云主星和很多最好的星辰，都不见了。

    整个古云星空联盟，虽然还有大量的分部星辰，但是，却是萧条不已。

    封天尊主的身形，伫立在原来古云星所在之地，神识笼罩八方，周围的数十颗星辰，都在他的感知之中。

    嗖嗖嗖！！

    道道破空声响起，从四面八方，有很多人影，快速的向封天尊主飞了过来。

    这些都是古云星空联盟一些分部的长老，他们发现封天尊主回来了，立刻聚集了过来。

    “盟主，您终于回来了！”

    “盟主，苏莫和明昊尊主伙同光明大世界的人，将古云星空联盟洗劫一空，很多尊主都死了。”

    “请盟主重整古云星空联盟！”

    一众古云的分部长老们，个个面带悲戚之色，封天尊主的归来，让他们找到了主心骨。

    封天尊主闻言，沉默不语，他的脸色阴沉的几乎能滴出水来。

    “封天，先去天澜。”一旁的姬皓白提醒道。

    “跟我来！”

    封天尊主没有理会众多古云分部的长老们，带着姬皓白三人，快速的向天澜星空联盟而去。

    当四人来到天澜星空联盟之时，天澜星空联盟，也早已大变了模样。

    整个天澜，已经彻底的散开了。

    一万多颗星辰组成的联盟，星辰大范围的散开了，如同联盟解散了一般，每一颗星辰仿佛都变成了独立存在的一般。

    封天尊主四人，直接找到了天澜主星。

    而此时此刻，天澜主星几乎空了，只有一些普通的武者，天澜的那些尊主和总部的弟子，一个都看不到。

    “他们都已经跑光了。”封天尊主阴沉着脸道。他的神识在天澜星上不断的查探，天澜总部之中，几乎没有任何有价值之物，也没有任何的线索。

    “田婆，毁了此星。”姬皓白淡淡的说道。

    “是！”田婆点头，便准备出手，毁了天澜星。

    “且慢！”这时，一直默不作声的姬海蓝，突然开口了，他看着姬皓白，道：“这颗星辰之上，还有众多的普通武者，毁了此星，等于是杀了这些人。”

    虽然天澜总部已经没有人了，但是，这天澜星之上武者可是不少。

    “海蓝，这些人都是蝼蚁一般的人物，生活在最底层，是被人践踏的存在，生命对于他们来说，没有任何的意义。”姬皓白淡淡的说道。

    “不管如何，你不能滥杀无辜。”姬海蓝道，她这次出来，一是为了出来历练，二是为了看着姬皓白，免得对方在外无法无天。

    因为，每一次姬皓白离开天人界，都会闹出很大的乱子。

    田婆沉默不语，无论是姬皓白还是姬海蓝，都算是他的主子，他谁也不会偏袒。

    “海蓝，你太幼稚了，这个世界，哪个强者没有满身的杀戮？怜悯弱者没有丝毫的用处，他们身为低沉的蝼蚁，要么被人杀戮，要么不断的变强。”姬皓白淡笑着说道。

    “枉造杀戮就有用处？毁了此星不也是毫无意义？”姬海蓝反驳道。

    “海蓝，我做什么还轮不到你来指示，回去之后，你尽管将我的作为禀报我父亲，甚至是禀报爷爷也无妨。”

    姬皓白冷笑一声，转头看向田婆，道：“田婆，你还不动手？”

    田婆默不作声，看了姬海蓝一眼，见后者没有再出言，便轻轻点了点头之后，悍然出手了。

    田婆无比的强大，强大到让人心悸的地步，只见他显得苍老的手掌抬起，向着前方的天澜星虚空一握。

    霎时之间，巨大无比的天澜星，仿佛被恐怖的力量挤压，开始缓缓变形。

    不过，天澜星作为天澜星空联盟的主星，即便天澜的人不在，也有很强的防护力，遭到攻击的同时，立刻爆发出刺目的白色光芒。

    天澜星上布置的守护阵法，被动激活，立刻调动星辰上的源气，开始守护天澜星。

    但是，田婆的实力，实在是可怕，没有人守护的天澜星，根本阻挡不了田婆。

    肉眼可见，巨大的天澜星，不断的被挤压，变形、浓缩，很快承受力便达到了极致。

    轰！！

    约莫二十个呼吸之后，庞大的天澜主星，轰然爆裂，化为无尽的尘埃，在宇宙星空之中炸开，亿万生灵为之湮灭。

    姬海蓝面无表情，秀眉微瘪，心中对这位堂兄越发的不满，不过，她也没有表示什么。

    “封天、田婆，搜寻整个天澜星空联盟，本公子会让苏莫他们知道，他们越是挣扎，付出的教训便越是惨痛。”姬皓白冷笑一声，大声吩咐道。

    随后，天澜星空联盟，引来了巨大的劫难。

    姬皓白等人，搜寻整个天澜星空联盟，因为没有找到任何一名天澜的尊主，所以大开了杀戒。

    不下数十颗星辰被毁灭，大量天澜分部星辰的强者被屠杀，一时之间，整个天澜星空联盟，血气冲天，无数武者四散而逃，离开天澜星空联盟的地盘。

    天澜星空联盟的劫难，整整持续了半个多月，半个月之后，姬皓白才就此罢休。

    然后，封天尊主便立刻重整古云星空联盟。

    法无尊主等十几名古云的尊主，并没有离开云澜大世界，纷纷现身，太应尊主也再次走了出来，帮助封天尊主重整古云星空联盟。

    经过一个月的整顿，古云星空联盟除了少了十几位尊主之外，基本恢复如初，而天澜变得和之前的古云一样，名存实亡。

    整个云澜大世界，古云星空联盟独尊了。

    