    电报是běi 精的rì本公使rì置益发来的，在这个时代列强的公使可不是简单的外交官，他们更是太上皇，代表着列强维护在华利益，一个个手握生杀大权，就连大总统袁世凯都不得不看这些列强的脸色。

    rì本公使rì置益就是一手策划二十一条的罪魁祸首，他想利用列强无暇东顾的时候一口将中国吞下来，但是说实话这个目的并没有实现。

    二十一条之中涉及的东西太重要了，甚至让所有的列强都惊恐不安，生怕rì本独吞中国。而袁世凯也采取了虚与委蛇的态度，老袁最后虽然接受了部分条款，签订了所谓的民四条约。但是仔细对比，就会发现民四条约将rì本的权益限制在了东三省，而且就算是东三省让出去的权益，老袁也授意地方进行抵制，使rì本根本无法落实。

    袁世凯一生背了太多的骂名，其实有很多罪名真的是冤枉了他，一个弱国的领袖又有多少选择呢。或许他最大的错误就在于复辟帝制，才让一世英名付诸东风流水。

    rì置益此时正因为无法落实条约而烦心，突然他接到了手下人的汇报，一些报纸登载了rì本浪人在奉天行凶的文章。rì置益听到这里，顿时大惊失色，他急忙让手下人把报纸拿了过来，仔细翻看。

    他的脸色铁青，狠狠的拍了一下大腿：“愚蠢，愚不可及！矢田这个笨蛋怎么能在这个时候给帝国找麻烦呢！”

    rì置益身在běi 精，比起矢田更清楚rì本的处境，列强对rì本妄图独吞中国已经十分不满了。此时的rì本还远远没有强大到无视列强的程度，英美等国只要通过一些贸易制裁，就能让rì本受到很大损失。

    在rì置益看来，奉天事情的是是非非已经不重要了，重要的是列强会借助这个机会，向rì本联手发难，而中国也有掀起一场抵制rì货的高潮，这对于正在快速腾飞的rì本经济来说绝对不是什么好事情。

    因此rì置益才向矢田发去了措词强硬的电报，让他尽快平息奉天的事情，不要损害到rì本帝国的形象。

    接到rì置益的电报，矢田顿感肩头压力沉重，正当他思量对策的时候，有人前来求见。

    来的人是一个五十几岁的清瘦老头，戴着大大的眼镜，显得文质彬彬。不过千万不要被这个人的外表骗了，他就是大名鼎鼎的川岛浪速，最早试图将东三省分裂出去的野心家。

    他来到了领事馆之后，就开门见山的说道：“矢田总领事，支那学生和商人发起了反对帝国的游行，这是对帝国尊严的公然挑衅。我认为必须采取果断的措施，将这股风头打下去，我愿意做您的马前卒，召集大rì本的武士，去教训那些支那人，让他们尝到痛苦的滋味！”

    川岛浪速跑到了矢田这里毛遂自荐，另一边奉天总督张锡銮也在召见张作霖。张锡銮早年间弓马娴熟，屡立战功，而且由于特别喜欢好马，人送绰号叫快马张，也是晚清的风云人物。

    不过此时老头子已经七十多了，精力体力都rì渐衰微，再也骑不了快马了，甚至连rì常的政务都推了出去，他在奉天总督的任上不过是混rì子而已。

    但是这一天多的时间之中，先是二十七师扣押了闹事的rì本浪人，紧接着奉天出现了游行示威。眼看着处理不好就要酿成一场中rì冲突的大事件，老头子再也坐不住了，只能让人把张作霖请来。

    张作霖几年前曾经拜过张锡銮当干爹，虽然从心底瞧不起这个老棺材瓤子，但是张作霖还是要保持对他的基本尊重，急忙前来拜见，张廷兰也办成了副官，跟着张作霖一同到了总督府。

    张锡銮一见张作霖前来，老头子急忙迎了出来。

    “干爹，怎么能劳动您的大驾，这不是让儿子担不孝之名么？”

    “雨亭啊，咱们之间就不说这个了，咱们还是说说眼前这关怎么过吧。我这把老骨头可禁不住这么折腾了。这华洋冲突从来都是棘手的事情，想当初曾文正公就因此晚节不保，还有庚子之乱，也是因为义和团杀了洋人，我现在是如坐针毡啊。”

    看到这位总督竟然胆小到了这种程度，不只是张作霖，就连张廷兰都鄙视他了，没一点杀气和魄力，还能当一方的军事长官么，快马张就是一个尸位素餐之徒。

    “干爹，您老别着急，事情还到不了那一步，这奉天还是中国的地盘，由不得rì本人胡来。”

    张锡銮一看张作霖这么有信心，也稍微放了一点心，颤颤巍巍的坐在位置之上，叹了口气：“雨亭啊，方才rì本总领事矢田让人送来了口信，让我尽快平息学生游行，还要让雨亭将扣押的rì本人释放。”

    老张的眉头挑了起来：“rì本浪人为非作歹在前，我们扣押这些人是合情合理，如果没有一个合适的说法，我们就这么把人放了，让奉天的父老怎么看我们。而且那些学生还会戳我们的脊梁骨，就连běi 精的袁大总统知道了，都会责备您的！”

    张锡銮也知道张作霖说的没错，他已经得到了密令，袁世凯让他暗中抵制民四条约，限制rì本人活动，防止rì本随意购买土地。这次rì本人用卑劣的手段图谋四海粮行，看似事情不大，但是在这个节骨眼上，却是牵动了方方面面的心。

    “哎，我这一把年纪了，怎么就摊上这么个事情了呢，我这老头子是要晚节不保了啊！”

    张锡銮正在感叹的时候，外面传来一阵急促的脚步声，有人高喊道：“姐夫，我来看您老了。”

    说话之间一个中年人小跑着来到了正厅，此人正是张锡銮的小舅子鲁正雄，他一抬头正好看到了张作霖在一边坐着，他脸上的颜色顿时就不好了，刚刚被张作霖像狗一样赶出了军营，谁都会没面子。

    “张师长，您也在啊！”张作霖只是用鼻子哼了一声。主位上的张锡銮问道：“正雄，你有什么事情么？”

    “姐夫，奉天有些学生代表要到总督府和二十七师的驻地请愿，要求严惩闹事的rì本浪人。您说这不是添乱么，我当时就下令把闹事的学生驱散，那帮小崽子还不服气，我当场就打了几个刺儿头。他们现在都老实起来，您说我这一手怎么样！”

    鲁正雄一脸讨好的模样，还以为张锡銮会夸奖他，哪知道快马张的脸色阴的如同黑锅底一般。一旁的张作霖更是霍然站起，用手指着鲁正雄破口大骂：“混蛋，亏你还是奉天的警察，你怎么能对学生下手，这就是火上浇油！”

    张廷兰的脸色也不好了，他希望用舆论逼迫rì本退步，但是他更怕酿成流血冲突，现在的情况正在脱离掌控，他急忙说道：“张师长，老总督，学生一腔热血，从来都是堵不如疏，我担心会冲突会更加剧烈，我们必须尽快采取行动。”

