    接到钟管家的电话时他正在厨房做事，匆匆忙忙擦了擦手上的水就去接电话。

    “钟管家。”

    “纪老师，是这样的，小姐说她明天要去公园玩，所以跟你请个假。”

    纪长慕还没开口，钟管家身边的小柚子就挤眉弄眼暗示：“还有周日，还有周日。”

    钟管家又补充：“周日她也不想上课了。”

    “钟管家。”纪长慕淡淡道，“我拿了乔太太的薪水，我不能不给她上课。”

    “这是大小姐的事，跟你没关系，不会扣你的薪水。”

    “我觉得不妥，明天照常上课吧。”纪长慕很坚持。

    “大小姐已经跟她的同学约好了。”

    “她是不想上课，约好的事可以改，钟管家，我明天去给她上课。”纪长慕很坚持。

    钟管家觉得这小男生有点缺心眼，不上课还拿薪水不是乐得自在，非要过来。

    小柚子冲着钟管家直摇头，小脑袋摇得像拨浪鼓一样，口中念念有词：“不上课不上课不上课，小柚子不要上课。”

    纪长慕耳朵灵，他听见了：“乔沐元，我明天给你上课，你别去公园了。”

    也许是因为钟管家在，也许是他也没必要跟小朋友计较，他的语气很软，没像前几天一样。

    “我不，我就去，我不要你上课了。我这次没有开玩笑了，不要见到你了！”小柚子还有气，“这个星期不上课，以后也不要你上课了！”

    纪长慕沉默。

    好久没出声。

    好一会儿，小柚子也没开口。

    钟管家只好道：“纪老师，小孩子的气话别放心上，大小姐就这个性格。没关系，这周就不上课了，下次的课下次再说。”

    “我预支了乔太太的薪水。”纪长慕平静道，脸上没有波澜。

    “我知道，没关系。”

    小柚子听见了，更委屈：“你预支了妈妈的薪水，为什么还这样对小柚子，你没有良心……”

    真得没有良心。

    一点良心都没有。

    小孩子说话太直白，钟管家只好打圆场：“纪老师，小柚子还小，她的话你不要放在心上。”

    钟管家生怕纪长慕心里敏感，这个少年的性格比他想象中还要倔强、不屈，不仅扛起了自己的重担，还尽到了一个儿子应该尽的责任。

    家里条件不好的男孩子多多少少会对金钱敏感，钟管家干脆去阳台上，离开小柚子，单独跟纪长慕说话。

    “没事，钟管家，我不会跟一个小孩子计较。”

    “那就好，小柚子么，你也认识很久了，特别单纯的小姑娘，没有坏心眼的，说话也直。她要是说的话让你不高兴了，你就忘了吧。”

    “嗯。”

    “明天的话，她既然要去公园跟同学玩，那就不上课了，下次再说。”

    “她好像不乐意我再教她了，如果真得是这样，我会把乔太太的薪水还回去。”纪长慕的语调依旧波澜不惊，像是在陈述一件跟他无关的事情。

    “不用，不用，小孩子忘性大，小柚子更是如此，她不会放心上的。”

