    “天啊！这，这好像是夏江心！！！”

    人群里不知谁惊恐的吼了一句，所有人停下动作，仔细一看，床上那个衣衫不整的真的新晋影后夏江心！

    并且，他们有人知道，这是他们的雇主啊！明明想搞别人的，怎么把自己搭进去了？

    此时，事件的两个核心人物都清醒过来了。

    鲁导演嚷嚷着自己是被骗过来的，高喊无辜。

    夏江心虽然药效过劲儿了，但遇到这种场面也懵了。还是她经纪人跑过来赶紧遮住她，让大家别再传播。

    但怎样都为时已晚了，他们花钱雇来的人，被嘱咐好要工作高效。

    现在发视频的发视频，拍照片的拍照片。更有甚者一直在现场直播，刚刚才关掉直播。

    冥音这边，她坐在沉睡过去的苏秀身边，开心的刷着各种新闻。

    “震惊！真的有女演员与导演在做肮脏交易！有图有真相！”

    “清纯影后夏江心与知名导演酒店现场直播不可描述二三事！”

    “速看会删！这有夏江心私密视频流出！”

    ——这些标题起的一个比一个劲爆，大家还以为骗流量的，过了一阵子才反应过来！

    “我靠我靠我靠，这是什么！这居然是夏江心！”

    “我去，视频我看了太特么劲爆了！那么油腻的男的，她怎么忍得了?！”

    “呜呜呜，不可能！我们江心姐姐不是那种人！一定是被强奸了！”

    “哈哈哈哈，怎么就不可能了？夏江心人品不好，演技也差，那么好的资源肯定都是这样换的！”

    “呕，娱乐圈太恶心了！”

    夏冥音笑眯眯的抱着果盘吃瓜，“报应啊报应啊，还想给我下药，这下好了，这点手段全用自己身上了。”

    〔魑魅:就是说啊，还好主人你反应快，不然艳门照的就是你了。〕

    “他们必是在做梦了，凭他们的脑子，也敢来陷害我?”

    〔魑魅:哈哈哈哈对呢，这下把自己玩死啦。既然这样，那我们就推波助澜，再帮他们一把。〕

    魑魅用人声报了警，举报这里有人下药嫖娼。

    不一会，警察就把这包围了，所有人被搜集隔离起来不许动，搜查的时候没收了这些存有证据的相机，顺便救出来了关在厕所的保镖。

    警察对涉事人员分别审讯。

    鲁导演一口咬定有人陷害自己，自己也被催情的药迷惑，才发生了这样的事，但对为什么进这个房间支支吾吾。

    夏江心止不住地恨意，疯狂的嘶吼，“夏冥音，是夏冥音干的！你们去给我把她抓起来，去啊！”

    警察看她疯成这样，审问她的同时，也传唤来了夏冥音。

    冥音一脸无辜，“怎么会和我有关系呢，警察叔叔?我之前在宴会，后来在苏秀的房间那里呀。”

    经过调查监控和询问在场人员，夏冥音确实有不在场证明。

    但是本次事件疑点重重，尤其涉及到了非法药物，警察再一次广泛盘查。

    这一问不消说，从胖导演和夏江心这里都得知有药物的功效，才有的这次“嫖娼”。那么药物是哪来的呢？

    那边跑过来一个警察开始汇报，“当我们询问两个被绑在二层南侧洗手间的两名保镖时，他们指控了夏江心。”

    两名保镖没来得及串供也不知道发生了什么，以为夏冥音被下药而报了警，面对威严的警察，直接招供了夏江心所指示他俩的事。

    夏江心在一旁听到了，心里咯噔一下。

    完了。她全完了！

