    陈医生语气一窒。

    他想了想，“小小姐联系不上少夫人的，就算是抱着它，也没什么用处，如果小小姐再让你联系少夫人的话，你自己坚守住，不能答应。”

    唐毅闷声闷气的嘟囔：“这肯定的，我就是心里不是滋味。”

    “行了，你好好带着小小姐跟小夜少爷，等我跟封先生回去再说吧。”

    “好。”

    ……

    裴家老宅这边。

    距离阮乔得知怀孕。

    已经过去快一个星期了。

    她身体的反应越来越大，比上一次怀孕，情况要严重的多！

    只不过，上次有封御琛精心的照料，哄着疼着，这一次她只有自己。

    佣人保姆跟医生再怎么体贴照顾，终归还是不一样的。

    阮乔整个人浑浑噩噩，每天吐的昏天黑地。

    几乎是吃什么吐什么，人瘦的特别厉害。

    躺在床上根本爬不起来。

    好在裴家的工作已经步入正轨，平时的工作她都交给了副总处理，没有让裴氏的事情陷入混乱。

    裴之礼见她这消瘦呕吐的样子，也是急的不行。

    光是营养师跟厨师，都找了三批，给阮乔做吃的。

    但她什么都吃不下去。

    每天就靠一点水果汁跟维生素药片是吊着命。

    阮乔休养的时候，几乎是不跟外界接触，不见任何人的。

    但是林昊来见她，阮乔倒是同意了。

    短短一周时间。

    阮乔的变化着实让林昊吃了一惊。

    “少夫人，您的状态……怎么这么差了啊！是生病了吗？”

    阮乔抱着靠枕，有气无力的靠在沙发深处，手边是一叠湿巾。

    她随手扯过一张，擦着泛红的鼻尖。

    怀孕不仅让她孕吐严重，还让她成了过敏体质，任何一旦刺激的味道，都会不停打喷嚏。

    阮乔鼻音很重，很温柔的笑笑：“不是生病，只是怀孕了。”

    林昊：“…………”

    他震惊的可以吞下一只拳头了。

    不过，林昊很快释然。

    少夫人跟祁湛之前都是要结婚的人，能怀上孩子，也没什么大惊小怪的。

    不过。

    林昊清了清嗓子，试探的问：“少夫人，我以前听陈医生说过，您不是不能怀孕了吗？”

    阮乔笑笑：“凡事无绝对，这个宝宝是意外。。”

    林昊跟着点头，语气有点苦涩：“恭喜少夫人了。”

    阮乔微颔首。

    林昊又说：“我今天来，是跟您道别的，这一个星期，所有交接都完成。H国这边的工作告一段落，我也该回海城了，封氏集团那边还有很多工作的。”

    阮乔说：“什么时候走？”

    林昊：“明天早上的飞机。”

    阮乔：“这么快啊。”

    她想了想，低声笑说：“回去也好，海城那边少不了你。”

    “少夫人，我回去之后，是可以小小姐跟小夜少爷的，您……有没有什么话，我可以帮您带给他们。”

    阮乔一愣，缓缓沉思。

    然后，她笑着摇摇头。

    “谢谢你，不过没有了。知道他们在封御琛身边，被宠着疼爱着，我就没什么好担心。”

    林昊眼神有点微妙，欲言又止。

    看来少夫人还不知道呢。

    御景苑里，小小姐跟小夜少爷，根本不是被宠爱着的！

