    366、战国VS赤犬

    赤犬一声吩咐下去，就一直在等待战国前来拜会，等了半天，依旧没有身影，冷冷的盯了一眼副官，莫大的压力迫使副官灰溜溜的跑出办公室，逼问起自己的副官来；

    又是半小时过去，赤犬副官的副官一去不返，他脸上的汗水再也无法压制，一滴一滴的滴落下来，滴答的声音之中，传来一声‘滋滋’声响，他再也不敢等待，飞速的跑出办公室，朝着战国的办公楼急速跑去；

    等到他抵达战国办公室，一眼就看到两个颤抖的身形站在战国办公桌前，没等他开口，战国淡漠的眼神扫过，一个激灵在他身上抖动，呐呐的张开嘴，不敢发出丝毫声音；

    这家伙总算知道了眼前的战国是何许人也，哪怕是卸任了，也不是他能够指手画脚的，一想起自己此前有多无视，现在就有多恐惧；

    他很清楚，即使战国将他斩杀，赤犬也不能将战国怎么样，哪怕是世界政府，也不会有丝毫言语，只会当成这事没有发生；

    他死了也是白死，死后，还会被当成反面教材遗臭万年；

    他想开口，想要道歉，可根本开不了口，身体在战国的威慑下抖动的厉害，一想到战国刚才那淡漠的眼神，心里的恐惧怎么也压制不下；

    半个小时过后，赤犬才慢慢的出现在战国面前；

    一刻钟之前，赤犬就知道了战国这里的状况，稍一思虑，他就明白了战国的态度，他很恼火，怎么说，他也是海军的最高指挥官，不管你战国以前的身份如何? 现在都必须听从他的指挥? 派人去召唤战国，本就是合情合理；

    事情? 本该是他赤犬一方占理? 可他愚蠢的手下把事情搞砸了，三番两次的无视? 造成了他赤犬不占理了，这事? 任谁听了? 都不可能站在他赤犬一边；

    如果是往日，赤犬绝对不会搭理战国，就当没有这事，他也清楚? 战国不可能真就斩了自己副官? 顶多就是让他副官几个罚站而已；

    这个时机卡的太准，被战国找到了反击的机会，这是赤犬自认为的，心底，越发的觉得自己往日打压战国的正确性? 他赶紧战国以前的大大咧咧，都是装出来的? 为的就是让他放松，等到抓住时机? 让他下不了台，就像是今天的格局一样；

    政治? 就是妥协? 再暴脾气的赤犬? 坐上了元帅宝座，也必须学会妥协，只是，怎么妥协就需要好好思量一下了；

    冷静下来的赤犬，反而不着急了，反正螳螂海贼团也不是马上就要战国出马不可，延迟一天半日的根本无所谓；

    目的，很明确，还是必须然战国出山，事情做成了，功劳依旧是他赤犬的，再怎么也轮不到一个退休的老头子身上；

    这样一想，赤犬也觉得妥协一下，没什么大不了的；

    战国和赤犬的较劲，很快就传遍了整个海军总部，连带着世界政府的五星老都得到了消息；

    东海，卡普笑嘻嘻的吃着仙贝；

    “好样的，战国！就该给岩浆小子一点颜色看看！”

    南海，藤虎一笑脸上挂着严肃的表情，想不通战国为什么这么做；

    北海，黄猿挂断电话，猥琐的脸上挂起猴子一般的嘴脸，悠悠的自言自语起来；

    “战国，不想在海军总部呆下去了？想去哪呢？”

    桥玛丽亚，五星老聚在一块，捧着书本的老头抬起脑袋，开口说道；

    “战国，想退休了；”

    “想要彻底退下吗？”

    “嗯，他想换一个地方养老；”

    “到桥玛丽亚来吗？也不是不可以；”

    “不，他想去东海！”

    “东海？不行，战国再去，东海更不可控了！”

    “也不是不可以，战国去了，总比卡普要好！”

    “战国去了，也不可能接管东海，卡普不会放手的！”

    “无所谓，再差也不会更差，战国去了，卡普也能理智很多，说服战国，总比说服卡普要好多了！”

    新世界，海军总部，战国办公室；

    “来了，请坐！”

    战国看到赤犬进来，也没有起身的意思，连元帅都懒得喊，其中的意味不言而明，你今天赤犬必须给我一个交代，交代了之后，再和我说什么事情，否则，就别开口了；

    “他还不成熟，让他们去档案室继续深造吧！”

    “唔……”

    赤犬将自己副官流放，战国却没有接口，这种流放，根本就没有意义，作为元帅，随时都能将他们启用，等到了再次启用的时候，他战国的脸才真的丢尽了；

    赤犬心中暗恨，在他看来，只要给个态度就行，有了态度，你战国就该下台阶了，还抓着不放，真以为你还是海军元帅吗？

    赤犬没有继续开口，他在给战国施压，不想继续退步，战国同样不开口，既然顶起来了，绝对不会轻易下台，干一次大的，比三番两头唧唧歪歪好强多了，不能再给别人好好先生好欺负的印象了；

    一段持续的沉默，两个人都十分淡定，站立的三个副官已经开始抖若刷康；

    殊不知，他们这样的表现，让赤犬大为光火，他感觉自己脸上无光，怎么会选了这样一个副官，不仅自己看人出现了偏差，这个副官更是差到了顶点，选的人都和他一个德性，都是些上不了台面的垃圾；

    看着赤犬的脸色变化，战国嘴角挂起意思微笑，戏虐的看着三个颤抖不已的副官，时不时瞄了赤犬一眼，眼中的不屑根本没有一丝掩盖；

    “北海，黄猿那边战事不断，也需要增加一些力量了，你带着他们马上去支援，一刻也不要在总部停留，明白吗？”

    赤犬忍不住了，再下去，只会更不好看，对着副官一字一顿的说道，这话，同样是说给战国听的，既给了方案，又是在告诉战国，他赤犬才是海军元帅，不管怎么调动人员，都是可以的，也只能是他在做，哪怕刚才的命令推翻了此前得命令；

    战国心里嗤笑一声，元帅，他已经退下了，也根本没想要和赤犬争权夺利的意思，你这么摆身份，根本就是摆错对象了；

    这么想，却没有这么说，没有必要，顶起来，也不是非要撕破脸皮；

    “我已经退休了，总部的职务，也不想继续当下去了，东海不错，我准备去那里养老，元帅怎么看？”

    战国率先提出条件，应下了赤犬的处理方案，也是在堵赤犬的安排，一副，我既然已经退休，就不是一线人员，也没理由接单的意思；

    “嗯？”

    赤犬根本没想到战国会想彻底退下去，先入为主的观念认为战国想去东海，根本就是以退为进，想在海军之外发展新势力的意思，而东海，正好是最佳的突破口，莽撞的卡普，还好对付，换成战国，就不是阻碍，而是障碍了；

