    “凭什么？”

    荀方露出一丝怒容，却又强压下怒气，缓缓道：“就因为你捷足先登吗？”

    凌雪伸手按住我的胳膊，对荀方道：“有什么话就快点说，我们很忙的。”

    “好！”

    荀方点点头，“咕咚”一声咽了口唾沫，似乎鼓起了许多勇气，这才平静的说：“高中两年，我就一直很喜欢你，凌雪！”

    凌雪表情淡然，什么都没说。

    荀方凝望着凌雪的眼睛，接着说：“不过，自从知道你是凌天的女儿之后，我就再也没有勇气向你表白了，因为我觉得自己不配。三年前，我辍学从商，吃了许多苦，只为能够一身荣耀的回来，看看你过的好不好。”

    他的语气非常平静，淡淡的又说：“你是我的信仰，三年多来，许多女人对我示好，但我从来都没有半分感觉，我甚至觉得自己只为你一个人而活着。可是今天，我才得知你已经有男友了，所以，我希望你能给我一次机会，给我一次把迟来的表白奉上的机会……”

    凌雪轻轻叹了口气，问：“说完了？”

    荀方一愣：“凌雪，你……”

    凌雪微带嗔意：“别说你错过了，就算你没有错过，你以为我会接受你吗？如果你说你为我一个人活着，那么告诉你，我也只为另外一个人活着，而现在，你所谓的表白已经伤害了他。”

    荀方猛然咬牙，喝道：“他有什么好？不过是一个玩游戏的臭小子的而已，他有什么成就？他有什么值得你托付的地方？我不明白你为什么会爱上这种一无是处的臭小子！”

    凌雪淡淡一笑：“我也不明白为什么爱他，但就是爱他……”

    荀方的脸色变得非常难看，伸手指着我，厉声道：“灵恸的高手是吗？好，我可以为凌雪放弃学业去开创一番事业，现在我也可以放弃拥有的一切去灵恸跟你一决胜负，你敢接受我的挑战吗？”

    “不接受！”凌雪抢先帮我回绝了。

    荀方露出一丝轻蔑的笑意：“懦夫。”

    我走上前一步，逼视着荀方，淡淡笑道：“懦夫？凌雪是我最爱的女孩，她现在已经是我的女友，我已经是胜者，为什么还要接受你的挑战？你连筹码都没有，有什么资格挑战我呢？”

    荀方冷冷笑着：“托词！你不过是不敢接受我的挑战而已！”

    我轻笑一声：“好吧，你要挑战就挑战吧，先做到中国第一再说，否则我会像是踩死一只蚂蚁一样把你碾死！”

    “哼，你等着！”

    荀方伸手指着我，怒气冲冲：“我会让你后悔莫及！”

    我“啪”的一声将他的手拍飞，低喝道：“我最恨别人这样指着我！”

    “你！”

    荀方怒不可遏，可是凌雪在旁一脸怒容，荀方倒也算是冷静，竟然强行压下怒火，收回了手。

    正在这时，一个服务生走了过来，说：“先生，您要添酒吗？”

    荀方迁怒，狠狠的将高脚杯在地上摔碎，狠狠道：“滚！”

    服务生愣了。

    我走上前，拍拍服务生的肩膀，一脸和气笑道：“我朋友心情不好，抱歉！”

    服务生摇摇头，转身而去。

    荀方恢复了平静，走到凌雪面前，歉意道：“对不起，给你带来那么多麻烦，不过凌雪，我真的很喜欢你，五年来一直如此。”

    凌雪表情淡然：“呵，随便你吧！”

    荀方自讨没趣，便说道：“终有一天我会感动你，真的……”

    凌雪不说话了。

    我走上前，牵着凌雪的小手，笑道：“小雪，下午咱们去徐家汇转转？”

    “好啊好啊！”凌雪笑逐颜开。

    荀方再次狠狠的咬了咬牙，走进酒店大厅，结了帐就走了，房间已经定下来，我和凌雪倒是可以在这里免费住一晚。

    ……

    下午，走在人来人往的街道两边，凌雪挽着我的手臂，笑问：“书生，早上荀方的事情，你没生气吧？”

    我摇头：“不会啊，这种事情我早该习惯了，你的那个街道办主任的同学，还有第一次去遇到的那个，好多了……唉，谁让我的女友那么优秀呢？”

    凌雪抿嘴笑：“哟，真会说话～”

    “嘿，句句自肺腑……”

    说着，我低头在凌雪红润的唇上浅浅一吻，惹得周围年轻男女嫉妒不已，一道迷人的红霞飞上了凌雪的脸蛋，动人娇态让人色授魂予。

    “你带卡了没有？”凌雪问。

    “带了，你想要……？”我心中一颤。

    凌雪甜甜一笑：“买几件衣服，行不？”

    “嗯，好！”

    结果，凌雪对这里倒是很熟，拉着我旋风般的卷过了街道，不到两个小时已经提得两手都是袋子，好家伙，几十万没了，那么漂亮的女友规格也好啊，不太好养！

    在咖啡店里休息一会。

    凌雪搅动着热热的咖啡，嘴角上扬，笑道：“如果咱们能一直这样生活就好了，不要再管游戏里的你争我斗，打打杀杀……”

    我点头一笑：“等我们退役了之后再说吧，这种安逸的生活谁不喜欢啊？可是为了这样的生活，总要努力的。”

    凌雪浅浅笑，依偎在我身边，将雪腻的脸蛋贴在我的肩膀上，轻笑着说：“我宁可能够平凡一些，你能陪我上上课，没事就去逛逛街，心情好还可以去旅游，在某个乡村小店里避雨、去吃农家菜，可以笑着一直活到老。”

    我轻轻握住她的手：“谢谢你……”

    “谢什么？”

    “谢谢你爱我。”

    “呵，那我也要谢谢你咯？”

    “不谢。”

    晚上，回到酒店，凌雪的同学基本都还在，不过荀方结了帐走了，于是晚饭由我来请客，这群人里许多都是上班族，显然承受不起这样的开销，而我则坐拥苏州、南京两地的甘泉梦乡，收入可观，一顿饭并算不了什么。

    正吃着饭，忽然手机铃声响了，是冰茶的号码——

    “靠！你们出去快活了，工作室里冷冷清清的……”冰茶接通电话就像是一个小怨妇一样的抱怨着。

    我不由一笑：“明天早上我和小雪就回去，怎么，这才一晚就耐不住寂寞了？”

    冰茶腻腻的笑道：“是啊，小冤家，赶紧回来吧，家里等着你打酱油呢……”

    “靠……”

    我又问：“游戏里没有什么大事吧？”

    “嗯，没有！”冰茶笑笑：“不过就在两个小时前，凌月和秦韵上线了，这算不算是大事呢？”

    “算，当然算。”

    “我已经约好了她们两个，明天下午两点准时集合，雪月组成两个队伍分别去打s6的女娲神殿，她们在美国的日程排的很紧，得挤出时间来。”

    “队伍怎么组成？”

    冰茶沉吟一声，道：“你和凌雪、凌月、秦韵、香香作为1队，我带领2队，成员初步定为艾妮、暗影随风、雪见草、冰之逸。另外还有3队，命运魔方、南宫乐兮领队，我们三路齐，看看谁能第一时间Fd掉女娲神殿！”

    “嗯，好，就这么说定了。”

    “等等……”冰茶轻叫了一声。

    “什么事？”

    冰茶有些不好意思，羞答答的说：“现在正是吃螃蟹的季节，上海的各大酒店里都有新鲜正宗的大闸蟹，你带几斤回来喂喂我和你妹妹呗？”

    “靠……”

    我不禁失笑：“好吧，明天上午7点钟我和凌雪出，上午9点左右到工作室，你和大家等着吧，我多带一些，给你们解解馋！”

    “好好，书生万岁！”

    那边传来了几个女孩子的叫声，原来冰茶开的是扩音器模式，幸好没有过分调戏她，否则穿帮了！

    于是，吃晚饭的时候我和酒店商量了一下，明早7点钟准备几斤的新鲜螃蟹，必须要热乎乎的让我带着走。

    当然，被狠狠的砍了一刀，3oo块钱一斤，该死的奸商！

    ……

    翌日，早早的起床，驱车返程，归心似箭，结果不到8点半就已经抵达了雪月工作室。

    推门而入，却现夏天穿着拖鞋，笑意盈盈的迎接：“书生哥哥，吃得呢？”

    “就知道吃……”

    我将手里的包装盒交给了夏天，还传来暖暖的感觉，这些螃蟹刚刚出锅，非常的新鲜，否则也对不起我那几千块钱。

    “哇，回来了……”

    冰茶的笑声传来，稻花香、落雨无声和紫月一群穿着拖鞋的mm都涌了过来，将夏天给迎了进去，盒子打开，一股醉人的蟹黄香味弥漫在房间里，我也拉着凌雪走进去，大家围着桌子坐下，几个mm都已经食指大动了。

    一尝之下，果然香味浓郁，冰茶说的没错，十月份就是吃螃蟹的季节，一只只螃蟹白嫩鲜美，“秋风起、蟹脚痒，菊花开、闻蟹来”，这句谚语很是准确。

    冰茶拎着一只壮硕的螃蟹脚，说：“上午的时候，凌月把天钥城的资源花光了，全部训练了红莲铁骑和天钥铁骑，没有问题吧？”

    “没问题！”我点点头：“天钥城是王城，各种科技、生产早就满了，接下来就是不断的训练npc军队，不但可以拿来防御，或许还能用来迎战黑暗力量。”

    “嗯，对了，孤坟信息问我你在哪儿，似乎找你有事。”

    “哦，是吗？”

    肯定有事生了，否则孤坟不会平白无故的找我，他不是话痨，我也不是一个合格的倾听者。