    艾德曾经说过，游戏的前期，队友是队友，游戏的后期，队友也可能是要你命的敌人。

    刘览目光幽幽，心头思忖接下来的计划。

    “你在想什么，两天的时间，我们是苟在这里不出去，还是找些食物呢。”丹妮假装平静道。

    刘览听着身后叽里咕噜的樱语，心思被拉回到现实。他将食指放在自己嘴唇之上，示意丹妮安静，不要惊动了楼下的人。

    恰在这时，距离此处二百米的一座大楼，正有两个身穿火红色连体制服的男人，顺着楼梯向上攀爬。

    这不是艾佛森和古尔丹么，他们居然也想到了要往高处去爬。刘览的目力极好，很快发现了他们。

    “两个蠢货啊，怎么可以如此大张旗鼓的爬楼梯呢，生怕人家看不到你？”好像在验证着刘览的猜想，黑石小队的成员，果然发现了他们。

    “站住！不许跑！”寻找者出动，快速的逼近躲藏者。

    呼喊声吸引了丹妮的注意，她也发现了黑石小队的动向，跟随着他们的脚步，很快就知道了他们的目标。

    “是咱们屠龙小队的队员！”丹妮险些惊呼出来，她害怕的捂着嘴。

    好死不死的，古尔丹和艾佛森攀爬的那栋大楼，还是孤零零的一栋，周围连个接应都没有，就算他们是顶级跑酷高手，也没办法施展自己的本事。

    这个时候，黑石小队的人，已经堵在大楼的入口处。屠龙小队的人，想回头都来不及了。

    等待古尔丹和艾佛森的，只有一个下场，那就是死。

    刘览的脑海，突然又冒出一个词：“瓮中捉鳖”。

    那个大楼，有七层左右，古尔丹和艾佛森躲在六层，他们也发现了追上来的众人，随即吓得惊慌失措起来。

    古尔丹一拳打在艾佛森的脸上，骂道：“你出的馊主意，现在我们该怎么办，这里是绝路！我们死定了！”

    “慌什么，跟他们拼了！”

    “拼？拿什么拼？凭你的头铁么，他们可是有枪！”

    “那我们改怎么办，等死么！”

    这个时候，二人才发现，游戏开始前，自己做的那些辛苦体能训练，竟然一丁点用都没有。

    身体练得再好有什么用，拳头练得再快，有子弹快么？

    “这不公平！这不是游戏！这是单方面的屠杀！”古尔丹颓废的跪在地上，面色苍白，目光死灰。

    很明显，这个男人已经失去了斗志。也失去了反抗精神，再没了比赛前的嚣张跋扈。

    是他串联起屠龙小队的所有人，让他们孤立刘览，不要让那个央国人拖后腿。现在可好，没等刘览拖累，他就要直面死亡。

    每个人的命，只有一条，死了就是死了，再没有重新来过的机会。

    古尔丹和艾佛森面对枪口，选择了跪下来，哪怕能在这个世界上多活一秒，他们也愿意拿自己的尊严来换。

    毕竟，尊严比起性命，一文不值。

    强壮古力得意的笑着：“怎么只有你们两个，其他人呢，尤其是那个漂亮妹子，听说她是模特出身，我要得到她！哈哈！”

    古尔丹举起自己粗壮的双臂，脸上却哀求道：“不要杀我，我带你去寻找他们，我知道他们的行为习惯，我对你们是有价值的。”

    此人为了活命，已经不顾一切了。

    古力戏弄道：“那个女人叫什么名字，说说她的事情……”

    “够了！”阿巴泰打断了古力的问话，烦躁道：“不要说这些没用的话题，我们没有那么多时间浪费，问他知不知道其他人的下落，然后赶快处理掉。”

    古力撇撇嘴，感觉很没意思，他正要开枪解决掉古尔丹，突然一个灵感，闪过他的脑海。

    于是，他用枪指着窗户道：“用枪杀你，浪费我的子弹，你自己跳下去，如果能活命，就算是上帝救了你。”

    黑石小队的人听完，顿时都笑了，笑得很开心，很放肆，很肆无忌惮。

    这话听在屠龙小队的耳朵里，不亚于魔鬼的低吟。

    连一个痛快的死法都不肯给自己么，从这里跳下去，如果能摔死，那还算好。如果摔不死呢，岂不是活受罪。

    枪口下，古尔丹依旧没有选择反抗，他明知必死，也不愿意用自己的生命，去拼掉对方一颗子弹。

    人性的懦弱，在这里体现出来。

    古尔丹一步一步向前走着，走的很慢很慢，他真的不想死。

    “快点！磨蹭什么呢！”古力大声的催促着。

    刘览眼睁睁看着昔日的队友，被人逼迫着从六楼，一跃而下，摔成了肉饼。

    事实证明，古尔丹的担心是多余的，六楼的高度，足以彻底毁灭掉一个人的肉体，死透透的那种。

    虐杀没有结束，古力的枪口，又对准艾佛森，眉毛挑起道：“不准备和你的兄弟，一起下地狱么？别逼我动手，你自己走过去。”

    艾佛森已经被吓傻了，他在训练室的时候，可以轻松卧推二百公斤的杠铃。二百公斤啊，那是个什么概念。

    专业的顶级拳击手，也不过如此。

    就是这样一个硬汉，居然被活生生吓傻了。

    他跪在地上，一动也不动，裤脚出，流淌出腥臊之气，伴随着一些黄色的液体，弥漫在房间内，这是吓尿了。

    阿巴泰捏着自己的鼻子，恶心道：“真是个孬种，以前还以为你有多硬气，原来都是假的，居然吓得失禁了，废物！”

    艾佛森被人推着，从窗口扔出，就在他坠下楼的那一刻，他忽然看到了自己的队友，正是丹妮！

    百忙之中，艾佛森还坑了刘览他们一把，用手指向灰色大楼，为黑石小队的队员，指明了方向。

    “对面大楼有人，快！抓住他们！”阿巴泰敏锐的发现了异常。

    “啊…！啪…！”一声悠长的惨叫，紧接着就是肉体砸在地上的声音。屠龙小队，只剩两名生还者。

    刘览是何其机敏的人，他也发现了艾佛森出卖了自己，必须抓紧逃离此处，不然也要被人家瓮中捉鳖。

    丹妮飞快的跟向刘览，她想活着。只有跟着眼前的男人，才是最好的选择。

