    干柿鬼鲛看了眼宇智波鼬，意思很明显。

    就是因为这里人少。

    他们才潜伏在这里。

    但为什么会有人来？

    宇智波鼬也不清楚，从这个宇智波遗址里面的痕迹来看，应该是没有什么人会来才对。

    很快的。

    月光下的那道身影，倒映在他们两个人的眼中。

    穿着宇智波一族的族衣，背上还背着一柄长剑。

    若然很多年没见，但宇智波鼬一眼就认出来了。

    是佐助。

    干柿鬼鲛也认出来了，虽然他没有见过佐助，但是，这个新出现的少年，和宇智波鼬长的太像了一些。

    怎么办？

    干柿鬼鲛看向宇智波鼬的目光之中透露着询问。

    “别管他。”宇智波鼬压着极低的声音说道，“我们是来调查有关神秘人的信息，最好不要打草惊蛇。”

    “好。”干柿鬼鲛点了点头。

    这两人平时的任务之中，基本上都是以宇智波鼬的意见为主。

    干柿鬼鲛对鼬还是比较听从。

    两个人就静悄悄的躲在树上，没有发出任何的声音，然后他们看见，佐助走到某一户已经六年没主人的屋子里面，随后，一点点翻箱倒柜的声音传了出来。

    只是没过一会儿，佐助就满脸失望的走了出来。

    然后很快进入下一家。

    他在做什么？

    宇智波鼬满心的疑问。

    他有数年时间没有见到佐助，佐助看起来比以前高了太多，身上背了一柄剑可能是新的武器。

    可是他现在是做什么？

    两个人就看着佐助从第二家里面失望的出来，再进入到第三家，这一次，再出来的时候，似乎是露出一些高兴的笑容。

    他举起手上的东西，在月光下，宇智波鼬能够看的很清楚。

    那是一条金灿灿的项链，然后还有一点碎银。

    佐助仔细的擦干净上面的灰尘，然后小心翼翼的放入一个似乎是钱包的袋子里。

    “不够啊。”

    佐助带着些沮丧的叹息声，在月光下回荡。

    然后又跑得去下一个房屋。

    这下子，他这是在做什么就已经很清楚了。

    收集残留的钱财。

    “鼬先生，你的弟弟看起来过的很贫穷啊。”干柿鬼鲛咧开满嘴的利齿，“竟然大半夜跑到自家遗址找钱，木叶对他还真是残酷，看他额头上的护额，怎么说也已经是个下忍了吧。”

    下忍，就可以开始接任务，有自己的收入。

    可看佐助的样子。

    明显在为钱而深深困恼着。

    宇智波鼬低垂着视线，不让干柿鬼鲛发现他目光之中的愤怒。

    离村的时候，三代目火影，明明答应过他，会好好对待佐助！

    结果，竟然到了这个地步？

    “鬼鲛。”宇智波鼬低声道，“你带着钱吗？”

    “你是想......”

    干柿鬼鲛有些惊讶的看着宇智波鼬。

    “让他这样找下去，恐怕要找到天亮。”宇智波鼬的语气中听不出任何的情感，“我们明天还有调查任务，干脆让他找到一点金银，快点离开。”

    “......”干柿鬼鲛认真的看了鼬一眼，伸手朝自己怀里掏去，“真是的，我也没有多少钱，你又不是不知道，组织现在管钱的，是个吝啬鬼。”

    最后，他还是掏出了一把金子。

    也辛亏他不太喜欢带纸钱，因为容易在战斗中损坏。

    宇智波鼬拿着金子，身形一瞬。

    放在了一个不起眼，但是刚好会在佐助出来的时候反射月光的地方，甚至用泥土做了一些伪装。

    佐助第五次出来时。

    似乎终于发现了，那个树下面反射出来的光芒。

    “是金子！”

    他有些兴奋的跑过去。

    发现了泥土里的金子。

    可是......

    “这里为什么会有金子？”

    佐助看着这颗树木，有些困惑的自言自语道，随后似乎是想到了什么一样，目光越来越兴奋。

    难道说，这里也是当年族人藏钱的地方之一？

    终于找到了！

    佐助深吸一口气，双目刹那间，变成血红色。

    ——写轮眼！

    能够看穿查克拉，也能够极大的增加视力的血继限界，用来找地下的东西也很方便。

    “被发现了。”

    宇智波鼬低语一声。

    “谁在那里！？”

    佐助猛地抽出自己的利剑，在开启写轮眼的状态下，他能够模糊的看见树上面的两团查克拉。

    这也得益于这几天卡卡西的教导。

    写轮眼的洞察效果，虽然比不上白眼，但也足够强大。

    现在，他能够确定。

    树上有人！

    “这双眼睛还真的麻烦.....”一个沉闷的声音响起，然后停顿了一下，“我不是在说你，鼬先生。”

    鼬先生？

    听到这个称呼，佐助的眼瞳猛地收缩。

    心脏都难以遏制的跳动。

    他似乎是意识到了什么。

    呼——

    伴随着一道风吹过的声音，宇智波佐助的前面，正对着天空那轮皎洁无暇的月亮，一个人的身影突兀的出现。

    霎那间，对于佐助来说，好像整个世界都消失了，

    只有那一双猩红的，好像在散发嗜血光芒的眼睛。

    宇智波......鼬！

    同样的地方，同样的夜晚，那个犹如噩梦一般的晚上，仿佛在这一瞬间回到了佐助的脑海。

    他的身躯颤抖着。

    原本清秀的眉宇之间一点点的狰狞了起来，双目之中迸发强烈的杀意。

    此刻，出现在他面前的男人。

    就是他活着的意义。

    他活着，就是为了杀掉这人！

    “宇智波鼬！”佐助将手中长剑对准了宇智波鼬，表情已经完全狰狞，“为什么，你还敢回到这个地方。”

    他现在恨不得立刻来一发天外飞仙！

    但是——

    佐助在努力忍耐。

    经历过那场命运舞台中的战斗后，他的心性有了很大成长。

    此时，余光向后面看过去。

    一个拿着大刀的男子站立在后面。

    一对二。

    卡卡西说过，宇智波鼬的实力或许比他还要强，虽然佐助认为现在的自己应该有机会，但是一对二的话......就不能够鲁莽的上。

    “嗯？”

    宇智波鼬似乎有些意外。

    他看见佐助眼中的恨意。

    还以为会直接冲过来的。

    是憎恶不够吗？那份对他的憎恶依旧没有盖过恐惧？

    “我为什么不敢回来？”宇智波鼬淡漠的说道，“就因为，我杀掉了这里所有的人？”

    