    穷人家的女孩子生来就不受重视，不然不会被扔到儿童福利院，在这种困难时期，跟在重男轻女的父母身边一定不得好死，到儿童福利院则不一样。

    国家拨款，又有口粮标准，吃不饱是常事，饿不死却是事实。

    女孩子胃口小，每天有一口稀粥喝，她们就很满足了。

    而且女孩子更听话，容易管理。

    老院长跟夏明星和李星星介绍儿童福利院的情况，她说道：“我们福利院现有两百九十五个孩子，其中只有七个男孩，不是残疾，就是傻子或者身患重病，在屋里没让出来，和年纪超过十岁的女孩子一样，不会被转移到外地，而是留下来由我们照料。”

    李星星不满地道：“女孩子真可怜！”

    从古至今再往后，受伤的总是她们。

    老院长明白李星星的意思：“没办法，这都建国多少年了？妇女能顶半边天的口号一直喊，没用！干活的时候提出男女同工同酬，让女同志们拼了命地干，真到选择的时候，都想要儿子不愿意要闺女，扔到孤儿院算好的了，多少小闺女生来就没命。换成男孩，若不是遇到十几年难遇的饥荒，就算是傻子残疾，也很少被父母抛弃。”

    “所以又穷又懒的男人活该打光棍！”李星星愤愤不平。

    想想五六十年后，总有一帮子键盘侠抱怨天价彩礼，抱怨自己娶不上媳妇，咋不想想被弄死或者被遗弃的女孩？

    男女比例失调，自作自受。

    夏明星忍住笑：“行了，星星，快把包子和鸡蛋发给每一个孩子，叫他们趁热吃，咱们还得去下一家儿童福利院看望孩子。”

    那个儿童福利院才是他们的目的地。

    “包子？鸡蛋？”老院长看向盖着盖儿的箩筐，隐隐约约地闻到一股香味儿。

    李星星笑眯眯地道：“按人头买了些包子和鸡蛋，不多，孩子们一人一个包子和一个鸡蛋，不管大小，一律如此。”

    别说孩子们，就是老院长也有许久没吃过白面肉包子和鸡蛋了。

    他赶紧召集所有能出来的孩子们：“排好队，排好队，你们的大恩人李星星同志和夏明星同志给你们发包子和鸡蛋了，快来领。”

    包子！

    鸡蛋！

    她们特别听话地排好队，咽唾沫的声音此起彼伏。

    眼睛却都亮闪闪地看着李星星和夏明星，觉得他们形象高大，真的好好哦！

    接到李星星、夏明星和老院长发给她们的包子和鸡蛋，很珍惜，没有狼吞虎咽地一口气吃完，而是小口小口地咬着包子。

    白面包子皮口感细腻，肉包子馅饱满多汁。

    真好吃！

    先领到包子和鸡蛋的孩子们立刻加快速度。

    生存告诉她们，好东西，吃到肚子里才是自己的，晚了就容易被人抢走。

    很多女孩子都是第一次吃到白面肉包子和鸡蛋，边吃边啜泣，“真的好好吃！从来没吃过这么好吃的东西。”

    李星星听到，心里酸酸的。

    自己跟爷爷给孤儿院捐过财物，但那是五十多年后的孤儿院，基本上可以保证孩子们的吃穿问题，也有学可上，不像眼前的这些孩子，一个个真的可怜极了。

