    噗！

    秦飞取出石浑身上的银针。

    然后，他缓缓睁开了双眼。

    崔氏武馆的众人见了，一个个的脸上都露出戒备和忌惮之色。

    刚才，石浑一人，直接将整个崔氏武馆的弟子全部打趴下了，这给他们带来了很大的冲击。

    不过这时，石浑的眼中却全是迷茫，整个人的精神状态也是萎靡不振。

    为了宣泄体内的药力，他流的血太多了。

    更何况，他服用的那种诡毒，对身体也有着极为巨大的副作用，现在药力消散了，他的身体也亏空了。

    若不是秦飞救他，他不是力竭而死，就是爆体而亡。

    “醒了？”

    秦飞看着他，淡淡的问道。

    “你……”

    石浑一惊，双目霍然瞪的老大，跟着就想从地上爬起来，但很快他就发现，他不仅全身无力，更是酸痛至极，失去了所有的力量，好似完全变成了废人。

    “你，你对我做了什么？”

    他惊恐的望着秦飞，眼眸中全是骇异，恐慌。

    “若不是我救了你，你现在已经死了。”

    秦飞平静的道。

    “你？救了我？”

    石浑怔了怔，疑惑的看着他。

    “你不会不知道，你吃的那种药，有什么副作用吧？”

    秦飞笑着问道。

    石浑摇头，“我不知道。”

    听此，秦飞忍不住皱起了眉头，下一刻，他的目光变的冰寒无比，“你不会真的以为，我是好心才救你的吧？”

    “我能救你，杀你更简单。”

    他冷淡的道。

    若不是对石浑体内的诡毒感兴趣，他才懒的出手救对方。

    “我真的不知道。”

    石浑无奈苦笑，“我只是一个渴望实力的普通人而已。”

    “耿中天找到了我，他说可以让我变的强大，然后给了我一枚药丸，说是可以变强，但必须为他做一件事。”

    “我太渴望实力了，没有犹豫就答应了。”

    “然后，他就带我来到了这里。”

    “他说的果然没错，那药丸确实厉害，我真的变强了。”

    说到这里，他的眼中闪过一道光芒，但很快，他的神情又暗淡下来，“可惜，现在什么都没了，我再也报不了仇了。”

    听此，秦飞的眉头皱的更深了。

    他原本以为，只要救了石浑，就能知道这诡毒的情况，没想到，石浑不过是一个工具人。

    秦飞能看出来，石浑只是一个刚练武不久的小子，但他服用了那诡毒，去一下子变的极为强大，这完全就是违背了练武规律，也太不可思议了。

    他是医者，见到这种诡毒，自然很感兴趣。

    然后，他向崔馆主望去，“这耿中天是什么人？”

    “十年前，耿家在海城也算是很强的武道世家。”

    崔馆主说道，“不过一夜之间，耿家被灭了满门，耿家也彻底从海城消失。”

    “这耿中天就是耿家之人。”

    “当时，他并不在耿家，所以逃过了一劫。”

    “五年前，耿中天出现，性情乖张，暴戾，不断找人挑战，而且，出手狠毒，和他交手之人，不是重伤，就是死亡。”

    “没想到，今天竟然找到了崔氏武馆。”

    说到这里，他忍不住叹了口气，满是庆幸的望着秦飞，“此次真是多亏了你，不然的话，后果不堪设想。”

    石浑中了诡毒，变的极为疯狂，暴虐，若不是秦飞阻止，崔家必定损失惨重。

    “耿中天原本就凶暴，现在又得到了你说的那种诡毒，接下来，南方武道界只怕不会平静了。”

    他摇了摇头。

    听此，秦飞也是满脸无奈。

    如此说来，想要找到耿中天，同样不容易。

    他摇了摇头，也只能暂时放弃了。

    目前对他来说，最重要的还是先解决了罗玉刹，只有这样，他才能全力应付东夷忍者刺客的袭杀。

    他的眸中闪烁出道道精芒，再次向崔云灿望去。

    感受到他的目光，崔云灿不由一颤，根本不敢和他直视。

    秦飞的手段太狠辣了，这让他很是心虚。

    最重要的是，崔馆主等人也站在了秦飞一边，让他没有任何底气。

    “我没有时间和你浪费。”

    秦飞冷冷的道，语气充满了不耐烦，“告诉我，紫鼠藏在哪里？”

    “别逼我对你动用手段！”

    他森冷的逼视着对方。

    崔云灿忍不住一激灵，心中又惊又怒。

    “馆主，你要为我做主啊！”

    他不理会秦飞，而是向崔馆主哭诉，“我怎么可能知道紫鼠的下落？”

    “他这是怀恨在心，故意报复啊！”

    “这更是对崔氏武馆的藐视啊！”

    他大义凛然的叫道。

    唯有得到崔馆主的支持，他才能度过这一劫。

    “我也想相信你啊！”

    崔馆主叹声道，“你是崔氏武馆的人，若是你背叛了五大势力，崔氏武馆还有什么颜面？”

    “现在，你只有一个机会，那就是坦白！”

    “唯有如此，才能挽回崔氏武馆的颜面！”

    他看着崔云灿，无比肯定的道。

    秦飞既然找上门来了，那就绝不是无的放矢。

    崔云灿很可能就是那个叛徒！

    这是崔家的丑事，而现在，秦飞直接质问崔云灿，这也是在打崔氏武馆的脸。

    不过，秦飞刚救了崔氏武馆，乃是崔氏武馆的恩人，崔馆主却不得不给秦飞这个面子。

    同时，他也更加恼恨崔云灿了。

    他是崔家之主，崔云灿当了叛徒，其他几大家族又如何看他？

    现在，崔云灿竟然还敢挑拨他，真是岂有此理。

    一时间，众人的目光全部集中在崔云灿的身上。

    崔云灿的面色惨然。

    “哈哈！”

    跟着，他疯狂的大笑起来，神色凄凉，“我是崔家之人啊，我为崔家立了无数功劳，你们当我是崔家之人了吗？”

    “我儿子被人杀了，你们不让我报仇。”

    “现在，别人随便一句话，你们就帮着外人，一起来质问我，却不愿意相信我！”

    “这样的崔家，还有什么归属感？”

    他的脸上全是怨恨，不甘，怒声宣泄。

    “所以，你就背叛了崔家？”

    崔馆主双目一瞪，全身气息澎湃，愤怒的瞪着对方。

    “你们不将我当崔家之人，我为什么还要在乎崔家？”

    崔云灿大叫，此时，他完全豁出去了。

    “背叛？”

    他嗤笑一声，“我只知道，他们愿意为我报仇！”

    “杀我儿子，我就要让他陪葬！”

    他的表情狰狞至极。

    此话一出，崔家众人的脸色都是阴晴不定。

    崔馆主更是气的浑身颤抖。

    一开始，他还抱着一丝侥幸，现在，崔云灿承认了，他直恨不得一巴掌拍死他。

    “你，该死！”

    他抬起手，当场就要将其击毙。

    “嘿嘿，杀了我吧。”

    崔云灿嘿笑一声，直接闭上了眼睛。

    他既然承认了，就没想着活下去。

    “紫鼠在哪里？”

    崔馆主厉声喝问。

    崔云灿只是闭着眼，默不吭声，态度很明显了。

    他要为崔霸报仇，而罗玉刹就是他最后的希望。

    见此，崔馆主直气的暴跳如雷。

    “你真的想死吗？”

    这时，秦飞开口了，“或者，你认为，罗玉刹真的能杀我吗？”

    崔云灿没有回应。

    秦飞摇了摇头，“我想让你开口，办法太多了，你又何必自找苦吃？”

    “这样吧，我给你一个机会，也算是给崔氏武馆一个机会。”

    “只要你乖乖配合，我不和你计较，更不会将此事说出去，除了我和崔氏武馆的人，其他人，不会知道你是叛徒。”

    他说的极为肯定。

    如此以来，就算保住了崔氏武馆的名声。

    听此，崔氏武馆的众人都死眼睛一亮。

    “多谢秦大师！”

    崔馆主激动不已，连忙向秦飞躬身道谢，眼眸中全是感激。

    就是崔云灿，也忍不住睁开了眼睛，神情怔然。

    “崔云灿，不要忘了，你并不是只有崔霸一个儿子！”

    “你死了，一了百了，难道想让另一个儿子背着叛徒的名号，活一辈子吗？难道，你就真舍得厉害你的妻儿？”

    崔馆主立马大叫起来，“现在，我给你一个戴罪立功的机会。”

    “只要将你知道的全说出来，我保证，崔家不会为难你和你的家人！”

    “在场的所有崔家之人可以作证！”

    他的态度非常诚恳。

    “我，我说！”

    崔云灿的脸色一阵变幻，最后，整个人颓然的瘫坐在地，脸上全是苦涩。

    若是有活的机会，没有人真的愿意去死。

    秦飞保住了他的名声，还留了他一命，他哪里还舍得死？

    至于秦飞？

    在他的眼里，崔云灿只是一个小人物而已，他根本没当回事。

    只要能得到紫鼠等人的下落，饶对方一命又如何？

    而且，他给崔家留了颜面，保住了崔家的名声，崔家肯定不会再让崔云灿找他的麻烦。

    接下来，崔云灿将他知道的信息，全部说了出来，包括紫鼠等人的藏身之地。

    因为，紫鼠等人的藏身之地，正是崔云灿安排的。

    “我现在就派人去抓他们！”

    崔馆主瞪着眼，眸中闪烁出道道精芒。

    崔云灿是叛徒，只要崔家抓了紫鼠等人，也算是对其他家族有了交代。

    “还是交给我吧。”

    秦飞连忙阻止了他，“若崔家独自行动，其他四大家族的心里必定会怀疑。”

    毕竟，五大势力同气连枝，崔家得到了紫鼠等人的消息，不告诉其他家族，道理上说不过去。

    而且，秦飞也不想让五大势力掺合此事。

    “还是秦大师考虑的周到，多谢秦大师，崔家欠您的太多了。”

    崔馆主向秦飞由衷的感谢。

    秦飞笑笑，心情很是舒畅。

