    第1488章措手不及

    通报的丫鬟说，“奴婢们也不知道啊，就是今日一早出去外边采办，就听说了，奴婢们一打听才知道，昨晚上竟然有人在大街小巷之中贴遍了纸张，上边把玉侧妃还有胡先生之间并非兄妹，而是师兄妹等等证据全写在上边，其中还有……”

    听着丫鬟欲言又止，楚溪咬牙，“还有什么？”

    “还有说宁小王爷跟侧妃您，都……都不是老王爷的子女，而是胡枫与玉侧妃的奸生子……”

    丫鬟的话才说完，就被楚溪拿起一盘的茶盏砸了过来。

    丫鬟头都被砸破了，鲜血当场就冒下来，却不敢多说什么，只是跪下求情，“不是奴婢说的，是外边都在传的啊！”

    楚溪气得直哆嗦，“这到底是谁在血口喷人，这是要欺负我父王人不在了，所以才如此折辱我们母女俩个吗！”

    这个消息实在是把她打了个措手不及！

    因为她委实没想到，这个消息会被暴露出去，尤其还被人传的人尽皆知，如此一来势必会遭受质疑。

    一旦真相公之于众，那么她还怎么在京城之中立足？虽然有王爷护着，她绝对会立于不败之地，但是这也会成为自己身上的污点！

    将来登上后位，她又要如何服众？

    “我要回宁王府，快点给我梳妆打扮！”楚溪立刻道。

    她绝对不能让这件事这么发展下去，必须要解决掉，要处理好，所以得亲自回去找她娘还有胡枫商量对策！

    楚溪梳妆打扮好之后出来就撞见胡枫。

    胡枫看她的目光之中带着打量，显然他也听到了外边的传闻，而因为楚溪肚子没有他的孩子了，他对楚溪又恢复到了以前的态度。

    高高在上又那样的轻视与看不起！

    “外边的事你听说了吧？”古川看着她，“这事可是真的？”

    楚溪恨不得上去抓瞎他的眼睛，因为他眼里的嘲弄可是刺伤了她！

    然而现在还不行……

    “师兄，外边的那些流言蜚语这根本就是恶意造谣，这是宁王府的政敌散布的谣言，欺负我父王已死！”楚溪说道。

    古川淡淡说，“是吗，但是人家怎会好端端造谣这种事？所谓无风不起浪，溪儿，你可得有个心理准备了！”

    他就觉得楚溪不像是什么皇家女儿，因为委实是卑贱与下作，哪有人家皇家女儿的气度跟气派？

    如今看来只怕真的是奸生女，就是她娘偷人生下来的，而不是楚家皇室宗亲的女儿！

    他的嘴脸自然是叫楚溪心里恼恨得不行，但是面上却不说什么。

    被丫鬟扶着上了马车后，楚溪眼里的杀意都不掩饰了！

    等她腾出手来，她就将古川凌迟处死，要把他身上的肉一块一块割下来喂给狗！

    不过目前的确没空搭理他，她第一时间坐马车回了宁王府。

    而此时的宁王府也是一片混乱。

    不论是玉侧妃还是胡枫，都是被打了个措手不及，他们都没想到自己的事情竟会被外人知晓，且还被传得人尽皆知！

    (本章完)

