    林天佑只有为自己办事的时候，才会有很高的积极心。

    如果为别人办事，那必须得到匹练他的报酬。

    这才不会让他感到吃亏。

    “报酬？”

    圣女皱眉了。

    “不错，我听说超狼王在变化为狼人的时候，其实力深不可测，虽然这次过去的高手众多，但我相信大部份的高手还只是敢站在外围吸收猩红月之力，虽然你是圣女，有不错的战力，但凭你一个人想跑到猩红月之力最浓郁的地方，也不容易吧？”

    林天佑说道。

    “你的意思是说，能帮我们进到超狼王变身时最近的位置？”

    圣女倒也不急着招揽林天佑，毕竟高手都需要缓冲时间，骤然招揽，显得太突兀了。

    “当然，就算你不相信本少的实力，也应该相信小空空的实力吧？”

    林天佑并没有在这个女人面前表现出自己强大的一面，所以变这个女人不相信他厉害，便指了指空无欲。

    毕竟这个天罡神将的实力，圣女是见识过的。

    空无欲瞪了林天佑一眼，没事总把他拉出来做什么？他明明还在考验龙皇，并没有正式向龙皇效忠。

    “好，我同意了，你想要什么报酬？”

    超狼王变身，圣女确实打算过去看一下。

    她是月森女皇的后裔，对于月狼人的重视比对月神族还要重几倍。

    月狼族是猩红月的宠儿，吸收猩红月之力比她月森一族更强。

    但月狼人性格残暴，嗜血，如果超狼王真的变身为狼人，那月神森林就要遭殃了。

    为了月森神森林的平衡着想，她也要去获取超狼王溢出的猩红月之力。

    龙皇跟空无欲这二人如此强大，有他们相伴，过去受到危险程度大大的降低。

    林天佑立刻回答道：

    “猩红月之力，本少就要跟你抢了，如果可以的话，本少想要点其他的东西。”

    “什么？”

    圣女没听明白。

    “比如说，你们一族灵脉里的阴属性。”

    林天佑开口。

    “呵呵，龙皇倒是个聪明人。”

    圣女一对方的话，就明白龙皇不是笨蛋。

    猩红月之力，除了月神之境的土著能够吸收，其他任何外来人都无法获取这样的力量。

    这并非实力问题，而是天赋。

    月神之境的土著们拥有其他地方强者没有的阴属性。

    这种属性，能让他们轻松获取猩红月之力。

    “本少的要求不高，给本少一个能觉醒阴属性的丹药，哪怕只能觉醒一点也行。”

    林天佑开出了他的价格。

    “这个恐怕不行。”

    圣女摇头。

    她道：

    “这样的丹药我们是有，不过都是给年龄不超过二十岁的人服用。

    一旦年龄超过了这个界限，那么丹药就不会起作用。

    你受箭无欲的尊敬，想必实力不比他低，我估计你至少也有上千岁了，即便服了丹药，也是浪费。”

    千岁能拥有超过8000星辰之力的实力，在月神之境已经是天才当中的天才。

    许多有天赋的人，想修炼到这种实力，没有十万年做不到。

    “不超过二十岁就能服用是吗？那本少的运气不错，本少今天还不到二十，快十九了。”

    林天佑笑了起来。

    “什么？”

    青衣女子闻言，表情顿时一愣。

    她上下打量林天佑一番，虽然外表确实看上去不超过二十岁，但九天之地的修行者，哪个不是千年万年？

    不到百年的修行者，家族都不放心让他们出来历练。

    “圣女，这龙皇是不是在吹牛啊，他如果实力比箭无名还强，那不可能只有二十岁。”

    青衣女子小声对圣女道。

    “这位龙皇虽然看上去很狂妄，但应该不至于说谎话，或许他真的是巨箭族新出的天骄，否则巨箭族又怎么会派箭无欲这等高手护在左右？”

    圣女相信了林天佑的年龄。

    不过，她却认为林天佑只是天赋高，实力肯定连一百星辰之力都不到。

    毕竟历史上还没有出现过二十岁就拥有一百星辰之力的例子。

    空无欲抚着额头，心说龙皇还真是不怕别人笑话，要不是他提前知道阴天子跟龙皇是兄弟，他也会被林天佑骗了。

    明明就冥界的鬼帝，居然派人家小姑娘说不到二十岁，心眼太坏了。

    他并不知道龙皇转世过一次，所以还以为龙皇现在是附身在某个人类身体里的真神。

    若是知道龙皇转过世，那他就不会有这样的看法了。

    说不定空无欲也会想着转世一下，尝尝转世的刺激。

    “没问题，丹药可以给你，但能不能觉醒出阴属性，我不敢打包票，毕竟每个人的体质不尽相同，有的人在极端愤怒之下不服用丹药也能觉醒阴属性的。”

    圣女说道。

    她可不想事后林天佑服了丹药却没有觉醒阴属性而被埋怨。

    “还有失败的可能？”

    林天佑皱起了眉头。

    他不喜欢失败这两个字。

    “只要是丹药，就不可能做到百分之百有效果。”

    圣女盯着林天佑的眼睛道。

    “好吧，本少是命运之子，区区阴属性，怎么可能觉醒不了？本少答应了！”

    林天佑一拍掌，傲然开口。

    “命运之子……”

    青衣女子听着表情直变，这个龙皇脸太大了，连圣女都不敢自称命运之子，他哪里的脸面这样说？

    “那事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    圣女邀请道。

    “急什么，明天才是超狼王变身的时候，另外，我还要几块超圣阶神兽的皮，妖丹的话如果有也来几个。”

    林天佑补充道。

    “这个……龙皇，你是不是要的太多了点？”

    圣女有些不高兴了。

    贪心也得有个限度，这么无底线的贪婪，会遭人讨厌的。

    一个丹药已经大开恩典了，龙皇居然还要超圣阶神兽的皮以及妖丹。

    这实在是过分了。

    “多吗？这可是超狼王啊，听小空空说超狼王的星辰之力至少有一万，如果他变身成功，说星辰之力还会上升。”

    林天佑反问一句。

    上万星辰之力的高手，普通人根本接近不了，林天佑能带她过去，要点报酬并不过分。

    “这……”

    圣女犹豫了。

    林天佑说的没错，超狼王的星辰之力确实恐怖，一般人绝对不可能是对手。

