    “怎么？被我们的身份吓到了？”

    见叶修不说话，保镖以为叶修怕了，得意道：

    “连家是姑苏四大家族之一，而且还是姑苏古武圈第一家族，迄今为止，我还没听说过谁得罪了连家有好下场的。”

    坐在后座的孔若若吓坏了，在姑苏，除了沈家，没人敢和连家作对，而沈家眼瞅着就要和连家联姻了，以后整个姑苏，就没人敢惹连家了。

    在她看来，叶修知道了四个保镖的身份，一定不敢再帮她了。

    而且，她也不想连累叶修！

    “谢谢你帮了我，但是连家真不是你能得罪的起的，我不能再连累你了。”

    孔若若一咬牙，打开车门跳了出去，对四个保镖说道：

    “你们带我走吧，不要为难他。”

    叶修眼睛一亮，这姑娘人不大，倒是很讲义气，这年头拥有这种品质的人可不多见了。

    “算你识趣。”

    保镖冷哼一声，一挥手：

    “把孔若若带走。”

    说完朝着叶修竖起中指，鄙夷道：

    “我还以为你是个多么硬的汉子，原来是个软蛋，我呸！”

    “你还真是作死界的一把好手啊。”

    叶修冷笑，推门下车冷视着保镖说道：

    “我给你们一个机会，放了孔若若，然后滚，否则后果自负。”

    “呦呵？”保镖笑了起来：“咋滴？被我一句话刺激到了，打算豁出命去英雄救美？”

    另外三个保镖也笑了起来，看白痴似的看着叶修。

    孔若若急了：“你别冲动，先不说你根本得罪不起连家，就算是他们四个保镖也能把你打死，你别怪我了，快走。”

    “我说了，就冲你叫孔若若这个名字，谁也带不走你。”

    叶修给了孔若若一个安慰的眼神，冷视着保镖道：

    “我给过你们机会了，希望你们能把握住。”

    “我看你是活腻歪了！”

    保镖被叶修的不识趣和狂妄激怒了，冷声道：

    “既然你找死，我就成全你。”

    说着一拳挥向叶修的脸。

    见此，孔若若暗暗叹息一声，完了，这个救自己的人完蛋了，这四个保镖可都是二品武者呀。

    然而下一刻，忽然响起一道震耳欲聋的耳光声，然后孔若若目瞪口呆的看着保镖倒在了地上，脸上出现了一个清晰的巴掌印，倒在地上后再也没起来。

    嘶！

    孔若若倒吸一口凉气！

    这个救自己的人这么厉害吗？

    而另外三个保镖，见叶修一巴掌扇晕了同伴，一时间放弃孔若若，围了过来。

    其中一人冷声道：

    “没看出来啊，居然是个武者，不过我提醒你，小子，你算是摊上大事，在姑苏这一亩三分地，得罪了连家和得罪了阎王爷没什么区别。”

    “要打就打，能不能别吵吵？”叶修不耐烦的问道。

    “找死！”保镖大怒：“我们联手拿下他。”

    “好！”

    三个二品保镖同时出手，一个挥拳砸向叶修的脸，一个伸腿踹向叶修的左跨，一个踹向叶修的右跨。

    而叶修的身后是车！

    如此合击，三个保镖相信叶修避无可避，躲无可躲，一旦中招，不死也是重伤！

    “垃圾！”

    叶修纵身而起，双脚精准的命中了一左一右两个保镖的面部，而拳头则打在了面前保镖的额头上。

    嘭！

    三个保镖集体倒飞，倒在地上后就昏迷不醒了。

    “哇，太帅了。”

    孔若若被叶修这招帅气的腾空惊艳到了，嗖嗖的跑过来，一脸崇拜道：

    “你好厉害呀，能收我为徒吗？我要是学会了武功，就再也不怕连家人了。”

    看着孔若若可爱的模样。

    叶修摸摸孔若若的脑袋，笑道：

    “要是让你学会了功夫，你还不得无法无天啊。”

    “我发誓，我学会了功夫之后，绝对不欺负人。”孔若若对天发誓道。

    “不行，我不能收你为徒。”叶修拒绝。

    孔若若急了：“你虽然打倒了四个保镖，可是连家还是不会放过我和我妈妈的，你不收我为徒，我和妈妈就只能等死了。”

    叶修皱起眉头，这倒是个难题。

    自己总不能一直保护孔若若啊。

    而且，自己打倒了四个保镖，一定会激怒连家，说不定今夜连家就会派人去孔若若家。

    说道：“这样吧，你把你家地址告诉我，我办完事就去找你，如果连家人去你家闹事，我帮你打退他们，保证以后连家不敢再找你们家的麻烦。”

    “好吧！”

    孔若若嘟起嘴，无奈的告诉了叶修她家的地址，然后一步三回头，恋恋不舍的走了。

    看着孔若若的背影，叶修的心一阵钻痛，如果舅舅还活着，那该多好啊。

    这时手机上弹出一条短信：“所有幕后黑手，全部到齐。”

    叶修嘴角扬起一抹森寒。

    终于到齐了啊！

    此时金陵大酒店宴会大厅里，热闹非凡。

    十年前陷害叶修的所有人，以及家属，全部在场。

    人数相当壮观！

    “高洪泉，庆祝晚宴这就算开始了，你儿子高文帅怎么还没把秦卿带来？”

    苏墨坐在主座上，打趣的问道。

    “是啊老高，高文帅可是去了魔都一天了，不会是没找到秦卿吧？”

    “叶修死后，秦卿搞不好躲起来了，高文帅想找到她，确实有些费劲。”

    “秦卿又不傻，她很清楚叶修死后，我们会对付她，所以她早早逃掉很正常。”

    “我看未必，秦卿对叶修用情很深，十年前在那种情况下，她都敢帮叶修，还亲自给叶修的妈妈和外公外婆收尸、火化、买墓地、下葬，如今叶修死了，她就算想逃，至少也会等到给叶修办完葬礼之后。”

    “难道是葬礼上人多，高文帅不好下手？”

    “我看是！”

    这时高洪泉笑了起来，说道：

    “知子莫若父，我太了解我那个儿子了，见到秦卿那等美女，他肯定把持不住，一定会自己先玩爽了，再带回来。”

    “玩了一天？高文帅的身体不错啊。”苏墨打趣道。

    “哈哈哈哈！”

    满堂哄笑！

    “别管他了，我们先吃着喝着，等我们吃的差不多了，喝的差不多了，高文帅就带着秦卿回来了。”苏墨笑道。

    “好，服务员，上菜！”高洪泉大喊。

