    第240章看她们还如何嫌弃

    是知青所是知青住的地方，方大哥也是知青，为何不是住在知青所。

    “方知青不住知青所。”

    就有人猜测，方爱军下乡娶了媳妇，所以不住在知青所。

    有人想要打方爱军的想法的知青，一下子歇了心思。

    走到了将近十分钟样子，终于到知青所了。

    “李知青，这几位是新来的知青，你们安排她一下，过两天就要开始农忙了，具体的一些事情，告诉他们一声，我先回去吃饭了。”

    “会计叔慢走，我会告诉她们的。”

    几位新来的知青，眼睁睁的看着赵会计离开。

    “都稍微挤一下，我们不知道你们今天来，晚上给你迎接一下。”

    “麻烦了。”男同志对着老知青们点头。

    不过还是简单给他们做了一些吃的，有人嫌弃，不过李凤几人才不管他们。

    如今他们能吃到一点好的，还是鸭厂那边杀鸭子，鸭内脏这些送一些过来，不过就是这样，知青所的知青也从来没有嫌弃，鸭内脏摘一点辣椒炒出来可是非常下饭的，他们能吃到，怎么可能会嫌弃。

    “他们还嫌弃，等农忙之后，我看她们还如何嫌弃？”汪佳佳撇撇嘴说着。

    李凤笑着安慰起来，“好了，没有必要为这一点小事生气，到时候我问问，他们是跟我们一起吃饭，还是分开？”

    如今知青所有十几个知青，有两位知青在鸭厂那边上班，但是白夜班倒。

    “必须问。”

    汪佳佳直接看向他们今天才来新知青，“以后吃饭跟我们一起，还是你们单独做？如果要和我们一起吃饭，就必须把你们带来的粮食交出来。”

    “啥，让我们交粮食？”

    罗晓梅从房间走出来，就听到他们的话，毫不客气怼回去，“你们不交粮食，难道想要吃我们挣的粮食？大队会借给你们一个月的粮食，之后分粮食的时候，会按照你的工分扣除你们借的粮食。”

    男同志立即点头，“我愿意跟你们一起吃饭，等一下领了粮食，我就交上来。”

    这男同志不会做饭，让他天天做饭，这饶了他吧。

    “那我们自己做饭。”

    罗晓梅勾唇一笑，“哪明天可要请假去买调料，毕竟我们的调料都是我们花了钱的。”

    三个新来的女知青，想要与她们一起吃饭，可是她们之前都已经拒绝了。

    “吃了饭，记得把碗筷洗了，把厨房收拾了。”汪佳佳不想给他们的客气，一副好似她们沾了他们便宜的样子。

    三位女知青还被分到了一个房间。

    下午李凤他们去上工，给几位新来的知青指路，让他们去大队领粮食。

    “那是工厂吗？”有人发现了砖瓦房围起来的地方，看起来像是工厂。

    “不知道，没有听说。”

    “去看看。”

    四人还真的凑上去看，还打算进鸭厂里面瞧瞧。

    “几位同志请止步。”赵建国瞧见几个不认识的年轻小伙子和年轻小姑娘们，想到方知青之前开拖拉机去接人，那他们应该是新来的知青，立即拦下他们。

    “这是工厂吗？”

    “大队还有工厂？”

    “我们能进去上班吗？”

    赵建国没有让他们进去，“这是我们大队的工厂，至于你们想要来上班，这机会不大。”

    (本章完)

