    回到楠家别墅，

    染白将自己关在房间里，

    一身休闲服，干净舒爽，浑身上下透着几分懒散气息。

    染白坐在书桌前，白皙如玉的手中握着笔，在白纸上涂涂画画。

    “宿主，你在做什么？”

    脑海之中响起封落好奇的声音。

    染白唇角泛着一抹凉凉的笑意，显得几分慵懒，“回来了？”

    封落：“……嗯。”

    染白没有问封落去做了什么，为什么消失，只是安安静静的做自己的事情。

    系统空间的封落显得有点烦躁，毛茸茸的尾巴无精打采的垂了下来，有气无力的问道：“宿主，你就不问问我去做些什么了吗？”

    它讨厌这种感觉，

    这种，

    宿主一点也不在乎它的感觉。

    这让封落感觉到从来没有感觉过的烦躁，郁闷。

    它只是一个系统，一个没有心的系统，亦没有任何情绪。

    它唯一知道的，还是天道管理局的掌管者告诉它的。

    它是被传说之中的一个惊才绝艳的女子创造了出来。

    那个男子说，

    早晚有一天，她会回来。

    但是封落根本不知道那个女子是谁？

    天道管理局自成立，都是由这个掌管者，一个神秘莫测的男子管理。

    却从来没有现过身影。

    （敲重点，这里很重要呀。）

    染白垂眸，漫不经心的开口：“我不问，你不会说吗？”

    封落沉默半响，软声说道：“宿主，嗯，这个位面你是穿越到了女主的身上，直接替外来者刷仇恨值。下个位面，难度应该会更大一点。”

    “嗯。”染白闻言，微微颔首。

    画纸上，

    画着大约八、九个人。

    有男有女。

    染白拿出一只红笔，将其中一个人的身影划掉。

    神情认真而若有所思。

    已经，死掉了一个了。

    今下来，

    游戏还在继续，楠永何呀，你，会逃出来吗？

    染白眯了眯眸，一双精致的桃花眼眯成了两道弯弯的可爱月牙，只是那笑意，却让人感觉到阵阵心寒。

    ·

    警察局，

    一干警察在会议室里讨论这一次的“何”子案件。

    案件成立，放在了档案室里。

    其中一个男子沉声开口，

    “这次的案件，通过江医生的验尸报告来看，凶手是一个追求完美，性情偏执的人，这样的人，在生活中，往往十分完美。”

    外来者欧阳芸听到这名警察这么说，不由自主的想到了染白。

    的确，

    是一个十分擅长伪装的小姑娘。

    “死人死于解剖。他最后的神情痛苦恐惧，是活着被解剖。所以面部表情显得狰狞惊恐。”

    “死人临死之前出现过逃跑的现象，身子出现过被捆绑的痕迹。”

    “死者的声带有损，是拼命的呼救，求饶导致。”

    很多人一言一语的说着。

    “小李，你来报告。”

    陈队向旁边的一个看起来大约二十七、八岁的男性警察说道。

    小李双手交合，指尖互插在指缝里，置于桌子上，报告道：“死人的身份已经查明，他叫做陈平，父母年迈，在前不久已经过世了，家庭清贫，是一个出身平凡的人，目前就职出租车司机。”

    小李面色微凝，“这个陈平，有恋童癖，曾经多次打着幼童的主意，所幸因为顾及，不敢做出什么太过分的事情，但是还有很多幼童遭过陈平的毒手。”

