    “内厂……果然是内厂！”

    内厂!

    那个可怕的内厂！

    东厂管不了的，它管！

    西厂不敢管的，它管！

    坊间有传言：东厂办案要钱，西厂办案要命，内厂办案，寸草不生！

    而东厂西厂，早些年因民怨太大，已经裁汰，只留下了传说。可内厂从立国之初至今，屹立不倒！每每民间有听闻内厂黑骑出动，所经之处，无不尸山血海，惨不忍睹。

    如今这可怕内厂厂卫，竟出现在武宁城里了！

    他还威胁我了！

    许管事脑海一片空白，心中再无侥幸心理，两腿一软，跌坐地上，也顾不上柳三刀说的是什么，口中喊着：“饶命！”

    吃瓜群众一听“内厂”名号，也纷纷变色，除去许府的奴仆之属，便一哄而散！

    “这……”

    听闻内厂名头，苏文也是一阵本能地心惊。只觉手里的鲤鱼符说不出的烫手，想塞回去，却又不敢，一时间不知该怎么办才好。

    “收起来吧。”

    董知章说话了。他对着苏文露出一个笑脸，微微点头：“你刚才……是不是赋了诗……”

    “啊？！”

    闻言，苏文有些惊讶，他可没注意到自己赋过什么诗，很多话，都是激动之下说的，根本没注意到自己说过什么。

    “没有！”

    “没有这回事！”

    颜朵跟柳三刀却摇头，帮苏文否认了这事。

    “有啊……”

    顾清臣终究是涉世未深，并没往深处去想这其中的道道：“好像有两句引动文气的诗句……其中一句是‘要留清白在人间’。”

    颜朵咬了咬嘴唇，柳三刀一手拍在了额头上…

    怎么就摊上了个猪队友！

    看到同伴的表情，顾清臣也注意到了不妥，讪讪看了苏文一眼：“是，是我记错了吗？”

    “好诗！”董知章眼前一亮：“果然是好诗……文气……嗯？小姑娘，你不厚道啊！”

    董知章看了颜朵一眼，轻轻拍了拍苏文的肩膀，颜朵的手段便被解除。

    “小友，全首诗文呢，可作出来了？”

    董知章声音里颇有期待。

    至于这首诗是不是苏文本人所为这样的话语，根本不需要去问，能够牵引文气出现的篇章，要么是能够引发天地共鸣的上流新作，要么是圣人们流传下来的篇章，这一点是毋庸置疑的。

    “啊……你是说石灰吟啊……”

    苏文一脸释然，明白了几人说话的意思。转眼他便脸色古怪，心里暗想，难道我竟然有朝一日，也要靠剽窃古人诗词装逼了么？

    他倒没有什么心理负担，安定了心神，开口吟诗：

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲，粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”

    “嗡……”

    话音一落，苏文便感觉，天地之间，冥冥中有一股浩瀚之气垂落他身上，一时间，整个人神清气爽，朝气蓬勃，脑子也变得更加清明，脑海深处忽然响起一声碎玻璃般的“咔嚓”声。

    也仿佛的砸碎了意识深处的一道锁链。

    瞬时之间，他隐隐感知得到，这一方世界，并没有肉眼所看到的那般简单，他并不是简单地回到古代而已，这个世界，跟他认知的历史并不一样。

    “好！好！好！”

    董知章用手大力地拍着大腿：“好一首《赋得石灰吟赠吾师董知章》！从今天起，苏文，你就是我弟子了！”

    “好无耻！”

    目睹这一幕，颜朵险些骂出声。她知道很多文人喜欢蹭热度，自己写不出名作，就努力往别人的名作里蹭，没想到的是，连董知章这样的人物竟也如此不要脸。

    柳三刀可没那么客气，大怒道：“姓董的！苏文是我兄弟，跟你们青山书院可没什么关系，更何况他已经是我们内厂的人了！”

    说着，柳三刀眉头一挑，对苏文说道：“对吧，苏兄弟，我们内厂求贤若渴，正需要你这种人才！”

    他抢出一步，将苏文护在身后：“颜朵，你先送苏文回去！”

    “咄！姓柳的，做人可不要太过分，苏文已经是我学生了！内厂的手再长，也伸不到我这里来！”

    “瞎说八道，苏文可送过束脩，行过拜师礼了吗？！不要脸的东西，信不信老子让黑骑去堵你家门！”

    “呔！区区黑骑，某如何看在眼里！就算墨者在此，我也不会退让半步！苏文，这学生我收定了，钜子来了都没用！我说的！”

    董知章顿时来了脾气。

    “这可是你说的啊，我这摇旗叫人，你可不要后悔……哎哟……狗东西，竟然出手偷袭！还插眼……你也配当斯文人……看招……猴子偷桃！”

    柳三刀本是逞一时口舌之快，可没想到，当他说摇旗喊人的时候，董知章竟然撸起了衣袖，一拳奔着他的左眼砸了过来。

    那一日，武宁城中，历经两朝，传承超过三百年，没有在兵荒马乱中受到丝毫波及的醉仙楼，变成了废墟。

    幸运的是，当事人足够克制，没人受伤，只是受到了惊吓。

    其中受到惊吓最严重的当属许府的许管事，从废墟离开的时候，神志已不大清醒。嘴里大喊着：“内厂来啦，快跑啊……”最后嘴里被塞了麻核，才变得消停。

    ……

    苏文躺在床上，这一天所发生的事情在脑海走马观花。

    好端端的，眼前一黑，睁眼一看，竟然穿越了……过分的是还被抢了亲，又被内厂看上，最终还被书院的副山长收了当学生……这一波三折的，这找谁说理去？

    柳三刀和董建章的斗争，最终惊动了在许府应酬吃席的刺史大人和还有书院的山长。两位大人物赶到的时候，醉仙楼只剩下残垣断壁，战斗都已波及到了半个街区。

    苏文和许管事们，也是在颜朵和顾清臣的护持之下，才没受到伤害，可内心的惊吓可着实不小。

    最后董知章和柳三刀还是妥协了——董知章同意柳三刀吸收了苏文成为内厂一员，但前提是苏文必须先拜他为师。

    这也是没办法的事，刺史大人和书院的山长听说了苏文吟了一首《石灰吟》引动文气之后，爱才之心根本藏不住，颇有见猎心喜的感觉。

    眼瞅鸡飞蛋打，两人赶紧妥协，苏文还没反应过来，身上便多了两个身份。

    两人从头到尾都没有询问苏文的意见，直接就他的人生安排地明明白白。

    但苏文也清楚，这样的身份，对他来说并不是什么坏事，至少许府不敢再随意上门找他麻烦，抓他去入赘之类。

    最后是颜朵和顾清臣将苏文送了回去。

    “这都算什么事……哎哟……”

    苏文从硬板床上直直挺了起来，一摸额头上的大包，吃痛一声。

    “这个世界……跟我认知的不一样……”

    苏文轻轻揉着脑袋，看着放在案桌上的一套衣袍，陷入了纠结。

    这是内厂的制服，通体玄黑色，衣襟是镶嵌铁线灰边，表示着他在内厂的地位——铁鲤符小档头，别小看这个名号，在内厂地位超然的大梁朝，铁鲤小档头在各地也是横着走的存在了，上面还有金银铜三个等级，每一个等级之间都有着天堑一般的鸿沟，极难晋升。

    一开始苏文以为，内厂是特务机构，当然，大梁朝的普通百姓也这样认为，见而生畏。但实际上，内厂原本名字为“大梁朝内行省司天监镇妖司缉事厂”，负责抓鬼镇妖，驱逐邪祟之事。

    了解到内厂的职能，再想到来去如风的董建章和凶悍无比的柳三刀，苏文便清楚认知到，他来到了一个陌生的世界。

    只是当他想通过回溯原主原有的记忆，了解更多关于这个世界的背景和历史的时候，却懵然发现，原主对这个世界的历史……了解也并不多。

    但！

    这并不是原主不学无术。

    而是这个世界过于诡异。

    普通人能够学习认字，满足基本的日常交流，也能基于这个基础，进行日常是生活。

    但他们记不住高深的知识，只能记住与自己相关的事，关于历史，也只能知道很少的部分，仿佛他们对历史，对高深学说的认知，被彻底封印了一般，哪怕有说接触，那也很快会忘记。

    就如苏文在醉仙楼里喊出“人生自古谁无死，要留清白在人间”时，明明听众很多，能记住他说出诗句的人，却寥寥无几。

    只有柳三刀顾清臣之流，他们都觉醒了文气，能够接触得到一定层次的诗文奥秘。

    这也是苏文觉醒文气之后，被柳三刀和董知章抢夺的原因。

    能够觉醒文气的人实在太少，哪怕被书院看中，视为读书种子的那一小拨精英里，十个里面，有三四个觉醒都算是丰收。

    更不用说，文气觉醒，也有高下之分。绝大多数的觉醒之人，不过是正常学习圣贤典籍，理解圣人之言，无法在超凡的途径里更进一步。像苏文这种，觉醒的时候直接吟诗一首，引动五彩文气垂落的存在，都是可遇不可求的存在，各方势力遇到，自然不容错过。

    柳三刀和董知章大打出手，也就理所当然了。

    让苏文惊诧的是，他原本以为，在普通人在认知上受到如此压制的情况，这世界的文明水平应该处于极端低下的水准，可实际情况并非如此。

