    “哈哈，他的运气确实没得说！”

    许武不着痕迹地笑了笑道，“只是不知道，他的好运还能延续多久……”

    运气这种东西……

    总有一天会用完的！

    《一元挑战城市生存一百天！》这个挑战节目，可不单单是靠运气生存下去的。

    能力，技巧，缺一不可。

    如果光靠运气的话，在这里是走不了多远的。

    ……

    “嘿小子，你的书找的怎么样了？”

    废品收购站老板吴庆丰叼着烟走了过来。

    “差不多了！”

    李默笑了笑起身回道。

    “嘿，你小子倒是找不少啊。”

    吴庆丰狠狠抽了一口手中的香烟，这才点点头说道，“这里的书可不少，你确定一个人看得完？”

    李默脸色一僵，明显听出了他话里的弦外之音。

    “那就留着慢慢看呗！”

    吴庆丰见李默还打算藏着掖着，也摇头失笑起来，“小伙子，你倒是挺能藏的啊，行吧一本五毛，不议价！”

    “一本五毛？”

    “怎么？嫌贵啊？”

    “不不不，不贵不贵！”

    李默头摇的跟拨浪鼓似的，连忙否认。

    他一开始还以为，这家伙起码一本会要他个三五块，最少也得要个一块起步。

    没想到……

    他竟然只要五毛一本。

    “说实话，要不是我婆娘刚刚跟我说，让我快点处理掉这批旧书，我才不会这么便宜卖给你呢。”

    吴庆丰点点头如是道。

    哦豁，这也是好运卡带来的好运么？

    李默心中一动，立马装起了可怜道，“那个……吴哥，你也知道我现在的钱不多，不然前几天我问你的时候，我就会从你这里买这些旧书了。”

    “所以…所以你还能再便宜点吗？”

    虽然他已经说过不议价……

    但李默还是想要试试！

    “呃……”

    吴庆丰见李默并不像是在说谎，再联想起他这几天又是送矿泉水瓶，又是送纸壳来的样子，心中也有点小不忍。

    嗯，估计他也是遇到点困难了吧！

    不然哪个年轻人愿意干这些啊？

    “行吧，四毛一本给你，总可以了吧？”

    “三毛，三毛一本，吴哥您看行吗？”

    见李默如此死缠烂打，吴庆丰只能连连摆手道，“行吧行吧，你赶紧挑，挑完了好给钱。”

    “谢谢吴哥，谢谢吴哥！”

    李默见吴庆丰总算松口了也连连道谢。

    能从五毛砍到三毛……

    这可能让他多买不少书呢！

    “哎对了，吴哥，角落里的那些三轮车怎么卖啊？”

    这时，李默喊住了转身就要离开的吴庆丰。

    “三轮车？”

    吴庆丰一愣，随即转头问道，“怎么说？你要来一辆吗？”

    “嘿嘿，如果价钱合适的话，倒是可以来一辆！”

    李默说出了自己的需求。

    真要让他自己把这些旧书运走，那肯定是一件费时费力的事。

    现在他有钱了……

    正好可以买辆三轮车代步！

    “100一辆，你随便挑！”吴庆丰随口说道。

    100一辆？

    这个价格可比买辆新的划算得多！

    “吴哥，咱们都是老朋友了，再便宜点……”

    在有了旧书讨价还价的经验，李默相信自己的好运还能继续。

    “行吧，那就80一辆。”

    吴庆丰有点不耐烦地摆摆手道，“不能再低了，我卖给别人可都是120一辆。要不是看你这个小伙子挺有干劲的，我才不卖给你呢！”

    “行，那就谢吴哥了！”

    李默见自己成功砍下20块，也很开心。

    这种时期能省一块是一块！

    随即，他就在吴庆丰的注视下，挑出了一辆成色还算不错的天蓝色三轮自行车。

    它除了车身有点掉漆，刹车不是很灵之外，其它地方都还不错。

    旧书三百三十四本一共100块。

    三轮车一辆80块。

    一共180块！

    李默在付过钱之后，还不忘给三轮车的轮胎都打上了气。

    然后就见他把旧书一装，骑上三轮车离开了废品站。

    “啧，小三轮开起来了，还真有几分小老板的样子。”

    “这年头旧书不好卖啊，这100块的旧书怕不是要砸手里了，有这时间还不如去收点旧手机卖卖。”

    “卖旧书来钱太慢了！去送外卖也比这个挣得多啊！”

    “楼上484傻了？身份证，手机都全部没收了，上哪儿去送外卖？”

    “反正我不太好看他……”

    “楼上+1！”

    “……”

    李默又是买旧书，又是买三轮车的行为，除了让一众网友调侃之外，自然也被演播室内的两位主持人注意到了。

    对于他的行为，他们两个似乎并不意外。

    反而还觉得挺正常的……

    开玩笑，那可是三百多本书！

    如果不买辆运输工具的话，光靠人力怎么搬得动？

    而李默对于这一切并不知晓。

    他在从废品站出来之后，就一直在思考该如何出手手中的这些旧书。

    这不，他骑着三轮车走着走着，就来到了一处公园外。

    “嗯？这里人还挺多的啊！”

    李默注意到，这个公园虽然距离江城市中心比较远，但是今天人却格外的多。

    这是什么情况？

    “哎美女，这里今天人怎么这么多啊？”

    李默随手拦下了一个女孩问道。

    “那还用说，今天是周末呗！”

    这女孩年龄不大胆子倒是挺大的，她扭头看了李默一眼，然后又转头看向了他三轮车后面。

    在发现里面竟然装的全是书后，她立马眼前一亮，“老哥，这些书你准备要拉去哪儿啊？”

    李默一愣，这就来生意了？

    我的运气也太好了吧！

    “卖啊！”

    “卖？怎么个卖法？”

    “薄的5块，厚的10块，随便挑！”

    “我去！真便宜啊！”

    女孩一听这个价格，立马开始翻找起来。

    翻找了一阵后……

    女孩手上就多了一小堆旧书。

    “嘿，你倒是挺有眼光的嘛，挑的书都挺不错的。”

    上一世，李默就经常看书，所以在见女孩挑的一些书中，竟然有他喜欢的《活着》和《平凡的世界》之类的书，他也有点小意外。

    她还挺会挑！

    “嘻嘻，我平时就喜欢看这些书的。”

    女孩调皮地吐了吐舌头。

    “算算一起多少钱吧！”

    “7.8.9.10……”

    “薄的4本，厚的7本，一共90块！”

    李默大概数了一下，便给出了一个价格。

    “这么多书才90块钱，真是便宜啊！”

    女孩感叹了一句，还不忘问道，“老板，是支付宝，还是微信？”

    “那个……能给我现金吗？我的手机掉了，现在只能收现金了。”李默面露无奈道。

    “可以。”

    女孩从钱包里掏出一张100的递给了他。

    李默找了她10块。

    一来就开张，这也太爽了！

    “那个……老板，你待会儿要去哪摆摊啊？”

    就在李默正暗暗兴奋之际，那个买书的女孩并没有走，反而突然问了这么一句。

