    “既然都已经认识了，那接下来希望你们好好努力，争取都能在这个秘境中有所收获。”

    “至于战利品如何分配，就按照标准惯例，团队协作得到的，按团队人员平均分配；个人独自获得的，可以要求不分配，有问题吗？”

    李文玉认真道。

    利益分配的问题必须提前协商好，否则很容易闹出矛盾。

    方磐笑着说道：“夫人太客气了，我们已经拿了报酬，就算战利品全都归芷妍小姐一个人，也是理所应当的，又怎么会有异议？”

    “我也没有异议，战利品只是其次，我一定会尽到责任，确保芷妍小姐的安全，还请李总放心！”

    柳宇一副吊儿郎当的模样，但这番话说的比方磐还有水平。

    李文玉满意地点了点头，随即又将目光落在了苏易和邹璇身上，“你们两个呢？”

    “没有夫人就没有今天的我，全凭夫人做主。”邹璇郑重道。

    “我也全听阿姨的。”

    苏易自然不会反对，反正就算发现了秘宝之类的东西，他也可以让荆棘鬼藤去取回来。

    “既然都没异议，那就这么定了。这是定位呼救器，你们一人拿着一个，如果遇到危险，可以直接用这个呼救，到时候我会派遣大量人手去救援你们。”

    “另外，这是这个秘境的地图。这两天已经有人探查清楚了一小部分区域，这些区域内有什么凶兽上面都标注了。至于那些空白的地方，则要你们自行探索。”

    李文玉一边说着，一边让保安给五人各分发了一个定位器和一张地图。

    这个新秘境才刚出现不久，想不到李文玉连地图都弄来了！

    苏易有些惊讶。

    他认真查看了一下，发现这张地图非常详细，虽然只囊括了一小部分外围区域，但山丘、河流、树林什么的，都标注得清清楚楚，里面有什么值得警惕的凶兽也都特别标记了。

    例如一个命名为野狼树林的地方，就明确标注了里面有不少普通级的风狼，甚至有一匹强大的风狼王，灵能等级预测达到了普通级九星！

    还有一个命名为蛇谷的地方，更是标注了一只精英级凶兽——鸡冠蛇！

    所谓的凶兽，是指那些会主动攻击人类的超凡生物。

    国家有规定，一旦遇到这样的超凡生物，需要尽量将其消灭，如果能把尸体带回去上缴给城主府，还能领到赏金。

    为此，有一些御兽师专门以猎杀凶兽为生。

    事实上，这两天进入新秘境的御兽师中，就有不少这样的人。

    “还有什么需要叮嘱的吗？没有的话我就进去了。”

    白芷妍将定位呼救器和地图收进了储物手镯中，看向不远处诡异的空间隧道，一副跃跃欲试的模样。

    见此，李文玉皱了皱眉。

    这可不是第一次进入秘境的人该有的神情，太过自信和放松，是会出大问题的！

    “还是平时把她保护得太好了，没有经历过什么挫折。也罢，在这样的低级秘境中吃点亏，总好过以后在高级秘境中犯傻。”

    想到这，李文玉不再犹豫，认真说道：“票我都帮你们买好了，进去吧，记住，一切以保护自身安全为首位。”

    “知道了。”

    白芷妍敷衍地应了一句，然后看向苏易等人，招呼道：“走吧。”

    邹璇等人看了李文玉一眼，见她没有说什么，当即快步跟上了白芷妍的脚步。

    苏易也跟了上去，在离开之前，他还给李文玉投去了一个让她安心的目光。

    城主府虽然发布了探索新秘境的委托任务，但进入秘境并不是免费的，需要购买门票。

    售卖各个秘境的门票，是城主府十分重要的一项财政收入。

    至于探索秘境的报酬，倒还算可以，只要能提供秘境中的一些重要情报，就能获得一笔不菲的收入，例如什么地方有大量普通级凶兽，什么地方有精英级凶兽之类的。

    当然，必须附上照片或者视频之类的证据。

    再加上猎杀凶兽的赏金以及在秘境中得到的各种天材地宝，门票的花费与之相比根本算不上什么。

    李文玉显然已经提前打过招呼了，守在秘境入口外的一队卫兵见他们走来，连问都没有问，直接让开道路，放他们进去。

    白芷妍是第一次进入秘境，感觉十分新奇，进入空间隧道后，忍不住多打量了几眼。

    下一刻，眼前画面一闪，五人已经进入了秘境之中。

    “芷妍小姐，根据地图上标示，往北一直走就会进入这个秘境的核心区域，不过一般来说，越靠近中心风险越大，而且就这样走过去，还需要穿越危险的野狼树林。

    往东则是蛇谷，那里不仅有许多致命的毒蛇，还有一只精英级的鸡冠蛇，同样非常危险。

    所以，我建议我们往西走，那里许多地方都被其他御兽师探查清楚了，暂时还没有发现能威胁到我们的凶兽。”

    方磐拿出地图，一边在上面比划一边提议道。

    闻言，白芷妍皱了皱秀眉，不悦道：“我们是来探索秘境的，又不是来度假的，只去别人探查清楚了的区域，那我又何必来这里？”

    “这个……芷妍小姐，那你的意思是……”

    “就往北走！”

    白芷妍握着粉拳，亢奋道：“越靠近中心的区域，探索的人就越少，这样才有挑战性。我们都是学徒御兽师中的佼佼者，这样的地方我们不去探索，谁去？”

    “往北？”

    方磐微微一惊，而柳宇、邹璇二人也都皱起了眉头。

    虽然白芷妍的道理一套一套的，但邹璇还是出言反对道：“芷妍小姐，且不说其他地方，光野狼树林中的那些风狼，就已经能够对我们造成威胁，往北走太危险了！”

    “你们怎么这么胆小？妈妈是让你们来保护我的，不是让你们来指挥我的。况且就算是那只风狼王，也只是普通级，有什么好怕的？”

    “这……”

    三人一时间不知道该如何劝她。

    就在这时，方磐突然想到了什么，忍不住对跟在后面一直保持沉默的苏易说道：“小兄弟，你跟芷妍小姐熟一点，你也劝劝她吧。”

    “我？”

    苏易愣了愣，随即看了一眼系统提示，上面赫然写着：北方3.5公里，发现低级秘宝！

    “我……我觉得芷妍妹妹说得对……”

