    说实话，蓝海星也被陈六合刚才的举动给震住了。

    现在心里都还有些余悸翻涌、打鼓不止！

    蓝海星也没想到陈六合在这种情况下会突然发难，且下这么狠的手，完全是一副把许苍华往死里整的架势，那种狠辣，让人毛骨悚然！

    他都不敢想像，如果刚才，真的有人开枪，会出现一个什么样的后果……

    蓝海星对那帮保镖说完威胁的话后，陈六合也不去理会那些保镖了！

    他从他们的眼中看到了害怕和心怯，知道这些人已经被吓住了，已经心虚了！

    在这种心态作祟下，不可能再有开枪的勇气！

    毕竟，这是什么年代了？真想要找几个敢为主拼命的手下，哪有那么容易？

    松开许苍华的头发，许苍华登时就瘫软在地，整个人都在轻微的抽搐着！

    可见，陈六合刚才那五六个耳光有多重，给许苍华带去了多么大的打击！

    慢条斯理的坐回沙发上，陈六合大马金刀！

    低头看着许苍华，陈六合用脚尖踹了踹许苍华的脑袋，道：“许老大！现在知道我陈六合是谁了吗？现在知道我这条过江龙多有胆了吧？”

    “对待你这种给脸不要脸的人，我通常的做法都是把对方的脸皮先撕烂了再说！”

    陈六合的声音低沉而森寒，仿佛能让周围的温度骤降而下。

    “现在，我们可以好好说话了吗？”陈六合用脚尖抬起了许苍华的下巴。

    许苍华满眼恐慌的看着陈六合，他动了动嘴唇，却是一句话也说不出口！

    他害怕了，他是真的害怕了！倒不能说他有多害怕陈六合，他只是害怕他现在的处境，他害怕陈六合这个不按常理出牌的疯子会真的杀了他！

    “友情提示你一声，在这个节骨眼上，千万别昏过去！就算再痛苦，也得给我挺住！一旦混过去了，我就让你这辈子也醒不来！”陈六合淡漠的说道。

    许苍华的身躯狠狠一颤，他吃力的说道：“陈……你这个疯子，你……你会为此付出代价的……”

    “还活在梦里？”陈六合的目光微微一凝！

    许苍华登时就吓的心脏骤跳，他的瞳孔都剧烈收缩了一下，那是一个人恐慌到极致会露出来的细微反应！

    “这里是中原域，不是你能叱咤的南方……”许苍华鼓起勇气道。

    “中原域怎么了？中原域你就以为你们能把我踩在脚下了？”陈六合讥讽的说道：“给你三分脸，你还真把自己当成一个角色了？”

    陈六合一脚把许苍华的脑袋踩在地板上，居高临下道：“说实话，你这种货色，要是放在长三角，连跟我对话的资格都没有！踩你，我都嫌自降身价了！”

    “不过今天，你想跟我玩，我就陪你好好玩玩！我无法拽住一个一心想要作死的人！”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，露出了一个令人头皮发麻的阴鸷笑容。

    “陈六合，如果……如果我有什么三长两短，我保证，你不可能活着走出这家会所。”许苍华还在嘴硬，妄想用这种方式来吓住陈六合。

    “我觉得你现在还是应该关心一下你自己的处境？需不需要我现在就送你去见阎王？”陈六合凝声说道。

    “你敢杀我？”许苍华狠狠一颤，瞳孔再次收缩，他咬着牙关：“你不敢！”

    “你这个级别的货色，我随手捏死的没有一箩筐也有一打了！你到底算个什么东西？何来的自信在我面前自立？”

    陈六合眼中本发出了一抹实质性的杀机，道：“要不我们来试试？赌注就是你的小命？”

    “陈……陈六合，你这样做，到底知不知道会有什么后果？”许苍华道。

    “你死了，不会有任何波纹！”

    陈六合气定神闲的说道：“我不管你身后站着的人是谁，是谁在给你当靠山，是谁给了你这样莫大而盲目的自信与勇气！我如果要杀你，仅仅的动一动手指头的事情！”

    愣愣的看着陈六合，感受到陈六合身上散发出来的杀气，许苍华浑身都觉冰凉！

    他直接被陈六合的气势给压制住了，张了张嘴巴，竟然不再敢说出一句顶撞的话语来！

    似乎，陈六合说得出口，就能干得出来一般！

    若是他再敢张狂，今晚很可能就会死在这个疯子的手中！

    “你……你到底想干什么？”许苍华唯唯诺诺的问道。

    “在你这只小虾米的身上浪费了这么多时间，已经是给了你天大的面子了！”

    陈六合淡淡的说道：“现在，我不想跟你废话！告诉我，站在你身后的是谁！是谁让你针对我的！只要说了，你或许可以捡回一条狗命！”

    “陈六合，你……你玩不起……”许苍华颤声说道。

    陈六合的眼睛微微一凝：“玩不玩得起，是我的事情！但有一点我现在可以万分确定！眼下，玩不起的应该是你才对！都站在鬼门关口了，还想要游离吗？”

    “说吧，我对你真的没有多大的兴趣！就算要博弈，你也不配当我的对手！把身后那条大鱼供出来！让他亲自来跟我过招！”陈六合轻描淡写的说道。

    “李！李家大少！”在生命受到威胁的情况下，许苍华吐出了几个字，但眼神，却是变得狰狞和阴狠了起来！

    嘴角还挂着一抹嗤笑，他抬头盯着陈六合道：“陈六合，李家大少！你敢动吗？我就算是告诉你，是他让我动你的！你又能怎么样呢？”

    “这里是中原域，你在王少的面前，就是一只蚂蚁！”许苍华说道。

    “李家大少？哪个王家？”陈六合蹙了蹙眉头问道，他对中原域的格局，并不是非常了解！一时间，还真想不出来是哪个李大少！

    在脑海中思索了一遍，在他的仇人当中，也没有哪个是姓李的啊！

    许苍华脸上的笑容更加浓郁了起来，他摸了摸嘴角的斑斑血迹，道：“在中原域，还有哪个李家大少？能登得上台面的，也就只是那一个李家而已！”

