    第469章团宠文万人嫌女配（95）

    楼绪跑来学校，跟相关领导谈了问题后，听到一个老师跟颜素说什么大家都是同学希望大事化小小事化了的，楼绪脾气就上来了。

    他无意以权压人，可也绝不能容忍自己的宝贝被欺负。

    他还有其他工作，不可能一直留在学校监督，就特意留下了自己带来的律师和技术人员，如果学校不讲法律不懂技术，那他的员工可以代劳，而且不收取任何费用。

    只是这一点，就让好几个领导臊红了脸。

    以“学术专业”和“公平公正”的A大反倒要外人来教他们什么是公平，什么是专业，简直是莫大的耻辱！

    A大的百年清誉，绝不能毁在那些只敢躲在键盘后面造谣诽谤的小人手中！

    等楼绪和颜素一走，校领导立即成立了调查组调查此事。

    颜素今天只有一节课，未免她在学校听到那些无聊的声音，楼绪离开时把颜素也带上了。

    上了车，他就抱了颜素一下，“今天真听话，都知道给我打电话。”

    他最怕的不过是颜素有事不告诉他自己扛着。

    颜素看了眼前面端坐的司机，将他推开了一些，说，“我只是懒，不想跟他们纠缠。”

    楼绪轻笑，又蹭了蹭她的脸，“我知道。”

    分明就是学会了依赖！

    楼绪心里开心，可也没忘记学校论坛的事。

    他刚毁了颜正明几桩生意学校就出了这事，未免太巧合了一点。

    不敢动他却用这种下作的手段动颜素，这么多年过去了，颜家人作死的方式还真是没有半点长进。

    另一边，学校里论坛上又有了新帖子。

    有知情者解释了颜素的身世，和论坛上的爆料完全相反，不是她推别人下楼，而是大了她五岁的哥哥推她下楼。

    不是她心机深沉挑拨离间让家里矛盾不断，是颜家本就不和谐，婆媳矛盾不止。

    根本不存在她嫉妒妹妹仇恨妈妈之类的事情，而是做父母的不配为人父母，当哥哥的没有哥哥样。

    性格阴郁话少更是无稽之谈，一切不过是因为她三岁时发烧没来及时送医院导致了很多问题，其中包括听力受损，如今能跟人正常交流是因为被收养后做了手术。

    看到澄清，很多人心里都不是滋味。

    三言两语当然不可能说得清颜素幼时的遭遇，但能让一个孩子自愿被收养，那足以让人想象到她在原生家庭的遭遇。

    在很多人为自己之前轻信谣言而道歉时，发帖人的身份也浮出了水面。

    发帖人是计算机系一个叫刘民凯的男生，和论坛的管理者是表兄弟，所以他的帖子哪怕一开始被投诉了多次也一直没有关闭。

    学校调查时还发现了一些端倪。

    这刘民凯父母都是中学老师，家里不差钱但也不可能让他花钱大手大脚，而他上周买了一块十万块的表，最近半个月里面更是买了不少球星签名的球鞋，还有一些很贵的衣服，花钱请客也是去的高档餐厅。

    很显然，问题就出在这里。

    而经过警方调查发现，这半个月里面刘民凯陆续收到了五十万的转账，其中转账最多就是这个事件中另一个主角——妹妹。

    (本章完)

