    不过眨眼间，冰川竟然已有万丈高！

    周围的山峰接连破碎，难以承受这股力量，铺天盖地袭来的寒气，弥漫整个地区。

    秘境真的出现！

    而在秘境之上，竟然出现鸟兽，在此嬉戏打闹，转而出现龙吟虎啸之声，震慑所有人的心灵！

    这意象只有大能方能施展！

    而在这其中，有着一座冰蓝色的棺材！

    一时间，议论声接连不断。

    一个人开口说道：“没想到这里竟然是寒玉大能的埋骨地！”

    所有人的欲/望都被点燃，来这里，不就是为机缘，为成大能，更为成仙！

    一个人嘴唇干涩，开口说道：“大能的功法和神器……定然在这里！”

    在此之前，已经有人猜到这里跟寒玉大能有关，但是万万猜不到，这里是他的埋骨地！

    这秘境直接连上好几个等级！

    玉函装作随意，往清英那边一瞥。

    玉函低声开口说道：“要知道是这等秘境，应该请宗门内的老牌强者！”

    不知何处，一道声音开口说道：“秘境已开！“

    刹那间，众人冲入意象，但破解大能的意象何其困难！

    哪怕是冲到最前边的天元宗和青云宗，也是难以向前行进！

    两大势力，都最先选择进入这意象的路径。

    而随后的其他势力，也都是纷纷选择路径，只不过最好的路径，都被人占据。

    二皇子开口说道：“大哥，我们怎么走？”

    太子并没有说话，他的寒玉手竟然自行催动，脱离他的掌控。

    太子淡淡开口说道：“这边！”

    太子在前边带路，白依依等人跟在其后，太子用手一划，直接进入这秘境！

    太子看着他自己的手，开口说道：“想必前辈给我九转仙灵草的时候，就知道我会借此突破！”

    而此刻，其他势力也是纷纷破解此意象！

    清英开口说道：“请赵公子破开此意象！”

    清英美目流转，看向赵家傲。

    赵家傲拿出一个罗盘，随手拨弄几下，付之一笑。

    他一步向前，清英拿出琵琶，为之奏乐！

    她的乐曲，可以保持周围人保持周围人的心神！

    赵家傲造诣非凡，直接避开一道杀阵！

    天元宗。

    玉函面带微笑，开口说道：“前辈，不知能否破解开？”

    张博是天元宗的顶级阵法大师，可是面对这种情况也是束手无策！

    张博叹一口气，开口说道：“还望八皇子在前边带路！”

    破此意象，先知阵法，但是这阵法已超脱她能解开的范畴！

    大秦皇朝的寒玉手本就是出自寒玉大能，所以解开不足为奇。

    八皇子直接上前，催动冰玉手，什么感觉都没有，他直接催动这裂玉戒！

    他的寒玉手直接感知到这意象，带领天元宗其他人一同入内！

    而其他的宗门势力，本想趁虚而入，可不知哪里出现的冰箭，把他们射成筛子！

    一声接着一声的惨叫，一声声凄厉的叫喊！

    转眼不过数百人，就已经死在这如梦如幻的意象当中！

    而他们却连一滴血水流下，偶尔有一滴鲜血滴落到地面，异常妖艳，不过片刻就被隐去！

    一个人看见此情此景，开口说道：“去不得，去不得！”

    不少人已经萌生撤退的想法。

    另一个人开口说道：“这是大能的埋骨地，哪里能这么轻松的破解开，除非底蕴深厚，不然还是不要染指！”

    有一个人开口说道：“让他们去破解，说不定到时候，我们还能捡便宜！”

    大部分的人还是放弃，人命只有一条，但是机缘不一定只有这一次！

    而破关速度最快的却不是天元宗和青云宗，而是冰云宗，太子和白依依等人早就在秘境内等候多时。

    一个人开口说道：“不愧是青云宗，现在已经要进入这秘境！”

    另一个人疑惑，开口说道：“这秘境里边怎当真是非同一般，连这等势力都是难以入内！”

    又一个人开口说道：“奇怪，刚才我还看见大秦皇朝的太子，一转眼就消失。”

    众人的话题就这么被点燃！

    赵家傲眉头紧皱，只有身临其境，才能体会到这秘境的可怕，就算是清英弹琵琶，但是那寒意竟然侵蚀心神！

    那最后的一道冰墙，像是最后的抵抗！

    赵家傲的罗盘早就破碎，而这已经是最后一关，他不得不博！

    赵家傲的全部灵力倾注于此，而那罗盘不堪重负，指针还是摇摆不定，马上就要落在一处的时候。

    竟然凭空碎成粉末！

    赵家傲不敢相信，这可是远古至宝，他身子发颤，瘫倒在地！

    而下一秒，寒气入体，直接成为雕像！

    清英脸色一变，开口说道：“赵公子！”

    清英心乱如麻，这赵家傲可是太虚圣地的人，这要是出事，哪怕他们是天元宗，也要吃些苦头！

    这时，众人只见那冰雕竟然层层碎裂，露出赵家傲的身形，正是赵家傲！

    赵家傲脸色苍白，直接咳出一口鲜血，开口说道：“过不去。”

    清英点点头，这种事情强求不得，不过人没事还是好的，算是放心！

    赵家傲叹气，开口说道：“还好出门前，赐我一道保命符，不然当真陨落在这。”

    清英出言安慰，开口说道：“赵公子没事才好，一切都是讲究天数。”

    清英注意到那天元宗也是同样来到最后一关！

    这天元宗要是可以进去，他们青云宗自然可以一同跟随，东西可就没有他们挑选的资格。

    而在外边看好戏的人，同样注意到这边的情况，可以说没想到这青云宗都是碰壁！

    一个人开口说道：“看来这次只能看看天元宗了！”

    八皇子脸色难看，这裂玉戒消耗的灵力实在是太高，就算是天元宗赏赐天材地宝，也是难以为继！

    八皇子自知已经到极限，就在动摇的边缘，只听见这玉函开口说道：“一部功法！”

    八皇子一狠心，咬咬牙，开口说道：“好！”

    八皇子全力催动这裂玉戒，可以说是达到最巅峰的状态，而这冰墙赫然是出现一个洞！他正要进去，但是没想到惨遭反噬！

