    在山洞中感觉到真元波动，想去看看的黑影，在另外一个黑影的跟随下，几下子就闪现在了一处距离不是太远，另外的一处山洞口。

    “拜见祖师爷！”正在洞中修炼的马力，神识一阵激荡，听到有人在呼喊自己，立刻就退出修炼，走了出来！却见到多年不出洞窟的祖师爷，还有他的宠物黑刃，赶紧就走了出去，立刻跪拜。

    这位爷真的是爷！这是大马所有降头师的祖师爷，谁也不知道他活了多长时间，就拿马力来说，他已经二百来岁了，但是从他上山到现在，见过几次祖师爷的面容，一直都没有改变什么。

    这一次，祖师爷依然是旧有的面容，并没有改变什么，甚至就是衣着都和以前的一样。上一次，见到这位爷是在什么时候呢？马力回想了一会之后，颓然发现自己忘记了，好像是在十年前，还是二十年前呢？好久远的一次见面啊！

    虽然很少见面，但是祖师爷的声音却不时的都能够听到。因为很多时候祖师爷都是用神识传递声音，直接传递到脑海中。

    “嗯！起来吧！”

    “啊？奥，好的！”马力好久没有听到祖师爷说话声音了，都是在脑海中传递，一下子有点不习惯。

    “去山门看看，那边来了个人，似乎有些意思。你去称量称量，我在一边看看。”祖师爷淡淡的说道。

    “是！”马力顿时点头答应，既然是祖师爷的吩咐，自然要保证办到！

    “记住，要亲自下场试试，先不要用咱们的宠物，先用武力好好试试。”

    “是！”

    马力听从祖师爷的吩咐之后，就立刻前行，迅速抵达山门地带。至于说不用宠物，其实马力心中都有点吐槽，二百来岁的人了，头次听说将各种毒物还有毒蛇说成咱们宠物的。

    等马力赶到山门前的时候，却发现场中有些混乱，而自己的徒弟等，情况似乎很不好，就立刻加快了过去的速度。

    而这个时候，正是陈默挥刀要砍威力的时候，也正是马力赶到山门前的时候，所以他直接一个精神刺，对着陈默就直刺过去。

    并且，马~来还释放开来自己的威压，直接造成场中所有的人，都感受到了他的到来。而陈默，也是因为精神刺的原因，迅速拉开和威力的距离，然后持刀看着这个走过来的老者，但是似乎面容上要比威力年轻些。

    但是据此判断的话，可能就会判断错误。超凡者如果功力深厚的话，就能够造成身体机能的二次更新，会让其身体恢复年轻态的活力，所以很多修炼又称的家伙，都是一脸的嫩像，就是因为功力修炼的不错。

    而这个老者走过来，身上传出来的威压，可以感觉到他至少是先天之上。这也让陈默顿时感觉，任何一个门派，都是不可小觑啊！

    这是打了小的，引来老的？还真是感觉自己捅了马蜂窝了吧！

    没有想到在大马，竟然能够发现如此实力强大的门派。他在收到关于大马的信息以后，还特意好好看了看大马超凡者的统计。

    可是从超凡者的统计中，他并没有发现有什么先天等级的，都是差不多也就后天十层就到头了。但是今天这么一看，看来还是有些没有被特管局发现的势力！

    所以，陈默有些暗叹！看来这一次，有些不好办了。另外，在他的心中还有一个阴影，就是小黑蛇恐惧的东西，究竟是什么，到现在还没有出来。

    而在山门的远处，那个祖师爷，一只手缓缓的抚摸着黑刃，眼睛却盯着陈默！心中有些疑问，这个年轻人确定是刚刚真元波动的人，但是怎么是大马土著呢？

    黑刃，在此刻的山涧，却犹如黑色的精灵一样，彻底的融入此地的夜色中。但是两只明亮的眸子，却在星光的映衬下，灼灼闪烁!

    而它身边的祖师爷，却和它的目光不一样，凌厉中夹杂着精光，如果有人看到他的眼神，绝对有种害怕的感觉，好在他的周围没有什么人。

    而且在如此山涧的夜色中，却依然有点点星光，能够看得出这位祖师爷似乎有着某种气息，不是那种儒雅或者仙气飘飘的修炼有成之人，而是有种阴阴可怖的气息，但是这种气息，还不是那种魔道的气息，倒也有点怪！

    陈默感觉不仅场中的威力等人在关注着他，新来的这个家伙也盯着他，甚至他还感觉有其他人在观察着他。

    所以，神识扫过周围，却没有什么发现，顿时有些感觉不自在。不过他相信，自己的眼睛比不过神识，因此也就没有转头观察周围，既然神识没有看到人，那么就小心一点就好。

    “咦？！小家伙还有些机灵啊！”祖师爷远远的看着陈默，发现了他的一些不自在，就微微感叹了一下。他现在可是距离陈默很远，超过了八百米的一个山头站立，不借用任何的工具，却能够清晰的看到山门场中所有人的表情，就能够推断出，这位祖师爷，不是什么简单的人物！

    好在，这位祖师爷的神识也覆盖不了多远，而是因为他的眼睛看的远！这也是他修炼功法的原因，能够让他看的很远。

    马力来到场中之后，显出身影，威力等人一看到他，就感觉到似乎是来了精神支柱，顿时都躬身行礼，并喊道：“师傅！”

    “嗯！你们退下到一边！”马力说道。

    “是！”众人听从马力的吩咐，缓缓的退下之后站到了山门的边上。

    马力是威力等人的师傅，也可以说无论是场中的威力等三人，还是其他外出没有归来的一些人，都是传承自马力，如果不算上那位祖师爷的话，可能马力在山门的地位，就算是最大的一个了。

    “小家伙，刚刚下手是不是有点太狠了？”对于眼前的陈默，他倒是有点欣赏。看着陈默年轻的脸面，修炼到如此高的修为，着实不易，自然有些欣赏。

    不过欣赏归欣赏，眼前这个年轻人，面容看上去就是大马的土著，让马力有些讨厌！

    并且，威力是自己的徒弟，刚刚要是他再晚点的话，真的就交代到这里了！

    今天山门中被敌人进入，他是真的不知道，因为平时他都是在闭关修炼。山门的所有事情，基本上都是威力在负责。

    马力心中暗自感叹了一下，幸亏祖师爷出来将自己安排过来看看，不然自己的这些徒弟，有一个算一个，今天都会交代在这里。

    陈默看着马力，感觉这个家伙似乎实力已经先天，但是刚刚不过就是根据过来的身法，还有精神刺才判断的，但是具体的实力，还是要等动手才能够知道。

    “既然是敌人，动手了自然是你死我活的一场比拼，我不狠，那么死的就是我了！”陈默有些冷漠的说道。

    “呵呵！欺负实力低的人算什么！既然如此，何不让我做你的对手！”马力听到陈默开口说话，也就微微缓和了一下，因为，陈默刚刚说的语言是汉语。

    因为马力在过来之后，说的都是汉语，无论是和场中的威力交流，还是对陈默说话都是汉语。他本来还以为陈默一个大马的土著，说说马~来语，或者会点粤语就不错了，但是没有想到陈默的普通话很不错，很标准，顿时心情也好了点。

    马力他是华~人，自然对华~人有种亲切感。但是看着陈默面容的标准大马土著，又有点强烈的反差。

    “实力高，也是我自己的能力！难道对待敌人，还要搞清楚对方的实力高低？放走实力低的，只能和实力高的动手，那我不就是傻~子么？”陈默解释道。

    这话说的，马~来都不好反驳，也就点点头说道：“很对！既然如此，那么就先和我对战一番吧！”

    说完，马力拿出一截黑色棍子，大概有一握粗细，然后一抖一甩之间，就伸长到了两米多，手腕一转，棍子发出呜呜的声音，然后对陈默说道：“来吧！”

    陈默自然不无不可！为了保险起见，再次给自己加上了好几个护符，也同时一甩鬼丸，直接就攻了上去。

    “这个小家伙，并不简单啊！”场中谁都没有看到陈默的暗动作，但是却被远处的那位祖师爷，扑捉到了灵力的波动，顿时笑了笑。

    “不过，这个小家伙怎么就是大马土著呢？”

    至于说马力和陈默两人交手，谁高谁低，会不会被伤着等等，他都不在乎。他最最关注的，其实就是陈默身上的灵力波动。

    陈默还不知道刚刚释放符箓的时候，灵力波动已经被人察觉到了，依然迅速的攻向马力。

    “当！”的一声，两人的棍刀相交，瞬间也造成两人受力后撤，都是后退了一大步。

    而与此同时，两个人心中都同时发出声音；

    “卧~槽！”

    “什么！”

    一个就是陈默发出的，另外一个就是马力发出的。

    他们两个都没有想到，两人的实力差不多，刚刚都是尽最大的力量攻击出去，却没有想到对方也是一样！

    如此看来，大家的实力都是一个水平

