    思绪定，宁修远在心中默念：“黎明之神召我而来，目的为何？”

    占卜大师崩解，化为无形无质之物，沿着鲜为人知的神秘学知识，沟通上宇宙伟大存在。

    在似幻似真之中，宁修远察觉到外神格赫罗斯的存在！

    占卜大师特性犹如看到烛火的萤虫扑了过去，搅起无尽涟漪。

    涟漪在扩散，逐渐波及那由气体、灰烬和炙热液态铁构成的锈红色行星，泛起一道道波纹。

    不！

    那哪里是波纹？

    那分明是一颗巨型之眼的褶皱！

    看啊！

    伟大的审判之星、毁灭先驱格赫罗斯，睁开了眼睛，看向胆敢撬动祂力量的白色蠕虫！

    哦！

    伟大的外神·格赫罗斯动了！

    祂发出即便是全知全能的外神犹格索托斯，也无从知晓的尖锐刺耳而又蕴含独特韵律的声音。

    那超脱一切乐器音域、宛如万鬼嘶嚎的声音，循着占卜大师的轨迹，疾驰而来。

    祂将敦促群星及世界走向正轨；

    祂将亲自抬起众生坟墓；

    “咯咯……”

    外神格赫罗斯那不可直视之沉重，令宁修远身体骤然崩解，灰雾在弥散，虫豸在噬咬。

    水晶马灯悬浮于空，散发着遥遥欲熄的烛火，庇护着最后一抹理性。

    时间在这一刻丧失了意义。

    在闪电中勾勒形体的克拉辛，狂热的仰头看向群星，无数触手挥舞在云层，抽打在众生梦境。

    祂即将完成祂存在的最大意义！

    在外神格赫罗斯的尖叫中，群星归位，伟大的旧日支配者克苏鲁，也亦将从幻梦中醒来。

    祂无比期待着这一刻的到来。

    时间在等待中，一点一滴流逝。

    不！

    不不不！

    时间这种贯穿宇宙的维度，怎么可能困住预言者兼造物者——格赫罗斯？

    看啊，伟大的格赫罗斯停了下来，祂在迷茫！

    祂看着占卜大师消失的方向，陷入了狂暴之中。

    祂迷路了！

    在这造物所未知之处，造物者又怎么能踏入这里？（第103章）

    徘徊在主维度之外、一直试图入侵地球的深红之王，贪婪而讥讽的看向格赫罗斯，那充斥秩序的力量，令祂憎恶，又令祂垂涎！

    只有克拉辛狂躁得挥舞触手，拍碎云层，凿穿梦境。

    “唳——”

    无法理解的狂暴力量，在众生梦境荡漾起怨毒梦魇，注定打湿无数枕头。

    “哈哈哈……”

    尖锐的笑声，从大洋上空的灰雾中传来。

    “噗通……噗通……”

    富有规律的心跳声，在扭曲沸腾的灰雾中响起，就像是澎湃星云中酝酿的恒星，发出规律脉冲。

    灰雾在一点点聚合，虫豸依在噬咬中，抉出唯一。

    在众生称赞中，诋毁下，提及里，乃至魔法师吟唱白色诅咒声音中，旧日支配者宁修远一点点重聚自我。

    克拉辛没有骗他。

    水晶马灯庇护住他最后一抹理性。

    不知过了多久，宁修远从崩溃中回归，重组自我。

    他脸上还挂着几分癫狂笑意，那是对荡魂摄魄惊恐的掩盖。

    “交易完成，伟大的旧日支配者·克拉辛。”

    宁修远深深吸了一口气，冲克拉辛抚胸致礼。

    “我有一个交易，我将……”

    克拉辛摇晃着触手，电子信息尚未传播而出，祂错愕发现，眼前的阿瑟斯身躯骤然透明。

    旋即，他便遁入光芒之中，在弹指间，消失不见。

    风暴未熄，大海汹涌。

    克拉辛呆呆杵立在大洋上空，呆滞半晌，才消失不见。

    ……

    ……

    “还好跑得快，不然真听到克拉辛的交易内容，搞不好就会禁不住诱惑，又点头同意了。”

    在一片荒芜之地停下脚步的宁修远，一脸后怕之色。

    回忆这场突如其来的灾祸，宁修远已经有种麻木之感。

    抱着必死之心召唤白色蠕虫没事，准备充足以傀儡试探丰饶之神翠绿之形，反倒中招近死；

    赌上命运窃取白色蠕虫命格没事，随意窃取一名恶人皮科尔命格，却差点失控；

    在憎恶血肉浩劫中维持住理智，却差点栽在随口许下的诺言之下？

    世事之无常，令宁修远唏嘘不已。

    失控果然是无处不在，且总是以他最意想不到的方式，骤然给他惊喜！

    惊喜？

    站在荒野中的宁修远，思绪骤敛，他想起这次疯狂占卜，得到了箴言。

    “两脚羔羊，逐鹿争王，母哺成……”

    呢喃箴言的宁修远，戛然而止，不是他想停止，而是他只看到这两句半。

    后面的箴言，好似雾里看花终隔一层，怎么也瞧不真切！

    宁修远在荒山上，停下脚步。

    他将水晶马灯，随手放在石头上，一屁股坐在山脊上，看着西斜日头，陷入沉思。

    两脚羔羊？

    这是形容神之信徒？代之我吗？

    逐鹿争王？

    唔，占卜箴言，果然以我能理解的方式，展示而出。

    这句话意思若是一般人，或许还解读不懂，但给我……嗞，字面意思倒是明白，但这句话想表达什么？

    我会逐鹿争王？

    母哺成……？

    “母”代指的是谁？

    黎明之神？

    祂又哺谁？我么？又欲让我成为什么？

    纷杂思绪，在宁修远脑海中一闪而过，有过大冰山伊基尔斯的占卜经历，他深知，占卜箴言可不是好解读的。

    也许就是字面意思，也许只是未来破碎片段，但更有可能蕴意深远。

    “呼……”

    宁修远略一沉思，将其抛在脑后，他伸手一翻，取出一支封印瓶。

    瓶中，一团无形无质的灵体，在其中飘荡。

    ——正是无根之魂。

    当无根之魂察觉到他时，骤然蜷曲成团，在瓶底瑟瑟发抖。

    无根之魂，曾声称这个世界乃是“造物所未知之处”；他以此创造而出的祷词，也明显具有效力。

    这说明无根之魂没说错。

    以前宁修远对这个称呼，并不怎么太在意。

    因为在神秘学世界中，以各种诡吊名称命名一些地方，太正常了。

    直到今天，他才猛然意识到，这个称呼背后所蕴含的重量！

    ——外神·格赫罗斯竟然无法抵达这里！

    这究竟是“造物者”位格所限？

    还是这个世界十分特殊，拒绝外神访问？

    如果是后者，宁修远很早就诞生的一个想法，也就得到了印证。

    他一直怀疑，黎明之神将他投放到这个世界的根本目的，就是借他之手，完成侵蚀。

    因为黎明之神，极有可能根本无法踏足这里。

    眸光闪烁间，宁修远意志再次落到无根之魂身上，他决定问问这缕神秘灵体。

