
　　赤金色的光芒强横到了极点，犹如一把把恐怖的金色利剑，将虚空都给刺出一个个大窟窿。

　　李源暗道一声不好，他出手之前并没有想到这里竟然会有可以和自己抗衡的人物，这一惊可是非同小可。

　　轰隆……

　　在大黄狗的强势攻击之下，李源演化出来的大手被生生刺穿，轰然爆裂，李源本身更是受到了强大的波及，整个人被震的向后退出十几丈才稳住身子。

　　“什么？”

　　李源惊呼了起来，惊骇的目光落在大黄狗的身上，好像看到鬼一样，简直不敢相信这是真的，自己什么实力，堂堂二级大帝，施展出的攻击竟然被一条狗给直接破掉了，这让李源如何受得了。

　　“天啊，那条狗究竟是什么来头，怎么会如此的厉害。”

　　“这条狗很可能是一个妖帝，不然不可能如此轻松的就毁掉李源长老的强势攻击，这个江尘未免太逆天了吧，竟然让一尊妖帝都死心塌地的跟在他身旁，真是让人羡慕啊，要是我的身旁有一尊妖帝守护的话，那该有多好。”

　　“之前这条狗出**夺李嵩手中龙阳丹的时候我就看出了这条狗的不平凡，只是没有想到厉害到了这种程度，难怪江尘坐在那里有恃无恐，连大帝都不在乎，原来身旁有一个这么厉害的妖帝，如此看来，他的确是有着嚣张的资本。”

　　…………

　　无人不惊，局面似乎再一次出现了转折，本来人们都觉得，李源来了，事情就要结束了，江尘肯定要受到极大的惩罚，甚至要被直接废掉都不是不可能，却哪里想到这条狗如此的神勇，连二级大帝都不是对手。

　　躺在地上的李嵩双眼瞪的浑圆，但他此刻心情的郁闷是可想而知的，说实话，现在的李嵩，心里是后悔的，后悔自己不应该来找江尘的麻烦，不应该来踢这块铁板。

　　面子丢尽了，龙阳丹也丢了，现在连自己爷爷的面子也丢了，这以后的日子，还咋过啊。

　　李源瞳孔微缩，一下子就将大黄的修为给看透彻：“原来是一个一级妖帝，小子，难怪你如此的嚣张，不过你以为身边站着一个一级妖帝就可以为所欲为了吗？别忘了这里可是仙庭，得罪了本座，今日一定要处决你。”

　　李源暴怒了，虽然刚才自己被一击震退了，但看清楚大黄狗只不过是一级妖帝之后，他的气势再一次冲了起来，他毕竟是二级大帝，比大黄狗高出一个级别，所以强大的自信还是有的，他不相信自己连一个一级大帝都打不过。

　　“处决我你恐怕是做不到了，但你想要带走李嵩，就必须要拿出五百六十万尊品仙元石来。”23sk.Com

　　江尘坐在老虎椅上面翘着二郎腿，丝毫不将李源放在眼中。

　　像李源这样的角色，十个加起来都不够大黄狗打的，双方完全就不是一个级别的，以大黄狗现在的实力，足以对抗一般的三级大帝不在话下。

　　“本座就先宰了这条狗，然后再废掉你这个不知道天高地厚的小子。”

　　李源彻底暴怒，二级大帝的气势完全释放开来，他飞上了高空，双手虚划之间，就已经开辟出了一个战场，大帝级别的对战，战场势必要封锁起来，不然的话，后果是很严重的，随便爆发出来的战斗余波，都不是那些普通弟子能够承受的。

　　“仙人板板的，敢宰狗爷。”

　　大黄狗嗤之以鼻，雄壮的身躯化为一道光影刷的一下就冲了上去。

　　“教训一下就行，别杀了他。”

　　江尘开口提醒，他还真怕大黄狗一冲动将这个老家伙给杀了，那就真的麻烦了，不管怎么说，人家都是一尊二级大帝，是仙庭的长老。

　　听了江尘的话，李源直接有一种要喷血的冲动，感情这条狗一会还要留一手，不然的话自己就死定了，这对李源来说，简直就是一种羞辱啊。

　　“蠢狗，受死吧。”

　　李源立刻发动了狂暴的攻击，无穷能量汇聚成一道法印，遮蔽了一切，封锁了整片战场，向着大黄狗就生猛的砸了过去，这是二级大帝的全力一击，很多人都变了色彩。

　　然而，就在人们猜测大黄狗要如此应对李源这强大一击的时候，就见大黄狗顶着散发着金光的狗头对着李源就冲撞了过去。

　　在人们看来，这完全就是自杀式的攻击啊，这是疯了啊。

　　砰砰……

　　在无数道惊骇的目光之下，李源的攻击被大黄狗的狗头给撞击的寸寸断裂，让人无法接受的是，那足以撕裂苍穹的攻击，竟然无法对大黄狗的狗头造成丝毫的伤害。

　　大黄狗的速速极快，完全就犹如一道闪电一般，在摧毁了李源的那些强势攻击之后，无坚不摧的狗头狠狠撞击在了李源的胸膛之上。

　　啊！

　　一声凄厉的惨叫顿时响起，很多人都能够听到骨骼的断裂之声，有人看到，李源狂喷一口鲜血，整个人犹如断线的风筝一般被撞飞出去，胸前更是凹下去一大片。

　　所有人都傻眼了，这样的一幕谁都没有想到，就好像是在做梦一般，一直以来，在人们的心里李嵩的爷爷都是大人物，所以李嵩在普通弟子中飞扬跋扈，所以才来欺负江尘这些新来的。

　　现在看来，这新来也是很不好惹啊，你爷爷厉害，人家身边一条狗都逆天了，而且，那狗头，怎么会如此坚固，简直就是神器啊。

　　“嘎嘎，不堪一击。”

　　大黄狗摇晃晃脑，笑的好不痛快，二级大帝，在他手上，根本就是不堪一击啊。

　　“天啊，这条狗怎么会如此厉害。”

　　有人根本无法接受这个事实，但今日的事情肯定是更大了，一个二级大帝被打了，绝对算是大事。

　　大黄狗一招退敌，然后回到了江尘的身旁，被打飞的李源又飞了回来，他虽然被大黄狗给撞飞，但毕竟是二级大帝的修为，恢复力还是很快的，而且伤势不是很重，但回来之后的李源，已经失去了之前的嚣张，神情彻底变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1936章 撞飞【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 