    “怎么都是素菜啊。”

    “哪那么多话，吃饭。”

    秦淮茹看了一眼贾张氏，就招呼大家吃饭。

    “哥哥，你带菜回来了嘛。”

    小当期待的看着贾易，迫不及待的问出口。

    贾易看看两小只渴望的眼神，看来是贾易把两小只的胃口给养叼了，现在都跟贾易一样了，无肉不欢啊。

    “当然带了。”

    贾易拿出一个饭盒，揭开盖子。

    众人定睛一看，是一大盒卤猪舌。

    “太好了，哥哥真好。”

    吃过晚饭，何叔，贾张氏，秦淮茹就相继出去了。

    贾易有点不解，昨天从大领导家不是带了两盒菜吗，怎么今天晚上就没了呢。

    要不是贾易上午做实验，做了点卤肉，今晚就该吃全素了。

    “小当槐花，这是怎么了，何叔昨天不是带回来两盒菜吗？”

    贾易拉住想回家的两小只。

    “今天中午家里来客人了。”

    “哦，谁啊。”

    “就是…就是…”

    贾易看着小槐花的样子就知道她记不清了。

    “小当，你说。”

    “是奶奶的亲戚。”

    “哦，原来是这样。”

    这倒也正常，贾易本来在还奇怪，贾张氏胃口什么时候变得这么大了，一餐吃下两盒肉菜。

    ……

    一家人躺在床上，两小只早早就睡着了，贾易突然听到一个脚步声向自己走来。

    “小易啊，奶奶想求你件事。”

    贾易诧异的看着贾张氏，这是怎么了，贾张氏能有什么事。

    “奶奶，您说。”

    “唉，我弟弟走的早，只留下一个在乡下的侄子，今天他突然跑过来找我…”

    贾易有点明白了，这一定是今天中午来的客人了，而且也一定是贾张氏侄子有了难处。

    不会也是没粮了吧，也不对。

    贾张氏自己有钱而且也知道一些贾易卖粮的事，这不算大事啊，怎么会让贾张氏低声下气的求自己的孙子，除非…

    “他们家在乡下不好过，我们家以前也不好过，所以两家也就没怎么来往。

    自从你妈他们每月都给我五块钱以后，我就想帮帮他们，所以我就偶尔寄点吃的用的东西给他们。

    今天，我侄子跑来找我，说是老家年久失修，再加上要给他儿子看亲，所以想把老宅给翻新一下。”

    “呃，奶奶，不会是要你出钱吧。”

    贾易看着贾张氏尴尬的表情，简直无语了，这都是五六年没来往的表亲了，怎么突然就冒出来了。

    “小易，你看。要不了多少钱的，一百块就够了。”

    贾易无语了，一百块还没多少，以前几年都攒不下来。

    再说了，这是怎么翻修的，要这么多钱，不会是打算拿一部分结婚用吧。

    “这钱不能借。”

    “不用，从给我的每月的钱里扣就行。”

    贾易就无语了，贾张氏平时不是最抠门的吗，今天对侄子就这么大方了。

    “奶奶，账不是这么算的。您想想，您今天给了您侄子，今后就不得安宁了，今天这个亲戚过来，明天那个过来，您说您给不给的好。”

    贾易说的贾张氏都有点后悔了。

    “这，小易，可是我都已经答应他了，你就帮奶奶这一次吧，我一定叫我侄子不要说出去的。”

    贾张氏热切的看着自己的孙子，她也知道，为了帮侄子而从秦淮茹那儿拿钱是件不可能的事，尤其是现在秦淮茹再婚后，严格来说秦淮茹已经跟自己侄子没有任何关系了。

    现在也只有孙子能帮这个忙了。

    贾易仔细一想，这也不一定是件坏事啊。操作好的话能解决不少问题啊。

    “奶奶，那个老宅大吗。”

    “很大的，家里每人一间都还空余了三间屋子。”

    “既然是这样，我可以给钱。”

    “太好了…”

    贾易看着贾张氏高兴的样子暗自撇嘴，等下不知道你还高不高兴的起来。

    贾易每个月给贾张氏五块钱，是让贾张氏养老的，本以为会回馈到三兄妹和家里，结果倒好，这贾张氏直接把钱花在自己侄子身上了…

    “不过，我有个条件。”

    “什么条件？”

    “修好了，老宅我们要一间大房子。

    这样以后就算被人知道了，我们也可以说我们花钱买的。”

    贾张氏犹豫了，这事听起来不错啊，而且有一间房以后自己还可以名正言顺的回去看看去，贾张氏是越想越心动。

    “好，我明天就去跟他们说。他们一定会答应的，你先把钱给我。”

    “奶奶，别急啊，等他们答应了，再给钱。”

    贾易心想这可不一定，还不知道你侄子究竟是怎么想的呢，搞不好就是把你当冤大头在宰。

    “奶奶，睡吧，明天你去和他们商量好了再说。”

    第二天一早。

    贾易高兴的看着桃源里的十亩土豆，这是又要熟了啊，扫了一眼，产量应该比上次要高啊。

    “哥哥，快起床了。”

    小槐花不知道从哪儿拿了根羽毛偷偷的过来想挠贾易鼻子。

    贾易早就发现了这一幕，装着没醒，等小人儿来到身边，突然坐了起来，一手抱住小槐花，满脸戏谑的看着她。

    “小槐花啊，你又想干什么坏事啊。”

    “没有，我只是来叫哥哥起床的。”

    小槐花眨巴着纯真的大眼睛，真诚的说道。

    一边还偷偷摸摸的想把羽毛收起来。

    “我可都看见了，小槐花你可不老实啊，看我不罚你…”

    贾易说着用另一只手开始挠小槐花的痒痒。

    “不要啊，哈哈…哥…哥……我错了，妈妈，哈哈…快来…救我，哥哥，快把…槐花…”

    秦淮茹无奈的走进屋来，一把抢过小槐花。

    “你们两兄妹都不是善茬，谁也别说谁，小易，快点起床吃饭。”

    秦淮茹明显什么都知道，她也不想管这事，就抱着小槐花出去了。

    买车是件大事，还是要提前跟秦淮茹说说的，这次可跟上次不一样了，上次是送给秦淮茹的礼物，不告诉她是惊喜。

    这次不提前说，那可不好，说不定会挨批。

    “妈，我想买辆自行车，我这来回坐公交也不方便啊。”

    “可是…”

    “这车我不用，是给何叔准备的。”

    “别，我可不需要。”

    何叔看着秦淮茹威胁的眼神，马上澄清。

    秦淮茹满意的点点头，小样，还想抛下我让我一个人骑车回来。

    现在这样就很好，你天天带着我多好啊。

    “何叔，这新车你可以作为嫁妆嘛。”

    “这，你是说给雨水…”

    “你到底怎么想的。”

    秦淮茹知道儿子小心思多。肯定不止这些。

    “旧车就归我用了。”

