    第336章这哪里像是治病，简直是受刑

    沈秀珍说着，便强行将她男人抱起身，顾铮赶紧帮忙。

    不得不说，沈秀珍是一个非常爱干净的女人。

    即便是有一个卧床不起的男人，房间里也没有什么异味，病人身上也很干净。

    岳灵芝暗中给沈秀珍点了一个赞。

    对一个自己放弃了自己，半死不活的男人，还能有耐心将他收拾得干干净净，如果是顾铮他娘，肯定做不到这一点。

    明明是两姐妹，差别却这么大。

    姚大柱还是不想配合。

    他娘进了房间，眼睛红红的求他：“儿啊！你就可怜可怜你娘和你爹爹，还有你的媳妇，你再这样下去，孩子怎么办？”

    “你可知道，为了治好你的病，我们家到处借钱，小虎因为那些债务，差点就做了人家的上门女婿，还要娶一个傻女！”

    姚大柱愣了一下，嘴里嘀咕：“也不是我故意不给她治，老大夫都治不好的病，一个小女孩怎么能治？”

    岳灵芝笑眯眯的。

    “那些老大夫用的方法不对，你这种病，我有一种特别的方法，只要你配合，我保证能治好你！”

    “好吧。”

    姚大柱一副死猪不怕开水烫的样子，伸手给岳灵芝把脉。

    岳灵芝听了一下便放开手，从包袱里面取出放银针的套子。

    “你这种病啊，得针灸才好得快。”

    接着岳灵芝便示意沈秀珍趴开他后背的衣服，又示意顾铮和沈秀珍按住他。

    “一会儿扎的穴位有点特别，到时候会有点痛，你忍着一点儿。”

    “我怕你忍不住乱动，所以让他们先按住你，你见谅哈。”

    顾铮听到岳灵芝如此说，便认真起来，干脆对沈秀珍道：“大姨，我一个人就可以！”

    他得保证大姨丈一动都不能动，免得影响岳灵芝发挥。

    岳灵芝第一针扎在下去，姚大柱条件反射地大喊起来：“啊……好痛！”

    如果不是顾铮按着他，他肯定会退到床里边去，再伸手将后背的针拔掉。

    可惜他动弹不了。

    岳灵芝笑道：“痛就对了，说明我扎中了穴位。”

    第二针下去，姚大柱像杀猪般嚎叫起来。

    “啊……停手！快停手！啊……”

    姚大柱痛苦的表情，看得沈秀珍心惊惊，老太太也是一脸担心。

    岳灵芝依旧笑眯眯的：“很好，又扎中了穴位！”

    好一会儿，姚大柱忍不住抱怨：“哪有扎针这么痛的，你到底会不会……医术？你莫不是来拿我试手的？”

    这哪里像是治病，简直就是受刑！

    岳灵芝正色道：“我连太后娘娘的病都医好了，皇上还送了金字招牌，你说我会不会医术？难道你连皇上的圣旨也要怀疑？”

    姚大柱赶紧改口：“好！你会医术！你是最棒的！但我不想治了，我承受不住第三针，我身子虚弱，现在头好晕，再来一针可能会死掉……”

    岳灵芝道：“因为你没有食欲，所以你身子虚弱，这三针是我师父独创的三神针，专门治疗食欲不振的，三针过后，保证见效，如果不行，就再扎三针，再不行的话就再扎……”

    (本章完)

