    “你知道这话就算你不说我也会做的吧。”陆景皱眉。

    “知道，但是我也知道陆大侠做这件事情和我没有任何关系，只是可怜那两个孩子。而一旦我提了这事情，陆大侠又没法拒绝，再去修墓的时候这里面就有我一分关系了。”王婉狡黠道。

    “有意思吗？”陆景无语。

    “在陆大侠眼中可能没什么意思，但在我看来还是挺有意思的，不管如何我们终究母子一场，能为他们做点事情还是要做的。”王婉幽幽道。

    “说起孩子来，你不是还有两个亲生骨肉吗？”陆景眯起眼睛，“我还以为你最后的要求是和他们有关的，你把他们养在了哪里，要我把他们送给你什么亲戚吗？”

    “这就不劳陆大侠操心了，他们已经有了去处。”王婉微笑。

    陆景像是想到了什么，脸色一沉，“你把他们送给了你的同伙？说起来我好像还没问过你是怎么从一个什么都不懂的少妇变成现在的魔头的，是谁告诉你那些奇物的炼制之法的？”

    “我不知道他的名字，只知道他姓纪，自称纪先生，你最好祈祷不要遇到他，因为他总有办法能释放出你心中的那只恶鬼，我只是跟了纪先生三个月，学到了一点皮毛，若是今晚他在这里，现在躺在地上的怕就是陆大侠你了。”

    陆景冷笑，“我之前以为你只是坏，没想到还蠢，你把自己的孩子送给他，就不担心那个什么纪先生把你的孩子也炼成什么奇物吗？”

    “纪先生不会这么做的。”王婉的眼中忽然爆发出一团光芒。

    陆景先前只在那种最狂热的信徒们以及那些为了给偶像应援不惜花光所有积蓄，甚至用信用卡套现，只为给哥哥妹妹增加一点代言销量的铁杆粉丝脸上见到过这种光芒。

    那是为了让别人变得更耀眼，而甘心燃尽自己的光芒。

    王婉几乎是用梦呓般的声音道，“纪先生是这个世上最真诚也最无私的人，只要和他相处过的人，没有人不为他所折服，哪怕他将我引领到这条危险的道路上，我也从来不曾怨恨过他，实际上一直到现在我也未曾后悔。

    “在遇到他之前我根本就没有真正活过，只是一具行尸走肉而已，是他将我引领进了这扇大门，给了我生命，从某种意义上来说他在做的事情跟书院和司天监在做的一样。

    “只是书院和司天监选人很是严格，只要精英中的精英，你们这些人要么出身名门，要么资质不凡，而纪先生，却愿意将他的爱播洒给芸芸众生，尤其是像我这样处于痛苦和绝望中的小人物，他的出现，改变了我们的命运。”

    “也把你们给送上了绝路。”陆景淡淡道。

    “纪先生临走前也警告过我，说我对力量的渴望早晚有一天会反噬了我自己，但是他也知道这就是我要走的路，所以他提前带走了我的两个孩子，我虽然不舍，可也知道他们跟着纪先生，比跟着我要好。

    “况且我也不想让他们看到我如今这幅恶毒丑陋的样子。”王婉道。

    “听你这么说，我倒是对他也有了点好奇，你有什么手段能联络到这位纪先生吗？”陆景问道。

    王婉的脸上露出了一个似笑非笑的表情，“我看陆大侠想见纪先生是假，想从纪先生身上得知那个小木人桩的秘密是真，可惜，从来只有纪先生来找你，还没有人能找得到纪先生。”

    陆景退而求其次，“那纪先生有和你透露过，将奇物还原成人的方法吗？”

    “没有。”王婉毫不犹豫的摇头，“人的魂魄一旦离开身体的时间太久，就再也回不去了，而且我看这小木人桩跟在你的身边应该也有不少时日了，她的身体怕是早就不存于世了。”

    陆景闻言默然，看了眼一旁的阿木，小木人桩却似乎根本不知道两人在聊它的事情一样，正蹲在晏筠的身边，用一只小桩手好奇的轻戳了下后者的脸颊。

    “还有一件事，”王婉顿了顿又继续道，“这次不再是没什么意思的事情了，还请陆大侠看在我刚刚知无不言，言无不尽的份儿上，务必要把这事儿给做了。

    “什么事？”

    “帮我杀了我的门房韩伯。”王婉语出惊人。

    “怎么，你杀掉自己的相公还不够，连一个门房也不愿意放过吗？”陆景冷笑，“阴曹地府也用不着人帮你看门吧。”

    “虽然韩伯的确帮我把院门看的不错，但是我让你杀他不是因为这个，”王婉不急不躁道，“这些年我干了不少坏事，其中有些是我自己做的，但更多的时候我一个人也做不来，需要旁人的帮助。

    “我的两条左膀右臂，其中侍女剑竹已经被你给杀了，所以现在就剩下韩伯了。”

    陆景有些愕然，“你为什么要出卖自己的同伴？”

    “因为韩伯知道我的不少秘密，而且我炼制奇物时他也在一旁看过不少次，我知道他在偷学，而他对力量的渴望甚至还要超过我，如今又没了我的约束，只要逃的过眼下这关，他一定会去继续为恶。

    “好在他现在应该还没跑远，以陆大侠你的身手和在邬江城中的影响力，应该也不难抓住他。”

    王婉又娇笑了一声，“其实我还有个遗愿来着，但我知道陆大侠你一定不会答应，所以那遗愿不说也罢。好了，我的要求都说完了，接下来该说说怎么唤醒晏妹妹了。

    “等到了子时，你找一口有月光投映的井，舀一碗水，先含一口在自己嘴里，接着嘴对嘴度到她口中，之后再在她的耳边唤三声她的名字她自然会醒过来，记得一定要先含在你的嘴里，那水中若无阳气，根本没有作用。”

    陆景闻言眉头再皱，“非得我来吗？换个其他人不行吗。”

    “可以，只要是男人都可以，你自己看着办吧。”王婉的嘴角扬起，带着几分戏谑。

    末了却又收起笑容，示意陆景可以动手了。

    “虽然恶贯满盈，但我已经顺着自己的心愿活过了这一遭，所以也算死而无憾了！”

    陆景举起了手中的禅杖，摇头，“追求自由没有错，但是这不是你肆意伤害别人的理由。”

