    型月的地球是个很奇妙的地方。

    她在宇宙中明明就这么点大，却偏偏能孕育出将自己毁灭的力量。

    且这力量还不止一股。

    古往今来，不知有多少天资纵横的人物或者事物，掌握有轻易摧毁地球的实力。

    而且更妙的是，就算有些人或物，本没有这种力量。

    可在历史的传承下，在传说的熏陶下，在人与人的吹捧下，都会不断成长。

    直至真正拥有那股力量！

    就如人类手中的核武，亦如阿尔托莉雅手中的圣枪。

    严格意义上来说，圣枪并不足以一击毁灭地球。

    它是固定在这个星球上的锚，相当于镇压星球稳定性的塔！

    它只是工具，然而一旦由人来使用它，它便能发挥出如核武一般的恐怖力量。

    那么问题来了，作为星球意识的代表—盖亚！

    祂为什么会愿意放任这些能够毁灭自己的力量出现呢？

    是故意纵容的吗？

    这当然不可能！

    要说没有什么背后推手，迪奥是不会相信的。

    光是一个阿赖耶识作主力还不够，这必定是多方推手暗中合力造成。

    在阿尔托莉雅和迦尔纳的联手下，冬木市迈向毁灭，从此在地球除名。

    迪奥只是看着，对此无动于衷。

    “抱歉，各位，我就不奉陪了。”

    黑袍青年队长嘴角一勾，对隐藏在暗处的几人说道。

    “希望我们还有下次见面的机会。”

    话落，他便化作一道乌光，远离冬木。

    他不仅要远离这里，甚至打算远离这个岛国。

    棋子已下，接下来的事完全可以自由发展，根本不需要他亲自蹲守在此。

    所谓君子不立危墙之下，便是如此。

    只要带上剩下那位隐藏的从者躲起来，就可源源不断的坐等收获。

    更何况，迪奥与那个女人大战，根本没有隐藏的意思。

    大多数人，都知道了迪奥明面上的身份。

    于是，一男一女也脸色难看的现出身形。

    这分明就是李永雷那三人小队仅剩的两人。

    一个明月入怀，一个血光满溢。

    两人对视一眼，达成共识。

    “回归！”

    真真是亏大发了，但是没有丝毫办法。

    别说复活队友，这次没完成任务就回去，恐怕积分都缴纳不出，下一场将面临高难度的惩罚副本。

    然而留下来没有意义了，冬木市都没了，主线任务失败，连支线任务都难以寻找。

    更何况这里还有两个根本不在一个段位上的敌人，哪个时候碰上了，就得交待在这里。

    此时他们哪还不明白，能从迪奥手中逃脱，到底是有多么幸运。

    在他们看来，就算是现在那个古怪的女人，真等迪奥认真起来，怕也是得立即败亡。

    要知道直到现在，迪奥另外一张不是秘密的秘密底牌，还从未展露出来过。

    这个男人既打着迪奥的名号行事，行为举止之间也与所谓迪奥没有太大差距。

    既如此，迪奥的【时停】能力，这家伙会没有？！

    谁还不是二刺猿了？

    都知道型月，真当大家没涉及过JOJO系列？

    有了带头的逃跑，另外一些存活的，纷纷现出踪迹，各施手段。

    要么直接返回，要么就如同那个黑袍青年一般，远离冬木，甚至远离岛国，前往其他国家发展。

    世界这么大，总不用在一棵树上吊死。

    其他地方也能寻找型月关键人物，开发支线任务。

    只是说，肉少点，时间要耗费多点而已。

    那种能轻易灭城的人物，怎么说也不会逮着他们这种小人物杀吧？

    卫宫切嗣通过大蛇丸在聊天群内展现的影像，不由愣住。

    他看了看自己车上仍在昏迷的阿尔托莉雅，又看了看聊天群内那个胸怀宽广的阿尔托莉雅，一时开始怀疑起来。

    “我召唤出的，难道是个假的阿尔托莉雅？！

    不应该，也不可能啊？！”

    他动用聊天群的拍照功能，将自己车上的剑阶亚瑟照片发了上去。

    “诸位，有知道是怎么回事的吗？”

    “哈哈，我知道我知道！”

    另外一个世界有型月资料的，立马将一些设定补充上去。

    卫宫切嗣本就对自己这个世界的魔道有了解，再加上之前就有群友将一些隐秘展现给他，此时通过聊天群一获取，瞬间就得知了情况。

    “原来如此，只是一个概念的两种表达形式。

    也是，亚瑟王是女性这种不可思议的事都发生了，还有什么不可能的。

    说不定，在某个平行世界，也还有男性亚瑟王存在也未可知。

    不，不是可能，而是一定！”

    “是的，有男性的亚瑟王。”

    六花毫不犹豫回答了他的问题，并且附上了一张旧剑的图片。

    卫宫切嗣眼角抽搐了下，复又归于平静。

    “世界太大，我们太小！”

    他犹豫许久，删删减减，最终在聊天群里只打出这么一句话。

    卫宫切嗣心乱了，一向追求正义的他，在这个无比辽阔的世界下，只感到一阵无力。

    “就算真赢得了圣杯，也只不过是重走既定的老路吧？

    而且即使这个世界有了正义，那么其他世界呢？

    想要追求正义...实在是太难了...”

    “切嗣？”

    爱丽丝菲尔发现正开车的丈夫有些走神，不由轻柔的扣住他一只手，担心问道。

    “没事。”

    他回过神，难得展露笑容。

    五指交叉间，命运走向了另外一条道路。

    “啊，是了，我现在该想的，是如何解决爱因兹贝伦家的问题才对，夺取不了圣杯的我，对他们可没有什么用了。

    不过...有了聊天群的我，可完全不是那个命运既定的失败者了。

    另外，士郎的命运也得到了改变，在战争之前，我就让舞弥将他们一家子都送往国外，躲过了这一劫。

    这已然是最好的结局！”

    想到自己那个未来的义子，他甚是满意。

    “很不错的孩子呢，我会将他培养起来。”

    路上驰行不久，聊天群里关注战场的众人开始刷屏。

    “哇，他赢了！”

    “果然，还是迪奥赢得了胜利。”

    “他是怎么做到了，突然出...”

    “想到了吧，那个迪奥还是动用了他隐藏的替身能力。”

    “砸—瓦鲁多！！！”

    聊天群里，千花甚至发出了一条语音，模仿迪奥的声音，粗声粗气的喊了出来。

