    魔女是否也是类似于雪山之主和火山之主那样，这也是有点依据的，毕竟魔女从魔女出现到现在，只有女性，不然魔女也不是被称作是魔女了，有别的性别的，谁还不能当个魔男呢？

    至于复苏降生的过程嘛，生命繁育应和自然，正常繁衍出来的生命都有‘正常’的特点。

    不然生命魔技的操作中，也不会有配种这个部分了，一些经过了改造的生命魔技造物，让其和同类繁育，有的就可能继承被改造的那些特性，虽然是概率性的，可只要这么操作下去，有些生命魔技的改造就能自然化。

    还有就是人类中拥有融合体质的女性了，那类体质的女性大部分都要被保护着，最好的保护方式就是避免相应的体质测定，只要不暴露出来她们有那种体质，对她们就是最好的保护。

    一旦暴露了，总有一些生命魔技者想着对她们下手，不是所有生命魔技者都会好好的遵守规矩的。

    通过繁衍的形式调整生命魔技改造的痕迹，是一种‘万能’的方式，只要能培养出来健康的后代，哪怕继承的生命魔技改造的痕迹再少，那么那一部分的痕迹也会处于一种‘正常’的状态。

    当然这方面的事情，更多的都忽略掉了失败的例子。

    可即便是如此，这种方式依然被不少生命魔技者所追捧，郑逸尘对这种方式倒是没什么兴趣了，主要是他的起点太高，也砍不伤那类型的方式，其实用繁衍的方式来剔除掉生命魔技改造不兼容的部分，本质上来说就是一种取巧了。

    像是安妮那样的，根本不需要这种取巧的方式。

    可方式虽然取巧，但的的确确是一种‘万能’的方式……

    雪山之主和火山之主若是命运轨迹没有发生改变，她们也会孕育出来古神后代，虽说那样的古神不会有着远古神代的力量，但能降生那绝对是可以正常的在这个时代活动而不受影响的。

    毕竟对方是‘诞生于’这个时代，又不是什么超时代的生命体，能受到什么影响？

    魔女这方面以前郑逸尘就有类似的猜测了，现如今雪山之主和火山之主提供了相应的信息后，这种可能性大大的提升了上来。

    “那只能说和神代有关的存在阴魂不散咯。”安妮也加入了这个话题，对于生命本质有更多了解的她当然知道这种操作的可行性，毕竟雪山之主和火山之主能在在这个时代不受任何影响，那就意味着她们是这个时代里正常的存在。

    不能说是这个时代接受了她们，而是她们的存在就是适应于这个时代的，她们的后代自然也是适应于这个时代的那种类型，哪怕那个后代的起源是古神。

    这种情况放在魔女身上同样适用，魔女也是适应于这个时代的存在，哪怕她们的力量起源也是不怎么正常的，但是她们同样可以好好的在这个时代发挥出来自己的力量。

    “古代的生物我们见过了，很厉害没错，但绝对没有神代生物那么大的能量，雪山之主她们和古神有关，魔女算是和神有关的了？”郑逸尘在自己的一个小本本上记录着，然后将这件事发到了魔女群里面，原本平静的魔女群立即就热闹了起来。

    “啧啧，真的是这样的话，圣堂教会也算是清理掉了一次危机因素？”格蕾也加入了这个话题里面，她没说浩劫因素，主要是魔女现在的数量太少了。

    以前的时候魔女数量多了，想一想真的没有大量的清理，弄出来了几个魔女后代啥的，也算是神的复苏了吧？虽说这件事还没有彻底的确定，可情报越来越多，可能性已经是快要拉满了。

    “魔女的命运诅咒也可能是神代的那些神为了复苏的方式。”依琳说道，稍稍的有些不开心就是了，有很多东西看着很巧，巧的都像是一种刻意的塑造了在。

    以前情报不多，很多事能推到世界本身，现在情报足够了，能揭开更多的谜题时，再把一些问题推到世界本身就有些装鸵鸟的意思了。

    错的未必是世界，世界本身在某些事情上可能只是一个借力的推手。

    “啧，不管如何，我们这些活着的还对付不了一群死了的？”郑逸尘有些不爽的啧了一声，这件事涉及到了萝丽丝，他能心大的表示无所谓？开玩笑呢，现在的他更想着的是怎么加强方舟飞船的火力，等着时机合适了，找到了魔女的起源，狠狠的来一炮，将那些死了又不老实接受命运的存在全部干掉。

    避灾嘛，他能接受，这算是生物的求生本能了，换成他现在所在的这个时代要出事了，郑逸尘也会想着各种方式来避灾，甚至将虚幻世界的核心转移到世界屏障碎片之内，然后活在虚幻世界中的方案都有。

    当然避灾归避灾，将避灾的操作牵扯到了后人的时候，那总要做好被后人反噬的准备。

    雪山之主和火山之主逆反成功了，算是摆脱了她们固有的命运，而魔女还没有呢，魔女的根脚和雪山之主还有火山之主都不一样，况且红炎白雪都是在古神的尸骸上存在着的。

    她们是可以直接接触到自己的起源的，而魔女的起源就非常的不明确了，她们原身就是普通的人类少女而已。

    “对，活着的没理由对付不了死的，力量的差距我们也能弥补，剩下的就是敢不敢去做了。”依琳点点头，就算那些古神啦，神啦之类的存在还有遗留，可经历了几次历史断层浩劫，世界力量层次一再降低之后。

    他们的遗留又有多少？那些已经算是残留的遗留又能发挥出来多少力量？超越时代的力量？真要是能超越时代，那也不用搞出来一系列的后手避灾了。

    是选择避灾，而不是消除灾祸，那就意味着他们并不能超越时代。

    不能超越时代，在现代这个时代里，他们所能发挥出来的力量也是处于现代这个层次中，就和神文一样，神文很强很独特是没错吧？

    可即便是完整的神文，也无法达到神代记录中的那种程度，他们也掌握了足够完整的神文了，对付一群已经算是死了的存在，阻挠他们的只有敢不敢动手的勇气，其他的都不重要了。

    依琳对这样的挑战很期待，她顺势的就引出来了另一个话题：“雪山之主她们什么时候来这里？”

    “……喂，刚才还那么严肃，现在你就准备研究她们了啊？”郑逸尘叹了口气，纯粹魔女依然是纯粹魔女，以前的红炎白雪算是受限的半神，现在的她们就是实打实的半神了。

    魔女和半神之间的战力对比起来？呃，还是半神高一些，毕竟雪山之主那边都有灭杀数名魔女的记录了，光是填充郑逸尘仓库的魔女尸体都有几个是雪山之主提供的。

    “不是研究，是合作。”依琳神色非常的严肃，她看着火山熔炉：“她们是解决了自己的隐患，但为了预防万一，我推荐她们尝试一下神代结晶。”

    “……”郑逸尘也跟着看向了暂时连接在火山熔炉上面的神代结晶，那玩意能的效果没的说，依琳的提议的确行得通，古神的残留也是古神的，雪山之主白雪和火山之主红炎解决了自身的问题。

    可谁也不能肯定就真的消除了古神的残留，神代结晶这种东西重新的将古神的部分个吸收转化一下，那倒是能显得更加的稳妥，神代结晶吸收和转化功能搭配起来能让吸收的力量重新转化成原来的力量，不过那种转化后的是一种同属性，但更干净的力量。

    古神真要有什么残留的影响，经过这一轮吸收和转化之后也能洗的干干净净的，不需要她们进行完全的转化，只要少许的测试一下，然后跟着自己原本的力量做个对比就行了。

    只要出现了什么差异，那就意味着她们身上多多少少的还有一些残留。

    从各方面来说依琳的提议都是非常好心的那种，但问题是神代结晶是他们这边的，雪山之主她们想要用，怎么都绕不过他们，在雪山之主和火山之主使用神代洁净的同时，依琳自然可以旁观一下。

    进一步的去了解雪山之主和火山之主的力量特性，提升她自己的底蕴，以此为基础，郑逸尘觉得这之后的依琳在火焰和冰的力量使用层次，能超过死掉的火焰魔女和冰霜魔女了。

    这也是好事了，只是具体的要等雪山之主她的到来才行，这之前倒是可以先和火山之主谈谈。

    “不，等她们自己来这里。”依琳摇了摇头：“她们现在并没有完全的掌控自身的力量，这件事要等她们完全掌握了自身的力量之后。”

    “那也行。”郑逸尘将拿出来的望舒剑和羲和剑重新收了回去，他想着先用这两把剑里的力量试试呢，依琳都这么说了，那等等也行，不管有没有问题，这两把剑都可以在之后拿着神代结晶的转化功能再重塑一次。

    要说区别嘛，他们自己这边折腾了一遍之后，若是出问题了，保修起来难免会遭白眼。

