    杨无敌的双掌正好也轰了过来，却是丝毫没有撼动柳飞歌的身体，而是倒飞出去。

    “你们还愣住干什么，赶紧将这个小子拿下啊！”

    杨无敌厉声大喝，朝着周围还没有反应过来的那些武者们大声下令道。

    那些武者们这才都醒悟过来，纷纷开始施展唤魔诀。

    “唤魔诀，唤我真魔，众叛亲离，杀戮无情，人神共愤！”

    每个场内的武者都口中念念有词起来，念诵起来晦涩难懂的口诀，随着念诵，这些武者们的身体皮肤开始变得黝黑，头发也都开始变成了一片火红，最为诡异的武者们的一双双眸子，都散发出幽幽的红光，看上去还真是如同群魔乱舞一般。

    “实在是可恶，这么多的人类武者竟然都修炼了唤魔诀，把自己弄得是人不像人，鬼不像鬼！”

    柳飞歌暗暗摇头道，却是懒得和这些实力低微的武者们对阵，纵然修炼了唤魔诀，这些武者的实力依旧不是自己的一合之敌，根本就不值得自己出手。

    柳飞歌身上紫光连连闪动，很快，二十多头地玄二品境界的疾风魔狼，三头地玄三品境界的大地魔熊，还有六头玄冰玉狮、四头黑暗翼虎、两头烈焰魔猿、两头双头风雷豹全都纷纷出现在场内，一时间，整个斗岩山中，元兽的吼声此起彼伏。

    这些元兽一出现，就纷纷朝着周围的武者扑了上去。

    战局从一开始就呈现出一面倒的局势，这些元兽，境界最低的疾风魔狼都是地玄二品境界，而那些武者，地玄一品境界的也只是寥寥，纵然修炼了唤魔诀，也根本就不是这些元兽们的对手，没用多久，就已经有数十名武者横尸当场了！

    “小子，你到底是什么人？为何竟然能够驭使元兽？”

    魔族统领惊疑不定地问道，他再笨此时也已经明白，眼前这个叫做任西风的小子，根本就不是普通的化凡六品武者。

    “唉！统领大人，此子恐怕就是那个我们要对付的柳飞歌了，肯定是换了面目，隐藏了修为，估计越国皇帝那儿可能出现了什么纰漏了！我也终于想了起来，任西风乃是晋国剧阳郡的一个说书人，还曾经到广郡王府表演过，柳飞歌自然也知道这个名字，故而化名为任西风，而且这个小子一进来，我就觉得行为举止还有身材都有些熟悉，如今思及起来，跟那柳飞歌很是相像，因此，眼前这个黄脸小子十有八九就是柳飞歌乔装打扮而成，”

    杨无敌长叹了一声，沉吟着对魔族统领说道，他心思缜密，很快便推断出了事情的真相。

    “广郡王，久违了！”

    柳飞歌闻言，自然没有了继续隐瞒的必要，淡淡地一笑，说着，伸手揭去了脸上的人皮面具，露出了本来的形貌。

    “果然是你，柳飞歌，你好大的胆子，竟然敢主动找上门来！”

    杨无敌顿时大怒，指着柳飞歌大声叱道。

    “哈哈，我有什么不敢的，倒是你广郡王，你我虽然有仇隙，但并无绝对的仇恨，击败杨广兴也只是擂台之争，纵然坏了姬无地的登基计划，更只是阵营之争，我心中还是隐隐觉得你杨无敌是个铁血男儿，可没有料到，你堂堂一个人类郡王，竟然投身魔族，成了魔族的走狗，着实可悲可叹！”

    柳飞歌哈哈一笑，然后带着几分喟叹可惜的语气说道，在柳飞歌的心中，这杨无敌镇守边陲数十年，战功累累，算得上是铁血英雄一般的人物，如今这般投身魔族，还真是令人叹息。

    “哼！修道之人，本来就是逆天而行，追求实力为尊，魔族也好，人类也罢，只要能获得力量，一切都不再话下！”

    杨无敌冷哼了一声说道。

    “为了获取力量，纵然是自己的儿子被魔族灭杀神识，占领躯体，也在所不惜吗？”

    柳飞歌带着几分讥诮的口气问道，他已然看出来，那魔族统领，虽然外貌依稀有些杨广兴的轮廓，而且分明就是杨广兴的肉身，但说话行事、性格脾性，已然完全不是杨广兴了，这只能说明一点，杨广兴早已经魂飞魄散，占据杨广兴肉身的就是魔族。

    从这种意义上而言，杨广兴已经死了，而且就是死在夺取他肉身的魔族身上，凶手也就是这个所谓的魔族统领，而杨无敌这厮竟然给杀害自己儿子的凶手当属下。

    “本副统领说过，为了实力，一切都可以在所不惜，自然也包括杨广兴！”

    杨无敌听了柳飞歌的话之后，眸子深处隐隐闪现过一丝复杂的神色，然后语气坚决地说道。

    “那好，那就让小爷我看看你到底从魔族那里得到了多少实力！”

    柳飞歌闻言，气不打一处来，冷冷地说道，实力固然重要，可为了追求实力，连做人的底线都放弃了，纵然是再高的实力，也不过是一具杀戮机器罢了！

    杨无敌却是没有直接冲上来，而是目光闪烁不定地看着柳飞歌身边的那些铁皮蛮牛，他自信可以对付得了柳飞歌，但想要冲破这些铁皮蛮牛的方向，也需要耗费一些时间。

    尤其是此时的战场上，自己的那些手下死伤大半，溃不成军，估计不出半个时辰，自己这般就全军覆灭了，到时候，自己和魔族统领二人，可不是这么多元兽的对手了！

    “小子，你将本统领骗得好苦，不过本统领赏识你，给你最后一个机会，你若是现在肯归顺我圣族，本统领保证，你今后在圣族中的地位绝不会低于本统领！”

    魔族统领沉声说道，他此时还想劝降柳飞歌，这样的话，不仅可以省下一场大战，而且也能完成魔将大人交代的任务，至于魔将大人让眼前这个人类是生是死，那就不是他要考虑的事情了！

    “你先回答我一个问题，你是外界魔族，自然不在我们沧浪境，那你是如何来到我们沧浪境的？”

    柳飞歌出言问道，他急于知道，沧浪境现在是否已经濒临魔族的入侵了，留给自己的时间还有多少。

