    三尊天道翼神的加入，这场混战走向立刻被改变。

    纵然六尊古神，在拼命抵挡，一路打入了界域深处，可依旧难以跨越，境界上的差距。

    更何况。

    四周的为敌者，皆身负命运主宰传授的混沌秘术，转嫁他人苦修成果于自身，可以发挥出超越本身境的战力。

    百息时间后。

    来自古神群族的三尊古神，已经接连被格杀，半人半兽的庞大身躯，倒在了血泊中，尸身震得四分五裂。

    韩天、缪英睿、夏佐身披的战甲，的确防御力惊天，可在众强的围攻下，也是出现了裂痕。

    就像是空神所言。

    以九玄道莲所炼制出的混沌神器，自然可怕，但以他们的境界就能催动，的确是被削弱的。

    仔细望去。

    依附三者战甲上的道莲根茎和枝叶，都被震了个粉碎，使得战甲神韵渐消，三大古神的本体不断受创，环绕身旁的混沌神器，也是一件接着一件折断，化作碎片跌落。

    但这三大古神，还是战意滔天。

    他们仅有的信念，便是让命运主宰传授的混沌秘术，尽可能展现在世人面前。

    缪英睿、夏佐更是在大吼，以身躯挡在强敌面前，帮韩天突出了重围。

    “太神和命运群族的参战者，还没有出手，我要试一试他们的本事！”

    韩天并非是为了逃遁，而是朝着远处的三道身影冲去。

    那是命运群族的参战者。

    他们脚踏命运风暴，神色说不出的冷漠，自踏入这片界域，就没有展现过任何手段，显得高深莫测。

    当他们见到韩天，舍身冲来，眸子中都浮现了一抹诧异之色。

    他们难以理解。

    为何在这种形势下，韩天还敢对他们出手。

    “你是个值得钦佩的对手，就让我亲自送你上路吧！”

    其中一尊命运神灵，踏步走出。

    他身似貔貅，命运之体有炽盛的神芒蒸腾而上，命运源气闪烁间，与其完美契合，使其身形剧变。

    “吼！”

    没有任何精妙的手段，他只是巨嘴张开，便让这个界域都摇动了三下，似诸天万界都要被其吞噬。

    “啊！”

    至于韩天，更是身形大震，他所推动的道统，以及催动的混沌神器，于此刻全部失效了，身形像是被定住了。

    紧接着，他控制不住朝着那尊命运神灵飞去，然后被其巨嘴吞下。

    嘭！

    霎时间，大道哀鸣声四起，庞大的先天本源在那命运神灵体内爆开，但却并未逸散，反而在那命运源气给炼化，化为己用。

    远处的缪英睿、夏佐，都是面庞惨白，心神震颤。

    命运主宰所传授的混沌秘术，在命运神灵身上，明显更加恐怖，才一个照面，韩天就陨落了。

    “萧叶主宰，我们已经尽力了！”缪英睿、夏佐悲从中来。

    “负隅顽抗根本无用，送你们一起上路！”

    三尊天道翼神冷酷道。

    到了这一步，缪英睿、夏佐都已经受伤惨重。

    不过数息时间，两者的古神本体便被轰碎了，化作漫天血雨飘洒。

    至此，古神、三主、暗神三大群族的参战者，全部陨落。

    主宰战争，第二场厮杀，就此落幕！

    “我们赢了，可真是惨胜啊。”

    “可恶，是我们大意了，若是一开始，我们就直接联手围攻，这些家伙岂能蹦跶到现在？”

    界域中的先天神灵们，尽皆停了下来，目光望向四周，并没有太大的喜悦之感，反而很憋屈。

    仔细计算。

    他们共计七十二尊参战者，在这场厮杀中，竟然折损了三十尊之多！

    而对手。

    却只是九尊，绝神榜上的先天神灵。

    虽然说，他们是疏忽大意了，可事实就是事实。

    “真是无趣。”

    界域中，三尊命运神灵当先离开。

    其他先天神灵，也是纷纷动身，冲出这片界域，赶回彼此的混沌势力。

    至于界域外的观战者，亦是心绪起伏，难以平静。

    萧叶为人有情有义，纵然化为主宰后，亦是如此。

    即便对待沦为死士的韩天等人，亦是大力栽培，不惜耗费九玄道莲等一系列罕见的神材和神料，为三者炼制混沌神器。

    不然何以能取得，如此辉煌的战功？

    如此做法，或许有些愚蠢，是在浪费资源，可却又令人钦佩。

    三主群族之界中，三根古神柱摇动崩塌，一股悲伤的气氛席卷开来。

    “还是陨落了吗？”

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等人，都是叹息了一声。

    虽然他们早已知道结果。

    可在战场中，韩天、缪英睿、夏佐拼尽全力，浴血和强敌大战的模样，他们还是动容了。

    “他们，没有给我们三主丢人！”

    萧叶沉声开口道。

    天道之眸望向五大禁天之间。

    韩天、缪英睿、夏佐争取来的时间，让他窥得，命运主宰传授的混沌秘术。

    那是一种，和吞源天心法类似的混沌秘术，但却要更加逆天。

    不需要依赖吞源性神源之血，只要一口命运源气，就能施展出来，不但可以炼化对手的先天本源，还可以将他人苦修成果，转嫁到自己身上，瞬间升华战力。

    “此次出战的命运神灵，都有接近天道七转的境界。”

    “天道太神、翼神，最差的也有达到了天道五转。”

    “想必这种混沌秘术，在修行中，还能迅速提升境界。”

    萧叶心中暗道。

    看来古神主宰的建议，的确没有出错。

    若是这第二场厮杀，他派出玉王和佛主参战，恐怕也难以胜出。

    且，若是据此推算的话。

    待到主宰战争第三场厮杀到来，命运、太神、翼神群族，非常有可能有天道八转，乃至于九转的强者诞生！

    再加以这种混沌秘术。

    所能发挥出的战力，会有多么恐怖？

    届时。

    即使佛主、玉王，也能达到天道九转，可是能挡得住吗？

    “这下子麻烦了……”萧叶眉头紧皱。

    古神主宰，位列高维，就能开创出逆天级混沌秘术，身处超维的命运主宰，又怎么会差？

    “丘渊前辈，能想出克制之法吗？”

    萧叶的目光，又望向转生大禁天方向，喃喃自语道。

    通过这场厮杀，他都能发现这么多东西，丘渊推演到的东西，肯定比他更多。

    （第一更到！）

