    第141章更可怜的可怜蛋

    “我们现在吃穿用度都是他给的，你顺他的意，他高兴了，继续送你读书，以后大学毕业找工作直接帮你牵关系，这些利弊关系能不能拎清？”

    穆尧在整理小房间里为数不多的衣物：“书我自己念，工作自己找,不需要你们好意。”

    刚进来的许灼弘听到这句话，气地骂他不知好歹。

    “既然不需要我们，你马上给我滚出去，没有钱，这个书我看你怎么念得下去。”

    穆尧提起行李箱上的拉杆，毫无波澜：“走了。”

    许灼弘和姜姗眼里均是错愕。

    真敢走。

    姜姗出去追,许灼弘拦住她，笃定：“他撑不了几天会回来的。”

    十四岁的高中生没有钱，在外面吃了苦头还不是一样乖乖回来。

    他错了，穆尧是没有撑几天，而是撑了一个学期。

    穆尧从初中开始一直在攒钱，他奖学金，竞赛金一直自己收着，姜姗只给他交学费，每个月定时生活费，其他从不管他。

    他在外面住了一学期，放学后在奶茶店兼职，生活很平静安宁,但人都是贪得无厌的，许灼弘不愿放弃祁家抛出的诱惑。

    小子不听话，无非是仗着自己成绩好,学校重视，有恃无恐。

    他威胁穆尧,不答应便退了他的学。

    穆尧觉得可笑。

    因为祁璐幼稚的理由，居然成为他们商场利益的交换物。

    “随你。”

    大人们总喜欢用自由作要挟,用权利镇压,不分时代与阶.层。

    穆尧不答应，祁家将条件收回，许灼弘到嘴边的肉就这么飞了，怪谁？怪穆尧不识好歹。

    祁璐父母本意是如果穆尧答应给女儿补习，那他们家给陈家一点帮助又何尝不可，没到到许灼弘会这么上纲上线，最后只说当玩笑一场，让这件事过去，谁知后来事态让他们再也随意不起来。

    当初，许灼弘立刻退了穆尧的学。

    穆尧在学校关注度很大，他因为祁璐被退学这件事被传了出去，当年的祁家被竞争对手推上了风口浪尖。

    社会新闻上是祁家娇宠女儿无法无天，动用私权，逼迫无辜学生失去学业。

    很多祁家产品被大众抵制。

    祁家没想到事情会变得这么严峻棘手，责任抛给许灼弘，要求他出面解决。

    当年，许灼弘五岁女儿不小心从楼梯上摔下来，受伤严重,他想了个主意。

    对外宣称穆尧精神上有问题，将他的在海市那些残忍的过去摊开摆出来,表明穆尧被生父穆晋源折磨出了严重的精神问题，有伤人和自虐倾向，不得不退学。

    加上，穆尧在学校独来独往，性格孤僻，手指上经常带伤，精神问题便这样被定锤。

    少年成了两个家族名声的牺牲品。

    原来，北城一中的小帅哥是个有精神疾病的人，自虐自残还伤人。

    那段时间，风波刚歇，许灼弘担心穆尧出去跑闹什么幺蛾子得罪祁家，关在家里没让他出去。

    —

    小可怜蛋更可怜了。

    沈荞西心在破碎，眼里有泪：“他有没有打过你。”

    她气愤的说：“他要是打你我立刻让人去教训他。”

    ?  ?2

    ?  

    ????  

    (本章完)

