    “他们倒是想管，但处理起来也很麻烦。”冯有些无奈的摇摇头，“这些民间团体里基本都是平民巫师，说起来也不算犯罪组织，两边打起来后也很难说责任在哪边，魔法部也只能高高挂起了，毕竟法不责众嘛。”

    “哼，出现暴力事件还有法不责众的说法？要我说就应该将他们全部关起来教育一番，最好顺势将他们的组织取缔掉！”

    这些民间团体的行为，在安度因眼中跟颜色革命差不了多少，所以处理的时候最好果断一些，否则迟早酿成大祸。

    “您的想法倒是跟安德烈司长很像，他也是建议进行直接干涉的。”冯听到安度因的话后哑然失笑，眼前这名年轻巫师看着彬彬有礼，想法倒是成熟果断的很。

    “安德烈司长？”安度因听到冯提前的人名，表情上显露出些许好奇。

    “啊，安德烈司长是魔法部法律执行司司长，他一项反对分裂，所以对这些民间团体非常反感，曾经多次在魔法部中提出要严惩暴徒，而且多次带领敖罗指挥部将闹事者抓了起来，只不过皮特部长与他意见相左，并且多次跨部门下令将那些被抓起来的民间团体释放。”

    冯提起这位安德烈司长时，表情顿时丰富了起来，显得有些钦佩但又透露出一丝恐惧，他在这位脾气暴躁，嫉恶如仇的司长手里也吃过苦头，毕竟他从事的是灰色产业，所以没少跟那些敖罗们打交道。

    “哦？照你的说法他们之间分歧挺大的吧，以安德烈司长的做法，那位皮特部长不会生气吗？”安度因此时对这位安德烈司长真有些好奇了，这个法律执行司司长貌似跟那位皮特部长不对路。

    冯闻言有些无奈的耸耸肩，“岂止是有分歧，这两位魔法部高层之间都快打起来了，皮特部长在魔法部中一直试图推动东德和西德的分裂，而安德烈司长则一直在唱反调。”

    “是吗？你能多说些与这两位相关的事吗？”安度因说罢再次取出10加隆金币放在冯面前。

    “没问题，其实魔法部里那点事很多人都清楚。”冯看到金币后脸上立刻笑开了花，立刻兴致勃勃的叙述起来。

    而在冯的讲述下安度因也大致对德国魔法部有了一个基本的认知，对皮特和安德烈也有了一定的了解。

    这位皮特部长的履历比较特别，对方原本并不是魔法部内的员工，以前其实是一名魔咒学专家，因为开发和优化了不少魔咒在德国学术界闻名，他在德国的地位与英国的纽特类似。

    只不过这位皮特与纽特不同的是，他对政治十分的热衷，由于很早就取得了威森加摩评议会的资格，所以经常出没于魔法部，参与各种法案的审批，跟大部分魔法部高官以及其余威森加摩议员的关系都很好。

    巫师界的威森加摩与安度因知道的那种麻瓜议会不太一样，威森加摩的成员固定为50人，超出的部分只能列为备选议员，等原来某些议员退休或卸任后递补入席，安度因就属于备选人员，他要成为正式评议员大概还有等个几年。

    而成员中也包括了很多国内知名巫师，这些著名巫师大部分都是被主动邀请进去的。

    虽然威森加摩成员的权利相当大，但大部分被邀请加入的知名巫师并没有特别大的政治热情，他们除了会在出现重大事件时参与进来外，大部分时间都在忙自己的事。

    反正这些知名巫师在威森加摩中的占比也不太多，所以也不太影响魔法部的日常工作。

    但这位皮特就不太一样了，他非常喜欢参与到政治工作中来，而前魔法部部长鉴于这种情况，便在大概十年前邀请皮特正式在魔法部任职。

    而一开始交给皮特的职务就是‘魔法事故和灾害司’，这可是魔法部中少有的实权部门，这足以证明前魔法部部长对这位皮特还是十分信任的，同时也能从侧面看出，这位皮特也颇有些手段，起码人缘很不错。

    在加入魔法部后，这位皮特倒是干的不赖，而且鉴于出色的亲和力，以及良好的人际关系，成功在五年前当选新一届的魔法部部长。

    另一边，那位安德烈司长就与皮特部长不太一样了。

    这位安德烈司长在德国魔法部已经工作了几十年，可以说在从魔法学校毕业后就一直在魔法部任职，并且在30年前就当上了敖罗指挥部队长，并在20年前执掌法律执行司。

    其中有赖于对方强大的魔法实力以及嫉恶如仇的性格，在法律执行司司长的岗位上倒是稳如泰山。

    但这位安德烈司长有一点不太好，那就是脾气和人缘很差，无论是只要犯了事，他从来都不留情面，这也导致他虽然当了20年法律执行司司长，但也没办法再进一步。

    说起来这位安德烈司长的性格倒是与穆迪类似，当然安度因觉得这个安德烈应该没有穆迪那么疯狂，那可是个能够果断对黑巫师使用不可饶恕咒的家伙。

    而在皮特部长上任后，他的很多决策就受到安德烈司长的反对，像是皮特提交的分裂法案，安德烈就对此表示不满，并且多次在魔法部内与皮特产生了语言冲撞。

    不过这位安德烈司长的情商真的不太高，他经常有事没事就在威森加摩里开地图炮，惹得大量议员的不满。

    想比之下这位皮特部长就显得长袖善舞的多，他利用一些明里暗里的利益交换，以及之前积攒下的好人缘，争取到不少威森加摩议员的支持，分裂法案推进的也相当顺利。

    跟据冯的小道消息，这位皮特部长在魔法部里的势力以及越来越大，首先他原先任职的魔法事故和灾害司就是他的基本盘，完全为他马首是瞻。

    而神奇动物管理控制司的前司长因为重病卸任后，新上任的司长也是皮特的人。

    另外魔法交通司的司长也是皮特在上任部长后委派的，并且这个部门可以说是推进魔法部分裂最主动的部门，现在司里各个办公室都按东西德分拆出两个办事处，这点安度因已经亲身体验过了。

    至于国际魔法合作司则是偏向中立，或者说这个部门的司长是个怂货，谁也不敢惹，只能把自己的脑袋埋在土里当鸵鸟。

    现在魔法部里唯一比较支持安德烈的也就是魔法体育运动司了，只不过在德国魁地奇也不算特别火爆的运动，这个部门的影响力本来就不大。

    经过简单的了解后安度因心里也有数了，看来德国魔法部已经快要让银色长矛渗透完了呀。

    反正不管皮特是不是金飞侠，他肯定都是银色长矛的人，而魔法事故和灾害司、神奇动物管理控制司和魔法交通司的司长大概率也都是俱乐部的人，甚至有可能他们三人本身都是银矛枪。

    不过想想也对，德国作为银色长矛的总部所在，从欧洲和美洲走私的神奇动物基本上都要运送到这里制药，如果神奇动物管理司不是自己人，也没办法在这么多年里都安然无事。

    而在了解了魔法部中的些许内幕后，安度因觉得也许可以利用一下这位安德烈司长。

    皮特部长是银色长矛的人，就让安度因没办法使用太多强硬手段，因为他也没有百分百的把握，在不惊动任何人的情况下拿下皮特，只要被人发现，他一个袭击魔法部部长的罪名就没跑了。

    既然如此，还不如双管齐下，明面上可以跟安德烈合作，打击皮特这边的势力，暗地里以银矛枪的身份行事，然后看有没有机会顺着俱乐部里的线找到如尼文蛇。

    其实来德国时安度因就有两个基础目标，最优目标当然是找到如尼文蛇然后干掉他。

    但这不是那么简单就能做到的事情，这个家伙在面对自己的养子时都表现的毫不信任，让雷鸟等人在几十年的时间里都抓不住对方的尾巴，足以看出对方的谨慎程度。

    而次级目标，则是解决以金飞侠为首的这帮银矛枪，并且接受银色长矛总部的资源，反正银色长矛的总部和库房就摆在那，他肯定是不会放过的。

    至于梅林爵士团的要求是找到银色长矛的首领这件事嘛……

    反正他们也不知道银色长矛的首领具体是谁，安度因说是金飞侠就是金飞侠咯，你看这个邪恶组织的首领都当上德国魔法部部长了，说服度还是很高的嘛。

    而且梅林爵士团其实只是了解到这个组织跟圣徒党有联系，并且他们的首领在酝酿着什么阴谋，安度因估计他们十有八九都不知道不死药的事。

    到时候安度因就用对方意图巅峰德国政权的事实来挡枪就行了，估计那些老不死的还要谢谢他。

    心里打好主意后，安度因便快速写了两封拜帖，并交给冯，让他帮忙送出，分别送给安德烈司长和皮特部长手上。

