    “小老板。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最近随着公司软件的用户数量不断增多，o和gg生了几次大规模崩溃事件。

    崩溃时间最长的一次，长达两个多小时，我们因此接到了许多投诉信息。

    以后用户数量还会更多，据我估计崩溃的频率也会上升，这对我们软件的口碑不利。

    我想，或许是时候为hope科技公司，购买一台级电脑了……”

    克里斯托弗小声说道。

    行走在两边摆满精密仪器，一排排亮着灯的hope科技公司总数据库内，硬件从IBm公司购买，系统则是甲骨文公司制作，现有那几个软件共用这一台存储服务器。

    韩宣第一次来这里，他总算知道自己的那几千万美元，究竟花在了什么地方。

    听到克里斯托弗的话，面露思考神色，问道：“你确定不是系统方面的问题吗？

    按道理来说，这台服务器应该可以坚持很长时间才对，那些软件每天产生的数据不多，我还打算再坚持几年，然后才考虑购买级计算机的事情。

    科技每天都在展，以后级电脑的价格应该会降下来，现在它太贵了……”

    级计算机，能够执行一般个人电脑无法处理的大资料量与高运算。

    级计算机是计算机中功能最强、运算度最快、储存容量最大的一类计算机，多用于国家高科技领域和尖端技术研究。

    这几年已经有一些私人公司在使用它，比如IBm、甲骨文、微软，以及波音公司等等，制造波音777的过程中，就大量使用到了级计算机进行模拟实验。

    “我觉得可能是因为网络方面的问题。

    网络传输度太慢了，现在大多数家庭还使用电话线路连接网络，度比思科等公司生产的光纤网络传输度慢了许多。

    再加上一些老式电脑的配置不高，软件传输出来的数据，无法跟我们总公司的服务器连接，才使得软件没有响应。

    拥有一台级电脑，我们公司可以为客户，提供更好的服务。

    之前我了解过，新墨西哥州洛斯阿拉莫斯国家实验室，和国家安全局所使用的新型Thinking-manetescm-5/1o24级计算机。

    每台造价大概在21oo万美元左右，再加上其他配件，总价格不会过25oo万美元。

    Thinking-manetescm-5/1o24级计算机的极限浮点值，可以达到655亿次每秒，这个价格很划算。

    这份投入是可以产生回报的，对我们公司有很大帮助。

    你的太空探索技术公司、罗罗飞机动机公司，还有hans汽车公司，都有机会使用到它，并不都是为了我们hope科技公司而准备。”

    韩宣安静听完，目光似笑非笑，看着克里斯托弗。

    他算是看出来了，自己公司的这位软件部总负责人，就是想要一台级计算机而已。

    前面说软件经常崩溃什么的，也是为了购买级计算机这件事情做铺垫。

    克里斯托弗说的没错，spanets汽车等公司，的确需要用到级计算机。

    研新型汽车和火箭，所有数据都先在电脑上模拟出来，等完成设计后再开始制造，就如同波音公司所做的那样。

    直接在电脑上改进汽车、飞机和火箭等设备的流体动力结构、燃料消耗和防撞强度，并帮助减少噪音，能够减少一大笔研究费用，还压缩了设计产品所需要的时间。

    现在就购买一台级计算机，在韩宣看来并不是不可以……

    克里斯托弗被韩宣看得老脸红。

    最近他在斯坦福大学的朋友，常吹嘘学校弄到了一台级计算机，说他离开学校来这里上班，是个错误的决定。

    在这帮高级知识分子眼中，一台级计算机比克里斯托弗赚到的那些钱，要重要多了。

    于是克里斯托弗这才找借口，让小老板也买一台级计算机，先前已经和老查利商量过，他说费用太高自己做不了主。

    斯坦福大学的那台，由好多个部门和科研机构同时使用，使用之前需要预约，还不一定能够有机会。

    而假如hope科技公司也买了一台，他想用就能用，平时在级电脑里编写软件程序，想想就觉得拉风！

    “你确定你说的那种级计算机，适合我们公司使用吗？”

    克里斯托弗先生难得提出一个要求，韩宣考虑会儿之后，问他说道。

    对方见小老板，表露出了想要购买级计算机的意向，欣喜神色直接挂在了脸上，急忙说道：“Thinking-manetes是一家位于马萨诸塞州剑桥的级计算机制造商。

    公司的创始人丹尼-希利斯，是最早使用互联网的那批科学家之一，在科技人工智能方面很有权威。

    那种级计算机具体的数据，你可能不太了解，不过连美国国家安全局都看上了这种级计算机，说明它的性价比很高。

    如今它的浮点运算度排在世界第二，快到吓死人！”

    “那么第一是谁？”韩宣接着问道。

    “日本富士通去年研的Fujits-numerinete1级计算机。

    每秒浮点运算度达到17o4亿次，理论上运算度比

    Thinking-manetescm-5/1o24级计算机快两倍多，现在交给日本国家宇航实验室使用。

    富士通公司对外公布的售价，高达六千万美元，实在是太高了。

    而且还有使用限制条款，比如不能私自拆卸、不能使用其他配件，要不然我会建议你购买它。”

    “现在用Thinking-manetes级计算机足够，级计算机技术一直更新换代，等到什么时候研出了每秒十亿亿次的级计算机，我们公司再换一台那种的。

    查利先生，你负责去和Thinking-manetes公司联系吧，从他们那里购买一台……”

    克里斯托弗只当小老板所说的“每秒十亿亿次”是句玩笑话，在这科技还不达的1995年，这个数字太遥远了。

    他不知道的是，等到2o年后，华夏真的率先制造出了每秒浮点运算度，过十亿亿次的级计算机！

    韩宣这时正走神想着，刚才克里斯托弗所说的思科公司。

    尽管到现在，他还不知道思科究竟是做什么的，无论是这辈子还是上辈子，都没有真正去了解过它。

    因此不知不觉间，错过了最好的投资时机。

    但这并不妨碍他记得在2ooo年时候，思科的市值过了5ooo亿美元！

    世界上能达到这个高度的公司，只有微软、苹果等寥寥几几家。

    此刻，韩宣小声问道森秘书说道：“帮我查查思科公司的总市值和股价。

    我记得在纳斯达克股票交易所的电子牌上，看到过这家公司的名字。

    另外......再帮我准备一份三明治，我的肚子饿了。

    安雅，你吃不吃？”

    道森和那帮保镖们，最近下定决心要跟随韩宣的步伐，小老板买什么股票，他们就买什么股票。

    听到韩宣想要调查思科公司时候精神一震，心想终于又要出手了吗？(未完待续。)