

　　陈默将阵法收拾了一下后，手里拿着那个乾坤袋，有些感叹，这个乾坤袋打开真的不容易啊！
　　
　　经历过两天的时间，这才将这个袋子打开，还真的是花费了不少的心思！
　　
　　轻轻的摩挲了一下袋子，感觉就是不一样！尤其是这种任自己采摘的袋子，真的是不一样.
　　
　　神识转过，直接进入袋子后，就如同被刺激了一般，心情就像过山车一样高兴的不要不要的！
　　
　　首先，这个乾坤袋很陈默高兴，就是它的空间，竟然有着近千立方的空间，这可不是一般的乾坤袋能够想比拟的！这种大空间的乾坤袋，在修真界都是极少见的！
　　
　　如果不是陈默有着乾坤珠，那么他也就会使用夜殇师傅留给他的那个乾坤袋，也就和一间房子大小差不多的空间！这才是在修真界比较普遍的乾坤袋大小！
　　
　　这个乾坤袋的空间，给陈默的意外还真的有些大！
　　
　　另外，就是一阵的感叹！天啊！真的是太幸福了！真的没有想到，乾坤袋中里最多的就是极品灵石！这些灵石，大概有五百多块！这么多的灵石，也就意味着无论陈默用来做什么，都会有极大的收获！
　　
　　另外，还有一个玉符，不过陈默倒也不敢用神识去探知，因为这个东西万一有着陷阱或者说禁制的话，那么自己就有可能交代了！
　　
　　所以只能将这个玉符先行放到一边，等以后有时间了在来收拾这块玉符，看看里面到底有什么！
　　
　　除了玉符以外还有好多的各类炼器材料，以及一些丹药。
　　
　　拿出丹药后，发现基本上都是一些练功的丹药，不过丹药比较少，只有少量的几瓶，而且也是陈默现在用不了的，都是元婴期修士用的丹药。
　　
　　以及还有一块玉牌！这块玉牌正面用小篆写的三个字：“极阳宫！”，反面则是一个朱雀火鸟的图案！图案极为生动，而且这快玉牌摸上去也是非常的温暖，感觉要比一般的玉石要温度高些！看来这个材质绝不是玉石，而是和玉石相似的东西。
　　
　　但是陈默受制于见识，真的看不出来这个玉牌是什么材质构成的！因为就算是在传功玉符中，也不过是提到了一些夜殇师傅所知道的材料，有的可以有图案，有的不过是个名称和解释而已！
　　
　　很多材料都有相近的特性，也不能一言而断！
　　
　　这极阳宫是什么东西，难道是个门派么？陈默不禁扣心自问。但是不知道却也没有什么办法。
　　
　　除此之外，就没有任何的其他东西了！不过就算是这样，五百多块极品玉石，已经让陈默感觉超值了！
　　
　　地球还真的好神秘，以前陈默感觉，可能地球上只有自己一个是修士。但是这次找到这个乾坤袋，陈默也就明白，以前地球上还是有修士的！
　　
　　并且，修士可能会很多，要不然不会有这么多极品灵石！
　　
　　但是，这些修士去哪里了呢？
　　
　　将所有的东西，一一收进乾坤袋中，然后站起来活动了一下~身体，转身走了出去！但是一眼扫过大蛇，看了看这里的环境后，陈默突然想起了大蛇的生长地！
　　
　　啊！这个事情他竟然忘记了，这真他么的不应该！
　　
　　这么多极品玉石，还有这里散落的一些极品玉石，已经地下河水等等，也不就是意味着，这里和那个阵法有着联系么！
　　
　　还有，那个想夺自己魂魄的贝宁云，也不是地下阵法哪里出现的么！
　　
　　根据贝宁云的记忆，在他被人阴了的时候，拿出了一件在探险中获得的攻击法器，却不想发生了爆炸，不仅将他这位释放着给弄成重伤，也将所有的敌人给灭了！
　　
　　三千年，时间也就对上了！
　　
　　这个乾坤袋，有可能就是贝宁云仇敌的东西，那么这个人绝对不是元婴期，而是渡劫期的大人物！
　　
　　这样说来，一个渡劫期的人物，有着几百枚的极品灵石，也是能说的过去！
　　
　　而且在大爆炸来临的时候，这个仇敌绝对有着瞬间的反应和抵抗，绝对将身上说有能够抵抗的东西，全部都拿出去应付！
　　
　　并且，也可能当时乾坤袋中有着很多的武器和一些器具等等，全部都被这人拿出来防御爆炸，所以才会导致这个乾坤袋中没有什么法器之类的物品。
　　
　　另外，这个地下空间中散落的极品玉石，也可能是这个乾坤袋里的！
　　
　　因为，这些玉石，可能是这个人拿出来抵御爆炸，但是却没有抵御成功，随后就一起被地下暗河给冲到了这里！
　　
　　也是因为这次抵御，所以极品玉石的灵气，被消耗的一部分，然后又在这里，滋养着这些动植物，已经散逸到空间中的灵气，才能造成这里空间的动植物的活跃！
　　
　　要是极品灵石不经过激发，那么你放的时间再长，灵石还是灵石，绝对不会散逸灵气！
　　
　　但是这个空间中所有散落的灵石，却在缓缓散逸着灵气，也就是说这些灵石当时被激发了！
　　
　　能够激发灵石的，也就是阵盘了！
　　
　　看来，这些灵石被安放到阵盘上，抵御爆炸，却依然没有抵御住，所以这个人也就死了！那么阵盘和这个人随身的乾坤袋，一起掉落，也许都被掉落到水中，然后被水冲到了这里！
　　
　　并且，在到这里的时候，却因为阵盘已经散碎，逐渐就崩裂，才会造成所有安放在阵盘中的灵石，散落到这个空间！
　　
　　这也是这些灵石不是在河边埋着，就是在河水中的缘故！
　　
　　想想，陈默就感觉到心疼！这个阵法绝对会是个特殊的阵盘，要不然就不会用掉这么多的极品灵石！要知道散落在空间的灵石，有一百多处啊，也就说明这个阵盘的威力！
　　
　　但是想想，这个阵盘这么多极品灵石，却依然没有抵挡住贝宁云得到那个器具的爆炸威力，那么得到的那个东西，到底是什么，竟然这么厉害？
　　
　　不过由于贝宁云的记忆缺失，而且在陈默吞噬后，这部分记忆也找不到了，所以陈默也不可考证！不过现在想来，绝对是惊天地泣鬼神的！
　　
　　要不然，阵法的地方，也不会直接沉入地下，在地下形成一个地下湖泊的形态！
　　
　　而且，地下那个阵法，所有的玉石，全部都已经消耗的超不多！也就意味着，阵法其实消耗不了那么多灵气，就算是经过三千年，但是爆炸，却因为阵法防御的抵挡，也就将大部分灵气消耗光了！
　　
　　所以，才会造成，陈默去到哪里后，发现那些插槽中的灵石，已经没有多少灵气了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

