    有钱人似乎都有个挺有派头的老管家，好比蝙蝠侠身边的阿尔弗雷德管家，奥斯本家的这位老管家也确实很为主人着想，他看出了哈里·奥斯本十分纠结痛苦，便解释了当初诺曼·奥斯本的死因，算是化解了哈里和彼得这对兄弟间的误会。

    哈里·奥斯本显然是听进去了，点了点头, 表情不再纠结，似乎放下了心事。

    戈登警长挑眉道：“彼得，你这位朋友比他父亲要好得多了，必须得承认，他的确很重视你们之间的友情。”

    彼得·帕克高兴地笑道：“是的，我早就知道哈里不会走上邪路，他回头了！我相信他！”

    亚瑟耸耸肩膀，打趣道：“可你刚刚并没有选他, 而是选了你的小女友……哈, 看来在爱情面前，兄弟友情也是能够放到一边去的。”

    布鲁斯·韦恩这时却沉吟道：“我在想哈里·奥斯本是不是改良了绿魔药剂？他父亲之所以变成绿魔，是因为药剂的副作用太大，完全侵蚀了他的情感和内心，甚至让他分裂出了邪恶的人格，但这些在哈里·奥斯本身上却没有出现。”

    绿魔药剂和毒液共生体在某些方面有类似之处，都是放大人们内心的阴暗面与攻击性，很难说两者之间哪个毒性更强，但至少哈里·奥斯本在使用了绿魔药剂后，确实有所克制，虽然内心的阴暗面也被勾了出来，但比起他那个丧心病狂的老爹，要好太多了。

    彼得·帕克闻言摇了摇头：“或许吧，但我还是觉得那个药剂很危险，应该封存起来！”

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，“绿魔药剂会成为一个大麻烦, 不论是对你还是你的朋友，都得慎重处理。”

    不用猜也知道，当这些未来视频被公开曝光后，绿魔药剂肯定会吸引很多人的注意，毕竟能够让普通人获得超凡脱俗的力量，哪怕有缺陷，但也充满了诱惑力。

    与此同时，光幕视频中，蜘蛛侠已经赶到了案发现场，围观群众们为他欢呼呐喊，现在他们已经将蜘蛛侠视为了救世主，也相信蜘蛛侠能够解决这次的麻烦和问题，就像以往所做的那样。

    然而，小蜘蛛在面对毒液埃迪的时候，却陷入了下风，对方拿着人质做威胁，又有更强大的力量，这点彼得·帕克深有体会。

    毒液先是寄生在他身上，现在又寄生了埃迪, 似乎复制了一套蜘蛛侠的能力赋予埃迪，使得埃迪也能够在半空中结网, 同时还将蜘蛛侠给困在了黑色的罗网之中。

    占据了上风的埃迪洋洋得意，完美阐述了什么叫小人得志，他从未觉得自己有问题，把丢掉工作、丢掉女友的，遇到的所有困难全都归结给彼得·帕克。

    而善良的小蜘蛛却还以为对方是受到了自己牵连，被毒液给控制了，苦口婆心的劝他回头，一起想办法解决毒液寄生的问题。

    结果换来的自然是埃迪的冷嘲热讽，他打算好好羞辱彼得·帕克，就先拿他的女友玛丽·简开刀。

    谷溺

    玛丽·简依旧身处在半空的出租车内，蜘蛛侠和毒液的打斗波及到了她所在的车子，整辆车的车顶都给掀了，深处高空中，狂风不断席卷而来，更糟糕的是，就在她头顶上，还挂着另一辆沙土车。

    沙土车车斗里的碎石、砖块下雨般落下，玛丽·简惊恐的连连大叫，这让另一边受困于黑色蛛网上的蜘蛛侠又着急又愤怒，但毒液埃迪就很享受这种复仇的快感了。

    但他小瞧了玛丽·简，这个勇敢的女人不甘于做个普通的花瓶，即便身处这样的困境里，也会想办法反抗，刚好车上就有掉落的碎石，她费劲的举起来，冲着还在羞辱蜘蛛侠的埃迪就砸了过去。

    准头很不错，正中毒液埃迪的脑袋，而小蜘蛛则抓住机会摆脱了围困，两人就在高空展开了激斗。

    由于毒液埃迪也掌握了一些类似蜘蛛侠的能力，诸如射出蛛丝，他们打起来，就像是两个蜘蛛侠在左右互搏一样，但因为担心玛丽·简的安危，小蜘蛛不是毒液埃迪的对手，他被打下来，摔得很惨。

    反派们似乎都知道了怎么对付蜘蛛侠，只要抓住玛丽·简，就能极大地削弱蜘蛛侠的战斗力。

    战斗中，小蜘蛛必须要分神营救玛丽·简，几乎是单方面的被毒液埃迪毒打，再一次被打倒在地，而这次还不等蜘蛛侠爬起来，又来了个更凶猛的对手！

    战场是一片工地，遍布黄沙，这时原本安静的沙砾突然有了异动，从四周向中心汇聚，最终凝结成了一个巨大的沙人——弗林特·马尔科！

    本来一个毒液埃迪就够小蜘蛛喝一壶的，现在又多了个巨大化的沙人，这下蜘蛛侠真是左支右绌，完全不是对手了。

    其实如果单独对付某一个，小蜘蛛都有获胜的希望，沙人虽然巨大，但行动缓慢，毒液埃迪灵活，同时也具备蜘蛛侠的一些能力，但终究是个刚入行的，经验不如小蜘蛛丰富。

    但现在他们两个联起手来，小蜘蛛就顶不住了。

    他被毒液埃迪用黑色蛛丝牢牢绑在了钢筋上，再让巨大的沙人挥舞着拳头一顿猛击，三两下就被打得几乎嗝屁，这如同行刑的残忍场景，让观众们看得是惊呼连连。

    “这……太惨了，天呐，这沙人的拳头比一辆车还要大，蜘蛛侠真的扛得住吗？他一对二，完全不是对手！”

    “只能说这些坏蛋们太狡猾了，抓了人质不算还联起手来，但别担心，蜘蛛侠也有帮手，他的兄弟哈里·奥斯本会来帮他的。”

    “即便刚刚的问答题目已经揭露了这点，但我还是觉得哈里·奥斯本有问题，他真能放下仇恨来帮蜘蛛侠吗？”

    永恒空间中，戈登警长面露不忍之色，摇头道：“我只是看着都觉得疼……也就你们这些超级英雄能顶得住，如果换做普通人，恐怕早就被这沙子怪物锤成肉酱了，我说，你们真的都不怕疼吗？”

