    在漫长的岁月中，修补匠正在缓慢地改变着自己的空间。

    通过模仿外界的生物，它们获得了渴望前往外界的想法。

    因而它们一直都试图离开这个地方。

    它们不断尝试用各种方法打开它们空间的墙壁，最初它们没有任何方法离开。

    但它们却发现，有一些方法可以让周围的小空间产生‘变异’，被吸引……在最后和自己的空间融合。

    修补匠的这种融合空间的方法也是和它们模仿的某种生物学的。

    它们最早融合了一些周围的小空间，随着这些小空间融合的越来越多，修补匠的空间规则也受到了一定的影响。

    最初的影响非常的小，但随着小空间的积累，这种影响也越来越大，甚至让它们的空间规则发生了某种程度上的改变。

    修补匠这种行为一直持续到了周围没有可以融合的小空间为止。

    在融合了大量的小空间之后，修补匠自己的空间也发生了一些改变，它们的规则变得更加地接近外界。

    它们在这个时候也发现，它们能够开启空间通道抵达更远处的空间了。

    它们最早就试过各种开启空间通道的方法，但都无法开启，这似乎是因为它们空间规则导致的。

    而如今它们的空间规则发生了变化之后，它们便能前往别的空间。

    开始修补匠却发现它们没办法直接抵达另一个空间，它们虽然能开启通道，但只要到另一个空间，就会完全地……崩溃，别的空间的规则似乎不支持它们的存在。

    于是，修补匠开始试着用各种方法让它们能在空间维持自己的身形。

    最后它们发现，只要把自己给‘退化’成某种原始的状态，它们就可以在别的空间维持自己的身形。

    这种原始状态，也就是它们什么都没伪装的状态。

    通过这种方式，修补匠成功地前往了别的空间，当它们抵达当地空间后，它们就会迅速地依照‘本能’伪装成当地的一些物种，在开始的时候它们只是随机伪装成一些抵达后最早发现的生物，而后来修补匠慢慢地调整了它们的这个原始形态，这让它们在抵达一个新区域后可以迅速地伪装成当地最有优势……或是最适合的物种。

    如论如何，通过变回原始状态到当地再进行伪装，它们就能完全存在于该空间的规则之下。

    最早，它们通过这种方式抵达别的空间后，只是单纯地模仿成当地生物在该空间生活，并没有做些什么，倒不如说它们完全地把自己当成了当地生物。

    但它们生活久了后，似乎会对该空间造成某种程度上的……扭曲。

    改变的空间环境，使得从大本营来的修补匠不需要‘退化’的那么原始也能来到这里，简单的来说就是能保持一些记忆。

    而这些新来到的修补匠会让这些把自己当成当地生物的修补匠‘觉醒’，让它们知道自己是什么生物。

    最后，这群修补匠便开始在这个空间进行原本要进行的事，就是对它进行融合作业。

    当它们将空间融合完成后，该空间的规则也会发生改变，这个时候它们不需要退化成原始状态也能往返于这个空间，这算是修补匠完全地控制了整个空间。

    它们在漫长的时间内向着周围不断地‘侵蚀’，改变着所有空间的结构，而它们自己也没有完全清楚自己这么做的目的。

    可能只是和它们模仿的大多数生物一样，有着非常本能的……扩张欲望而已。

    慢慢地，它们也对侵蚀的模式进行了一些改变，总之就是变成琳现在所遇见的样子。

    修补匠的扩张对周围的空间造成了系一列的影响，它们生活的这个‘空间群’是一个位于凝固虚空和正常虚空之间的区域。

    这个地方有很多大大小小的空间，这些空间里不但活动着很多生物以及文明，还有它们也似乎起到了某种‘支撑’的作用。

    当修补匠开始侵蚀这些空间时，大量的空间在融合之后似乎就慢慢地消失了它们的支撑作用。

    虽然说这些空间融合后没有消失，还是在那里，但它们的‘位置’，似乎有所改变，总而言之它们的举动使得两个虚空更加地接近了。

    当然修补匠并不是唯一的原因，两个虚空的接近还有很多别的原因，但它们总是造成了一些影响。

    而修补匠的这些行为也最后导致了它们的空间的崩溃。

    它们的‘大本营’虽然说有了很多改变，但还是一直和别的空间处于很大的不同状态，别的空间的东西无法进入它们的大本营中。

    而这种特殊状态没有永远的维持下去，随着修补匠扩展的越来越远，它们的大本营也在发生着改变，也就是规则变得更接近周围的空间。

    一直以来，虽然大本营保持着异常，但也慢慢的改变着。

    总的来说，在经过修补匠的各种改造之后，不管是它们的大本营还是周围的各种空间，都向着一个方向进展。

    它们既不是有着完全异常规则的空间，也不是类似正常虚空的空间，这些空间都有了自己的全新规则……它们可以都被称为‘融合新空间’。

    当然它们的规则到底如何已经不重要了，主要是这群融合空间无法作为两个虚空的支撑。

    而且，这些融合的新空间一直都在向着未知的方向变化，它们慢慢地诞生出了一些前所未有的，修补匠自己也无法预见的规则。

    这主要是因为修补匠在不断扩展的过程中，它们将它们融合过的空间再连接到一起，这使得这些空间完全的混合，从而产生了‘变异’，诞生了全新的规则。

    在这种全新的规则之下，就连修补匠自身也无法维持正常。

    原本在琳来到这里之前，这些空间群就已经正在向着无法预见的方向改变。

    琳的到来之后则是加剧了这种变化。

    琳现在见到的这种崩溃现象，就是这些融合空间已经变得无法容纳修补匠继续维持身形了。

    而且这还意味着另一种状况，那就是这些空间的‘支撑’作用也几乎完全消失了。

    它们虽然不是虚空之间唯一的支撑点，但有可能是最后的支撑点。

    当它们的支撑作用完全消失时，那就是虚空碰撞的时候。

