    紧接着就看到两道身影朝这边快速跑来，林阳定睛一看竟然是凌寒和苏怜雪！

    她们满身鲜血，身上的衣服也有多处被砍碎，显得十分狼狈！

    “凌寒！”

    “小祖！”

    仓皇逃跑的凌寒看到林阳，俏脸上顿时露出一丝惊喜，赶紧朝他跑了过来。

    “林阳，救我们！”

    苏怜雪骄呼一声，同样快速跑到了林阳身边。

    “凌寒，你们这是怎么了？”

    林阳话音刚落，后面几个身穿劲装的男子，手持刀剑朝这边跑了过来，领头的是个膀大腰圆的壮汉，他看到寒霄和林阳在一起，顿时狞笑道：

    “哈哈哈，小娘们，看你往哪儿跑！”

    “他是谁？”林阳皱眉道。

    “哼！这家伙是崆峒派的！”

    苏怜雪瞪了壮汉一眼，气呼呼地说道：“他们和武道局的人名义上来帮鬼门抵挡异界武修，但他们一来就对我们动手，卑鄙小人！”

    “武道局的人也来了？”林阳一愣。

    “小子，你也是鬼门的人吗？如果不是劝你别多管闲事，否则别怪我们对你不客气！”壮汉扬了扬手中的大刀威胁道。

    “你们为何要对鬼门动手？”

    林阳没搭理壮汉，反而往前一步问道。

    “那我不管，掌门发话见到此二人，格杀勿论！”

    “小子，你要不是鬼门的人，赶紧给我滚，老子的耐性是有限的！”

    壮汉说完又色眯眯地看着凌寒和苏怜雪，放声笑道：“两位美人，识相的就给我当老婆，我或许可以饶你们一命！”

    林阳这才想起上次在粤州，苏怜雪将欧阳鹤的胳膊砍断，凌寒也将欧阳伯雷双手切断，早已结下了梁子！

    “呸，当你妈还差不多！”

    苏怜雪啐道：“要不是我跟师姐受了伤，你们这些小喽喽算什么东西！”

    “哎呀，小妞还挺辣的！”

    壮汉被骂不禁恼羞成怒道：“敢骂我，大爷我今天就让你知道厉害，兄弟们给我上！”

    “杀！”

    壮汉身后的几个人，纷纷朝苏怜雪扑了过来！

    这些人的修为都不低，最次的也是玄级巅峰，而领头的大汉更是地级初阶，可见这次崆峒派也是倾巢而出了！

    “找死！”

    就在这时，一声怒喝传来！

    紧接着刘英腾空而起，同时右手对准那几个崆峒派的人一挥，下一秒，这些人捂着脸纷纷倒地，嘴里发出一阵阵痛苦的哀嚎声！

    “你，你是什么人？”

    壮汉见状咽了口唾沫，刘英一出手他就知道对方的修为肯定比自己高多了。

    再看那些倒地的同伴，他们脸上已经变成漆黑一片，逐渐的失去了生机，显然对方是一名用毒的高手！

    “哼！敢对我女儿下手，简直不知死活！”

    刘英说完不等壮汉反应过来，脚下一滑瞬间到了壮汉面前，然后一记犀利的鹰爪抓住壮汉的喉咙！

    咔嚓！

    一声喉骨断裂声响起，壮汉被刘英一招毙命！

    林阳还好，但苏怜雪却惊呆了！

    这个老太婆刚才说什么？对她女儿下手，她女儿是谁？

    苏怜雪还傻乎乎地转头看向凌寒，心说莫非是凌寒师姐的母亲？

    凌寒也是一脸懵逼，因为她刚才一眼就看出来了，刘英使用的步伐是幽冥鬼步！

    林阳见状淡淡一笑说道：“刘前辈，事已至此我看你也没必要隐瞒了，还是露出庐山真面目吧！”

    凌寒：“......”

    苏怜雪：“......”

    在二女惊诧的目光中，刘英稍为犹豫后，将脸上的人皮面具撕了下来，露出了一张美妇的脸庞。

    “天啊！前辈，您是小雪的母亲吗？”凌寒看清楚刘英的相貌后，惊得目瞪口呆！

    苏怜雪自己也愣住了，她对母亲没什么印象，很小刘英就不在她身边了，但看到那张与自己几乎一模一样的脸，她想否认都不行！

    “女儿，对不起，妈来晚了！”刘英说完已经老泪纵横。

    “你，你真的是我妈？”苏怜雪颤声问道。

    “是的，女儿你受苦了！”

    刘英走到苏怜雪面前，两个女儿呆呆地对视了几眼，然后抱头痛哭......

    “苏怜雪，刘前辈确实是你妈！”

    林阳看到母子相认欣慰地笑了，转头问凌寒：“老苏还关在地牢没有放出来吗？”

    “小祖，现在鬼门乱成一片，门主和四大长老还在和武道局的人纠缠，苏达基应该还在地牢！”

    “糟糕！忘了还有妞妞呢，她没事吧？”林阳想起小家伙，这才真的着急了。

    “这......事情发生太突然，我也不太清楚！”凌寒轻咬朱唇，满脸歉意的说道。

    “走，去鬼门！”

    林阳二话不说，直接往鬼门方向快速赶去，凌寒等人见状紧随其后跟了上去。

    沿途，林阳时不时地能看到有受伤甚至死亡的弟子，有的是鬼门的，也有其他门派的，看得出来这场打斗还挺激烈的！

    等他赶到鬼门内部时，里面的情况更加严重！

    不少建筑都变成了残檐断壁，地上到处躺着缺胳膊断腿的武修，耳边传来的尽是哀嚎之声，一片惨烈景象。

    而在鬼门一处空坪上，宋卓耀带着鬼门中人，与武道局的人相对而立对峙着！

    林阳见状示意刘英等人屏住呼吸，躲在一块巨石后面，静观其变。

    “宋卓耀，你好歹也是一代枭雄，识相的就自废修为！还有你的手下，也必须自断经脉，否则今天鬼门将血流成河！”

    说话的是一个身材匀称，皮肤棕黑的男人，他身穿长衫面容刚毅，两侧太阳穴隆起，一看就是个内劲高手。

    “做梦！”

    宋卓耀一听当即怒喝道：“魏统勋，你简直欺人太甚！”

    “我鬼门为了守护异界出口费尽心血，到头来你们武道局却联合一帮乌合之众，对我们大打出手，究竟是何人指使！”

    “哼！宋卓耀，你当我们是三岁小孩吗？”

    一名身形消瘦，头发稀疏，尖嘴猴腮的男人冷笑道：

    “谁不知道鬼门是鬼族设立的，你们第一代鬼门门主就来历不明，说不定就是从异界逃出来的，你以为这些都瞒得住世人吗？”

