    第991章愿以后互不相欠，再无瓜葛

    颜知许和傅时墨来到青云警局。

    只见走廊里，家长们难受地抱着孩子痛哭流涕，哭喊的声音响彻四周，令人为之动容。

    她戴着口罩，眼神随意一扫，在茫茫人海里注意到韩天恒的父母。

    他们身体僵硬地站着，望着这些孩子与父母团聚的画面，眼中神色晦暗莫名。

    “……”

    颜知许挑了挑眉梢。

    这两人不但往后余生不会再有子嗣之外而且还即将面临牢狱之灾。

    这时，穿着一身警服的薄野走来，“韩先生韩夫人，我们怀疑你们夫妻二人跟慧翰一案有牵扯，请您二位配合我们的调查。”

    韩妈妈没有挣扎，哑着嗓音，“我们配合调查。”

    韩爸爸同样满心沧桑，没说话，更没做任何的反抗。

    这都是报应啊。

    他们知道慧翰有事却知情不报让更多的孩子受罪，现在也逃不过法律的制裁。

    空中的韩天恒叹息，“大姐姐，你可以告诉他们吗，其实我不恨他们，那样的选择对他们来说确实是最有利的，只是我后悔当他们的儿子，愿来生不会再与他们做家人。”

    听到这番话，颜知许觉得韩天恒许是死后看过太多的人情冷暖，通透淡然对于亲情早已不再期待。

    心中不会产生恨，因为无爱，除去那层血缘关系，他们就像是毫不相干的陌生人。

    她密语传音道，“好。”

    大步流星的上前，拦下薄野，“薄队，我可以跟他们说几句话吗，不会耽误案情。”

    薄野没拒绝，“行。”

    突然被拦下，韩爸爸和韩妈妈看着面前戴口罩的人，互相对视一眼，眸底带着茫然。

    这人是谁？他们的印象里并不认得这么一个人。

    怀着满心的疑惑不解，抬脚跟颜知许走向无人的偏僻角落。

    望着他们离去的背影，薄野解开衣服的领口，听着耳畔的哀嚎哭喊，倚靠在墙壁边。

    傅时墨推了推眼镜框，“恭喜你解决了终生大事，伯母以后不会再逮着你催婚了。”

    薄野挑眉，没问他是如何知道的，“等我结婚记得随份子钱，以我两发小的交情给的太少估计不太合适。”

    简短的一句话透露出对于沈葵是真心喜欢的而不是随便处处。

    傅时墨轻笑，“随份子钱这事恐怕得你先随我跟阿许的。”

    薄野轻哧，“话别说太满，说不定我先结婚。”

    两人随意的闲聊，氛围轻松。

    ——

    颜知许带着人来到角落。

    她挡住摄像头，手指微动，术法屏蔽声音不被录下。

    “天恒让我告诉你们，他不恨你们二人但后悔遇见你们，来世不想再与你们成为家人。”

    清冷的嗓音传入他们的耳中，韩妈妈的脚步踉跄。

    这番话明明没有证据，可心中莫名的知道这就是真的，是从儿子的嘴里说出来的。

    韩妈妈泣不成声，“是…是我对不起他，都是我的错，我不是一个合格的好妈妈。”

    韩爸爸心情复杂，“这样也好，这样也好啊。”

    他们不是好父母，不遇上也好，他会遇见疼他爱护他的父母。

    “……”

    韩天恒望着他们，神色漠然，慢慢地移开视线，旁边的小伙伴们纷纷上前安慰他。

    (本章完)

