    第166章有内奸

    “师傅你说现在怎么办，这次行动等了五年，本来以为可以一举抓捕这起案件的所有主犯和余党，现在这叫什么事？”

    本来发现围堵的大巴车里面没有施刟等人时，姚瑶就憋了一肚子的怒火。

    现在看似抓到了石红霞和郑宇，事实上案件的重要点在施刟和沈剑身上，在场的每一个人都知道。

    而且因为这次行动，警方辛苦安排在香香国际的卧底已经全部曝光，如果这时候不能将施刟等主要犯罪头目抓捕归案，接下来的工作将会比五年前更加棘手。

    相比抓住一个石红霞和一个郑宇来说，他们的身份曝光简直得不偿失。

    刘蛊摸了摸下巴，沉思。温澜突然提出一个问题，“沈剑是什么时间点逃跑的？”

    之前来汇报的那位民警显的有些迟疑，吞吞吐吐地说道：“施奎逃走没一会就逃走了。”

    “什么？”姚瑶腾地一下站了起来，“有没有搞错，跟施奎一前一后逃走，到现在才来汇报？”

    “不是的，我们给徐警官打电话了，但是徐警官的电话一直没人接。”

    民警忐忑地抬眼看了一眼徐冉，“然后我就想徐警官和姚警官正在办案可能不方便，就没有再继续打电话，想着等你们回来再汇报。”

    徐冉淡淡地看着说话的民警，上下打量了一番后说：“你不是我们局里的人？”

    “哦，是的。我是q镇派出所人，就是负责在前厅接待的民警，我们不止打过一次照面，徐警官不记得我了？”

    民警慌忙解释，一旁的温澜连忙告诉徐冉，“徐警官，他是我带来的人，晚上不是为了配合你围堵大巴车的嘛，q镇能够动用的警力都被我临时调了过来。”

    听完温澜的解释，徐冉放下手里的笔，靠在椅子上，比刚才看起来慵懒了许多。

    “汇报施奎逃走的人也是你？”

    徐冉嘴角微微扬起，看着眼前这位略显紧张的民警说：“我真的不记得q镇的你。”

    “您太忙了，每天不是外出办案，就是待在办公室讨论案情，不记得我也是应该的。”

    民警说：“施奎逃走不是我汇报的，一开始我不知道这事，后来还是听别人说的。”

    “哪个别人？”

    徐冉不疾不徐，像是在跟他唠嗑，“你刚才说沈剑逃走后你电话联系过我，没联系的上，后来是怕影响我跟姚警官办案，所以就决定等我们回来再汇报，是这样吗？”

    “是的。”

    “嗯，”徐冉放下抻在椅背上的胳膊，怀抱到胸前。

    说：“我跟姚警官所有行动都没有向任何人说过，我们的行踪属于保密行动，就算让温澜来协助抓捕也是临时通知的。

    大晚上的，按照正常不知情民警的思路不会认为我们是在办案，而是应该在家里睡觉。你又是怎么那么肯定的说出我跟姚警官是在外办案？”

    徐冉这么一问，所有人都把注意力放在了这位q镇民警身上。小民警一下子就慌了起来，语无伦次不知道从而处开始解释，甚至一下子都忘了是谁告诉他的这件事。

    “是有人跑过来告诉我的，我不记得那个人是谁了，”小民警惊了一身冷汗，“应该是不认识，是个生面孔的同事。”

    “那个人是在q镇派出所里告诉你的，还是在市局这边告诉你的。”徐冉脸上的微笑已经敛起，严肃地看着他问。

    “q镇。”

    得到这个准确答案后，徐冉看着刘蛊说：“刘警官是姚瑶师傅，也是这起案件地主要负责人，您来说两句吧。”

    刘蛊看着徐冉露出欣慰的笑容，“这次行动我们的人已经全部曝光，案件却连连失手，我怀疑我们内部很可能出现了内奸，这个说法在开会之前我跟徐警官和姚警官就说过。通过刚才这位小兄弟的阐述，我们也基本能够确定，我们的人里面确实出现了内奸。

    至于这个内奸是谁，还待调查，但是我心里基本已经有数。这起案子本是省里和市局的事，却牵连到q镇派出所，我听说q镇派出所所长刘浩同志为了救我们的人付出了生命的代价，这件事让我很心痛，等此案了结之后一定回省厅上报材料追加刘浩同志一等功。”

    大家这才知道刘蛊原来是省厅的人，今天姚康勇去省厅很可能是挨批去了，接连两位重要犯人从市局看守所逃走，这个事情不容小觑。

    刘蛊看大家都不发言，接着说：“针对目前的形势我宣布几点：1、从今天开始徐冉救留在市局工作，做好市局安全工作，排查相关人员；2、q镇全体人员全部返回q镇派出所工作，至于被你们带回来审问的人就都交给徐冉，本来嘛也是徐冉请你帮忙的；3、追捕沈剑和施刟的工作还是由我跟姚瑶来执行，另外丁远留给你。”

    刘蛊把丁远留给徐冉这件事让在场的所有人都小震惊了一下，就连当事人自己也震惊不已，姚瑶倒是能够理解刘蛊的做法。

    徐冉非常不能理解地看着刘蛊问：“为什么这么安排，把我跟丁远留在局里？你们虽然没有任何人跟我说过这起案件的来龙去脉，但是在这起案件中我一直都是我跟姚瑶一起做的调查工作，现在为什么姚把我排除？”

    “徐冉，你就听师傅的，留在市局，市局不能再出事，”姚瑶一番话让徐冉瞬间明白，他扫视一周所有人，最后将目光从温澜身上缓缓移开。

    温澜也注意到徐冉目光，立刻向刘蛊表态，“请领导放心，会议一结束我们马上就回q镇，绝不给领导带麻烦；以后只要领导有需要我们的地方请尽管吩咐。”

    “好，一定。早就知道你了，q镇前几个案子你表现的都很不错，不出意外的话，姚局这次从省里回来回给你带回好消息，年轻人好好干，在其位谋其职，升职加薪都不是事。”

    刘蛊的这段话说的轻松，温澜听的心花怒放，他没想到这次帮徐冉拦截一下大巴车就得到一个升职加薪的机会。虽然他一直都认为刘浩不在了，这个所长位置就该给他，但是徐冉之前一直待在q镇派出所，总是让他心里点不到底，这会算是心安了。

    刘蛊的工作交代的很清楚，徐冉被留在了市局，q镇除了少了一个刘浩，一切将回归如常。所有案件都已结束，q镇不会再有任何惊涛波澜。

    (本章完)

