    顾承谦姿态慵懒的从玄关那儿走过来，他一身黑色西装，仿佛是刚刚从外面办完正事回来。

    走到黎芷倾身旁的时候，他停下脚步，那张喜怒不形于色的俊脸上终于露出一抹笑容。

    黎芷倾看到这个儿子似乎也是相当满意，“承谦。”

    她叫着顾承谦，展开双臂和顾承谦轻轻拥抱了抱，还十分亲昵的贴了贴脸。

    这种问候的方式，非常西式。

    顾承谦放开拥抱后，语气温和的开口，“怎么突然来了也不跟我打声招呼？”

    黎芷倾看了眼苏晚璃，“怎么？怕妈妈突然来了，吓坏你的女朋友？”

    顾承谦闻言看向苏晚璃，他清俊脸上的笑意更加深几分，“千璃的心理素质很强大，她不会因为这样而受惊的。”

    “哦？是吗？你倒是很了解你的这位女朋友。”黎芷倾意味深长的说着，视线又再度落在苏晚璃的脸上。

    苏晚璃这会儿是戴着口罩，但那双眼睛有多漂亮多灵动是一眼可见的。

    但眼睛漂亮也不能代表什么，她见过太多单个五官好看，但其他部分不协调的长相。

    而且她确实是听庄园里的下人说了，苏晚璃的脸因为意外事故毁容了。

    虽然因为意外毁容的确是值得同情，可话说到现实层面，这毁了容的女人是绝对不能进他们家族的大门。

    Ada和她老娘相视了一眼，很快就换上了另一张虚伪的面具。

    “承谦，你回来了，好久不见，让阿姨看看你。”Ada老娘陪着笑脸主动去套近乎。

    Ada也紧跟过去，妆容精致的脸蛋上扬起一抹甜甜的笑容。

    “谦哥哥。”她特意压着鼻音，令自己的声音听上去更加甜美动听。

    可顾承谦好似完全听不到这俩母女热情的问候，而是径直走到苏晚璃的身旁，温温柔柔的开口向她介绍。

    “千璃，这位是我的妈妈。”

    “我知道，刚才已经见过了。”

    “是吗？”顾承谦微微笑了笑，“那既然都认识了，就坐下来说说话。千璃，我妈妈很随和的，你不用太拘谨。”

    苏晚璃美眸含笑轻轻点头。

    随和？

    说实话，这个庄园里，除了那些佣人，她真的无法从其他人的身上感受到随和两个字。

    坐下来后，佣人按照顾承谦的意思很快送来了茶水和点心。

    Ada端起杯子似模似样的喝了一口红茶，见苏晚璃坐在顾承谦的身边安静沉默的样子，她抬眼给身旁的老娘使了个眼色。

    Ada的老娘很快明白自家女儿的意思，碍于顾承谦在场，她自然是改变了方才盛气凌人的态度，假装和和气气的开口。

    “慕小姐，这红茶和点心都是高级甜品师做的，你都不尝尝吗？”

    “客气了，你们吃就好，我一点都不饿。”苏晚璃微笑着回绝，当然也清楚这女人目的是在于让她摘口罩，但她绝不会让自己的长相这样暴露。

    要是让顾承谦看到，他就会发现她在骗他。

    他也会发现她的长相和如今待在祁慕尘身边的女人一模一样。

    那时候他就会知道她才是真正的慕千璃。

    黎芷倾也能听明白这个女人的用意，可她毕竟也有点向着Ada母女，“承谦，既然你跟这位慕小姐真的在交往了，那么是不是也应该让妈妈看看她的模样？她这样一直戴着口罩，是不是太不尊重我了？”

    顾承谦闻言，回眸看向苏晚璃，忽地伸手握住了苏晚璃的手。

    苏晚璃没法挣脱，这手被握得很紧。

    “千璃的脸因为意外受了伤，到现在还没有恢复，希望妈你能谅解。”

    “到现在还没恢复？那是多久了？是不是以后都不能恢复了？”黎芷倾连番追问，神情一下子变得很凝重，“承谦，你应该知道的，路易斯家族要求进门的每一任新媳妇的第一条标准就是要仪容端庄得体。”

    其实苏晚璃一点都不介意他们家族找媳妇的标准，反正她只是顾承谦利用的对象，而她现在这样配合也不过是为了搞清楚顾承谦调查祁慕尘的原因。

    “千璃的脸会恢复的，陆医生很有把握。”顾承谦不紧不慢的开口，跟着又强调，“我是不会改变我的立场，也绝不会和自己不喜欢的女人结婚，既然妈你来了，那我想干脆找个时间，我想和千璃订婚。”

    “……”一听这话，Ada简直脸都绿了！

    顾承谦话中这个不喜欢的女人指的是她！

    而他居然还说要订婚了！

    黎芷倾也没想到顾承谦会顺水推舟说订婚的事，她一时怔愣，回神见顾承谦拉着苏晚璃站了起来。

    “我和千璃有点事要商量，妈你先喝喝茶休息一会儿。”

    “承谦。”黎芷倾还想叫住顾承谦，但顾承谦走得很干脆。

    Ada瞪着苏晚璃的背影，不服气的握紧拳头，也已经没有办法再装作平静。

    “倾姨，你真的要同意这个女人和谦哥哥结婚吗？她不止长相吓人，对谦哥哥也根本没有全心全意，我真的不知道谦哥哥怎么会喜欢这种女人。”

    黎芷倾皱了皱眉，倒也没有特别担心，“Ada，你不用这么着急，承谦的婚事绝不可能这样草率就定下了。”

    “可是……”

    “承谦的个性你应该了解，千万不要惹他，否则吃亏的是你自己。”黎芷倾提醒。

    Ada虽然不甘心，但也只能如此。

    苏晚璃跟着顾承谦到书房后，这才得以挣开他的手。

    顾承谦并不在意苏晚璃看似嫌弃的举动，他脱下西装外套，随意的往沙发上一搁，然后走到书桌前。

    “我已经定好了时间，两天后就在庄园的花园举行订婚仪式。”

    苏晚璃诧异，“订婚仪式？我跟你？”

    “只是一场做给那些人看的表演，你到时候什么都不需要说，只需要配合我就够了。”

    听顾承谦这么一说，苏晚璃倒是松了口气。

    只是一场做戏的表演，她可以配合，而且也只有这样，她才有更多的机会打探。

    见苏晚璃若有所思模样，顾承谦不着痕迹的勾唇笑了笑。

    “你最近很少回这里，你对祁慕尘的报复计划进行得怎么样？”他问。

    “还可以啊，挺顺利的。”

    苏晚璃一本正经的撒谎，怕被顾承谦看穿，她又急忙转移话题。

    “谦少爷，既然事情都已经发展到了这个地步，那么你现在是不是可以告诉我，你究竟是什么身份，什么背景，至少让我知道一下情况，好更完美的配合你。”

