    凤凰能源国际公司的创立，标志着凤凰投资集团正式进军一个新的行业领域。

    能源产业，这是世界性的支柱产业，世界各地各个国家都需要能源来运转。

    有的国家依靠能源出口来保证国家发展，有的国家则需要进口大量能源，维持国内的发展。

    如今世界各地的能源生意基本上都被一些国际大公司给垄断了，想要跟他们竞争，无异于是虎口夺食。

    姜瑜、姜潮两人作为姜家培养出来的人才，不仅自身能力很出众，而且有在国外管理集团产业的经验，并且还拥有许多人脉关系。

    他们两人比起江炎智囊团的成员，也是有过之而无不及。

    “凤凰能源公司成立之后，姜瑜，我打算派你去非酋大陆，那里的各种矿产、宝石、石油等能源丰富，而且那里相对落后，对于能源的开发利用都与发达国家相差很远。你去了那边，肯定会大有可为。”

    姜瑜听到这话，不由有些惊喜。

    “你是说，让我负责整个非酋大陆上的业务吗？”

    江炎笑着说道：“没错，这个担子可不轻，你去了之后，可一定要撑起来。我们集团在非酋大陆那边有许多的分公司和人脉关系，到时候都可以帮助你开展业务。”

    姜瑜心里暗暗激动，在姜家的时候，他最多只是一个地区负责人。

    如今江炎把一个大陆的业务都交给姜瑜，这不亚于一个跨国集团的总裁位置。

    姜瑜感觉体内热血澎湃，恨不得现在就立刻大干一场。

    “姜炎，你放心，我不会让你失望的。”

    姜潮忍不住追问道：“姜炎，那我呢？”

    江炎笑着拍了拍他的肩膀，说道：“呵呵，别着急，我当然不会忘了你。我打算把欧皇大陆的能源业务交给你，欧皇大陆上虽然能源公司的势力错综复杂，但是在新能源开发方面，还是有很大市场空间的。”

    “并且，我会帮你联系沙俄国那边的同学，他们家族就是做能源生意的，可以直接给到你能源渠道。你要做的就是寻找到稳定的客户，能源供应不必担心。我还打算在东中地区开展能源业务，只不过那边局势不稳定，就不安排你们俩过去了。”

    “至于华厦这边的能源业务，我亲自负责。咱们三人各自负责一片地区，就如同三足鼎立一样，能够形成一个三角能源循环贸易圈。到时候，你们俩就等着收钱就行。不过创业初期，你们俩可要做好吃苦受累的准备。”

    姜潮拍着胸膛，保证道：“你放心，在我们来投靠你之前，就已经下定决心了。必须要干出点成绩来，不能让咱们姜家其他人看扁了。”

    江炎笑道：“好，那么你们俩尽快赶过去吧，那边的公司已经有了框架，你们可以自行招聘一些人员。咱们集团也有人力资源公司，会帮你们招聘一些人才。”

    姜瑜、姜潮两人立刻分开行动，一个前往了非酋大陆，一个前往了欧皇大陆。

    端木云霜、万云山都得到了江炎的通知，热情地招待了姜瑜、姜潮两人，并且帮助他们开展业务。

    江炎趁着有时间，亲自前往了一趟沙俄国，与列奥纳多的家族洽谈了合作。

    列奥纳多家族得知江炎成立了一个跨国能源公司之后，立刻表示出了强烈地合作意愿。

    不过列奥纳多家族很谨慎，并没有全面与江炎的能源公司进行合作，只是先签订了一个试水性质的合作协议，想要看一看江炎公司的能力，然后再决定更深层次的合作。

    江炎把列奥纳多家族的合作协议交给了姜潮之后，姜潮大受鼓舞，积极地在欧皇大陆各地开展业务。

    至于姜瑜，在非酋大陆那边的业务则是有些举步维艰。

    虽然非酋大陆上各种能源、矿藏丰富，但是基本上都被各个跨国公司，还有地头蛇给控制了，他很难开展工作。

    江炎给他出了个招，让他先开展新能源业务，在非酋大陆上大力发展太阳能、风能转化成电力的业务，不仅可以给各国电力系统提供能源，而且还可以发展电力相关的一些加工产业，比如电池业务，以及新能源电动车、电动汽车等等。

    同时，江炎让端木云霜帮着姜瑜活动了一下人脉关系，借助与非酋大陆各国之间的援助合作项目，从各国官方交换到一些能源的资源，帮助姜瑜打开了局面。

    这个时候，华厦国内，旅美短视频、凤凰制造集团、凤民农业公司也都按部就班地上市。

    除了凤民农业公司之外，旅美短视频、凤凰制造集团的股票都涨势非常好。

    这种农业公司能够上市的，本来就不多，而且大都利润不高，所以上市之后，股票涨势低迷属于正常。

    但是江炎相信，一旦云农场计划上线，凤民农业公司将会一夜爆红。

    翰林世家小区。

    徐凤娇放假了，从国外回来，所以江炎与徐凤秋带着孩子一起过去庆祝一下。

    等到江炎、徐凤秋赶到的时候，周慧、徐广昌已经在厨房里忙活着。

    “姐夫！”

    徐凤娇一看到江炎，立刻就开心地跑上前去，抱住了江炎的脖子，就给他脸上亲了一口。

    “这么久不见，想死我了！”

    江炎擦了擦脸上的口红，尴尬地说道：“你这丫头……怎么没大没小的，没看到你姐在旁边吗？”

    徐凤娇嘻嘻一笑，朝着徐凤秋挤眉弄眼地说道：“姐，我亲你老公，你不会吃醋吧？”

    徐凤秋白了她一眼，没好气的说道：“我何止吃醋，我吃了你的心都有，你在国外待得，怎么跟脱了缰的野马一样，没点规矩。”

    徐凤娇松开了江炎，撇了撇嘴，说道：“切，姐，你太老土了。在人家国外，亲吻脸颊这是一种友好的问候方式。姐夫，你以前在国外的时候，没少跟漂亮姑娘亲吻脸颊吧？”

    “咳咳咳……”

    江炎顿时一阵咳嗽，心虚地回道：“别胡说八道，我是一个传统的男人。”

    徐凤娇直接说道：“传统？这亲吻礼在国外就是传统啊！”

    徐广昌从厨房里走出了，笑着说道：“娇娇，你就别坑你姐夫了，小心你姐真跟你姐夫吃醋。”

    江炎转移话题道：“爸，饭菜准备地怎么样了？需要我帮忙吗？”

    “不用，让你妈忙活就行。对了，我跟你说点别的事。”

    “什么事？”

    “你那个医药公司生产的保健品真不错，我吃了几盒，感觉浑身天天都有力气，腿脚也有劲。我有个老朋友最近查出了白血病，这个病需要长期吃药，太贵了，他想问问，你们公司有没有便宜点的特效药？”

