    

    “昨天...”说到昨天，他心里就来气。随着怒气涌现，他一张脸，也跟着皱成了包子，“昨天，臣弟就是晚上忽然饿了，想出去吃点儿夜宵...”

    “当时距离宵禁还有一段时间，便挑了碧海楼。”

    话及此处，他眉头也跟着蹙得更紧，“谁曾想...那几个草包也在碧海楼吃饭，还...还对皇兄出言不逊！”

    “皇兄你说，臣弟要没听到就算了，这听到了，能放过他们吗？当然是要狠狠教训他们一顿了！”

    “对朕出言不逊？”顾瑾渊闻言，只是嗤笑一声，“就因为这个，你就亲自上去跟人打了一架？”

    “顾逸笙，朕平日里是怎么教你的？王爷就该有个王爷的样子，不要随便什么阿猫阿狗都去理会。你是唯一留在京城的王爷，是先皇嫡子，你知道这意味着什么吗？！”

    顾瑾渊冷笑，“说句不好听的，朕若是不幸身亡，便该你来继承大统。”

    “皇兄！”听到自家皇兄这话，顾逸笙顿时慌了神，“什么死不死的，皇兄你别这么说话。呸呸呸！皇兄一定长命百岁！”

    说完，他又悄咪咪地补了一句，“再说了，你跟皇嫂再过几年肯定儿女双全，这皇位跟我有什么关系...”

    皇帝？他才不想当呢，跟那些老狐狸斗智斗勇，实在太累了。比起自己主宰万事，他还是更愿意听皇兄的，只有皇兄才能狠狠算计那些有不臣之心的老家伙！

    “你想朕长命百岁就少来气朕！”顾瑾渊沉声道，“两句不好听的话你都忍不得，将来还能忍得什么？”

    “这种事你就不能暂且记下，将来随便寻个由头收拾他们吗？以你的身份，不管是明理还是暗里，都有无数种法子可以收拾他们！”

    “但你若是亲自动手了，还伤了人，此事便不是可以随随便便解决的了！”

    “你觉得，那几只老狐狸，会放过这个好机会？”

    顾逸笙这小子，平日里瞧着挺聪明的，怎么昨晚上，脑子就没转过弯儿来呢？

    那几个公子哥，人家碧海楼，又不是在家里，能说得了多难听的话？就算再傻，家里也应当告知过他们，在背后不可以胡乱议论皇帝跟国事吧？

    顾瑾渊是不在乎这些的，反正，不用打听也知道，冯琦均那一派，定然有不少人在背后咒他早死呢。

    可那又如何？

    他们就算在背地里唾骂他千言万语，见了面，还不是得恭恭敬敬地给他磕头请安。要是做了错事，被他逮住了小辫子，一顿骂一顿罚下来，还得恭敬感谢圣恩。

    如此，那背后几句嘴上威风，有什么好气的？

    顾瑾渊不在乎，可顾逸笙听了自家皇兄这话，就很不服气了，“皇兄！不能忍！”

    “他们说皇兄是昏君，整天就知道皇嫂，为了皇嫂都把他们那些姐姐妹妹的冷落了！”

    “还说皇嫂人不红颜，但是却特别祸水，不知道在您耳边吹了什么风，居然让您处处都偏袒她，帮着她欺负他们的姐姐妹妹！”

