    “这些孩子们以后怎么办啊，那些阴影怎么消除，以后要怎么面对亲人朋友和新生活？想到就觉得心痛，那些混蛋全都该死！”

    “案件涉及多个省市，警方最长记录是不眠不休43小时，太伟大了，他们的功勋值得铭记！”

    “所幸还是有一小半的人没有被糟蹋的，还好警察叔叔破案的早，这已经是不幸中的万幸了，只是这些孩子心理的创伤真的是个问题，如果不好好抚平那今后影响会很大。”

    网友们讨论着这件事，一边佩服警方的高效率出手，一边心疼那些心灵受伤的孩子，另一边则是对恶人的谩骂和诅咒。

    犯罪也是有鄙视链的，如果说有一种罪行是全民人人得而诛之的，那绝对就是拐卖人口罪。

    对一个家庭来说，孩子的丢失不仅仅是家中少了个人这么简单，它会让夫妻两人甚至是家中的老人都心痛如绞，久久不能释怀，有些家庭还会因此破裂，更甚者有些父母会因为孩子遭遇不幸而绝望的自杀。

    而且这次的事情涉案巨大，牵连者众，网友们听到更是觉得气愤不已，都想亲自抓到那些坏人并把他们乱揍一顿。

    而警方的高效率也得到了全民的赞扬。

    警方有说明，在公布了这次的事件之后还有一些后续的工作要进行，最重要的就是替这些孩子们找到家，这里面的有些孩子是记得家人的，但还有一部分人却是记忆不清，无法提供太有用的线索，所以为了尽快帮他们找到家，警方也不得不去依靠网络的力量。

    已经有线索的那些人好说，可不记得家人信息的，就只能把他们的照片和残余破碎的记忆线索登记出来，这样孩子的家人看到后就能反向找过来了。

    这样一来会曝光孩子们的身份信息，可这也是没有办法的事。

    在这条公告发完之后，警方又连续更新了两条动态。

    第一个，单独列出来了小文的事迹。

    这条动态中写明了小文的身份，她就是那个十年前见义勇为救人却自己反被杀的好心人的女儿，小文就是因为母亲死后父亲另娶后妈，她受到了冷落和苛责后离家出走，所以才遇难的。

    不过幸好，虽然吃苦比较多，但是小文没有遭到侵害，而她的心志也很坚定，她会自救，哪怕警方没有找到她，她也能平稳的过下去。

    拉出小文这么一个例子来单独说事，就是为了起到一个正面的激励的作用，别看前面说拯救了近千人，可这事真的是太恶劣了，警方也担心会造成人心不稳家家自危的情况发生。

    拿小文举例就是要告诉大家，不管处在什么环境下，都要勇敢的自救，哪怕当下不能逃也要保得安危图谋将来，千万不能自寻短见放弃生存的希望——

    恶人尚未灭，何不奋而起！

    除了这个之外，另一个用意就是江小白曾入过户的梅奶奶二人也算是因此成名人了，他们的经历都触动到了网友们的恻隐之心，两位老人一把年纪还痛失二子一女，这让人心疼，也觉得有些寒心和不公。

    但现在他们的外孙女被找到了，还很幸运的没有遭到摧残，想来这对两位老人来说也是莫大的救赎和宽慰了。

    这个例子是一定能让网友动容的！

    而第二条动态，则是跟江小白有关，准确的说，是跟江小白基金会有关。

    “妈呀，我都看哭了，小文竟然得救了，苍天有眼！”

    “奶奶曾哭着说好人没有好报，那时候我也认同，可现在我却觉得不是了，老天终究还是有眼的，善恶终有报，不是不报，时候未到！”

    “真的好想看到两位老人知道这件事情之后会有多么激动，现在的小文也长大了，他们三个人可以相依为命互相照顾，他们会成为彼此的救赎。”

    “我天，原来江小白前几天发动态招募千名心理咨询师是为了这个的？？一千名心理咨询师正好一对一的为这些孩子们服务，尽最大努力的消除掉他们的心理阴影！太牛批了吧，警方今天才发公告，她却早早就知道了？？”

    “原来这就是偶像模范吗？本来我还觉得这个头衔太噱头了，实际作用没多大，可是现在我改观了，要不是江小白发动网友，不一定能这么快就集够医生啊！”

    “她应该也不知道具体情况吧，可能那时候警方只是跟她说需要人手，所以她就发薇博了，我不信她会早早知道内情，她又不是警察系统里的人，这种秘密怎么会提前告诉一个明星呢？”

    “迫不及待的想要看小文跟她的外公外婆团聚了，想想就泪目，好感动。”

    “江小白基金会牛批！正好发了工资，先捐为敬！”

    ……

    警方特别感谢了江小白基金会，因为基金会已经募齐了千名心理咨询师，接下来的时间里这千人就会从全国各地奔赴过来，只为了给这些受过创伤的孩子们抚平伤痕，使他们用更为阳光的心态迎接新生的光明。

    警方也说，这千人在安抚孩子之余也会同时给他们的家人做心里工作，以便他们在接下来的相处中不会出现问题。

    当然，也感谢了这千名愿意千里迢迢去给近千个家庭带去光明的人们。

    警方连发三条动态，带给大家的是一阵阵的激动与感动，而这个消息在极短的时间内被网友知道，更是刷爆了朋友们。

    而与此同时，那千名入选的心理咨询师也陆续在薇博和朋友圈分享了自己激动和自豪的心情。

    “很庆幸我被选中了，第一时间看到小白的薇博后我就报名了，当时还不知道具体需要我做什么，但我觉得基金会需要的人肯定会有大大的用处，事实也果然如此。就在刚才我收到了通知，后天要出发去H省做心理疏导。其实这段时间工作也很忙，还有不少预约的患者，当新任务定后就注定要放鸽子了，可是所幸我的领导同事还有患者们知道我新的使命后都很支持我，真是莫名感动。另，这次援助我分文不收，完全免费，这也是我的一份心意。孩子们，等着我们！”

