    《不要回头》于纽约当地时间7月24日举行了盛况空前的首映礼。

    众主创及粉丝们汇聚一堂，现场之上，各家媒体记者纷纷前来捧场，相机快门声和粉丝的尖叫声伴随着不断闪动的闪光灯，让首映礼红毯分外热闹。

    不得不说，此次首映礼，办的非常用心，场外不仅设有超大的莫妮卡和苏菲的单人xing感海报，场内更是将电影将要出现照镜子时同时出现两人的影像制成高大的装饰板，引得现场粉丝驻足合影留念。

    “啊——”

    “咔咔咔——”

    “看这里，看这里。。。”

    当苏菲和莫妮卡在安迪的搀扶下走下车，两位同时代芳华绝代的女演员，两种截然不同的风情，穿着不同味道的露肩红色长裙礼服，左右挽着安迪的胳膊，缓缓走上红毯，引起了在场摄影师们的沸腾，现场的影迷们都不由的瞪大眼睛注视着着经典的画面。

    法兰西玫瑰苏菲玛索一头俏丽的中短发，更像活泼年轻，一声玫红色的裹熊连衣裙，长披肩搭在手上，精巧、典雅，是治好人心的清泉。

    而一袭酒红色缎面露肩收腰裹T的鱼尾礼服，简洁绑成马尾的发型衬托的脸型更小的莫妮卡贝鲁奇，则代表着男性开端始的期望，她的xing感不是风尘不是sao浪贱，是一种冰冷包裹着炙热火辣，让任何男人都屈服的气场。在她面前，别的女人提xing感都有种勉强的意思。

    两大美人矗立如天神一般的安迪身旁，艳丽夺目的红裙几乎和红地毯融为一体，反而更加突显两位缪斯光泽耀眼的肌肤，和美艳不可方物的容颜！

    作为电影的宣传主打，两位女神在记者们的呼喊声中和请求下，非常配合的做出了很多剧情xing的动作表情，尤其是要拥wen的动作，更是引起现场一片哗然，估计很多人都开了脑洞想到一处百合戏。

    只有站在镜头外的安迪一脸淡笑的看着两人的互动，脑海中闪现着这对缪斯一些疯狂，让他激动的画面，目光闪烁，看着那些高声呼喊的男人们，能把YY，变成现实的自己才是这世界上最幸福，最牛13的那个男人！

    作为两大主演，苏菲和莫妮卡亲密的搂着对方的腰肢，在红毯上接受了记者们的热情采访，并分享了有关电影拍摄后期之中的一些有趣故事，现场气氛活跃到顶点。

    “。。。两位拍摄全罗相拥照片时，有什么感受吗？”

    一名记者终于抢到机会，大喊出自己的问题，指着两人的xing感海报，引起众多记者们的热切，而苏菲和莫妮卡则是同时咯咯娇笑的花枝乱颤，shuo果摇曳的让人直咽kou水。

    “我们两个人抱在一起的时候，其实是把对方当作了自己的母亲。。。”

    “呵呵，没错，。。。”

    苏菲和莫妮卡彼此对视一眼，娇笑道，只有一旁的安迪有些无语的翻了个白眼，摇头失笑，被挤在中间的自己才知道那种幸福感是多么的让人着迷。。。当然，记者们自然不会放过安迪这个超级话题王，各种挖坑的问题被不断问起，什么两大女神，谁更漂亮了，更喜欢谁了。。。

    不过安迪是谁，怎么可能犯这种低级错误，直接来了一招记者问记者的，他说他的，先夸了两大美女后，就是非常官方的宣传了下电影，然后一本正经的点点头，搂着两大女神的腰肢，继续走红毯，让熟悉他的一众纽约记者们恨得牙痒痒。

    当三人走过红毯，登上台阶，快要走进影院时，就听到了身后红毯上传来更加热闹的尖叫声呼喊声，三人不由好奇的回头看了一眼，看到来人，安迪不由轻笑摇头，对神情有些狐疑的莫妮卡和苏菲说道：“是布莱克莱弗利和莉顿梅斯特，是《绯闻女孩》的两大主演，现在她们两人正当红。作为嘉宾被邀请来的。”

    苏菲和莫妮卡微微点头，然后同时用似笑非笑的表情看向安迪，而安迪无所谓的耸耸肩，揽着两人的腰肢继续向影院走去。

    虽然安迪一个词也没说，但是历经风雨的苏菲和莫妮卡已然明了，毕竟《绯闻女孩》这部小说是安迪的作品这事，她们是非常清楚的。以他的秉性，不得到满足，又怎么可能放出资源。

    有需要才有市场。娱乐圈里的交易其实就是花花世界里的供求关系。全世界的娱乐圈里都充斥着YOUHUO，美se、金钱、名利，所以注定是一个鱼龙混杂，春se肆意之地。更何况，娱乐圈新人辈出，贱女成群，功成名就的大人物身边从来就不缺芳草。

    有人的地方就有江湖。娱乐圈作为名利场就是一个最大的江湖，在这里不管发生怎样光怪离辘的事儿，都不值得大惊小怪。

    很多人知道演艺圈比较乱，但绝对不会想到会乱到要命的地步。但是，事实上却是，只有你不敢想的没有娱乐圈不敢做的，似乎这个圈子里已经成为了人类所有劣根样本的集散地。

    “。。。你就是那个最邪恶的大魔王！”

    “OK，OK。。。我最邪恶。”安迪一边整理着自己的衬衣，扣好扣子，把衣摆扎进裤子里，摇头失笑着走到创边，在满面红光，刚刚吐槽他的莫妮卡的脸颊上亲了下，然后又在慵懒无力的苏菲脸上亲了下后，扎好腰带，弯腰穿上皮鞋，走到一旁拿起自己的西装，低头闻了闻身上的气味后，在两大女神鄙视的目光中耸肩说道：“偷吃就要擦净嘴，不然，那就是成心作死。”

    “上帝啊，你无耻的程度，简直让人无话可说了。。。”莫妮卡嘴角扯了扯，哭笑不得的伸手捂住自己的脸颊，实在是不想继续看到安迪那无耻的嘴脸。

    “咯咯。。。你早就应该看清楚的，我们作为他青少年时期的偶像，都不放过的被他摆在一起，他内心的邪恶，可想而知了。”

    作为最后被赶时间回家，毫无顾忌联系的狂轰乱炸的苏菲，咯咯娇笑着吐槽道，慵懒的抬手从身旁莫妮卡的红chun上拿下香烟，舒畅的吐出一口烟雾后，挑眉笑道：“他是急着先把我们喂饱了，预防我们之后的宣传期寂寞的胡思乱想。”

    对于苏菲的调戏，安迪并不以为意的耸了耸肩膀，微笑道：“好了，我真的要走了，电话联系吧，两天后我会飞华盛顿，然后是旧金山，洛杉矶，如果顺利的话，我们可以在洛杉矶继续展开交流，到时，我们有充足的时间可以放开手脚，大gan一场！”

    “呸！滚吧——”

    “呸！”

    两大女神同时羞恼的冲安迪啐了一口，莫妮卡更是直接出言驱赶。

    “哈哈，回头见。”安迪得意的大笑着转身向外走去，没有丝毫的拖泥带水，毕竟结束首映礼冲空完成二杀，已经是很赶时间了，他需要赶回家去，继续做好男人，好父亲。

    直升飞机盘旋在灯火通明，尽显豪奢的长岛庄园上空，缓慢而平稳的停落在围着地灯的停机坪上，安迪灵活的跳下悬梯，踩在草坪上，拽了下被风吹飞起的西装衣摆，弯腰快步向豪宅金色大门走去，快到门口时，看到落地窗前站着的伊凡娜，安迪脸上露出温柔的微笑，伸手挥了挥，快步走进已经被女佣打开的大门里，一股凉爽冲散了他身上的热气。