    我想了一下说:“我现在还没有想好要什么东西，等我想好了我再跟你说吧，不过你要记住你说的，如果你骗我的话，后果会很严重。”

    上官秋丝毫没有犹豫的答应了我，可见他多想从里面出来。

    “行，那我就先回去了，到时候我会给你制造一场祥瑞之兆的。”

    扔下话后，我就直接走开了。

    第二天早上，上官心很早就来敲我房间的门了。

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，从床上爬起来去开门。

    因为我是凌晨才睡觉的，到这会，连三个小时都没睡够。

    我哈欠连连的说道:“这么早，有什么事儿吗？”

    “快别睡了，我带你去个地方。”

    我还没有反应过来，上官心就拉着我跑了出去。

    “你要带我去哪里呀？你慢点，我衣服还没有穿好呢。”

    我一边说着，一边整理着衣服。

    “那个清风大师说我家之所以发生这么多事情，是因为我家的祖坟出了事情，所以现在要去我家祖坟呢。”上官心回应道。

    祖坟？

    那个清风到底在搞什么鬼？

    这件事情压根就跟上官家的祖坟没有关系。

    我心里突然有一股不好的预感，难道这又是什么阴谋？

    我还来不及多想，就被她拉上了一辆马车。

    马车飞快的跑在大街上，上官心看起来和我一样，脸上也挂着担忧。

    我拉着她的手，小声说了句:“放心，有我在呢。”

    上官心看了我一眼，轻叹了一口气说:“我不想再看到上官家死人了。”

    我很能理解她现在的感受，家里死了这么多人，还出了这么多事情，不管换了谁，肯定都会难受。

    “我保证不会再死人了。”

    现在我也只能这么安慰她了。

    马车跑的很快，不知道跑了多久，我们已经从城里出来了。

    我往马路外面看了一眼，我们已经来到了郊外。

    突然间我觉得哪里不对劲。

    我转头看了上官心一眼，问她:“你家的祖坟建在荒郊野外吗？”

    如果只是普通的人家，我还不觉得奇怪，但问题是上官家，不是普通人家，为什么会把祖坟建到荒郊野外呢？这不是很奇怪吗？

    上官心看了我一眼说:“怎么了？有问题吗？”

    我仔细看了一眼上官心，意外的发现她是假的。

    刚才我还没有睡醒，所以并没有注意，没想到竟然被她忽悠出来了。

    我的脸色瞬间冷了下来，一把掐住她的脖子，质问道:“你到底是什么人？为什么要骗我出来？”

    她瞬间被我掐的面红耳赤，连话都说不出来了。

    我只得松了手。

    “你怎么发现我是假的？”她好奇的问我。

    我看了她一眼，冷声道:“你和上官心差太远了，就算你变成了她的样子，其他的也变不了。”

    话落，她突然大笑了起来。

    “你是苏川对不对？”

    上官心的声音突然变成了上官叶的声音。

    我眯了眯眼睛，有些意外的看着他，问:“你为什么要变成你，妹妹的样子，把我骗出来？”

    上官叶告诉我说，因为上官心不肯告诉他我真实的身份，所以他只能想出这个办法来验证我真实的身份。

    我来上官家这两天，基本上没有看到上官叶的身影，也不知道他是什么时候盯上我的。

    他特意把我叫到这里来，应该是还有其他事情要跟我说。

    “行了，你也不要拐弯抹角了，就直接说把我叫出来，有什么事吧。”我开门见山地说道。

    话音刚落，上官叶摇身一变，变回了自身的模样。

    真是没有想到，这才几天的功夫，他已经有了这般本事。

    哪怕是我，恐怕也不能像他这样随意变成别人的样子。

    他有现在的成就，恐怕和小蜘蛛脱不了关系。

    话说回来，自从小蜘蛛从客栈离开之后，我就没有再见过她了。

    “我就知道什么事情都瞒不了你。”上官叶笑眯眯的对我说。

    不知道为什么，我现在看到上官叶的，就很想揍他，或许是因为他连自己都忘了现在他是个杀人犯。

    而他却无时无刻不在我面前显露他的心机。

    我深吸了一口气，尽量压制着心里的火，说:“行了，别说那些没用的，说正事。”

    “事情是这样的，我家祖坟确实出了点事，我想请你过去看看。”上官叶一脸严肃地说道。

    尽管他说的这么严肃，我还是不太相信他说的话，可能是因为他骗了我太多次，所以我已经不相信他了。

    “出了什么事？”我试探道。

    上官叶支支吾吾的对我说也不是很清楚，让我过去看看就知道是怎么回事了。

    说不清楚就很奇怪了，他应该是怕我说出来了，我就不过去了，所以才会这样说的。

    我倒要看看他葫芦里到底卖的什么药。

    “行，我可以跟你过去，但是有一件事，我必须先跟你说清楚了，如果这件事情我做不了的话，你不能勉强我，还有，你最好不要跟我耍什么花样。”我警告了他一句。

    有些事情我觉得还是事先说好比较好，万一到时候发生点什么，再说的话，就来不及了。

    上官叶点了点头，很确定的告诉我说他没有耍我，更不敢骗我。

    我跟他说好之后，我才跟他走。

    他家的祖坟在离城外不到三里的地方，依山傍水，风水很不错。

    然而，在我看到他家祖坟的第一眼，我就看出了问题，坟墓上面竟有黑气萦绕。

    他家的祖坟，应该是被什么不干净的东西侵占了。

    祖坟的运势，对后代的影响很大，上官家最近发生这么多事情，说不定真的是因为跟祖坟的事情有关。

    “你什么时候发现这件事情的？”我转头看了他一眼问道。

    上官叶皱了皱眉头说:“前两天，我听我爹提过祖坟的事情，所以我就想着，可能真的是祖坟出事了，所以我就过来看了一下，没想到祖坟真的出事了。”

    从目前的情况来看，他家祖坟确实出了事。

    至于具体是什么情况，还要进一步看。

    我绕着坟墓走了一圈，意外的发现墓碑后面，竟然有一道口子。

