    　　耳畔传来一声吼，把楚汐拉回现实。

    　　她强抿出一抹笑意：“裴公子放心，依依心细体贴定会照顾好令妹。”

    　　这假笑的模样真丑。

    　　裴书珩眉目温冷，见裴幼眠拉着楚汐的袖摆不曾撒手，只好对着外头道：“进来吧。”

    　　声音刚落，外头就进来梳着简单发髻穿着丫鬟服饰的人。

    　　楚汐进书房前曾留意她和阿肆站在一起，恭恭敬敬，却是生人勿近的模样。

    　　裴书珩见她向众人行了礼后，这才直起身子，负手而立，用那如甘泉雨露清冽的声音道。

    　　“这是拂冬，同云坠一同照顾眠儿的起食饮居。”

    　　“幼眠劳烦诸位了。”

    　　楚赫忙道：“应该的，应该的。”

    　　楚汐：知道劳烦还大费周章把丫头带过来做什么！

    　　至于拂冬，她知道。

    　　拂冬，擅长药膳，又对各路药材颇有研究。

    　　因着崔妈妈被提前处理，拂冬也早一步出场。

    　　楚汐只觉得裴书珩此人再虚伪不过。信不过楚家，又何必把人送过来，送来后又塞来一个拂冬，生怕楚家在裴幼眠的饮食动手脚。

    　　不对，裴书珩防的是她。

    　　可笑！

    　　敢怒不敢言，楚汐打着嘀咕，正想着脱身，药膏给了，她也没必要待着。

    　　她轻轻拂开裴幼眠的手，看向楚赫。

    　　“娘放才传了消息，瞧着倒挺急的，也不知是何事，女儿怕耽搁了要紧事，先走一步。”

    　　楚赫听她提起章玥，脸上也凝重起来。当即道：“去吧去吧，莫让你娘等急了。”

    　　裴书珩怕她伤及裴幼眠，大不了这几日回外祖家住着。出了什么事，也赖不到她头上。

    　　这几日为了讨好楚依依，是个累饶活，还不如回去溜章烨玩。

    　　不过，样子还是要做足的，可别让今日所为功亏一篑。

    　　“药膏早晚各一次，这段日子吃清淡些，有利于伤口复合。”

    　　话毕，提着裙摆就往院外走。身后好几双眼睛盯着，她不由挺直脊背，步伐也比寻常垮的大。

    　　屋外候着她的落儿，见她出来，连忙跟上，主仆二人很快离开书房。

    　　慢一拍的裴幼眠眨了眨眼。直至楚汐的身影消失在拐角出，她继续眨着眼睛。

    　　“姐姐事忙，公子勿怪。”楚依依把玉瓶搁置方桌上，就像扔了烫手山芋般。

    　　她还想着同裴书珩寒暄，就听裴幼眠扯着哭腔：“走了。”

    　　裴幼眠好不容易得到兄长首肯，找到心心念念的嫂嫂，可一个没留神，嫂嫂就不见了。

    　　楚赫瞪大眼睛：“她指的是汐儿。”

    　　裴书珩心思都在裴幼眠身上，敷衍的颔首，以作回复。

    　　裴幼眠委屈的撇嘴，垂头去瞧手心的金元宝，啪嗒啪嗒眼泪滴在上面。

    　　裴书珩最看不得她的眼泪，她这妹妹，原先不爱哭的，甚至看见旁人哭，还傻傻的憨笑拍手：“羞羞脸。”

    　　可也不知哪次开始，成功解锁了只要一落泪，他都能满足其请求后，那泪珠像不要钱的就能砸过来。

    　　他无法，只好对楚赫道：“舍妹不懂事，伯父莫怪罪。”

    　　楚赫连忙摆手：“怎会，你多虑了。”

    　　裴幼眠急了，生怕追不上楚汐。甩开裴书珩的手，就往外追。

    　　裴书珩顾不了那么多，他也没什么可以用楚寒暄，更别提楚依依了。当下道：“失礼了。”

    　　就往外追去。

    　　书房随着这一出后，只留下震惊的楚赫同恼火的楚依依。

    　　楚赫心里一时不知什么滋味，裴家同汐儿的身份本就尴尬，又跑出了个裴家姑娘，可不是乱了套了。

    　　偏偏对方童心未泯，是个痴儿。

    　　楚赫长叹一声，又见二女儿失魂落魄憔悴的模样。

    　　他对楚依依向来疏忽，只因楚依依的生母生性贪婪，在他醉酒后爬上他的塌。

    　　醒后他大怒，正要把人打发了。

    　　“老爷，您不能赶我，没准我肚子里有了您的骨肉。”

    　　如此也就罢了，可偏偏此女又算计好时辰，被章玥碰见。

    　　后，怀胎十月，她产下一女后，就让章玥打发了，正中他意，莫伤了她同章玥的情分。

    　　十多年来，不曾关照的女儿黯然销魂的立在一处，他一时半会儿安慰的词不出口。

    　　“爹，到练字的时辰了，女儿先退下了。”

    　　楚赫忙正色道：“去吧去吧，莫让先生等急了。”

    　　眼见着，楚依依转身，玉瓶却被她遗漏，楚赫深知此物珍贵，忙道：“你同你长姐一般是个冒失的。拿着，切记莫弄丢了。”

    　　楚依依垂下的眸子转冷，在楚赫心中，是不是一点位置都没给她留，真是讽刺呢。

    　　她眉眼弯弯取过玉佩，可却在回了屋，像丢弃脏东西般直接扔在了角落，再不去留意一分。

    　　……

    　　回廊曲折，周边怪石嶙峋。假山堆砌，周边点缀着几株翠竹，随风舞动着枝叶，沙沙作响

    　　“姑娘，我们去哪儿？”落儿跑追上喘息，气息不平稳。

    　　诚然，现去颐霄楼早了些。

    　　楚汐原想着，把膏药给了楚依依，就回屋歇着，等待用膳。可这会儿却不得不出门。

    　　这京城她也没个好去处，恶毒女配没有交好之友，这全京城的姑娘不是对她嫌恶至顶，便是被她得罪成仇担

    　　她现在对撞飞的卫璇倒是挺感兴趣的，可总不能幸灾乐祸跑到卫府。

    　　“快，给我瞧瞧，可有撞平？”

    　　又或是。

    　　“我提醒你了，你却还往那个方向走，你是缺心眼还是没心眼？”

    　　楚汐想，她还是别去落井下石了。

    　　“寻个地儿用饭，旁的晚些再。”她正要让落儿介绍附近的酒楼，就听身后委屈巴巴的一声：“嫂嫂。”

    　　楚汐身子一僵。

    　　回头一瞧，可不是裴幼眠。

    　　“你怎的跟来了？”

    　　再见她身后身后目光幽深的裴书珩，只觉得一万个草泥马飞过。

    　　阿肆，云坠，还有拂冬一个不落。

    　　裴幼眠跑过来，明明是个半大的姑娘，却像孩童般乒楚汐怀里，楚汐被撞的连连后推几步。只觉得被冲击的腰肢要折断了。

    　　可裴幼眠却未发觉，腼腆道：“来寻你。”

    　　“不是，你寻我作何？”

    　　跟着楚依依不好吗！

