    暖气片这种东西，在我国八十年代，虽然谈不上新鲜，但还并没有全完普及。

    特别是一些乡镇学校，过冬用的普遍都还是筒子炉，到了九十年代还是如此。

    赶上火没有生好，满屋子的烟，呛的教室都没法儿待，学生们嘻嘻哈哈的跑出去愉快的玩耍。

    除外，那个年代男同学两两一组，早早上学，赶来生炉子，挺苦的，但从小就练就了孩子们自主的能力。

    营子镇小学建成后，赶上到了季节，单业成直接花大价钱安排了先进的暖气片，教学楼旁边垒了一个锅炉房，保证学生在校期间，不会冻着。

    平时，在学校打更的老爷子兼职烧锅炉，中午的时候，远来的孩子还能把带来的饭放到炉子上热一热，能吃上一口热乎饭，大家都很是满足了。

    在这样美好的环境下读书，相信孩子们会更加的热爱学习，陈昂也希望，不要辜负了他的初衷，能走出大山，读上大学，对陈昂而言，就是最好的回馈了。

    之后陈昂还跟刘忠诚了解道，由于小学建成了，下一步，就开始筹建中学的事儿了。

    中学就建在小学的东边空地上，占地面积是小学的四倍，按照规划，设有教学楼一座，实验楼一座，办公楼一座。

    建设这样的一座学校，投入的资金自然不会少，不过单业成表示，知道现在整个企业都在勒紧裤腰带造车，资金紧张，所以也不会动用企业的资金。

    他自己有钱，他愿意出这一份力。

    以后企业回血了，在补给他。

    之所以要这么上心，主要人家现在是教育事业编的家属。

    信息教育，为了祖国的花朵，这点觉悟，那必须要有……

    跟单业成聊了会儿，陈昂就准备离开。

    等他来到了学前班接儿子的时候，发现这个小子跟哥哥姐姐们玩儿老鹰捉小鸡儿，玩的正欢，满头大汗，死活不走。

    陈昂上前拽他看，气的这小子扑到学前班女老师的怀里，那委屈巴巴，眼泪巴嚓的样子，把人家女老师心疼坏了，直接把陈昂给赶走了。

    无奈，陈昂就让他留在这里，自己回家了。

    反正到了放学的时候，嫂子沈淑燕都会来开车接孩子，直接一起就给接走了。

    让陈昂没想到的是，正是这一次带孩子去学校，让小小的陈重生对学校的环境特别迷恋。

    从这一刻，小小的人儿给学前班老师做足了功课，经的人家同意，跟着哥哥姐姐一起去上学了。

    最奇葩的是，在学前班里，陈重生特别爱学习，学的还特别好。

    最小的他，每次都是第一个完成老师布置的作业。

    最最牛的是，他继承了自己的父亲优良基因，动手能力也超强。

    修了啥，做个啥都像模像样。

    他经常手里把玩的木头手枪，那不是陈昂给弄的，是他自己弄的。

    甚至他现在，已经给好几个同学做手枪了……

    时间匆匆，很快的，年就来了。

    这一年对陈昂他们来说，很苦逼！

    这一年，各大股东没有一毛钱的分红，张娜管理的企业内部资金也都快见底儿了！

    为了应对这场造车战役，陈昂把自己名下大部分钱，全都投了进去。

    不仅是陈昂，几个大股东，全都把钱投进去了，甚至于那些紧紧占股1%的兄弟们，也都义不容辞。

    更甚至于，像是王文宣，高阳，这些没有股份的高管们，都不要工资了！

    大家齐心协力，共度难关！

    不过每年例行分红这一天，大家还是集聚一堂，总结这一年的收获，彼此聊一聊心声，在工作中有什么问题，对未来有什么展望，这更像是一个大型家庭聚会。

    虽然他们这些高管，这些股东，年底没有分红，一个个紧衣缩食，但给他们带来生产的员工，却没有亏待，该这么福利就是什么福利。

    说到做到！

    甚至连陈昂的村子里，陈昂当初怎么答应的福利，也都怎么执行。

    大年初二，村里的锦鲤大奖该给，也必须给。

    虽然今年很穷，企业很难，但每一个人的脸上都洋溢着自信。

    同时，陈昂也满是自信。

    展望1987，这是国内变革最大的一年！

    同样，也是机会最大的一年！

    陈昂有信心，也觉得自己有能力，在新的一年里，凭借自己的前瞻性，带领自己的团队，百尺竿头，更进一步……

    ……

    87年4月27日，大地刚刚回春，人们还在想着这一年该如何打拼的时候，国家就宣布了一个重大的事件！

    随着国内经济大环境越来越好，国民生产总值成倍数提升，现金使用程度越来越普及，上面决定，发行第四套人民币！

    这第四套人民币，最显著的一个特点就是，出现了面值50块钱和面值100块钱的四大伟人！

    这是一个极具里程碑的意义，意味着，人们手里可以握着更大的票子了！

    买东西，有时候只需要握着一沓钱，而不是成堆儿成堆儿的放着！

    也就在第四套人民币宣布发行的第二天，龙腾汽车制造有限公司，上市了第一批次的汽车！

    首批汽车一共一千辆！

    包括了定价为19.9万的豪华车型自动挡H4。

    定价为18.8万的豪华车型手动H4。

    定价14.5万的的普通版H4，这款车不具有自动升降车窗，没有真皮座椅，其他配置和发动机配置，也都普遍差一些。

    除外，还有最普通的车型，龙腾家庭版H3。

    这个车造型跟桑塔纳一样，除了ABS抱死系统和安全气囊，装备初代发动机，在就什么都没有了。

    生产这类车，主要的目的就是为了内耗，把不出售的发动机都内部给耗掉。

    不过以他们造成的能力，想要彻底内耗掉，还不知道得个几年呢，毕竟制造发动机，可比制造车子方面多了……

    就是这样的一款车，定价更低低到了离谱的6.9万！

