    随着塔顶气浪的停歇，当众多吸血鬼纷纷结束蝠化，重新恢复人形后，场中，始终保持着原本形态的德加尔，在这一刻，无疑显得极为特殊。

    感受着发生在自己身上的异常，德加尔的神情，在这一刻终于发生了变化。

    “你是怎么做到的……”

    德加尔的语调依旧低沉，只不过每个词表述的极为清晰。

    “这便是神器的力量。”

    这一刻，罗德再次听到了山德鲁的话语，哪怕并非对自己所说，罗德也能感知到当中所蕴含的野心。

    “臣服于我。”

    直视着场中的德加尔，山德鲁如此说道。

    并非是对德加尔进行询问，也不是向其作出确认，山德鲁语气极为平淡，仿佛只是在陈述一个事实。

    德加尔微微将头低下，只不过它的视线，始终锁定在山德鲁身上。

    没有任何的言语，即便是存在了不知多久的德加尔，在这种情况下，依旧不知道该如何处理。

    与周围吸血鬼相同的是，当山德鲁展现神器的力量时，精神印记，同样在德加尔的脑海中产生。

    唯一有所区别的，便是在此之前，没有任何一位亡灵法师，能够通过精神印记控制德加尔。

    靠着神器的力量，山德鲁直接对德加尔施加了精神印记，完成了对这名吸血鬼王的控制。

    德加尔心中深感不妙。

    望着前方的山德鲁，德加尔将自身的头颅深深低下，连带着整个身躯都俯了下来。

    将这一幕看在眼中，罗德意识到，德加尔的这一举动，算是承认了山德鲁的话语。

    即便无法感知到德加尔的具体状态，罗德依然能够判断出，此时的德加尔，同样被山德鲁的精神印记所控制。

    哪怕是六阶以上，有着英雄身份的吸血鬼王，在面对神器的力量时，依旧没有办法抵挡。罗德知道，山德鲁靠着神器所达成的，替换精神印记的能力，能够作用的亡灵生物上限，远比自身想的要高。

    迅速检查了一下自身所控制的精神印记，让罗德稍感欣慰的是，他所控制的最强亡灵生物，也就是鬼龙的存在，由于与死亡之城保持了一段距离的缘故，并未受到这种能力的影响，此时的罗德，依旧能够通过精神印记控制鬼龙。

    与此同时，罗德所最为在意的，还是德加尔在面对这一情况时，所做出的种种反应。

    可以说，在众多吸血鬼被精神印记控制的情况下，作为当中实力最强，同时还有着英雄身份的吸血鬼，德加尔所做出的反应，将直接决定罗德这次任务的结果，甚至是罗德自身的安危。

    在罗德的印象中，当亡灵生物满足了一定的条件后，是有机会抵御精神印记控制的。

    如同罗德曾经所控制的半人马首领，在获取精灵之泉时，所发生的异常变化一般，当时的半人马首领，便抵御住了来自罗德精神印记的控制。

    罗德回忆，当时的半人马首领，正是因为直接接触了精灵之泉，导致自身意识的反抗，这才有了之后的一系列变化。

    如果说精灵之泉只是一种诱因的话，在罗德看来，引发半人马首领反抗的根本原因，还是它所具有的英雄身份，也就是英雄意志的存在。

    经过了亡灵法师转化的死亡骑士，能够在保留实力的同时，保留原本的记忆，连带着英雄意志，也会一并保留，只不过由于精神印记的压制，外加自身形态的变化，英雄意志或许会发生改变。

    按照罗德所了解的信息，能够在一定程度上，抵御精神印记控制的，仅仅只有英雄意志，寻常的亡灵生物，根本没有机会做到这一点，这也是半人马首领身上为何曾出现异常的原因。

    而在此之前，通过赛利所说的话语，罗德了解到，英雄德加尔身上，似乎同样存在着极为强烈的英雄意志。

    能够冠以英雄作为前缀，罗德自然不会对德加尔所具有的意志，有着任何的小觑。

    在罗德看来，靠着自身所存在的英雄意志，德加尔或许有机会，摆脱精神印记的控制，直接对场中的山德鲁出手。

    在这一层封闭的环境中，德加尔所具有的实力，无疑能够被发挥到极致，按照罗德的预计，只要德加尔能够贴近山德鲁，按照亡灵法师较低的体质属性，恐怕只需一招，便能将山德鲁直接击杀。

    即使山德鲁能够利用瞬间移动在场中闪躲，打算参与战斗的，可不只有德加尔一人。只要在这个过程中，山德鲁露出任何的破绽，罗德都会立即出手。

    原本的罗德，已经在心中打定主意，只要德加尔有出手的打算，自己便会寻找机会，将禁魔屏障施展开来。

    在众多吸血鬼的环绕当中，这也是罗德所看到的，唯一达成目的的希望。

    罗德怎么也想不到，原本来对付山德鲁的众多吸血鬼，在这一刻，全然变成了山德鲁的手下，如果局势不乱起来，即便罗德将禁魔屏障施展，恐怕也只会是以卵击石。

    让罗德更加意外的是，德加尔对于自身被山德鲁控制一事，竟然没有任何的反抗，看它的举动，更是直接向山德鲁臣服。

    在这一刻，饶是罗德，也不由得在心中发问，英雄德加尔，你的英雄意志跑到哪里去了？

    情况的突然变化，打乱了场中所有生物的节奏，无论是此时一脸阴沉的罗德，还是在他身旁神情有些呆滞的赛利，又或是所有来到此地的吸血鬼，都没有想到会发生这样的事。

    变化发生后，即便赛利已经恢复了人形，能够施展亡灵法师所拥有的种种能力，但在此时他的心思，早已不在完成原来的任务上，自然也不会对仪式核心做出任何处理。

    被替换的精神印记，以及变故的发生，摧毁了赛利原本的观念，出于这一点，对于是否要继续执行原来的任务，赛利在心中产生了疑惑。

    罗德看了赛利一眼，并没有多说什么，而是任由赛利在一旁发呆。