
　　众人扭头一看，说话的正是洪峰，他半睁着眼睛笑道：“如果我没说错的话，她还有不到三天的寿命了。”

　　洪峰能明显看到，麦嘉文周身的黑气正在加大，等黑气完全把她笼罩住以后，她要么死于非命，要么被恶灵附体彻底沦为傀儡。

　　“啊？”

　　众人一听这话全傻眼了，白小南还碰了碰洪峰，意思让他别多话，这可是道法，不是打架，你跟着瞎搅和什么啊。

　　“你别在这危言耸听，小南，你这个弟弟可不太听话啊。”

　　李香跟个老前辈一样训斥道：“我说来得及就来得及，难道你会比我还精通术法？”

　　洪峰冷冷一笑：“误人子弟，你这是在拿麦小姐的性命开玩笑，等你回到香岛再找你师父出山时，麦小姐恐怕已经完了。”

　　“这…”

　　麦嘉文愣住了，其他人也相互看看，闹不明白这白小南的弟弟怎么突然话多了？

　　“没错，那…那敢问您有何办法啊？”

　　芳夫人眼珠子一转，她这才想起来一件事，洪峰可是号称法武双修的绝顶高手，有他出手的话，那应该是没什么问题的。

　　洪峰一撇嘴：“很简单，打碎那个神牌，再把恶灵杀死不就得了！”

　　“呵呵…笑话！”

　　李香突然嘲讽道：“你是来搞笑的吗？真是外行人说外行话，你如何把恶灵从麦小姐的身体里引出来？再者！那神牌一但打碎，就会激怒恶灵，到时候你拿什么来救人？”

　　‘哗…’

　　洪峰猛的站起身：“相信我，就跟我来！”

　　众人都处于懵圈的状态，李香更是冷冷一笑，多少有些嘲讽洪峰的无知！

　　她身为香岛上善法师的关门弟子，连她都束手无策的事情，你一个外行人随便说两句话就能顶用？真是不知深浅。

　　“洪先生，您等一下！”

　　可芳夫人却连忙起身追了过去，洪峰停下脚步，侧头看她一眼，但并未说话。

　　芳夫人走进他身边，微微躬身，压低声音道：“洪宗师，我知道您是法武双修的高人，您要说能救她，那就肯定能。他们不知道您是谁，还请您不要责怪！”

　　洪峰勾起嘴角一笑：“芳夫人，你我也算认识一场，既然麦小姐是你的师妹，那我就当帮你这个忙了。”

　　“多谢洪宗师！”

　　芳夫人内心一阵感动，她湿漉漉的身上滴着水，显得格外的娇美。

　　她用一双复杂的眼神偷偷瞄了一眼洪峰，又赶忙把头给低下了。

　　外面都说洪峰是心狠手辣之人，九合门的灭顶，更是把他推上了武道界的神坛。

　　她八极门怎能和这种巅峰武者抗衡，这一点她心知肚明，她父亲狄春秋虽然也步入宗师了，但远远还不敌九重真人，更无法跟灭掉九合门的洪峰相提并论，所以芳夫人格外谨慎自己说过的每一句话。

　　“帮你可以，不过…我要问你一件事情！”

　　洪峰眼神一冷，芳夫人顿时浑身打了一个寒颤：“您…您说！只要是我知道的，我绝不敢隐瞒。”

　　“听说最近有一批神秘杀手潜入了林吉，你可知这背后是谁在操作？”洪峰低头看着她，仿佛是要看穿她的内心一般。

　　芳夫人看着那空洞的眼神，内心是一阵颤抖啊，她红润的脸蛋变的惨白，赶忙澄清自己。

　　“洪宗师，这件事情我知道，但我对天发誓，绝对不是我狄家所为，如果我有半句谎言，随您处置！”

　　洪峰盯着她的眼睛看了半响后，缓缓吐出几个字来。

　　“我相信你的话！”

　　洪峰就是有这样的本事，他的眼睛就好像电子测谎仪一样，可以很清楚看到人身体的每一个微小的动作！

　　他感觉芳夫人不但不是幕后者，而且对这件事情也有所忌惮，似乎也被牵扯进来了。

　　“洪宗师，这件事确实影响挺大，林吉已经有好几个社会大佬被杀了，就连平四的苗健都不能幸免！”

　　说到这的时候，芳夫人脸色一沉：“这批杀手不是简单的武者，苗健死后，他有一个手下侥幸逃脱了。据他说，这批杀手都有着超乎常人的能力，他亲眼见到…一个杀手变成了不知是人是鬼的什么东西。”

　　“嗯？到底是什么？”洪峰皱眉问道。

　　“不清楚，后来苗健的那名手下就莫名其妙的消失了。”

　　芳夫人脸色凝重的叹口气：“最近我都不敢回别墅了，一直在八极门总坛呆着，我总感觉…这批杀手是有备而来！”

　　洪峰轻轻扶住她胳膊道：“别想那么多了，带麦小姐过来吧，我先帮她解决了种蛊的事情！”

　　……

　　洪峰在休息区内开了一间最大的房间，很快芳夫人就领着麦嘉文赶来了。

　　与此同来的还有白小南等人，李香自然也跟了过来，这几位白小南的老同学，都想看看她这个弟弟到底能搞出什么花样来。

　　“小南，你弟弟也会道法？”万东小声问了一句。

　　“不知道，没听他说过。”

　　白小南确实不知道，洪峰现在的一切，对她来说都是陌生的！

　　“要是不懂可别瞎搞，要是惹出麻烦了，不但会害了麦小姐，连他自身都难保啊。”郑蕊也小声嘀咕一句。

　　李香则是无奈的摇摇头：“我看得出来，小南的弟弟应该是懂点道行，但这蛊术并非一般巫师所下，就算是我师父都未必有绝对的把握，更不用说是他了，这简直就是胡来！”

　　刘哲勋站在人群的最后面，这位歌坛新星此时就跟个小马仔一样，连个屁都不敢放，简直就是胆小如鼠。23sK.com

　　洪峰悠闲的坐在沙发上喝着茶水，张瑜坤则是靠着窗台站在一旁，也闲得很轻松，依旧是那副死面孔。

　　芳夫人和麦嘉文坐在旁边，见洪峰不说话，麦嘉文刚想开口就被芳夫人给按住了，她暗示麦嘉文别多话，静静的等待就行了。

　　等洪峰喝完这一杯茶后，他抬头看了一眼麦嘉文道：“麦小姐，我跟你师姐虽然没什么交情，但也算认识一场。而你能在茫茫人海遇到我，也是你命不该绝，既然如此，我就帮你解了这蛊术。”

　　麦嘉文一愣，她没想到眼前这个年轻男子居然认识自己的师姐。而其他人也是一脸茫然，搞来搞去你们居然认识？那之前还装那么陌生干嘛？真是个怪人啊。

　　“姐，你跟你的同学先出去吧。”洪峰一脸正色，收起了平时在白小南面前玩世不恭的笑脸。

　　“为什么要出去，我们都想看看，你这位‘大师’是如何解决这个难题的。”还没等白小南开口呢，李香就抢先了一步。

　　“香儿说的没错，咱们也想长长见识啊。”郑蕊也跟着附和道。

　　“对对对，看看也无伤大雅。小峰，咱们可都是你姐的老朋友了，你不用紧张，该咋办就咋办。”金全宝还以为洪峰是因为人多紧张呢！

　　洪峰没理会众人的话，而是有意对白小南道：“姐，你的意思呢？”

　　“我…”

　　白小南左右看看，最后把心一横：“我也留下来吧，反正…就是看看。不过…小峰你行不行啊？可别乱来啊。”

　　洪峰向她笑着点了点头，随后伸出手道：“麦小姐，把你手中的神牌给我。”

　　“哦好！”

　　麦嘉文赶紧摘下神牌递了过去，洪峰抓住这神牌的时候，他就感觉有一股极强的阴气在这神牌里来回乱撞，似乎是想冲破这神牌的束缚，这东西是什么洪峰不得而知。

　　但他清楚是这神牌把这阴气给囚禁住了，这应该是恶灵的黑暗力量。黑暗巫师把恶灵种在麦嘉文的身体里，在把它的力量抽出来放入神牌内供养，这样恶灵的力量就可以为人所用了。

　　可这种邪恶的力量一旦冲破神牌，势必就会跟麦嘉文体内的恶灵融为一体。

　　到时候麦嘉文的灵魂就被这恶灵给吞噬掉，她要么会成为一个没有灵魂的驱壳，要么就会被恶灵彻底霸占躯体，左右都是死。

　　现在这股力量越积越强，似乎已经达到了某种巅峰状态，他仔细看了看，那神牌已经开始出现轻微的裂痕了。

　　洪峰手中白光一闪，他眼前一亮，猛然间出现一个阴暗朦胧的画面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第416章 邪恶的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 