    第373章网恋对象居然是我死对头6

    “小墩墩，怕黑啊？”

    宋清妄双手抄兜，闲散的走在前面，忽然没听到身后的脚步声，转身一看，那人呆在原地捧着手机。

    手机屏幕的冷白光打在她的脸上，睫毛长的过分，很卷，眸光似秋水，鼻头小小的，双唇娇艳欲滴，宛如刚绽放的玫瑰。

    不由失了神，回过神来，那人儿紧张兮兮的又打开黑屏的手机，整个人紧张兮兮的打着颤。

    宋清妄蹙眉，快步上前，语气少了几分痞气。

    “小墩墩，怕黑啊？”

    容枝被这声音吓了一惊，见是宋清妄，提着的心松下来。

    蜜嗓带了几分哭腔：“你去哪了？”

    宋清妄缄默。

    他就在前面啊……

    女孩似乎被吓着了，眼眶红红的，眸里已经染上了浓厚的雾气，聚集在一起，好似下一秒就要变成珍珠落下。

    宋清妄盯着她半响，最后沉沉的叹了口气，抬起手，用拇指指腹替她把眼角的泪擦拭。

    “你别哭。”

    “枝宝最近有点爱哭。”

    在宋清妄的印象里，容枝不爱哭，从来就不哭。

    但这两天，这姑娘总是因为小事红眼睛。

    宋清妄陷入了自我怀疑，难不成是他太过分，把人逗急了？

    容枝抓住了他的手腕，抽噎着说：“这大晚上的，你丢下我，要是我被坏人抓走了怎么办。”

    小姑娘鼻头红红的，声线带着哑音，小肉脸可怜巴巴的。

    容枝对他态度一直不好，凶巴巴的，这会儿，宋清妄倒还有些不适应了。

    唇线绷得紧紧的，忽而伸手把人拥入怀里，大手轻轻拍着她的后脑勺。

    声音平缓，不似之前的散漫调侃，多了几分温和安抚。

    “有我在，不会让坏人把枝宝抓走的。”

    长期积攒的委屈与压抑，让容枝有一刹那的倾覆，理智尚且还在。

    容枝只是在他的胸口把眼泪抹了一下，然后推开了宋清妄，扯出一个略微僵硬的笑。

    “宋清妄，你乘人之危，占女孩子便宜算什么大丈夫。”

    宋清妄震惊又无辜的盯着容枝。

    容枝心虚，不敢看他，故作凶巴巴的说道：“不要脸！”

    迅速垂下头，就绕过他往前走。

    宋清妄觉得莫名其妙，被黑色碎发遮挡的眸染上一层漆色，唇角扯了扯。

    “小没良心的。”

    …………………………

    回到家。

    容枝拿了衣服进了浴室，没过多久又出来，沉默着检查了一下大门有没有反锁。

    返回走了两步，又不放心的走回去，凑到门边，从猫眼上看外面。

    巡视几秒，见没人，才放心把猫眼关上。

    进浴室之后，手放在门柄上，眼中有几分纠结。

    最后像是妥协一般，没关上门。

    快速的洗完澡后，她收拾完，进了房间，客厅的灯没关，她不敢。

    房间门反锁住，她靠在床头，拿出了手机。

    贾优雅在十五分钟前回复了她一条信息。

    贾优雅：okkk，明白［敬礼］

    还有一个视频电话，未接听。

    容枝想了下，点了视频电话拨打过去。

    响了十几秒，最后是语音接听。

    “优雅？”

    那边有些吵，贾优雅似乎说了什么，很小声，听不清。

    过了一会儿，才传来贾优雅清晰的声音，比起平常有些哑。

    “宝贝，怎么了？”

    容枝捏着手机，不太放心：“你，别跟你男朋友……”

    她没说完，那边传来了暧昧的喘息声，男人的粗喘，还有贾优雅……

    容枝眨了眨眼睛，慌张的把电话掐断了。

    没吃过猪肉，但见过猪跑。

    容枝舔了舔唇，脸颊发烫，胸口的心脏砰砰跳动。

    不禁出了神。

    手机振动了一下，唤醒了容枝的思绪。

    容枝点开，是贾优雅发来的一条信息。

    贾优雅：宝，在干正事，白天跟你聊哈。

    容枝划开聊天界面，深深舒了一口气。

    把手机关了，放在枕边，把灯调暗，用被子裹住全身，想要入睡。

    这几天总是失眠，无论怎样都睡不着。

    容枝闭着眼睛，脑子放空，过了许久，她又睁开眼睛，环视四周。

    最后还是把灯调亮，靠在床头，盯着体重秤发呆。

    房间里安安静静的，没有一丁点儿声音。

    不知道过了多久，容枝拿起手机，开了屏。

    切到微信小号，盯着“摇一摇”三个字发呆。

    想到贾优雅说的话，又想到最近几天，自己的不对劲。

    容枝安慰自己，可能是太寂寞了才会这样的。

    呼出一口气，纠结几番，还是点进去了。

    摇了一摇。

    手机屏幕显示了一个微信号。

    头像是一朵淡蓝色的荷花，上面还有四个大字：慈悲为怀。

    容枝语塞，又看了一眼昵称：平平淡淡。

    容枝：………………

    点进朋友圈看了一下，嗯，什么也没有，四大皆空。

    容枝有权利怀疑这个一个叔叔爷爷，但是，第一次摇一摇，总归是缘分。

    考虑几秒，还是点了添加。

    等了几分钟，那边还没通过。

    容枝：…………

    虽然不知道年龄多大，但就是感觉挺拽的。

    ………………

    又等了几分钟，还是没通过。

    就在容枝放弃自我，打算再来一次的时候，那边通过了。

    容枝：……

    那边迅速的发来了一个表情包。

    平平淡淡：红红火火莲花打招呼jpg

    容枝有些怀疑人生，考量了一下，从网上找了一个红玫瑰花束，还闪着金光的晚上好表情包发过去。

    这会儿那边回复的倒是快，几乎秒回。

    平平淡淡：你好［带绿帽子表情包］

    容枝动动手指，回他。

    阿弥陀佛：你好［微笑］

    容枝盯着手机屏幕，看着那显示着对方正在输入中，不由得有些紧张。

    万一……

    是个叔叔爷爷，怎么办？

    平平淡淡：怎么这么晚还不睡？

    这这句莫名让容枝皱起眉，总有股似曾相识的感觉。

    撇开胡思乱想，容枝回复。

    阿弥陀佛：睡不着，对了，你叫什么？

    平平淡淡沉默了两分钟。

    平平淡淡：你可以喊我阿树，你呢？

    容枝抿抿唇，没说真名。

    阿弥陀佛：你可以喊我小容，冒昧问一句，你今年多大？

    平平淡淡：二十五，单身，无前任，无暧昧对象，身高一米八六，研究生，在郁宁工作，有房有车有存款，无不良嗜好，性格温柔体贴，小容姑娘，你看我可以吗？

    容枝：………………

    (本章完)

