    

    迟宴伸手微微抬了下鼻梁上的金丝边眼镜，目光透过镜片，毫无波澜地看向她。

    很显然是在等她上车。

    虞初窈把手里的情书碎片随手放进口袋，举步走到后座旁时，驾驶座上的许明旭已经下车走过来，礼貌地帮她开好了车门。

    “谢谢。”虞初窈还以礼貌的微笑，而后俯身坐进车里。

    许明旭并没有上车，只站在车门边等着。

    虞初窈这才确定，迟宴甚至觉得都没有必要找一个坐的地方聊聊合同，在车里就能搞定。

    想着，视线里已经出现了一份白纸黑字的合同。

    虞初窈接过，低头粗略地翻了翻，甲方是他，而乙方是她。

    甲方的义务，不仅包括向锦鲤娱乐注资、帮助其运营，还有每月支付乙方500万报酬、若乙方同意可聘请其为JR珠宝代言人等。

    而乙方，也就是虞初窈的义务，却只有一条，就是在甲方提出见面时，不可拒绝，并需要搬到甲方住所。

    而且甲方违约金是八个亿，乙方违约金却只有两个亿。

    乍一看，这实在很像是一出“包养”合同。

    并且是一份极为偏向虞初窈的“包养”合同。

    但虞初窈却清楚，这哪里叫偏向。

    八个亿对于他来说没什么，两个亿对于现在的虞初窈来说，却是砸锅卖铁都还不起的。

    在知道他的真正意图后，虞初窈对莫名其妙的见面要求丝毫不感意外，只眉头轻挑，状似苦恼地看向他问：“你确定……要和我同居？”

    说着，白皙的指尖伸过去，微微勾了下他胸口的黑色领带。

    迟宴垂眸，那樱花粉色的指甲，淡淡的，像泛着光。

    这个女人，真的很爱勾人。

    迟宴不动声色地伸手将她的左手推开，淡声道：“这条去掉。”

    本来想说让许明旭另打合同，但话音刚落，虞初窈已经唰唰唰签好了自己的名字。

    而迟宴的早已经签了，因此在她停笔的一刻，也就代表合约生效。

    虞初窈不甚在意地说：“去掉还要另打合同，麻烦，就这样吧，我不履行就可以了，你不至于说我违约吧？”

    迟宴伸手从她手里接过合同，低头看了两眼后，便将它放到了一侧，声音平淡，听不出情绪。

    “虞小姐多虑了。”

    “行吧。”虞初窈往后一靠，姿态惬意又慵懒地说，“那金主大大，麻烦送我回家吧。”

    迟宴眉头微微一皱。

    虞初窈察觉到了他的沉默，无语地笑道：“金主大大，你说我要是在路上遇到抢劫、随机杀人，一命呜呼了，你不就失去了一个友好的合作伙伴？”

    迟宴没想到这个女人狠起来连自己都咒。

    但正如虞初窈所料，他还需要她，所以当然不可能让她面临一点意外。

    于是迟宴伸手敲了敲车窗，发出“咚咚”两声。

    门外的许明旭收到提醒，立刻回到驾驶座，转身看向迟宴问：“老板，去哪儿？”

    迟宴取下眼镜，靠在椅背上闭眼休息，闻声回道：

    “送虞小姐回家。”

