    瞬间，杨黎汗毛炸立，极致危险的预警如闪电般从尾椎骨直击天灵盖，千钧一发之际，杨黎拼尽全力往旁边扑去。

    可才刚刚移动了一点，后背脊椎一阵难以想象的剧痛！

    同时，一股极致的阴寒气息涌入躯体内，瞬间就麻痹了他整个身躯。

    糟了！脊椎断了！

    杨黎立刻用净化驱散体内的异常状态，顺便构造一个坚固的光辉护盾笼罩全身。

    可让他惊骇的是，本就只剩一半的能量值以极其恐怖的速度迅速消耗。

    当体内的阴寒祛除，能量值又消耗掉了三分之一！

    到底是什么怪物！一击打破光辉护盾和自己身体防御，如果不是反应快和莫心优的提醒，自己现在的左心脏都要被刺穿了！

    杨黎万分惊骇，他甚至连对方是什么样貌都没看清！

    而且对方是怎么无声无息的摸到自己身后的？

    脊椎断裂，下半身失去知觉，短短几秒根本修复不好！

    但好在双臂还能用，双手一撑，身躯猛然往前蹦出数十米。

    身在半空一扭头，他终于看清了对方是什么东西！

    一道身高近十米的黑影漂浮在半空，其全身笼罩都在破烂黑袍下。

    黑袍勾勒出来的是一个人形，但根本看不见任何露出的身体组织！

    就像放大版的死灵巫师，但杨黎知道这绝对不是死灵巫师！

    刚才那一击是纯粹的能量攻击！仅仅是能量攻击就瞬间破坏掉他的双重防护，可见其多么恐怖！

    “？？？”

    探测后只有三个问号。

    “死之拘役者，死神的仆人！杨黎！你不是它对手！快逃！”

    曙光赫然出声，而且极为少见的带着一丝惊慌和不解。

    “卧槽！要不要这么超纲啊！”

    杨黎怒吼着，下半身终于修复完毕，想都没想转身就跑。

    一听名字就知道对方绝对不是什么善茬和弱者，死神的仆人！

    这特么比炽光战士不知强上多少倍，这种怪物怎么会出现在这里！

    难道是杀太多了引来大boss了？

    怀中莫心优亦是一脸惊惶，侧过脑袋死死盯着身后那庞大的黑袍怪物。

    就在杨黎刚刚窜出上百米，那黑袍怪物忽然瞬间消失。

    莫心优眼瞳一缩，立马喊道：

    “它不见了！”

    “锵——！”

    莫心优话音刚落，杨黎还来不及有反应，骤然一声宛如玻璃爆碎的声音响起，腰间猛然一痛。

    整个下半身都失去了感知，狠狠摔飞出去，不断翻滚着，砸飞大片骷髅兵。

    翻滚中，杨黎怒目圆瞪，在一片蓝紫血液纷飞中死死看着自己摔飞出去的地方。

    两条粗壮的腿连带着一截腰肢倒在骷髅兵中。

    那是他的下半身！

    “杨黎——！”

    凄厉的喊叫。

    庞大的死之拘役者黑袍侧方，莫心优被一股黑圈能量牢牢捆住，但她浑然不顾，只是泪流满面的看着只剩上半身的杨黎。

    “该死啊！！”

    看着莫心优被抓走，杨黎狂吼着，却怎么也发不出声来，更强的阴寒气息弥漫整个躯体，净化的速度极其缓慢。

    而且最重要的是！

    能量值已经不够了！

    “杨黎你快走！它们的目标是我！你一定可以活下……”

    莫心优嘶吼着，泪流着，眼里已是决绝和满腔的遗憾。

    真的，好想和你一起苟活下去啊……

    但话还没说完，那捆住她的黑色能量汇聚在她头顶，让她顿时没了声响，只是翻着白眼。

    一个半透明的影子从头顶迅速抽离而出。

    杨黎瞳孔一缩。

    那是莫心优的灵魂！

    这个怪物竟然也要抽她的灵魂！

    “给老子放下！！”

    杨黎一声咆哮，身躯骤然变化。

    肉躯迅速消失，血红鬼影的梦魇形态展露而出。

    “啊——！”

    刺耳至极的吼叫传荡而去，杨黎急速扑向黑袍怪物，使用惊惧尖嚎技能，想要恐惧对方。

    但怪物没有任何影响，很显然对方精神力远远超过他，捆着莫心优半透明的灵魂塞入黑袍当中。

    “把她给老子放下！”

    精神力股荡，但能量值已经干枯见底，他连血雾梦魇都开不出来！

    飞身至黑袍身前，六只臂刀狠狠砍下。

    但没有用，那怪物似乎是纯粹的能量构成，连黑袍都没有斩破！

    “草！别逼我！”

    杨黎已是极怒，骷髅面具鲜艳如血液流淌。

    他还有底牌！

    神临一开，甭管对方多牛逼，十倍巅峰状态下，审判之光绝对能够彻底湮灭对方！

    “杨黎！绝对不行！现在你绝对不能借用神格的力量！”

    就在此时，曙光似乎察觉到杨黎想干什么，焦急的声音震荡在他脑海中。

    “一旦使用，光明领域会瞬间锁定你！这一次绝对不会是什么炽光战士！连‘炽’本体都会前来！你一定会死！谁也救不了你！”

    像是生怕杨黎冲动，曙光的声音都带上了一点颤音。

    杨黎身形骤然一顿。

    会死……

    脑海中划过艾瑞莉安和张雨菲的容颜，最终还是没有使用“神临”。

    他不想死，也不想失去俩丫头，他对莫心优的感情还没达到让他抛弃所有。

    “那女性人类已经死了！事情已成定局，你再恼怒也没用！赶紧跑，你绝对不是它的对手！”

    曙光安心了一些，但还不忘催促。

    “我一定会杀了你的！一定会的——！！”

    对不起……我最终还是没能救下你……

    死死注视了一眼死之拘役者，杨黎心下一狠，转身朝北边飞去，很快融入黑夜当中。

    ……

    死之拘役者没有去追，万物臣服中，静静的凝望着杨黎消失的方位。

    良久后，一道散发淡淡白色光芒的模糊人影在黑色能量的拘役下从黑袍中飘出。

    灵魂形态的莫心优非常完整，闭着双眼似乎陷入了安详的睡眠中，只不过在其眼角，一抹金色的泪花在闪烁着。

    忽然，一道端庄而又妩媚的声音低吟传出：

    “很抱歉，你不能和我的夫君在一起……已经有两个小姑娘超出我的预料，她们能帮助到我的夫君，我破格允许。但我不允许你再来争抢我的位置，贤内助一定会是我这个正妻。”

    “而且，还有更重要的使命在等着你……”

    安详的灵魂上，两颗金色泪花化作点点璀璨光芒消散在夜空，黑袍身形随之消失。

    直到黑袍消失了许久，无数的怪物大军这才从匍匐中颤抖着起身，继续向南方推进。

    ……

