
“……你们都愿意把这个孩子抱回去？给你们当弟弟？”

何甜甜故作迟疑的说道。

她的模样，像极了已经心动、却还有些顾虑。

“愿、愿意！”赵大妞和赵小丫对视一眼，姐妹俩无声的交换了意见，然后齐齐的点头。

她们想得明白，家里肯定要有个“弟弟”。

与其让父母花大价钱去抱养一个，还不如把眼前这个抱回家呢。

都是男娃，都是别人家的孩子，眼前这个，还对自己有恩。

就在刚才，赵大妞和赵小丫清楚的看到，一路追着自己的那群古惑仔。

顺着大路狂追了半个小时后，因为没有找到人，便骂骂咧咧的放弃了。

他们也不是只在路上寻找，他们还曾经分散开来，在四周的田地、树林里搜索。

最危急的一幕，两个染着黄毛的古惑仔，几乎是在她们身边的坡地路过。

偏偏没有发现藏在角落里的母女三个，以及那个一直啼哭却在关键时刻没有发出声响的男婴。

这孩子，真的救了她们啊！

而且，事情也太神奇了，他怎么会那么懂事？

赵大妞带过妹妹，赵小丫照顾过大伯家的堂妹，所以很清楚，几个月大的孩子，根本不听说。

一旦哭起来，很难哄住。

就是大人用手捂着嘴，都能发出呜呜的声音。

而亲妈怀里抱着的小男娃儿，却仿佛能够感受到危险的降临。

两个古惑仔几乎是踩着头顶路过，还在她们不远处停留了片刻，左右搜寻，种种叫骂声就在耳边啊。

赵大妞姐妹俩捂着自己的嘴，大气都不敢喘一下。

唯恐发出丁点儿声响，会把古惑仔们引过来。

小婴儿更是无比听话，仿佛睡着了一般，没有哭闹，半点声音都没有发出来。

两个古惑仔在周围转了一圈，什么都没有发现，这才回到大路上，跟几个同伙汇合，朝着来路返了回去。

看到一行人的背影消失在夜幕中，何甜甜母女三个齐齐舒了一口气。

赵大妞和赵小丫这才发现，自己后背已经被浸湿了。

那种心悬到嗓子眼儿的感觉，她们切身体验了一把。

有了这样的经历，即便不迷信，赵大妞姐妹俩也忍不住的想：这个小弟弟一定是个福星。

他救了她们母女三个！

关键时刻，他也没有掉链子，成功让她们度过危险。

就是冲着这份“恩情”，赵大妞和赵小丫都觉得，她们应该支持亲妈收养这个孩子，以后，她们也会把他当成自己的亲弟弟。

“我、我和你爸都是没本事的人，除了种地，啥也不会。养个儿子不容易啊！”

何甜甜故意当着两个女儿的面儿卖惨扮可怜，“你们大伯家为了给国昌娶媳妇，满村子的借钱，你们也都看到了——”

“你们大伯还是个有本事的人呢，人家会打家具，能赚钱，结果还是买不起房子、娶不起儿媳妇。”

“我和爸捆起来都不如你们大伯一半的能干，有了弟弟，将来他的彩礼、房子……”

何甜甜一边说着，一边为难的摇着头。

“过去是我错了，总想让你们姐妹俩赚钱养弟弟。可、可你们再是个赔钱货，也是从我肚子里爬出来的啊！”

“你们是我亲生的闺女，我、我不能为了儿子而把你们卖掉啊！”

何甜甜一番话，直接把赵大妞和赵小丫都说哭了。

一直以来，她们都觉得妈妈根本不爱自己，总嫌弃自己是个赔钱货。

事实上，亲妈也确实嫌弃她们。

这也是没办法的事儿，因为在农村，没个儿子，就会被人欺负。

为啥老话形容一个人坏，会说“踢寡妇门、挖绝户坟”？

因为绝户了，就容易被人欺负，死后都不能落个安稳。

还有嫁出去的姑娘们，娘家要是没个给撑腰的兄弟，在婆家也很容易被欺负。

赵家洼有个跟何小田齐名的泼妇，都是没人敢招惹的主儿。

只不过何小田是凭着不要命的撒泼，而人家那个媳妇则是靠着娘家三个亲兄弟和五六个堂兄弟。

当年送亲的时候，好家伙，一水儿的大小伙子，赵家洼的村民们都忍不住咋舌：这娘家，太硬了。

别说村里人不敢轻易招惹，就是公婆、丈夫，也对新媳妇高看好几眼。

唯恐一个慢待了，人家娘家会呼啦啦来一大堆的人讨要说法。

娘家有个兄弟，在婆家受了委屈，也会有人上门来帮忙撑腰啊。

赵大妞、赵小丫从小就生活在赵家洼，对于这样的说法也十分认同。

所以，赵大妞明明都被亲妈卖去南方打工了，却没有真的怨恨过。

就是赵小丫，未必能做到像姐姐那般牺牲自己、养活弟弟，却也能够理解这些正常人看来非常奇葩的行为。

这、就是现实啊，可悲又可笑，可怜又可恨。

在这样的环境中长大，硬生生让赵大妞和赵小丫推崇什么男女平等，女儿儿子一个样，真的很困难。

现在，亲妈何甜甜能够说出“我确实想要儿子，可我也心疼自己亲生的闺女”的话，就已经让赵大妞姐妹无比感动。

只要妈妈爱她，不管她多么偏心“儿子”，赵大妞和赵小丫都不会觉得不公平！

受重男轻女陋习荼毒的女孩子，就是这么的卑微、这么的容易满足。

“妈，您放心，我、我挣钱养弟弟！”

“我都打听过了，在南方，随便去厂子里干活，一个月都能赚好几百。”

“我、我不跟着你们回去了，我就留在这里，厂子里还包吃包住，挣的钱都能寄回去！”

“以后弟弟的彩礼、房子，我、我都包了！”

赵大妞激动的说道，她仿佛唯恐亲妈不愿意收养弟弟，再三保证着。

躲在识海深处的小D同学：……我早该猜到会是这样！

何甜甜，真大佬，不解释！

没有崩人设，没有看重、补偿女儿，依然摆着一张“重男轻女”的面孔，却能让女儿心甘情愿的当扶弟魔。

就是女主赵小丫，此刻也跟着点头：“对，妈，还有我！我现在能带弟弟，将来长大了，我也来南方打工，赚了钱，给家里盖房、攒彩礼！”

“哎呀，这样不行，怎么能拖累你们两个？”

何甜甜故意装着不忍心的模样，眼底带着明显的心动与心疼。

赵大妞更加觉得满足了，几乎是拍着胸脯保证，“妈！不拖累，我自己愿意！”

要不是亲妈，她现在还留在发廊里。

要不是“弟弟”，她已经被老板抓住了，兴许还会被毒打、被虐待！

所以，不管是为了亲情还是为了恩情，她以后都会全心全意的对待“弟弟”。

“对。能够帮爸妈照顾弟弟，是我们心甘情愿的！”赵小丫也感动不已，再一次许诺。

“那、那咱们就把他抱回去？”何甜甜小心翼翼的问了一句。

“对！抱回去！”赵大妞和赵小丫齐齐点头。

“好，等天亮了，咱们就去派出所，只要找不到孩子的亲生父母，咱就把他抱回家！”

何甜甜仿佛被女儿们劝着，终于下定了决心。

“……妈，要、要等这么久吗？我看弟弟烧得很厉害啊，他、他会不会烧坏脑子？”

见亲妈终于决定要收养这个孩子，赵大妞也就把他当成了弟弟。

她摸了摸男婴的额头，有些担忧的问道。

“再等等吧，我、我怕那些人再追过来！”

何甜甜看看怀里的孩子，她似乎也想尽快把孩子送去医院，但、但她更担心发廊的人追来。

赵大妞：……破防了、彻底破防了啊。

亲妈已经有了“儿子”，但为了她，却还是忍着让“儿子”受委屈。

哪怕明知道，孩子发烧太厉害可能会烧成傻子，亲妈也没有半点犹豫。

赵大妞哽咽得说不出话来，眼泪扑簌扑簌的往下掉。

此时此刻，她心底充满对亲妈的感激，以及对弟弟的愧疚。

何甜甜：……咳咳，她当然不会告诉赵大妞，她一直都在用内力点按孩子的穴位，努力给他降温，调理身体。

而且，何甜甜已经让小D同学调查过了，孩子被喂了超剂量的安眠药，已经影响了智力。

否则那些人贩子也不会把他丢掉。

要是平常的感冒发烧，人贩子也不会心疼一两百块钱的医药费。

毕竟一个三四个月大的男娃儿，白白胖胖的，绝对抢手，能够卖出两三千块钱哩。

即便现在火速赶往医院，也于事无补，因为人贩子早就去黑诊所检查过了。

原本人贩子还想来个“滥竽充数”，想着孩子才三四个月大，等到买家发现他成了傻子，少说也要一两年之后。

而他们，早就拿着钱跑路了，买家就算想找人算账也找不到。

再说了，就算是找到他们，人贩子也有理由回怼：“谁知道是不是你们养得不精心，这才把好好一个孩子都养成了傻子？！”

但，就在人贩子想把孩子火速脱手的时候，孩子却忽然发了烧，而A省、B省好几个人贩子的窝点被公安破获了。

“道上”风声鹤唳啊，虽然还没有波及这边的人贩子，但这些人贩子都有自己的消息渠道。

深市的人贩子计划尽快转移，手中这个发烧哭闹的孩子，就成了拖油瓶。

他们索性在逃跑的过程中，直接将孩子丢在了路边的草丛里。

当然，有小D同学这个开启了上帝视角的智能助手在，那群人贩子肯定跑不掉。

明天天亮了，何甜甜去派出所报案的时候，也会顺便悄悄给公安送点儿资料，里面会详细记录那群人贩子的相关人员渠道以及逃跑路线。

“妈，万一弟弟——”赵大妞哭了一会儿，还是不忍心，又小声的说道。

何甜甜摆摆手，“如果真的不成，那、那也是他的命。咱把他带回去好好养着，不让他饿着冻着，也算是尽了心意！”

听到这话，别说赵大妞了，就是女主赵小丫也十分动容。

妈妈，最看重的还是她们啊！

而仿佛为了印证何甜甜的话，就在她们母女三个继续躲在坡下草丛里的时候，远处又传来一阵鼓噪声。

这次是老板骑着摩托车，带着几个古惑仔追了过来。

摩托车的机动轰鸣，在寂静的野外更加喧闹。

赵大妞和赵小丫刚刚平复的心，又瞬间被提到了嗓子眼儿。

“……再找找！我就不信一个女人带着两个孩子能跑多远！”

老板的嘶吼声顺着空气传来，听着就让人知道他此时有多么的气急败坏。

这已经不是找人的问题了，而是踏马的丢面子啊。

他好歹也是这一片有些头脸的人物，结果连个农村来的无知村妇都弄不住。

这事儿要是传出去，他还怎么在道上混？！

但，老板要找的还真不是什么普通农妇，何甜甜佯做惊慌，心底却冷笑连连。

她在神雕世界，可不是只学会了兰花拂穴手，而黄蓉也不是只会做菜。

黄药师的五行八卦、奇门遁甲，聪慧的黄蓉都有所涉猎。

何甜甜也跟着黄蓉学了一些。

复杂的不会，但像黄蓉那般，用几块石头摆个阵法，困住某些人或是隐藏某个区域，还是没有问题的。

何甜甜看了眼这个角落四周摆放的几块石头，内心丝毫都没有慌乱。

而事实证明，她临时摆出的这个阵法，也确实有用。

任凭老板带着古惑仔们四处搜寻，哪怕再一次的踩着这方角落的边缘而过，他们都没有发现何甜甜母女三人。

足足折腾到半夜，老板才有些不甘心的带着古惑仔们离去。

何甜甜却还没有动，她劝着两个女儿躺在地上，稍稍睡了一会儿。

而她则继续用点穴、按摩的手法给男婴降温。

凌晨四点，天边已经泛起了一丝亮光。

赵大妞猛地从噩梦中惊醒，发现天色没有那么黑了，而亲妈也被她吵醒，便赶忙说：“妈，趁着这会儿人少，咱们赶紧去城里报公安吧。”

对于“弟弟”的执着，让赵大妞都忘了，自己若是去了派出所，可能是“自投罗网”。

老板那个“违约”的说辞，何甜甜和赵大妞母女两个是信了的。

不过，母女三个一路摸索着进了城区，机灵的赵小丫忽的想起这件事，趁着跑去早点摊子买早点的时候，拐弯抹角的问了老板几句。

“……妈，我问过了！人家老板说，不管是工厂招工还是个体户雇人，都要年满十八岁，至少也要十六岁！”

“如果不满十六岁，那就是童工，雇人的老板就是违法犯罪！”

而赵大妞今年才十五，发廊老板的那套说辞，根本就是骗人的。

何甜甜和赵大妞对视一眼，仿佛更加有了底气，她们简单吃了几口东西，就风风火火的进了派出所……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693869"  chaptername="第122章  重男轻女的妈（九）">加入书签</a>
</div>
