    有了名字的慕容神勇，没过多久就被龙妈领养了。

    她去了另一所学校，时常想起那个间接赐予她名字的小男孩。

    无论龙妈如何劝说，女孩始终不愿意更改自己的名字。

    后来每到寒暑假，慕容神勇常常邀请唐川去家里玩。

    无奈唐川天生倔强，死也不去别人家里蹭吃蹭喝。

    反倒是唐川屁股后面的两个跟屁虫，年纪太小了，经不起诱惑，随便抛出两袋牛肉干，就能让那两个小男孩屁颠屁颠地来回传话。

    这样的传话持续多年，形成了剪不断的羁绊。

    十七岁那年，女孩不允许自己再低调下去了，拍出两袋猪肉脯，爆发了大姐威严：“我不想再整那些虚头巴脑的，是兄弟就叫我一声大嫂！”

    “大嫂！”年纪最小的白天秀，当场失去了原则，然后吃得满嘴流油。

    “这……勇姐……老大同意了吗？”当时的车振，已经懂一点事情了。

    “我管他同不同意，敢偷看我洗澡，这事儿不能当没发生过。你们回去告诉唐川那个王八蛋，他不来找我，我就去找他！”

    女孩说到做到。

    十八岁那年，她高中毕业，瞒着龙妈去了黑街。

    那时候单纯的少女还不知道，拼命三狼在黑街树敌无数，得罪了很多人。

    她做了一件永远无法原谅自己的事情——去找人询问唐川在哪里。

    而她问路的目标，赫然是唐川的死敌，黑街十八疯狗。

    她刚走进黑街，就被骗到了一条巷子里。

    有着高中文凭的女孩，达到了见习四段，本来以为自己打得过黑街那些不入流的小混混。

    事实证明，她还是太年轻。

    她是体质型四段，当时体质基因43，力量基因15，敏捷基因12点，并不具备足够的杀伤力。

    一向号称亡命之徒的黑街十八疯狗，个个都是手底下沾过血的狠角色。

    女孩双拳难敌四手，岌岌可危的时候，拼命三狼出现了。

    那一刻女孩才明白，自己只不过是一个诱饵。

    那是她生命中最沉痛的一战，当场一死一残。

    而她自己，被利刃和强酸弄花了脸。

    女孩本来考上了大学，那年暑假收到了录取通知书。

    就因为那张脸，她没去念大学。

    此后的四年，女孩时常出没在荒原。

    有时候她忍不住想，干脆死在荒原上，一了百了。

    她爱过一个男孩子，却害得对方英年早逝。

    少男少女来不及互相表白，甚至没有牵过手，这段感情还没开始就结束了。

    四年来，女孩常常活在无休止的负罪感之中。

    她无法原谅自己，总觉得自己害死了唐川，害残了车振。

    到了四年后的今天，她依然觉得自己是一个麻烦。

    上午过安检自首的时候，她就想好了，用死刑来结束这一切。

    计划赶不上变化，后面出现了意想不到的反转。

    就在她以为苦尽甘来，一切都会好起来的时候，孙飞虎出现了。

    事情因她而起，女孩发现自己还是那个麻烦。

    二星进化者有多么强大，她是亲眼见过的，她害怕自己连累到白天秀，导致这个本该前途无量的少年，还没有起飞就英年早逝了。

    女孩的压力，比任何人都大。

    注射基因药剂之后，她的压力转化为动力。

    经过四年荒原历练，女孩有了打开基因锁的机会。

    进化者：慕容神勇

    体质基因：99

    力量基因：41

    敏捷基因：35

    综合评定：体质型见习九段进化者

    她已经达到了九段巅峰，借助超凡者一号基因药剂，打开基因锁的几率比普通人更高。

    女孩甚至想好了，等自己打开了基因锁，就代替白天秀去和孙飞虎决斗。

    下午搬进1606的时候，她就想过找机会离开。

    倒不是觉得那套房子不好，而是太好了，好到让她诚惶诚恐。

    那么好的房子，那么多高大上的邻居，自己不应该住在那里……女孩是这样想的。

    她怕自己吓到附近的小孩子，也怕邻居们指指点点，给白天秀造成困扰。

    孙飞虎的到来，让她不想离开了。

    她要亲自和孙飞虎一战，做个了断。

    无论胜负，起码白天秀没事了，她是这么想的。

    或许是女孩内心的动力太勇猛了，引发了剧烈的基因突变。

    那种异变是如此的猛烈，以至于她99点体质基因也承受不住。

    超越生理极限的痛苦，导致女孩的意志一度沦陷。

    直到两个熟悉的声音，从无尽的黑暗中，唤醒了她。

    她发生了变化，由内而外的变化。

    “医生，你来看看，这是什么情况？”

    白天秀眼尖，突然激动地叫唤起来。

    他看见慕容神勇苍白的额头上，有了一点血色。

    白大褂老阿姨凑过去一看，顿时长舒一口气：“太好了，根据我的经验，慕容小姐渡过了危险期，熬过了最艰难的一关！”

    白天秀欣喜若狂：“她啥时候能醒过来？”

    老阿姨答道：“别着急，她的基因突变还没结束，是有机会打开基因锁的。你们不要停，继续鼓励她。”

    白天秀大喜过望，声音都热血起来了：“勇姐，告诉你一个好消息，我现在学会了一点吴侬软语。你知道吗，想搞定七号基地慕容女神的传承任务，需要掌握吴侬软语，到时候我陪你一起去。”

    车振也热血沸腾道：“是啊，老三语言天赋很diao的，说不定能帮你搞定那个传承任务。勇姐，你可是发了誓要给慕容女神当传人的，我等着你带我装杯带我飞！”

    两个小老弟的鼓励，还真起到了效果。

    咔嚓！

    突然，慕容神勇脸上，炸开了一个血泡。

    不可思议的一幕出现了，那张惨不忍睹的脸，出现了剧烈变化。

    就像蟒蛇蜕皮一样，充斥着烧伤烫伤和刀伤的脸颊，硬生生掉落了一层皮。

    这次不用医生提醒，兄弟俩也能看出来，大嫂正在经历最好的一种基因突变，她有希望恢复当年那闭月羞花的容颜！

    两兄弟燃起来了，当场马屁如潮，各种花式吹捧。

    此时的慕容神勇，如同灵魂出窍，看到了另一个世界。

    迷雾。

    当初白天秀看见的迷雾世界，慕容神勇也看见了。

    不过，她从迷雾中看见的，并不是一条龙。

    在迷雾边缘，女孩看见了一条锁链。

    黑漆漆的锁链，缠绕着向上延伸的藤蔓。

    在藤蔓上，长出了一根青翠欲滴的……黄瓜！

    ……

