    商司湛吩咐严易：“去查一下，怎么回事？”

    “是，爷。”严易立即去调查。

    此时，百里翌手机蓦然响了起来，不用猜也知道肯定是时浅打的电话。

    商司湛睨着他，又问：“浅浅知道吗？”

    “应该不知道。”百里翌回答，他刚刚看见时浅给他回的消息。

    问他‘什么意思’显然应该还不知道这件事。

    如果时浅知道或者在场的话，估计那俩人也打不起来。

    商司湛：“不准接她电话。”

    百里翌：“......是。”

    湛爷这明显是不让他跟时浅说这件事，要亲自兴师问罪了。

    时小浅浅保重。

    电话一直无人接听，时浅微微蹙眉。

    百里翌这货干嘛呢？

    忽然发来莫名其妙的信息给她，又不接电话！

    温可儿见她蹙眉，便问：“浅浅，你怎么了？”

    “没事。”说着，时浅把手机收起来，打算回去之后再去问百里翌怎么回事。

    严易很快查到消息回来。

    小心翼翼的回道：“湛爷，帝大现在正流传着......盛家小太子在追求浅浅小姐的消息。”

    商司湛眸光微深，原来他的小女人又招惹上一个男人。

    “今天是怎么回事？”他问。

    “今天的事......是江二少和霍家公子去帝大找浅浅小姐吃饭，三人去了帝大附近的一家烤鱼餐厅，后来盛家小太子和陆家小太子也去了。几个人就在餐厅遇到了。

    不过，开始没什么事，将二少把浅浅小姐送回学校以后，又回了餐厅，之后才跟盛家小太子打起来的，两人都挂了彩，似乎谁也没捞到便宜。”

    顿了顿，严易又道：“湛爷，属下还发现一件事。”

    “说。”

    “浅浅小姐那个同父异母的妹妹也在帝大。还有浅浅小姐的父亲时耀荣一家在三个月前举家搬到了帝都。”

    顿了片刻，商司湛淡然道：“知道了。”

    时浅是他的女人，早在四年前便与时家再无任何关系。

    他根本不会把时家放在眼里。

    “几点了？”商司湛问。

    严易看了眼腕表上的时间，随即回道：“三点十分。”

    商司湛吩咐一旁的厉风：“备车，去帝大。”

    “是。”厉风立刻出去准备。

    商司湛站起来，向别墅外走去。

    下课后，时浅出了学校门口，便看见商司湛的车停在路边。

    嗯？湛爷亲自来接她了！

    时浅快步走了过去。

    厉风站在车旁，为她打开车门。

    时浅随即上了车，笑了笑道：“湛爷，你亲自过来怎么没提前跟我说一声。”

    商司湛表情有些深不可测：“临时决定的。”

    “哦。”时浅点点头。

    “怎么？不喜欢？”

    时浅一脸谄媚的笑：“当然不是。喜欢，当然喜欢。”顿了下，他挽住商司湛的手臂，仰着小脸看他，又道：“湛爷，能不能跟你商量件事？”

    “什么？”商司湛问。

    “霍家新的度假山庄开业，霍飞邀请我参加开业典礼，他家好不容易又开一家山庄，他邀请我了，所以我想去参加.....”

    商司湛抿唇未语。

    见他不说话，时浅感觉某人似乎不想让她去。

    她不甘心的又问了一句：“湛爷，可以嘛？”

