    “大姐姐，你是澜大哥的道侣吗？”小不点看着一旁的白衣女子，细声细气的说道。

    白衣女子被这一声道侣叫的心花怒放，轻轻蹲下身来，抚摸小不点的额头：“真是一个可爱的小家伙，姐姐帮你一把。”

    言罢，点点晶莹的辉光在他的掌心流转，然后没入小不点的体内。

    “呀！”小不点惊呼出声。

    他感觉胸口很痒，像是有什么东西要钻出！

    在他的胸前，亮起一片晶莹，那里出现一团炽盛的小太阳，进行内视可以看到，精血在运转，化生出一块骨，逐渐成型。

    “好，好疼！”

    一种剧痛传来，痛彻心扉，疼入骨髓，让小不点身体一阵摇动，与此同时他的体内骨骼劈啪作响，整体发出灿烂的光。

    这是他的至尊骨在涅槃，小石昊身为天生至尊，体内本是有一块至尊骨蕴育，上面记载着天成至尊术。

    但在幼年时，小不点惨遭挖骨，本属于他的至尊骨，被嫁接到他的堂兄重瞳者石毅的体内，使得他几近夭折。

    “你不该出手的。”姜澜皱眉道。

    此刻，白衣女子的脸色也变了，她感知莫大的压力，自时空长河向着她压来。这是改变无上生灵过去时，才会产生的恐怖反噬。

    “这个小家伙……”白衣女子有些骇然的看着眼前的小石昊。

    她此刻才注意到，身为无上仙王的她，竟然看不穿这个小家伙的未来，朦胧的雾气将小石昊的过去未来全部遮挡。

    姜澜犹豫了一刹那，掌心打出一道流光，瞬间就把小不点胸口将要涅槃的至尊骨打碎。

    嗡！

    虚空一阵轻颤，姜澜的眼底浮现出重瞳，目光盯着小石昊的胸口，操控着那至尊骨破碎后的神精，将其融入这个小家伙的全身骨骼内。

    “小石昊，你且记住，真正的无敌，并非是依靠一块骨，或一双眼，而是无敌者自身，日后这至尊骨若再有涅槃，便如今日这般，将其打碎，让至尊神精完全化入自身。”

    姜澜轻声道，他将石昊未来才明悟的道理，提前告知于他。

    “澜大哥，我记住了。”小不点痛得直咧嘴，但神色十分坚毅。

    姜澜颔首道：“去休息吧，不要因此损伤了根基。”

    小不点乖巧的点了点头，然后回到自己的小屋内，打坐调息。

    “我知道你有很多疑惑，走吧，找个僻静的地方，我予你解惑。”姜澜对着白衣女子说道。

    白衣女子轻点螓首，心念一动，一抹仙光裹着两人，消失在了原地。

    花香鸟语的小世界内，两道身影依偎在清澈的溪流岸边，轻声交谈着。

    “他，未来真的是帝者吗？”白衣女子有些不敢置信的说道。

    姜澜颔首道：“自然，若非是因为我的存在，你现在是接触不到他的，所以你刚刚的行为，引动了时间长河的反噬。”

    “那为何，你不受到反噬？”白衣女子狐疑的看着姜澜。

    姜澜略有深意的说道：“那就代表着未来的我，比帝者更加伟岸。”

    “臭贫，还比帝者伟岸，我现在一口气就能吹死你。”白衣女子俏脸上浮现出嫌弃的神色。

    “那我走？”

    白衣女子沉默，然后道：“你还是这么混蛋。”

    姜澜讪笑道：“好了好了，不闹了。你圈养了一群不死真凰，应该有完整的真凰法吧？”

    白衣女子点了点头道：“嗯，你不是早已经掌握了真凰法吗？”

    姜澜摇了摇头道：“我是时间的旅者，对于你们的过去，便是我的未来，所以我什么都不知道，包括你的姓名。”

    “原来如此……”白衣女子闻言，微微一怔，猛然间就明白了当年的诸多疑惑。

    忽然，她回过神来，绝美的俏脸上浮现出不爽的神色，银牙暗咬：“所以，你当年对我那么熟悉，还诓骗我炼化那邪恶铃铛，被你掌控！”

    而且那镇仙铃还是她自己送出去的，一念至此，白衣女子觉得特别憋屈。

    她神色幽怨，抬手就把姜澜打飞出去，觉得还不解气，然后继续欺身而上。

    叮铃——

    清脆的镇仙铃的铃声回荡在整个小世界……

    “啊……混蛋！”

    姜澜乐呵呵的摇晃着手里的铃铛，欣赏着眼前绝美的景色。

    其实她也是乐在其中的，不然以仙王之尊，一个念头姜澜就没得了。

    当然，这种话不能说出去，不然姜澜可能会因为某人恼羞成怒，被灭口。

    近乎呓语般的声音在姜澜的耳边响起“我，受不了……”

    高高在上俯视大界幻灭的仙王威严消失不见，唯有温香软玉低眉顺眼。

    接下来的事，不足为外人道也。

    ……

    接下来，姜澜又在石村待了一段时间，主要是压制境界。

    跟仙王双修太补，若非是同样用仙王手段镇压，姜澜的境界早就起飞了。

    以双修之法晋升，虽然很快，但却打不破极境，不符合姜澜的规划。

    毕竟这个世界的修行法，每一个境界，都有其独到的地方，只有破开境界的极境，方可触摸到。

    而白衣女子，这段时间一直在和柳神叙旧，她们其实是很要好的朋友。

    毕竟漫长岁月来，同一代人，也就只剩下寥寥数人了，岁月冲刷下，剩下的都是最璀璨的几位天骄，早就是故人和知己了。

    这一日清晨，朝阳初升，石村的村口聚集了一大批人，前来相送姜澜。

    “澜师，等下次净土纳新血的时候，我们全都会去的！”一个孩子擦了擦眼泪，大叫道。

    一个孩子哭了，顿时，所有的孩子都还跟着哭了，只有小不点还强忍着泪水。

    这段时间，两尊无上生灵在石村论道交谈，有无穷的异象笼罩在这方小小的村落。

    整个石村所有的族人，无论是老人还是小孩，都发生了蜕变，都种下的近乎无缺的道基，放在九天十地都是各大势力争抢的人物。

    姜澜安慰了众多孩子，然后和村长石云峰告别，旋即和白衣女子一同架光而去。

    九霄上，两道遁光横空。

    “你太慢了。”白衣女子嫌弃的说道。

    姜澜汗颜，我就算是再快，也没办法和你一尊仙王相比啊。

    “到了到了，最多还有半个时辰，就到补天阁了，你要是嫌慢，可以直接挪移过去。”

    白衣女子沉默，道：“其实看看风景也挺好的。”

    【PS：祝高考的书友们旗开得胜，要是有人拿了985、211的录取通知书，进书友群发照片，爆更十章，本书完结前一直有效，好了，我继续更新去。】

