    

    原时空中，就算是所谓的‘剧情杀’导致不良帅突然想不开，不想玩了让李星云捅死了自己；

    可在他自杀之前，他也已经把除了李嗣源之外，所有具备统一天下能力的人物都清理的差不多了。

    其他人要不像十二峒那样避世不出，要么像歧国女帝那样站在李星云的那一边；

    朱温、朱友珪、朱友贞、朱友文、李克用、李存勖、李茂贞……

    原时空中都直接或者间接死在了不良帅的安排下。

    至于娆疆的兵神怪坛，本就是十二峒捣鼓出来的东西，就算原时空主角团GG了，十二峒也会出世清理掉毒公；

    兵神怪坛确实不容小觑，但除了十二峒可能隐藏的破解之法外，弱点也很明显，炼制兵神需要时间，所有兵神都被毒公控制，只要毒公被斩首，兵神们就歇菜了。

    而毒公把自己炼成兵神后，武力值几乎清零了，也是没谁了。

    李存勖死在吴铭的手上，导致原本占上风的晋国形势逆转。

    晋国的百姓或许应该恨吴铭；那梁国的百姓应该感谢吴铭吗？

    如果吴铭不杀李存勖，他们大概率会被李存勖的晋国大军攻破城门，然后被晋国的大军蹂躏。

    这又涉及到了一个立场问题。

    ……

    “道理这个东西一旦涉及立场，就很难讲通了；毕竟道理也是由人制定的，人无完人，世上又哪里有能说服所有人的道理。”

    吴铭摇头，结束了自己内心的风暴。

    抬头看向前方。

    晋国快到了。

    ……

    杀戮和‘打扑克’对于很多男人来说都很刺激。

    就像贾·鸣世界的那首杀与什么玩意的之歌。

    除了制作精良，故事具有史诗感，诸多人物富有传奇性外，尺度足够大也是其能享誉全球的原因之一。

    朱友贞一直认为行军打仗和自己应该获得的享乐并不冲突。

    他随军的军帐内铺着柔软的兽皮毛毯，制作精良材料上等的烛火即使成天到晚的燃烧更换，依旧没有烛烟，雕龙刻凤的金丝木桌上，精美的金银器皿中盛放着各种奇花异果。

    衣裳敞开，露出精瘦的胸膛，胡须拉茬的朱友贞手指轻点木桌，嘴角露出期待的轻笑。

    他要准备打扑克了。

    虽然他的心里装的都是自己的干尸老娘，但这不妨碍他解决自己的生理需求，那些能和他打扑克的对象，首先一点是必须和他老娘生前的音容笑貌有那么几丝相像。

    就是这么的变态，朱友贞喜欢‘老’的，朱温喜欢‘少’的，真是肥水不流外人田，父慈子孝，天作之合；

    要不说朱友贞继承了皇位，朱友珪那个扑街不可以呢，因为朱友珪他没有继承到朱温的变态。

    这么来看的话，鬼王朱友文作为一个武痴，虽然也是个给父送妻的‘大孝子’，但和自己的家人们一对比的话，也算是个正常人了。

    “陛下，侍寝的美人来了。”

    “宣。”

    朱友贞双手五指交叉，双肘支撑在桌上，审视玩味的目光看向前方。

    紧接着，他瞳孔却是突然缩小，双眸睁大。

    只见一个身姿袅袅，如紫罗兰一样的女人摇曳生姿，掀开军帐账帘，秀发随着身体微倾如瀑般顺着脸颊和玉颈滑落；

    一双美眸若秋水，双手十指如白嫩玉葱，就这么带着魅惑的笑容看向朱友贞。

    “……母、母？你、你是？”

    身体下意识僵硬的前倾，朱友贞说话竟然都有点哆嗦。

    眼前的女人紫色头发，内衬、裙摆、护腕也均为紫色，胸部与腰部佩戴金色饰品，腿穿紫色渐变白色裤袜，紫色高跟鞋，小腿部分有着与上身相同的金色饰品；

    最重要的是，这个女人的五官气质，和他死去的老娘不能说相差无几，简直是一模一样啊！

    这、这、这。

    妈妈？

    “陛下～臣妾，叫做石瑶～”

    携着香风款款而至，石瑶做了个楫，香唇含笑，眼眸含春的看着朱友贞。

    “我、我，好！好！好！”

    ……

    “我吴铭答应的事，从来没有食言过，老师你就安心走吧，师娘和小慧我会照顾好。”

    给公孙止立了块碑后，吴铭躺在公孙止的坟头上，头顶天穹碧空如洗，吴铭怔怔出神。

    “辣个小锅锅，潞州怎么走嘛？”

    蓦然，一道娇憨又带着几丝俏皮的声音响起。

    大天位功力的吴铭早就听到了对方的脚步声，不过此刻心情虽然不再烦躁，却也并不打算理会对方。

    但对方的声音却是让他内心一动。

    这不是中原的口音。

    从坟头上站起，吴铭转身看向出声的那人，待看清后，眼眸微动。

    这是一个很美的女人，少女。

    有些人觉得漂亮的女人似乎有光；

    首先一点是那个女人的五官要符合你的长相，还有更重要的一点，那个女人的皮肤必须好，好到能在光线照射下‘发光’的那种。

    眼前的这个少女，给吴铭的第一印象就是皮肤特别的好。

    她肌肤白嫩的似乎能掐出水，且似羊脂玉般透着莹润光泽，皮肤弹性一看就极好；

    身高不算高挑，但也不矮，少女身但身材却是前凸后翘，尤其是后面，虽然形容得有些失礼，但确实又大又圆又弹。

    有些弹，不用摸，看就能看出来。

    “虽然小锅锅你长得很秤砣，但一直盯着窝看，就不怕窝生气嘛。”

    眼眸中闪过一丝古灵精怪，少女的嘴角微微翘起。

    蚩梦。

    是她。

    吴铭依旧知道了少女的身份。

    一头紫红色秀发，头戴娆疆圣女的银质头饰，瞳孔和发色相同，下唇间一点红，白嫩脖颈上带着娆疆银质项链，腰间两个葫芦，一支笛子。

    再加上独特的口音。

    只能是她了，娆疆万毒窟的圣女蚩梦。

    “失礼了，姑娘要去潞州？”

    吴铭浑身气劲一震，清理了自己身上的尘土，从坟头上走了下来。

    “是呀，小锅锅你知道路吗？”

    蚩梦一边回答一边好奇的看向吴铭身后的坟墓，向前走了几步，弯腰看清墓碑上刻下的字：

    “窝刚刚就看见你躺在坟头上，这个人是谁呀？你认识么？”

    “我知道路，这是我的老师。”

    吴铭看着蚩梦，忍不住纠正道：

    “我读我，不念窝，姑娘你发音不标准。”

    蚩梦一愣，旋即鼓起嘴：

    “什么嘛？你这个人怎么一见面，就嫌弃本圣女的发音？窝又不是中原人，你管窝。”

    （ＰＳ·蚩梦是国漫中塑造的一个非常出彩的女角色，虽然是配角，但在不良人系列中，她的人气少有其他角色能及；

    大郎其实想把‘你’改成‘腻’，‘的’改成‘滴’来体现出蚩梦的异域发音，但仔细一想，文字的表达和影视的表达不一样，过犹不及，就没改那么多。）        

