    所有人，狼骑都震惊而迷恋地看着虚空间那片翻滚的混沌，对于所有人而言，眼前波澜壮阔的景象，是他们生平仅见。

    大量灭生极雷聚啸成云，环聚在虚空中看上去呈一大团，在陆小天的引动下，隐隐形成一柄巨大的雷斧。陆小天神识微动，外放出去，隐隐与那巨大的雷斧联为一体，却又感应到一股莫大的排斥。

    这种感觉是以前没有过的，陆小天也不知道这种感觉从何而来，只是既然出现了这种变化，哪怕可能面临失败，陆小天也想去试一下。

    眼前的虚空中，电闪雷鸣，那雷斧周围，闪电联成一片，巨大的雷柱劈下，虚空似乎都要被撕裂开一道巨大的口子。此时虚空中一道淡泊的巨大人影出现，那淡泊的影子逐渐变得凝实，在眼中泛动着涅盘真焰，无相玄火一般的光泽。

    身后一道道舍利光华形成的光轮显现。足下金莲绽放。身周四侧青龙显现。

    那顶天立地一般的人影凝实到一定程度之后，已经与陆小天的外貌一般无二，这人影大步朝混沌中那柄缓缓旋转的雷斧走去。

    越是靠近那雷斧，一股自那雷霆巨斧上散发出来的排斥之力便越强。粗大的雷电宛若束缚住虚影的绳索。

    待到后面，那巨大虚影已经是寸步难行。陆小天脸上也不由渗出了豆大的汗珠，片刻之后，已经是汗如雨下，直接以神识控制雷霆巨斧虚空斩击倒是也可以开劈出空间，不过眼下陆小天心里若有所感，不管后面遇到的是何情形，总归得试上一试才成。

    毕竟眼前所做的事便充满了未知，此时那巨大虚影也并非被禁锢在了原地，依旧在以极其缓慢的速度向前靠近，一步一步艰难而又踏实的向前行去。

    只是每跨出一步的时间，对于陆小天而言，都如同跨越了无数年一般漫长。狂暴的雷电似乎能通过巨大虚影漫延至陆小天灵魂深出，使得陆小天体内都不由一阵震颤。

    待到后面，那巨大虚影已经如同喝醉了酒一般踉跄而行，身体摇摇晃晃，步履蹒跚。

    只是那双目之中，火光却是越发炽烈如柱。

    陆小天也不知过了多久，巨大虚影的大手才握住了虚空的的雷霆巨斧，奋起全身的全力一挥。

    哧啦....一斧下去，虚空中被斩出一道巨大的裂痕，所有人都觉得自己的双耳都被震聋了一般，甚至时间都似乎在这一刻停滞了下来。直至那雷电巨斧没入无尽的虚空中。

    紧接着而来的是一道剧烈的炸响声，地动山摇的震颤感。浊气下沉，凝而为土。

    神识散布开去，虚空中出现一片巨大飘浮的陆地，这片陆地呈现了一片葫芦形，两头宽中间细。葫芦小的一头竟是有四五万里方圆，小的一头亦有将近两万里方圆。

    近乎精疲力竭的陆小天看着虚空中这片飘浮的陆小天脸上浮起几分笑意。这次劈开混沌凝结而成的陆地出乎陆小天的意料，一方面是这次一化道人给的灭生极雷数量确实够多，不过按原来的算的，估计能劈开一片万里方圆的陆地就算是不错了。

    眼前能有这般收获，陆小天估计和自己的修为提升，还有这次化出巨大虚影以手持斧而劈有莫大的关系。

    总归来说收获超出预期，原本以青果结界内那两片飘浮的陆地而言，还有一小块主面旋置了魔音石，青果结界里面除了黑龙外，其他人靠近过去根本就是个死字。剩下一片呆这六百余狼骑，还有其他人确实显得颇为拥挤了。

    眼下新开辟出来这片葫芦形的陆地，对于眼前诸多狼骑，还有一众玄仙强者而言，已经算是宽裕了许多倍。

    眼前这葫芦形的陆地有起伏的山峦，有幽深的沟壑，唯独少了一些生机，陆小天伸手一挥，大片的仙植种子洒了出去，哪怕是在外面，没有其他干扰的情况下，以陆小天的神识，也可以轻易覆盖住这么一片区域。

    更何况此时是在青果结界之内，陆小天洒出去的这些仙植种子轻易便洒下了这片陆地各处。在陆小天有意催动仙灵气息浇灌，同时又将一部分仙晶粉碎洒向各处的情况下，这片葫芦形的陆地便多了许多生机，起伏的山恋上绿意丛生，幽深的沟壑里面水流潺动。

    “开天辟地，亦不外如是。没想到我行走数界，却是在一个小辈手里开了眼界。”应狼天的那一缕元神喃喃自语道。

    “没想到当初数大天庭都为之大打出手的宝物，竟然是落到了下界，怪不得陆小友在灵界时便能炼化空天鼎，原本我也以为只是个意外，或者是陆小友天赋异凛，没想到竟然缘自于此。”元始剑魔也是一副愰然大悟的神情。

    “前辈知道这片空间的由来？”陆小天闻言内心震动，他来到仙界也有一些年头了，也从未听说到一丝关于青果结界的传言。没想到元始剑魔这家伙竟然知道了一丝蛛丝马迹。

    “也许只是残体而已，这件事关系到当初仙界三大仙宫的没落，紫清，紫霄，紫云三大仙宫同气连枝，在仙界独立于天庭之外，算是自龙族被灭之后几大天庭以外最为强横的存在。甚至几大天庭为了得到这云霄界不惜花费巨大的精力提前洞开仙魔战场。祸及无数生灵，当时我也不过才刚修炼到真仙境而已....”元始剑魔显然是回想起以前的事不胜唏嘘。

    “紫清，紫霄，紫云？”陆小天脸上一阵怪异的神色，项倾城亦是颇为复杂地看了陆小天一眼，她已经得到了紫霄仙宫的部分传承，还有通过陆小天获得了紫清仙宫部分遗藏。而莫雨嫣的传承来自于紫云仙宫。只是没想到三大仙宫似乎又与陆小天所得之物有着千丝万缕的联系。

    “残体？怎么说？”陆小天讶声道。

    “就是说可能是一片不完整的空间，还有散落在其他地方的。比如说仙魔战场，亦或是某位天帝手晨也有一部分。当年的事情太过隐秘了，无论是我，还是应天狼尊，知道得也并不详尽。”元始剑魔摇头道，

