    “行吧，只不过你说唐晨发下了不成神不归的誓言，现在过去这么久了也最好做好一些心理准备。”罗塔想了想还是给波塞西提了个醒，不出意外的话，唐晨早就已经被附身了，成为了杀戮之都的王。

    波塞西轻点脑袋，用略带伤感的口吻道：“这个我知道，我也有心理准备。只是想再见唐晨一面而已……而且我也不能随意离开海神岛，因此没法自己寻找，只能拜托你了。”

    “好了，这事情就交给我吧，有时间一定帮你打探一下唐晨的情报。”

    波塞西欣慰地微笑着，感激地答谢道：“万分感谢你，罗塔!”

    波塞西知道罗塔还有着自己的事情，肯定时刻没法讲心思全放在找唐晨身上的，再说这么多年都等了，时间已经不是什么问题。

    众人相谈甚欢，有说有笑、载歌载舞，甚至几位圣柱守护者都被拉过去喝酒了。

    但守护者们可不是一般人，酒量也不一般，通宝阁的员工们都喝醉了，他们也一直保持着清醒的状态。想来也是运用了波塞西的喝酒方式。

    听到众人打鼾的声音，波塞西带着守护者们向罗塔告别：“今天多些你的招待，这应该是我们在海神岛上最享受的一天!时候也不早了，我们就先不打扰了。”

    罗塔微笑着看着波塞西一众人，同样告别道：“是啊，今天多谢各位能来捧场!在下的厨艺也总管是有了用武之地。”

    海马斗罗听后，笑着说：“罗塔先生的厨艺十分了得，我这辈子都还没吃过如此可口的美食，以后有机会请务必让我们再尝尝!”

    “那是自然，你们想吃随时可以来通宝阁这里，就算不是我做，味道也差不多的。”

    波塞西：“好!既然如此，那我们就告辞了!”

    罗塔目送着波塞西等人离开后，也是着手收拾着周围的烂摊子。在场还清醒的人目前就只剩他一个了，艾秋也早已经喝得烂醉如泥。

    罗塔的效率一直很高，不一会儿周围的场地已经被收拾的干干净净。有些杂乱的废品直接被罗塔用雷霆分解了，无比轻便。

    后天开始就要正式动工了，他本人自然是要在这里监督帮忙的，只靠艾秋和员工们多少还是有些困难。

    罗塔拿出设计好的通宝阁构建设计图再三确认后，没有发现什么大的问题。设计图确认无误，剩下的就只有构建中的细节问题了。

    建材的问题，罗塔此行储物箱中带了许多的建材，不过保险起见还是得多准备些。罗塔趁着众人都在昏睡时，用最快速度去了一趟星罗帝国，再次购买了一大批的建筑材料。

    在建材老板诧异的目光中，罗塔将这些建材收进储物箱中，化作雷霆离开了。

    建材老板：“这年头已经有这么方便的东西吗？我记得那些储物魂导器的容量应付没有那么大吧？难道是什么新型产品？”

    罗塔在无意间又牵动了一份隐藏的商机，不过他并没有关注这种问题，现在重要的事情是将通宝阁的分部建好。

    罗塔并没有压抑自己的速度，只见夜空中一闪而过的金色光芒，没一会儿，罗塔已然再次抵达了海神岛。

    罗塔来到建筑地点，将储物箱里的建材一一拿了出来，数量庞大的建材整整齐齐地堆在一起，宛如一座小山一样。

    处理这些事情时，罗塔可是注意着声音，尽量不影响到员工们的休息。之后建筑的主力可是他们。

    准备工作目前已经准备的差不多了，罗塔也是躺在一张临时床铺上休息着，这些东西都是提前备好的，随时拿出来就可以使用。

    这一觉，员工们直接睡到了第二天的大中午。酒劲彻底散去后，他们才慵懒的爬起来，活动着身体。

    还在迷糊中，他们只听见罗塔那熟悉的声音传来。

    “各位，休息的如何？”

    罗塔的话让一众员工瞬间清醒了，连忙擦了擦嘴角的口水，站直身体对罗塔恭敬地回答：“感谢罗塔阁老厚爱，我们昨天休息得不错。”

    罗塔有些好笑地看着他们，随意地说：“不用那么紧张的，又不是给你们训话，只是单纯地慰问一下而已。”

    听到罗塔此言，通宝阁的员工们更是一个个有些不好意思。

    见众人都清醒后，罗塔也认真了起来，接下来要说的就是正经事了。

    罗塔拍拍手：“看大家都清醒了，我就把之后的工作计划大致讲解一下!今天你们可以自由安排后半天的时间，好好放松一下自己。等明天，咱们正式开工!大家有什么疑问吗？”

    “没有!”通宝阁的员工们不假思索地回答，一丁点犹豫都没有。

    他们都已经做好了即刻开工的准备，没想到罗塔还给他们又放了半天假，这样的好老板哪里去找啊！这一刻他们心中对罗塔的崇拜再次上了一个档次。

    “罗塔阁老!”一众通宝阁的员工看向罗塔的眼神都带着浓浓的感激。

    “你们对于海神岛也是有很多不熟悉的地方，今天剩下的时间你们可以好好转一转。开工以后休息的时间就会少很多，趁剩下的时间好好玩一玩吧!”说完罗塔示意员工们可以自行活动了。

    “这都已经中午了，真是后悔昨天晚上喝那么多酒了!”

    “是啊是啊，不过还有时间，咱们去参观一下圣柱吧？昨天听几位守护者说了关于圣柱的事情，一直想见识一下。”

    “好主意，其他地方之后慢慢在转吧！先去参观一下圣柱石!”

    做好决定的员工们一同出发了，比起各自转悠还不如集体游玩来的开心。

    “距离这里最近的应该是海马斗罗的圣柱吧，看来他那里会热闹一下了!”罗塔靠在椅子上悠闲地说道。

    享受着温和的阳光，罗塔泡上一杯茶水，满脸的享受之感。

    不过艾秋到现在还没醒，看来是昨天喝得有些多了。反正今天也没什么要紧事，她想睡多久就睡多久好了。

    就在此时，罗塔接到了莱德打来的电话冲。

    “是莱德啊？你那边怎么样？”罗塔慵懒地询问着。

    “罗塔，你的声音听起来好迷糊啊，是才睡起来吗？”

    “算是吧，好了不谈这个了，你那边情况如何啊？”

    莱德先是爽朗地笑了笑，回答：“有我出马还能有什么事，大体事情已经解决好了。通宝阁就设立在星月楼中，这样一来可以节省许多资源。”

    罗塔满意地点点头：“很好，对待星月楼就要像对待自己人一样。”

    “必须~滴!你就放心吧，事情妥妥的!对了，你那边怎么样？”

    罗塔打了个哈欠，“我这边嘛也差不多，和海神岛上的主要人员都认识了一下，今天给员工们放了一天假。明天打算正式动工!”

    “哈哈哈，这很像你的风格啊！那些家伙估计都乐坏了。”

