    在唐晓丽的爽朗笑声中，两位老人之前低落情绪渐渐恢复，偶尔还兴致勃勃跟唐晓丽拉几句家常。

    四人正吃饭，程大伟放在餐桌上的手机响了。

    唐晓丽瞥一眼见手机屏幕上显示“孔三凤”三个字不由看了一眼程大伟，想说什么话到嘴边又没说。

    手机铃声响了好一会，程大伟没接。

    母亲看不下去了，伸手指着不停响的手机说：“人家给你打电话怎么能不接呢？太没礼貌了。”

    程大伟这才拿起手机“喂”了一声。

    电话刚一接通，手机里立刻传出孔三凤尖锐嗓音：

    “程大伟你去哪了？你是不是准备今天一整天都跟我赌气再也不回来了？”

    “我不就是不同意让你父母进门吗？你至于给我摆脸色看？”

    “你也不看看咱家里的地毯有多贵？你父母进门连鞋都没换，搞的我现在还要打电话给专门清洁地毯的工人上门来收拾。”

    “现在已经快一点了，我忙了半天午饭还没吃你倒是在外面落的清闲，你眼里到底有没有我这个老婆？”

    她居然还有脸生气？

    程大伟不想再听，重重摁断电话，顺便把手机关机，好像这样就能将惹他不痛快的事彻底隔绝在外。

    坐在她身旁的唐晓丽一边陪两位老人唠嗑一边注意观察程大伟的动静，见他接通电话不一会脸色难堪把电话挂断心里顿时猜到了什么。

    “她发脾气了？”

    “嗯。”

    “你说你一个大男人跟她计较什么劲？她那种家庭出身的人从小任性惯了，你既然选择跟她结婚就得学会接受。”

    程大伟：“有些事实在接受不了怎么办？”

    唐晓丽白了他一眼：

    “人是你自己挑的，婚是你自己结的，占了人家姑娘的便宜现在又想反悔，你这干的叫人事吗？”

    程大伟：“.…..”

    唐晓丽见程大伟一脸憋屈心里也不好受。

    这是一个特别淳朴善良有责任心的男人。

    如果不是前妻秦海媚给他头上戴了一顶顶绿帽子，说不定他现在还是一个安于现状的家庭煮夫。

    离婚后的程大伟像是经历了人生中一场痛苦的蜕变，他变的冷酷、变的狡猾，但这一切改变也不过是为了——自保！

    “程大伟，既然你已经选择跟她结婚了就要对人家好点，别整天有事没事挂人家电话，这样的行为对于女孩子来说伤害挺大的。”

    “那也是因为她先伤害了别人。”

    唐晓丽知道程大伟口中说的“别人”指的就是坐在对面吃饭的老两口，心里不由叹了口气。

    “你要是这种态度，万一孔三凤一生气跟你分手怎么办？”

    程大伟分秒不差回答：

    “是我的走不了，不是我的留不住，她要是真想走那也是她自己的事。”

    唐晓丽被他气的牙疼。

    若不是对面坐着程大伟父母她真想跟程大伟好好掰扯一番，“他怎么能把结婚这么大的事当儿戏呢？难不成刚结婚又想离婚？”

    真是气死人了！

    吃完饭回到家。

    程大伟父母对唐晓丽赞不绝口。

    母亲更是一语双关对程大伟说：

    “像唐晓丽这样的姑娘才是最适合娶回家当老婆过日子的女人，哪像那些娇滴滴的城里姑娘，脾气大的吓死人。”

    程大伟能说什么？

    他和孔三凤已经结婚了，再说这些有什么用？

    周一上午。

    程大伟刚进办公室就接到普安县委郝书记亲自打来的电话：

    “程主任，侯老板投资的旅游项目用地我们已经协调好了，下午我会安排咱们普安县政府的冯副县长跟你对接去省国土局办理项目用地手续的事，你看你有时间吗？”

    程大伟赶紧道谢：“真是太感谢郝书记了，一会我就联系冯副县长。”

    郝书记：“好的，接下里的事冯副县长会跟你谈，有什么问题你再给我打电话。”

    程大伟：“好的，好的。”

    放下电话，程大伟很高兴。

    普安县政府领导如此给力让他对侯老板的旅游投资项目信心大振。

    他心里已经开始盘着，“照着这速度一个月内应该能办好项目所需的一切手续。”

    程大伟正准备打电话给冯副县长，冯副县长已经主动上门。

    看到满脸堆笑出现在自己办公室门口的冯副县长，程大伟一脸受宠若惊，他赶紧从老板椅上跳起来冲冯副县长热情招呼：

    “您好您好冯副县长！我这刚准备去您办公室呢，没想到您就到了，真是不好意思辛苦您了。”

    冯副县长四十出头，个子不高身材偏瘦鼻梁上架着一副近视眼镜，乍一看起来倒像是领导身边的秘书。

    他脸上挂着笑跟程大伟握手，“你我都是为了公事，谁跑这一趟都是应该的。”

    冯副县长一派平易近人的架势，程大伟脸上笑容更盛：

    “是是是您说的对，您请坐。”

    “你也坐。”

    冯副县长在沙发上坐下来。

    程大伟招呼办公室的人给冯副县长泡好茶，问：“冯副县长这个时候来是为了我们公司旅游项目用地的事吧？”

    冯副县长微笑点头：

    “咱们普安县正俯的郝书记特意交代我务必尽快把你们公司的项目用地批下来，我也担心程主任着急所以才会不请自来。”

    程大伟陪着说场面话：

    “感谢郝书记和冯副县长对我们公司项目的关心，我们一定把这个项目做好为普安县的经济发展做出应有的贡献。”

    类似的套话冯副县长整天听太多，但他脸上不见半点厌烦，眉眼带笑冲程大伟看了一眼迅速转了话题：

    “程主任，有句话不知道当讲不当讲？”

    “您请说。”

    “机关里办事的规矩想必您也听闻一二，虽说咱们申报的旅游项目用地属于常规项目用地申报，但是…..”

    冯副县长说一半停下来，一脸纠结的表情像是在考虑接下来的话到底该怎么说出口？

    程大伟连忙表态：

    “冯副县长不必多虑，如果在项目用地申报这一块有什么需要我们公司配合的地方您尽管开口。”

    冯副县长点点头：

    “其实我不说程主任也知道，这世上从来就没有白吃的午餐，省国土局那帮人整天靠山吃山靠水吃水，咱们要想顺利拿到土地项目批文恐怕还得准备点这个才行。”

    冯副县长对程大伟做了个点钱的手势。

    程大伟一拍大腿表示自己明白了，“您放心，去省里的礼物我一会就让办公室的人去准备。”

