    负责和二人谈判的塞西莉娅顿时青筋暴涨，一个字一个字从牙齿缝里挤了出来。

    “如果他们是集群进化生物或义体呢？！”

    弱水脉主听后也只能无奈一叹：“冤家宜解不宜结啊。”

    一旁的七杀剑听了差点没笑出声，而塞西莉娅更加气愤了，一脸暴怒的说道：“难道贵派认为我们很好欺负吗？”

    七杀剑讽刺说道：“怎么可能，整个星尘域谁不知姐妹会威名赫赫，生怕自己上了你们的剧本以后不得安宁，你们的仇家那么多, 这次终于踢到铁板了，应该庆幸这次仅仅是打劫，不然的话，啧啧……”

    眼看塞西莉娅有爆发的迹象，弱水脉主连忙劝道：“唉，塞西莉娅小姐勿怪勿怪，七杀祖师性子就是这么直, 你别往心里去。”

    塞西莉娅充耳不闻, 用要吃人的眼神看着七杀剑。

    血衣少年被这么盯着心里一阵不爽, 冷哼一声，无穷无尽的杀意爆发。

    虽然这是在虚拟会议室内爆发杀意波动，但由七杀剑这个十段所发出的杀意波动，塞西莉娅这个六段也不是那么容易就能承受的。

    塞西莉娅脸色一白，整个人都沉浸在了恐惧之中，浑身颤抖一句话都说不出来。

    这时一道身影忽然挡在塞西莉娅身前。

    “七杀前辈，对小辈这样是不是有点过分了？”

    银发披肩的歌玲轻轻的挥散了七杀剑的杀意。

    “哼！你也知道她是小辈？平时都没教过她对长辈要礼貌一点吗？”

    歌玲看了看塞西莉娅，说道：“你先下线吧，这里交给我。”

    塞西莉亚脸色依然苍白，但是相比刚才好了一些，畏惧的看了一眼血衣少年身影便消失了。

    歌玲这时将目光望向无极剑派二人：“好了二位，我们也不用浪费时间绕弯子了，现在整个星尘域都知道是贵派七杀主脉与弱水主脉的弟子将纤星文明的首都圈给搅的天翻地覆，这一点无论如何你们都无法否认。”

    七杀剑不耐烦的说道：“所以你待如何？”

    “很简单，将参与人员交给我们，我们可以不再追究贵派的责任。”

    弱水脉主皱眉说道：“歌玲, 你这话说的就不对了, 明眼人都知道那两名弟子最多也就是打个下手, 主谋另有其人，你一句话就要我们把人交出来，不合适吧？”

    歌玲知道对方不会答应这个要求，也不生气，只是平静的说道：“那我退一步，将他们的名字告诉我！”

    “你要名字干什么！”血衣少年拍案而起，杀气腾腾的看着歌玲。

    而歌玲面对恐怖的杀意袭脑仍是一脸风轻云淡。

    “这已经是最大的让步了，要知道，他们的所作所为彻底毁了纤星文明的首都圈。”

    “你们扪心自问，要是换成贵派以某位祖师名字所命名的星系被毁，应该早就大军出动了吧。”

    “我给你们面子，但是，不要将我的让步当成是软弱！”

    “纤星文明的尊严不容被践踏！”

    说完最后一句歌玲目光直逼二人，等待最后的答复。

    她已经给出了自己的底线，要是对方不答应的话，让纤星文明打进无极星团确实力有未逮，但全面进攻无极荒原爆发一场大规模战争还是没问题的。

    这事关一个文明的尊严，首都圈都被搅的鸡飞狗跳，要是没什么表示的话, 以后也不用在星尘域混下去了。

    七杀剑毫不示弱的瞪了回去，而弱水脉主则是在心里无奈的摇了摇头。

    安德要打劫纤星都市的事他们也知道，他们都办好小板凳准备吃瓜看戏，可没想到居然是这样打劫。

    要是早知道会出现这种情况的话，不要说是他了，就连想看姐妹会出丑的七杀剑都会阻止安德，劝他从长计议。

    暗物质战争科技再次现世，如果能做好计划好，甚至能够直接给纤星文明一个深刻的重创，而不是像现在这样。

    首都圈虽然被弄得鸡飞狗跳一下子威严扫地，看上去损失非常严重，但对于纤星文明的综合实力损失其实并不大。

    这一下星尘域所有文明得到消息后都有了防备，下次再用就没这么好的效果了。

    而现在弱水脉主也觉得有点麻烦，苦主直接找上门，已经提出了自己的底线，不答应的话就直接兵戎相见。

    就在这时，他和七杀剑收到了王晋的传音。

    “可以把我供出去，反正她们不用预言都能推断出是安德，至于清源师兄还劳烦二位前辈遮掩一下。”

    弱水脉主与七杀剑对视了一眼后，对歌玲说道：“七杀主脉的那个弟子你也认识，就是主动请缨去黑暗荒原发展的安德，至于弱水主脉……

    我弱水主脉共有1865亿真传弟子或长老在外游历，六段以上的内门弟子在外的数量更是真传弟子的千百倍。

    还有那些举家迁离无极星团的长老与真传后代更是多的无法统计，想要查出是谁也不是短时间内够做到的。”

    歌玲只是静静的看着他说道：“100亿弱水道兵，1000支5级军团，弱水主脉拥有这种实力的弟子应该不多吧，弱水道兵这种5+级战舰的去处，难道不是应该每一艘都记录在案吗？”

    弱水脉主只是无奈推脱道：“歌玲夫人你应该知道，剑派各脉的道兵都是由祖师们的念头所化，道兵的具体去处也只有祖师们清楚，不巧玄冥祖师正在闭死关，容不得任何一丝打扰，不然今天也不会是我来见你们了。”

    歌玲深深的看了他一眼，没有再纠缠这一点，而是问道：“你们知道主谋是谁吗？”

    七杀剑这时一脸不爽的说道：“告诉你安德的名字已经是我们的诚意了，是不是还要我们来帮你追查其他两支舰队的跟脚，你们预言家那么多，自己不能预言？”

    看着一脸不爽的血衣少年，歌玲知道继续下去也问不出什么有用的东西了，而且她心里也有了一个嫌疑人名单。

    安德和清源关系很好这一点她还是知道的。

    歌玲眼神直逼七杀道：“七杀，你也不希望安德他有什么闪失吧？”

    一旁的弱水脉主赶紧挡在七杀剑身前劝道：“夫人，请你冷静一下。”

