    高傲的阿斯加德王子，恶作剧之神，当然不会去体会一个底层穷苦小子的想法以及残酷现实的压力。

    不过塞拉斯的经历，似乎也验证了洛基的猜想。

    在加入寻魔队之后，塞拉斯并未被他们当做自己人，而只是一件工具。

    因为塞拉斯的天赋很特殊，他能够直接感知到魔法的存在，不需要借助任何外物，这就能大大的提高寻魔队在民间搜捕法师的效率。

    寻魔队十分仇视法师和魔法，他们抓住了拥有魔法天赋的人，要么直接处死，要么就关进监狱。

    但问题在于，即便在高压态势下，这个国家并非完全没有魔法的存在。

    塞拉斯发现在王国上层，权贵精英阶层中魔法的存在似乎并不是禁忌，反而还很泛滥。

    他尽忠尽责的向寻魔队申报此事，却没有得到任何回复。

    寻魔队的宗旨不是清理王国内的一切魔法吗？

    为什么这次却无动于衷？

    塞拉斯终于明白了，原来寻魔队针对的只是底层普通人，他们中若是有觉醒了魔法天赋的，就会得到最严酷的处置！

    而即便王国上层一些权贵大人物们哪怕肆无忌惮的使用魔法的力量，寻魔队也只会视如不见。

    这令他对这个国家失去了往日的信仰与尊敬。

    而洛基依旧不屑一顾，“知道的太晚了，蠢货！即便你知道这些，又能做什么呢？你什么也改变不了！”

    不论在哪个世界都存在着特权，即便阿斯加德也不例外，洛基自己就是特权阶层中的一员，他自然也不会站到底层苦哈哈的塞拉斯这边。

    塞拉斯认识到了寻魔队的真实面目，但确实无济于事，他只是个工具而已，但他心里已经种下了一粒种子！

    后来，在某次任务中，他遇见了一个同样觉醒了魔法天赋的可怜小女孩，塞拉斯动了恻隐之心，他决定庇护这个可怜的女孩。

    然而，这个小女孩还是被寻魔队发现了，他们不敢也不能向权贵大人物们张嘴，却能向这些可怜的底层人露出凶狠的獠牙。

    哪怕对方只是个小女孩，以及一个只想保护女儿的平凡农夫父亲。

    塞拉斯终于忍不下去，他站了出来试图制止这场悲剧，但遗憾的是，悲剧还是发生了。

    可怜的女孩和她的父亲以及寻魔队成员全军覆没，只有塞拉斯活了下来，但他立刻就被寻魔队关进了最底层的监狱严加看管。

    一关就是十五年！

    在这十五年中，塞拉斯彻底想明白了，他不再将魔法视为诅咒，而是潜心去钻研魔法的奥秘以及自己的天赋。

    他也认识到了这个王国的阴暗与腐朽，他要报复，也决心要改变这一切！

    但最重要的，是如何从这防备森严的监狱逃脱。

    “怪不得他的称号是解脱者？其实就是越狱犯呗！”洛基看到这儿，心里就有些后悔，觉得自己这次是做了个亏本买卖。

    在他看来，这个塞拉斯太普通了，充其量只是个可怜的逃犯，一个越狱犯能有什么强大的力量传承？

    不过话说回来，洛基要做的事和塞拉斯还真就一致，在回归地球后，他就要考虑该如何越狱了。

    反正塞拉斯最后是越狱成功了，他发现自己除了能够直接感知魔法的天赋还，其实还有另一个能力——偷窃魔法！

    而在他被关在监狱的这些年里，也认识到了一个特殊的朋友——拉克丝。

    这是个来自豪门大族的贵小姐，同样具备强大的魔法天赋，特意找到塞拉斯，想从他这儿学习一些魔法知识。

    哈，他们都是天生就觉醒了魔法天赋，然而却因为身份地位的不同，一个在监牢外面，一个在监牢里面。

    这可真是个荒诞却也很现实的世界啊！

    塞拉斯最终还是答应了拉克丝，算起来，拉克丝只用外面的消息就能从他这儿换取到魔法知识，这个交易好像并不公平。

    但塞拉斯想得更多，他要利用拉克丝来检验自己对禁魔石以及偷窃魔法天赋的研究成果，一旦成功，他就能顺利脱困！

    “偷窃别人的魔法？听起来似乎还有点意思。”

    洛基并不在乎这个塞拉斯的命运与人生经历，一个底层人苦苦挣扎摆脱命运的故事，对他来说没什么吸引力。

    不过塞拉斯的魔法天赋，引起了洛基的关注，他不由开始遐想起来，自己如果也能继承这个能力，是不是能去偷取奥丁、弗丽嘉的魔法？

    唯一不确定的是，这个偷窃魔法的天赋威力如何呢？

    很快，洛基就看到了效果。

    塞拉斯本想和拉克丝来一次接触，只需要一次小小的接触，牵个手就行，他就能完成试验，从监狱脱困。

    然而从那之后，拉克丝就没有再来找过他，因为两人的来往被拉克丝的家族所知晓了，拉克丝的家族在王国权势显赫。

    他们一方面严令禁止拉克丝去和塞拉斯接触，另一方面则动用自己的影响力，直接给塞拉斯判了个绞刑！

    哈，一个贵族大小姐，只是来找你这个卑微的底层犯人聊聊天，顺带做了一笔大赚的交易，结果就给你带来了灭顶之灾？

    这就是阶级森严的残酷现实！

    绞刑台上，塞拉斯安静等待着最后的审判，他当然不会就此任命，哪怕死也要做出反抗。

    拉克丝也来了，她试图解救这个朋友，可惜也没能改变塞拉斯的死刑。

    但只要她来，那就足够了！

    塞拉斯如愿以偿的接触到了拉克丝，他的验证是正确的！

    他顺利窃取了拉克丝的魔法，同时也从捆绑自己的禁魔石中偷到了庞大的魔力，这些禁魔石伴随了他十几年，无时无刻都在汲取他身上的魔力储存起来，绝对是海量！

    故事的最后，塞拉斯利用庞大的魔法，将在场所有的士兵、官员全都杀了，除了拉克丝……

    “我打破了命运的枷锁！”

    “我们权利与生俱来，我要推翻这个腐朽的国家，建立一个让法师能在光明中生活的国度！”

    “星星之火，可以燎原！”

