    ……

    演武场正南方，坐的是整个镇天府城内，最有权势的一批豪门贵族和商贾大户，他们大多都是七品巅峰，少数也有着六品的修为，

    其中，姜明还看到了天宝拍卖行的负责人公孙婉蓉，其位置，竟然是在南方观看台的最上首。

    演武场正西方，坐的是这次来参赛的，所有镇天府六大道门以外的，其它道门的道者，和一些散修参赛道者，

    他们中，大约有三四个六品初阶的道者，估计是一些小道门亲自带队过来的掌门，

    演武场正北方，也就是现在姜明所在的位置，坐的就是道门六宗的长老和所有弟子，

    不过没有飞流门，因为魔门袭击飞流门这届弟子基本全军覆没，就没有再派道者过来参赛，目前看台上，只有五宗，

    五宗五位长老坐在最上首，清一色的六品高阶和巅峰强者。

    ......

    “八皇子欣赏的天才道者，是那玄木宗的弟子？”

    身穿儒服的李公望，看着八皇子向玄木宗方向挥手示意，若有所思道，

    八皇子点了点头，

    “李少尹，方府尹有传信说什么时候回来吗？”

    “回八皇子，方大人说如果没问题的话，两天后就能回来，到时候应该还能赶上道者演法七品的决战！”

    李少尹恭敬的回道，

    “你传信给方府尹，让他今天务必返回府城，明日一早护送我返回皇都！”

    八皇子想了想，朝着李少尹吩咐道，

    他之所以敢来镇天府，就是因为镇天府的府尹是他的人，有四品的方世臣，再加上府城大阵，

    即使四皇子知道了他的行踪，也动不了他分毫，

    如今，方世臣去清缴魔门，虽然方世臣走的时候说，有五品巅峰的李公望在，再加上府城大阵，他只要待在府城，安全还是有保障的，

    但是一向谨慎的他，还是觉得，现在竟然已经和皇甫明月达成合作，就应该及早返回皇都，

    毕竟，四皇子暗杀其它皇子，可不是第一次了，小心无大错，

    人族先辈，披荆斩棘，建立朝廷，驱离妖族、鬼族、僵尸三大异族，可谓是经历了无数的艰辛与苦难，

    如今人族虽然分裂成三国，但是却始终没有忘记历史，

    妖族、鬼族和僵尸一族并未消除，依旧对人族虎视眈眈，每年在边境与人族征战不休，

    所以，不管是大晋、大金、还是大元，他们对于帝王的选择都是异常的残酷和严格，

    讲究的就是能者上，弱者下，

    只要在规则允许范围内，哪怕是杀了其他竞争者，也没有任何问题，

    就像大晋如今的皇帝，二品的存在，

    当年大皇子被陷害，他难道不知道，他知道，陷害的人是四皇子，他也知道，

    但是，既然四皇子能够在规则内陷害大皇子，而不留下证据，大皇子还没有手段反击，那这就是证明，四皇子的能力比大皇子更强，比大皇子更适合继承皇位，

    大晋的皇帝，必然是所有皇子中，最有能力的那个，因为他不仅要面对想要吞并大晋的大金和大元，还要面对妖、鬼、僵尸三族，

    所以，大晋皇位之争，只要你有手段，只要你有能力，只要你能不留下证据，那么就不会被降罪，

    这一点，这些年来，八皇子已经非常清楚，

    当年继大皇子被陷害入狱，然后被一杯毒酒赐死后不久，二皇子、三皇子外出皇城后，也相继遇害，

    都知道幕后凶手就是四皇子，但是却没有任何确实的证据，可以证明是他所主使，

    当时的结果，也只是抓到了几个，被刻意抛出来的替罪羊，就不了了之了，

    如果，这次他的行踪被四皇子追踪到，也被暗杀，估计到时候是和当初的二皇子、三皇子没什么区别，

    最后四皇子也只需要推出一些替罪羊顶罪，就什么事也没有了，

    ......

    听到八皇子明日要返回皇都，李少尹眼中精光一闪，马上低头回道：

    “是，我这就吩咐人向方大人传信！”

    说完，他又微笑着向一直站在八皇子背后的超级壮汉道：

    “王统领放心，有老夫在，这府城绝对安全，不用一直站着，你也可以坐在一旁休息休息，老夫让人给你上些酒肉！”

    王统领闷声道：

    “不用，我的职责就是守护八皇子安全，不敢懈怠！”

    “好了，李少尹，你也不用劝王统领，他就这样，我去北边看台逛逛，你快点找人去给方府尹传信吧！”

    八皇子朝还想劝王统领的李少尹摆了摆手，起身朝着姜明所在的北边看台走了过去，

    看着八皇子朝着姜明走去的背影，李少尹沉吟了一下，朝手下吩咐了一句，转身便离开了看台，

    “八皇子之前有派人调取过玄木宗小竹峰元华的信息，今天来演武场，似乎也是冲着那名叫元华的弟子而去，

    难道，那元华，真的是月公主假扮而成！”

    李少尹想到之前魔门偷袭六宗，唯有玄木宗幸免，再加上元华是玄木宗一年前，唯一一个加入玄木宗的弟子，而且直接就是二代弟子，

    再加上今天八皇子的表现，李少尹心中已经有七八分肯定，那玄木宗弟子元华，很有可能就是月公主。

    ……

    北方看台，玄木宗所在之地，

    姜明手一翻，从储物戒指里，拿出了从太湖龙王那得到的，那把无弦之弓，递给了大师姐陈锦云，

    “大师姐，这是我这两天逛府城时买到的一把法器，送给你当礼物！”

    陈锦云看着姜明手中拿着一根笔直的细竹，有些诧异的笑道：

    “没想到，小师弟还知道给师姐买礼物了，倒是没白疼你，这是什么法器？”

    “这叫无弦之弓，我买的时候，店老板说，只是要输入法力，就能转化出金、木、水、火、土，五行之力的箭矢进行攻击，威力相当的厉害！”

    姜明将小竹竿塞到大师姐手里解释道，

    “什么，能发动五行之力，不可能，世上哪有这种法器，小师弟你莫不是被骗了！”

    陈锦云接过小竹竿，仔细看了看，满脸的不信，

    .....

