    祁风是个热爱和平的人！

    这一点，从他获得金手指那天起就开始苟着不招灾、不惹祸便能看得出来。

    可人生在世，就是一个麻烦挨着一个麻烦，解决问题后还有问题，你想独善其身？那可以，必须付出代价！

    就比如这次，墨尔人非要搞他，那就不能怪他心狠手辣了。

    他秉承着一默犯错全家吃药的原则，必须给贯彻到底，落实圆满！

    墨尔人的首都城市只是开始，大邪王状态下的祁风带着那些被转化为邪恶小怪兽的默继续进攻墨尔共和国的其他城市。

    在小怪兽们和巨大翼龙的肆虐杀戮下，很快，不超过半小时，墨尔人的第二座城市也步了他们首都的后尘。

    紧接着是第三座城市、第四座城，统统杀光、屠尽！

    灵魂被祁风全部收割，用来炼制一件魔道法宝。

    ...

    “好可怕的家伙，好邪恶的人！”

    “这是什么力量？他的军队竟然越来越多！”

    “快躲远点，别被那种黑紫色的光笼罩，不然我们也会变得一样。”

    一些生活在荒洲的外国超凡者们对此感到极为震惊，跟在祁风的怪兽大军后面遥遥观看，想看看他到底要做到什么程度。

    “我的老天爷啊，这是屠杀！这是灭绝人性的屠杀呀！”

    有人大声惊呼，表现得极为义愤填膺。

    但很快，这类圣母就被其他正义的声音压了下去：

    “你懂个屁！默算人吗？屠杀的好！我举双手双脚赞成！”

    “说得好，我早就看这些默不顺眼了！好吃懒做的垃圾，坏事做尽的畜生，全部死干净才是好的。”

    “是的，这荒洲虽然贫瘠，但当今世道人口大爆发，把它们清理干净给好人住。”

    “看样子这位大佬要给墨尔人灭族啊！也不知道墨尔人哪里招惹到他了，不过做的好！看看大佬占不占地盘，不占的话，我找时间弄一批人口来，也建个国，尝试一下当国王的滋味。”

    “算我一个！”

    “我也加入，到时候我们直接成立联邦好了。”

    甚至遭到了毒打：

    “你竟然敢同情畜生？吃我一拳！”

    “打他！”

    “兄弟快醒醒！别让那些政客为了默的选票而说的屁话洗脑了，默不值得同情！”

    外国超凡者们议论纷纷，其中还有不少军火商眼睛发亮，直接找到了那些小怪兽。

    “嘿，伙计，要武器吗？屠杀，哦不，是清理！清理的速度更快，我保证！”

    “我仓库里有导弹，一枚只要三万夏元，便宜划算，还附赠十包炸药！”

    ...

    墨尔人的首都遭到了摧毁，政府机关全面瘫痪，直到第五座城市化为废墟，他们的军队才堪堪集结起来。

    墨尔人军队的统帅是中将利夫，在首都和几座城市被完全摧毁，其他人都惊慌失措的情况下，他是唯一站出来率领军队要展开反击的。

    此时，率领几万军队的他见到了那黑压压的怪兽大军，立即下令：“让炮兵开炮！给我杀死这些怪物！”

    利夫的眼中闪烁着名为野心的火焰。

    他可以肯定，国王一定已经战死了，而且政府也全面崩溃了，在这个危急关头只要他能力挽狂澜，那他绝对是墨尔人的英雄，加冕为王是必然的。

    命令下达了十分钟，炮兵还没开火，这让利夫极为恼怒，就在他准备严令催促之际，慢吞吞的炮兵老爷们终于行动了，让大炮发威！

    只不过，这个威力真的很“大”。

    几轮炮击下来，怪兽大军上空砸下了稀稀落落的炮弹。

    但怪兽的伤亡几乎可以忽略不计！

    一来是因为小怪兽们的实力个个都达到了一阶、二阶的程度。

    二来是因为墨尔人的炮弹中有半数都是臭弹，炸不响，只能砸人的那种。

    甚至还有一部分炮弹落到了墨尔人自己的步兵头上去！

    “该死！那些奸商都该被绞死！他们竟然欺骗伟大的墨尔帝国！”

    看到那一幕，利夫的肺都快气炸了，破口大骂叫嚣着今后一定要禁止某些军火商入境。

    至于派炮弹的准头问题，他则是装作下意识地没看见一样。

    或许对于荒洲大陆上的默们来说，这种打炮准头就已经是非常牛批的水平了！

    “用机枪打死他们！撕碎他们！”

    利夫把希望寄托于自己的步兵们。

    呼～

    巨大的翼龙自云层中出现，浮于怪兽大军上空。

    祁风站在翼龙身上，望着那乱糟糟的墨尔人阵地，冷笑一声后手臂猛挥下：“士兵们，进攻！”

    声音震颤苍穹，似是一个信号，立即引起了整个怪兽大军的响应：

    “杀啊！杀死他们！”

    “我要更多的血，我要更多的肉！”

    “别和我抢女人！”

    “嘎嘎嘎！”

    一头头人形小怪兽完全被邪恶支配了大脑，全员冲击宛如大浪席卷，攻向了墨尔人的军队。

    突突突——

    哒哒哒——

    阻击一阵后，小怪兽们悍不畏死的样子把摩尔人士兵吓坏了。

    悍不畏死、狂笑冲锋，默们哪里见过这种阵仗？

    况且，怪兽大军要远比他们多。

    “怪物，怪物！快跑啊！”

    “太可怕了，我们不是对手！”

    “我要回家！”

    ...

    只是一波冲锋，墨尔人士兵就开始丢枪弃弹，狼狈逃命。

    这种情况是会带来连锁反应的。

    就好像雪崩一样，整个墨尔人的军队开始崩溃，从前面到后面，所有人都怕极了，所有人都开始逃命！

    见到这种情况，利夫目眦欲裂：“不许跑！不许跑！顶住！给我顶住！”

    他想要召唤督战队的人阻止逃跑的士兵。

    但很遗憾，督战队的士兵也跑了。

    “不许跑！不许跑！我们是国家的希望！我们是种族的脊梁！我不允许你们跑，你们要战斗！战斗...”

    利夫继续咆哮，但声音却越来越弱。

    直到他见大势已去，一咬牙，立即开车也开始逃命，甚至撞死碾死了不少士兵。

    这是一场大溃败！

    每一个墨尔人士兵都想着只要比同伴跑得更快就能活命，没有人会傻傻地留下进行抵抗。

    “别杀我！别杀我！我还有十三个妻子和四十个孩子要养，可怜可怜我这个父亲吧...啊！！”

    “不不不，不要啊...”

    “妈妈！”

    “谁来救救我们！”

    “我投降！我投降！我愿意带着你们进攻其他城市...”

    结果就是，他们逃跑，也根本逃不过怪兽大军的追击，渴望血肉的邪能怪兽们把默们撕碎、吞噬！

    祁风正享受着一场视觉盛宴时，万俟韵那边传来了消息：“墨尔人的那些破船全部沉到海底喂鱼了，你那里怎么说？”

    “嗯，不错，我这边很好，不用担心。”

    “哼，就知道你一定会偷偷溜出去搞事情，还想隐瞒，以为我们不知道？”

    “哈哈，知我者，夫人也。放心好了，你那边既然已经沉默无声了，那我这边就必须做到默默无言！”

    “你自己小心，我听安娜姐姐说，荒洲虽然贫瘠，默国家中也没多少强者，但那里却是邪恶势力的天堂，有许多许多邪恶教派、魔道宗门、反人类组织隐藏在那里，你别惹到什么不得了的怪物。”

    “了解了解，挂了。”

    说完，祁风挂断通讯，目光猛然投向远处的天空。

