
看到老一辈的如此震惊，身周的年轻一辈忍不住打听。

老一辈回过神来，缓缓讲述。

瞬间，关于刘万手的事，传遍整个场馆，全场骇然。

二十来年前，出了三个差不多都是三十来岁的年轻人，俗称：南千佛，北万手，以及一个走到哪都让人忌惮不已的……叶青灯！

北万手就是刘万手，他曾经以秋风扫落叶之势，横统整个北方黑|道，被称为北方道上第一人。

所以，光是这点，江大豪在他面前，完全就是一个道上晚辈，且，江大豪只盘踞一省，而刘万手则是一手统北方。

这其中的区别和难度，绝不是差一个等级！

至于南千佛，个人简历跟刘万手几乎类似，他本名叫肖破军，因为他常年笑脸，像千家生佛像，故而人送外号：千佛。

这三人，无论是哪一个，都是当时响彻江湖的人物，毫不夸张的说，搅动了当时天下的风云。

后来，三人忽然一夜之间消失了，从此杳无音讯。

几年后，才有消息传出，外围草原上，突然崛起了一个草原狼王，正是北万手：刘万手！

至于南千佛和叶青灯两人，至今都没见人影。

在三人消失的那几年，这事是江湖传得轰轰烈烈的热事，各种猜测，众说纷云。

可惜时间是把杀猪刀，再轰轰烈烈的事，也会被年月冲得淡泊，直到遗忘！

众人远远没有料到的是：今天刘万手竟然在这里神出鬼没的出现了！

来时无影，暴揍江大豪一顿以后，扬长而去。

本来大伙还震惊于刘万手的身手，但得知他是刘万手以后，一切变得理所当然了。

就连江大豪本人都觉得这一顿揍不算憋屈了，只是想不明白，刘万手为什么会出现在这里，为什么要揍自己，难道是因为叶凡吗？

如果真是这样，江大豪会叫一声：完了！

刘万手二十多年前就一统北方黑|道，再去外围草原，又一统疆野，岂止两把刀子！

虐自己一百遍都不足为奇啊！

因为刘万手的出现，场馆内议论声四起，有的兴奋，有的担忧。

兴奋的，是巴不得再上演二十多年前那样轰烈动荡的江湖。

担忧的，是隐隐感觉，刘万手的出现，代表着这江湖又要不平静了。

江大豪揣着复杂情绪从地上爬起来，神色间难免有点黯然，准备离去时，孔非带着家人围住了他。

孔家人岂会这样放他走，哪怕叶凡先前扔下了狠话，但家族子弟丢了命，这事总得有个交待。

江大豪扫了一眼，目光最终盯在孔非脸上，冷声道：

“孔兄，莫非你也想揍我一顿。”

“如果你不说出个一二三，那就不止揍一顿这么简单了。”孔非强硬回应。

江大豪气得岔气，爆粗口骂道：“他玛的，老子好心帮孔武汉，你反倒怪上我了，你真要玩，我就陪你玩到底，别以为我江大豪怕你孔家。”

听到他这话，孔非不禁犹豫了一下，毕竟已经犯了两次错了，不想再稀里糊涂的又栽一个跟头。

他沉声道：“江大豪，换个地方说话吧。”

江大豪一句粗话到了嘴边，忍住了，终是跟着孔非到了武馆内室。

到这份上了，没什么好绕弯的，江大豪把孔武汉找自己的事说了一遍，主意是孔武汉和他商量出来的，手确实是江大豪打断的，但人绝不是他杀的。

倒是实话。

丢下这些话以后，江大豪一秒都不想多留，直接离去。

房内剩下孔家的几个核心骨干，即孔非，孔番，孔自强和孔汪洋。

一阵沉寂后，孔自强打破沉默道：“爹，既然不是江大豪杀的，那就只有可能是叶凡杀的。”

这货完全被丧子之痛蒙蔽了神智，只想着抓个人报仇，又往叶凡头上想了。

“你脑子被猪啃了吗？”

孔非怒目瞪着他，一声臭骂后，说道：“叶凡那性子，是个人都能看明白了，百事不惧，不止不把我们孔家当一回事，也不怕江大豪当一回事，还敢跟太岁阁的人叫板，这样的人，他会当缩头乌龟吗？

没见他那一身伤吗，背着这样的伤，都要来应战，就是敢作敢为的烈性，如果是他杀了武汉，绝不会说半句不是，你还想着是他，你脑袋是不是长裤裆里去了。”

孔自强被老爹骂得说不出话来，但他老爹说得没错啊，可儿子到底是谁杀的？

“那汉儿到底是谁杀的？”他不甘问道。

孔非一阵沉默，冷着脸道：“江大豪太阴狠，前面耍了我们，未必刚说的话不是耍我们，我宁愿相信是他杀的武汉，也不愿意相信是叶凡。”

赫，这口黑锅，江大豪是甩不下来了，谁让他先前耍人，哪怕现在说真话，也难以让人相信了。

孔自强立即咬上江大豪：“该死的，绝不能放过他。”

“当然不能放过他，即便他刚才说的是真的，但他肯定利用了武汉，就是想借我们除掉叶凡，卑鄙野心，不能饶恕！”

一直没作声的孔番忽然说话道：“可别忘了，叶凡当着所有人放话了，江大豪是他的，如果我们动手先杀江大豪，那疯子绝对会咬着我们不放。”

说起这点，还真是让孔非头痛。

“我们先不着急动手，一边调查，一边看叶凡的动向，他如果摆不平江大豪，我们再动手不迟。”

“另外，江大豪背靠着真龙阁，动他就是跟真龙阁叫板了，想清楚了，这可是关系到家族兴亡的大事。”孔番又说道。

“哼，江大豪耍我们在先，真龙阁难道还敢妄为。”

顿了顿，孔非又说道：“等会我去找古武会，让他们表个态，有古武会支持，真龙阁只能盘着。”

风云起，暗流汹涌！

江大豪漆黑着脸，回到了家里。

进门以后，直接吩咐手下去请丁伯，即照看江大豪后花园的丁福山。

手下匆匆跑去后院，江大豪则是一路疾行至健身房，压抑的怒气终于爆发了。

只见他在腰间一抹，一柄薄如蝉翼的软剑从改装过的皮带中飞出，江大豪扬手一剑，一道冷光破开虚空，直接把一台跑步机劈成了两截。

如此恐怖的剑力，先前为何不用！？

叶凡若是看到了，不知道会不会脸皮直跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544537"  chaptername="第665章  北万手南千佛">加入书签</a>
</div>
