    蝉鸣随轻摇枝叶在院落树荫下回荡。

    坐在轮椅待在檐下的耿老汉听着蝉鸣，那边树下咋呼的青年说话，泛起了睡意，脑袋一点一啄。

    树荫晃过石桌、纸页，挥洒开来的墨汁在笔尖下汇成一个个好看的字迹，耿青将脑中的设想一一写下来的同时，放下汤碗的张怀义架起腿，撩起袖子使劲敲了敲桌面，又放到嘴边吹了吹。

    “本公子大老远跑来寻你，好歹吱个声啊，你埋头书写的，什么态度啊？”

    “吱~”耿青随意的了一个声，令得张怀义无语的看着他，像是受到了侮辱般，抓狂的揉揉头发，从凳上起身来回走动。

    “呐呐，这就是你不对了，你不是想那些神策军吗？赶紧问我啊。”

    听到这话，耿青也落下最后一个字，一勾笔墨，挽着袖口将毛笔放去砚边，这才看向面前的青年。

    “说。”

    “你！！”张怀义等了半天，才听到这一声，拿手虚点两下，转身就走，耿青掰着指头数到第二根手指，走去院门的身影缓下脚步，随后停下来转身垂头丧气的回来坐下，端起汤碗边喝边道：

    “能不能别装作那么高深，那个成天跟我们屁股后面逛青楼的北方小子哪儿去了？你这样老气，很快就跟你老师于驸马一个模样了。”

    耿青眼睛眯了眯。

    瞥到这眼神，张怀义连忙将碗放下，清了清嗓子，正色道：“咱们还是说正事吧，那些神策军被打散安置去了尚让等人军中。”

    “你可以回去了。”

    耿青声音淡淡的回了一声，叫人过来送客，张怀义连忙抬袖挥开过来的帮众，回头继续道：“你听我说完，不过依照你说的，接纳他们的时候，本公子就旁敲侧击了，从贼不过暂时，真到了用上他们，可以临阵倒戈，我还跟约了暗号.....怎么样？厉害吧。什么时候动手，你知会一声。”

    这家伙总算是没白费他的培养，耿青算是松了一口气，若是有的选择，当时绝不会用张怀义这等公子哥出马。

    旋即，他摇摇头，“暂时不用......”

    “不用？本公子冒着性命之危才将他们约定，你却说不用？合着玩我呢！”

    “只是暂时。”

    耿青将拉他过来坐下，数着指头将眼下的事给他理清，“这只神策军隐在对方军中不要暴露，关键时候，才是真正的底牌，要杀黄巢何其简单，我送一封书信进皇宫，片刻就可以将他人头拿来，但......那有什么意义？”

    看着迷糊的张怀义，耿青拍拍肩头起身，经过他背后，看着檐下瞌睡的父亲，回头再望去枝繁叶茂的大树，嘴角露出笑容。

    “要做，就要尽全功，所有人都要有功劳，而且黄巢现在是皇帝，有这层身份，就不能死在你我手里，除非哪天你我想做那九五之尊.......”

    “别说了别说了。”

    张怀义手一撑，几乎从凳上弹跳起来，上去就把耿青嘴捂住，“我他娘就是一个混吃等死的纨绔，你跟我说当天子，你想害死我啊。我都听你的，别把皇帝皇帝的挂嘴边，太他娘吓人了。”

    吱嘎！

    院门打开，三道有说有笑的身影进来，王金秋提拎着几卷布匹，说笑间看到树下两个大男人贴在一起，她认识张怀义，知道是曾经大将军的儿子，竟然用一只手捂住儿子的嘴巴，表情还有些羞愤......

    .......难道。

    啪嗒，布匹掉在地上，妇人默默的走去门边的角落，拿起了扫帚，旁边的巧娘、白芸香也有愕然的看着两个大男人，见到妇人提着扫帚过去，小姑娘还想要提醒那边树下的先生，被有些羞恼的白芸香捂住嘴。

    那边，耿青推开张怀义，将他手拿开：“你可以走了，剩下的话，怕能吓死你。”

    “知道知道，我这就......”

    下一刻，扫帚头啪的一下敲在他后脑，倒是没多大的劲儿，反倒是将人吓得不轻，张怀义回头，就见王金秋举着扫帚双目圆瞪。

    “婶子，你打我作甚，不认识怀义了？”

    回答他的，又是一记扫帚头，砸在脑门，张怀义赶忙捂着脑袋，也不敢再问了，转身就跑，宽敞的院落里，被妇人拿着扫帚满院追，叫喊耿青无义，呯的一下将侧门给撞下来，抱在怀里夺门而出。

    “再看见你来，老娘还多打几下。”到底是村里出来的，王金秋那股藏在性子里的村妇狠劲儿还是有的。

    骂骂咧咧几声回来，告诫儿子几句，这才走去灶房。

    树下，耿青疑惑的看着母亲，目光随后落去过来的巧娘、白芸香脸上，二女神色幽怨，尤其白芸香凑近了，小声问道。

    “妾身什么不会，叔叔还要寻新鲜？那也不该找他啊，三大五粗，看起来就不好。”

    耿青啪的一声，一手拍在脑门儿，这才明白母亲为何要打人了，笑着连忙解释，将刚才发生的事说上一遍，巧娘满脸幽怨顿时散开，抱着大包小包的东西，朝耿青笑笑，也不继续询问，脚步轻快的跑去了阁楼。

    “我什么样的，你还不清楚？走一天了，回房休息吧。”耿青瞥了周围，不着痕迹的在白芸香屁股后面拍了一下，惹得美妇风情的白他一眼，扭着丰腴的腰肢，一扭一摇的踩着楼梯上去。

    耿青看着开门进去，还不忘朝他眨眼的女子关上房门，笑着偏过头，侧脸对着过来的窦威轻声道：“外面消息回来了吗？”

    所谓消息，就是蜀地那边回传的，这个年头，消息并没有任何捷径可言，更不可能准时到达，蜀地难行不说，遇上风雨天，或者山道被落石堵塞，都会将消息滞留几日。

    这几日，除了正常上朝外，耿青多数时间都在家里，让窦威出门，或让大春去外面游荡，探听消息，以及回来的人给予情报。

    “消息已经回来。”

    窦威从怀里摸出一封黄纸包裹的信函，展开来，上面字迹笔锋刚劲，该是宫里擅长笔墨的人书写。

    耿青一个字一个字的看下来，不忘拿起桌上的毛笔，在上面勾住出标点符号，方才将整整一段话，分成了简单易懂的几句。

    过得一阵，他看完将书信折好，嘴角勾着笑容，让窦威走近一些。

    “你带我话，让下面人给宫里传递过去。另外等会儿我写一封信，你另派人乔装送信，最好恰遇尚让，让他把信截获下来。”

    耿青摸了摸下巴，似乎想着心里的内容，重新铺开一张白纸，一边落笔游走，一边开口。

    “.......该是逼这家伙动手了，要是他知道朱温投靠了李唐，你说他会如何办？”

    窦威只是江湖人，对于这方面的事，根本想不到一个层面上，只是有些犹豫。

    “会不会有些不仁义？听说兄弟们说，这位都虞侯，跟先生关系极好。”

    “好个屁，互相利用罢了。”

    耿青笑着挥了下袍袖，将写好的纸张叠好，交给他，“本相只知家人知己，旁人不过江湖人情，人情用完了，该卖还是得卖，至于他会不会找麻烦，那得看他知不知道是谁做的才行，何况，我这么一个老好人，怎么会做这种下三滥的事，对不对？”

    树荫轻抚，划过耿青脸上那温和的笑容。

    “是.....是吧.......”

    窦威硬挤出一丝笑，拿过书信，拔腿就跑，冲出院门才感到如释重负。

