    第41章 身价暴涨，国产第一上单！

    被很多人吹捧的感觉，是非常好的。

    可是陈歌心里很清楚，自己那些被誉为神操作的操作，完全就是慌的一批，然后鼠标键盘乱按的结果。

    胡乱操作，都能够打出恰到好处的效果。

    首秀拿到了MVP，可是对他来说除了补刀练了一会儿之外，基本上没有任何实力上的帮助。

    想到这里，陈歌就要写不开心了。

    网上对他的评价可说是一面倒的吹捧。

    LGD众人对他的实力，也是越发的认可。

    而且这一场比赛之后，不知道多少人会对自己有着期待，他也被吹捧的更高了。

    现在，说他是白银基本上都没有人信了。

    正所谓站得越高，摔的也就越惨。

    这要是什么时候栽了，那可就完了……

    回到LGD基地的时候，众人干什么的都有。

    看录像复盘，吃东西，训练……

    毕竟之前的韩服段位奖励还是有效果的，所以他们也在非常认真地执行着胶料的部署。

    “小陈你来一下！”

    一进门就听到了风哥的声音，除了风哥之外，还有经理Ruru，在他俩身后，还有一个栗色长发的女人。

    陈歌挑了挑眉，这个人他认识。

    前世的时候，他没少见这个女人。

    LGD的老板，也是LOL电竞圈里唯一一个女老板，潘婕。

    LGD俱乐部，可以说是她一手创建的。

    在圈内，甚至有人称她为电竞太后。

    从当初Dota到现在的LOL，可以说是非常牛逼了。

    而对于这个女老板，传言最广的就是她非常的温柔，从来不会拍桌子骂人。

    “老板好。”

    陈歌点点头，风哥都特意介绍了，他自然要回应一下。

    “陈歌是吧？今天表现很不错，首秀就能够打出这样的成绩，很多人都给出了相当不错的评价，来，进来做。”

    潘婕走进了经理办公室，Ruru都没有进来就直接离开了。

    只有风哥跟了进来，坐在了一旁的沙发上。

    “之前你有点不自信是吧？不仅拒绝了我们给出的年薪，还自降了工资，改成了按胜场和MVP的数量给工资？”

    潘婕看向陈歌，一旁的风哥连忙点头。

    “对，每赢一场，一万奖金，每拿一次MVP，两万奖金。”

    风哥很清楚，陈歌也点点头，这是他合同上面写着的。

    今天拿下MVP的话，又是两万奖金入账。

    风哥说完之后就看向了潘婕，很明显，接下来的事情，是要潘婕去说的。

    “今天的比赛我看了，你的纳尔表现非常的亮眼，虽然对线略有些保守，但是其他地方可说是非常的完美。

    这次找你来呢，是想和你商量一下这个年薪。

    今年夏季赛的比赛也是有数的，而且也不可能每次都是MVP，失败也是正常的。

    我的意思，是将年薪给你提到七十万，你也不用考虑别的东西，尽心尽力去打比赛就好了。

    这个年薪，你是绝对配得上的，如果你坚持不要，反而我们有些觉得对不起你。”

    陈歌也明白了过来，很明显潘婕找他，是看好他的前景。

    七十万，基本上已经算是默认他能够全胜加MVP了。

    这样的说法，也有着打感情牌，想要留住他的心思在。

    “额，我是想，俱乐部要不要多观察一会儿？一场比赛的发挥不能说明什么问题，合同不改也可以的。”

    陈歌很诚恳，潘婕也不生气，笑道：“不会的，我很看好你，如果给的很低，其他战队是会笑话我的，这样，按你的要求的最高价给，常规赛22场比赛，现在还剩下20场，算你全胜，再加上季后赛的比赛，给你加到八十万，差不多应该够了。”

    潘婕非常的硬气，陈歌也有点无语了。

    不愧是被誉为电竞太后的女强人，这强势起来也颇有一番威势在里面。

    不过想了想，陈歌也大概明白过来了。

    当初王校长筹备IG俱乐部，全面收购CCM战队，改名叫做IG。

    之后在国内大肆挖人，到了最后，LGD的Dota战队五位首发选手ChuaN，CH，YYF，830god全部去了IG，只剩下了ZSMJ一个人。

    真的是被挖断层了。

    在这之后，潘婕对手下人就非常的好。

    无论是待遇方面还是其他的地方，LGD的选手都是非常幸福的。

    现在潘婕对他这样，也是想着能够让他留在LGD。

    而且一年八十万……

    这种待遇，好像都要比Koro1高了吧？

    “好吧，谢谢老板。”

    陈歌确实是没有办法拒绝了，所以也没有太多的挣扎，干脆直接答应了。

    “好！这才对嘛！二十岁的小伙子，一定要自信！”

    看到陈歌答应了下来，风哥和潘婕都笑了起来。

    “以后就是你打首发了，看的出来，你对赛场还有些不习惯，没事，多大几次就好了！”

    风哥一脸自得地说着，而陈歌则是差点自闭。

    首发？

    这不是要他命么？

    这还能活？？

    “我还没韩服第一……”

    陈歌有点迷茫了，首发选手，对于很多新人选手来说，的确是一个不小的诱惑。

    但是对他来说，那就是纯纯的惊吓……

    他完全没有做好首发的准备。

    今天的补刀都出了大问题。

    赛场对他来说，还是非常陌生的。

    最关键的问题在于，他也没有首发的实力……

    这要是上比赛打的多了，岂不是全都要暴露？

    “好了好了，韩服第一对你来说那不是很容易么？

    这两天努努力就上去了！”

    风哥拍了拍陈歌的肩膀，眼里满是赞赏。

    他就喜欢陈歌这一点。

    执拗！

    不打到韩服第一，都不敢上比赛。

    有天赋的同时，也肯努力。

    只有这样的人，才能够成为最顶级的选手。

    Faker，就是这样的人。

    而韦神，虽然有天赋，但是这职业态度上，比起陈歌就差很多了。

    “我……好吧，我尽力。”

    陈歌无语了，风哥根本不给自己机会。

    韩服第一，对别人来说好像确实很难。

    可是对自己来说，一两天就算是再墨迹也上去了。

    本身LCK夏季赛开幕，对韩服Rank的把控力度就要降低不少。

    再加上自己这邪了门的运气，说是躺着上分都没有任何错误。

    “这样的工资待遇，在整个LPL的国产选手之中都是顶级，相信自己，以后如果打的好的话，收入一定会更多的。”

    潘婕说着，风哥也是不停地附和。

    但是在陈歌听来，忽然就想起了前世那些鼓吹996是福报的老板们。

    陈歌点了点头，收入增加对自己也是一件好事。

    他要做的，就是尽快提升自己的实力。

    哪怕是再菜，也得在上路苟住，不能坑队友。

    虽然心里还是有些不踏实，但是在今天上过一次比赛之后，也没有那么畏惧了。

    连带着，陈歌现在信心都充足了不少。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

