    第114章 被圣人惦记的猢狲！阐 截两教弟子要拼命？

    “嗯？”

    “六耳猕猴吗？”

    “老师曾经呵斥过的家伙？”

    此刻，已经踏出昆仑山，朝着西方而行的准提，目光微微一扬，朝着洪荒东方扫了一眼，仿佛对着六耳猕猴有些兴趣，身形一晃，朝着东方而去。

    紫霄宫！

    鸿钧的脸色微微一沉，也朝着洪荒东方看了过去。

    当初他阻拦这六耳猕猴修道之路，可并仅仅因为对方偷听了他讲道。

    而且这家伙，乃是混沌魔猿四真灵的四分之一，一旦获得修炼之法，觉醒混沌魔猿真灵，必将影响天道运转。

    倒是没有想到，这鸿蒙金榜，是一点颜面都不给他留啊。

    妖族，妖皇宫！

    此时的太一刚刚从温柔乡之中爬出来，脸上露出了一丝丝满足之意。

    旁边，羲和、常曦，则是满脸好奇的看向了鸿蒙金榜之上的六耳猕猴排名。

    “陛下，这六耳猕猴若入妖族，那十缕气运或可为吾妖族所有！”

    羲和目光闪烁，仿佛希望获得那十缕气运。

    太一有些迟疑道：“可道祖曾有言……”

    这个时候，一旁的常曦，朝着太一娇笑道：“陛下，这点当跟娲皇学一学，收而不教即可，又不违背道祖旨意，又可护佑那六耳猕猴，当为大善！”

    “嫂嫂既然开口了，这六耳猕猴手中的气运，必当为妖族所有！”

    太一大笑一声，朝着妖皇宫之外看了过去。

    “传本帝法旨，那六耳猕猴可入妖族，获得妖族护佑！”

    “谨遵陛下法旨！”

    妖皇宫之外，数名妖神纷纷领命，朝着妖族之外急速而去。

    不仅仅他们，洪荒之中，许多强者，这个时候都在到处搜寻六耳猕猴踪迹。

    他们并非要招揽对方，而是打算对方领取奖励之后，直接镇压六耳猕猴，抢夺那家伙即将到手的洪荒气运。

    洪荒东方，玄灵山！

    六耳猕猴猛地抬头，看向了鸿蒙金榜。

    紧接着，他的脸上充满了震惊与欣喜之色。

    当初他不就是偷听个道音吗？

    那鸿钧直接断了他修道之路，各方强者更是没有敢教他修行之人，这令他不得不陷入沉睡，方才活到了现在。

    没有想到，这鸿蒙金榜之上，竟然出现了他的名号，还发放了无上奖励。

    “哈哈哈！”

    “那些家伙断吾修道路，洪荒无人敢教吾，现在好了，吾有这等奖励，何须尔等教导？”

    “到那个时候，吾定打上……”

    这一份豪言壮志还没有说完，其耳朵便猛地颤动了起来，脸色瞬间变得极为难看。

    “该死！”

    “都在惦记吾这奖励吗？”

    “圣人也在找吾？”

    惊呼了几声，六耳猕猴的身形急速移动了起来，直接离开了玄灵山，朝着远处狂奔而去。

    幸好，他这神通足以聆听圣人之音，否则，他岂不是要如同之前那血翅黑蚊一般了？

    而在六耳猕猴离去一段时间之后，准提的身形缓缓落在了玄灵山之上。

    其目光一扫，朝着玄灵山东方看了过去。

    “这猢狲，跑的倒是快！”

    “贫道倒是要看看，你能否逃出贫道手掌心！”

    话音一落，他的身形便朝着六耳猕猴逃窜方向而去。

    这次，他并没有宣扬出六耳猕猴的位置。

    毕竟，有鸿钧许久之前的法旨在，他西方教也不好光明正大的招揽那六耳猕猴。

    而是打算等对方领取奖励之后，直接出手抢夺，之后再将这家伙镇压，暗中带回西方教，日后说不定还有用处。

    洪荒诸圣之中，现在也只有这准提，有心思理会这六耳猕猴之事。

    如今女娲被消除了与人族因果，气息不稳定，正在娲皇宫之中闭关恢复。

    而接引，则是返回须弥山，打算好好的教导地藏与金蝉子一番。

    三清就更不用说了，如今昆仑山之上，阐教弟子和截教弟子打的正是热闹。

    然而，阐教弟子数量太少，被截教弟子一番围攻，连连败退。

    “尔等还不速速住手？”

    “若是两位师叔返回，尔等皆当受到责罚！”

    这个时候，玄都满脸凝重的落在了阐教和截教弟子上空，朝着下方呵斥了起来，想要终止这一场争斗。

    如此下去，必然打出真怒，若是出现伤亡，可就麻烦了。

    “何人敢动吾阐教弟子？”

    “多宝，赵公明，云霄……尔等还不速速给老夫住手！”

    这个时候，本在闭关修炼的截教南极仙翁和云中子急速赶来，朝着截教弟子呵斥了起来。

    “老东西，也敢叫贫道名号？”

    “就是，莫要以为你修为强悍，就可以呵斥吾截教弟子了！”

    “……”

    只可惜，南极仙翁的话音才刚刚落下，截教之中一些弟子便大声叫骂了起来。

    这令南极仙翁和云中子脸色一沉。

    而南极仙翁更是朝着玄都看了一眼，沉声道：“将他们分开！”

    “好！”

    玄都没有多想，直接跟着南极仙翁和云中子落向了下方。

    只不过，南极仙翁很明显没有打算直接分开两方，而是挥动拐杖，将那些冲上来的截教弟子直接轰飞了出去。

    南极仙翁，比陨落的燃灯稍弱一些。

    不过，他曾经也是紫霄宫三千客之一，聆听过鸿钧讲道的存在，其实力自是超出截教众弟子。

    他一出手，截教弟子的人数优势不再那么明显了。

    看到一个个截教弟子不断被轰飞，甚至受了重伤，这令截教众弟子勃然大怒。

    赵公明身形一晃，直接落在了那南极仙翁之前：“老东西，你敢动吾试试？”

    这令南极仙翁脸色不由的一沉，他的实力超出赵公明，可一旦动手，那鸿蒙金榜必然会降下责罚。

    就在南极仙翁纠结之际，诸多截教弟子已经纷纷围了过来。

    “南极，你以大欺小，该死！”

    “混元金斗，去！”

    “定海珠，去！”

    “多宝……”

    这一刻，云霄等人已动了真怒，当即祭出了宝物，朝着南极仙翁、云中子和玄都轰了过去。

    “你们敢动宝物，难不成要分个生死？”

    “截教不讲规矩，诸位师弟，一起祭出宝物，与他们一战！”

    “……”

    阐教之人也纷纷怒吼了起来，一件件宝物在他们周身浮现而出，就要迎上截教众多弟子的攻击。

    这令关注昆仑山争斗的诸多强者，皆是露出了震惊之色。

    “不是吧，这阐教和截教弟子，是打算祭出宝物拼命吗？”

    “这两教弟子，是有多大仇啊？”

    “打吧，打吧，最好将那些登榜的家伙打死才好呢！”

    “诸位道友，你们看，三清圣人回去了！”

    “啧啧啧，这三位会如何处置门下弟子呢？”

    “……”

    万族强者话音落下之际，三道圣人身影朝着昆仑山急速而回。

    ?  ?感谢【涂山雅雅呀】大佬的打赏！

    ?      感谢诸位投推荐票的大佬！

    ?  

    ????  

    (本章完)

