    

    紫薇大帝赶到鬼修城的时候，天已大亮。只见城中血海大阵已破，被困在城中的数万恶鬼此时已没了踪影。

    “哎！还是来晚了！杜子仁这个楞种，这回就算是我有心保你，你也难逃重责了。”紫薇大帝顿足捶胸的念叨着。

    随即，他一转身，便向罗浮山的方向飞去了。

    “我三人拼了命，将血海大阵攻破，数万恶鬼十之八九被你抓回鬼域，现在该是你履行承诺的时候了。”陆逊携郭嘉、贾诩的魂魄回到南方鬼域，对杜子仁说到。

    “我杜子仁从来不会食言，你的罪档，我已经销毁了，从此之后，你将永世为游魂，不入轮回，直到灰飞湮灭。”杜子仁对陆逊言到。

    陆逊苦笑了一下，他说：“哦！以后我怎么样就不劳你操心了！但是有件事情我想还是和你说一下比较好。”

    杜子仁问：“什么事?”

    陆逊说：“我等破阵之后，见血海大阵之下，突然出现一潭湖水，阴气鼎盛，深不见底，隐隐约约能听到有人的笑声，不知为何物。”

    杜子仁闻言则皱起了眉头，似乎他也不知道这是什么。

    “我知道了，你们走吧！以后不要让我再见到你们。”杜子仁对陆逊他们说到。

    陆续、郭嘉、贾诩抱拳辞别，扬长而去。

    少时，紫薇大帝抵达南方鬼域，来到了杜子仁面前。

    “不知大帝驾临，未曾远迎，请您恕……”

    杜子仁话还没说完，紫薇大帝便勃然大怒，他大声说到：“杜子仁啊杜子仁，你怎敢违抗泰山府君尊令，私自调派鬼域阴兵上界捉鬼，说！你到底都干了些什么事？”

    杜子仁自知理亏，但是如今木已成舟，他反而不那么惶恐了。

    杜子仁抱拳言到：“回禀大帝，我南方鬼域被截教和柳族家仙，伙同管事的犯魂劫掠，在押恶鬼几乎荡然无存，为保南方鬼域不至名存实亡，我才出此下策，一来补充犯魂数量，稳定三界平衡，二来拔掉鬼修城这一祸根，不使其日后祸乱阳间。我自知所行之事有违上令，若有惩处，子仁愿一力承担。”

    紫薇大帝稍稍平息了心中怒火，他对杜子仁说：“子仁啊！五方鬼帝之中，你一直是我最为放心的一位，你遇事果断，敢于作为，怎么偏偏这个时候，一错再错！”

    杜子仁解释到：“容在下说句犯上的话，今日十殿和鬼域之乱，皆因府君那三道红头文件，裁撤阴兵，怎能一蹴而就?那些自周朝就服役的阴兵，又怎是犯魂所能代替的！”

    “放肆！你自犯下的罪过，怎敢牵扯府君?”本来情绪平复一些的紫薇大帝，又再度发飙。

    “说，冥河老祖的血海大阵，你是怎么破的？”

    杜子仁闭口不言，完全没有要将实情坦白的意思。

    “好好好，翅膀硬了，杜子仁，你让我说你什么好?你都不知道自己惹了多大的祸事，你若这般不配合，我看谁还能保得了你！”紫薇大帝被杜子仁这个死猪不怕开水烫的态度气的团团转。

    “大帝息怒，我只是私自调动鬼域阴兵，应该没有什么大的罪过吧？”杜子仁被紫薇大帝这般强烈的反应弄糊涂了。

    “你知道血海大阵下面是什么吗？那是混沌之境，是关押通天教主的地方！”紫薇大帝如是说到。

    “啊！？”杜子仁闻言，脑瓜子嗡嗡作响，差点瘫坐在地上。

    “大帝，我好歹也是一方鬼帝，怎么从未听说过此事?”杜子仁怯怯的问到。

    紫薇大帝叹气说到：“哎……，这昔日截教阐教大战，截教落败，可是通天教主仍然顽固不化，欲再次掀起三界浩劫。无奈之下，鸿钧老祖和老君、天尊合力，才将通天教主困于混沌之境，而对外说的是：通天教主负气出走三界外，从此不问世事。这本是仙家最大的秘密，若非我亲身经历过那次大战，也难知晓此事。”

    “那这和血海大阵又有何关联?”杜子仁再问。

    紫薇大帝说：“将通天教主困于混沌之境后，鸿钧老祖又命冥河老祖、灵宝天尊、道德天尊、菩提老祖、镇元大仙、接引道人、准提道人以及老君八人，依八门法则，各布阵法，所谓：阵中之阵。以此封住混沌之境的出入口。而血海大阵，便是其一。”

    “我实不知此事，难道通天教主即将现世了吗？”杜子仁这才知道了事情的严重性，额头上的汗珠大滴大滴的下落。

    “那倒是不至于，混沌之境的入口，只有八个阵法悉数被破才会短暂打开，虽然没有酿成大祸，但你的罪过，玉帝和老君恐怕不会轻饶，你好自为之吧！”

    紫薇大帝言罢，便转身离去了。

    杜子仁见紫薇大帝离去，立即起身，命左右拿来了他一直十分反感的手机，拨通了平等王府的电话。

    “这里是十殿平等王府，请问您找哪位?”电话那端，正在代理平等王府秘书事务的刘君邛说到。

    “我是杜子仁，让陆游接电话。”杜子仁用命令的口吻对刘君邛说到。

    “原来是鬼帝，请恕小人失礼，我是刘君邛，暂时代理平等王府和轮转王府的事务，十殿的王爷们都在闭关自省，您有什么事情可以和我说吗？”

    杜子仁说：“把罗康的电话发给我！”

    作者有话要说：今天是中华人民共和国建国71周年华诞，又适逢庚子年中秋，所以破例利用一些正文的空间，向一直以来关注支持傲雪18以及《十殿阎罗之八阵图》的读者们表示衷心的感谢和诚挚的祝福，祝大家阖家幸福，万事如意，心想事成，长命百岁。也祝我们的国家蒸蒸日上，国泰民安！

    最后立一个flag：《十殿阎罗之八阵图》每日必更，绝不太监！        

