    杨诚对于莱比锡大学，重要程度不输给现任的德国总理默克尔。

    这位德国历史上第一位女总理也是来自莱比锡大学，她还曾经为此开过杨诚的玩笑，而很多媒体也都因此认为，这是默克尔如此欣赏杨诚的原因，因为两人是校友，而来自东德的默克尔也跟所有东德人一样，非常的喜欢杨诚。

    杨诚重返莱比锡大学，这对这所位于德国东部的老牌学府而言，可不是一件小事，毕竟杨诚如今不仅仅是世界最具影响力的主教练，同时也是当下的德国国家队主教练，又是莱比锡大学的毕业生，自然也是倍受欢迎。

    这些年来，因为杨诚和蒂姆?汉克的关系，莱比锡大学的体育系非常受欢迎，尤其是运动科学方面，杨诚的实验室里有不少人才也都是来自莱比锡大学和科隆体育大学，可以说，德国的这两座大学是杨诚实验室的人才摇篮。

    当然，还有一些是来自于欧洲和世界其他地区，也同样有中国人在他的实验室里工作。

    杨诚这一次来到莱比锡大学，实际上是想要来这里，跟莱比锡大学进行一项合作。

    “大家都知道，2012年欧洲杯距离我们并不遥远，足球是一场战争，而战争最重要的就是情报，知己知彼，方能百战不殆，所以我一直以来都非常重视情报搜集！”

    在莱比锡大学的校长办公室，杨诚开门见山的说出了自己的来意。

    “但所谓的情报已经不仅仅只是局限于对手的人员配置，技战术打法，或者是其他的一系列我们看得见的东西，如今的科技已经允许我们进行更深入的了解和刺探对方的情报，例如球员的身体情况、情绪、心理等方面的问题等等。”

    在这间办公室里，剩余的7个人都静静的听着，除了蒂姆?汉克和克里斯?施密特外，其他人都对杨诚的这一番话感到很新奇，因为这里面有很多东西都是他们所没注意的。

    但是对于杨诚的教练组而言，这一切都已经很稀松平常了。

    当初在国际米兰，情报搜集的不算，单单只是情报分析的专业人员就有2个，到了利物浦，提升到了5个，如今到了皇马的巴尔德贝巴斯训练基地，负责情报分析的人多达8个，而且每一项分工和研究都越来越细致。

    甚至于有很多东西就连OPTA这样的专业数据公司都自愧不如，可见杨诚这个教练团队的专业程度。

    但也有一个很明显的弊端，就是人才不容易找，如今杨诚同时执教德国国家队和皇家马德里，使得他所有的人才班子都要分成两队，这无疑就加重了负担，杨诚必须要想办法解决。

    弗洛伦蒂诺是一个商人，但是他很清楚情报的重要性，而且这些年来，他跟杨诚接触之后，也意识到了情报分析小组的能力，所以他之前已经明确表示了，希望留住目前巴尔德贝巴斯训练基地的这一套情报搜集班子。

    当然，这对杨诚来说没坏处，软硬件统统都是找他的实验室买的，日后升级、维护等方面也都还是要找杨诚，这对他来说只有好处，但这也让他清楚，自己没办法把皇马那边的情报人员带到德国国家队来。

    如今，他就要自己另外组建一套情报班子！

    不过这种事情难不倒他，蒂姆?汉克和克里斯?施密特还在，研究中心那边的人也都还在，到时候再从皇马那边挖走一两个得力助手，整套班子就组建起来了。

    “我这一次来到莱比锡，是希望跟学校进行合作，我想要组建一个由80名学生，10名专业科研人员组成的球探团队，专门负责对我们在欧洲杯的对手和潜在对手进行全方位的情报收集，然后进行系统的分析。”

    这可不是一般的简单的分析，而是一种非常深入的分析和了解。

    例如德国队打西班牙，杨诚就要在赛前得到一份报告，他要明确的知道，西班牙的球员心里头是怎么想的，这可以从他们的训练情况、接受媒体采访的心理状况等方面评估出来，然后他还要分析出博斯克的心理，看到底博斯克是如何看待德国队这个对手的。

    当然，这不可能是短时间内就能够完成的，这需要长时间，所以杨诚需要提前一年来组建这个团队，以便在欧洲杯期间能够派上用场。

    “这个难度是不是太大了？”莱比锡大学的一名教授有些不相信的说。

    蒂姆?汉克摇了摇头，“是的，难度确实不小，工作量很大，所以我们需要有热情的专业学生加入，当作是一份实践，但这绝对有可能，因为我们目前已经成功的打造出了三套相同的体系，并且在不断的完善当中，而且我们有专业的软硬件设施。”

    杨诚的恺撒研究中心，在业界可是有着举足轻重的地位，莱比锡大学也有几名毕业生加入了这个研究中心工作，每年从这个研究中心里所发布出来的权威报告分别给全世界各大运动领域的杂志和媒体所转载和关注。

    从这一点上看，杨诚说能够办到，就一定能够办到。

    “德国足协也有这样的一个机构，为什么还要重新组建？”又有人表示了疑惑。

    杨诚微微笑的看向了同行的尤尔根?布施曼，他就是足协负责这份工作的情报分析团队主管，当初德国足协从杨诚的研究中心里引进了一整套软硬件设施，并成立了尤尔根?布施曼为首的分析团队，但人数有限。

    可是，这个团队却有一个被全世界都广为关注和流传的壮举，那就是在2006年德国世界杯赛场上，为莱曼制作的小纸条，能够在那么短的时间内写出那一张小纸条，没有充分的情报能力是根本不可能办得到的，而这一切都是来自杨诚研究中心所提供的那一整套设备。

    尤尔根?布施曼笑着朝杨诚点头，然后看向了众人，“不是重建，而是扩张！”

    “在过去，我们只有4名专业的科研人员，这很明显不是很宽裕，我们希望能够对团队进行扩张，但也因为经费有限，所以我们希望吸引一些有兴趣的大学生加入，当作是一份历练和实践，同时也是一份兼职，当然，如果表现出色的话，我们会考虑直接录用。”

    “我跟杨诚先生谈过，我们准备在莱比锡大学和科隆体育大学各招揽40名有兴趣的学生加入团队，同时聘请5名专业人士加入核心科研和分析团队，我们希望能够在最短的时间内组建完成，并投入运行！”

    这个计划不可谓不强大，那么大规模的一个情报搜集和分析团队，经费也肯定不在少数，哪怕是大部分都是兼职的大学生，可单单费用和开支就多少了，不过杨诚有足够的理由让足协主席尼尔斯巴赫看到，这样做是有价值的！

    “如果让学生们知道，这个组织是由你牵头的，那他们一定会抢名额抢疯了！”莱比锡大学的校长哈哈笑着说，杨诚在莱比锡大学有着很高的影响力，几乎所有入读这所学校的人都听说过这名校友。

    而且这些年来，杨诚可没少捐款给自己目标，但凡莱比锡大学有事，杨诚都是出钱出力，所以在这件事情上，莱比锡大学也答应，尽量给予配合和帮助。

    双方也在第一次交谈中确定下了合作的细节，以后都将由尤尔根?布施曼负责这件事情，克里斯?施密特则是负责整个情报系统的运作。

    “我们要关注的重点，一定是西班牙！”

    在结束了和莱比锡大学的合作会谈之后，杨诚就把事情都交代给了尤尔根?布施曼，但他却重点叮嘱后者，一定要密切留意西班牙的一举一动。

    “英格兰不够强、荷兰不够强、法国也不够强，甚至于意大利都不够强，但是一定要给我死死盯住西班牙，他才是我们在欧洲杯赛场上最强大的对手！”

    之前有西班牙国内的媒体在担心，杨诚会不会为了德国国家队，故意折腾皇马队内的西班牙国脚，但是这种消息都被所有人嗤之以鼻，因为杨诚向来都是以职业道德自律，他不会，也不屑去干这种龌龊事。

    他如果要赢球，那就只会在球场上，光明正大的击败对手！

    英格兰、法国、荷兰、意大利等球队都是强队，放眼全世界，他们都很有竞争力，但从整体实力上来看，他们和德国队还差一点，杨诚有足够的自信能够击败他们，唯独只有西班牙。

    如果说，在俱乐部领域，皇马是来自未来的球队的话，那么在国家队领域里，西班牙就是来自未来，而悲剧的是，西班牙的核心骨干都是来自于杨诚所执教的皇马，可以说是来自于杨诚的手笔。

    这有点像是自己的左手跟自己的右手在打架，作为右撇子的杨诚，右手更强，可现在他却必须要尝试着用自己不擅长的左手，去跟自己的右手打一架，还有比这种左右互博更崩溃的事情吗？

    有时候杨诚觉得，德国队在预选赛的这种连胜，真不是一件好事，因为发挥得太快，状态来得太早了，这种连胜会早早的喂饱球员，很容易导致他们到了关键的，需要出成绩的大赛中缺乏欲望。

    所以我们常说，那些在小组赛或者是预选赛中磕磕碰碰的球队，却反而很容易在大赛中笑到最后，实际上这真的不是没有道理，至少从心理学的角度来分析，这完全是成立的。

    所幸，平了一场比利时，总算是既给德国队敲响了一记警钟，也打断了德国队的连胜势头。

    德国是一支年轻的球队，按照杨诚估计，2014年的德国队无疑才是真正出实力的时候，但这不代表他会放弃欧洲杯，相反的，他不会放弃任何一项赛事，他也希望通过欧洲杯来考验一下球队，他很想要看看，经历过世界杯决赛惨败的德国队，是不是能够重振雄风！

    …………

    …………

    结束了两周国家队比赛日，皇马重新集结，球队坐镇伯纳乌球场，迎来了同城球队赫塔费。

    这一次皇马的攻击火力再度发飙，尽管刚刚从国家队赛事归来，但是梅西、小小罗和阿奎罗都齐齐要求首发，结果阿奎罗梅开二度，梅西和小小罗各入一球，皇马主场4：1完胜赫塔费，豪取西甲两连胜。

    巴塞罗那躲过了初一，但却没能躲得过十五，在客场挑战皇家社会的比赛中，尽管哈维和法布雷加斯连入两球，为巴塞罗那取得了领先，但是下半场皇家社会连扳两球，硬是2：2逼平了巴塞罗那。

    这联赛才刚刚开打两轮，皇马就已经在西甲以2分的优势傲居领头羊的位置，这也跟外界的猜测相符合，毕竟皇马目前不管是从阵容，还是从整体技战术水平上看，都要领先于西甲乃至欧洲其他的豪门球队。

    14日，皇马前往克罗地亚，客场挑战萨格勒布迪纳摩，结果凭借着马塔和比利亚的进球，皇马客场2：0干掉了对手，而梅西和小小罗这两大煞星被杨诚摁在了替补席上休息。

    结果这两家伙在西甲联赛的比赛中大肆发飙。

    先是对阵莱万特的比赛进行到了第5分钟，哈维?阿隆索斜传，前插到了对方腹地的拉莫斯头球摆渡给了禁区内的梅西，后者得球后，近距离铲射，洞穿了莱万特的球门，1：0！

    仅仅3分钟之后，梅西接到了大卫?***的传球后，跟卡卡进行了二过一撞墙式配合，拉到右侧挑传禁区，摆脱了防守球员的卡卡凌空抽射入网，2：0。

    第31分钟，大卫?***摆脱防守球员后直塞，阿奎罗左侧晃过防守球员和门将之后，将球打入空门，3：0。

    第40分钟，又是大卫?***的直塞，小小罗禁区内大力抽射，被对方门将扑出之后，梅西跟上后不舍命中，4：0！

    但仅仅1分钟之后，梅西又再度接到了卡卡的传球后，将球推射送入右下角，5：0！

    上演了帽子戏法的梅西状态非常出色，尤其是在身后那么多传球手的帮助和辅佐之下，再加上有阿奎罗、卡卡和小小罗这样的队友为他拉扯出机会，使得梅西整场比赛获得越来越多的机会。

    到了下半场，先是梅西右路挑传小小罗破门，接着梅西又自己进球，上演了大四喜。

    眼看着局势部队，球队已经7：0领先了，杨诚立即用马塔将梅西换下，之后阿奎罗又取得了进球，帮助皇马最终以8：0血洗莱万特。

    周中，联赛第五轮，皇马客场挑战桑坦德竞技。

    仿佛是受到了之前梅西上演大四喜的刺激，小小罗赛前主动向杨诚请战。

    对于自己的爱将，杨诚是心知肚明，他知道小小罗的脾气，这小子就是好胜心强，如果这时候不给他机会，他心里头难免憋着一肚子气，所以他就批准了小小罗再度首发。

    结果在客场挑战桑坦德竞技的比赛中，葡萄牙人头顶脚踢，也进了4个球，帮助皇马客场4：0完胜桑坦德竞技。

    如此一来，联赛4轮比赛结束，小小罗以9粒入球位列射手榜首席，而梅西则是以8粒进球位列第二，两名球员都是一骑绝尘，而排名第三位的则是马德里竞技的法尔考，这名前锋以5粒进球位列射手榜第三位，也是叫人吃惊不小。

    皇马两大王牌得分手的连续进球，都让皇马的攻击力节节攀升，所以在西甲第6轮，主场迎战巴列卡诺的时候，这支升班马立即在球门前面摆出了铁桶阵，严阵以待。

    在伯纳乌球场，银河战舰足足攻了对方半个小时，一直到第38分钟，才由小小罗率先攻破了巴列卡诺的球门，为皇马打破了比赛的僵局。

    僵局一破，进球立即犹如泉水般喷涌而出，先是梅西在上半场补时阶段为皇马再下一城。

    到了下半场，梅西分别在第57和68分钟，为皇马连入两球，上演了帽子戏法，帮助球队以4：0取得了领先。

    但是紧随其后，阿奎罗也不甘示弱，为球队打入锦上添花的第5球，而小小罗则是在最后时刻为皇马再下一城，最终，皇马在伯纳乌球场以6：0完胜巴列卡诺，再度完成了一场血洗对手的精彩比赛，赢得了伯纳乌球场所有球迷的欢呼喝彩。

    实力差距如此悬殊，皇马的优势太过明显，进球如潮也是预料得到的事情，但最引人关注的还是梅西和小小罗之间的较劲。

    在卡卡球风逐渐转型，偏向于幕后的情况下，皇马的主要得分手都集中在了小小罗、梅西和阿奎罗的身上，尤其是左右两条边锋，更是进球如潮，如今5场比赛打完，小小罗和梅西都分别以11粒进球，占据西甲射手榜的前两位。

    而因为马德里竞技客场0：1负于巴塞罗那，法尔考也没能追上来，导致两人一骑绝尘，遥遥领先，这也成为了欧洲四大联赛中同期进球最多的两名球员。

    皇马两大王牌之间的竞争和较量，让全世界媒体都过足瘾了，而皇马这种开放性的球风也导致球队的攻击力非常出色，为两名王牌得分手输送了源源不绝的炮弹，让他们自由发挥自己的得分能力。

    只是，有很多人也都在心里同样担心，到底这种状态还能够保持多久呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

