    第333章八仙过海，各显神通！（4）

    手机？

    手机！

    高慧慧脸色一沉，“曹胜利，你到底在胡说八道些什么？你怀疑我？”

    曹胜利指着坐在他对面的三人，讥讽一笑，“我不是怀疑你，我是怀疑你们所有人！”

    高慧慧勃然大怒道：“你什么意思？”

    曹胜利玩味说道：“你急了！如果不是做贼心虚，你急什么？”

    高慧慧气急，“行，曹爽，他要看，就给他看！”

    曹爽沉默了下，把手机拿出来递给了曹胜利。

    高慧慧冷冷说道：“看吧，看出什么了吗？如果没有，我跟你没完！”

    曹胜利看了眼手机消息，撇嘴说道：“删的倒是蛮干净的！但是，没用的！”

    话落，

    曹胜利猛地将洋酒杯摔在了地板上！

    【咔嚓】一声，

    洋酒杯被摔了一个粉碎！与此同时，早已在门外等候多时，正蹲在门口的屋檐下抽烟的周开阳，猛地站了起来！

    他将烟头狠狠的扔在地上，用手机给宁颜编辑了一条短信，只有简单的两个字，“救我！”

    但，

    这两个字，周开阳却迟迟没有点击发送！

    略微定了定神之后，周开阳将手机塞进口袋里，带着六名保镖，直接推门而入，躬身道：“老板！”

    曹胜利略一颔首，吩咐道：“来吧，播放视频！”

    “是！”

    周开阳打开投影仪，直接开始播放一个视频！

    高慧慧脸色骤变！

    因为，视频之内，正是她之前在车内，用曹爽的手机，跟宁颜发消息的画面！

    曹胜利满脸戏虐说道：“你们真的很小心，你们怕被司机听到，更怕车内有监听器，所以你们全程用手机交流，几乎没有说话！”

    “可惜，你们终究还是棋差一招！”

    “你们不知道的是，我为你们准备的那辆车子，HUD抬头数字显示，被我让人给改装了！”

    “改装之后，以HUD功能为中心，那辆车上我一共装了十六个隐蔽摄像头！”

    “你们的一举一动，全部都被拍的非常清楚！”

    说到这里，

    曹胜利冲高慧慧满脸轻蔑说道：“高慧慧，你真的已经老了，你的表现，让我非常非常失望！”

    “你看看曹爽，当我开始索要手机之后，她就一句话都不说了！”

    “因为，她非常清楚的知道，我曹胜利从来不打无把握的仗！”

    “我既然敢开这个口，就说明我已经拿到了证据，所以曹爽根本不解释！”

    “反倒是你，高慧慧，在我眼里，你真的就只不过是一个跳梁小丑罢了！”

    高慧慧脸色铁青，尖声道：“既然你都知道，你还提前准备好遗嘱干什么？你耍我？”

    曹胜利拿起遗嘱，嗤笑道：“你说这个？对啊，我就是在耍你啊！”

    说话间，

    【刺啦】一声，曹胜利直接把遗嘱撕了个粉碎，扔在了垃圾桶，然后笑吟吟说道：“你看，遗嘱没了！而且，就算还在，这个遗嘱也没有法律效益，因为这上面不是我签的字，也不是我的手指印！”

    “而是他的！”

    曹胜利指着周开阳，大笑道：“这遗嘱是我让周秘书弄的！怎么滴，高慧慧，你是打算让曹无庸继承周开阳的遗产？哈哈哈哈哈哈哈，你简直都要笑死我了！”

    高慧慧一个字都说不出来！

    曹无庸赶紧插话道：“爸！妈！咱们是一家人，有话好好说！”

    曹胜利毫不留情讥讽道：“一家人？除了血缘关系之外，你跟我没有任何关系！想要跟我成为一家人？就凭你也配！？”

    “事已至此，我也不怕实话告诉你们！”

    “宁颜猜得没错，老子在很多年前，就在外面养了一个私生子！”

    “而且，那孩子在她母亲怀孕的时候，就已经被我送到了国外！”

    “他才是老子的继承人！”

    “你曹无庸就是高慧慧养的一条狗，就凭你，也想继承我的遗产？”

    “你配吗？”

    曹无庸满脸惨白，高慧慧同样也是面沉如水！

    曹胜利拿出一个崭新的酒杯，重新倒了一杯酒，慢条斯理说道：“算计啊，你们倒是继续算计啊！跟我曹某人玩弄心计？”

    “你们还太嫩了！”

    “我曹胜利白手起家，一步一步走到今天这个地步，是你们可以算计的吗？”

    “现在，老子就把你们一勺烩了！”

    “教你们一个最为浅显的道理，”

    “记住了，在绝对的实力碾压面前，任何阴谋诡计，通通都是一坨狗屎！”

    “他沈万山和赵四海，能够老子斗了大半辈子，那是因为我们彼此之间的实力，差不多旗鼓相当！”

    “可你们呢？你们有什么？你们有个屁！”

    话落，

    曹胜利冷冷吩咐道：“搜身！”

    “是！”

    周开阳一挥手，秘书一拥而上。

    两分钟后，

    周开阳拿着分别从曹爽和高慧慧口袋里搜到的【醋包】，递到曹胜利面前，低声道：“老板，搜到了这个！”

    曹胜利略一颔首，“拿去让刘博士化验！”

    “是！”

    周开阳匆匆而去，又匆匆而回，低声道：“刘博士说，是利多卡因！效果很强！可以让人陷入短暂的昏迷，而且，这种药物很快就会被肠胃消化干净，事后很难被检测出来！”

    昏迷？

    曹胜利指了指曹爽和高慧慧，“好啊，非常好！看样子，你们不只是背叛了我，你们还想杀我？这踏马可真的是让我太惊喜了！”

    “我用屁股去猜都能想到，这玩意一定是宁颜从沈重那里拿来交曹爽的吧？”

    “甚至，我大胆的推测，沈万山之所以会突然死掉，恐怕也跟这玩意脱不了干系吧？”

    “不得不承认，沈重那个二百五，在人情世故房门就是个白痴，可他这个化学教授，倒是真的有两把刷子！”

    “可你们并不知道的是，我踏马早有后手！”

    “我一直担心沈万山那个老东西，一旦察觉到沈重有问题，会不会突然控制住沈重，拿沈重的化学药剂来杀我！”

    “所以，我这几天秘密把刘博士给请了过来！”

    “没成想，沈万山那个老东西居然真的死了，而且，你们居然想要拿这玩意来杀我？”

    “踏马的，你们真当我是沈万山那种蠢货呢？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    (本章完)

