    “云安安！”陈歆急忙喊道：“虽然不讨厌这样，但是外边还有别人啊！”

    “哈？”正在解陈歆腰带的云安突然愣了一下，然后木木的看了看自己手中陈歆的腰带，然后急忙闪到一旁：“不是的！我，我没有想这么做的！”

    陈歆也愣了一下，然后才扶着额头坐了起来。

    毫无疑问，云安肯定不可能主动这样做的。

    “好痛啊……”陈歆随手拿起铜镜，这才发现，自己的眉心被云安也印下了一个相同的三角形印记。

    她记得，逆鳞的印记，对于龙族来说，代表着此物跟逆鳞一样重要，触之必怒。

    原来如此啊……

    陈歆笑着说：“云安安，谢谢。”

    “谢什么谢。”云安突然靠了过来，右手直接揽住了陈歆的腰，把脸几乎贴在了陈歆脸上，沉声道：“你是我的女人，与其说谢，不如早些为我生一对儿女。”

    “那，那说定了！”陈歆急忙趁着云安神志不清说道：“等找到一处城镇，我们马上就要小孩。”

    “诶？”云安愣了一下：“不行！不是约定过不要着急这种事吗？”

    “切……”陈歆嘟着嘴说：“被龙族的野性侵袭的你以为能躲多久啊……早晚把你泡到手。”

    云安并未听见陈歆嘟囔的话语，他低首看向他长满鳞片的左臂，嘴角扬起一抹笑意。

    迎合着自然之气，他体内蓬勃的力量昭然若现，淡蓝色的龙气在他周身起伏飘扬，随之，陈歆额上的龙印也散出悠然的蓝光。

    这是……降龙之瑞的神性度气?

    龙族为了保护心爱之人，会将自身的神性分度给心爱之人一部分，心爱之人受到伤害，他可以为之承受一部分痛苦。

    只不过……那部分痛苦，是成倍承受的。

    陈歆没想到云安会度气给她，而且还是如此的坦然……

    陈歆心中不免漾起愉悦，她高兴的扑倒云安的背上，脸上满是笑意。

    “哎，你干什么。”一时没反应过来的云安被陈歆这么一扑，顿时脚步不稳，踉跄一步差点摔倒。

    “嗯……”陈歆安顺的趴在云安的肩上，轻语，“云安安，你真好。”

    云安无奈，笑道:“不对你好对谁好?话说这龙吟的力量真是强大，我能感受到，体内力量的蓬勃增长。”

    “那当然了！”陈歆从云安的背上跳下，打量着云安周身浮动的气息，有些奇怪的说道，“话说你吸收龙之气的速度可真快啊，按道理说龙吟的神识进入你的体内，应该会暴躁一段时间，竟然这么快就被你吸收了。”

    “可能看在孔雀的面子上吧。”云安如是说道。

    “可能……”陈歆沉吟。

    事实上……

    此刻，云安的心海之中。

    龙吟满头黑线的看着面前的身影，寸步不敢挪动。

    谁能告诉他，这个看起来平凡的不能再平凡的道士的心海里，为什么住着两尊大神啊！

    正在抢夺最佳位置的火神和风神意识到“敌袭”，满是戒备的看着龙吟这不速之客。

    啧，又来个抢位置的。

    火神不禁有些恼火，明明是他先给了云安传承，中间却被风神掺和，今天又来了个龙族的人，这成何体统！

    “两位天神，可否让我过去一下?”龙吟按捺不住，讪讪开口。

    火神默不作声，仍旧是戒备的状态，风神则满是愉悦的迎接龙吟的前来。

    只是龙吟进入到云安的体内，倒是让风神有些好奇。

    “你怎么来到云安的识海的?”风神看着龙吟，好整以暇的问道。

    “这个……”虽然风神并没有刻意针对他，龙吟还是感觉到了一阵威压，“是云安道长误食了我的逆鳞，那是我留给孔雀的珍宝，不为何被道长误食了。”

    这样啊……

    火神不得不接受这个事实，虽然云安是有勇气，果敢的存在，但是也是比较憨的。

    “好吧，”火神妥协，想到方才云安差点被爆体而亡，他又警告道，“别想着强占这个身体。”

    “是是是，”龙吟应声，亦步亦趋的来到两大天神旁边，安安稳稳的样子，着实跟他的威严的面容不衬。

    想到之前他受孔雀的欺负，如今好不容易神识寄托了，又被火神，风神欺负，谁来救救他！

    “噗！”周围蓦然响起一声笑，龙吟急忙警惕的看向四周，金凤的身影出现在他的面前，“想不到堂堂龙族长使，竟然沦落到这种地步。”

    “你好意思说我！”龙吟看着金凤，愤然开口，“你不也是这样吗?”

    “不不不！”金凤否决，“这只是我的影像，我通过凤翎剑和云安取得联络，如今来欢迎欢迎你。”

    “你！”

    ……

    云安打量了手臂一会，看着金光闪闪的鳞片掺杂着淡淡的金色的纹路，全身的能力也随着金纹亮光的浮现飞速的提升。

    如今云安的实力已经非常强悍，比江佩黎和落笑天都要强大。

    “这手臂，看起来很厉害啊。”云安欣赏着龙臂，啧啧惊叹。

    “那是必然，”陈歆答道，“孔雀和龙吟当时合力封印的耶梦加得，可是非常强大的存在，龙吟的实力，可是媲美神的存在。”

    云安嘴角现出一抹狡黠，他动了动手臂，瞬间一道龙爪模样的留痕划破空气，以极快的速度袭向面前的木柴上。

    在接近木柴之时，龙爪蓦然张开，把木柴包围其中，紧而木柴燃起浓烈的蓝光，顷刻间，木柴化为灰烬。

    这是，龙爪！

    只是略略挥手，竟然有这么强大的力量！

    云安惊喜的看着他的左臂，眸光闪闪，按捺不住内心的激动，欢快的抱住身旁的陈歆。

    “唔……”陈歆蓦然愣住，还没来得及开心，瞬间一阵窒息感迎面袭来。

    淦！

    云安抱的太紧了，她有些喘不过气来。

    “我……我……云安安。”好不容易找出个空隙，陈歆吸了几口空气，有气无力的说道。

    “啊……”云安意识到他太激动了，急忙放开陈歆，拍着她的后背帮她顺了顺气，“这龙臂的威力太厉害了，这次我也可以保护你了！”

    竟然是为了保护她吗?

    虽然有些幼稚，陈歆仍旧觉得身心暖意蓉蓉的，她转身看着云安，漾出一抹笑意。

    不过，她还是感觉有些蹊跷，这龙吟也太安稳了吧?

    “你有没有感觉这手臂有些不适应?”陈歆端详了手臂好久，还是没有看出所以然来，便疑惑的看着云安问道。

    “没有啊。”云安挥了挥手臂，周围的空气随之波动，气息没有一点排斥的意味。

    见龙臂没有对云安造成影响，陈歆放下心来，心中仍旧有些雀跃。

    在云安心里，她原来那么重要吗?看来要早日跟云安入洞房才行。

    不过……这龙臂龙角的，出去也不好见人啊……

    龙臂可以拿纱布缠绕起来，这龙角怎么办?

    陈歆看着云安的头顶，抓了抓头发，满是苦恼的神情。

    话音刚落，云安还没来得及回复陈歆，他头上的角突然消失不见了！

    这……

    龙吟这是怎么了?

    虽然那时候她的年龄还比较小，她也记得，她姐姐孔雀的恋人龙吟，应该是个极具威严的人啊，怎么会这么听话的收回了龙角?

    蹊跷，真是蹊跷。

    不过龙角收回去就好，这样只要把手臂缠起来就好了。

    此时，龙吟欲哭无泪的在云安的脑海中，满是委屈的神情。

    在两位天神的压迫之下，他不得不收回了云安的龙角，至于他的左臂，龙吟也无能为力。

    龙臂是吸收了龙之逆鳞的力量的体现，如今云安的能力实在是太弱，还无法做到收回龙臂，所以只能让他缠起来，以防碍事。

    龙臂被陈歆用绷带缠绕起来，为了更好的防护，还挂在了他的脖颈上，做出他受伤的假象来。

    云安看着龙臂被陈歆缠绕着，眸光飘忽不定，悠然转移到陈歆的身上，漾出无尽的柔情。

    说起来，陈歆也是极为好看的人呢。

    这么久了，云安也没有好好看过陈歆，如今他发现，陈歆竟然是如此的美貌。

    精致的小脸上，闪动着灵巧的大眼，此刻正认真的盯着云安的手臂，带着坚定的神情，樱桃般的小嘴也随之抿起，脸颊上带着难以言说的悸动。

    “好了。”片刻，陈歆抬头，忽而撞上云安柔情的目光，脸上猛然染上红晕，漾起一片激荡。

    意识到他有些不对劲，云安回过神来，急忙掩饰道:“好了啊，这……你绑的真好看。”

    好看?

    陈歆的目光下移，定位到云安的手臂上，这歪歪扭扭的绷带哪里好看了?

    不过……云安这样子，真好玩。

    这样想着，陈歆不由笑起来，随之伴随的，是云安狐疑的目光。

    “你笑什么?”云安动了动被绑的左手，疑惑的问道。

    “没什么，”陈歆答道，忙活了这么久，发现已经到了下午，便拉着云安去找了落笑天。

    满处仍旧是沙漠的模样，无尽的黄沙侵袭着俩人的内心，周围的空气竟然比前几天更炎热几分！

    再这样下午，周围的村民肯定要遭殃了。

    因为吸收了龙吟的逆鳞的力量，云安的实力上升了一个档次，眼下最重要的，还是去消灭蜚要紧。

    既然草神这么弱的话，那这个凶兽也很弱吧，消灭应该不费劲。

    陈歆拉着云安，朝着落笑天的方向走去，留下一抹轻痕。

