
　　开发区，芭芭拉俱乐部三楼，总经理办公室！

　　樊笙一脸阴沉的坐在沙发上喝着啤酒，他胸口处缠着绷带，白色的绷带上面还带着红色的血迹，可见他伤势不轻。

　　魅姐坐在他旁边，脸色凝重道：“笙哥，别喝了，你有伤在身，不宜多喝酒的！”

　　樊笙双眼通红，咬牙切齿道：“就差一点，就差一点啊，要不是耶稣临时找来两个高手，我不至于会一败涂地，现在铁塔还重伤，咱们处境很难啊！”

　　“难道…就没有回旋的机会了吗？实在不行，找枪手干掉耶稣算了！”魅姐咬牙道！

　　樊笙无奈的摇头笑道：“晚了，耶稣已经有防备了，而且…枪手一旦失败，对我们就更不利了！”

　　现在他和耶稣是名正言顺的真刀真枪正面硬打，谁输谁赢纯属看实力，可一旦雇佣枪手，那就是放冷枪了，失败的话，警方一旦插手，会牵扯很多人。而且想对付耶稣，普通杀手根本不行，除非是那种国际职业杀手才可以。

　　魅姐六神无主了：“那…那怎么办？连铁塔都不是他俩对手，咱们还能指望谁啊？”

　　“我可以帮你！”就在这时候，突然一个低沉的声音传来！

　　“谁？”

　　樊笙本能的从沙发上站了起来，他往门后一看，一个戴着鸭舌帽，穿着黄胶鞋的年轻男子正站在门口处，此人正是洪峰！

　　“洪…洪爷！”

　　魅姐一见到洪峰，整个人都在哆嗦，因为她不知道对方来这的目地是什么？一旦要是下杀手，那自己跟樊笙根本无处可逃！

　　樊笙也满脸冷汗，不自觉的往后退了两步：“洪…洪先生，你我无冤无仇，你不会是想要来杀我吧？”

　　洪峰背着手，漫不经心的走到另一侧沙发上坐了下来：“如果要想杀你的话，我还会坐下来跟你谈吗？”

　　樊笙和魅姐对视一眼，两人这才多少放下心来，凭洪峰的能力，要想杀他俩简直是易如反掌。

　　“洪爷，您来这…是有什么事吗？”

　　魅姐小心翼翼的给他倒了一杯茶水，细声细语的问道，此刻这个江湖大姐大，哪里还有一点威严可在。

　　洪峰端起茶杯，抿了一口茶道：“你跟耶稣的事情，我一清二楚，我可以明确的告诉你，七天之内，我必会取他性命！”

　　“这…”

　　二人一听这话，额头上的汗水更多了，心里都清楚这指定是无事不登三宝殿。

　　樊笙故作镇定道：“洪…洪爷，有什么需要我帮忙的吗？”他现在也改口了，可见他心里已经有打算了。

　　“我只问你一件事，孙家的企业，你占多少股份？又了解多少？想清楚了在回答我，你知道我不喜欢听谎言的！”洪峰瞄他一眼，冷声道。

　　樊笙全身一阵寒冷，他擦了擦脸上的汗水道：“回洪爷话，虽然我是混黑道的，但是万象集团的产业，我多少也知道一些，毕竟这么多年来，我也帮孙占国处理过很多见不得光的事情，至于股份…我到是有一点，不到百分之十，是公司里最小的股东！”

　　“很好！我现在给你一个选择，第一个，是被耶稣杀死，或者…带着你的女人亡命天涯。第二个，为我办事，我帮你铲平耶稣，包括整个孙家，但是…你要想办法成为万象集团的最大持股者，我要让孙家，不光人消失，连整个集团都彻底灭亡！”

　　……

　　洪峰的话，让樊笙和魅姐彻底惊呆了，两个人甚至连想都不敢想，这个叫洪九鼎的年轻人居然想彻底铲除孙家，这简直就是天方夜谭，就算孙家奈何不了你，可你也不能把人家连根拔起啊？

　　但洪峰自然有他的打算，信南集团目前正在奉阳重组，可要想跟木家和孙家这种大公司平起平坐，起码得需要五到十年的时间，更不用说超越他们了，所以他必须得收编一个公司，让童杰尽快恢复信南女王的身份。23sk.Com

　　他等不及，童杰更等不及，血海深仇岂能一拖再拖过？是时候该给这些人一点沉痛的打击了。

　　而洪峰很清楚，即便他杀了孙占国全家，也不可能把万象集团拿下，公司还有其他大股东，孙家人一死，他们指定会想办法瓜分他的股份，到头来只会帮他人做了嫁衣。

　　而且直接把孙家置于死地，那有点太便宜他们了，人死固然容易，一刀就能要了小命，还没有任何痛楚。相反活着受罪，才是最为痛苦的一种折磨。

　　他要一点一点的从内心深处击垮孙家，他要让孙家人眼睁睁的看着自己的产业一点点被瓦解，最后崩塌。要让他们尝一尝他当年落魄街头的滋味才行，对待这种人，洪峰一向不会心慈手软！

　　他决定把樊笙推到这个位置，只要樊笙忠于洪峰，在金钱和权利这方面，洪峰可以满足他绝对的欲望。

　　“这…洪爷，这件事恐怕有点难办啊？”樊笙不想插手这件事，因为他感觉一步迈错，就容易满盘皆输。

　　洪峰一声冷笑：“你还有得选择吗？孙家不可能为了你和木家对抗，而你又斗不过耶稣，到头来…你只会是孙家人的牺牲品，你死了，他们再找个人接替你的位置也一样，没人是不可取代的！”

　　樊笙越听越心冷啊，因为洪峰的话句句刺激着他的内心，说的很对，没有一句是错的，他的死活，在孙家人眼里根本微不足道！

　　魅姐这时大胆插口道：“洪爷，如果…如果我们答应你了，那…那我们能得到什么？”

　　洪峰手指敲打着桌子，轻笑道：“我可以让你们继续坐滨海地下世界的皇帝，同时…你们还可以得到万象集团总裁的位置，生命，金钱，权利，都摆在这里了，表个态吧？”

　　“洪爷，你能给我点时间，让我…让我考虑一下吗？”樊笙动心了，但还是有点犹豫。

　　“不能，你没有时间了！”

　　樊笙低着头，似乎在做着思想斗争。

　　魅姐这时握住他的手，温柔道：“笙哥，咱们帮孙家出生入死，可真到这生死关头了，孙家人是怎么对我们的？他们把我们当尿壶啊，用的时候拿来，不用的时候就踢到一边了，不如…就信洪爷的话吧！”

　　樊笙是个很讲义气的人，但再讲义气面对孙家的态度也得心灰意冷，这是人之常情的事情，洪峰来的时候，就想到结果了。

　　樊笙猛的抬起头：“好！我愿为洪爷效犬马之劳，只要洪爷能杀了耶稣，再给我一个月的时间，我一定会想办法联合其他股东对抗孙占国！”

　　“很好！你只需要按照我的意思去做就可以了，剩下的事情，我自然会处理！”

　　洪峰在临走的时候，背对着樊笙阴沉道：“记住你今天说的话，如果你背叛了我，我会让你知道什么叫生不如死！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第83章 我可以帮你免费阅读。https://xs.23sk.com 