    石日天站了起来。

    “高人，石头要先行离去了，彦儿要继续跟着我吗？”

    林启还在吃着白斩鸡，听到了石日天要走，马上松开了嘴。

    “这么快就走？”

    “高人，我还有事在身。”

    石日天在心中纠结了一刻，还是没有将宋亮的事情告诉高人。

    宋亮是因为自己而注灵，那就要靠自己让宋亮苏醒。

    自己可是少年至尊，更是身负五寸至尊骨。

    若是事事都求于高人，那自己对得起体内流淌的至尊血吗？

    林启听到石日天的话点了点头。

    “让彦儿继续跟着你，彦儿需要多开拓开拓眼界。”

    说完

    林启离开了饭桌，走到了黑蛋身边，将黑蛋抱了起来。

    “这样，你顺便带上黑蛋。”

    刚好让石头把这个傻狍子给带走，让它改一改这个该死的毛病。

    黑蛋什么都敢吃，以为自己是饕餮啊！

    要是不小心吃到毒药了，那不就完犊子了。

    石日天看着林启抱着的黑蛋，黑蛋那蕴含的恐怖的煞气，让体内的至尊血都凝滞了一些。

    高人这抱的是什么怪物！

    这么小一只，就拥有这么可怕的煞气。

    黑蛋冲着石日天咧嘴

    在石日天眼里，宛若一头大凶张开了自己的血盆大口。

    嗡——

    刹那间

    石日天感觉自己心神都恍惚了。

    饕餮之凶，只是一张皮囊就拥有那么可怕的震慑力。

    石日天回过神后，背后布满了汗。

    这黑蛋是大凶之兽！

    啪

    林启朝着黑蛋的头拍了过去。

    “干嘛呢你，我还想让人家带你呢，你这么凶。”

    林启冲着黑蛋嘟嘟嚷嚷，心里还有点欢喜。

    看来自己没有白养嘛，你看黑蛋都不让别人去动它。

    饕餮被林启敲了一下脑壳，顿时就安分了下来。

    在林启这个造神老怪面前，饕餮真的是怂的不行。

    石日天看着林启如此生猛的动作，真的是暗暗佩服。

    高人还是那个高人，这种大凶之兽直接爆锤一顿，眼睛都不带眨一下的。

    饕餮被林启锤了一顿之后，就老实了下来，气息都收敛到体内。

    石日天抱着饕餮，和林启告辞。

    “高人，我在路上会照顾好黑蛋和彦儿的。”

    “好，去吧，路上要多加小心。”

    林启站在门口，送着石日天他们离开。

    看着石日天的身影越来越远，林启心里乐开了花。

    终于让黑蛋去祸害别人了，自己终于可以吃一顿好饭了！

    林启喜极而泣

    黑蛋太能吃了，比我吃的还多，现在把它给了小石头，自己再也不用担心饭不够了。

    萱儿在书店角落里，在心里流下了眼泪。

    这个大凶终于走了！

    自己再也可以不用担心，哪天会被吃掉了。

    书店之外

    饕餮被石日天抱在怀里

    他看着逐渐远去的书店，饕餮开心死了。

    苍天有眼啊，他终于离开了这个抠搜的造神老怪。

    饕餮的目光看向了抱着自己的石日天。

    “诶小子，你不简单啊，五寸至尊骨。”

    离开了林启身边，灵魂上的印记克制就没有那么强大。

    饕餮终于可以说话了！

    石日天被突然开口的饕餮给吓了一跳。

    这个乌漆麻黑的小兽说话了！

    龙彦的目光都看了过去，仔细的打量着饕餮。

    她能感受到这小兽体内的血脉十分强大，比自己强大了太多。

    石日天看着饕餮，他惊讶这小兽怎么能看出他的至尊骨。

    “你也不要惊讶，爷告诉你，这一路上你给我慢点，有啥事我在呢，别着急回书店。”

    饕餮看出了石日天的惊讶，直接出言打断。

    这好不容易出了书店呢，不可以那么快就回造神老怪身边。

    石日天忌惮的看着饕餮，没有说话。

    虽然这个黑蛋很可怕，可毕竟还有老板在，不会对自己有伤害的。

    就这样，石日天将心思沉下，回到了石族。

    一回到石族，老蛋向阳就回来告诉了他一个消息。

    小神医在禹州！

    禹州

    尚云十八州内，一个可以排在中上流的大州。

    州内商业十分发达，那里汇聚了巨大的交易场所。

    你能在禹州内，用钱吃到来自云州的美食。

    能在禹州内，用钱买到一条差不多的人命。

    只要你运气好，也许还能买到来自其他州的美女。

    禹州，一个欲望横流的大州，人与人之间的阶级层次十分鲜明，百姓经常被剥削。

    石日天知道了这个消息之后，立即就带着龙彦立即前往了禹州。

    青州位于尚云十八州的南面，而禹州在青州的东北面百万里外。

    禹州之外，一片丘陵和湖泊，还可以看见一些矿洞。

    禹州的城墙高达五十丈，城墙都是用坚不可摧的天星岩铸造而成，这是为了阻挡禹州之外的妖兽。

    远处

    饕餮动用引天之力，将石日天和龙彦从青州运到禹州之外。

    “好了，石头小子，接下来要干嘛干嘛去吧。”

    饕餮从石日天怀里钻出，来到了龙彦的怀里。

    男人怀里太硬了，虽然龙彦还是个小妮子，可也躺着舒服呀。

    龙彦抱着饕餮，跟随石日天进入到了禹州之中。

    一进禹州，就是一股奢贵的气息扑来。

    宽广的街道，两边都是商铺、酒楼、府邸。

    花灯、酒香和人潮的热闹拥挤全都混在一起。

    龙彦瞪大了眼睛，四处张望。

    这种很有人间气息的地方，她还是第一次到呢。

    石日天看着四周的建筑，也是感慨万千。

    “这禹州比青州繁华许多。”

    石日天四处看着，想找人问问小神医在禹州何地。

    向前走去不远，石日天就看到前方一堆人挤在一个酒楼前。

    那酒楼门匾上刻着龙飞凤舞的五个大字

    平夕夕酒楼！

    “这里发生了何事？”

    石日天疑惑，拉着龙彦就走了过去。

    只见

    街道上，躺着一个年轻女子的尸体。

    那女子看样子也不过是二十一二的模样。

    就那样成为了一具冰冷的尸体，还拥有大好年华，就那样逝去。

    在那尸体旁边，一位老妇人跪在地上哭喊。

    “苍天啊，大地啊，大家过来看看啊，这平夕夕酒楼的任务太多，我女儿还这么年轻就累死了啊！”

