    

    晚宴结束。

    宾主尽欢。

    李想回到寝室后，坐在电脑前，动手写起了明天上课的教案。

    作为网文学院最重量级的四位至高神之一，更是网文学院的首席教授，年少成名的李想，最近这段时间在网文圈，风头那是一时无两。

    报名他这堂课的学员简直不要太多。

    虽然李想目前的作品题材只涉及了玄幻和仙侠顶多再算上洪荒，但不论什么题材的作者都想接受李想的熏陶。

    你说什么！

    我不写这两个题材？

    那怎么了！

    触类旁通你懂不懂？

    网文创作和搞科研一个样，说不定你在研究牛为什么有四个胃的时候，偶然间就发现宇宙大爆炸的真相？

    科研嘛……

    创作嘛……

    这谁说的清楚？

    李想作为网文学院核武器般的存在，自然不可能只教授一个班。

    厚此薄彼的话，别说学员们不会答应，就连那些班主任也会闹翻天的。

    在风神的建议下，将李想的课程改为选修课，所有的学员都可以报名参加。

    为了预防听课学员过多，普通教室坐不下的问题，风神这位院长也是操碎了心，特地腾出一楼最大的多媒体教室设为李想的上课地点。

    足足能容纳四百人的大型多媒体教室，再加上李想开课期间，其他班同样有课程安排……四百人……怎么都够了吧？

    明天下午两点便是李想的第一堂课，是骡子是马就要拉出来溜溜了。

    如此紧要的关头，李想自然也在临时抱佛脚，抓紧从系统商店搜索查阅相关资料。

    网文行业的理论资料本就不多，真正能入李想眼的就更少了。

    不知过了多久。

    李想目露喜色。

    【作品：杨晨说网文】

    【售价：200万声望值】

    这部作品，从新手入门基础知识，到网文行业的前瞻性发展预测，几乎都囊括在内！

    杨晨这个名字，外行人和初入网文行业的萌新或许会比较陌生。

    但在网文圈里摸爬滚打多年的老手，对这个名字肯定不会陌生。

    杨晨，外号314。

    他曾是前世全国最大的付费阅读平台起点的主编，外号——大神教父！

    他当主编的的时候，所负责的组，是起点所有编辑组里成绩最好的。

    更厉害的是，他不仅是理论派，还是实践派。

    他曾经开马甲写过一本小说，那本书在一段时间内，霸占了榜单第一！

    到后来他更是升任阅文集团的总经理，起点中文网的总编！

    而就是他这样的网文行业权威人士，在闲暇之余，半科普半兴趣的写下了——【杨晨说网文】这部理论教学！

    理论指导实践。

    这种理论作品在系统商店的售价远比单一门类的作品售价要高的多！

    毕竟。

    授人以鱼不如授之以渔。

    “不就是两百万嘛？不差钱，买了！”李想豪气干云，大手一挥，直接全款拿下！

    这部汇集了杨晨一生心血的著作，化为流光窜入李想的脑海。

    各种繁杂渊博的网文知识——

    上到网文行业的各种前瞻性理论和见解。

    下到流派详解，网文三要素，黄金三章。

    统统烂熟于心！

    得到这些理论知识后，李想犹如神助，在写完教案后。

    转而开始写起了线上网文学院的基础入门知识——

    【初识各大类：玄幻！】

    【初识各大类：仙侠！】

    【初识各大类：都市！】

    ……

    【浅谈网络文学的正能量写作！】

    【浅谈网络文学的模式化写作！】

    【浅谈群体创作的可行性，以及新人的上进之路！】

    从最基础的网文各大分类的定义，到进阶版的思路和创作手法。

    内容受众从萌新到老手全覆盖！

    这一套行之有效的教学文档，上传到线上网文学院的话，必定会成为许多萌新的指路明灯。

    ……

    夜已深。

    网文学院宿舍内。

    有人在四处窜门享受着大学时光。

    有人在伏案码字准备明天的存稿。

    有人正聚在一起热火朝天的打牌。

    忽然。

    厕所里发出一声惊呼。

    汤圆提着裤子走出厕所，挥舞着手机，吼道：“大家快看起航官网发布的公告！”

    众人闻声而动。

    【标题：网文协会牵头，起航与网文学院联合主办线上网文学院——旨在打通网文培养体系的最后一公里！】

    大家看完公告，沉默良久才回过味来。

    公告归纳总结为两点——

    一：网文学院的各项课程将会在起航官方同步录制播放，供未能获得入学资格的作者学习。

    二：作家助手将会开辟线上网文学院，发布针对萌新的基础性教学。

    全寝沸腾，并迅速扩散！

    一时间宿舍楼嚎叫连连！

    越来越正规的培养体系，越来越完善的理论知识。

    也从侧面反应了网文行业的发展自此开始将进入系统化，普及化的时代！

    一传十，十传百。

    这条深夜发布的公告，瞬间惊动了天空论坛和各大作者群。

    特别是没能如愿参加网文学院的作者，听说还有机会能线上观看教学录像，别提多开心了！

    许多萌新经过群里大佬的解释，也明白了这条公告的意义——网文黄金时代即将来临！

    这特么还睡个屁啊！

    统统给老子嗨起来！

    半个小时的功夫。

    起航后台便收到了10万+的留言，大多是询问线上网文学院何时开办，以及各位大神的课程安排。

    起航连忙上传了一则紧急通知——

    作家助手将在11月1日开启线上网文学院功能。

    课程同步视频链接将在明天统一上线。

    并另行附加一则网文学院的课程安排。

    众人迫不及待的点开课程表。

    发现手中刀的第一堂教学将在明天下午两点开始。

    全网轰动！

    这可是大神的第一次啊！

    大神……这辈子能有多少第一次？

    明天我势必要同步观看！

    李想的第一堂课彻底火爆网文圈！

    一期学员也是面面相觑……

    他们的课程安排十分紧凑，李想一周又只有四节课。

    别看一堂课四百人的规模，学员们基本上一个星期只能轮上一节……

    课程安排算是合情合理，一碗水端平。

    但……

    明天那可是大神的第一堂课啊！

    就这么错过怎么想也不甘心吧？

    想到这……

    气氛一时间有些凝重。

    汤圆环顾四周，小声建议道：“要不……逃课？”

    所有人眼前一亮！

    “逃课？”

    “逃课！”        

