    现在即使说什么都晚了！

    人已经失联了！

    叶辰就是用脚指头想都知道，是鬼干的。

    但是究竟是不是上弦之陆，他也不敢肯定。

    现在的剧情走向，已经有些脱离的自己的掌握。

    而且这次剧情提前，也不知道是不是“无惨”的陷阱。

    .....

    “兄弟...怎么办？你的三个嫂子还等着我去救呢！”

    宇髄天元现在可比叶辰急多了，毕竟那是自己老婆啊！

    看着焦急的宇髄天元叶辰清了清嗓子道：“咳咳...救，当然去救！”

    “不过...“吉原”....貌似是风俗场吧！”

    宇髄天元点了点头：“嗯？怎么了？”

    “我很好奇...大哥...你让三个嫂子去当卧底...究竟是已什么身份？不会是....！”

    宇髄天元：“......”

    蝴蝶忍：“......！”

    “喂喂...忍妹子...你不教育教育你家夫君？这都是鬼思想！”

    “你嫂子去当卧底，只是服务人员...瞎想什么呢？”

    宇髄天元差一点被叶辰开的车带走...差一点就忍不住要拔刀了。

    叶辰一脸委屈到：“那里...不...都是...服务人员吗？”

    “噗....！”

    “别拦着我....！”

    “忍....放手...别拦着我！”

    最后一句话，直接让宇髄天元暴走，该死的家伙，亏我还把你当兄弟！

    “喂喂...别激动...玩笑玩笑...哥...我错了....我就是有点好奇！”

    “我这是为了调解气氛...怕你太紧张了！”

    见暴走的宇髄天元，叶辰连忙道歉。

    貌似车速有点快了。

    不过...叶辰是真心好奇....而且他长这么大也真没去过那种地方，男人嘛，有这种好奇心，是在所难免的！

    几分钟后....

    终于平静下来的宇髄天元，那双眼睛一直就没离开过叶辰的身体。

    要不是蝴蝶忍拦着，他绝对要灭了叶辰这个思想肮脏的家伙。

    气呼呼的宇髄天元瞪着叶辰说道：“主公大人那边我已经说完了....我现在就要去救我家夫人...我就问你，跟不跟我去吧！”

    叶辰连忙点头：“去...当然去...长这么大我还没去过风俗场呢！”

    “咔...砰...！”

    蝴蝶忍刚端起来递给宇髄天元的茶杯瞬间稀碎！

    是她蝴蝶忍提不动刀了，还是叶辰你最近有点飘了，当我面敢这么说，看来你是很向往风俗场啊！

    “弟妹...弟妹...别多想...有哥哥在，叶辰绝对不会乱来的！”

    宇髄天元感受到整个房间都冷了下来，连忙劝阻到。

    眼前的忍妹妹可再也不是当年的忍妹妹了，如果一个不小心，开了那个什么“始解”，估计几天老婆没救成，自己跟叶辰兄弟就要交代在蝴蝶屋了。

    虽然...他现在也想灭了这货！

    “是...是...夫人...我就是好奇..！”

    “啊呸呸...我不是好奇...我是真心去救三位嫂子！”

    叶辰看着冒寒气的蝴蝶忍冷汗直流，这破嘴，怎么就把心里话说出来了呢！

    当着老婆的面，谈论逛yao子的话题，真是寿星公上吊，嫌命长了！

    “是吗？”

    “我还以为你想去玩玩呢！”

    蝴蝶忍再次用那温柔到不能温柔的声音说道，不过，在叶辰与宇髄天元眼里，这简直就是温柔刀啊！

    一个回答不正确，估计今天就要完蛋了！

    “当然...我跟天元大哥，去去就回，你放心！”

    “对对...大哥我已人格担保！”

    看着急的满脸出汗的二人，蝴蝶忍也知道，这是正事，也不再开玩笑：“嗯...救三位嫂子当然重要！”

    “妹妹...你陪着夫君一起去！”

    “六式也学习的差不多了，是该出去见见世面了，增加一下实战经验！”

    “夫君，你会保护栗花的是吧！”

    叶辰：“？？？”

    “啊！让香奈乎一起去...那里可是...！”

    “....”

    “好的...我会保护好的！”

    叶辰服软了...这不是明摆着派人监视他们哥俩呢吗！

    还有，让一个还未成年的小丫头去风俗场，这样子好吗？

    不过在蝴蝶忍那“温柔”的眼神下，叶辰知道，香奈乎是必须带着的了！

    不然，蝴蝶忍绝对会亲自过去。

    不同于叶辰。

    宇髄天元忽然眼睛一亮道：“对啊..本来如果你要不去，我还想找个女剑士过去的...这样子在那里会方便的多！”

    叶辰：.....大哥你是来拆台的吧！

    还没明白是怎么回事的吗？

    本来还想请教你如何娶三个夫人的，现在看来...呵呵，也就那么回事，估计就是图你长得帅！

    “嗯...天元大哥说的没错！”

    “栗花就交给大哥和夫君了！”

    宇髄天元拍着胸脯：“放心...！”

    至于一直听的云里雾里的香奈乎.....我是谁？我在那？这是要带我干什么去？

    .....

    时间紧迫！

    叶辰，宇髄天元，香奈乎三人，整装待发！

    “夫人...如果我这两天没有回来！”

    “刀匠村的两位大师如果完成工作要带着晶石回村子，一定要派人保护好他们！”

    “我怕“无惨”会搞小动作！”

    “对了...让炭治郎他们一同过去....！”

    “如果我与天元大哥处理完事情，我也会去刀匠村的！”

    剧情的推进，叶辰怕刀匠村那边也出事情。

    所以临走前才吩咐蝴蝶忍一定要小心那边。

    这两天因为有了“太阳晶石”的缘故，刀匠村的两位师傅，一直在与每位剑士沟通自己佩刀的需求，而这两天也基本都要落实完了。

    估计等全都搞定，就会回村子。

    “嗯...放心...！”

    “现在的“柱”们可不是原来的“柱”了！”

    蝴蝶忍点了点头，让叶辰放心！

    而蝴蝶忍不去帮助宇髄天元的原因，也是因为她现在是这里的第二战力。

    为了避免“无惨”偷家，所以叶辰早就与蝴蝶忍商议，外出他去。

    而看家，这是由蝴蝶忍坐镇。

    毕竟已蝴蝶忍现在的实力，就算打不过，还是能拖到叶辰回来的。

    “嗯...我们走了夫人！”

    “弟妹...这里就交给你了！”

    香奈乎...对着姐姐摆手！

    “栗花...看好你姐夫哦...！”

    “哐！”

    刚转身，叶辰就差一点摔倒！

    这话哪里是对人家香奈乎说的啊，这就是在提醒自己呢！

    而已经得到自己姐姐明确指示的香奈乎，用力的点了点头，露出坚定的目光！

    当众人离开了蝴蝶屋的视线。

    宇髄天元同情的拍了拍叶辰的肩膀：“兄弟...辛苦你了！”（翻译过来，兄弟，你家教真严！）

    叶辰含泪长叹：“唉....谁让我爱她呢...！”

    一听这话....宇髄天元....加速，你嫂子还处于危险当中呢。

    三人小队，瞬间加速，一道道残影划过树林，急速向着山下飞奔而去。

    【作者题外话】：二更送上！

