    “你到那个花园去了？”

    某位李想认识的巡护员看着他，露出惊讶的表情。

    前者尴尬地笑道：“嗯，不小心就跑过去了，还打扰到那里的宝可梦，抱歉，我真不是有意的。”

    不远处。

    大尾立追着天空谢米到处乱跑，一蹦一跳像极了棕色的围脖活过来了似的。

    “……也不算什么大事，别对外说就行。”

    那人瞅了活泼的大尾立两眼，心想多半和这家伙有点关系，毕竟它喜欢带人到处乱跑也不是一天两天了。

    正打算让其放宽心，边上的影子里窜出一个笔盖型的独目大脑袋。

    “嗯？”

    “唷！”

    黑夜魔灵发出低沉的嗡鸣，大手指了指某人，仿佛说了些什么。

    那人怔了一瞬，随即心领神会地说道：“基地长有事找你。”

    李想：“找我？”

    “对，隔壁楼的七层办公室，具体什么事情我也不清楚，总之你快点去吧。我就不和你闲聊了。”那人点点头后转身离开。

    而黑夜魔灵也半点没有领路的意思，遁入阴影后消失不见。

    李想只好带着两个玩疯了家伙往隔壁那栋办公楼走，又坐着电梯来到七楼。

    咚咚咚。

    指关节轻叩。

    “请进。”

    门内传来一道沉稳的女声。

    李想打开门，豁然瞧见不大的办公室内，一位身穿紫色长裙气质典雅的女性缓缓起身，微笑着对他伸出手。

    “你好，李想同学。我是这座巡护员基地的基地长，也是首席巡护员之一，我叫钟缇。”

    姓钟？

    他脑中闪过一个念头，又连忙上前与其握了握，“您好钟女士。”

    两手触之即分。

    “请坐。”钟缇引导着他在办公桌的对面坐下，笑道：“我经常听钟海提起你的名字，说你是难得一见的少年俊才，又特别喜欢宝可梦，不做巡护员简直可惜了。”

    李想笑了笑没回应这句话，斟酌了一下措辞后问道：“您和钟叔是……”

    “他是我的堂兄。”钟缇笑容不变，“但我们和亲兄妹也没什么区别，一起长大，一起进入的巡护员联盟。”

    随后二者竟是拉起了家常，而对于目前下落不明的钟海，钟缇比他还有信心，表示联盟自三月份后一直有在积极搜寻，可仍未找到其踪迹。

    说明其极有可能已经脱困，或受制于某处。

    闲聊几句后，钟缇开始道明召李想上来的原因。

    “相信你已经见过玛机雅娜了。”她站起身，在桌面上虚点两下，“但可能你不太了解它的来历。”

    不远处浮现一块光屏，光屏上是一些写满文字的羊皮纸，以及记录着金属零件的构造图。

    “早在五百年前或许更加久远，一名来自西欧地区的天才科学家为了守护他的女儿，创造了当时只有外壳的玛机雅娜。而巧合又巧合的是，在为其核心添加相应的程序时，莫名诞生了灵魂……”

    钟缇阐述了一个和剧场版有些类似，却也有很大不同的故事。

    重点是那名天才科学家死后，他所在的王国陷入战乱，玛机雅娜也随之失落，直到一百多年前的某位寻宝猎人才从一家古董店里找到了当时已经失去了意识的玛机雅娜。

    那位寻宝猎人将其卖给了当时西欧地区的一名遗留贵族，后者本想尝试着将其唤醒，却持续了数年也并未成功，最终由于奢靡的生活被联盟摧毁，家道中落后卖给了银行。

    银行又尝试着将其唤醒，持续研究发现完全无能为力，魂芯的构造太过巧妙，别说复制连拆解都很困难，只好将它摆上了拍卖行。

    这时候。

    一些自称玛机雅娜创造者后人的人出来了，将银行告上了法庭，认为他们侵吞了别人的私有财产，并恶意将其损坏，希望归还的同时给予补偿金。

    银行哪里肯干，见势头不妙直接表示这只玛机雅娜是假的——连夜复制了一个假货，以它作为证据提交上去，最终才胜诉。

    至于真货……

    “你们给买走了？”

    李想目瞪口呆地看着钟缇。

    紫裙女士回应道：“准确来说是送，因为我们只付了运费，那家银行发现那些自称后裔的人不太好惹，就联系上了巡护员联盟，巡护员联盟就将它接到了手。”

    “那它是什么时候苏醒过来的？”

    “不清楚，忽然有一天消失了，等我们发现它的时候，它呆愣愣的坐在一片花田里，身边跟着不少宝可梦。”

    钟缇摇头道：“它比我们想象得更受宝可梦欢迎。”

    确实。

    剧场版里能让一只波尔凯尼恩死心塌地地保护它，甚至于创造了一片属于宝可梦的世外桃源。

    就是不知道这个世界的波尔凯尼恩究竟在什么地方。

    李想开了一瞬间小差。

    而钟缇看着他的面容张口道：“这次请你过来，主要是想让你帮个忙。”

    “相信你也看到了，生活在花园里的玛机雅娜并不自由，我们所能做得也只有将其在各个基地中流转，但一直这样也不是个事……”

    她顿了顿，无比郑重道：“我想让你把它带去雾岛。”

    “雾岛？”

    李想诧异地看着她，“你们打算把它放到那个地方去？给它弄一个更大的花园？这不是没区别么，它的意见呢。”

    钟缇立马说道：“区别是没区别，但地方确实有变化。玛机雅娜自己也琢磨不准，不过它愿意去那个地方。我们觉得雾岛的环境如此宜居，人类又极其罕见，非常适合它继续生活……”

    照她的说法，巡护员联盟是有意识地把玛机雅娜安排到这边来的，哪怕这次李想没到基地里来，日后巡护员们也会寻觅时机主动邀请。

    既然这次上门了，就干脆商量一下。

    “所以遇到的困难是什么？”他一听对方的语气，就知道肯定是巡护员联盟与雾岛宝可梦协商时发生了事情。

    不然不至于来求他，毕竟巡护员和雾岛的合作一直都没出过大问题。

    钟缇面容沉静，语气中却夹杂了些许无奈。

    “玛机雅娜希望能把它认识的那些宝可梦也带进去。贤者十人众中有一部分排斥‘人类造物’，也有一部分不希望太多的外来的宝可梦进入其中。”

    “原来如此。”

    李想点了点头，大抵明白了情况。

    首先玛机雅娜是愿意去雾岛的，尽管它并不清楚那里的环境，也弄不清楚自己究竟想要什么，但它希望能和那群宝可梦待在一起。

    而雾岛那边，不得不锁贤者十人众简直诠释了什么叫做战战兢兢的领导者。

    一方面不得不与外界交流、通商，另一方面又恐惧着与外界交流密切后，雾岛内会发生的变化。

    对于来自外界的“移民”更是避之唯恐不及。

    至于排斥“人类造物”，可能有一部分认真，但更多的只是它们的借口，它们担心这次让那些宝可梦进来后，后续会有更多的宝可梦进来。

    这样下去，哪怕目前雾岛的自然资源足够丰富，终有一天也是不够它们消耗的。

    本身雾岛自从与外界交流后，新的宝可梦诞生数量便连续超越了曾经的记录，一年一年过去，普通宝可梦可能没反应，但它们却知道雾岛正在变逼仄。

    有了这种前提，想让玛机雅娜带着大群外来宝可梦进入其中，或许就会变得异常困难了。

    况且贤者十人众有在考虑雾岛宝可梦基因优化的问题，要知道一般的宝可梦低等级时智商低到可怜，唯有等级随着年龄和训练增长后，才会诞生高等智慧。

    和人类是有一定区别的。

    而雾岛的宝可梦，就在逐渐打破这个常规，使得等级不高随着年龄增长智商增长，玛机雅娜带进去这批宝可梦，除非永远不接触别的宝可梦，否则必然会导致“基因”退化。

    当然。

    这些东西都尚未经过研究，做不得数。

    巡护员联盟肯定也不会不明白这个道理，但不想就此放弃，所以拜托李想给贤者十人众做做思想工作。

    比起处于合作地位的他们，李想和贤者十人众的关系可不一般。

    “我是不介意当一次说客的，不过究竟有没有用，我无法保证，交情也没办法当饭吃。”

    这种事情他怎么敢打包票，说不定他都还要被那群家伙给刁一顿，最有希望的是直接去找由克希，让那只黄蘑菇做主答应。

    可这样一来，李想和呆呆王、梦妖魔它们还怎么相处？事情商量不好就去找家长？

    尽管他很喜欢宝可梦，但犯不着付出到这种地步。

    钟缇自然只是找一个可能性罢了，当下便道：“感谢你愿意提供帮助，不管有没有成功，这个人情我们巡护员联盟会记住的。”

    “人情就不必了，我也只是想为玛机雅娜献一点绵薄之力而已，力所能及嘛。”

    李想可不愿意搞得自己像为了报酬才去帮忙一样。

    钟缇也连忙该换了句式。

    二者又闲聊了一会儿，对方提议让他去和玛机雅娜接触接触，毕竟之后有可能需要玛机雅娜和他配合。

    他自无不可。

    ……

    再度来到花园。

    率先跳出来的还是那只伦琴猫，狮子一样的大猫咪喵嗷一声，正打算来个威吓，看到李想时露出“怎么又不是你的”表情。

    混在后者肩上当围脖的大尾立跳下来，对其发出恐吓地喔喔叫，俨然又开始喊人了——

    “你差不多一点，咱们不是来找麻烦的。”

    李想一把按住它的脑袋，无视了它的挣扎，对伦琴猫露出一张巡护员的证件，“看，我得到许可了，你应该看得懂吧？”

    后者自然能分辨出示的证件，眼中的警惕之色缓缓退去，把路让了开来。

    簇拥着它的宝可梦们见状，也纷纷让到一旁。

    “喔！”

    脑袋重归掌控的大尾立不满地看了李想一眼，旋即趾高气昂地往里面走。

    还狐假虎威起来了。

    某人摇了摇头，一边观望着周围，一边寻找玛机雅娜的踪迹。

    最终，在鸟语花香的凉亭边上，他看到了跪坐着的玛机雅娜，它的裙角似乎能够收拢上去，只留下半颗精灵球的样式，好让自己的膝关节可以弯折。

    而玛机雅娜的跟前，有两只看上去十分怯弱的黄蓝毛和黄红毛的兔子。

    ——正电拍拍与负电拍拍。

    “萌物年年有，基地特别多。”李想感慨了一声，缓步向那边靠近过去。

    两只萌萌哒的正负电拍拍见状，连忙躲到了玛机雅娜的身后，只露出耳朵和眼睛看着它。

    “卟卟卟？”

    人造宝可梦站起身，好奇地看过来，双目的晶体散发出淡粉色的光泽。

    “闲着没事过来和你聊聊，不知道你欢不欢迎我。”

    李想笑了笑。

    玛机雅娜见状，当即便走到凉亭里，在满是花纹的华贵台桌边坐下，并对另外一个位置指了指，显然是在邀请他。

    他便缓步走了过去，靠近后才发现桌面上摆放着许多小茶杯和一个西欧风格的茶壶，除此以外还有许多的点心。

    看上去都很新鲜。

    而当他坐下时，玛机雅娜先是给他倒了杯茶，随即又把点心往他这边推了推。

    “卟卟卟。”

    “嗯，谢谢。”李想礼貌性地举起茶杯喝了一口，眉头微微挑起后，又拿起点心品尝了一下。

    意外的好吃。

    他不由得问道：“这些都是巡护员们给你准备的么？”

    玛机雅娜将手放在嘴边，轻轻摇了摇头，又发出了一串机括声。

    『它说是它做的啦，拜托李想你偶尔也动动脑好不好，它是能吃饼干和茶的种类吗？人家比洛托姆和坚盾剑怪还挑食！』

    天空谢米落到桌子上，不屑地说道，并一点不客气地探头去吃那些点心。

    却在得手之时被玛机雅娜拦住了。

    后者再度摇头，“卟卟卟。”

    『哈？这是给人类吃的不是给宝可梦吃的？你要吃我给你另外做？这不都一样嘛！咱就是要吃！』

    天空谢米皱起眉头，说着说着狗脾气上涌，硬是要吃那盘饼干。

    无奈在动手之前被李想一把抓住，并塞进背包里。

    “不成器的搭档让你见笑了。”他不好意思地对玛机雅娜道歉，又瞪了天空谢米一眼，伸出食指给了它一个警告的眼神。

    天空谢米张张嘴，最终委屈不已地缩起身子郁闷去了。

    一旁的大尾立默默把自己伸出去的小爪子收回。

