
田淼淼有前世的记忆，有前世的经验，总好过一个古人自己慢慢研究，所以她要把她怎么操作的都详细记录下来，给承昭借鉴一下。

将所有东西都写好了，装进一个大信封，就只需要等着黑七离开的时候带走。

这些东西，田淼淼根本不可能让飞鹰带走，毕竟内容多，还涉及一些秘密，若是精减内容，田淼淼也不知道承昭能不能理解，所以只能劳师动众地让人亲自走一趟。

黑七很快跟白晓月交接好，他需要的东西自然是很多，好在每隔一段时间之后，必须会有一批人来带走一些物资，黑七只带走一些着急使用的物资。

白晓月回到田淼淼身边的时候，已经是两个时辰之后的事情了。

“姑娘，黑七过来跟您请辞了。”

“人呢？”

“就在外面。”

田淼淼想了想，亲自拿着信走了出去，白晓月紧随其后。

看到黑七等在院子外面，白晓月轻声跟田淼淼解释道：“原本我想让他在花厅坐一会儿的，可黑七说他请辞之后得赶紧走，就只得让他在这里等着了。”

田淼淼点点头，要不是黑七知道她有东西要让他带给承昭，估计他早就离开了。

走近黑七，田淼淼拿出信件，说道：“黑七，这个东西很重要，你一定要让人亲手送到承昭手中。”

眼看着田淼淼如此郑重其事地交待，黑七单膝跪下，承诺道：“属下一定亲自把东西送到少爷手中，信在人在！”

田淼淼却是不甚苟同，她摇摇头道：“若事态紧急，人命才是最重要的，只是彼时你们想办法将信毁去便是。”

“这……”黑七很是迟疑，他是暗卫，只知道完成任务，从没听说过任务比他们的命还要重要的……

“姑娘既然这样说，你便这样做。”白晓月自然知晓黑七的纠结，她在田淼淼身边也有几个月了，已然知道自家姑娘的性子，她既然这样说了，那便是真的这般想的。

“黑七领命。”

田淼淼挥挥手，说道：“去吧。”

黑七颔首，转身离去。

田淼淼看着他离去的背景，陷入了沉思——

都说离别是为了下次的相遇，只是承昭已经离开了这么长时间了，也不知道什么时候回来。

这一天，进入十一月下旬，离过年只有差不多一个多月，田淼淼一直在想着，似乎有什么事情被她遗忘了，可偏偏就是想不起来，这一天，她忽然想起来了。

“晓月，让宁浩过来一趟，要快。”田淼淼原本还懒洋洋地躺在床塌上，此时却是躺不下去了，赶以起身。

白晓月走了进来，她说道：“宁浩正好在花厅等着。”

咦？宁浩在花厅等着？他知道她要找他？这不科学呀！

她赶紧穿好衣服，穿上大氅，手里拿着汤婆子，去了花厅。

“属下宁浩，见过姑娘。”宁浩一看到田淼淼进来，赶紧抑拳施礼。

田淼淼赶紧说道：“宁浩，你来找我，可是有事？”

宁浩一脸的笑意，兴奋地脸都红了，他大声笑道：“姑娘，好消息呀，好消息呀！”

白晓月白了他一眼，赶紧催促道：“宁浩，有话快说，别说那和多废话！”

宁浩被白晓月一噎，却也只是一顿，好心情一点都没有受到影响，他又说道：“姑娘，找到你说的温泉了！”

“真的？”田淼淼一听，也激动地站了起来，差点打翻她手中的茶杯。

就是白晓月也是一脸的喜意，要知道，为了这个温泉，她家姑娘可是一直心心念念地，如今总算是找到了，看姑娘激动的样子，看来是真的是件大喜事了。

宁浩点点头，郑重其事地回道：“这是真的，姑娘，您可要去亲眼看看？”

田淼淼兴奋了几息，慢慢平静了下来，她收起笑意，说道：“让人去守着，不准别人靠近。宁浩，我原本也是要找你的，你帮我去县里，把猪大肠都收集起来，再多买一些五花肉，我有大用。”

宁浩没想到，田淼淼兴奋过后，话题居然转换得如此快，他差点没有反应过来。

宁浩有些方，他分明讲的是温泉，怎么一个转折就说到猪大肠和五花肉了？

不过既然是田淼淼吩咐的，那就一定有她的道理，此时的宁浩根本没有意识到，他好像现在特别地听田淼淼的话，完全是她说什么他做什么。

虽然是有一点点晚，但好在还可以赶制一下，大不了……要不然实在不行，让黑八从空间出来，带着原材料再进空间，让空间里的人加工好了再拿出来？

虽然田淼淼也不太愿意这样做，总归有可能落下证据让别人抓住把柄，可想到朔城也用得到这些，她就不管了，一定要找黑八商量商量怎么办好此事！

另一边，虽然宁浩不知道田淼淼想做什么，但他深信一点，只要是他家姑娘想做的，一定是个好东西，这是他这么长时间以来跟在田淼淼身边，所得到的结论。

所以他领命后第一时间去了县里，把能搜刮到的所有的猪大肠都拿了回来，也切了一百多斤的五花肉回来。

田淼淼见宁浩的动作这么快，她着实在心里默默给他点赞，然后安排下去，让人把五花肉全部都切成小丁状，最后都剁成肉糜，待用。

又找了好几个婆子，好好处理猪大肠，好在白宅的下人还是不少的，田金花和白晓月一齐配合，终于在天黑之前完成了准备工作。

而田淼淼也没有闲着，她要将其他的调料都准备好，有一些只有她的空间才有，趁着白晓月和众人都在忙，田淼淼进了空间，然后将空间里的调料都整了出来。

等肉糜准备好，田淼淼带着厨房的王婆子一起腌肉调味，等入味后，才开始接下来的工作，就是灌大肠，田淼淼带着厨房里的王婆子做了一次，那王婆子很快便会了。

田淼淼接下来就让那王婆子继续灌腊肠，自己则拿起了汤婆子，这天太冷了，她才灌了一会儿，就感觉手脚都冰冷了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69347362"  chaptername="第二百九十三章  做腊肠">加入书签</a>
</div>
