    随着逐渐到了年关，时间一下子变得紧凑了起来。

    每天送到自己面前的文件开始多了起来，

    直至这时候颜元才愈发觉得当一个败家子是一件多么幸福的事情，

    尤其是关于年终福利这一块，不管是懒人网咖还是东风物流又或者是KG俱乐部，这些支出不是一笔小的数字全部都得颜元审批通过。

    “哎，这时候就有点想念朱大伟了...”

    颜元有点脑壳疼，这些事本应是陈婉负责的但她现在也兼职着主教练的位置，根本无暇顾及...

    “KG俱乐部年终奖双薪...”颜元努了努嘴，这瞧不起谁呢？

    这也忒小气了点，啥时候才能败光KG俱乐部的现金？

    不行，必须得改！

    当下他也是把杨小树给喊进来道：“把这份报表打回去，俱乐部所有员工的年终奖变成五倍。”

    杨小树：？

    一脸懵逼地看着颜元，似乎是在怀疑自己是不是听错了。

    五倍...年终奖？

    “老板，这个会不会是太多了？”杨小树忍不住开口提醒道：“而且这笔年终奖是年前发的，如果一次性发这么多的话，可能有一些想要辞职的人就会直接年后不来了。”

    “哦，那给六倍吧。”

    颜元眼前一亮，还有这么一说法？

    那可太好了！

    快点，拿完年终奖就都给老子跑路，最好一个不留，那这样俱乐部会不会也跟着瘫痪？

    杨小树张了张嘴，一副我不知道该说什么的表情。

    老板今天是怎么了？

    意识到这一点之后，颜元也是开始操作了起来。

    “还有这份字节互动的，堂堂互联网公司的年终奖才三个月？告诉李巍让他好好反省一下，底下的兄弟加班熬夜的时候他在干嘛？”

    “还有东风物流那边的人，这种福利也不行，别人日晒雨淋的这点东西拿得出手？让林小黑重做！”

    “懒人网咖这份也不行，这过年都得营业呢，就三倍工资对得起自己的良心嘛？”

    连续翻看了一些文件，颜元全部打回。

    天天就知道给自己省钱，有赚钱的本事倒是他么花出去啊...

    杨小树一脸茫然地把文件接回去，这是她第一次看见这样的老板。

    以前她在别的地方上班的时候，那些老板都巴不得没有年终奖，差不多给个几百块象征一下有的甚至还没有...

    但了颜元这边，确实嫌安排都少？

    要知道当字节互娱还有KG俱乐部和懒人网咖这三个地方的员工加起来都接近上千人，按照颜元的说法这怕不是光年终奖就得额外支出几千万，

    除此之外还有东风物流那边的，虽然正式员工比较少大多数都是兼职的，如果把他们也给算在里面的话那要花费的资金可就更大了...

    “那我通知他们去了。”

    离开了颜元的办公室，杨小树掏出了手机在微信群里面艾特李东，林小黑和沈紫兰。

    “你们的年终福利报表都要重新做一份，老板不满意。”

    李东：额...是给的钱太多了吗？那我削减一点。

    “不是，老板的意思是说太少了，让你们好好反省反省。”

    李东：？

    林小黑：……

    沈紫兰：？

    什么鬼...

    老板居然嫌他们给的少？

    “俱乐部这边原本是双倍年终福利的，但老板提高到了五倍，你们那边要给多少自己看着吧。”杨小树提醒了一下道，旋即也是美滋滋地跑去跟财务那边沟通了一下。

    李巍等三人都已经直接陷入了怀疑人生的状态，老板的思路...实属有点厉害。

    不过既然老板都发话了，那他们也没啥好说的，按照老板的吩咐去跟进就完事了。

    最终李东决定给字节互娱所有部门员工的五倍年终奖，除此之外员工往返路费全部提供报销。

    沈紫兰这边则是同样跟上五倍年终奖并且节假日上班的薪资直接提高到五倍，比国家规定的还高了两倍。

    林小黑那边就更加直接了，如果是东风物流的正式员工则是五倍年终奖，至于兼职的员工则是完成每一单业务配送的话将会得到两倍报酬，如果是各大高校的贫困生还能够获得三倍报酬奖励。

    而于此同时在XZ战队内，秦东岚同样也是忙着跟处理诸多文件，她可是比颜元更繁忙...

    “最近战队的成绩如何？”

    秦东岚询问着秘书，说实话要不是揭幕战那天跟KG打，她也没有这个兴趣到现场看比赛。

    “除却了第一天的战绩之外，后面的比赛暂时还是全胜。”

    闻言秦东岚也是松了一口气，看来的确是管理层的问题...

    可惜的是想要下一次再跟KG交手就得是赛季末了，要不然她也想看看颜元输给自己曾经手下队员的那种感觉。

    “安排一下猎头公司，过年的时候联系字节互娱，KG俱乐部的工作人员，有一个算一个，全部都给我挖过来。”秦东岚想了一下道，

    她很清楚对于普通人来说，每逢毕业季或者是年后都是换工作的高峰期，这时候自己得要趁这个时候挥着锄头挖一下颜元的墙角，哪怕是KG基地的煮饭阿姨她都想要挖过来！

    “好的。”

    ......

    接下来这段时间里面颜元觉得自己就没有听到过一个好消息，

    因为KG战队他们还在连胜...

    颜元就想不明白了，为什么他们五个人怎么就能赢？

    目前是3-0直接领跑常规赛第一，

    排在第二的则是XZ战队2-1，

    说起来也尼玛离谱，李东他们去了XZ战队你说他们变菜了吧，其实也没有...打其他队伍的时候他们五个人还是能够把别的队伍当儿子一样吊起来打。

    但说他们强，这也不科学...揭幕战就被KG2:0...

    所以得出的一个结论就是他们在演，

    在KG的时候演自己，

    离开了KG也还是在演自己，

    不过在今天他终于听到了一个好消息，那就是懒人电竞酒店已经有一部分即将开业了！

    这个消息让颜元都快感动哭了，

    几个月过去了，终于有一件能让自己觉得开心的事情了，懒人电竞酒店一旦开始营业就会如同一个吞金巨兽一样源源不断地消耗字节互娱的资金。