    赤精铜矿场，

    降临此方世界的心魔族大佬吃惊，眼红。

    “人族哪来这么多圣器？每一件圣器都是绝对的战略武器，就算是天骄也未必能被族中赠予吧！”

    何况在心魔族无敌大佬眼中，谢伊之流，还当不上顶级天骄。

    他们几位神域境无敌，当初在超凡一阶、二阶时，也是绝对的天骄，被族中寄予厚望，可惜依旧卡在圣阶的瓶颈上，不时何时才能有突破的契机。

    他们是没有圣器的！

    除非有嫡系长辈是圣阶中的强者，才能在超凡三阶阶段，被赐予一件圣器，那极少极少，就连圣者……都不一定拥有圣器！

    每一件圣器，只要时机恰当，条件适合，就能发挥出不弱于圣者的力量。

    金色神鸟就曾经主持操控过一件完整圣器，但那是任务，圣器是族中临时借用，待任务完成，他想多摸一下圣器都不行。

    人族天骄……根本发挥不出圣器的多少力量，凭什么拥有圣器！

    他们现在，就是半件圣器都没有。

    几尊神域境无敌用的是‘伪圣器’，跟山海大世界的伪圣不是一回事，‘伪圣器’特点是比三阶神兵强，强不到，但远比不上真正的圣器，比残缺圣器都差点，优点是便宜，锻造期短，心魔族的神域境无敌以贡献换取了伪圣器。

    神域境巅峰……用的就只是三阶神兵了。

    很普通的三阶神兵，倘若他们能看见，「聚宝阁」里就有售卖三阶神兵，还挂在大厅最醒目的位置，这会得更加爆炸了。

    然而他们却是真的强。

    仅用三阶神兵，战力比山海大世界的无敌强者——用了残缺圣器的无敌强者，都略胜一筹。

    这才是土著强者震骇的原因，毕竟没见……人族大道宗都是用了圣器，都在这些陌生强者面前，节节败退的吗？

    眼界不同，震骇的原因不同。

    心魔族强者震骇之余，也暗喜，“虽然拿下人族天骄的难度大了不少，但这么多圣器，就算要上缴族内，就算自己很可能没资格掌握其中一件，但……能获得的贡献，绝对不少！”

    “可能是堪比顶尖天骄的贡献！”

    一尊神域境巅峰强者，眼红地盯着谢伊手中，比人还高大的黑色巨炮。

    炮口绽放出的橘红光束，可以轻易撕裂他的神兵铠甲，他的半神之躯……这尊神域境巅峰不敢冒进，但依旧压制了谢伊。

    哐哐！

    砰砰砰！

    谢伊躲在泰仑身后，不时往左射一发，朝右射一发，他射出的光束打着螺旋圈圈，拐弯，分叉，防不胜防。

    泰仑穿着一件完整圣器铠甲，挡在谢伊身前，硬抗无数恐怖攻击。

    [虚空龙龟之壳（防御型圣器）]

    [威能：削弱99.9%的能量攻击，95%的法则伤害……]

    [神通：虚空遨游]

    虚空龙龟是一种生活在虚空乱流的强悍生物，极为罕见。

    每一头成年虚空龙龟都有超凡三阶的境界，而且战力接近圣阶，是受到宇宙钟爱的特殊生命，整个族群都是特殊生命。

    但其罕见性，纵使在虚空乱流中穿梭数百年，都未必能碰的着。

    自然诞生的虚空龙龟极少，是一方面。

    而虚空龙龟又常常被大势力的圣阶存在狩猎，已经快成濒危生命。

    正因为虚空龙龟的龟壳，是天然的圣器主材料，锻造出来的圣器兼顾‘防御’、‘空间’两种重要属性。

    其‘空间’能力，不像「天地锁」需要有比较高的空间造诣——虚空龙龟空间遨游是本能！

    既能抗，又能保命！

    在防御型圣器中，「虚空龙龟之壳」都是难能一件。

    泰仑穿着的这件，材料来自某个‘花钱赎人’的顶级势力，又经过工坊锻造成品。

    穿上了「虚空龙龟之壳」的泰仑，不仅防御力大涨，更是弥补了速度上了劣势，等闲阵法也困不住，像礁石一样牢牢顶在谢伊身前。

    好几尊神域境巅峰轮番轰炸，泰仑的本源也仅仅损耗不到10%。

    但心魔族几乎没有损耗。

    拖下去依旧是自己不利。

    谢伊有些急。

    ‘看来，只能动用那一招了！’

    他手中的黑色巨炮，炮管长度拉伸了一些，能量不断从两侧汇聚像是羽翼。

    [阿姆斯特朗火神炮（攻伐型圣器）（谢伊命名）]

    [威能：能量增幅、法则增幅、损耗降低、无限穿透……]

    [神通：绝对命中一击]

    阿姆斯特朗火神炮的神通，不仅涉及‘爆裂’、‘穿透’等法则，还涉及了些许‘命运法则’。

    他谢伊懂个屁的命运！

    但圣器之所以能充当战略武器，正是因为只要掌握了方法，只要舍得付出代价，就可以降低动用圣器所需的代价。

    谢伊猛地喷出一大口血，蕴含了本源的鲜血洒在黑色巨炮上。

    他本源熊熊燃烧，气势不断暴涨。

    他储物戒指内无数火系高纯度源晶燃烧殆尽。

    一瞬间爆发出的威势，让围攻两人的三尊神域境巅峰都小心起来。

    无尽华光内敛。

    这一瞬……

    一颗浓缩到极致的橘红色圆球，从黝黑的炮管中轰出。

    层层光晕荡开。

    空间乓乓破碎。

    三尊神域境巅峰面色微变，圆球内蕴含的能量，不顾一切燃烧本源绽放出的法则力量……

    他们深知，哪怕是自己，都可能在这一击下，受不轻的伤。

    “但再强悍的攻击只要打不中，就都是无用！”

    三尊神域境巅峰各施手段，有的分化成数万气息一模一样的身影，有的遁入大地消失不见，有的身躯分裂开，变成无数水滴。

    谢伊架着巨大火炮，燃烧的本源将他照耀得好似一光人。

    他望向那几尊神域境巅峰，吐出的气如烟如雾。

    本源燃烧过后气势已经开始衰退。

    他眼神依旧不变，平视远方。

    “我这一炮，炮出必中。”

    ……

    粘液怪模样的巅峰神域境，他的形体可以随时分散。

    无论人族天骄舍命一招轰向哪，他都能将损伤降至最低——受伤损耗的本源，远不如人族天骄燃烧的本源。

    “天骄毕竟只是天骄，境界提升太快，就少了和同级别战斗的经验，太天真了！”

    “除了法则感悟、本源、招式、神兵外，战斗经验也是决定生死的重要一环！”

    “呵呵……呃，噗——”

    粘液神域境猛地一震。

    明明橘红色圆球才刚炮管中射出，但……一种被轰了一脸的奇妙感觉，已经在粘液神域境心底冒出。

    下一刻所有分裂出去，宛如一颗颗水滴的‘躯体’，猛然炸裂开。

    洒满天空。

    破灭之力直接侵袭本源，分裂出的‘脆弱躯体’已然不稳。

    粘液神域境赶忙控制着所有‘躯体’重新聚合。

    刚松了口气，

    一颗橘红色圆球突兀的，从某个刁钻的角度射来，径直轰在粘液怪身上。

    “明明之前不在……”

    轰！！

    圆球爆开，宛如一巨大的赤红光团，将粘液神域境包裹在其内。

    无穷尽的炽热笼罩，阵阵撕扯之力作用在粘液神域境身上，法则之力侵袭比刚刚强横了无数倍。

    粘液神域境躯体上下拉伸，不断气化。

    轰隆——

    余波逐渐散去，露出粘液神域境残破的，正在不断修补的身躯。

    他还活着，但气息已经非常萎靡，受创程度仅次于之前被火焰法则一锅炖的土著无敌强者。

    ——就能看出心魔族夺舍这些躯体的强横，在本源浑厚方面，要超出土著神域境不少。

    舍命一击后，谢伊的气息也衰落了不少，眼神透露着淡淡的忧伤。

    “啊~剩下的，就交给你们了。”

    另外两尊神域境巅峰已经飞向粘液怪，这时，哗啦啦声中，一条滔滔血河出现，直接将粘液怪卷走。

    一袭红色衣裙的红月，携滔滔血海而来。

    谢伊、灰刃等人都搏命了。

    有圣器在，追随者们有搏命的资本。

    但情势依旧不乐观。

    一群看戏看了许久的土著强者，这时候反应过来，“人族强者阴险狡诈，手段层出不穷，我们去帮那些陌生强者。”

    陌生强者有优势。

    但人族也有重创，甚至让一两尊陌生强者陨落的能力。

    按说土著神域境让双方火拼，互相消耗才是最好的结果，但他们怕了。

    最初八方顶尖势力联手，信心满满，中途折戟沉沙。

    后来无尽之海强者加入，感觉稳如老狗，可以平推一切，然而人族依旧在保留实力。

    现在……有陌生强者出现，人族强者也终于受创，是难得的机会，错过了，很可能明日大道宗就将成为世界的主宰。

    “我们来……”

    “嗯哼！”

    一声轻哼，天旋地转。

    土著强者骇然地发觉，自己已经被绑在高高的十字架上，天空血月高悬，脚下是散发着死气的灰色河水，告死鸟的叫声呜鸣。

    “终于赶上了吱！”

    擦了擦额头的汗水，竹鼠栗又神气叉腰。

    她左手拿着一串铃铛，右手托举一件海螺样宝物，胸前挂着熠熠发光的吊坠，“叮铃”、“呜呣”的声音回响在天地间，圣器的气息彰显无疑。

    ……

    七曜城，光曜城的战斗也已经爆发。

    一尊神域境巅峰在攻击七曜城，星灵星月依托护城大阵，能勉强守住，只是剧烈震动的大地和不断泛起波纹的护罩，让城内无论普通人还是觉醒者，都担忧不已。

    依莲引开那尊神域境无敌，向远方飞去。

    冻土虚影笼罩，天空雪花飘零。

    单以法则造诣，依莲绝对是所有人当中最高的。

    “不愧是最顶尖的人族天骄，法则造诣比我都高不少，不，应该说你是我见过的人族天骄中，法则造诣最高的一位。”

    那神域境无敌赞叹，却依旧信心满满，“可惜了，你才跨入神域境不久，半神之躯，源力，本源，各方面都远远没有蜕变完毕，现在的你，还只是个没有成长起来的天骄。”

    法则造诣就像技术，神通好比软件。

    依莲都超出了心魔族的神域境无敌，还有圣器。

    但硬件不足。

    源力质量远不如对方——法则之力也要建立在能量的基础之上。

    别的神域境蜕变早就完成，只等着领域极限再领悟法则。

    依莲完全反过来，心魔族强者却觉得正常，毕竟天骄，合一境就掌握了领域，神域境初期就开始感悟法则，短短几十年上百年，半神之躯蜕变速度反而跟不上法则的感悟。

    他却是不知，依莲开始感悟法则只有合一境，突破至神域境，也不过一年而已。

    依莲边战边退。

    时而雪花飘落，时而黑雾弥漫。

    绵延数百里的山脉瞬息之间就被抹去，每一次交手都惊险万分。

    余威之下，无数人族、异族，瑟瑟发抖。

    ……

    光曜城，

    空早在知道有强敌即将来袭时，就放弃了追击土著神域境，他看似闭目休憩，实则，在不断积蓄剑势。

    携带刚刚斩杀几尊神域境的无敌之威，融入心神，斩出了他巅峰一剑。

    一剑，直接击伤了心魔族强者。

    但也仅仅是小伤。

    暴怒的神域境无敌气势释放，宛如天灾。

    一道道超阶术法轰出，有的空能以剑斩断，但数量太多了，空也不擅长守护他人。

    轰隆隆~！

    从高空俯瞰，恐怖的余波一圈圈扩散开，卷起山石树木，像一条褐色的线，肉眼可见的席卷天空大地。

    数百公里外的一座小城，守城护罩瞬间破碎，恐怖的冲击波扫过，整座小城顷刻间消失，从地图上被抹去。

    整个人族联邦境内，好一块区域像被啃掉了一样。

    那肆无忌惮的能量倾泻，恐怖的气势，就算数十万里、数百万里外，一些感知敏锐的强者都不由发抖。

    太可怕了！

    换成普通星球地壳早已经被打穿，甚至整颗星球都给炸掉。

    山海大世界有很强的保护机制，心魔族强者又是外来人，短短不到一个月时间他们还未完全消除世界的影响，但只要付出些许代价就能动用全部战力——这方面他们是专业的。

    世界保护力量最多抑制些许余波。

    依旧有好几座小城在余波中毁灭，无人生还！

    空死死攥住剑柄，双目赤红，压抑着内心的愤怒。

    他只能以最快的速度冲出人族联邦的疆域。

    为此受伤不轻，身躯都被轰碎了几次。

    眼瞳中，倒映着心魔族强者狰狞的面孔，猖獗的笑容，和恣睢无忌地轰出道道恐怖能量波。

    空越愤怒，就越冷静。

    握住手中剑，斩断能量流。

    “以我的剑刃起誓，必斩你！”