    现在是凌晨2点半，王力玩这个游戏已经一天零两小时了，期间只睡了4个小时，但是王力精神正旺，无比紧张亢奋。

    夜幕降临，一股肉眼可见的黑雾弥漫海港，经过一天两晚的酝酿，漂浮在码头水域的大肉球有了远超白天的变化，它的体型开始伸展变得椭圆，它的四肢也开始快速伸长并越来越扁平化！

    像鱼鳍？像鲸鱼？亡灵鲸！

    王力震惊了，出乎意料，它居然开始向水怪进化了！

    这是何等诡异的Boss，这就是A级Boss的能力？看它现在的状态谁还能猜出它最初是一个巨型哥布林？

    一旦真让它进化成S级的水怪，鱼人肯定不是它的对手，飞艇肯定也拉不住它。

    那么就趁现在压制一下它的状态！

    王力启动飞艇，飞艇升空到巨怪上空，然后空投鱼人！

    鱼人尖叫着飞扑而下，再度在肉山身上狂撕，此时的鱼人再也没有对上级Boss的畏惧之心了，但是它的伤害却辣眼睛——居然是一连串的“-1”“-2”！

    王力惊住了，白天鱼人还能打出“-10”的伤害，这一到晚上，它的防御就涨了10点？

    不行了，还没到S级，鱼人就打不动它了！

    王力灵光一闪当机立断：“古大爷，既然它变成这种肥肥的水怪，那我们就把它拖到岸上去让它搁浅动弹不得，飞艇的动力能做到吗？”

    古大爷沉声道：“它吃了几百只小鱼人，体重多出了几倍，正常情况下是很难了，除非把飞艇上的物资全部扔下。”

    不是吧？

    王力惊问：“哪些物资？”

    古大爷沉声道：“10门弩炮，几十人份的水粮，还有弹药！甚至我们刚搬来的55桶油料！油桶可以现在就丢在海面上，水粮弹药可以丢在岸上，这都是可以捡回来的，就是这10门弩炮才是占重的大头，不管是丢海里还是丢地上都是要损失的……”

    我勒个去啊，这可是10门军用弩炮啊！炮架子都是精钢的和玩家用的那种木头架子不是一个概念！

    王力一咬牙：“先扔其它的吧，如果还是不能拖动就扔弩炮——嗯？”

    猛然间，王力灵光一闪：“等要上岸的时候把弩炮扔它肚皮上，我看它肚皮好像很有弹性，应该能减少损失？”

    古大爷哈哈大笑：“小伙子，有意思啊，那我就得赶紧了！”

    王力提醒道：“油别扔光了，留个几桶备用！”

    “靠谱！”

    于是飞艇底舱打开，古大爷连拖带推，油桶哗啦啦从天而降，砸的海面水浪四溅！

    然后王力飞艇动力全开拖着肉山向岸上全速前进，靠岸了，肉山搁浅岸边，但是卡住了。

    飞艇开始在空中剧烈的摇晃前进不得！这上岸的阻力大的超乎预期。

    王力急道：“抛粮食弹药！”

    “收到！”

    于是一袋袋的粮食弹药空投在了码头上，飞艇也随之升高了一点，但是远远不够！

    那么是时候考验真正的技术了！

    王力将飞艇退回到肉山的正上空盘旋，身为一名长期开夜工的高空刷墙工，王力对高度很有概念！

    瞄准——

    “抛！”

    一门弩炮从底舱中推出，砰的一声砸在了肉山的肚皮上——“轰炸伤害-445！”

    ——系统提示：您获得“弹道大师”经验值+50！

    我勒个去，丢个东西还能领悟技能！

    古大爷也乐了：“小伙子啊，你玩弩炮不行，轰炸还可以啊？继续！这弩炮捡回来我应该还是能修的。”

    王力哈哈大笑，谁说我不如职业玩家了？我还是有特长的嘛！

    在王力的再接再厉之下，10门弩炮全中目标，砸出了将近4000点的伤害，这些弩炮在肉山的弹性之下都没有摔成稀巴烂！

    更可喜的是，而鱼人也从砸出的伤口中找到了肉山的弱点，伤害再度回归到“-10”的水准！

    相比于A级肉山的蠢笨，这鱼人如此的机灵还真是让王力下定了收编它的决心。

    而此时的飞艇无货一身轻，状态达到最佳！

    全速启动！

    动了！肉山的巨大肥躯终于被缓缓拖上了岸，在它的巨大体重下，地面都被拖出一条血肉模糊的土沟。

    然后一路拖到了废墟中间，已经无法形容它的可笑了，面对鱼人的凌辱，它那肥大的鱼鳍毫无用武之地！王力都怀疑如果就这么丢一桶油下去，它会不会毫无反抗之力的被烧死啊？

    不过除非它晋级到S级失控，王力是不会烧的，把绳子烧掉就亏大了。

    那么下面就是鱼人表演时间，Boss以每分钟300点血的速度消耗生命，但是打了半个小时都不见Boss有要死的趋势，它究竟几万血？还是它有超强的恢复能力？

    午夜将至，海港的浓浓黑雾不断的聚集在肉山周边。

    古大爷沉声道：“注意，这是最黑暗的时刻！魔物要变强应该也就在这个时候了。”

    王力拭目以待！

    果不其然，肉山似乎终于无法忍受鱼人的虐杀了，全身黑光一闪一声巨吼，王力眼前红光一炸：

    ——系统提示：警告！警告！您遭遇了S级世界Boss！

    这一刻，Boss头顶的红色A级变成金红色的S级，亮的耀眼！

    但也就在这时，鱼人也爆发出一声尖叫，它头顶的红色D级也变成了红色C级！

    ——系统提示：警告！您遭遇了C级世界Boss！

    我勒个去，两个Boss同时升级！这鱼人还能控制住吗？