    下个回合，防守何星辉的人就变成了安东尼。

    让艾弗森去防的话，何星辉能一直投下去，根本不用传球。

    面对安东尼的防守，何星辉开始突破。

    先是一个假动作，然后再背后运球变向，从另一侧突破。

    安东尼的速度慢了些，没有跟上。

    本来他打小前锋速度都偏慢了些，现在要他防后卫，更加勉强。

    过掉安东尼，何星辉急停跳投。

    篮下有内内加坎比，杀进去除非是扣篮，其他方式的上篮都容易被帽。

    球没进，白瞎了之前的漂亮突破。

    不过，篮球就是这样。

    快船退防，艾弗森控球推进。

    他到底是分卫还是控卫，乔治卡尔也不知道，他还没有想好怎么用艾弗森。

    过了半场，布雷克在三分线外给艾弗森拉开空间，艾弗森突破。

    可惜，这次何星辉死死的贴防，让艾弗森无法启动。

    比力量，艾弗森已经没法和何星辉比了。

    被何星辉这样压迫，艾弗森控球都非常艰难，他选择把球传给布雷克。

    布雷克三分出手。

    球没进。

    他的三分命中率大概在34%上下，中不中得看运气。

    运气好的时候，也能连中几个。

    运气不好时，来个8中1，7中1也正常。

    快船反击，掘金的防守出现了混乱。

    安东尼被何星辉带走之后，艾弗森被迫落到了马盖蒂的面前。

    这是一个错位，可惜马盖蒂没有利用好这个机会，突破时被艾弗森抢断。

    安东尼接球打反击，何星辉追身大帽。

    跟上的米尔萨普捡到篮板，直接一记长传传给还没有回来的卡曼，卡曼投篮打铁。

    开局两分钟，比分3比2。

    两队接连打铁，失误。

    “我们是不是播错了比赛，这是掘金在打火箭吧。”

    巴克利吐槽道。

    开局两分钟两队总共才拿了5分，这放到其他球队身上其实很正常，但快船队上还是极少出现这种情况的。

    快船的防守差，攻击猛，每次快船的比赛，两队都能拿到高分。

    “火箭没有穿60号球衣的球员，别一惊一乍的查尔斯，偶尔出现一两场这样手感不佳的比赛才正常。要是快船一个赛季都保持那么猛的火力，那也太可怕了。就目前来说，快船都有希望打破84-85赛季掘金队的场均得分纪录。”

    史密斯说。

    84-85赛季的掘金队场均可以拿到126.5分，是有史以来的最高。

    而最近的十几年，三十支球队的场均得分都在100分左右，距离126.5无比遥远。

    这个赛季，联盟各球队的场均得分倒是高了几分。他们都增加了一些三分出手，加快了些节奏。

    其中，又以快船得分最高，目前场均120.7分，距离126.5还有些差距，基本上没希望打破这个记录。

    主要还是其他球队一遇到快船就在控制节奏，只有快船单方面的快打，比赛的节奏还是不够快。

    球场上，掘金打破得分荒，安东尼在牛角位投进一记中投。

    快船反击，何星辉和队友交叉跑动换位，获得了面对艾弗森的机会。

    利文斯顿立即把球传了过去，何星辉三分出手，球进。

    6比4，同样是中了两个球，但快船却领先着。

    乔治卡尔在场下皱着眉头。

    快船的6分都是在艾弗森身上拿到的，这意味着艾弗森是掘金的弱点。

    可是，艾弗森又不能被换下。

    这可是管理层无比看重的引援，他们把艾弗森弄过来是帮安东尼夺冠的，年薪1800万的球星，怎么可能不用？

    别说是换下，就是让艾弗森打替补都不行。

    掘金进攻，艾弗森运球过掉何星辉，马盖蒂补防，艾弗森传球，安东尼顺下接球扣篮。

    这就是掘金双枪的配合。

    这球艾弗森有很大的功劳，乔治卡尔更加没有理由将其换下了。

    攻守转换，何星辉继续突艾弗森这一侧。

    没办法，安东尼凑过来包夹。

    何星辉分球，马盖蒂冲到篮下打进。

    8比6。

    掘金进攻，快船加大了对掘金双枪的防守，结果布雷克把球传给了篮下的内内。

    内内被漏，直接上空篮，轻松打进。

    单单就进攻火力而言，这支掘金还是相当猛的，可以排到联盟第三，仅次于快船，太阳。

    可惜，他们的防守却是倒数。

    何星辉轻而易举的突破了安东尼，然后内内和坎比沟通失误，两个人一起扑向何星辉补防。

    这让何星辉一下子有了两个传球对象，好难抉择。

    他扔给了卡曼，卡曼篮下打进。

    下个回合，快船打了个战术配合，把掘金的球员搞的晕头转向。

    等他们反应过来的时候，何星辉已经空了。

    坎比此时距离何星辉只有两三步，他直接扑过去起跳。

    可问题是，何星辉都还没出手。

    看到坎比已经跳了起来，何星辉稍微让了一步，然后再出手。

    出手的同时，他还没忘和坎比进行一些接触。

    球虽然没进，但裁判哨声响起，三次罚球。

    “刷盖帽很爽吗？”

    何星辉问。

    在他看来，坎比击败邓肯拿到最佳防守球员就是个笑话。这厮除了盖帽数比邓肯多以外，防守端有哪点比得上邓肯？

    “你这个肮胀的演员。”

    坎比回喷。

    何星辉三罚两中，他今天的手感似乎一般。

    攻守转换，坎比在篮下接球出手，被卡曼严重干扰，不中。

    身为一个中锋，坎比这个赛季的命中率只有47%，简直辣眼睛。

    “盲人都比你投的准。”

    坎比回防时路过何星辉身旁，何星辉想都没想，本能的喷出了一句，这都已经养成习惯了。

    “.....”

    坎比感到一阵烦躁不爽。

    快船进攻，何星辉跑向左侧，安东尼和艾弗森纷纷移到左侧，两人隐隐对他形成了包夹之势。

    何星辉今天手感不怎么好，也就没有要球，发挥一下吸引防守的作用就够了。

    利文斯顿见状，随即自由支配球。

    他在右侧突破过掉布雷克，内内补防，利文斯顿传球到篮下的米尔萨普手中。卡曼挡住坎比，米尔萨普轻松完成扣篮。

    12比6，比分不知不觉中就拉开了。

    好在，这支掘金队的进攻火力很猛。

    得分对于他们来说，真不是什么难事。

    艾弗森落到利文斯顿面前，一步过掉，杀到篮下打进。

    下个回合，被放空的布雷克投中一记三分。

    12比11，看起来又没差距了。

    随后两队你来我往，打铁失误不断。

    可即便如此，第一节打完的时候，两队依旧打出了24比22的比分。

    主要是双方节奏快，进攻回合多。

    24比22，这个比分已经不算少了。大部分的球队，都是这个水平。

    “8投3中拿了10分，今天表哥的表现很一般呀。”

    史密斯说。

    “.....”

    巴克利。

    这种表现，搁任何一个球员身上，都能算出色。

    但是在何星辉身上，居然只能得到一个表现一般的评价。

    “估计心思都在接下来的全明星赛上吧，毕竟这是他第一次入选正赛，还要进行扣篮大赛，他现在应该是想要省点力气。”

    巴克利分析道。

    这种分析得到了星粉的一致认可，他们也希望何星辉能在全明星赛上打出精彩的表现。

    今天这场平平无奇的常规赛，随便应付一下就可以了。

    次节，何星辉在场下休息，两队的替补在场上较量。

    不过，掘金这边有个主力，艾弗森在带队。

    这个赛季，他的出场时间依旧是42分钟以上，詹姆斯都没这么猛。

    很快，艾弗森，JR史密斯，纳胡拉，雷吉埃文斯的替补阵容把快船的替补打了一个落花流水。

    没办法，球员实力差距太大。

    艾弗森还在巅峰末尾，JR史密斯也是一个实力球员，偶尔还能爆发，纳胡拉防守不错。

    今天JR史密斯就爆了，连中两个三分球，又命中一记中投。

    他和艾弗森两个，打出了一波8比0的小高潮。

    次节打了一半，比分变成了31比40，掘金反超了9分。

    邓利维叫了个暂停，让何星辉和诺汶换下了克雷格和帕金斯。

    球场上快船的阵容变成了卡塞尔，莫布里，何星辉，米尔萨普，诺汶。

    “很少见呀，快船居然被打停了。”

    史密斯说。

    “JR史密斯今天表现不错，效率真高。如果表哥不认真起来，这场比赛说不定会阴沟里翻船。”

    球场上，掘金进攻，艾弗森杀到篮下，何星辉冲过去补防。艾弗森用何星辉的方式，戏耍了何星辉，他分球给JR史密斯。

    JR史密斯三分出手，又中。

    “哦，掘金势不可挡。”

    迈克布林激动的喊道。

    “哎呀，快船得认真起来了。”

    张合理。

    快船进攻，何星辉接球遭遇纳胡拉和JR史密斯的包夹。他选择了强行出手，结果再打一铁。

    “他妈的，老子想节约一次都不行？”

    何星辉用中文嘀咕了一句。

    这场比赛他没打算开挂，但他也不想输球。

    毕竟，他还背负着73胜的任务。为了防止意外，这些该赢的弱队，还是要赢下。

    “西红柿，什么西红柿？”

    JR史密斯摸不着头脑，不知道何星辉这种时候提西红柿干嘛。

    掘金进攻，艾弗森又轻松的一步过掉了卡塞尔。

    让卡塞尔这种又老又慢的人去防艾弗森，也是为难他了。

    艾弗森杀到篮下，造了辛格尔顿犯规，站上了罚球线。

    何星辉和JR史密斯站在一侧，准备抢篮板。

    忽然，何星辉就想起JR史密斯的名场面。

    这厮在2014年的时候解开了对手的鞋带，然后被联盟罚了5万美刀。

    但是，这其实很划算。

    如果他不这样做，能有多少球迷记住他？

    反倒他这种开启先河的逗逼犯规方式，让很多球迷开始关注他。

    何星辉决定走JR的路，让JR无路可走。

    反正这不是什么性质特别恶劣的犯规，不会损害他的形象。

    打定主意后，何星辉弯腰，一边假装系自己的鞋带，一边把JR史密斯的鞋带给松开。

    没有人察觉到他的小动作，裁判也不会吃饱了撑去看何星辉弯腰。

    艾弗森第一罚命中，第二罚却是失了准头，双方球员开始拼抢篮板。

    混乱中，辛格尔顿碰到了球，拨向了诺汶的方向。

    诺汶拿住篮球立即长传，快船的莫布里已经下快攻，何星辉也在加速往掘金的阵地跑。

    掘金的球员连忙回防，这时史密斯的鞋子却掉了一只。

    “谢特，玛德发可。”

    JR史密斯破口大骂。

    刚刚他感觉到何星辉似乎碰了下自己的鞋子，当时他还没在意，毕竟他怎么也想不到，何星辉一个堂堂巨星，居然用这种小手段。

    但是，现在鞋子一掉，他就恍然大悟了。

    “裁判，他松了我的鞋带。”

    JR史密斯一只手提着鞋子，一边追着裁判抱怨，样子非常滑稽，电视机前的球迷都快笑死了。

    “什么，我没看到，你赶紧穿好鞋子比赛。”

    裁判说。

    “是真的，我发誓，何趁阿伦罚球的时候松了我的鞋带。”

    JR史密斯指着何星辉，激动的说道。

    可惜，事情已经过去，裁判根本不想节外生枝，所以没有搭理他。

    少了一人的掘金没有防住快船的进攻，何星辉拿下两分止血。

    攻守转换，JR史密斯已经穿好了鞋子。

    他跟在何星辉的身边，狂喷垃圾话：“你就是一个卑鄙的小人。”

    “你就是一个脑子还没有发育完全的巨婴。”

    何星辉反击。

    “你就是......”

    JR史密斯说到一半又选择了闭嘴，他发现自己找不到什么更妙的比喻形容。

    掘金这个回合没有打进，快船反击。

    何星辉突破后分球，莫布里杀到篮下造了埃文斯犯规，走上了罚球线。

    史密斯和何星辉继续站在一起，JR史密斯忽然眼前一亮。

    何星辉可以松自己的鞋带，自己又何尝不可以松他的呢？

    史密斯弯下了腰，可惜何星辉早有防备，而且裁判经过JR史密斯刚刚的提醒，此时也多留了一份心。

    他看到JR史密斯去拉何星辉的鞋带，何星辉跳开，于是吹响了哨子。

    其他人都一脸懵逼，因为裁判给了JR史密斯一个技术犯规。

    “沃特？”

    JR史密斯顿时觉得自己比窦娥还冤。

    “是他先这样对我的，结果他什么事都没有，我却要吃技术犯规？”

    JR史密斯气势汹汹的对着裁判，看那架势都快要动手了。

    “你说的我没看到，你有异议赛后可以向联盟申述。而你的犯规我却是亲眼看到，吹你一个技犯完全合理，你不要继续胡搅蛮缠，马上回到比赛。”

    裁判警告道。

    他的处理方式没有任何问题，都是标准流程。

    他不可能因为某个球员一句话就去看录像回放，追加处罚，那样比赛都不用打了，一场比赛都不知道有多少球员会这种抱怨举报。

    裁判有漏判，只有赛后向联盟申诉。

    可惜，觉得自己受到了区别对待，受到了莫大委屈的JR史密斯哪里还能冷静，他直接对着裁判大骂道：“法克鱿，你就是他的走狗......”

    哔。

    裁判再响哨，并且做了一个驱逐的手势，看的何星辉目瞪口呆。

    他真的就是想收集点怒气值而已，没想过要把JR史密斯搞下场呀。

    不过，现在这种结果，似乎也不错。

    “为什么？”

    乔治卡尔差点也崩溃了，今天JR史密斯表现的那么好，他还指望着这孩子拯救球队呢。

    结果，裁判居然把JR史密斯驱逐了。

    这......

    数不清的草泥马从乔治卡尔的心中奔腾而过。

    “乔治，保持冷静。有什么异议，赛后再说，现在最重要的是恢复比赛，你滴明白？”

    裁判说。

    乔治卡尔当然明白，可就是气呀。

    比赛恢复，何星辉执行技犯罚球。

    TNT，巴克利和史密斯通过现场原生和回放已经捋清了事情的原委。

    巴克利直接破防大笑：“让我们一起心疼下JR史密斯，他实在太可怜了。希望今天过后他

    能够成熟点，在这个联盟里混，脑子很重要。”

    “何用了一个有趣的小动作，成功的破坏了JR史密斯的心态，甚至导致JR史密斯被驱逐。虽然这不值得提倡，但不得不说，何这一招的效果太赞了，掘金队损失了一个状态火热的大将。”

    史密斯吐槽。

    打死他都想不到，球场上还可以用这样的方式来帮助球队，简直离谱。

    电视机前，那些星黑自以为抓住了何星辉的一个黑点，此时已经纷纷开骂，同时也登上了自己许久未登录的社交帐号，开始在网络上抨击何星辉的行为，大有一幅要把何星辉搞臭的架势。

