    朱大力两口子被吓得魂飞魄散，一路狂奔到后山窝棚，没听见小孩哭，以为真的被冻死了，解开衣服就把小孩贴着身子紧紧抱着。

    没想到唐天宝只是哭累了，命也算大，暖回来啥事儿没有。

    朱大力两口子再也不敢打唐宁的主意，老老实实抱着孩子回家，比之前对这孩子还精心些，生怕孩子出事自己又被扣上杀人犯的帽子。

    成功的解决了唐天宝，唐宁在村里人的认知里更邪乎了。

    她可是姐姐，爹妈不在，姐姐照顾弟弟不是天经地义，可她就能撂开手，沾都不沾一下。

    也不知道是不是村民们被唐宁这接二连三的事儿给搞麻了，总之并没有引起太大的议论，好像这种事放在唐宁身上，居然称得上合理。

    唐宁的日子也更加平静，她还是去了一趟县城，买了些必需品。

    没有票，没门路，找林盛文。

    毕竟她现在认识的最有头有脸的人就是林盛文，果然林盛文愿意帮忙，很快就买齐了。

    唐宁的钱有限，买了棉花和布料打算做新棉袄，身上的棉袄已经失去了挡寒的意义，又冷又硬像一身铁甲，她打算把新棉袄棉裤做的大一些，睡觉也能盖在里面，外面盖上旧棉絮，直接省了被子钱。

    还买了种子，豆子，盐和调味品。

    林盛文看她有主意，也坚强，有困难还知道来找自己，不是一味让人操心的类型，就放心下来。

    第一场雪落下的时候，李桂兰和张苗还有傻子被放回来了。

    大家伙听到消息都出来看，唐宁自然也不例外。

    傻子朱狗蛋瘦了很多，短短一个多月，把他二十多年来被李桂兰养出的一身膘给刷下去了。

    他紧紧拽着李桂兰，佝偻着身子，瑟缩的跟在后面，不时左右看看，然后想到了什么便身子发抖。

    李桂兰表情阴沉，木着一张脸不知道在想什么。

    而张苗则神色焦急，不时的抬头看，仿佛在找人。

    “媳妇儿……”

    傻子突然看见人群后面站着的唐宁，喊了一声。

    却招来李桂兰的一顿打，“叫你喊！叫你喊！她明明就是个不守妇道的贱人，把我们都要害死了！”

    打完骂完又扯住傻儿子的耳朵，“你耳朵是不疼了？上回你喊她，她咬掉你的肉，这回再喊，说不准她能杀了你！”

    傻子一听，吓得抱头乱窜。

    “不喊了不喊了！不要媳妇！娘！娘！”

    李桂兰也是害怕极了，不得不这样，虽然心里疼，心里恨，但也只能先息了儿子对唐大妞的想法。

    否则……

    “看在你儿子心智不全是个傻子的份上，饶了这回，再有下次，骚扰侵犯妇女儿童，一定把他抓起来吃牢饭！”

    在看守所里她记得最清楚的是这句话，儿子是她的命，她不敢了，再也不敢了。

    不过唐大妞这个死丫头，有她活着一天，她就要记住这个仇。

    她就不信，除了这档子事儿，以后十里八村谁敢娶这个小贱人，等拖成了老姑娘，哼，有小贱人求着她的一天！

    朱家村的人都看在眼里，往日横行霸道的李桂兰这会儿怂的像鬼忍不住唏嘘。

    倒是张苗第一时间跑到朱大力家要回自己的孩子，谁知道朱大力老婆已经跟唐天宝养出了感情，想要认唐天宝当儿子。

    朱大力老婆也是生了几个丫头，一直想要个儿子，张苗和她关系好就是俩人都面临着共同的难题，可是没想到一直没啥动静的张苗先生了儿子。

    张苗闹了一场，还是把唐天宝抱回了家。

    李桂兰就跟傻儿子关起门来过日子，谁也不搭理。

    村里人都等着这俩女的跟唐宁干起来，没想到她们就差躲着唐宁走了，看见唐宁就跟看见妖怪似的。

    眼看就要过年了，再紧巴也是年，大家勒紧裤腰带都在想着怎么样也得弄一口像样的年夜饭，唐宁的事渐渐地也没几个人时刻关注了。

    唐宁穿着五毛钱手工费请人做的新棉袄棉裤，上山更起劲儿了，毕竟手里没粮，心慌。

    不管有什么吃的，能吃就行。

    这天，她不抱什么希望的看了看笼子，居然有只野鸡！

    她把野鸡放到背篓里，又盖了两把枯草，踩着雪回了自己的小窝棚。

    野鸡要怎么吃？

    唐宁的脑海里顿时闪现了一百零八种吃法，口腔中疯狂的分泌口水，肚子里更像是开火车一般咕噜乱叫。

    她来到这个世界两个月，愣是没吃过肉，甚至连肉味儿都没闻见过。

    虽说在她的时代营养剂已经代替了传统美食，但依然有昂贵的传统美食餐厅，传统大厨专门服务于社会名流权贵，二十一世纪的一档美食节目是收视率最高的，深得夏国广大民众喜爱。

    她学习过各类知识，自然懂得。

    等到她把鸡处理好，放到锅里加上大半锅水和少得可怜的调味料，又切好剩下的所有土豆，脑海里不可控制的想。

    要是有面粉贴上一圈饼子就好了，就着鸡汤，不知道有多好吃。

    “宿主，面粉我有。”

    恋爱万岁系统终于找到机会，压抑着内心的激动，尽力平稳的开口。

    它蛰伏许久，一直试图找到唐宁的弱点，没想到居然真的被它找到了！

    “嗯？”

    唐宁挑眉。

    “你还没死呢？”

    她放松心神时内心的想法，能够被这个系统偷窥到？

    “你怎么说话——嘿嘿，宿主，咱们说重点，面粉，我有，不但面粉，甚至面条我也有。”

    “那糖、盐、肉、牛奶、鸡蛋，你有吗？”

    “有。”恋爱万岁系统自从跟了唐宁，第一次感受到什么叫扬眉吐气。

    “土豆炖鸡呢？”唐宁又问。

    “呃——”

    “懂了，你只能提供食物原材料，或者基础的加工，再加工的就不行了。”

    唐宁说出了内心的推测，气的恋爱万岁系统只想骂娘。

    明明是打算好了要捉到她的弱点一举击破的，怎么又让她掌握了主动权？

    系统放弃了和唐宁来回交锋。

    “反正我能提供你没有的，你爱要不要。”

