
　　随着鲍老把气势收了回去，千云生立刻觉得浑身一轻，

　　他悄悄的把已经浸湿了汗水的手背在身后擦了擦，要不是这样，他觉得自己滑腻的掌心都快要握不住幡杆了。

　　鲍老走到一边坐下，伸出了手，朝着他招了招。千云生不由自主的走了过去，双方的差距实在太大，这一刻他连拒绝的念头都消失了。

　　平时让他觉得特别有安全感的摄魂幡，或者储物袋里那些乱七八糟的逃命的小手段，现在全都老老实实的被他收了回去，乖乖的躺在袋子的一角。

　　千云生甚至觉得，这些东西在鲍老面前简直就像过家家一般，根本没办法给他带来一丝一毫的帮助。

　　鲍老抬起头望了他一眼道：“不需如此，放松点，我若有意取你性命，你早就死了。”

　　他这句话一说完，千云生才感觉到自己的脑门上满是汗珠。

　　“放轻松、放轻松。”千云生告诫自己。确实如对方所说，如果他想要杀自己，那地上已经多了一具死尸了。对方如果真想要拿住他，他也不过是对方手中的木偶罢了。

　　既然对方坦诚相告，自然没有再出手的道理。

　　想清楚这些，千云生无奈的耸了耸肩回道：“小子这一刻无比的想要逃走，但却明白怎么都逃不过前辈的掌心。前辈既然如此厉害，怎么不换个有茶有酒的地方，大家边聊边饮，岂不快哉？”

　　鲍老望了千云生一眼，赞叹的笑道：“说你胆小吧，你还真的够胆小的。但要说你胆大吧，我在你这么年轻的时候，可还没你这样的胆色。”

　　接着笑着拍了拍自己身边大石墩的另一半，说道：“坐下吧，我们谈谈。”

　　千云生心中暗奇，从对方这句矛盾的话语表达，显示出他对自己知之颇深。自己平时还算十分小心，也不知哪里露了马脚。

　　他心中有意试探，老老实实的贴着鲍老坐下，抬起头问道：“小子不明白，刚才一战，现在细细品来，与您老对敌之时，只感觉您老有杀意而无杀心，不知小子意错了没有？”

　　鲍老依然抽着烟杆，淡淡的道：“如今鬼道凋零，没想到有生之年，还能遇到你这样一位有趣的晚辈。”

　　千云生微微一怔，怪不得之前总觉得对方对自己的功法如此的熟悉，竟然对方也是鬼修。

　　一瞬间他生出一种奇怪的感觉，对方是敌？是友？或者还会有什么关系？

　　鲍老见千云生眼露迷茫，微微一笑，问道：“你可知你现在已经入了必死之局？”

　　千云生苦笑道：“本来还不明白，见到您以后就明白了。我原以为今日必死，甚至已经做好了自戕的准备，刚才若您老再往前一步，就只能帮我收尸了。”

　　鲍老笑道：“好小子，你这是怪我出手太狠吗？”

　　接着幽幽的叹气了一声：“既然你能这么快把摄魂幡修好，显然本事还在我预计之上。那我把那件事托付给你，也就能更放心一些了。”

　　千云生心中微奇，问道：“小子自认平时还算谨慎，您老是怎么知道我有一柄摄魂幡的？”

　　鲍老吧嗒了两下烟杆，叹了口气道：“说来话长，若是我们今天晚上把话题都用在这个上面，恐怕真正重要的事情就来不及了。”

　　“你只要知道，事上没有绝对保密的事情。你自以为保密的事其实只是你这个层面的想法罢了，真的被大能关注了后，你的一切都不再是秘密。因此，你只有不停的提升实力，才是最好保证自身安全的方法。”

　　千云生心中一凛，隐隐把握住他这句话的深意。

　　鲍老又问道：“我刚才说你已经入了必死之局，你也并不是那么的惊慌，莫非是觉得还有什么可以依仗的吗？”

　　千云生既不肯定，又不否认，而是苦笑道：“前辈既然深夜拦住小子，肯定是要给小子指条活命的明路了？”

　　言语中机锋犀利，不但要从鲍老这里得到更多的消息，更是不透露出自身的一丝实情。

　　“果然滑溜。”鲍老笑望了他一眼。

　　接着声音一沉，傲然地说道：“如果我下面这个问题你能让我满意，那给你指条明路又何妨？”

　　千云生眼睛一亮，他感受到了鲍老的令人折服的高岸气质。心中微动，恭敬的答道：“请前辈试问。”

　　鲍老又吧嗒了两下烟杆，徐徐的吐出一丝长线，看着它在空中袅袅的散去。

　　千云生从侧面看去，鲍老此时神情古拙，脸若磐石，配合着他抽烟的姿势倍添一份不可测的神秘。

　　又过了一会，鲍老仍未出声，但千云生竟然奇异的没有生出一丝不耐来，甚至还借着这段难得的空隙逐渐恢复了内心的平静。

　　又过了一会，看着袅袅而散的烟丝，鲍老忽然问道：“生从何来，死又何去？”

　　千云生微微一怔，不明白对方怎么突然问出这么没有答案的问题。

　　要知道生命对于每个人来说，都是一段最孤独的旅行，哪怕最亲密的父母、妻儿、朋友...也只能陪着你经历生命中一小段的路程，

　　那些我们看似热闹的瞬间，值得铭刻的记忆，统统都只是孤独长河的短短一瞬罢了。也正是因为生命的底色恰恰是孤独，我们才能感受到那种与孤独对比下的幸福与甜蜜。

　　如果生命的底色是一种幸福的话，那以后你再遇到幸福的事情，也不会觉得幸福，反而会觉得幸福也失去了甜蜜的色彩。

　　千云生认真思考了一番，微微一笑，答道：“前辈这问题还真难回答呢，恐怕不一样的人绝对会有不一样的答案。”

　　“对我来说，生命从死亡中来，正如生命是短暂的而只有死亡才是永恒的，也只有死的可怕才更加映衬出生的美好来。我很难想象，如果没有了死亡，生还有什么意义。”

　　“就像如果我们拥有了无尽的生命，那么鸟儿也不会筑巢、虫儿也不会鸣曲，因为这些在生的时候必须抓紧做的事情，在无限的生命面前都失去了意义。”

　　“这么一来，现在我们看到的一切美好都将会被破坏，我们看到的一切欣欣向荣的景象都会失去生机。因此对我来说，生正是从死而来，只有这样，我们才能感受到生的温度和气息。”

　　鲍老听的眼睛微亮，转过头来，望着千云生道：“那死又何去呢？”

　　千云生低下头来，皱着眉思考了一会，才缓缓说道：“死亡对我来说恰恰就像是一场自我重新思考的旅程。那忘川河边的摆渡人，奈何桥边的孟婆汤，哪一样不是让我们重新整理自己，重新上路？”

　　“因此，如果要说死亡要向何处去的话，恰恰我认为死亡本事并不是最恐怖的事情。最恐怖的事情是遗忘，而死亡就是要让我们遗忘。死亡要让我们记不起父母的脸，妻子的颜，孩子的声音，记不起那些我们最在意的欢乐、泪水、努力而把这些统统都抹杀。”

　　“因此，我认为死亡最终极的目的就是要让我们遗忘。”千云生最后总结道。

　　鲍老沉默片刻，就在千云生越来越忐忑之际，抚掌哈哈大笑起来：“哈，好一个遗忘！今天千小友回答颇合我心意，我就勉强算你过关了吧。”言语间有说不出的萧瑟之意。天籁小说网

　　千云生心中微动，冥冥中觉得，自己掌握住了对方的一丝真实的心意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章九十九 试问免费阅读。https://xs.23sk.com 