    “说说吧，那个姓黄的是什么背景？”秦玉倒了杯水，淡淡的说道。

    “是”男子躬身一礼，说道：“那位黄公子名叫黄小郎，是新认临安太守黄万千的独子，其祖父仍是权倾朝野的黄太师。”

    在唐代，太守这个官名早已被刺史所取代了，只有那些生长在边陲之地的军人、百姓们才习惯性的续着这个称呼。

    “是他？”当年，把秦玉一手提拔起来的主帅杨雄，就是被此僚联合敌国设毒计害死的，而她帐下的那些杨家遗军，无时无刻都在想着的，就是何时才能用此贼的血，来祭奠杨帅的在天之灵。

    没想到今天竟在此又遇到了他的后人，也许有些帐是该好好的算算了。

    “还有呢？”秦玉不动声色的道。

    黑衣人说道：“杨公子打算明日辰时就去迎娶秦家小姐，为此，临安府那边现在已十分的热闹了。”

    “那，秦小姐现在何处？”秦玉又问道。

    “秦小姐现被囚禁于秦家后院的柴房里，但因为遍体鳞伤，终日又吃不上一顿饱饭，已经被折磨的不成人样了。”男子如实的说道。

    “混蛋！”

    “咔！”

    一听这话，秦玉手里的茶顿时化作了星星点点，而她身上那股另人胆寒的气息也在顷刻间涌了出来。

    见此，男子立即颔首，无比恭敬的说道：“湘西王息怒，末将这就潜入秦家，把秦姑娘从铁笼里解救出来。”

    “且慢。”秦玉眯了眯眼，用一种冷到极致的声音说道：“你去帮我办几件事，记住，明早之前，务必一一办完。”

    “请湘西王王放心！”

    直到男子的背影彻底的消失在了门口，秦玉才缓缓的闭上了眼睛……

    时间过了很快，转眼便过去了三天。

    这天夜里，一个略显单薄的人影在夜色的掩护下，悄悄潜入了秦宅，并按着她脑中的记忆，来到了一间位于后院的房门前。

    四下无人，来人伸手一点，门上的铜锁便应声落地，此人也直接一闪，便无声无息的窜进了房中。

    顿时，一股难闻的酸臭气突然以迅雷之势疯狂的钻进了来人的鼻孔，而此人也刚好在屏息抬头的瞬间，看到了眼前的那只硕大的铁笼。

    来人僵住了，她艰难的克制着自己颤抖的身体，几乎拼尽了所有的力气，把铁笼生硬硬的撕作了两半。

    “颜……颜妹，是，是你么？颜妹！”看着笼中卷缩着的女子，此人潸然泪下，三尺高的身影竟“咚”一声跪了下来。

    “别，别打我，我没跑，真没跑，你别过来……”女子惊恐的看着来人，抓着墙角的稻草，不停的哆嗦着。

    “我的好妹妹，别怕，是我，我是秦玉，我是你姐姐秦玉啊！”秦玉的心在滴血，这一刻，她真恨不得马上就屠了这个所谓的秦家！

    但是，她不能……

    “玉，玉姐？你，你真是玉姐？”女子吃力的拨了拨挡在眼前的长发，可当她从此人的脸上，依稀的看到那个昔日的影子时，顿时“哇” 一声哭了出来。

    多少个日夜里，她曾无数次的幻想过自己与姐姐再见时的情景，可她从没想过，如今她却被生身父母逼到了如此的一番境地。

    她哭了，嚎啕大哭，像是在对姐姐诉说着自己的委屈与无奈，而她姐姐也颤抖着走到了墙角，并把她轻轻的拥在了怀中……

    清晨。

    嘈杂的锣鼓声打破了黎明前的寂静，在临城的街道上渐渐响起。

    一身绯红色喜服，腰扎同色金丝蛛纹带的黄公子，在众人的簇拥下，骑着匹高头大马，缓缓的朝秦家走来。

    不得不说，这位黄公子确实很有牌面，在他还没有经过的地方，早就站好了一位位妙龄少女，向空中挥洒着漫天的花雨， 而在队伍的正前方，还有十几个下家在铺着延绵不断的大红地毯，显示着他无以伦比的尊贵与不凡。

    当然，如果声势浩大的婚礼，自然也引来了无数的围观人群，而这位黄公子也心情大好，不管认不认识的，只要有人说句恭喜，就潇洒的朝人群里扔出去大把的铜钱。

    “哈哈，感谢诸位的捧场，今天是我黄某与秦姑娘大喜的日子，只要有看起得在下的，一会就请去府上共引几杯。”

    然而，就在这黄公子如散财童子般来到秦家门口的时候，一个黄家的小厮却仿佛没了魂似的策马奔来。

    “公子公子，不好了，咱府里刚刚来了一帮蒙面的打手，这群人二话不说，进来就砸毁了十几桌宴席，而且就连府里的侍卫也是死的死伤的伤……”见到黄小郎，小厮瞬间下马，慌慌张张的跪了下来。

    “什么？你们这帮饭……”听闻，黄公子突然扬起了手里的马鞭，可还没来得及把火发完，便看到了让他懵逼的一幕。

    “吱。”

    秦家的门开了，只见当日像狗一般离开的秦玉，此刻正怀抱着他的即将过门的妻子，大摇大摆的从里面走了出来。

    而就在这两人刚出来不久，似乎看到了自己女儿的秦家父母也一脸纳闷的赶了出来。

    “小崽子，我看你真是闲自己的命长了。”黄公子眯了眯眼，对马前的小厮狠狠的说道：“你，带着我的一队侍卫回去，不管付出多大代价，也要把那几个捣乱的给我留下来。”

    “公子，你……”

    “别废话，爷今天必须要娶了这婊子，而且爷洞房的时候，还要让那个小崽子在边上看着！”

    “呵呵，真可笑。”可谁也没有想到，就在黄公子一脸杀气的想把人从秦玉怀里抢过来的时候，耳边却突然传来了一道清冷的说道：“小子，我估计你家里现在都可能快成为一片废墟了，而你竟然还活在梦里？竟还在这打我妹的主意？”

    “你，你说什么？”一听这话，刚才还怒不可遏的黄公子顿时一拉马缰，整个人差点没栽了个大跟头。

    他人虽然狂了点，傲了点，可他却一点都不傻，他家是什么地方？那可是皇帝钦命的一州首府，而能敢在这光天化日之下，公然去动他刺史府的，又岂会只是个一般人……

