    朝堂上那些动手的大臣们只是干活的棋子，真正的幕后之人是众多书香门第的大族。

    这些靠着四书五经博出来荣华富贵的家族，无法忍受自己诗书传家的优势被王霄给毁了。

    他们才是这件事情的真正幕后主使。

    王霄的计划其实一点都不复杂。朝廷里的大臣可以随时拿下，但是幕后主使却不好抓。

    既然如此，那就干脆让他们举事成功。到时候一个个的全都会跳出来。

    一旦走上了台前，那这世上就没人能保得住他们。

    只有清除掉儒家深入方方面面的阻碍发展的影响力，大明才能真正走上日不落的康庄大道。

    这也算是王霄为这个时代的大明，所做的最大贡献。

    “也先还是挺有本事的。”塞北草原上，两支规模庞大的军团隔着数里地对峙。仔细观察过瓦剌的兵马，王霄对也先的能力表示认同。

    当年三峡口之战的时候，马哈木将瓦剌部落最精锐的一万人马交给也先，让他带着这些火种一路向西避免全军覆没的命运。

    比起依靠十三副铠甲起家的辫子，也先的起点要高的多。

    他带着上万精骑一路杀到了西边，花费十年的时间就横扫了西边草原上的众多部落，让瓦剌再次强大起来。

    对于也先来说，无论是国仇还是家恨，大明都是他的毕生之敌。

    只是大明太强大了，也先知道自己根本就没有丝毫击败大明的机会。

    直到大明内部的人主动来联系他，给了他有生之年能够报仇雪恨的希望。

    之前他一直想尽办法的把王霄向着西北方面引走，直到远离关内还被断绝了补给。

    而此刻，则是他得到确切的消息说大明军中已经陷入缺粮危机，不得不南下返回关内。也先带着瓦剌主力一路追过来想要死死缠住王霄。

    “英国公带着三千营去偷瓦剌人的大营，也不知道能不能成。”樊忠对于自己没能得到千里奔袭瓦剌人老营的机会很是遗憾。

    这可是比肩霍去病曾经做过的壮举。

    王霄抬起马鞭指着脚下的草地“知道为什么要把战场选在这里吗？”

    “微臣不知。”

    “因为这里不是瓦剌人的地盘。”

    瓦剌人这十年都是在遥远的西边活动，而这边都是一些早就被大明打服了的，热情好客能歌善舞的小部落活动。

    大明的情报系统虽然发达，可比起这些土生土长的土著来说依旧是差的多。

    瓦剌人老营所在地的情报，是这些本地小部落报告来的。

    樊忠问了个非常重要的问题“可是军中粮草不足。”

    王霄侧身抬手遮着下巴，小声和他说话“告诉你一个秘密，朝廷里有人要谋反，所以山海关那边的粮草队不会来了。”

    樊忠眼珠子都瞪出来了，傻傻的看着王霄。不明白如此重要的事情为何王霄一脸的无所谓。

    挥手示意一旁的传令官让军阵前压，王霄悠然的解释“他们和瓦剌人勾结，这事早就知道了。他们以为断了山海关的运输就能卡死我们，真是想的太简单了。大明可不只是有山海关。”

    三大营二十多万精锐兵马，还大规模列装了新式火铳。

    这种彪悍的战斗力之下，除非瓦剌人全都是内库外穿的超人，否则他们死绝了也不可能正面打得赢。

    唯一取胜的机会，只有将明军远远吸引离开关内，然后断绝机动能力差的明军粮草。

    原本以瓦剌人的实力来说，他们是做不到的。

    可这次有大明内部人士的协助，从表面上看居然成功了。

    的确只是表面上。

    王霄早早的就做了准备。两支不同的援军将会分别从大同与甘肃出发，携带大量补给物资与三大营回合。

    这件事情做的极为机密，朝中上下根本就无人知晓。

    王霄笑容玩味的说“也先认为自己是来缠着咱们的。可他不会知道，咱们的任务也是缠着他们。”

    也先带来的兵马大约有四万来人。这在草原上已经是足以横行无忌的力量了。

    可他们人多马多需要的补给也多。一旦后方老营被张辅的三千营给灭了，那这茫茫大草原上他们去哪儿找补给去？

    马匹还能吃草，可人能吃草吗？

    没了补给，瓦剌人只能是杀马充饥。可四万张嘴每天都要吃，有多少马够他们杀的。

    没有了马匹，在这纵横万里的大草原上，他们根本就连活着走出去的机会都没有。更别说还有数十万明军在一旁虎视眈眈。

    也先接受了儒家的联盟建议率兵前来的时候，就已经注定回不去了。

    这片草原上出现了非常诡异的一幕，交战的双方都是出工不出力互相拉扯，仿佛是都担心对方跑了而自己追之不及。

    这种诡异的情况让也先心中警铃大作。

    他的经验告诉他，明军没有急着南下反倒是和自己纠缠，这其中必有阴谋。

    如果不是探马每天都会报告说明军大营并没有运输车队出入，他甚至都想带人跑路了。

    现在也先已经是被看似唾手可得的胜利死死捆住，哪怕心头总觉得有问题，可巨大的胜利希望还是让他硬着头皮留了下来。

    一直到了半个月之后，接连两条消息打垮了越来越不安，几乎是夜不能寐的也先。

    第一条消息是明军大营出现了一支规模庞大的运输车队，堆满了粮草的大车一眼望不到头，少说也有数百上千辆之多。

    如果说这条消息让也先久久无语的话，那接下来第二条消息就把他彻底击倒了。

    部落老营被明军骑兵突袭！

    远在后方五百里之外的部落大营落入了明军的手里。所有的牛羊马匹，老弱妇孺，贵人头人乃至他也先的家眷全都失陷！

    身躯强壮如牛的也先身躯晃了俩下，随即重重摔倒在地上。

    此处南边距离长城大约有千里之遥，而距离西边瓦剌人的老巢则是超过了五千里地！

    北边是苦寒之地，没什么部落也没补给。东边则是大明的辽东奴儿干都司，去那边同样也是死路一条。

    后勤大营被攻破，瓦剌人只剩下了两条路可以走。

    要么南下破关长城劫掠，获得补给后西返。

    要么直接向西，赶在马匹被吃光前回到西方的老巢去。

    长城如果是那么好破的，那草原上的牧民们早就在黄河边上饮马了。

    缺乏攻城器械与相关经验的牧民们，估计在长城下撞个头破血流也没办法破关。

    至于直接西返，现在的蒙古已经不是三百年前的蒙古了。

    三百年前的蒙古人可以大规模横跨数千里作战，那是因为他们随身携带有大量的物资与众多的驮马。

    基本上一个骑兵都会配备三匹以上背满了奶酪肉干草料的驮马。

    可瓦剌人哪里有那个实力，能一人双骑的都很少。至于补给品最多只能支持六天的时间。

    马匹不是汽车，只要有油就能开下去。

    马匹实际上是一种很娇贵的生物，长距离的骑行对马匹的损伤很大。所以冷兵器时代骑兵的短途机动能力冠绝天下，可长途行军的话，有些时候甚至还没有步兵跑的快。

    六天时间顶多跑出一千多里地，就连三分之一的路程都没到。

    那个时候就要开始杀马吃肉，速度只会越来越慢，直到所有的马都被吃掉，所有人只能是靠着双腿走路。

    瓦剌人这次来的时候，已经把一路上的各处小部落都给一扫而空。

    现在原路返回，那是别指望能有打草谷的机会。他们可算是自己把自己给坑了。

    更重要的一点是，瓦剌大军的身边还有二十多万明军精锐在虎视眈眈。

    明军是不可能眼睁睁的看着他们逃走的。

    毫无疑问，瓦剌大军已经陷入了绝境。

    “骗子！你们都是骗子！！”绝望的也先在自己的大帐内发狂，拿着佩刀到处乱砍“汉人的话都不能相信！什么联手除掉皇帝，这是你们给瓦剌设下的圈套！”

    也先这是误会那些儒家了，他们是真心实意想要和瓦剌人合作的。

    在顺天府里，准备多时的儒家们接到消息说皇帝的大军被瓦剌人缠住之后，终于是开始动手了。

    儒家的基础是天底下众多的读书人，可这些人顶多是做一些摇旗呐喊的事情。真要是让他们办事，就应了那句‘秀才造反，十年不成’的老话。

    而位于儒家顶端的，则是众多诗书传家的书香门第。

    这些人整天都是不事劳作，一心都是用在读书考取功名上。

    想要养活庞大的家族与众多奴仆侍女什么的，单纯依靠书本是不行的。所以，这些家族都是有着大量的田产商铺，都是非常有钱。

    钱这个东西很重要，他可以用来收买人心。

    负责京城治安的五城兵马司就是被大批银钱收买最为严重的地方。

    五城兵马司在众多混入城内的野心人士的协助下，打起了清君侧的旗号。攻袭了南城门，打开城门放城外众多花费重金招募聚集起来的所谓军队。

    大明的军制管理严格，也是锦衣卫常年重点盯防的地方。想要收买正规军太过困难，儒家就花钱收买了大量江湖好汉，土匪山贼乃至地痞流氓。

    这些人虽然战斗力很成问题，可毕竟人多势众看着就气势十足。拿下城防空虚的顺天府不成问题。

    人马进了城，当即就是直扑皇宫准备先行占领这天下至重之地。

    数以万计的人马包围了皇宫。

    猎猎作响的火把映照下，明晃晃的刀枪映亮的是一张张兴奋到扭曲的面孔。

    这里可是皇帝老儿的家，只要打破城门杀进去，那漂亮的女人堆满屋子的金银珠宝奇珍异货就都是他们的了。

    为了这次的行动，儒家那些大族们是真的下了本钱。他们甚至花费重金弄来了几门大炮。

    没有大炮的话，想要攻入皇宫几乎是不可能的事情。

    随着隆隆的火炮声开始轰击皇宫城门，宫内许多被大价钱收买的太监也开始作乱，试图里应外合打开城门放外面的人进来。

    火光，哭喊声，嘶吼怒喝声混杂在了一起。整个顺天府都陷入了前所未有的巨大危机之中。

    等到众多参与其中的文官，与许多背后支持的大家族派来的代表们聚集在皇宫门前，准备迎接历史性一刻的时候。

    皇宫内突然升起了一颗穿天猴。

    穿天猴飞入幽暗的夜空深处，在夜幕下绽放出一朵绚烂多彩的漂亮烟花。

    看到这一幕的人还没来得及去欣赏这漂亮的一幕，整个顺天府城外四面八方全都呼应着飞起了一道道的穿天猴。

    夜空被众多绚丽的烟花点缀的异常绚烂，可起事的头领们却是面色发白。

    这可不是什么烟火晚会，这是联络讯号！