    黑~火高层武力的损失，让华莱士心痛，而后面的基层武力损失，则是痛上加痛！

    黑~火组~织之所以能够纵横东方地区，靠的就是武者的培养。如果想要组~织中有高级武者，那么底层武者的基数就要大才行。只有底层大数量的基层，才会诞生高层的武者，这不过是个概率问题。

    也是因为如此，华莱士创立黑~火组~织之后，就致力于整个初级武者的培养。

    虽然他自己不是华~国人，但是自从他成为一名武者之后，就开始偏爱东方文学，以及儒家文化，甚至是一些华~国的古文化等等，都有期涉猎。也因此，华莱士的思想，也逐渐变得更加华~国化，所以在做事情上，都比较具有东方思维。

    因此，收到信息之后，就马不停蹄的告辞大马苏丹，准备回到三不管地带。自己多年的心血被毁于一旦，这如何让他能够平静下来。

    现在他的心中，就只有一个念头，无论是谁，他都要让其承受自己的怒火。一定要让他哀嚎三日之后，才将其杀~了。就他了解的一些刑法，都要一一在这个敌人身上试试！

    但是，就在他踏上柬国的土地时候，意外收到了牙莱的死讯。

    一下子，这个信息犹如迎头一盆冰水，将他浇了个透心凉。

    牙莱竟然也死了？！

    牙莱和他也是有一定的亲缘关系。要不然他也不会如此的信任牙莱，让其控制除去他几个极少数人，黑~火中所有的超凡者。甚至每一个踏入武者的人，都会被牙莱种上蛊虫，这也是他能够掌控黑~火的原因。

    当然，他也不会告诉牙莱，他自己还掌握着一种反制手~段。要不然他也不会利用牙莱的蛊虫，控制手下的人员。要知道，如果手下都别牙莱控制了，他岂不是被架空了么！

    而且，牙莱虽然本身实力不怎么样，但是一个后台硬，一个他本身玩毒厉害。甚至牙莱随身携带的毒物，能够反制先天高手，让其在不知不觉之中中毒。

    但是就这么一个人，竟然死了！

    华莱士手腕上带着个佛珠，虽然小，但是却是牙莱的命珠。只要牙莱死~亡，他手腕上的命珠就会破碎！

    所以，华莱士在抵达柬国之后，就特意的停留了一下。

    本来，华莱士的实力非常的高，就一头心思的想着立刻回到三不管地带，找到敌人并且将其抽筋扒皮！

    但是现在收到牙莱也死了的消息之后，就冷静了下来。虽然自己的实力是高，但是现在不知道敌人的实力有多高，有多少人等等，所以他自己加上身后几个黑~火的高手，万一敌人数量很多怎么办？

    要知道他收到的密信上，巴蛇可是说了他自己的分析，以及黑~火主基地当时，一下子死去六个先天高手的事情。

    虽然密信上话语不多，但是他也能够明白巴蛇在启动毁灭装置的时候，是如何的纠结。要知道毁灭主基地，他巴蛇要承担很大责任的。再一个，巴蛇也跑不了，他的身体中也是有蛊虫的存在，想到哪里去都不可能。

    因此，他细细的分析了一下巴蛇的话语，为了安全起见，还是多找点人手的好。

    但是黑~火的超凡者力量，现在包括他在内，也就仅仅只有七个人了。其余的要不就是散落在东方各地，要不就是在三不管地带，可能已经被敌人给屠戮殆尽！

    所以，他只能给自己以前收服了两个西方异能者发出信息，让他们来和自己汇合。

    这两个西方异能者，实力与先天二阶接近，对于他目前的人手来说，也是一种补充。

    虽然不知道敌人的实力究竟如何，但是多准备点没有什么坏处。

    华莱士约定的地方，是在他前进的路上，所以正好顺路，倒也没有耽误什么。就在一天后的一个小山谷中，他汇合了等着他的两个异能者。

    两个异能者一黄一黑的头发，穿着带帽兜的衣服，各自提着一个黑色旅行包。

    “老板，我们两个已经等候很长时间了，你们来的太慢了！”两个西方异能者之一，也就是黄头发的家伙，名叫马克，另外一个人叫大卫，见到华莱士之后，马克直接抱怨的说道。

    他和大卫两人，属于自然觉醒的异能者，在觉醒之后，就被当地政府收到国~家队列中，成为一名异能者。并且，由于是属于国~家的管理，因此，他们也获得了很多的异能者的知识，包括异能者修炼进阶的一些学问。

    本来，两人平时修炼加上时不时的去执行一些任务，生活倒也平淡。

    就这么过了近十几年之后，他们两个人的实力不断进步，并且修炼异能出奇的快速，直接就进阶到了A级异能。这也是他们觉醒异能的时候，先天上就比较高阶，所以才会进阶到A级。

    异能者也是分为十级，超过十级就相当于武者达到先天级别。不过异能者超过十级，全部都是按照A\\B\\C这种字母来代表的。

    异能者A级，相当于华~国武者先天一阶的实力，而且异能者还可以越阶挑战，也就是A级异能者，就可以和先天二阶的武者战斗，并且还能够大概率的胜利，主要是异能一旦侵入身体，很难去除。这也是武者讨厌和异能者对战的重要原因之一。

    但是，这两个家伙进阶之后，似乎有些膨~胀了，所以就在一次利益纠纷中，马克无形中得罪了自己国~家的同等A级异能者。

    不过，这两个家伙自从认识之后，就一直关系很好。所以马克得罪了别人之后，就联合大卫将这个异能者给杀~了。

    却没有想到被杀的异能者，其父亲则是异能者中的超级高手，达到了C级异能者的高手，相当于武者抱丹境界的高手。

    天下没有不漏风的墙，两人搞死一个异能者的人事情，不久就被查了出来，并且被那个异能者父亲给追杀。

    马克和大卫，只好隐姓埋名来到了东方。他们也是听说，在东方的三不管地带，能够躲避国内的追杀等等，所以直接就跑到这里隐姓埋名。

    但是这两个家伙本来就是异能者，而且实力还是很高，在三不管地带虽然隐藏生活，却不想受到欺负。再说了，在三不管地带，如果不展现能力，就不会有好日子过。

    所以两个家伙就直接抢吃抢喝，最后抢到了黑~火的一个外围基地上头。

    这一下，就招来黑~火组~织的报复，却没有想到战斗了两次，都被马克和大卫给战胜。因此，就引来华莱士的关注。

    异能者，还是比较克制武者的。所以华莱士在听到这个信息之后，就着手好好调查了一番这两个异能者。最后，他发现这两个异能者的困境，和来三不管地带的原因。

    这就让华莱士有了个决定，然后出手对战两个异能者！由于华莱士的武力较高，不仅能够将两个异能者压着打，还不会伤到这两个家伙。

    最后，华莱士生生将两人打的躺在地上，毫无反抗能力。但是他却没有杀~了他们，而是将其引入黑~火。

    但是由于黑~火基本上的组成都是东方人员，而且前面这两个人还杀~死过组~织的成员，所以大卫和马克就变成了编外人员。

    大卫和马克平时就居住在柬国，如果有需要，就会出来参加行动。

    这一次，华莱士也是如此，将两个人召唤来，壮大他带队的实力。

    但是马克和大卫两个人，本来实力就高，对于黑~火组~织中的其他先天高手，真的是看不起。再说了他们现在的实力，也是相当于先天二阶，就服华莱士一个人，甚至有时候还有种种西方行为，非常直接。不仅是对黑~火组~织的人员，就算是对着华莱士，这两人也是口无遮拦，随性而说。

    要不是华莱士大度，也想利用这两个人的武力，早就将两个家伙给灭了！

    另外，其实华莱士想对马克和大卫动过心思，就是让牙莱给其种下蛊虫。但是很可惜，牙莱告诉华莱士，西方异能者的身体中有异种能量，所以蛊虫根本不能在其身体中潜伏。

    因为异种能量直接就能将蛊虫给杀~死，无论是哪种异种能量，都可以轻易将蛊虫杀~死。所以对于异能者来说，只能采用怀柔手~段来拉拢，却不能控制。

    当然，也不是异能者不能控制，而是东方人没有办法控制。异能者中只要有超高的精神异能，就可以通过精神力来控制对方。

    只要是精神异能者，只要将自己的一点点精神异能，送入对方的神识中，就能够控制其异能者。如果有什么反叛行为，精神异能者可以通过自己留在其识海中的精神力，直接让其爆开。

    虽然是一点点的精神力，一旦在意识海中爆开，就会将大脑变成一团浆糊，这就是西方的控制手~段。但是异能者中的精神系实在太少太少，无论是自然诞生还是定向培养诞生的精神系异能，都是少的可怜。

    而且每一个精神系异能者诞生之后，大多都被其他异能者给杀~了，少数精神系异能者，基本都被强大的组~织保护起来。

    因为，没有一个异能者，想被精神系异能给控制，要知道一旦为控制之后，就会丧失自己的自主行为，甚至包括自己的生命都不能自主。

    可以这样说，精神异能者在西方，真的是非常的少，毕竟谁也不想被控制。

