    一掌通灵。

    虽然白木俊不太清楚这在同行里算是什么水平。

    不过看羽川夜夜的表情，应该不算太差。

    起码也是中上游。

    不过白木俊刚刚曾担心，被自己这一掌召唤来的，会是什么蛤蟆、大蛇、蛞蝓之类的奇怪生物。

    但随着光亮汇聚而来，身影逐渐凝实，他也就安下了心。

    几息间，一个身穿灰色和服、身形瘦弱，但面色慈祥的老妇人站在了几人面前。

    此刻，她缓缓睁开了并不澄明的双目，似乎对眼前的世界有些陌生。

    纳闷的念叨着。

    “怎么回事，我应该在医院里才对......”

    她疑惑的看向身旁的白木俊，直至看到一旁身穿巫女服的羽川夜夜，仿佛知道了什么。

    随即抬手摸了摸自己的胸口，嘴角才有了些释怀。

    “难怪......”

    “巫女大人，我应该已经死了吧？”她转身，和气的询问道。

    羽川夜夜犹豫着，但终究没有隐瞒，点了点头道。

    “布野婆婆，您已经离世二十年了。”

    “二十年......这么久啊。”老妇人好像有些伤感。

    “不过，这二十年里，大家都没有忘记您，每年都会去吊唁......”仿佛察觉到老妇人的伤感，为了避免其被内心的怨气扰乱心智，堕落成为灵异一样的存在，羽川夜夜连忙补充道。

    “巫女大人不要在意。”老妇人慈祥一笑，“我的生命早就走到头了，只是没想到死后还能再看一眼这个世界，感觉有些奇怪——”

    “嗷呜，嗷呜！”犬神一跃而起，它兴奋的围在老妇人身边，撒欢似的跑动着。

    “小太郎？”看着这熟悉的身影，老妇人颇为意外，“真的是你吗？”

    她惊喜的张开双臂，小太郎纵身而起，扑到她怀里。

    抚摸着它背部的毛发，老妇人突然有些不忍，喃喃念着。

    “小家伙，你的生命也结束了吗？”

    不过也立刻释怀，安抚般拍了拍它的背，以长辈独有的温柔语气说道。

    “当年还真是抱歉，那场病没给我剩下多少时间......”

    “可现在好了，我终于有时间可以补偿一下你，陪你一起玩耍了。有时候，死亡意外的不是件坏事啊。”

    听着老妇人的话，小太郎憨憨的蹭了蹭着老妇人的脸，呼哧呼哧的吐着热气。

    老妇人忽然一愣，抚摸小太郎的手臂一停。

    她呆呆的望着小太郎灰色的双瞳，脸上忽然绽放出别样的笑。

    “原来......还没有结束啊，真是太好了，小太郎。”

    “哦，对了。”

    她仿佛想起了什么，从和服腰带第一层与第二层之间，原本应该是放置扇子的地方，拿出来了一根骨头形状的磨牙棒。

    看着这根骨头棒，老妇人不禁埋怨道。

    “尾太也真是的，竟然把这么重要的东西让我带走了......”

    “没了这东西，你这些年一定很寂寞吧？”

    她眼里闪过一丝宠溺的笑，甩手道。

    “来吧，小太郎，接着！”

    随即用力向远处丢去。

    “嗷呜！”小太郎仿佛排练过无数次，默契无比的转过身，直直的向着骨头飞走的方向奔去。

    趁小太郎去捡骨头的空当，老妇人转过身，向着将她通灵出来的白木俊深深一鞠躬。

    神色无比郑重，却又轻松了许多。

    “那小太郎，就拜托您了。”

    话音未落，不论是眼前的老妇人，还是小太郎嘴里的磨牙棒，此刻皆已化作光点消散。

    掠过众人身旁，没有再落回房屋之中，而是向着无穷无垠的天空之中飘走。

    白木俊也缅怀的望向天空。

    灵在完成夙愿之后，便会升天。

    至于是去往神国还是佛国，就要看自己的信仰来定。

    而小太郎望着这漫天光点，愣愣的张大了嘴，几乎要伤心的哀嚎出声。

    但仿佛感受到身旁光的温暖，最终啜泣几下，随即蹲踞在原地。

    如同以前，送布野出门的样子。

    羽川夜夜陪在它身旁，安抚着它的毛发，一同望着。

    等到最后一颗光点也不见，白木俊转过身，看着小太郎，温和道。

    “小太郎阁下，你还有什么别的心结吗？”

    小太郎抬起狗爪擦了擦遮挡眼眶的泪水：“我......没有了。”

    白木俊点了点头，继续说道。

    “那既然布野婆婆已经离去，你也没有留在这里的必要了。”

    “现在，摆在你面前的有两条路，你可以自己选一条。”

    “第一，继续和我们动手，然后被祓除掉。”

    话语温和，说出来的话却无比可怖。

    这人类不会看看气氛吗？

    小太郎吓得四爪接连后退，直往羽川夜夜怀里钻去。

    颤声道。

    “小犬，小犬选第二个......”

    “那好，我们神社门口刚好差两个狛犬石像，我看你之前那个样子，还挺合适的。”白木俊微笑道，“想问问你，有没有意愿来我们神社门口工作？”

    所谓狛犬，在神道教观念中是守护神明的差使，通常摆放在神社的入口或本殿前，造型比较像前世的石狮子。

    当然，也有神社不会摆放狛犬，而是选择狐狸、兔子，但寓意都是一样的。

    去神社门口工作？

    小太郎狗脸一拉。

    说的这么高大上，不就是叫本妖扮雕塑，当保安吗？

    本妖可是堂堂犬神啊！

    未免也太不把本妖放在眼里了，人类！

    但是看着已经开始在活动手腕、满脸微笑的白木俊，便又把这些想法丢去一旁。

    声音不搀一丝虚假，一副我生来为此的表情，嗷嗷叫道：“大师，小犬愿意！”

    不自觉间，小太郎已经改换了称呼，称呼白木俊为大师。

    对于这种舔狗的本能——

    啊，不。

    是对于小太郎有如此高的觉悟，白木俊表示十分欣慰。

    虽然一般神社前面的狛犬都是摆一对的。

    单独摆一只，显得有点不伦不类。

    要想解决，只能以后看看哪里再闹犬神，出去再抓一只差不多大小的回来。

    “那，小太郎阁下还有什么要带走的东西吗？等你收拾完之后，我们就可以离开了。”白木俊示意小太郎可以先去收拾行礼了。

    “不行，大师，小犬不能离开此处。”小太郎表情苦涩。

    白木俊颇为意外：“这是为何？”

    小太郎缓缓抬起自己的右爪。

    白木俊和羽川夜夜好奇的凑上去看着。

    一道乌黑色的暗环如金箍般紧紧的捆在它的小臂上，四周如同植株般蔓延出无数的丝状物，扎进了皮肤之中，此刻还在蠕动着。

    单单用肉眼观看看上去，便能看出一种十分污秽阴暗、邪祟作怪的气息。

    更不要说用法力直接观察了。

    白木俊有些惊讶的抬起头：“这是什么？”

    “这是专门用来束缚我们、防止我们逃离目黑区的印记。”小太郎声音隐隐含有一丝怒意。

    “目黑区的妖怪，远不止一个。”

