    东方白所传之物，绝不是凡品，所以大家听的非常认真。

    一字一句的记下来。

    说完这些，便正式歇息了。

    其他人休息，东方白可不会。

    在杀了两位仙帝之后，帝霄剑储存了大量的混沌之气。

    精纯无比！不利用一下，岂不可惜？

    仙帝的储存不一样，能量十分巨大。

    突破玄仙不成问题，手到擒来的事情。

    或许成为九天玄仙也不是不可能。

    东方白进入混沌珠开始吸收，帝霄剑还是老样子，不管主人是否承受的住，一个劲的灌，好似在倒垃圾一样。

    苦了咱们的白大少啊。

    经脉带来的撕裂感，丹田随时都可能爆炸。

    脸色苍白，毫无血色，汗如雨下，整个人仿佛落汤鸡一样，湿透了。

    他在承受巨大的痛苦，十分折磨人。

    没有经历过，不知其中滋味。

    好比已经吃饱了，还一个劲的让你吃，不停的塞。

    那种滋味能好受么？

    唯有痛苦！东方白别无他法，只能硬撑，咬牙坚持。

    境界在不断攀升，气势磅礴，让人诧异。

    玄仙境界成功突破，不仅如此，修为还在不断的涨，混沌之气还在不断的输入。

    白大少暗自骂街，这帝霄想害死老子吧？

    咱停一下行不行？

    分批次的输入好不好？

    奈何帝霄没有任何减少的意思，更不会分批次的输入。

    此次承受的痛苦是东方白借助帝霄提升实力以来，前所未有的。

    两位仙帝的能量，修为，宛如星辰大海，浩瀚无垠。

    虽然帝霄神剑会转换成混沌之气，或许有些损耗，但也巨大。

    脸庞扭曲，说不出来的狰狞，身上毛孔开始渗血，看起来十分恐怖。

    东方白自然知道这是怎么回事，身体承受能力达到了极限。

    没有其他方法破解！帝霄剑不会停止输入的，唯一的办法就是硬挺。

    神魂不灭，哪怕从新来过，本少也不怕。

    必然以绝世之姿，快速提升，站在云霄之上。

    修仙，心是最重要的，气馁一切都输了，心道动摇，成不了气候。

    保下命来，也只能碌碌无为，一生平庸。

    相反，道心坚定，心如磐石，一身修为弃之又有何惧？

    人生重来不缺从头再来的勇气。

    不过东方白不会轻易放弃，想着度过难关，硬生生挺过去。

    混沌之气不断在体内冲刷着经脉，气息越来越强大……“轰隆！”

    一声，东方白眼睛一闭，倒了下去。

    在他昏迷之时，嘴角还挂着一丝丝笑意。

    时间过去了一天一夜，众人焦急万分。

    夫君去哪了？

    少爷去哪了？

    摸不着头绪！这群人中，董不悔修为最高，他没发现少爷出去。

    若是有动静，肯定第一个发现。

    既然没发现，那就没出去，然而人不见了。

    两女想到了什么，心思安定下来，让众人莫要担心，安静等待。

    少爷会回来的！她们想到的是东方白去了赤练之地，毕竟自身进去过，知道夫君的一些底牌。

    可是她们进去过，归进去过，但没有东方白的指挥，他人根本进不去。

    所以只能等！实则，东方白不是在赤练之地，而是混沌珠。

    混沌珠的秘密没人知道，几女之中好像没一人得知。

    大概又过了一天，东方白在混沌珠内醒来，第一时间便检查自身的修为进展如何。

    果然没有失望，他进入了玄仙巅峰。

    距离九天玄仙境只差一步。

    跨越了整整一个大阶！脸上一喜，十分满意，闪身出了混沌珠。

    “夫君，你回来了？”

    舞梦瑶第一个发现，声音中带着几分惊喜。

    佳人本就倾国倾城，笑容绽放，更加美艳无比，让人痴迷。

    “嗯，回来了。”

    “担心死了，这一去就是两天时间，一声不吭，还以为怎么了呢。”

    “下次出去给你们说一句总可以吧。”

    “好！”

    “咦？”

    董不悔和沈缺同时发出一声疑虑。

    “少爷的修为好像提高了不少啊。”

    “马马虎虎！”

    “少爷真是谦虚，你要是马马虎虎，谁算得上快？”

    董不悔苦笑一声，“如此神速，见所未见闻所未闻。”

    “老大，你修为提升了多少啊？”

    计不浪好奇道。

    “没有多少。”

    东方白摇了摇头。

    “没多少是多少。”

    “一大阶。”

    “突破关口了？

    怪不得。”

    “不是突破关口，而是整整一大阶。”

    东方白强调道。

    突破关口可以说一小阶，在某种情况下也可以说是一大阶。

    比如说大罗金仙高阶突破到玄仙，属于一大阶，也可以说是一小阶。

    一步一个台阶，到了大罗金仙高阶，下次突破自然而然会是玄仙境。

    说是突破一小阶吧，可到了玄仙境，脱离了大罗金仙。

    说是一大阶吧，也尚可。

    东方白所说的整整一大阶不同，乃成倍的突破，最少三个小境界。

    “老大，你不是说笑吧？

    突破了整整一个大阶？”

    计不浪反应过来，表情十分惊讶。

    “是啊，也是侥幸。”

    “怎么突破的？

    吃了什么？”

    “关你什么事，该干嘛，干嘛去。”

    “……”“夫君，你现在修为应该和我差不多了吧？”

    舞梦瑶妙目不停的来回扫，上下打量。

    “还未到九天玄仙。”

    “那也差不多了吧？”

    “嗯，只差临门一脚。”

    “夫君果然厉害，小女子不服不行啊。”

    舞梦瑶开起了玩笑。

    “行了，我们上路吧。”

    “走着！”

    一群人又开始赶路，在路上不停的有人说灵脉的事情。

    毕竟刚刚发生不久，又有仙帝境打斗，成为人们的谈资再正常不过。

    一连四五天，东方白等人几乎没有人，有城池或者小镇的地方就放慢速度，随便的逛一逛。

    荒山野岭的就加快前行的脚步。

    这天他们来到了一处偏僻低阶，名叫双王山。

    所谓的双王山来历，据说是两位仙王级人物有生死仇恨，在这个地方生死决斗，最终两人谁也没占到便宜，双双身死。

    死后化为两座高山！即便死了也互相对立，两座山的距离不足十米，仿佛两个人在对峙，谁也不肯让谁一步。

    

