    看了看已经有些昏暗的天色，左右打量了一下，确定周围没人之后，王生从包袱中摸出了被吸入另一个世界前所购买的手机。

    因为在另一个世界没有信号，再加上为了省电，所以王生便将手机关机了，现在开机之后竟然还有百分之六十八的电量。

    随着手机开机，网络自动连上，时间也是跟着更新了。

    王生看了下，八月十八日，下午6:43。

    他记得自己离开时应该是八月十七日，这样看来虽然两个世界的气候季节有些差别，但时间的流速应该相差不大。

    确认过时间后，王生便拎着东西朝小树林外走去。

    走到小树林的边缘，看着外面公园中的灯光和影影绰绰的人群，正欲出去的王生止住了脚步。

    低头看了眼自己一身沾着血迹，残破如乞丐服一般衣物，以及手中还沾着僵尸脑浆污血的枣岩棒。

    虽然社会阅历不足，但王生也知道，自己这幅模样若是走出去让人看到的话，十有八九会被直接报警抓走，所以他得想个办法。

    略微思索之后，王生便开始在自己这身乞丐服的口袋中翻找起来。

    一阵翻找之后，王生终于在自己裤子的屁股兜里找到了一张皱皱巴巴的纸片。

    这是之前白日胜离开时交给王生的联系方式。

    有些生涩的拨通了号码，在一阵铃声之后，白日胜那尖细且带着一丝不耐烦的声音从手中传出。

    “喂，谁啊，这个点打电话。”

    “我，王生。”

    略微停顿之后，王生又补充了一句。

    “大风棋 牌的那个。”

    听到打来电话的是王生，白日胜的语气立刻就变的热情了起来。

    “呦，是王哥呀，吃了吗您，咋这个时间打电话，有啥事不。”

    “是有点事，你开车过来接我一下，就在……”王生语气微微一顿，打量了下四周和公园中的情景，然后才说道，“就在我们家小区西边偏北的一个公园，公园中心空地上还有一帮大妈在跳广场舞。”

    “唉，好嘞，正好我现在离城东不远，王生你稍等，我这就过去。”

    电话挂断后没多久，王生便看到了一辆略微有些熟悉的银灰色面包车出现在了公园的门口。

    车门打开，白日胜那干瘦的身影从车上下来，走带了公园门口朝公园中查看。

    王生估计他应该是在确认公园中心那帮正在跳广场舞的大妈。

    没等白日胜确认好，王生已经找准了一个机会，直接冲出了小树林，朝着公园门口便飞奔而去。

    土地爷对王生的身体修复和奇经异脉的获得极大强化了他的身体素质，从小树林到公园口这百余米的距离王生不到十秒便冲了过去。

    而正在公园门口探头探脑张望的白日胜在察觉到有一道高大的黑影朝自己冲来之后先是吓了一大跳，待看清来者是王生后他又放松了下来。

    “王生，你这……”

    白日胜的话还没说完便被王生开口打断了。

    “上了车再说。”

    一边说着，王生已经越过了白日胜直接冲到了面包车前，拉开车门坐了进去。

    白日胜被王生这一身乞丐装和那气势汹汹的冲刺动作弄得有些发懵。

    眼看着王生已经上了车，白日胜也是连忙跟了上去。

    上车之后，白日胜便有些不解的向王生询问道，“王哥，你这咋回事，怎么弄成这幅样子，让人打劫了吗这是。”

    白日胜话音未落，他便注意到王生那与前两日几乎截然不同的身材。

    上次白日胜看到王生时，王生虽然高大，但体型却并不算健壮，甚至还有些偏瘦。

    可现在，我的老天，这都快赶上魔鬼肌肉人了，这体型，这威慑力，不去打劫别人就不错了，谁敢打劫他呀。

    “没什么，去跟几头僵尸打了一架，弄得有些狼狈。”

    一边说着王生随手将一个东西丢给了驾驶座上的白日胜。

    “这个给你当纪念品。”

    白日胜接过王生丢来的东西一看，发现那竟是一根足有他小指长的尖锐獠牙。

    “这东西看着不错呀，挺霸气的。”

    这枚獠牙来自一只紫僵，可能是因为尸变时间不长，这僵尸獠牙虽然长出来了，但品质却不太行，没什么用，郭师傅也没有收，便被王生带回来了，现在正好送给了白日胜当纪念品了。

    看着白日胜兴致勃勃的把玩着那根獠牙，王生开口提醒道，“小心点，那牙上可能还残留着僵尸的尸气尸毒，回去用开水烫一烫，再放阳光下晒两天应该就没事了。”

    “好嘞，好嘞，我知道，说的跟真的一样，我差点就信了。”

    看白日胜这副模样，显然是没把王生的提醒当一回事，对此王生也是并不在意。

    这枚紫僵獠牙没多少尸气和尸毒，只要白日胜不作死把它塞嘴里，就算是贴身佩戴，最多也就难受几天，拉几天肚子，不会有太大的危险。

    看了眼手机上的时间，王生开口道，“你待会再玩那牙，先把我送回去，我有事。”

    “哎，好勒。”

    白日胜应了一声，将那枚紫僵獠牙塞进兜里，然后便开始发动车辆。

    然而王生不知道的是，就在他刚走后没多久，便有几人来到了公园的附近进行搜索，他们是保护者公司的巡逻员。

    不过短短几分钟，白日胜便驾车驶入了王生家所在的小区。

    这种老小区的大门象征意义远大于实际意义，你也不用指望他们能派上多大的用处。

    面包车停在楼下，王生让白日胜在这等一会，然后便拎着那个装着零七八碎东西的包袱下了车，朝楼上走去。

    枣岩棒留在了白日胜的车里并没有拿上去，王生主要是怕这根沾着脑浆和污血的大棒子会吓着王建国和王芊。

    来到家门前，王生伸手敲了敲，王芊的声音便从屋内响起。

    “请问是哪位？”

    “我。”

    咔嚓。

    房门打开，看着门外的王生，眼眶泛红的王芊忍不住低声哭了出来。

    “呜呜呜，哥，昨天你去哪了呀，怎么一晚上都不回来，呜呜呜。”

    看着眼前不断掉眼泪的王芊，敢于直面绿僵的王生一时间竟是有些手足无措。

    “喂，喂，你别哭啊，我这不是没事吗。”王生想要开口安慰一下眼前这个便宜妹妹，但奈何实在没有这方面经验，也不知道该怎么说，最后只能是转移话题道，“那个，咱爸那，这个时间应该也下班了吧，怎么没有看到他。”

    王芊抹了把眼泪，呜咽着说道，“爸担心你，昨天晚上都没睡觉，今天一早就出去找你了，到现在都没回来，说是今天要是找不到你就去报警。”

    王生闻言连忙说道，“那你赶紧把他叫回来吧，我这都回来了，也没啥事。”

    王芊点了点头，然后便连忙回到屋内打王建国电话了。

    扯着妹妹打电话的功夫，王生连忙进屋将自己那装着零七八碎东西的包袱藏进了衣柜里，然后又从衣柜里翻出了一件印着某某肥料的衣服走进了卫生间。

    王生洗完澡从卫生间出来后没多久，便听到外面楼道中传来了声响，紧接着就见王建国带着正在楼下等待的白日胜进了屋。

    王建国进屋后，看到正在客厅内摆弄着手机的王生先是松了一口气，然后便怒气冲冲的来到了王生面前。

    “大生，你这一天到底去哪了，你知不知道我们是由多着急，还有，你，你怎么变得这么壮了。”

    说到最后，王建国也是注意到了王生那健硕了一大圈的身体，眼神中的愤怒中也多出了一些疑惑和不解。

    “其实事情是这样的，我昨天……”

    王生将自己事先准备好的说辞说了出来。

    说辞内容大体就是，他昨天起得比较晚，醒来之后已经是中午了，后来去医院的路上的公园里又帮了一位对被恶犬追赶的母女，等到医院时已经是傍晚了。

    在医院治疗完要回家的时候，他又恰好遇到一个带着两个孩子的矮胖老大爷需要帮助，本着助人为乐的想法，王生又花了不少时间帮了他们的忙。

    而等他告别老大爷和他的两个孩子，准备回家的时候结果又迷路了，幸好最后在路边遇到白日胜，才拜托他把自己送回了家。

    王生的这套说辞虽说不上周密无比吧，但也可以说是漏洞百出，但凡智商在线的人都会对套说辞的真实性产生怀疑。

    白日胜在一旁坐着，看着王生的眼神十分怪异，显然已经察觉到了王生话语中的漏洞和异常。

    而王建国和王芊这对父女显然是对王生十分信任，虽然他们也察觉到王生话语中好像有些问题，但也并没有刨根问底的追问。

    或许在他们看来，王生只要安全回来就好，其他的就不要多问了，毕竟王生的脑子刚恢复过来，会出现一点特殊情况也正常的。

    解释过了昨夜不归的行踪后，就该轮到身体变壮的问题了。

    说到这个，王建国三人都是用好奇的目光打量着王生，显然相比昨夜不归他们对王生变壮的问题更加感兴趣。

    然而对此王生表示他也不知道，他就是睡了两晚就自己变壮了，或许这就是传说中的二次发育吧。

    对于王生这二次发育的说法，王建国三人要说信吧，总感觉有些扯淡，要说不信吧，又没什么更好的解释，总不能是吃了金坷垃吧。

    最后，王建国让王生明后天再去医院检查一下身体，然后事情便就此作罢了。

    见事情已经完全被自己‘搪塞’过去，王生从口袋中取出了五千块钱放在桌子上。

    看着王建国和王芊那副惊讶不解的表情，王生开口解释道，“这些钱是我帮助那个老大爷后，对方给我的感谢费，我不要他非得给我，我没办法就只好收下了。”

    看着桌子上那足足抵挡上自己辛苦一个月所赚工资的一打软妹币，王建国十分不解的问道，“大生，那老大爷到底让你帮着干什么了？”

    “他看我身强力壮，让我帮他去打僵尸了。”王生坦言道。

    “僵尸？！”*3

