    邓布利多和福吉从麦格芬口中简单了解到魔法部发生的确切情况后，都开始沉默不语起来了。

    过了许久之后，福吉才开口说道，“邓布利多，我们好像需要给哈利·波特安排一些傲罗守卫了！不，他现在就应该受到严密保护……如果，如果这一切都是真的话……”

    “那个预言……”

    “不用担心，哈利现在受到了最好的保护，在他没有成年前……伏地魔或是任何黑魔法……是不可能伤害到他的。”邓布利多极为肯定地说，“而且现在他身边有着一个可以为他豁出性命的保护者……”

    “布莱克吗？”福吉也反应了过来。

    ——啊！

    麦格芬突然又尖叫起来，刚刚大脑中被压制的杂声以及疼痛又一次涌了上来。

    他疯狂的大吼着。

    一声一声，简直要把脏腑扯出来一样。

    “麦格芬……把【生死水】喝下去……”邓布利多急忙说道。“这能让你的状况不再恶化下去……”

    “放心吧！我会让斯内普教授加紧熬制【巴德林药剂】，这种药剂能够极大程度治疗你的症状……之后，完全治疗的方法我也知道。”

    “对，睡上一觉，我们会把你安排到【圣芒戈】接受最好治疗的……这次事情中，你帮了大忙了。”福吉从自己长袍中掏出一个有些陈旧，看上去灰扑扑的弧形玻璃小瓶。

    麦格芬几乎刚喝下去就昏了过去。

    而这时，外面有人敲了敲门。

    是，古德曼，他拿着一张羊皮卷，以及一只长条形的盒子走了进来。

    “福吉，这是魔法部这次所受到的损失统计……最后得出的金加隆一共是……算了，还是你自己看吧！”他一脸为难的将那张羊皮卷递了过来，然后将那个长条形的盒子交给了邓布利多。

    “这应该是那个小巫师的魔杖，邓布利多教授……这很神奇，它一直在魔火中散发着奇妙的寒意，没有丝毫受到损伤，这是【预言厅】中几乎唯一没有被烧毁的东西！”古德曼赞叹道。

    留下魔法部损失统计报告……以及麦格芬的魔杖之后，古德曼又急急忙忙退了出去，还有很多事情需要他处理的。

    福吉盯着那个长条盒中的魔杖，目光灼灼。

    他想起了一件对他来说极为重要事。

    将那些外国魔法部巫师代表邀请过来……他是想要宣布魔力复苏的消息，同时确立和维持英国魔法世界在整个世界的独特地位不变。

    但是现在发生这种事情，自己和英格兰魔法部的威信受到打击……眼看这个计划就要完全失败了……

    福吉知道自己如果还想要将原来的计划推行下去，除了邓布利多的支持外，还需要将这个异变的源头掌握在自己手中了。

    不过，即使他要剥夺一个巫师的魔杖，还是个没有毕业的小巫师……这也一定会引发轩然大波，引发人们对于英国魔法部警惕，会使得人们对于自己不信任，甚至会造成纯血巫师和麻瓜巫师之间撕裂与敌视……使得自己不得不选边站……这会危急自己的宝座。

    可同时，他必须要有一些筹码，才能说服威森加摩法庭的那些老古板，以及国际魔法协会中其他国家的巫师们……相信那个魔力复苏的这种听起来无妄的言辞，并且服从自己的领导。

    邓布利多像是看出了福吉在想什么，抢先一步说道，“魔杖是挑选主人的，即使你拿到也毫无用处……这根魔杖在奥利凡德魔杖店放了几百年……不是没有原因的。”

    “我知道，可是……小巫师这种状态……”福吉气愤地指着昏睡过去的麦格芬说，“怎么可能使得我们计划顺利进行下去……那些外国巫师可不会凭空信服我们的。”

    “随着时间流逝，虽然费点劲……但我一个人也可以做到的！将那个异世界维度的空间给他们展示出来……福吉……”

    邓布利多举起自己的魔杖。

    福吉极为忌惮的盯着邓布利多的节骨魔杖，有些退缩了，“好吧，好吧，记住我们的计划。不过，伏地魔……他怎么可能活过来的？那些尼日利亚黑森林中监视的傲罗究竟是干什么的？而且……你真的对此一无所知吗？”

    他反问道。

    “放心吧！福吉，你应该知道我一直以来的立场……我很早以前就知道权利是我的弱点，这种东西只会诱惑我犯下愚蠢，不可救药的错误……像我这种人一旦掌握权利会造成的危害比伏地魔还要大……像你这种人掌握权利不是最好的选择，也不会是最坏的……”

    邓布利多脸上依稀透露出几丝后悔的神情。

    福吉总觉得邓布利多这老家伙在内涵他。

    两人在交换了彼此的立场之后，福吉总算是有些平静下来，他知道如果邓布利多真正支持…或者说需要自己来维持魔法部稳定的话，现在即使是巴蒂·克拉奇……或者是其他什么人都无法挑战自己的权利宝座的。

    而且如果自己真的能够通过魔力复苏这件事……将全世界的魔法部联合在国际魔法协会，他甚至能够更进一步。

    ……魔法世界的领导者……麻瓜和魔法两个世界中最杰出的领袖……

    这种想法一时间，让福吉振奋了起来。

    他陷入畅想，过来好一会才从这有些空洞的白日梦中清醒过来。

    “好了，邓布利多。我们得商量个说法……魔法部遭遇袭击这件事，必须有个合适的说法，不然会影响魔法部的声誉。……现在只有你，韦斯莱，巴蒂，我……哦，还有这个小巫师知道黑魔王复活回来这件事。到底应该怎么公布……才不会干扰我们的接下来的计划……”

    这时，

    ——砰！

    古德曼办公室的门被一下撞开。

    “谁？”

    邓布利多和福吉回头看去。

    是像一头老狮子一样的鲁弗斯·斯克林杰。

    他有些一瘸一拐……急匆匆的从外面冲了进来，脸上带着一种惊吒，怀疑……甚至一丝恐惧的神情。

    “怎么回事？鲁弗斯！”邓布利多平静地问。

    福吉心中咯噔一下，有种极为不妙的预感。

    “出大篓子了！”斯克林杰脸上冷冰冰的，脸上不带着丝毫笑容，

    “魁地奇球场上……”

    ………………

    随着穆斯塔吹哨，将又给爱尔兰叛出了一个罚球之后。

    爱尔兰球队中的小矮妖极为高兴，它们全部升到空中，这次这些家伙变出了一只巨手，不断拍掌庆祝，不过最后对着媚娃做出了一个非常粗鲁的手势。

    媚娃顿时失去了控制。

    她们背部，靠肩位置上冒出了一对长长的，覆盖着鳞片的翅膀……然后飞了起来，开始一把一把将一团火焰一样东西朝着小矮妖扔去。

    而这时赫敏撇着嘴，对着男生们冷哼道，“看看吧，这就是媚娃的真面目！”

    罗恩倒退了两步，抽着冷气。

    就连因为担心麦格芬的处境，而无心观看比赛的哈利都有些惊呆了，他通过望远镜看见媚娃现在一点都没有刚才的那种魅力了，她们的脸拉得老长，变得尖尖的……如同一只大型的秃鹫一样，

    部里的巫师官员涌进赛场，试图将媚娃和小矮妖分开，可惜数量太少，反而被媚娃点着了自己的巫师长袍。

    有许多巫师干脆不知道是看上面的比赛，还是下面的战场，……这里的精彩程度丝毫不亚于上面的。

    而且有许多媚娃看上去还在嫉恨着穆斯塔对她们做出的威胁，而故意将一团团火焰扔向了他的方向。

    使得这场比赛裁判的长袍直接被点燃。

    赛场上充满了媚娃的尖叫声，小矮妖古里古怪的奸笑声，以及部里官员魔杖发出的爆响声，还有保加利亚以及爱尔兰球迷各自的加油，欢呼声。

    乱到了极点。

    “怎么回事，那些傲罗呢？他们怎么不见了……太不像话了，这种大型比赛的秩序代表着我们大英格兰魔法部的荣誉……怎么能够让着保加利亚和爱尔兰的吉祥物胡来呢？”

    珀西不知道什么时候起，又将那个魔法律法执行司的徽章捡了回来，他将其重新别在了胸前，仔细摩挲着那件徽章，义正言辞的说道。

    “我必须对克劳奇先生提出报告，啊？……克劳奇先生去哪里了？”

    哈利回头看去，巴蒂·克劳奇也不在场地上了。

    他应该被福吉留在这里的。

    怎么会？

    难道魔法部……麦格芬，他……？

    他感觉自己已经无法干等……坐在这里了。

    但哈利站起来后，布莱克变成的那只大黑狗死死咬住了他的裤脚。

    他低头看去，小天狼星缓缓坚定的摇着头。

    他的眼睛像是会说话似的，

    ——正在告诉哈利要安静等待消息。

    “快看，金色飞贼又出现了——”罗恩用手指指着球场上空大喊道。

    只见爱尔兰的找球手林奇和保加利亚的找球手克鲁姆突然向下俯冲，这一下几乎带动了整个球场上两方的魁地奇球队球员……也一同往下俯冲。

    现在他们的分数还没有完全拉开距离，虽然爱尔兰魁地奇球队占据优势，但如果克鲁姆抓到金色飞贼的话，还是能够使得自己球队赢得比赛的。

    而下面场地上，部里的职员们还没有能够阻止了媚娃和小矮妖的‘恶斗’。

    球场上爱尔兰球队的支持着们纷纷起立，掀起一股绿色的波浪，为自己的球队加油……而这个时候，媚娃和小矮妖终于发现状况了，开始自动散开，以免真的让裁判认为他们干扰比赛，做出对于己方球队不利的判决。

    “他们要摔到地上了！”赫敏尖叫道。

    “不会的——两人都掌握了漂移的技术……”

    虽然比赛，进入最重要的时刻，可哈利还是对于麦格芬的处境十分担忧，他始终放心不下。

    这种比赛的气氛反而更加割裂他大脑中的感觉，使得哈利不得不眼神胡乱瞅着，来寻找一个安心，让自己分心的东西，

    哈利一不小心瞅到了球场上空，

    “那……那……是什么？”

    “什么！”罗恩不满的嘟囔，他眼睛紧紧盯着林奇和克鲁姆陡然停止在草坪上，然后漂移着转弯，接着追逐金色飞贼的飞行急速，“哈利，集中一点……比赛到了最为关键的时候。”

    “真的，你们……你们看球场上面——”

    哈利估计是整个球场上第一个意识到天空中的那个玩意——

    在整个球场上空，所有观众球员注意力都集中在球场下方的金色飞贼的时候，球场上空无声无息的冒出来一个绿光闪闪的东西……

    听到哈利的惊叫，赫敏很随意地向上瞅了一眼，

    她立刻愣住了，脸色顿时煞白，神情一下变得极为恐惧。

    然后发出了一声极为刺耳的尖叫。

    “珀西，比尔，查理……快，快看！”她的手指颤颤巍巍指着天空。

    赫敏古怪的反应不仅仅是令哈利不解，甚至于引起了比尔他们反应。

    两人快速向上面瞅了一样，又将自己的目光盯着比赛……然后，突然意识到了什么，又再次猛地抬头向上看去。

    一脸不敢置信，他们同样的惊慌失措。

    那是一个硕大无比的骷髅头，又无数碧绿色星星般的东西组成，一条大蟒蛇从骷髅的嘴巴中冒出来，像是一条长舌，显得十分邪恶与恐怖。

    那东西在几人的注视中愈发扩大，占据了整个球场，并且越发亮了起来，撒下了绿莹莹的光芒……不多一会球场上所有一切都开始变得绿起来了。

    每个观众身上长袍短袖，西装T恤……甚至是花色的女士睡衣都变成了绿色的了。

    原本人们还不在意，以为是爱尔兰球队的小矮妖又弄出了什么东西。

    可随着时间推移，越来越多人也察觉出来不对劲了。

    他们抬头看去，

    ——啊！

    在这个包厢中，最先反应过来的居然是德拉萨·马尔福那个小女巫，随着她的一声刺破天际的尖叫，

    让一些人也同样抬头看去上面的那个魔法标志。

    “啊！啊！”

    包厢中，球场上开始爆发出阵阵尖叫声。

    这时，比尔，珀西他们终于意识到了事情的严重性。

    “哈利，快走，快点走！不然来不及了……”

    赫敏一把抓住哈利的衣服，拼命拉着他往球场间离开的通道中走。

    “对对，哈利，你必须赶快离开这里！我们需要保护你！”

    比尔和查理也反应了过来，他们甚至直接抽出了魔杖，十分警惕着查看四周。

    至于珀西他更是挤开包厢中已经有些混乱人群，大声疾呼着，“让让，我们必须维持秩序，我是英国魔法部律法执行时的工作人员……傲罗们在哪？……谁能知道巴蒂·克拉奇先生在哪里？现在需要他维持秩序……需要他来下达命令！”

    而不知什么时候起，布莱克甚至在这么多人面前，直接恢复了人形，一把将哈利拽到了几人背后中间，护着他。

    越来越多人看见了这个恐怖的冠冕，球场上开始一片混乱，人们疯狂尖叫，逃跑着。

