
    “白白……”

    龙琴邪扶住了白白，白白半只脚跪在地上，身体倚靠在了他身上，有些意外的看着他。

    “龙上校？你怎么来了？”

    感觉到周围那股可怕强大的灵力罡风全都消失不见，一切归于平静，虚无的混沌世界也变成了平阔的山洞般的存在。

    显然，关卡里的一切危险都消失不见了。

    龙琴邪扫了一眼白白身上的伤，拿出一枚超品固元丹递给白白“先吃了再说。”

    白白一眼就看出这是超品，不过她并没有拒绝，接过来放入了嘴里，入口即化的触感让她享受的眯了眯眼睛，冲着龙琴邪温软一笑。

    “谢谢龙上校。”

    龙琴邪看着白白这软糯糯的温顺模样，原本心底缭绕的莫名火焰全都消散了，无奈道。

    “就算赶时间，也要保护好自己的性命，若是没了命，你还拿什么去拼？”

    白白乖巧的点点头，心中却在猜测龙琴邪突然出现在这里的原因。

    龙琴邪看白白这模样，也不好说什么，可心中多少觉得这丫头肯定没把自己的话听进去，心中低叹一声。

    “刚才官网发了通知，你被正式调入暗龙组了，明天就有专人带你去暗龙组报道，你不用继续挑战关卡了。”

    白白听言，脸上顿时绽放出一抹璀璨的笑意，点点头，一脸乖觉的模样，看得龙琴邪手指动了动，差点就忍不住摸了摸她的头。

    等龙琴邪将白白扶出来试炼地的时候，外面等着一大票人，一个个探头探脑的。

    在看到白白出现的刹那，眸光一亮，然后齐齐敬礼，给予了她最真诚的崇敬之礼。

    短短六七天的时间，竟然横扫了除五号试炼地外的所有排行榜，简直不要太逆天！

    白白盈盈一笑，同样冲着大家抬手回礼。

    看着她满身伤痕，还笑得一脸温软，众人只觉心坎儿都软了，就连同为同行的一票女生们，也都恨不能大吼一声‘放开那女孩让我来！’

    此时大家还不知道白白已经被暗龙组招收了，只是对她如此无敌快速的横扫排行榜的彪悍作风而感到崇拜和震惊。

    直到晚饭后，通知贴出来，传遍了整个军区，众人才知道白白竟然被暗龙组收了！

    一个刚成为正规军没多久的新兵，这才半个月不到，不但横扫了军区的排行榜，还被最神秘，最强大，拥有最高权力的暗龙组给招收了！

    一时间，全军上下因为白白沸腾不已。

    这股热浪久久都无法散去，以至于今后的一年里，白白一直都是第三军区茶余饭后久谈不厌的神话人物！……

    柏萱琳从龙琴邪手里接过白白后，就和厉旭几人一起将她送去了医务室。

    这一医治，才知道她不仅外伤遍布，还受了内伤，伤及了五脏六腑，起码要静养一个月不能动用灵气或内力等。

    “竟然伤的这么严重，白白大神的实力可是已经强到有些变态了，那五号试炼地岂不是更加变态可怖？！”厉旭摇头惊叹。

    白白可是考核时闯了ss关都没有受伤的大神，竟然进个五号试炼地，出来就成了伤残人士，可想而知那里面有多恐怖……

    “你把联系方式给我，等回头我送些药去给你，你都是要进暗龙组的人了，若是带着伤，倒是又有人像军区的人一样给你下马威，你岂不是不能打回去了！”

    柏萱琳严肃的看着白白，仔细的叮嘱，她完全没有发现，平日里高冷爽利的她，在白白面前越来越唠唠叨叨了。

    厉旭倒是早就发现了，不过他乐得看柏萱琳这幅苦口婆心的模样，只觉得有趣的紧。

    清野也在白白给柏萱琳联系方式的时候，顺口道了一句“也给我一个吧。”

    “还有我……”周围顿时传来了一阵此起彼伏嬉笑声。

    李帅等人也纷纷要了白白的联系方式，大家互存之后，就没有打扰白白修养，离开了医务室。

    倒是柏萱琳留了下来，照顾白白。

    至少在药效发挥作用前的三四个小时，白白身边是需要有人陪护的。

    教官也准了柏萱琳的陪护假。

    当白白被招入暗龙组的消息传到了郗家郗璟梵和柏星云的耳朵里时，郗璟梵当即就让管家去把郗兰夜找了回来。

    “这到底怎么回事？她怎么会在暗龙军，甚至还进入了暗龙组？！”

    郗璟梵看着郗兰夜，素来温淡的眼眸隐隐跳跃着几分似鬼火般可怕的光芒，死死的盯着郗兰夜，似乎不知道什么时候就会突然爆发，冲上前来将郗兰夜暴打一顿。

    郗兰夜笑容亲和的看着自家强忍怒意，仿佛稍有不慎就会大爆发的父亲。

    “父亲何必动怒，白白能凭着自己的本事，不但进了暗龙军，还成功进了多少顶级权贵子孙都进不了的暗龙组，您应该高兴才是，这是在为我们郗家争光呢~”

    “你！”郗璟梵温淡的眼眸顿时溢满了火光，忍无可忍的一巴掌拍在了桌子上“你这是要支持那个小贱种来跟我对着干吗？！”

    “小贱种？”郗兰夜秀美的脸上荡起一抹温软的笑意，那笑容柔软中又带着三分似笑非笑“白白是郗家的孩子，怎么会是小贱种？还是父亲和母亲有什么事情瞒着大家？”

    一句话，让柏星云面色白了白，郗璟梵瞳孔一缩，转头见柏星云脸色不太好，当即就心疼的走过去拥住了她。

    目光冰冷的射向郗兰夜“郗兰夜，我知道你从小就很聪明，聪明到近乎妖孽，不管你想要玩什么，想要干什么，我从未阻止过你。”

    “当然，我也知道，我和你母亲现在也没有能力阻止你了，你如今翅膀已经硬了，可你别忘了，你姓郗，你始终是郗家人，我们始终是你的父母，你的亲人，不是你可以肆意玩乐的对象！”

    “父亲还真了解我啊……”郗兰夜缓缓一笑，抬起旁边的茶盏抿了一口，举止透满了清华贵气，美得好似一尊琉璃盏。

    只见他轻叹一声“可是怎么办呢？父亲，兰夜实在觉得这人生太无聊了，好不容易挖掘到一些有趣的游戏，您若是不给我玩个痛快，我会被憋坏的，到时候会做出什么事情来，我自己也说不好……”

    “你……”郗璟梵被郗兰夜这幅身娇体贵温雅柔和的模样气的直发抖，心中寒气陡升。

    他很早就发现郗兰夜这个孩子有些不对劲，好像天生就不分善恶，凭心做事，率性而为，根本从来不会考虑别人，更不会考虑后果。

    任何情感道义都无法约束他，他好像天生就异于常人，好像天生就有着一颗冰冷无情的心，更有着一种天生的变态的脾性。

    就好比现在，他竟然在玩遍了所有的权利和力量等一切能玩的东西后，将矛头对准了郗家，拿自己的家人玩耍起来！

    “兰夜……”一直没出声的柏星云缓缓的开口了“你在外怎么玩我不管你，就算当初你执意要教养……她，我也同意了，妈妈对你只有一个要求，我们才是你真正的家人，至于她，你不是一直把她当宠物吗？以后也一直当宠物吧。”

    柏星云温柔清雅的声音，一字一句，仿佛最美妙的音律，牵动人心，她美丽温雅的脸更似一株静谧幽香的兰花，美得清丽脱俗，散发着点点贵洁的优雅。

    可是说出来的话，却透着一种无情，仿佛糖衣炮弹。

    郗兰夜看着柏星云，他这个温柔的母亲，哪怕再动怒，也依旧高贵优雅，美丽温婉，对人对事，她素来刚柔并济，不动声色。

    唯独和他的父亲郗璟梵在一起的时候，眼里倾泻出的全都是柔软。

    这样的人，竟然因为白白而怒形于色，露出了那般明显的情绪，甚至到了一种慌张害怕到厌恶的感觉，很明显，这两人之间有一个很大的秘密。

    郗兰夜也不跟柏星云顶嘴，只是乖觉的一笑“我并没有做什么，这一切不过顺从天意而已，有些东西越是回避，越是隐藏，就会如蛆附骨，无所宁日，母亲，你应该勇敢的去面对……”

    “郗兰夜！你给我闭嘴！”郗璟梵顿时大喝一声，打断了郗兰夜洗脑般柔和的话语，搂着面色越发苍白的柏星云，指着门口道“你给我赶紧走！”

    郗兰夜见郗璟梵护犊子似的样子，莞尔一笑“父亲和母亲的感情，还真是三十年如一日的好，这么多年了，还是彼此眼中的唯一……”

    “滚！”也不知道郗兰夜那句话刺激了郗璟梵的神经，让他终于绷不住的大吼一声。

    郗兰夜却不在意，礼貌的冲两人点点头，才踏着华贵的步伐离开了。

    柏星云一把抓住郗璟梵的衣袖，眼里涌出一丝后悔“璟梵……我们当初是不是做错了决定，我们根本不应该给她成长的……”

    郗璟梵心疼的握住柏星云的手，温柔的安抚道“星云，如今已经走到了这里，我们就别去想十多年前的事了，一切都不重要，就算她进了暗龙组又如何，若是你实在忍受不了，我让人去杀了她。”

    柏星云蹙眉，眼底是深深的厌恶“可是兰夜那里……”

    郗璟梵同样有些忌讳“这事情只能慢慢谋划，等待时机，至少不能让兰夜为此跟我们闹起来。”

    柏星云点点头，两人都知道，现在的郗兰夜已经不是他们可以管束和拿捏的了。

    而且在郗兰夜眼中从来没有对错好坏之分，只有个人喜好，他若是不高兴了，甭管是不是他的亲人，怕是也照样打杀了……

    郗兰夜从大厅出来后，就一路绕过花园，朝着停车的地方走了。

    兰奕安静的跟在他的身侧，犹如隐形人一般。

    郗兰夜看着满园盛开的山茶花，唇角靡靡流转处清浅华贵的笑意。

    “兰奕，你说究竟有什么理由，才能把自己的亲生女儿当成奴隶，当成畜生，恨不能杀之？”

    听了郗兰夜突然起来的问话，兰奕也不紧张，素淡幽逸的俊彦上是一片沉静，沉吟了一瞬，兰奕回道。

    “除非有什么诅咒或者精神问题，亦或者是……”

    后面的话兰奕没有说出来，可郗兰夜却笑了一起，如沐春风的笑意就仿似阳光下绽放的木槿花，美丽，贵雅。

    “亦或者是她确实是母亲十月怀胎所生，却是个孽子，与我不是同一个父亲。”

    兰奕听了这话，骤然垂头，根本不敢接话。

    郗兰夜也不需要兰奕接话，只是莫名一笑，就上了车。

    白白的身世他早就怀疑了，没理由柏星云和郗璟梵如此相爱，两人却不爱自己的孩子。

    虽然和两人自身的感情比起来，孩子永远是排在第二位的，不能同他们心中的爱人相比，可是从他们对待郗家一众子女放纵宠溺的态度就可以看出来，他们虽然自私，却不会苛待了子女。

    却偏偏如此厌恶憎恨白白，甚至恨到差点在白白一出生就捏死她，这就有些说不通了。

    当初不仅白白去做了亲子鉴定，他也做了，不过白白只做了柏星云的，而他却做了郗璟梵和柏星云两个人。

    这才发现了不对劲。

    白白她是柏星云的孩子，却不是郗璟梵的孩子。

    这三年来他一直在调查，可是却没有丝毫线索，好像这个秘密只有柏星云和郗璟梵两个人知道，这世间再无第三个人知道。

    这也是为何，他用了三年的时间都没有丝毫线索，甚至不知道当年到底发生了什么事情，只知道按照时间推算，柏星云在怀上白白的前后一段时间，白家家主曾给白家老太爷过过八十大寿。

    就在那场寿宴过后两个星期，柏星云就发现自己怀孕了，而且据调查的资料显示，那段时间她一直在吃药，试图将孩子打掉，却都没有成功。

    后来想要做手术，却因为白白在柏星云体内的时候就开始吸收她身体里的灵气，让柏星云根本无法用灵气自保，以至于根本不能动手术。

    这才不得已生下了白白……

    可当年白家那场宴会来了太多人，二级权贵和一级权贵全都受邀而去，粗略一算，宾客就有不下数千，根本无从下手。

    不过郗兰夜倒是不着急，他若真想知道，自然有其他办法，只是他现在不想那么做，只想等着看他的白白如何一步一步接近真相。

    这一切，要白白亲自揭开，才会更有意思……

    白白第二天就跟着暗龙组来的人从军区离开，去了暗龙组总部报道去了。

    暗龙组的总部并不在a区，而是就在白白所在的第三军的d区，自由区。

    见白白眼底闪烁着奇妙的光彩，暗龙组来负责接她的女人声音清冷的出声解释了一句。

    “d区是自由区，人蛇混杂，不会完全属于其中一方势力，暗龙组的总部建在这里，更方便行事。”

    白白听言，点点头表示了解，随即清澈的丹凤眸就转向了眼前身着一身简易暗色便装，一头直发披散长及肩膀，看起来清冷又清秀，站在人群里完全让人难以发现。

    除非站在身边，仔细看清了她的五官和身上的那抹清冷，否则远远的根本没有人会注意。

    白白发现，这个女人身上有一种特殊的能力，就是让自己融入普通人当中，让不普通变成普通。

    女人见白白目光灼灼的看着她，先是被白白眼底的清澈惊讶了一瞬，随即定神一看，她发现眼前这个女孩的眼神看似清澈，实则深不见底。

    那种一片清澈泉水下潜藏的似乎是外界看不到的遍地骸骨和腐烂，是一片浓重的血腥和虚无……
