    一场双方感受截然不同的交易，就这么达成了。

    按理说，【技能插件强化芯片】的价值，要高过那块名为【力量碎片】的镶嵌物，毕竟前者能够直接转化为战斗力，而且这样的提升可以形成质变，但杯酒渐浓却有些自己被余烬坑了的感觉，而且被坑得还不轻，好在那块力量碎片她用不上，要不然现在连瞪死余烬的冲动都有了。

    余烬忽略了杯酒渐浓的冰冷目光，他总不能看人家漂亮，就上赶着送着送那吧？

    一面之缘，擦肩而过，反正以后大概率谁也碰不上谁，也不在乎得不得罪。

    在发起战斗之前，余烬提出了一个让他分外关心的问题。

    “你们谁知道最后那位玩家的位置？”

    “他……挂了。”

    点点豆豆有些不确定的举起手，随后把事件经过讲了个大概。

    原来，独自走了左路的点点豆豆，同样在半路上接到了清理虫巢的任务，但是仅凭他一个人的力量无法搞定，所以和凑巧碰面的月照水一起行动，这两位既没有异常武器也没有群攻技能，所以打得分外艰难，好不容易搞定虫巢，时间也过了不久，差点被悄悄摸过来的对面玩家给偷袭成功。

    幸亏点点豆豆的二级豌豆射手已经成型，再加上人数优势，最终还是有惊无险的扭转颓势，反对那位玩家展开追杀，直到在园丁小屋的附近，才成功将其淘汰。也正是由于这个原因，使得二人误打误撞的接受了畸变种子的任务，搞得月照水连交付清理虫巢任务的想法都没有，就马不停蹄的直奔猎犬卫士长的所在。

    这个时候，杯酒渐浓正在执行猎犬卫士长的任务，去园丁小屋对面的山谷，击杀一个类似恐狼的邪恶植物，等她完成任务准备交付，却看到自己的任务发布者血染当场，盛怒之下，对点点豆豆和月照水发动强攻。

    起初，双方斗得难分高下，月照水和点点豆豆也能且战且退，但是随着二十八分钟一到，杯酒渐浓购买的三级技能插件成功上线，后来的事情，就变成众人看到的那样了。

    说完，点点豆豆有些怯懦的问道：“我是不是又干了一件错事？”

    不是剑仙沉吟一声：“好像……”

    “还行？”余烬摸了摸下巴，接过了不是剑仙的话茬，“至少现在可以肯定一件事情，暗幕森林里只剩下咱们四个玩家，所以，园丁暂时不会因为意外情况提前出动，留给咱们的时间，绝对足够干掉畸变种子。”

    “好！现在杂七杂八的问题都没了，上吧！”

    不是剑仙长剑一扬，再度主动承担起嘲讽重任，四人小队的职责迅速确立，余烬和杯酒渐浓提供输出，他又不放心点点豆豆的个人技术，所以只能令其在旁策应。

    畸变种子一看人影出现，蓦然进入警戒形态。

    “达乃达乃！”

    两条藤鞭从墨绿花苞下延伸而出，悬在身前，一对大眼骤然凌厉，颗颗尖牙闪烁寒光，前腿压低，后退微撑，令隆起花苞显出内在幽光，做出随时进攻的姿态。

    “这东西不是会说话吗？”点点豆豆有些纳闷，“难道是畸变过后，突然忘了？”

    “都什么时候了，还纠结这个？”

    杯酒渐浓当即以弩箭开怪，她的攻击距离要超过豌豆射手，而且精准度极其惊人，只见一缕黑光破空而出，脑门中箭的畸变种子就痛叫出声。

    “达乃达乃！”

    余烬有些惊讶，因为他看到杯酒渐浓的这一箭，居然直接打掉畸变种子四十点血！

    这是什么输出？

    也难怪畸变种子的神情会这么痛苦！

    “伤害基础达到微弱的弩弓，技能插件提升一个攻击等级（较弱），类似植物伙伴强化器的加强道具，又是一个攻击等级（一般），再加上她刚刚拿到的技能插件强化芯片（较强），这算下来就是三次质变，直接让攻击等级突破‘一般’界限。”

    得出的结论，让余烬不由得倒吸一口凉气，也难怪月照水和点点豆豆二打一都被反杀一个，不是人家不会玩，而是这个女人太恐怖。就算没有技能插件强化芯片，杯酒渐浓的技能效果，恐怕也让能基础伤害达到了“一般”级别，一箭下去，照样能打掉小半管血。

    但惊讶过后，余烬更多的则是庆幸，杯酒渐浓的强大表现，会大大降低战斗难度，甚至能抵消畸变种子的强化效果，只是不知道技能冷却要多少时间？

    念及此处，余烬不动声色的踏出一步，让畸变种子进入三级豌豆射手的飞弹射程，只见如同加特林的炮口开始转动，立时就有四颗豌豆飞弹接连射出。

    噗噗噗噗！

    畸变种子防御不得，又遭重创。

    虽然伤害远远比不了杯酒渐浓，却也再度打掉十六点血。

    总血量才一百二十点的畸变种子，根本无法预料，自己一上来就被打到半血，稚嫩心神顿时慌乱，见到连它防御都无法突破的长剑，立马吓得向后一跳，半空中，还被来自二级豌豆射手的飞弹命中，明明未曾造成半点伤害，却仍旧慌了手脚踉跄坠地，这才顿时醒悟，它需要注意的敌人只有两个。

    尽管防御等级仍是微弱，可畸变种子的防御数值，已经达到微弱范畴的极限，所以未经强化的豌豆射手，压根就无法造成伤害，不是剑仙和点点豆豆也根本突破不了畸变种子的防御。

    但这并非表示，二人在这场战斗中，无法做出任何贡献，当畸变种子花苞一震，反击瞬间来临。

    数道叶片切空而出，径直划向余烬和杯酒渐浓。

    嗖嗖嗖！

    正是畸变种子发动的飞叶快刀！

    关键时刻，不是剑仙立马拉着点点豆豆站在前方，同时尝试以武器进行抵挡，好消息是飞来叶片可以挡下，坏消息是数量太多伤害太高。每一片树叶都能造成五点伤害，一波爆发过后，不是剑仙还剩半血，点点豆豆只余血丝。

    “救命啊！”

    点点豆豆撒腿就跑，不是剑仙却没工夫管他，因为畸变种子紧跟着就施展藤鞭，抽了过来。

    这次，眼疾手快的不是剑仙，仍旧凭借强大的心理素质与反应速度，试图挡下藤鞭之威，却无奈自身力量太低，长剑一碰即溃，不仅被藤鞭抽中，还被禁锢行动。

    【提示：你的力量等级为二，不足以挣脱藤蔓束缚，陷入时间为五秒的禁锢状态。】

    不是剑仙努力挣脱，反遭藤蔓重重缠绕，根本动弹不得，和他一起中招的，还有站在点点豆豆身后的杯酒渐浓。

    当藤鞭袭来之时，她其实已经尝试后跳来闪躲进攻，却仍旧被揽住腰肢，幸好此时技能插件冷却完毕，让她抢在藤蔓缠上手臂之前，再度射出那强烈一箭。

    噗呲！

    四十点伤害的瞬间爆发，同时也让陷入绝境的畸变种子，决定发动绝招——“暗幕烈焰”。

    墨色花苞，在此时突然绽放，如同花朵般的黑色火焰，骤然升腾，畸变种子眼神凶狠，将目标对准了被藤蔓束缚的不是剑仙与杯酒渐浓，它无视了三级豌豆射手的伤害，口中喊出“达乃达乃”，暗幕火焰瞬时爆发，喷射而出，不仅笼罩了藤蔓中的两位玩家，还命中了急冲而来的余烬，只有躲得远远的点点豆豆，避开了火焰伤害。

    完蛋了……

    点点豆豆看呆了，他没想到畸变种子会有如此强大的爆发力，一下子就将己方三大战力同时秒杀。

    “就剩我一个人了？那还打个屁啊……”

    看着那气势恢宏的暗幕烈焰，感受热力扑面而来，点点豆豆惧意上涌，心头更是懊悔万分，如果他没有完成畸变种子的任务，那三个大腿也不会战败，他就能安安稳稳的躺着划水。

    可是现在，一切都成为了痴心妄想，点点豆豆不敢多做停留，直接当了溃败逃兵，但转过身去的他未能发现，有道身影冲出了火焰，一棍子敲向畸变种子的脑袋……