
带着鹰羽兜帽的德鲁伊离开了，化作一只鹰隼飞到空中，朝远离圣地森林的某个方向飞去，在众人的视野中渐渐消失。

我应该把这只幼狼交给那位德鲁伊的，他也许能给这个昏迷的小家伙以更好的照顾，起码比我们这些外人要好。巴里特将目光从空中收回，心里不禁泛起一丝后悔。

促使他将幼小狼人留下来的理由是什么呢？巴里特自己也不知道。可能是因为幼狼昏迷之前眼中的那种恐惧吧，如果兜帽之人真的值得托付，那小家伙就不会选择朝自己跑过来了。

还有可能是因为熊人‘格罗夫’以前在介绍自己时，曾说过的一句无心之语，“我们兽化人都有着不同程度的‘野兽直觉’天赋，这种特殊的直觉无法用言语来形容，却可以让我们远离一些难以察觉的危险。”

熊人当时颇为自豪的说，“幼年期的兽化人对于这种直觉会格外的敏感，待到成年后，便会不可避免的慢慢变得迟钝。除非，你一直在荒野中，用危险不断打磨这种天赋。”

‘难以察觉的危险’么，巴里特回忆起那个神秘之人兜帽下的那一抹黑暗。喜欢将自己的面容隐藏在阴影中的冒险者并不算少，而刺客和盗贼这两种职业更是尤其的多，但是德鲁伊……

“好了，继续走吧，目的地就在眼前了。”小法师拍了下手，“不管怎么样，你这趟旅程的收获可着实不少啊。”克瑞斯指着蛮子怀里的幼狼，“不仅弄到个老婆……，我是说情人，而且还直接捡到了一个这么大的儿子。”

“呵，羡慕了？”巴里特脚步不停的随口反击。

“前者么，是的，我承认心里确实有那么一点。”小法师转身看向蛮子，足不点地的后退飞行，“我只是有些奇怪，像我这么年轻有为的好青年，为什么没有人能看得上呢？至于后者么，一点也不。说实话，我可不喜欢小孩子，他们太吵闹了，我可忍受不了。”

我也不喜欢，可是这个小家伙自己找上门来，我却没办法将其拒之门外。

“打赌一千枚金币，如果克瑞斯法师公开透露出想要寻找另一半的想法，我保证对此感兴趣的贵族少女，会从精灵圣地一直排到复仇之矛要塞，少半米都算我输。”商人艾利尔说道。

“那你输定了。”小法师露齿一笑，“神圣阿拉索王国的贵族再多，再臃肿，也没有多到这种程度，如果真排队的话，能到甜甘蔗村就好不错了。至于其他王国和城邦中的贵族，加一起也才堪堪和这个国家的数量持平吧。”

“如果真有这种盛况发生，我倒是心甘情愿输掉这些金币。”商人说，“哪怕只到甜甘蔗村，那也足够了，想必会相当热闹。”

“算了吧，数量再多也没什么实际意义。”克瑞斯遥望向远方，“因为那些人即便容貌再脱俗，气质再优雅，也不是你心中的深爱之人”

……

巴里特等人不受阻拦的一直向前，用了大约一顿饭的功夫，便走到了圣地森林的边缘。正当他们想要进入森林内部时，一根从林中射出的箭矢阻止了众人的继续前行。

箭矢斜插在离众人相隔不足一米的地面上，没入的很浅，显然射箭之人并没有太过用力。箭矢的尾羽半黑半白，最末端还刻着三个巴里特看不懂的精灵文字。如果他没猜错的话，那三个精灵文字应该就是射箭之人的名字。

“你们是谁？为什么要来到此处？”一个高昂的声音紧跟着箭矢进入到众人的耳中。

声音距离众人并不算远，似乎就在林内的边界附近。可当巴里特顺着箭矢和声音的方向朝密林之中望去时，除了一片片的树叶随着微风轻轻晃动以外，其他什么都没有看到。

“我是法师克瑞斯·布莱恩，代表魔法协会而来，想要向伟大的精灵女王奉上协会的礼物和敬意。”小法师拿出那枚‘卡莱萨尔徽记’，将其朝森林的方向晃了晃，“这位是我随行的伙伴‘巴里特’，另外两位是顺路同行的商人艾利尔和他的保镖红蟹，以及在瀚海草原上遇到的熊人‘格罗夫’。”他将每个人都介绍了一遍。

“我是旅行商人艾利尔，以前曾多次拜访过圣地森林。优雅的精灵族是我最尊贵的客人，我这次也是抱着同样的目的而来。”商人一脸庄重的拿出了自己的精灵信物，那是一个由金属藤蔓组成的臂环，上面还带着一对小巧而锋利的鹿角。

艾利尔的声音刚落，便从森林内走出了几名身穿灰绿色皮甲的精灵弓箭手。他们就像是穿过了一层肉眼难以分辨的薄膜，凭空的出现在了森林的边界处。

‘迷锁结界’，巴里特脑海中突然出现了这样一个名词。他之前在和那位掌控魔法的大师——侏儒法师西奥多·闪金，一起寻找无主的魔法塔时，曾遇到过类似的大型结界，并在里面进行了一次神奇而又诡异的冒险。

‘迷锁’这个词来源于精灵语的音译，其本身就代表着一种覆盖范围很广，效果极为卓著的强力结界。

因为最初在所有的智慧种族中，只有精灵可以凭借自身高超的魔法造诣，编织出这种强大到甚至拥有意识的结界。只是魔网被撕裂后，精灵们已然无法再创造出新的迷锁，只能在原有的那些结界基础上进行修补。

后来人类法师在应用这个词的时候，为了能更好的让他人理解，便在词语的后面额外又加上了‘结界’二字，以作注释之用。

其实从另一个角度来看，魔网本身，也可被看做事一种由神明编织出的、功能独特的强大结界。

从精灵圣地的迷锁结界中出来了六、七位精灵，为首的那位精灵身材高瘦，有着一对浅灰色的眼眸，脸上带着精灵一族惯有的那种冷漠。

他先是走到地上的箭矢旁边，伸手将其拔起，放回到背后的箭袋之中，随后又来到众人面前，仔细查看了一下小法师手中的徽记和商人手中的臂环信物。

看过之后，这位灰眸精灵朝身后的其他同族点了点头，待他再转过头来面向众人时，脸上的冷漠表情就变得柔和了许多。

这就是声望在这些种族和势力中的作用吧，巴里特在心里想道。商人的声望是自己以前一点一点积攒下来的，而小法师则是直接借用协会的。

“我叫阿德兰，是‘古树守卫’的一员。”精灵浅笑着朝众人说，“虽然现在并不是客人光顾的最好时期，但还是欢迎诸位来到我们的圣地——‘洛丝萝林’。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="20178517"  chaptername="第四百九十章  进入圣地森林（上）">加入书签</a>
</div>
