    圣域。

    一座巨大的古希腊圆形竞技场中，一群少年正不停挥舞着拳脚，挥汗如雨。

    踢腿！

    直拳！

    勾拳！

    肘击！

    在一名中年圣斗士的带领下，上百号少年整齐划一施展着各种格斗动作，一个个挥拳飞腿，挥汗如雨，十分卖力。

    自从教皇宣布，半个月后就要开始圣衣争夺战，圣域的候补生练习的更加卖力了。

    他们辛辛苦苦不停的训练，就是为了有朝一日成为圣斗士。

    谁都想在半个月之后大放光彩，成为女神的圣斗士。

    。

    “肌肉才是王道！”

    “力量才是唯一！”

    “我也能修炼出音速拳！”

    艳阳高照。

    在圣域墓地外的偏僻修炼场地中，卡西欧士对着石柱疯狂挥拳，嘴中不断咆哮。

    他拳影连连，每挥出一拳，不仅带着残影，并且还带着噼里啪啦的空气爆裂声，汹涌的拳压击打在坚硬大理石上，令表皮破碎，留下了一个明显的拳印。

    “呜……一百拳之中才有一二发音速拳吗？”

    擦了把额头上汗珠，卡西欧士脸色很难看。

    目前的他，对于音速拳使用还是不够熟练，如果连续挥拳的话，并不是每一次出拳都能成功，往往挥舞出上百拳才能施展出一二次音速拳。

    没有领悟小宇宙，能做到打出音速拳已经很不容易。

    这已经是他肉身的极限。

    “这小子除了肌肉发达外，脑袋也一根筋，没什么天赋，倒是能吃苦努力。”

    看着卡西欧士，丁力忍不住吐槽。

    怪不得莎尔娜只让卡西欧士锻炼力量体魄。

    对方身强体壮，身形力量犹如一个小巨人，可惜小宇宙方面的天赋实在太差。

    仿佛天生与小宇宙无缘。

    按照丁力原本的计划。

    既然圣斗士的剧情出现了偏差，那么自己干脆去试探下星矢的力量。

    能以凡人之躯弑神的人，也只有圣斗士星矢了。

    他到要看看面对强化版卡西欧士，星矢是否也能爆发出主角光环。

    让他也从侧面好好观察到星矢小宇宙的特殊性。

    同时确定主线剧情没有变化。

    来个一箭双雕！

    现在星矢肯定领悟了小宇宙，甚至学会了天马流星拳，能与天马星座联动。

    而卡西欧士连小宇宙都憋不出来，那基本上没什么希望。

    估计两者即使对决，结果还会如主线剧情那般，星矢碾压卡西欧士，天马流星拳取胜，获得天马座青铜圣衣，成为天马座的圣斗士。

    没办法，小宇宙这种东西更多的是靠天资领悟，训练是次要因素。

    即使有自己指点监督，以卡西欧士的天赋再怎么努力，也没希望追上日后可以弑神的星矢。

    经过再三思量，丁力决定来个拔苗助长。

    “卡西欧士，你知道什么是小宇宙吗？”

    丁力干脆开口道：“小宇宙是指存在于灵魂深处的宇宙能量。通过引爆体内的小宇宙，在原子水平上破坏物质，拥有开天辟地，粉碎星辰的力量。”

    “所谓“小宇宙”，就算用语言将其描述出来，也无法孕育出这个行为本身，甚至无法用语言形容，它是诞生出伟大力量的根源，能够开辟宇宙的能源之力。”

    “每个人的小宇宙都因为灵魂的不同，而不同！”

    “你的小宇宙觉醒太慢了！”

    “这样的你，绝对不会是星矢的对手。”

    卡西欧士聆听教导，面露苦涩。

    丁力转而道：“所以……我决定，直接提升你的小宇宙。”

    “什么？直接提升小宇宙？”

    卡西欧士惊骇不已，他从未听说过这种手段。

    要知道，小宇宙的领悟极其困难，一百个候补生中能有一个觉醒小宇宙，那就相当不容易了。

    就连教皇也没有这种本事吧。

    “我只问你，想赢吗？想不付出代价就赢吗？”

    “想！”

    卡西欧士对于胜利充满了渴望。

    话音刚落，丁力一根手指点在了卡西欧士的脑门上：“那就接下这一发念力之种吧！”

    将一枚念力种子植入了对方脑海，甚至是灵魂中，这枚念力的种子带有丁力的意识，可以激活一个人潜力，包括小宇宙的潜力。

    这一招蕴含了猩红毒针的逆向用法。

    威力有点大，并且会很疼，没点底子的人可吃不消。

    这是丁力的一次大胆尝试。

    用自身的小宇宙，加上猩红毒针的逆向毒素作为引子，激发出对方灵魂深处的小宇宙。

    啊！

    卡西欧士再次感受到了痛苦，一种极致的痛苦，让他浑身战栗，甚至在灵魂深处都感受到了剧痛难忍。

    但卡西欧士忍了下来，并感到身体中逐渐弥漫出的小宇宙波动，整个人如同被打了鸡血。

    他能明显的感觉到，自己拥有了一种从未拥有过的神秘力量。

    喝啊！

    随着拳头挥动那股神秘的力量被引爆，紧接着，前方的巨石被他一拳轰碎，土石飞溅，烟尘漫天。

    “我……我真的领悟了小宇宙？”

    卡西欧士不知道该说什么好，甚至有些想要热泪盈眶。

    “你只是初步感悟了小宇宙，继续修炼吧！”

    丁力叮嘱道：“另外，还是像以前一样，保密！”

    卡西欧士兴奋地点点头，望向师兄的目光坚定且崇拜。

    在他眼中，丁力比教皇还要强大。

    丁力才是女神的代言人，正义的化身。

    ……

    时间飞速流逝。

    卡西欧士这些天除了吃饭睡觉，就是练习音速拳，每天都是挥汗如雨，非要练习到全身脱力为止。

    这种几乎不停歇的修炼方式十分残酷刻苦，并不是一般人所能承受的。

    卡西欧士却承受了下来。

    就如同他承受了那发念力种子。

    现在他要比之前健壮许多，全身上下都充满了腱子肉，每一块肌肉中都蕴含了爆炸性的力量，耐力、爆发力、持久力都已经今非昔比。

    这些是激发了小宇宙后的加持，小宇宙会不同程度的加强使用者的肉体强度。

    卡西欧士对于音速拳的领悟，也是飞速进步。

    已经确保全力一拳必出音速拳，连续拳中每十拳就能打出一发音速拳，拳法可谓是突飞猛进，一日千里。

    夕阳斜下，一天即将结束。

    卡西欧士依然挥汗如雨地修炼音速拳，一拳接着一拳，仿佛不知道疲倦。

    丁力则躺在一块平整的石块上，思考着人生。

    卡西欧士这边已经搞定，加上自己传授的招数，料想应该可以和现在的星矢打上三百回合。

    话说自己已经很久没看到潘西和莎尔娜了。

    十几天前莎尔娜除了叮嘱自己帮忙监督卡西欧士外，人却专门去训练潘西。

    不用说，这是潘西为了躲避自己，这才黏上了莎尔娜。

    罢了，这小丫头想开死睡双神的盒子没有那么容易。

    就算小妮子掌握有催眠术，自己也有办法对付。

    来日方长，咱们慢慢玩呗。

