
黑袍人心神迷茫，手中巫器向着自己的天灵盖击下，当即就有几具黑袍人的尸体，落入了大海中。

而此时，一名黑袍人向着自己天灵击下时，估计是力度不够，疼痛感使他的神智瞬间清醒过来，迷茫间举目望去。发现他的同伴正拿着法器，一个个向着自己的天灵盖击下。

他脸色大变，顾不上满头满脸的血，厉喝一声，取了一个铃铛出来，拼命的摇了起来。

“叮铃铃，叮铃铃……”

一阵阵清脆了铃音传来。这些黑袍人手里的动作，顿了一顿，继续缓缓地向下击来。

那个黑袍人一拍胸口，一口心头血“扑”的一声喷在了铃铛上，铃铛上红光一闪，声音大了起来。

把楚璃的埙声，打乱了几处，埙声一滞，那些黑袍人，如同大梦初醒，四下一望。摇铃铛的黑袍人，嘴里叽哩咕噜的，讲着一些楚璃听不懂的语言。

几个黑袍人一脸的惊惧无措，目露恐惧的望向了楚璃，随后一声呼哨声响起，几人飞速的逃遁而去。离去时，那个摇铃铛的黑袍人，怪腔怪调的高呼：“他会妖法，他会妖法。”

楚璃对“苍生赋”的威力，甚为的满意，乐声控人心魂，杀敌与无形，最适合群攻了。

这时，被楚璃救下的修士，纷纷过来道谢。当然也有一声不吭，就离开的。朱家几个筑基修士，感激地望着楚璃，向他连声道谢，也猜想到了她的修为，至少是在结丹期。

那位朱子雨姑娘，更是用含情脉脉的眼神，凝视着楚璃。楚璃不由得眼角直抽抽，而洛星辰瞧着楚璃别扭的样子，就有些好笑。

楚璃决定，下船后就换个妆容，还是变回黑妞吧！可以省去好多的麻烦。几日后，星罗岛终于到了。

码头上来往的船只不断，楚璃与朱家人打了个招呼，就告辞离去了。进入了星罗城中，楚璃师徒二人找了个不大的客栈，租了个小院，这里的环境还算清静。

概因这一段时间，参加兰岛主婚宴的客人比较多，城中一些大点的客栈，已经住满人了。

洛星辰看着新鲜出炉的黑妞，心道：当初师父就是以这副形象，出现在远山派的，把那一帮修士耍得团团转。

谁会想到风华倾世的无双真人，会变成一个形象全无的丑女，形象相差如此之大，难怪无人会怀疑了。师父，难道在此地，就不怕遇上远山派的熟人？

“师父，弟子以后如何称呼您？”

“嗯，就说你是我弟弟，就像我们初见之时。不过你的形象也要变一变，嗯！不用改变太大，变黑一些就行了。我弟弟嘛，总要与我有一些相似之处，免得惹人怀疑。”

洛星辰暗道，您还怕怀疑。又听楚璃说道；“为师想入城主府查探一二，看看情况究竟为何？明天单独行动，你也上街转转，打探打探消息。”

第二日，楚璃早早的走出了家门，刚刚转入了一条主街，还没走多久。后方就传来的一声声的呵斥声：“让开，让开……”

楚璃闪到一旁，向后望去，只见两只外形如麒麟般的行云兽，正拉着一辆朱罗镶宝石华盖，四周各色珍珠垂帘的车轿驰来，里面影影绰绰坐着一名年轻女子。

看不清眉目，只觉身段窈窕，雅致天成。车轿前后跟随着十多个侍女，跟随在两旁的护卫，将车轿与人群远远地隔开，前面有两个护卫，大声吆喝着开路，当真是威风凛凛。

“哎，这是谁呀，这么大的派场？”

“你不知道啊？一看你就是外来人。这轿子里面坐的，就是未来的岛主夫人。”

“啊，原来是那位夏家灵芝，早有传言说，她与岛主乃是芝兰玉树，天作地合的一对。难怪敢在星罗城，如此的摆排场。”

“哦，还有此一说，难怪二人的订婚后，要大宴三天。”

“这回可要好好瞧瞧，当真是郎才女貌？”不知为何，楚璃听了这些人的话，心里就感到有些不舒服。

楚璃转过一个弯，经过一条小巷子，就想去不远处的茶楼中，去探听探听消息。谁知眼前突然出现一人，楚璃一见惊着二话不说，撒丫子就跑。

后面传来了一个呼喊声：“胖丫，哎！胖丫，别跑啊！”

楚璃一听跑得更欢了，身后扬起了一路烟尘。路上的行人，就见一道旋风从身旁刮过，把衣服吹着烈烈作响，还没有看清楚是何人，又有一道大风卷袭而过，同样是一路烟尘。

后面那人紧追前面之人不舍，一边追一边喊：“胖丫啊，别跑了，你再跑也跑不掉的。”

楚璃一听，得，别跑了，知道他说得对。于是在一个无人的小巷中，停下了脚步。后面的那人，手举止着一面命幡，上写“铁口直断，断事如先。”头戴黑色的术士帽，身着黑底白边的道袍。

这老家伙还没改行，楚璃嘴一扁，眼泪汪汪道：“老黄，俺求您别再追俺了。俺都替您还了三年多的债了，要不，把那个储物袋还您？”

老黄也是一脸的愁苦样，嘴角搭拉着：“胖丫啊，你看老黄我，如今日子也不好过啊！唉，有上顿，没下顿的，好不容易遇见你了，好歹给口吃的就行，有片瓦遮雨也成，你就收留老黄几日吧！”

楚璃一脸的苦样，这老家伙是想要赖上自己。这可不成，自己才脱离了苦海，莫非又要被他拉下去游泳。

于是也不走了，蹲在地下低着头，也不说话。老黄一句话，却把楚璃惊了一下：“胖丫啊，那傻小子为了你，就快命不久矣了。”

楚璃猛得抬起头来，惊疑地望着老黄。老黄“嘿嘿”一笑：“胖丫啊，找个地方说说话！”

楚璃只好把老黄带回了住所，二人坐在院子里的石桌旁，楚璃索性也不再藏拙了，取出两坛用离天界中灵果、灵泉酿制的美酒。

老黄迫不及待的打开酒坛子，一股浓郁的酒香迷离、迤逦散出，醇厚而馥郁，闻上一闻就觉得精神一振，随后神识一清。

抿了一口细细品尝，浓稠、甘醇、浓烈回转至清洌、绵长，乃至直达心田的百转千回，百般滋味。当真是好酒，当真是美酒。

“就知道胖丫不简单，就这酿酒的手艺无人能及啊！”

“老黄啊，俺这一坛酒，可比你送得那些个宝贝，值钱多了，可别说俺占了你的便宜。”

楚璃送了他个白眼，然后慎重道；“老黄，咱明人不说暗话，你到底是谁？我是谁，你应该早就知道吧？不用我介绍吧！”

老黄斜了她一眼，说道：“哎，真是一点都不可爱了，还是当胖丫好。我呢？名字叫“兰玄衣”。这个名字好久没人提起了，我自己都快要忘了。”

楚璃惊了一惊，难道是前老岛主的养子兰玄衣。难怪会与兰陌一起了，玉煌真君，不，是玉煌真尊，出窍期的修士。

也是，进入出窍境界修为越高，越能很好的收敛气势，返朴归真。难怪伪装成凡人，没有一点的违和感。

见到楚璃被惊了一跳，可能是取乐了老黄，他“嘿嘿”一笑，一捋胡须，又一副高深莫测的样子。

“本尊是出窍修士，小辈还不把好酒奉上。”

随后，眼睛一咪，神情有些猥琐的道：“胖丫，怕了吧，是不是觉得特别崇拜，特别敬仰，特别想拍马屁……”。

楚璃大怒，这老家伙给三分颜色，他就能开染坊。她睨了老黄一眼：“马屁，你有那玩意吗？想以修为压人，本人不惧。”说罢，一副宁死不屈，慷慨赴死的悲壮神情。

老黄一见，忍不住大笑出声：“哈哈  哈……”

他就喜欢楚璃这个样子，从刚见面起，就觉得特别的对胃口。即狡黠，又大气，为人舒朗，心地良善却事非分明，行事有自己的原则，却又不默守陈规。即不因你弱小而欺凌鄙薄，也不因你强大而低头献媚。

“哎，说正经的。老黄，你还是作你的老黄，我还是作我的胖丫，这样自在些。你给我说说，子兮他怎么啦？”

老黄清了清嗓子，又喝了两口酒道：“唉，这孩子命苦啊！”眼眸闪过了一丝的悲伤。

“想必你也听说了，他父母之间的恩怨了吧？”

这并不是什么秘密，一百多年前，这件事闹得太大了，只要是居住在东沧海上的家族或是门派，几乎都知道。

楚璃就把听到的大抵说了一遍，老黄道：“大抵是差不多，但是当初那孩子中的是两重巫毒，而非一重。第一重为蚀骨毒，第二重为淬骨毒。

每年月华最盛之日，前后三天发作，那痛苦生不如死了，到如今已经是一百三十多次了。从他六岁时开始，每年一次受此痛苦，一次比一次严重。若是一般人早就经受不住自杀了，可他一直挺着，等着哪点能治愈他苦痛的希望。

可见当初那名巫女，何其的歹毒，有多恨他们母子二人，此事他母子二人，本没有过错，却将错怪到了他们的身上。……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55927077"  chaptername="二百零七  再见老黄头">加入书签</a>
</div>
