    秦少烟心里乱得很：“现在都什么时候了，你不守着你哥，还要去哪儿？”

    “表姐。我哥现在满心都是许苒，公司就麻烦你照看了，我得……帮他善后。”陆之乾停下脚步，第一次直视秦少烟的眼神，“表姐，我虽然怕你，却一直很敬佩你，别人敬佩你是女强人，敬佩你当年一力支撑着秦氏集团日益强大，可我只敬佩你对秦少辰的好，几乎不像是姐姐，而像是母亲，趋于无私的地步，一旦触及到秦家和我哥的利益，哪怕是涉及到你的丈夫和儿子，你都义无反顾地站在我哥这边……”

    秦少烟咬牙：“你什么意思？林蓁蓁是发了疯，可林家并不知情……”

    “可问题还是出在林家，你一直怪我哥为了许苒，不顾林家的颜面，罔顾你们姐弟情谊，但你知不知道，我哥为林家担了多少……”陆之乾失望的看了她一眼，“表姐，我哥对你，和你对他是一样的，他不善表达你比谁都清楚，你有了自己的家庭有所偏颇是正常，为什么到了他这里，你就不能以己度人呢？”

    秦少烟狐疑：“你什么意思？是不是少辰和你说了什么？”

    她隐约感觉到，陆之乾这话并不只是在说许苒和林家的事情，还有别的……秦少辰为林家担了什么？

    “没什么，我其实不明白，为什么您不肯接受许苒？”陆之乾见她欲言又止，直接把秦少烟的心里话说出来，“当初你们连林潇都可以接受，只是因为林潇出事，所以才认定外面的女人不安全，执意要乔家的女儿，可现在你看到了，你看中的周素馨差点害死了小白，而你一直看不上的许苒却用命救了小白。”

    陆之乾深吸一口气，“我是亲眼看着大火蔓延的时候，许苒抱着小白从二楼跳下来，绳子长度不够，她毫不犹豫地护着小白的要害，自己摔得骨头碎得几米外都能听得到，如果谁还能说许苒是为了钱嫁给我哥，为了钱接近秦小白，那才是瞎了眼！”

    “你！”秦少烟不是听不出他指桑骂槐，可是陆之乾的嘴皮子功夫一向溜，他的形容太具有画面感了，秦少烟几乎能看到许苒抱着秦小白孤注一掷的画面，心底不无震撼，她毕竟和小白没有血缘关系，能做到这一步，就是亲妈也就这个程度了。

    “我又不是石头，还用你点拨？”

    陆之乾笑了，实则出了一身冷汗，忽然冲秦少烟弯腰：“表姐，对不住，可吓死我了，我怕你揍我。”

    秦少烟被他逗笑了，忽然觉得以前忽然低看了陆之乾这个看似花天酒地不务正业的弟弟，自从他进了公司，接手的工作都很出色：“之乾，这件事就交给你处理，辛苦你了。”

    陆之乾点点头，也没心思逗趣，给苏墨打了个电话，匆匆离开了。秦少辰没有功夫和时间处理这件事，他不能让罪魁祸首溜了。

    “许小姐从高空坠落，因为护着孩子，没有做好自身保护，身上多处骨折骨裂，伤得很重，手腕上还有严重的划伤，再多撕裂一点，就比割腕还严重了，病人失血过多，还在深度昏迷中……”病房外，医生尽职尽责地和秦少辰汇报手术结果，经历了漫长的三个多小时，秦少辰双眼布满血丝，像是熬夜三天三夜一般，“什么时候能醒？”

    医生看着出色的男人，最近许苒的事情闹得沸沸扬扬，秦少辰的采访视频他也看过，没有想到当初在媒体面前沉稳优雅的男人也会有这样的一面，看来外面的传言都不对，这对分明是有情人。

    “看她身体机能的恢复，最晚二十四小时以后，不过病人受伤太重，麻醉过后浑身会陷入剧痛当中，心情也可能会很暴躁不安，家属要有耐心……”

    秦少辰道了谢，回到病房，看着躺在床上带着呼吸机的许苒，一颗心仿佛都被那场大火烧成了灰烬，破碎不堪，只有触碰到她的温度，才能确认自己不是在做梦。

    秦少辰想到她身上多处骨折，几乎全身都被包裹着白色的绷带，似乎要和医院融为一体了，他不敢乱动，只能小心翼翼半跪在床边，握住她的手指，见许苒蹙眉，他下意识松开，低声哄道：“疼吗？我不碰……”

    似乎被安抚到了，许苒手指动了一下，眉头松开了。

    秦少辰狠狠闭了闭眼睛，就这么趴在床边，睁大了眼睛看着许苒包扎地看不出原样的脸，拳头一寸寸握紧，却不敢释放出一丝戾气，生怕吓到了她。

    “许苒，以后……我再也不会让你受伤了……”他将脸埋在她手边，很近，却不敢碰到，“我再也不想经历今天……”

    后面，直接哽咽了，发不出半点声音。

    门外，秦少烟和秦立僵在门口，一向不对盘的父女俩面面相觑，却默契的没有发出声音，不约而同的红了眼睛，转身离开了。

    小白只是受了点皮外伤，没有大碍，现在还昏睡着，只是因为受到了惊吓，不断在噩梦里挣扎，徐晨已经赶到，正在给他做辅导，老太太在一边陪着不肯走，握着小白的手掉眼泪，听着他一遍遍的喊‘苒苒’喊‘爸爸’……

    秦少烟靠在墙边，想到弟弟不为人知的脆弱，心都冰冷一片：“这一次……我真的做错了，是我引狼入室……”

    秦立丧妻早，和子女关系都非常差劲，尤其是当时已经懂事的秦少烟，这么多年几乎都是和秦立对着干，成熟以后虽然不会明着呛声，总归是没有什么好脸色的。

    这还是第一次，秦少烟在他面前露出脆弱的一面，说自己错了。

    秦立犹豫了一下，大手都有些僵硬，最终只是拍拍秦少烟的肩膀：“少辰会理解你的，你反对他们，也是为了小白。只是……”

    他也有些后悔，到底还是姜依林看人很准，许苒的确是个好姑娘，若换了他，绝对不可能为了姜芊芊豁出命去，毕竟人都是自私的，在死亡面前，谁不害怕？

