    水灵突然觉得这话耳熟，以前什么时候听过来着？

    不过没有司善官的提醒，自己也不会贸然的去搞事情。

    她回到办公室出了空间，今天是没办法回琼海城了，所以就在宫千钰这里歇息。

    第二日一早，水灵把花枝鼠放出来，这家伙伸个懒腰，拿着它自己做的幡出去了，幡上面写着铁口直断，颇有点味道。

    宫千钰从外面买了早餐，两人吃完又聊了一阵便先各干各的。

    水灵先去拿了猪下水放好，之后去找叶心，发现她家大门敞开着，于是直接走进去。

    来到后院听见有人在哭，难道出事了？

    水灵加快步子来到主屋，进门看见地上跪着一个少女，长的柳眉细眼，哭的楚楚可怜。

    叶心一脸愤怒的站在床边，床上的叶勇靠在自己媳妇怀里，也是愤怒的看着那跪着的女孩。

    叶心看见水灵立即迎上前，“您来了，请坐。”

    水灵点头，坐在八仙桌那里，问道：“这是谁？”

    叶心忍着怒气说道：“是奴婢的堂妹。”

    地上的女孩子抬头看了水灵一眼，眼中闪过嫉妒，她站起来低声说道：“堂姐，这是族里定下的，我没办法。”

    叶心冷哼一声，“不可能。”

    水灵一头雾水，问道：“怎么了？”

    叶心把水灵当成主心骨，一下子就把委屈倒了出来，“族里人说我们欠债把铺子都卖了，以后没办法再给族里交钱，所以就决定将我家最后一个水粉铺子收回族里，这根本就没道理。”

    水灵问：“铺子有多大？价值几何？”

    叶心回答：“铺子不是很大，加上货物最低能值五百两。”

    五百两对水灵来说都是小意思，但凭什么要便宜了那些人呢？

    她淡淡的说道：“你们一家人连同房子、铺子可是都卖给了我，你们族里想要铺子就拿钱买回去。”

    那女子一怔，惊骇的看着叶心，“姐姐，你们居然卖身为奴？这也太给家族丢脸了。”

    叶心烦躁的挥挥手，“你给我滚，没听见我主子说了拿钱来买吗？”

    那女子咬了咬唇，放下狠话，“你们就等着被除族吧。”说完她就匆匆离开。

    水灵沉吟片刻说道：“你快点把住房和铺子都卖了，便宜点也没事，你们的财产干嘛要便宜那些人呢？”

    叶心眼睛一亮，“好，奴婢这就去。”

    叶勇喊道：“卖给杜家。”

    叶心一怔，“杜家？他可是我们的死对头。”

    “卖……卖给他……”叶勇费力的说道。

    水灵看了叶勇一眼，这倒是个会做生意的，“按照你爹说的做，卖给他们，你们族里想去找茬都要掂量一下。”

    叶心还是满脸狐疑，不过她点点头出去了。

    水灵淡淡一笑，只要那杜家敢买下铺子就有办法对付叶家族里，不然他们就不敢买。

    屋里的气氛有点尴尬，水灵索性去院子里闲逛，等叶心回来时才跟着进入主屋。

    叶心说道：“杜家买了，甚至没有压价，没想到昔日的死对头竟能拉扯我们一把。”

    水灵好奇的问：“杜家是做什么生意的？”

    叶心回答：“他们是做首饰的，这次买下铺子是想用胭脂水粉当添头。”

    水灵觉得没那么简单，要胭脂水粉当添头也不至于把铺子都买了，肯定有别的原因。

    不过这个事儿自己懒得去想，跟自己也没关系，处理好这边的牵挂就该搬家了。

    “收拾东西，先跟我去琼海城住一段时间，等你爹身体养好了我还有事儿要让他办。”

    “是！”叶心点头。

    快到中午的时候水灵就带着叶家人回到琼海城，这里的空屋随便找个就能住，虽然上次回来了一些人，但依旧有不少空屋子。

    水灵将猪下水扔到渔场，查看了岩山上面的盐田，已经有一层盐粒在底部凝结，把这些盐粒推到上一层盐田继续晒就好。

    当然，这些苦力活就交给了暗影他们，水灵怎么可能亲自去做呢。

    山上的红颜笑还没清理完，所以大家只能在山下清理一些树木，建造城市的进展非常慢，最根本原因就是人手不足，去哪儿偷点人回来呢？

    此时叶心帮家里安置完就跑来找到水灵，“郡主，奴婢能做点什么？”

    水灵摇头，“目前不需要做什么。”如果有一块巨大的木板就好了，直接把浮漂拴在木板上，然后就可以用木板做地基开始建造海上城。

    叶心试探问：“那郡主要不要去奴婢说的地方？”

    “嗯……好啊，你带路。”水灵觉得反正现在没事做，那就去看看。

    叶心坐在小船上，拿着船桨准备划船。

    水灵失笑，“我的船不用你划，指个方向就好。”

    “呃？那边。”叶心懵逼的指着方向。

    琼海城岸边右面是岩山和渔场，叶心指着的方向是左边，左边还真没去过。

    小船飞快的行驶，水灵看见了更加开阔的海域，也看清楚琼海城的范围。

    左岸那边出了红树林还没出山，没想到这座山那么厚。

    出山之后能看见大片的平原，连接着另外一片大陆，但那边是哪里就不清楚了。

    水灵好奇的问：“这边是什么地界？”

    叶心脸色苍白的死死抓着船舷，她被这小船的速度给吓到。

    她紧张的回答：“那边也是琼海城，看见远处的大山了吗？一直到那里，山的另一边是别的城市。”

    水灵抬头看过去，最后拿出了望远镜查看，远处的大山那是相当的远，横向展开，不知道对面有什么。

    她放好望远镜说道：“看来我的琼海城很大啊，我还以为只有山体那边呢。”

    叶心一怔，“怎么会呢？临海的两座城就是琼海城和明珠城，只是琼海城这里有座大山挡着，所以发展不起来，而且兵力不足总是有海盗，没人愿意来当城主。”

    水灵点头，这里水域开阔，远处还能看见小岛，一般海盗都喜欢占据小岛吧。

    叶心指着山后的一个凹地，“就是那里，我以前曾去过。”

    水灵点头，开船过去，这里凹进去的那一块水还挺深的，旁边的沙滩很干净，但能看见五颜六色的反光。

