    又是切磋

    树大招风，还真那么回事儿。

    姜九璃坐了下来，倒了两杯水，一杯往陆惑那边推了推。

    “我没那么多闲工夫和你切磋，为人医者，不应当整日和别人切磋，多救人才是。”

    陆惑在她对面落座，一点也不显得拘谨，大大方方地喝水。

    “姑娘说的是，不过切磋不过是为了让我们得医术更精进，也好救助更多的人。”

    “你说的有道理，但我不认同。”姜九璃唇边噙着淡淡的笑意，眼睛里凌厉的光扫射过去。

    陆惑也看着她，双方的眼中似乎有电闪雷鸣般的东西闪过。

    “姑娘想好了，找我便是，我会在皇城停留一段时间，在此之前，不知姑娘可否也让我在这医馆做事？”陆惑道。

    “那是当然，我们欢迎天下的医者。”

    “师傅能留下来，简直太好了。”祝宇和寻岸显得很兴奋。

    他们年纪相差不多，但陆惑成熟稳重的多，整个人上下都萦绕着一种低气压，阴暗的气息，让姜九璃不是很舒服。

    “既然在我这里，那就要守我的规矩，先让我看看你的医术如何。”姜九璃眼神示意了下竹蘅。

    竹蘅拿了一些药材过来，都是一些平常常用的药材，不足为奇。

    陆惑眼中划过狡黠。

    她倒是会抓住一切机会试探自己的实力，还没切磋，他的实力倒是会泄露个七八分。

    “考题？”陆惑不以为然，就算如此，他也不怕和她比试。

    “这几味药材都是极其普通的药材，你用它们做出能够治疗重症的药方来。”

    祝宇和寻岸同时皱眉。

    这几味药材，太普通了，普通到平常人见了都知道是做什么的，有的可以治简单的外伤，有的可以治红肿等伤，要是治疗重症，几乎不可能。

    陆惑神色自若，慢条斯理地拿起药材，忙活了起来。

    “王妃，这题目是难了些，恐怕他做不出来，您用这种方法测试他的水平，估计不太行得通。”范德道。

    姜九璃摇摇头：“其实不然，你别小看了他，祝宇和寻岸都如此出色，想必，陆惑是个天才，他若是做出来，说明和我旗鼓相当，若是做不出来，我也无需惧怕他。”

    范德出于好奇问了句：“王妃也做得出来？”

    “没什么难的。”

    范德：……活了大半辈子，感觉都白活了。

    陆惑的手法不快，慢条斯理，但是每次抓得药数量都是对的，并且他是直接用手算得重量，秤砣都没有用。

    不过一刻钟，他便配好了。

    “好了。”他拂了拂手上残留的药材道。

    姜九璃目光落在那些搭配好的药材上，道：“这是治咳喘的。”

    “姑娘慧眼。”

    医馆里围观的其他人纷纷惊讶地看着两个人。

    这两个人都是怪物吧。

    姜九璃并没有多惊讶：“很好。”

    “所以，我可以与姑娘比试一番了吗？”

    “我考虑考虑。”

    “静候佳音。”

    离开了轩庭医馆后，姜九璃的脸色一直不太好，一路上忧心忡忡的。

    “小姐，您怎么了？”

    “我有种不好的预感，这个人固然厉害，总觉得会招惹些没必要的祸患。”

    “他再厉害，有小姐厉害吗？”铭儿问。

    姜九璃脚步顿了顿：“我和他……旗鼓相当。”

    竹蘅和铭儿瞬间变了脸色。

    铭儿：“那他是有目的的吧。”

    “不知道，现在还不清楚。”

    三个人继续往前走，迎面遇见一个人。

    “姜九璃，原来是你啊。”

    说话的是贺蓝心，她旁边站着周苒。

    姜九璃冷眼扫过去，不太想搭理她。

    “你现在没有王爷庇佑，我看谁能保护得了你。”贺蓝心抽出鞭子，鞭子一甩，在地上掀起了阵阵灰尘：“上次是王爷在，我没好意思动你，我今天我非要教训你一顿不可。”

    姜九璃不屑道：“教训我？不知道我哪里惹了姑娘。”

    “苒苒这一身病，都是拜你所赐吧，你这个恶毒的女人，竟然谋害苒苒，我们自小一起长大，我自然是为了给她报仇。”贺蓝心道。

    贺蓝心今天穿了一年紧身的衣裳，方便打斗，上次那套衣服就是穿给夜枭看的。

    夜枭不在，淑女都不装了。

    “蓝心，别冲动，你不能动手啊。”周苒拦住她，紧紧地抓着她的手臂：“你现在打了她，枭会生气的。”

    枭……

    叫的真亲热。

    姜九璃眯起眸子。

    “苒苒，你就是太善良了，这种人为什么要留着她，你不知道她以前怎么对王爷的吗？整日和那个柳崇之混在一起，这几日趁着王爷不在，又想死灰复燃？”贺蓝心冷哼一声：“别人不知道，我清楚的很，肯定是柳崇之玩够了，想起王爷来了。”

    “凭你一张嘴，就能把黑的说成白的。”姜九璃弯起的唇瓣，勾起一丝似有似无的笑容，脸色淡定，丝毫不见慌乱。

    周苒已经习惯了姜九璃的冷淡，不过，能让贺蓝心当街骂一骂她也是好的。

    “什么黑的白的，姜九璃，王爷只能是我和苒苒的，你这辈子休想，别以为有了婚约就可以为所欲为，王爷和皇上皇后迟早有一天会看清你的真面目。”

    “那你可知道，周苒已经是未来的侧妃了，你还在叫嚣，什么都没得到。”娇艳的脸上浮现一丝挑衅的笑容。

    贺蓝心一听，脸色立刻变了，她放下鞭子，转头看着周苒，满眼的不敢相信。

    “呀，苒苒妹妹还没和她说呢，啧啧啧，我还以为你们姐妹情深，无话不说呢。”姜九璃趁机又浇了一把火。

    “苒苒，她说的是真的吗？”贺蓝心的眼睛都要冒出火星子了。

    周苒一慌，没想到姜九璃直接这么说了，按理说，她是不想承认她这个存在才是，怎么在外头毫不避讳说出来了。

    “蓝心，你听我说，这件事不是我有意隐瞒的，我想着等王爷回来，同他说一说，连你一起带进府里的。”

    “你别拿我当傻子，带进府里？丫鬟还是小妾？”贺蓝心语气蓦地冰冷：“我拿你当姐妹，你竟然这么大的事情瞒着我，我们说好公平竞争的。”

    “蓝心，你别生气，她在挑拨我们的关系呢，你没看出来吗？”周苒压低了声音。

    贺蓝心撇了眼姜九璃：“周苒，别以为别人都是傻的，你方才还为她求情，你到底向着谁？”

