
　　阳光透过纱帘照进卧室，躺在大床上的女人，身上盖着薄被，她缓缓转醒。

　　温芊芊睁开眼睛，她不由得蹙起了眉头，太阳穴传来一阵阵的痛，让她感觉到阵阵炫晕。胃里还传来一阵阵的灼热感，让她忍不住想吐。

　　她双手紧紧按着床单，她想起身，可是头晕得她根本没有力气，她又闭上眼睛，想着缓一会儿。

　　“醒了？”突然一道男声传来。

　　温芊芊吓得一激灵，她看着不远处的沙发上，颜启穿着家居服，头发上似还有水意，他交叠着双腿坐在那里。

　　远远看上去，他优雅的像是个贵公子，可是只有温芊芊知道，他是个恶魔！

　　见温芊芊不说话，颜启轻轻一笑，他放下腿，站起身，他朝他走来。

　　温芊芊下意识害怕的要躲，可是在这床上她躲无可躲。

　　而且此时她发现了另一个更让她害怕的事情。

　　她缓缓掀开薄被，此时薄被下的她不着寸缕。

　　瞬间——

　　温芊芊大脑空白，她一脸愕然的看着自己的身体。

　　“不用怀疑，就是你想的那样。”颜启凉薄的声音响起，他的话，就像给温芊芊判了死刑。

　　温芊芊缓缓抬起头，她不可置信的看向颜启，眼泪此时像开了闸一般，止不住的向下流。

　　“呵。”颜启看着她，面上露出不屑的笑容，“温小姐，我不比穆司野差，跟着我，也不会委屈你的。”

　　“我……我要杀了你！”温芊芊紧紧咬着牙根，额上的青筋清晰可见。

　　“哦？为什么？只是因为我喜欢你？”

　　“你闭嘴！”

　　“你喜欢穆司野，他却把你当替身，你不杀他。你要杀我？呵呵，真是有趣啊。”颜启笑着重新坐回到沙发上。

　　温芊芊紧紧攥着拳头，现在的她，真恨不能杀了颜启，这个混蛋！

　　看着自己的身体，温芊芊的心深深的陷入到了谷底。

　　她不知道为什么事情会发展到这一步，她不知是自己错估了人性，还是她太蠢。

　　她总以为，这世上的人总是好人多，光明磊落的多，可是她想错了。

　　就像颜启这种，看上去道貌岸然的人，却是个不折不扣的混蛋。

　　而她，从头到尾就是个笑话。

　　当初，她心甘情愿的跟了穆司野，她幼稚的一意孤行，要独立抚养孩子，成为一个成功的单身母亲。ŴŴŴ.23sk.com

　　她以为只要有爱，她就可以战胜一切困难。

　　可是现实，狠狠的打了她一个耳光。她根本没有能力一人抚养生病的孩子，她最终还是得依靠穆司野。

　　她以为，这么多年穆司野身边没有其他女人，她可以顺理成章的成为“穆太太”，结果，她只是一个可笑的替身。

　　最有趣的是，她把穆司野对她的亲近，当成了“爱”。

　　现如今，她又成了颜启和穆司野争斗的牺牲品。

　　也许，在他们两个人的眼里，他们从来没把她当成一个人，她只是一个可以被人任意为之的玩意儿。

　　一想到这里，温芊芊不禁笑了起来。

　　可笑啊，真的可笑。

　　见温芊芊突然笑了起来，颜启不由得蹙眉。

　　过了一会儿，温芊芊的情绪便平静了下来，她道，“可以给我套衣服吗？”

　　颜启不禁有些讶然，她调节情绪的本事可真不错，如果她真是什么烈女，此时肯定会哭着吵着寻死觅活，或者找他拼命。

　　可是现在的她，居然这么淡定。

　　大概是因为他的实力吧，她在穆司野身边可以得到的好处，他同样有。

　　想到这里，颜启的眸光里不由得多了几分轻视。

　　看着温芊芊垂首可怜的姿态，他不得不承认，她现在这个样子，确实有几分吸引力。但是，太廉价了。

　　她和高薇，没有任何的可比性。

　　如果高薇是高高昂着脖颈的天鹅，那么温芊芊就是一只廉价到尘埃里的丑小鸭。

　　颜启站起身，他看着温芊芊，“温小姐，是否考虑清楚，要跟着我？”

　　闻言，温芊芊轻笑一声，“颜先生，需要我跟着？你需要我来做什么？去刺激穆司野？还是去向他炫耀？对于他根本不在乎的人，你费这么多心思，又有什么意义？”

　　“温小姐，你想多了，我是对你这个人感兴趣。”

　　此时，温芊芊抬起头，她直视着颜启，唇角勾起几分笑意，“是吗？你对我感兴趣，那好啊，你娶我。”

　　闻言，颜启不由得愣了一下。

　　“既然你喜欢我，那就给我一个身份。”温芊芊的表情出奇的平静。

　　她这么会伪装？这个时候，她居然想趁机要个身份？一时之间，颜启竟不知是自己算计了她，还是自己被算计了。

　　温芊芊看着颜启不说话，她在等他的回答。

　　片刻后，颜启笑了起来，他那是笑似是在笑温芊芊的不自量力。

　　“你想嫁给我？”颜启问道。

　　“g市名流，商业天才，英俊多金，谁不想呢？”

　　“呵。”颜启轻笑一声，“你不后悔？”

　　“后悔？嫁给你，嫁进颜家，我就可以摇身一变，麻雀变凤凰。”

　　“你倒是拎得清楚。温小姐，你是看透了穆司野不会娶你，所以你将计就将找上我？”

　　温芊芊唇角一弯，“颜先生，是你找上的我。”

　　“哦，对，是我给了你机会。”

　　颜启似是思考了一下，他道，“好，我娶你。”

　　“我要你明媒正娶，有正式的订婚宴，婚宴要邀请g市所有政商名流。”

　　“呵……”

　　这一次，颜启只是看着她笑，却没有应声。

　　温芊芊很有耐心，他不说话，她也不说。

　　“温小姐，我发现你很有心计，也很聪明。你这些手段，为什么不用在穆司野的身上，我想如果你肯发挥三分之一的功力，现在你已经是穆太太了吧。”颜启又开始嘲讽她。

　　然而，温芊芊却不甚在乎。

　　她直视着颜启，毫不掩饰的说道，“我喜欢他，我不屑于用这种手段。即便他对我没有感情，在他身边这么多年，我也满足了。”

　　闻言，颜启面上升起浓浓的不悦，这个女人居然对穆司野如此死心塌地。

　　这让他非常不爽。

　　“温小姐，你要知道，你嫁给我，就没有回头路了。即便你再喜欢他，也没有用了。”

　　“颜先生，你也没有回头路。”

　　“好好好。”颜启连声说三个“好”，随后，他对着外面叫道，“秦婶，进来给温小姐换衣服。”

　　随后，外面便走进来一个年约五旬的妇人，她的头发干净的挽着，身着素雅，一脸的和气。

　　颜启又对温芊芊说道，“这是我的一处房产，订婚前，你就住在这里。”

　　“我有自己的住处。”温芊芊直接拒绝。

　　“温小姐，我喜欢听话的女人。”

　　“我不听话。”

　　“……”

　　“记住，你是要和我结婚的，所以你的一切都要和穆司野断干净。”

　　这会儿，他就急着宣示主权了？他以为自己是谁？

　　温芊芊看着他，收回了目光，“放心吧，不会让你头顶发绿的。”

　　她的话，总是听着这么不顺耳。

　　“两周内，我会安排好订婚仪式。出席订婚宴的时间，我会派人通知你。”

　　“我要全g市最豪华最隆重的订婚宴。”

　　颜启迟疑的看着她。

　　只见温芊芊直接说道，“别问我配不配，只需要问你自己能不能做到。是你要娶我，而不是我求着嫁你的。”

　　“呵呵，温小姐你要搞清楚状况，现在主动权在我这里。”

　　“无所谓，你如果不能给我，那我就嫁给穆司野。”

　　“你这么自信？他会娶你？”

　　“谁能得到我，你们俩谁就是胜利者。你们二人争得头破血流，不就是想高人一等？你猜，穆司野会不会也是你这个想法？”

　　忽然之间，颜启觉得自己低估了面前这个女人。

　　她将自己的心思完全拿捏在了手里。

　　“你不怕穆司野知道了你的这些小心思，把你彻底抛弃？”

　　“你觉得我会怕吗？我手上有钱，长得还可以，只要我想，随时都可以嫁给一个不错的男人。”

　　她有这个条件，她又怎么会担心被区区一个男人抛弃？

　　颜启这回终于知道什么叫“烫手的山药”了，温芊芊正是这样的女人。

　　“咱们还是说正事吧，我要一个盛大的订婚宴，最好能让我出名，我要比明星还风光。”

　　“温小姐……”

　　“颜先生，你有那个本事，能不能让我出彩，就全看你了。”

　　看着温芊芊这副胸有成竹的模样，颜启有种被耍了的感觉。

　　他面无表情的看着她。

　　随后，他便甩手离开，也没应，也没不应。

　　颜启走后，秦婶便把衣服规整的放在床边，她语气恭敬的说道，“温小姐，我是负责打理这里的秦婶，您有什么需要可以对我说。”

　　温芊芊当着秦婶的面直接掀开被子，毫无顾忌却也面无表情的穿着衣服。

　　她没有说话。

　　对于颜启的人，她没什么好脸色要给。

　　她换上衣服，拿过自己的手包，便头也不回的离开了这里。

　　颜启给她的屈辱，她要一点一点讨回来！

　　他把当成蝼蚁一样欺负，看不起，她要让他付出代价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4543章 穆宁番外（304）免费阅读。https://www.23sk.com 