    刀疤目光审视的看着龙倩倩，惊恐的说道：“龙倩倩，你到底要做什么？”

    “我可告诉你，虽然我雷豹帮和你们一直都有过节，但是你们可不要赶尽杀绝，不然雷豹帮绝对不会放过你们的！”

    龙倩倩舔了舔娇唇，露出一丝笑意，不过那抹笑意，怎么看都有一种阴森的感觉。

    “到现在还拿出威胁的一套把戏，是不是有点晚了。”

    “我也不跟你们废话，还是把你们送上西天吧，免得以后麻烦。”

    说罢，那张俏脸上就露出了一丝狠辣之色，手中一翻。

    一把匕首就出现在了手中，刀光一闪，刀疤连反抗的余地都没有，就已经捂着脖子倒在地上毙命了。

    而这时，龙倩倩一摆手，突然从不远处的草丛里出现了一些黑衣人，简单利落的收拾了现场，随即就离开了。

    上了车的龙倩倩，不紧不慢的掏出了手机，给大姐大打了个电话。

    “玫姐，这边已经处理好了，但是情况有变。”

    随即，龙倩倩就将事情的经过说了一遍。

    电话那头，沉默数秒，这才缓缓的说道：

    “既然这样，那你就赶紧回来吧，萧阳那边，不需要人盯着了，免得被他反感。”

    “是，玫姐。”

    龙倩倩放下电话，透过车窗，看着远处的萧阳，陷入了沉思之中。

    “萧阳啊萧阳，你到底是什么人？”

    ……

    萧阳转身上车，身后发生了什么事，他都不管了。

    刚一坐在驾驶位上，叶灵儿就扑闪着水汪汪的大眼睛，那崇拜的神色都快要溢出来了。

    “姐夫，你真是太厉害了，你就是我的偶像。”

    要不是中间有操作杆，她恨不得直接扑到了萧阳的怀抱里。

    美少女都崇拜强者，叶灵儿也不例外。

    虽然两人经历了很多，但是说到底，叶灵儿也始终看不够萧阳出风头的样子，简直太帅气了。

    萧阳刮了刮她的鼻子，笑道：“以后这种场面还是少看，看多了你就变成暴力小太妹了。”

    “嘿嘿，姐夫，我才不会呢。”

    叶灵儿挺了挺丰满的胸脯，说道：

    “我什么大场面没看过啊，岛国地下基地我都闯过呦，这不过下场面啦。”

    “再说了，有姐夫在，你一定会保护我的，对吧。”

    “哼，只要有姐夫你在，看那个臭女人还敢不敢欺负我。”

    叶灵儿气咻咻的说道。

    萧阳却是一愣，说道：“你该不会说的是你姐姐吧。”

    叶灵儿一撇嘴，说道：“切，我姐欺负我，我还能指望你啊，算了吧。”

    “那你说的是谁啊？”

    “是我学校里的一个仇敌罢了。”

    说到这里，叶灵儿银牙紧要，秀拳紧握，恶狠狠的说道：

    “那个女人太讨厌了，说找了一个什么大叔，而且功夫厉害的很呢，一到学校就在我面前吹牛。”

    “姐夫，到时候你可一定得给我站台，好好压压她嚣张的气焰。”

    萧阳听到这话，猛地就是一愣，怎么听起来，说的这么像他呢。

    而叶灵儿所谓的仇敌，该不会就是颜小曼吧。

    算了，还是先去妙峰山再说吧，船到桥头自然直。

    萧阳启动车子，很快就来到了妙峰山的山脚下。

    来到的时候，这里已经聚集了各种各样的豪车。

    什么兰博基尼，法拉利，布加迪威龙，各种款式都要，更不要说各种改装款了。

    眼花缭乱，不胜繁举。

    萧阳一眼扫过，真是跟车展差不多了。

    现场的音响效果爆炸，身穿比基尼的美女，在各种跑车之中穿梭，美女帅哥一边扭动着身体，一边拿着香槟喝着。

    现场气氛很火爆。

    “呵呵，没想到阵仗倒是还蛮大的。”

    萧阳特意在那几个身穿比基尼美女的娇躯上看了看，不由得眼神有几分火热。

    “那还用说啊，这可是今年燕京最大的一场赛车盛会了。”叶灵儿兴奋的直跳脚，这丫头最喜欢的就是凑热闹了。

    萧阳的车子一边开着，一边在扎停车位，就在这时，一个年轻小伙子来到了跟前，敲敲车窗，恭敬的说道：

    “先生，您是来参加赛车的吗？”

    萧阳刚要说什么，只见叶灵儿从包包里掏出了几张红色钞票，交给了那个年轻人，说道：

    “规矩我们都懂，不用管我们了。”

    那个年轻人顿时就是一乐，说道：“好的，那就祝两位玩的开心了。”

    萧阳眉毛一挑，看来这边规矩还不少。

    就在这时，一辆黄色的法拉利停在了萧阳的兰博基尼旁边，车窗打开，从车窗内探出一只雪白的藕臂来。

    手里拿着几张钞票，交给了另外一个收门票费的年轻人。

    萧阳只是随便看了一眼，只是不看不要紧，一看顿时就是愣怔了一下。

    这女人，他见过。

    就是上次萧阳送完叶灵儿，然后在上班的路上，跟自己飙车的那个美女。

    萧阳诧异的说道：“原来是你？”

    那个法拉利美女闻言，这才转过投脑袋来，看向了萧阳。

    第一眼她也没认出来，还以为是主动搭讪的，这种男人她见的太多了。

    并未理会，不过突然柳眉一皱，似乎觉得有点熟悉，很快就想起来了。

    “呵呵，原来是你啊。”

    法拉利美女，也认出了萧阳，毕竟萧阳长得也有些小帅，再加上那一天的情况，给她的印象很深刻。

    “怎么，你们认识？”

    叶灵儿有些诧异的问道。

    萧阳和法拉利美女异口同声的说道：“不认识。”

    叶灵儿狐疑的看了看两人，就这默契，说不认识谁相信啊。

    难道两个人有什么猫腻？

    萧阳可是自己姐夫，她随时肩负着帮助姐姐看着姐夫不偷腥的重要任务。

    那个法拉利美女随便扫了一眼萧阳开的车，嘴角邪邪一笑，说道：

    “呦呵，还是兰博基尼呢，看不出来，还是个富二代。”

    萧阳撇撇嘴，摆摆手说道：“不不，你说错了。”

    “哦？我哪里说错了。”

    “我不是富二代，我是富一代。”

    开玩笑，萧阳所有的财富都是靠他自己积累的，他平时最鄙视那种为富不仁的富二代了。

