    敖烈简单的将其中的缘由说了一番，并没有在这里有任何一点隐瞒！

    “呵呵……”

    “这敖烈也太会撒谎了！”

    “从书本之中就能够学到秘技？！”

    “怎么可能？！”

    “就是，这一次四海龙王肯定不会饶了他，最轻都要给他一个禁足……关押在龙宫数百年不得外出！”

    四海龙族的人根本不信他所说的这一番话语。

    听着族人的话语，敖烈也是有一些担心，说实话，这事情要不是发生在他自己的身上，他也根本不敢相信，自己就能够从书本之上获得了秘法！

    不，不仅是获得了秘法！

    还提升了修为……

    只有四海龙王相互对视了一眼，从对方的眼神之中都看到了震惊。

    那些普通龙族的消息并不是太过流通，可四海龙族的龙王们，每天可是要接触天下大事的。

    仙界之中早就流传开了《神木》的事情，哪吒他们更是公开寻找那得到《神木》第二册，从中得到一定的修为体悟的人！

    万万没有想到，仙界之中所找的那个人，就在他们北海，是他们龙族之人！

    在众位的吵闹之中，东海龙王轻轻的将自己的声音传了出去，立刻压制住所有龙族的吵闹。

    “敖烈，你所得到的可是《神木》第二册？！”

    他这一问！

    顿时四海龙族皆惊……

    从东海龙王的口中说出这话来，分明代表他是在这里认同敖烈的观点的，那岂不是说敖烈所说的是真的？！

    他真从一本书之中学的了秘法？！

    刚刚他说这本书的作者是谁？！

    林铭？！

    那人到底是谁？！

    光是一本书都能够让人学的秘法，若是能够找到这个人，岂不是分分钟就能够让自己的修为大增？！

    敖烈浑身一震，他知道东海龙王的这个话说明他对这个书似乎是有一定的了解，赶紧点了点头。

    “是的，族长大人，小龙获得的正是《神木》第二册，族长大人可知道其他几册的下落？！”

    他一脸期待的看着东海龙王，希冀从中能够得到其他几册的消息。

    “嗯！”

    东海龙王却并没有想要继续说这个事情的想法，挥挥手说道：

    “敖烈，你可以先下去了，这书的事情，先放到一旁，等这次的交流结束之后，我们再单独说说这个书的事情！”

    在四海龙族之中，东海龙王就是绝对的权威，他既然在这里开口了。

    敖烈即便是还有心想着林铭所写的其他书籍，这个时候，却也不得不在这里退了下去。

    ……

    交流赛继续进行，敖烈退回到北海龙族所在的地方，第一时间就被北海龙族的人给包围了。

    “三哥，三哥，你刚刚所说的那本书能给弟弟我看看么？！”

    “还有我……”

    “还有我，还有我！”

    北海龙族的人直接上门索要，其他三海龙族的人也有心索要，只是他们的关系稍微远一点。

    这种东西，就算是敖烈肯借给他们看，估计也要等北海龙族的人看完之后，才能够轮到他们。

    他们也就并没有在这里张口。

    这种情况，敖烈倒也并不意外，他在决定如实回答东海龙王问题的时候，就已经预见到这一幕了。

    唯一让他没想到的是东海龙王他们竟然没有管他要这本书。

    当即点了点头，将《神木》第二册依依不舍的拿了出来。

    “先说好，只是借给你们看看，等交流会结束，这本书还是要还给我的……记住了！”

    先将这前置条件和他们说完之后，敖烈这才将书籍交到他们的手中。

    “好来！”

    得到书籍的几名龙族凑在一起，连忙一同在这里观看着这本书籍。

    他们已然是从从敖烈那里知道这本书有可能能够领悟秘术，在观看此书的时候，那自然是相当的认真，完全没有半点的松懈。

    一点一点的在这里观看着，希望如同敖烈一样，从中得到一些什么？！

    其他三海龙族的人，就只能是一脸羡慕的看着他们了。

    他们也想要从中得到这获得秘技的机会。

    可惜……

    暂时他们肯定是没有这个机会了。

    他们也只能够是将目光重新汇聚到八强赛的现场之中了。

    敖烈的这个事情，也只是八强赛的一个小小的插曲而已，八强赛，并没有因为敖烈的事情结束，依旧是按部就班的进行着。

    ……

    八强赛很快结束。

    北海龙族相对有些凄惨，除了敖烈之外，另外一名弟子也已然是在这里被击败，敖烈成为了独苗，也成为了北海龙族最后的脸面！

    四强赛！

    敖烈对阵东海龙族四太子敖英。

    “请！”

    “请！”

    战斗之前，敖英相对就要客气一些了。

    没有南海敖乙那般的咄咄逼人。

    “比赛开始！”

    东海龙王依旧是喊了一嗓子，四强赛正式开始。

    敖英已然是见识过敖烈那【拍黑砖】的本领，此时也是有所防备，龙枪一展，顿时就在这里防备着那敖烈的偷袭。

    嗖！

    敖烈的身形依旧是从原地消失。

    砰！

    再度显现出身形来，已然是来到了敖英的身后，一板砖拍了过去。

    那敖英确实是有所防备，一枪拦了下来。

    嗖！

    敖烈的身形再度消失，身形如电，时不时的出现在敖英的四周，手中的板砖，一砖一砖的拍着。

    敖英空有防守的本领，却没有半点进攻的能力。

    任谁都能够看的出来，再这么进行下去，用不了多少时间，敖英一定是会在这里输给敖烈的。

    敖英能够走到现在这一步，那绝对是龙族之中的精英的。

    按照赛前的推断，只要赛程上没有冲突，敖英绝对是有可能获得第二名的。

    可现在在这里竟然被敖烈压制住，可见这敖烈的修为实力是何等的厉害！

    砰！

    砰！

    砰！

    一板砖一板砖的拍着！

    敖英支撑了一百多个回合，总算是漏出了一个破绽，被敖烈抓住，砰的一下，直接拍晕了过去！

    “敖烈胜！”

    这一次龙族众人之中，没人再说敖烈是偷袭了。

    敖英可是有所准备的，同样的招数，让敖烈施展是的如火纯情，防不胜防！

