    “叔叔，怎么样？怎么样？”欧楠楠看到陈岳的眼神，立即欣喜地问道。

    欧楠楠可是知道叔叔陈岳的眼光有多高。能让陈岳在了解了飞舟情况之后露出如此神情，不用说，这艘飞舟是超乎想象的好！

    “这艘红尘如意舟果然没有让我失望。为了获得它，即使引来了不少危险，也终究是值得的。”陈岳心里很是喜悦地想道。

    “叔叔，叔叔，问你呢？”欧楠楠见陈岳出神，拉了一下陈岳的胳膊说道。

    陈岳立即反应过来。

    “哦，楠楠，你问这艘飞舟呀？叔叔告诉你，这艘飞舟很好，很好。有了它，我俩在这个世界终于有了一定的安全保障。至少，在打不过的情况下，我们可以顺利逃走了。”陈岳高兴地说道。

    “那就好，那就好。”欧楠楠也彻底高兴起来。

    知道了这艘飞舟性能优越，欧楠楠也终于产生了一定的安全感。

    这时，欧楠楠的神情忽然一动。

    “叔叔，我忽然想到了一件事情。”欧楠楠若有所思地说道。

    “什么事情啊？楠楠。”陈岳笑着说道。

    “叔叔，我忽然想到啊，既然我们修炼洞府里的时间阵盘都可以用暗质晶石来驱动并且释放出更强大的威能，那么，这艘灵宝飞舟会不会也是......”欧楠楠眼睛放光地说道。

    陈岳猛地一拍掌。

    “对呀楠楠，你想到的这个问题很有道理。灵宝在这个世界里的层次堪比仙器，没道理不能接受暗质晶石作为驱动能源。毕竟暗质晶石就是这个世界里的所谓仙石。”陈岳很是高兴地说道。

    昨日在知道了暗质晶石就是这个世界里的仙石的奥秘之后，陈岳立即就把这个消息告诉给了欧楠楠。所以欧楠楠这时候能够想到把暗质晶石用在灵宝飞舟之上。

    陈岳也就顺理成章地想到了灵宝飞舟可能更加广阔的使用前景，自然很是期盼。

    要不是因为这时还身在拍卖行当中，陈岳真的忍不住想要给红尘如意舟安装上暗质晶石试试效果再说。

    有了这种想法，陈岳就想马上离开拍卖行，回到洞府去进行这个试验。

    反正在不暴露身上更多财富的前提下，他对台上剩下的罗浮青霜剑和颠倒太虚阵盘已经没有了任何企图。

    “叔叔，那把罗浮青霜剑就不用了。你说要是那个阵盘同样用暗质晶石驱动，是不是就能灭杀掉大乘期修士了？或者说即使不能灭杀掉大乘期修士，至少也能把大乘期修士困住很久，让他不死也要脱层皮？”陈岳正说要离开拍卖行，欧楠楠忽然又指着台上还未拍卖的灵宝阵盘说道。

    陈岳又是一愣。欧楠楠这个说法，非常非常地有道理啊！

    先前因为考虑到灵宝阵盘终究是不能对这个世界的最强武力大乘期修士造成困扰，所以陈岳虽然觉得阵盘相当不错，却也没有产生非要得到的心思。

    但这时候欧楠楠的说法却是非常有道理。陈岳就想到，如果颠倒太虚阵盘真能对这个世界的最强武力大乘期修士产生威胁或者产生牵制作用的话，那这个阵盘就对他具有决定性的战略作用！

    那么，这个猜测到底靠不靠谱呢？

    陈岳一咬牙，决定冒险试一试。

    他从储物戒指里掏出一个在原来世界购买的专门隐藏气息的专用阵盘，将之发动起来，分割出一小块独立空间，然后掏出一块下品晶石放在了红尘如意舟前面。

    “发现下品仙石，发现下品仙石......”事情正如陈岳所期待的那样，红尘如意舟的器灵立即在陈岳脑海里叫嚷起来。

    “有门！”陈岳心里一喜。

    “灵宝的器灵同样能辨认出下品暗质晶石，并能主动表现出渴求之意。不用说，用暗质晶石做驱动能源比用上品晶石做驱动能源要强上不知多少倍。颠倒太虚阵盘应该也错不了。这么说来的话，哪怕冒上一些更大的危险，阵盘也是必须拿下来的了。”陈岳心里想道。

    “1100万！”

    “1160万！”

    ......

    这个时候，红尘青霜剑的价格还正在中途，在以一个比较大的频率往上涨着。

    “如果真的想要入手颠倒太虚阵盘，就必须马上行动。不然等阵盘进入拍卖环节，怕是就来不及了。而如果真要把阵盘拿到手，就必须冒天大危险。先前卖出那么多高端灵药灵材，已经是够危险的了。这个选择......”陈岳心里激烈地思考起来。

    “不管了，撑死胆大的，饿死胆小的。我和楠楠来到这个世界，不可能永远都小心翼翼，总有一天会面对狂风暴雨。现在手里已经有了红尘如意舟，如果再有颠倒太虚阵盘，只要不是遭到太多大乘期修士的围攻，都应该不会有身陨之危。既然如此，那就，拿下阵盘！”陈岳心里很快就做出了再冒更大险的决定。

    “郦影道友，你好。”陈岳立即拿出通讯玉简联系郦影。

    “陈岳道友你好。陈岳道友，郦影首先恭喜你如愿以偿地拍得了重宝红尘如意舟。陈岳道友现在找我有何事？如果能帮到你，郦影乐意为你效劳。”郦影马上心情甚好地给了回复。

    郦影之前帮陈岳经手了100件高级灵药灵材的拍卖，从中赚取了10万块上品灵石的巨额佣金。这笔收入差不多可以让她在正常修炼到合体期境界之前都不用为灵石花费操心。所以郦影对陈岳这个大金主颇为客气。

    “郦影道友，拍卖场里的形势你应该是知道的吧？除了现在还在拍卖中的罗浮青霜剑，就只还有一个颠倒太虚这盘没有拍了。而我，现在想要阵盘。”陈岳有点急迫地说道。

    罗浮青霜剑的拍卖时间已经不多，陈岳必须得抓紧时间去办理他临时能想出的办法。所以他这次与郦影的通话进行得简明扼要。

    “嗯，啊？什么，陈岳道友，你还想要颠倒太虚阵盘？你，你是怎么想的？颠倒太虚阵盘的价格必然是个天价，比红尘如意舟的价格还要高很多的天价。而你，现在应该没有多少灵石了啊？”郦影有点傻眼地回复陈岳道。

    

