    “哈哈哈哈，给我死，给我死。”

    河井丧心病狂的笑着，开怀至极。

    他还是赢了，最终的胜利者还是他，只有他，站到了最后。

    失败者, 是没有人会记住的。

    “河井，你怎么会阴阳术的？”

    “河井，你违背了高野山的门规，你完了。”

    看台上面，高野山的其他人，指责起来河井。

    河井竟然使用了别的门派的功法, 在他们看来，这就是背叛与侮辱，难道, 高野山术比不上阴阳术吗？

    河井眼神闪烁，这些人，都需要死。

    只要没人活着，就没人知道他自己会阴阳术。

    高野山的掌门，还会是自己，一定会是自己，河井想着。

    舞首继续收缩毛发，黑色的毛发勒紧。

    逐渐的，一股燃烧的味道传来。

    火焰升起，吴间手中握着秋水，浑身一层紫色的火焰外衣，剧烈的燃烧着。

    刚开始，吴间只用了一张小丑扑克9，没能挣脱，火焰的力量不够，然后两张，三张, 直到四张。

    吴间感受着体内火焰的力量，此时，吴间身上的火焰，已经变成了紫色。

    隐隐的，吴间身上，有只火凤在燃烧。

    紫色的火焰，在绣春刀上缠绕，吴间淡淡的看了河井一眼，冲了上去。

    紫色的火焰，焚尽了一切，紫色的火凤，一声长鸣。

    一刀闪过天际，吴间割开了舞首的脑袋，直接斩成两半。

    论，如何一刀把三个脑袋斩成两半。

    紫色的刀一瞬而过，舞首不断地吼叫，是巨痛，太痛了。

    “要死了，要死了。”

    舞首不断地叫着, 紫色的火焰燃烧不止，烧完了它的毛发。

    然后，是它的躯体，直至燃烧殆尽。

    吴间看着河井，杀气凛冽。

    河井害怕了。

    式神死亡的反噬，让他浑身如同魑魅在吸食着骨髓。

    吴间的眼神，更让河井害怕。

    他想杀死自己，一定是，河井哆嗦了起来。

    自己，自己不能死，不能死在这。

    河井大声吼叫，想要喊出什么。

    吴间一刀划过，紫色的火焰，割开了一切。

    脑袋与身体分离，但是没有流血，紫色的火焰在伤口处燃烧着，血液全被烧毁蒸发。

    河井，死亡。

    【击杀高野山河井，获得10地狱点】

    吴间看着看台上的众人，“还有谁？”

    众人沉默不语。

    宝闻看着吴间，也不说话了，吴间身上的火焰，散发着危险的气息。

    很快，时间到了，吴间身上的火焰，慢慢消散。

    解空大师看着吴间，眼神复杂，他看不透吴间。

    吴间收起鼓舞耳机，静静地站在场上，此时，一片静籁。

    众人看着吴间，没一人敢出手。

    “这个家伙，紫色的火焰好可怕，他一直在藏拙。”

    “少林寺，什么时候有了这号人物。”

    “据说，很多大宗派雪藏着很多惊才绝艳之辈，这个吴间，肯定就是其中之一。”

    “吴间，就是这一辈少林寺的雪藏者。”

    “我看，他就是少林寺的圣子。”

    “一刀破碎虚空，太可怕了。”

    周围的看客，越传越邪乎。

    但不管怎么说，吴间赢了。

    【完成任务我佛慈悲，获得奖励：神行百变】

    【神行百变：铁剑门木桑创立，为上乘轻功，使用之后身若游龙，翱翔九州】

    吴间看了下神行百变，恰好，除了金雁功外，又多了门轻功，而且是侧重于身法的轻功。

    “此次辩佛论道结束，赢得辩佛者，少林寺。”

    “各位，请自便，在少林寺内游玩离去皆可。”解空说道，也没有虚伪邀请，只是淡淡的说了这句。

    解空离去，有人找到吴间，领着吴间往后面走去。

    高野山的人，看着吴间，既愤怒又恐惧。

    吴间没理会他们，跟着少林寺一小僧，到了一院子内。

    院子里，一颗紫薇树，很是繁茂。

    解空大师站在那，旁边是宝闻。

    “解空大师。”吴间主动问候道。

    “吴间，你是我少林寺俗家弟子？”解空问道。

    “是，在少林寺修习过一段时间。”

    “可否愿意正式入我少林，接我衣钵。”解空说道。

    “师傅！”宝闻大惊，喊道。

    宝闻知道，解空主持说什么就是什么，但是如此大事，怎能如此随意。

    吴间寻思，这是什么情况，让我当和尚？

    这不是重点，重点是接其衣钵，去做主持？

    开什么玩笑！

    这么随便嘛，吴间不相信。

    “请解空大师三思，我杀气太重，恐与佛无缘。”吴间想了想，拒绝了。

    一是吴间不想当和尚；二是吴间不想一直呆在少林寺，他还有事要做。

    “阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛。”

    “阿弥陀佛。”吴间举手作揖。

    既然成佛这么容易，吴间想着，还是先拿着屠刀吧，以后再放。

    解空大师被拒绝了，也没在意，反而笑了笑。

    果然，没那么简单，只是随口一说，吴间想道。

    “吴间，你让我想起一人，以前，我有位弟子叫做宝静，他天资聪颖，但是入了魔道，无法回头，杀心极重，我劝过他许久，都没能成功。”

    解空说着，仿佛想起了宝静一样。

    “宝静要是见到你，想必会很开心，你们应该会有很多话要说，也有很多共同的话题。”

    吴间知道，解空嘴里的宝静，就是肖自在。

    一个无法控制杀心，眼睛时不时变红，之后变得极其嗜血残忍的家伙。

    曾经，肖自在是解空的弟子，现在，他已经离开了灵隐寺，成了哪都通的临时工。

    肖自在的名言：我并不好战，只是天生杀人狂而已……生我者不可，因为双亲已故去，我生者未知，因此不敢有后……余者无不可！

    天生杀人狂，没有人不能杀。

    好家伙，自己在解空的眼里，就是这种人。

    解空顿了顿，看着吴间，“你入了少林，只是俗家弟子，却没有法号，今天，我予你一个，宝玉如何？

    “希望你温润如玉，静如玉石，玉在山而草木润，做一个谦谦君子，如圭如璧，恪守本心。”

    “谢解空大师。”吴间对宝玉这个名字不置可否。

    吴宝玉嘛，听起来好像怪怪的。

    他最想的，还是少林寺的功法秘籍。

    “今日，宝玉你赢得了辩佛论道的胜利，你想要什么？”解空说道。

    “解空主持，不知道，我可不可以学习下大慈大悲掌。”

    想了想，吴间没有犹豫，直接说出了自己的想法。

    解空大师背着手，宝闻瓮声瓮气的跟在后面，吴间也跟着，一起离开了。

    就这样，吴间暂时在少林寺呆了下来。

    解空大师，时不时就喊吴间去聊天，看得出来，他想化解掉吴间心里的魔性。

    吴间也乐意如此，趁此，他也开始学习大喜大悲掌。

    解空大师也没有藏着掖着，开始传授吴间功法。

