    听到这里，这名上京潜伏在狼牙地界的人都不禁有了一丝怜悯之心，啧啧摇头道：“这么说来，这事就是楚涵做的太不厚道了，连让丁思尧光热的机会都不给啊！”

    中年人配合着点头：“所以说丁思尧也是凄惨，什么都没得到，在这狼牙基地更是没权没势，混的一败涂地啊！”

    “不但没有升军衔，连实权都没有？”那人有些惊讶：“这楚涵到底在想什么？”

    “可不就是没有！”中年人撇了撇嘴：“至于楚涵在想什么谁知道？而且你知道那丁思尧在狼牙基地是干什么文职的不？”

    那人连连摇头：“这我哪里清楚，丁思尧的名字我更是第一次听说，完全不出名，到底做什么的？”

    “你知不知道狼牙有个外交部？”中年人再次问。

    那人一懵，摇头：“闻所未闻。”

    中年人拍了拍此人肩膀：“你都没听说过，当然就是根本不出名了！那丁思尧啊，就是外交部的人，在一个毫不出名的部门呆着，狼牙这么强势光靠战团就能打天下，哪还需要什么外交部，所以那个部门又一点业绩都没有，这丁思尧过的苦啊，完全就是一小透明！”

    那人皱起眉：“你可别告诉我，丁思尧跟楚涵这交情，连个外交部的部·长都不是？”

    “当然不是！”中年人摆出一副无奈的表情：“不仅不是部·长，连副部·长都混不上，穷光蛋一个！”

    “那可不行啊！”那人急了：“那这丁思尧岂不是完全没什么利用价值，既不是战团内的大能也不是基地的重要人物，他能知道什么信息啊？我说你是不是在耍我们？”

    “这你可就误会了！”中年人有些急，也有些生气，急忙道：“丁思尧是没实权也没钱没能力，但他却是为数不多能直接面见楚涵本人的人，靠着这一层关系，狼牙内部的好些中将都对他客客气气，我不是说过吗，他跟楚涵那可是生死之交！”

    听着这话，那人恍然大悟：“哦！我懂了，这事就是丁思尧不争气没办法成为新人类，楚涵估计他的面子就没让他进战团，不然让他从基层小兵坐起，说起来楚涵的兄弟也不该是这个待遇啊！所以呢就干脆把丁思尧安插在基地的部门，却没想到丁思尧完全不是干这行的料，最终就只能待在外交部当个闲差？”

    看到这人的一系列脑补，甚至直接将这件事的漏洞都补上，中年人愣了下后点点头：“你说的倒是让我明白了不少，所以这丁思尧缺钱，也对楚涵心怀怨恨啊！”

    听到这样的话，上京的人眼珠子转了转，心头大喜：“这么说来还真是能用钱解决？那就好办！您再去帮我通融通融，我出这个数，让我重新回到座位上，现在都知道情况了我保证不再说错话，我也有信心将事情打听出来！”

    看到这人手中比划的数字，中年人眨了眨眼睛后眉开眼笑：“那么分成？”

    “放心！事情办成后，给你我们这次行动花销总额的两层！”那人大方的开口。

    “那感情好，我这就上去跟丁思尧说说！”中年人喜笑颜开。

    五分钟后，这名从上京而来潜伏在此的人，再次坐回了顶层座位中，这时候由于中年人不在，现场陪着丁思尧的几人都不敢乱说话，一个个只是打着圆圈不断和丁思尧喝着酒，生怕再说到什么不该说的把好不容易倒手的机会弄没了。

    而当他们看到去而复返的那名上京潜伏者，也更是松了一口气，这就说明说错话也还有机会！

    丁思尧此时已经被灌了不少酒，这会儿就醉醺醺的，他的面容上带着一丝浮躁，自言自语道：“不就不是新人类么？新人类有什么了不起？”

    看到丁思尧已经开始说胡话，在场众人都相互对视了一眼，而后便集体看向了中年人。

    中年人眨了眨眼睛，开始进入正题：“丁思尧啊，咱俩也算是老哥俩，你也别总是计较那事了，既然当不了将军，这人生苦短，可别想不开啊！”

    其余人也连忙就着话题附和。

    “就是就是！有好酒有好肉，想要妹子更是随时能叫个最漂亮的！”

    有人开了这个头，余下的人更是机灵的立马拿出资料袋。

    “上尉，这是我从家乡带来的一点土特产，一点诚意！”

    “我也带来了点东西，上尉您看喜不喜欢？”

    丁思尧随手接过，一摸却忽的一顿，迷离的双目一下子犀利起来：“这里面是什么？！”

    中年人忙拍了拍丁思尧的手：“一点土特产而已。”

    丁思尧随意往资料袋内瞥了一眼，不出意外的看到了塞得满满当当的大额面值回炉币，好几个资料袋一起加起来足有二十万！

    如此惊人的数字，一下子让丁思尧惊醒，他猛然站起身，一把拍开中年人就想要往外走：“你们想打听的事我无可奉告！”

    “等一下！等一下丁思尧上尉！”先前那名被赶出去又回来的人直接走上前，一把拉住丁思尧，而后将更厚的一个资料袋塞了过去：“上尉，我们要问的事还没问呢，您怎么知道是不是无可奉告？”

    此人说这话，心头却无比自信，从中年人透露的信息来看，他很确定丁思尧现在有多缺钱。

    丁思尧感受着手中这沉重又厚实的资料袋，心中也有些动摇，他抬眼看了眼眼前之人，嘴唇动了动之后最终问道：“你们想知道什么？”

    一看有戏，此人连忙使出了浑身解数把丁思尧往位置上拉：“您先坐，其实我们想知道的很简单，如果您能直接告诉我们答案，这座上所有回炉币加起来的总额，回头我们再给您送过去一份，也就是总共是现在的两倍！”

    丁思尧瞳孔一缩：“这桌上的就已经有二十几万了吧？两倍岂不是五十万回炉币？你们到底想打听什么事竟然出如此高价！”

    “很简单。”那人眼冒精光，凑近道：“有关黑芒那位新上任的队长。”