    第五百六十四章

    苏源跟宙斯从未见过面。但是在这些年的调查中，苏源已经基本上明白了宙斯在干什么。

    他的计划其实并不复杂。他在尝试推出一批全新的神灵。为此，他四处搜寻那些躲起来的旧神。找到他们，夺走他们的神力。

    当然，也有像戴安娜这种安排，让她自己获得自己想要的。宙斯的想法是，他们需要一批，更年轻，更具有活力的新神。来对抗未来的新神族。

    地球的旧神，大多数都已经失去了抗争的念头。一个个都躲在自己的小世界，希望能够避开战争。但是宙斯看的更清楚。这场战争，是不可能完全躲避开的。

    这个想法跟苏源想的一样。苏源知道，在dc宇宙中，这些危机从来都不是靠躲避能够解决的。总是需要付出战斗，甚至是牺牲。所以苏源开始集结一只军队。

    当然，苏源的目的，不仅仅是帮助地球。他自然有自己的诉求，宙斯也是一样。苏源之前就注意到了，宙斯推出的那些新神，大多数都是他的私生子。这也是没办法。人家布种天下，当然有资格这么干。苏源就是想干都不行。

    没有理会命运之塔里面的战斗，究竟怎么样了。宙斯谋划数千年，自然不会有问题的。苏源想要的已经拿到了。命运头盔，这个带有倒吊人的本源魔力，还有部分纳步神神力的超级武器，已经到手了。

    现在苏源要做的就是给这件武器寻找一个持有者。而要说dc宇宙最有名的魔法侧任务，自然是只有那个渣渣辉，不是，是渣渣康了。

    伦敦，一个废弃的工厂内。一个小女孩正被一种银色的链子锁在柱子上。旁边一名身穿灰黄色大衣的男子，正在地上用一种血红色的颜料，涂画着某种魔法阵。同时周围已经点燃了数十根红色的蜡烛。

    小女孩惊恐的大哭，不断的喊着妈妈。而一个妇女，正在流着泪看着眼前的一切。但是不管女孩哭的多么惨烈，她都有强忍着没有动作。

    很快，女孩的哭泣消失了。变成了一种谩骂。声线也开始变得更粗，一种男女混合的声音从她口中发出。

    “你这个没用的婊子……%#%￥#……%”各种脏话接连不断的冒出。其中还夹杂着阿拉伯语，菲律宾语，以及古希腊语，各种绕口的语言。

    而这时，地上的男子似乎已经完成了。只见他随手扔掉手中的刷子。直起身子，盯着前方的小女孩说道。

    “好了，这是你最后的机会。你自己出来，或者我把你打到魂飞魄散。”

    “呵呵呵呵，嘿嘿嘿嘿嘿……”一阵刺耳的笑声响起。

    “看看，看看，我们伟大的康斯坦丁，准备做救世主了。来吧，来吧，试试看，让我看看你怎么把我打到魂飞魄散。”

    男子并不为这些讽刺动怒，而是直接开始动手。

    “这是你选的。……*%&%……%#@......”

    “哇哇哇……所罗门的放逐魔法。厉害，厉害，哈哈哈哈……”小女孩的声音已经完全变成了一种男声。她面部扭曲，显然处于一种极度的痛苦中。但是嘴上仍旧毫不留情，各种讽刺谩骂。

    康斯坦丁丝毫不为所动，口中的咒文并不停歇。周围的烛火突然爆燃，原本低沉的火苗，在瞬间蹿高了足足一米。

    与此同时，地上的魔法阵，开始以一种缓慢的速度‘流动’起来，并且速度越来越快。整个地面从视觉上，开始塌陷。一个地洞出现了，火焰，硫磺，惨叫声，从地洞中疯狂的涌出，那是来自地狱的气息。

    “魔鬼，支配下地狱。”

    地狱的入口一出现，附身在小女孩身上的魔鬼，就感觉到了一种巨大的吸引力。它再也无法维持那种不间断的谩骂，开始集中精神，抵抗来自地狱的吸引力。

    但是地狱本身就对人间的魔鬼，有着回收的效果。再加上康斯坦丁的驱逐魔法。他很快就无法坚持了。

    一团黑影从小女孩的身上被拽了出来。缓缓的飘向了地狱的入口。

    这还不算完，魔鬼被拉出小女孩身体的时候，康斯坦丁拿出了一杆大口径的散弹枪。那把枪，跟一个巨大的银色十字架融为一体。形成了一把极具宗教风格的武器。

    “都说，魔鬼在人间无法杀死。我一直不信，试试看吧混蛋。”

    咔擦[百度小说 www.tomtxt.com]一声的上膛声，让那名不知名的魔鬼顿时惊恐起来。魔鬼不能在人间被杀死，自然是魔鬼在人间散布的谣言。毕竟魔鬼就是干这个的。它们当然不会宣扬如何杀死自己的方法。

    但是碰上康斯坦丁这种毫无信仰，没有丝毫敬畏之心的家伙，这些谎言完全不起作用。因为康斯坦丁的谎言，比魔鬼还多。

    但是魔鬼并不甘心就此结束。它拼尽了全力做出了一个让康斯坦丁意料不到的动作。它竟然重新返回了小女孩的身体，然后拖着一个小女孩的虚影一起出现了。

    这个动作，似乎消耗了它大量的本源之力。原本浓密的黑雾，几乎消失了一半。但是剩余的黑雾，跟小女孩纠缠在了一起。缓缓的朝着地狱的入口飘去。

    “来吧，康斯坦丁。开枪啊。你那把武器，连高阶魔鬼都能够伤害到吧。试试看，能不能一枪把这个女孩打到魂飞魄散。当然，你如果不敢开枪，就只能看着她被我带到地狱。选择吧，康斯坦丁。试试看，哪一个选择，会让你变得更痛苦。”

    康斯坦丁犹豫了。按理说他应该开枪。因为女孩被带到地狱，基本上就是死了。但是这并不是绝对的，女孩是个生魂。即便是被带到地狱，他还有一点机会，把她救回来。但是如果开了枪，这次驱魔就彻底的失败了。

    就像魔鬼所说的，不管哪个选择，都必然是痛苦的。

    眼见着魔鬼跟女孩已经飘到了地狱的入口。康斯坦丁还在犹豫，而一旁的母亲已经惊恐的晕了过去。而这时候，一个声音突然间出现在了他的耳朵里。

    “灵魂与肉只见见，是存在联系的。一些无形，但是切实存在的线，将两者联系在一起。

    对于没有接受过训练的普通人来说，如果灵魂离体太远，这种联系就会被强制拉断。就好像橡皮筋拉倒极限，然后断裂一样。纵然能够灵魂回归，但是也会造成永久性的损伤。后半生体弱多病是必然的。”

    康斯坦丁抬头，猛然间发现，不知道什么时候，一个亚洲人，已经站在了小女孩的身体旁边。右手轻轻的按在了女孩的头顶。

