    林胜文被取保候审，昨天生死时速的一宿算是全打了水漂。这边暂时没了进展陷入僵局，盘锦的姜队他们不可能一直在东山耗下去就只能先回去，临走时跟蔡队面谈了许久，约好了相互保持密切联络。

    事情到这里仿佛就按上了休止符，李飞满心踌躇愤懑不甘无处发泄，一下午都泡在了他们队的健身房里跟自己较劲。宋杨在办公室耗到了快下班，左思右想纠结一下午，最终还是坐不住了，听从着内心的召唤，去了人民医院。

    望夫石似的好不容易等到陈珂肯出来，又来求和的宋杨怎么也没想到，这次遭遇到的待遇竟然比从前的任何一次都恶劣……

    小花园假山造景后面，陈珂环抱着双臂，满脸不悦地瞪着宋杨，“你现在可以啊！学会利用身边一切资源了？！”

    没头没尾的一句质问，问得宋杨蒙了一下，“我怎么了？”

    陈珂微微眯了下眼睛，原本应该是愠怒中透着十足威胁意味的神情，出现在她脸上竟然是一副很可爱的样子，“你们昨天去塔寨抓了林胜文？”

    然而看着虽然可爱，实际上却是个带刺儿的，角度掌握不好抓下去就一手血的那种……宋杨太了解她的脾气了，知道这是真生气了，顿时气势又矮了几分，“你知道了？”

    陈珂气得脸都红了，“我真后悔帮你们给蔡小玲打了那个电话！现在他一家几口都要被赶出村子！”

    宋杨愣了一下，“什么赶出村子？”

    “塔寨禁毒你不知道吗？谁沾了毒品都要被逐出家族在族谱上除名，这是秘密吗？你不知道吗？！”

    知道是知道，但面对陈珂脑子就生锈的宋杨一时间的确没反应过来。这会儿听陈珂一说，他了然地“哦”了一声，木讷地跟她强调，“我们没有冤枉他。”

    “可他的家人孩子是无辜的！”陈珂觉得自己在这件事上仿佛成了帮凶，懊恼又难过，“你知道多少人为他们抱不平吗？”

    几乎没有情商这种东西的宋警官面对女人的脾气，固执地强调，“我们没有错。”

    陈珂其实已经习惯他这个样子，被他这么一说，反而提不起气来了，一时间只觉得深深的无力，半晌后，她叹了口气，点点头，语气不知怎的反而多了些落寞，“对，你们没错。没有错，但有危险，坏人会借着风头来报复你的。”

    她深重的无力，宋杨却倏地眼睛一亮格外惊喜……

    “珂珂，你担心我？！”

    陈珂无力地摇摇头，不想跟他就着这个话题更深地谈论下去，随口敷衍道：“我是告诉你一个常识……”

    “不，你就是担心我！我就知道——”仿佛看见了重燃热恋之火的希望似的，宋杨不禁去拉陈珂的手，被陈珂毫不犹豫地甩开后，他的手转而兴奋地在裤子上蹭了蹭，无下限地妥协着，“好好好，我让小馆老板给我们留位置了，我等你下班。”

    陈珂突然变得语气坚决，她别过头，“你走吧，我不会去。”

    宋杨软声软语地哄她，“珂珂，上次那个小白兔掉毛的故事还没给你讲完呢。你知道么，那个故事后面还有三个续集呢，大灰狼大灰熊大灰机……”

    他在陈珂直勾勾的冷淡视线中越来越没底气没信心，说话声音也不由越来越低，话还没说完，已经自动消音了似的，闭了嘴。

    “宋杨，我实话告诉你吧。”陈珂叹了口气，眸子里带着一点怀念，却格外认真而坚决，“第一，你工作性质特殊，我不能让爸妈全家都跟着我替你提心吊胆。第二，当初你追我，我觉得你挺好的，跟你过一辈子也不错，但是相处得越久，我越发现你不是我想要的人……我们面对很多事情的处理方式都不一样……对不起，我想明白得太晚了，但我不能继续骗自己……抱歉。”陈珂微微低头致歉，抿紧了嘴唇歉然地转身离去，宋杨不舍又无奈地看着她的背影，目送着她一路回了住院部的大楼，寥落地点了根烟，还是固执地去了以前他跟陈珂经常去的那家私房菜小馆子。虽然他也知道，陈珂……大概是不会来的。

    挨到小饭馆里倒数第二桌客人也结了账，看看眼前这摆满陈珂平时爱吃菜品的桌子，宋杨神情落寞地笑笑，倒了杯酒，孤孤单单地自饮自酌。

    没等来女朋友，倒是等来了老同学蔡军。

    蔡军正好今天上半夜值班，下了班过来找点东西填肚子，没想到一推门就看见了差不多已经喝到烂醉的宋杨。

    他跟宋杨、李飞都是警校的同班同学，毕业后宋杨和李飞进了禁毒大队当起了缉毒警，而他进了刑侦大队，做了刑警。虽然都是隶属于市局的，但同学之间一毕业，见的机会也就没那么多了，这会儿蔡军推门看见他，还一脸失意烂醉如泥的，就想起早已在各个小道消息里流传开的一场闹剧，不由也是摇头苦笑，干脆直接挥挥手喊老板，“老板，再来个酒杯。”

    那边老板干脆地答应一声，这边宋杨发现身边有人，醉醺醺地抬头，蔡军瞧他一眼，径自在他旁边坐下了，“喝酒不叫我，不够意思。”

    宋杨嘿嘿地强笑一声。

    蔡军拍拍他肩膀，用那种“老子敬你是条汉子”的语气揶揄他，“夜闯塔寨，行啊你们。”

    正巧老板给蔡军送上餐具酒杯，听到蔡军的话，打量着宋杨，脸上多了点不屑，忍不住插话，“原来是你！兄弟。”

    宋杨扭头看他，“你也知道？”

    老板一笑，也轻轻拍了拍宋杨的肩膀，事不关己地嘲笑道：“消息吃不准就不要动喽。都是东山人嘛，不要搞得没朋友啦……”

    这他妈是什么话？宋杨硬生生被他从满满的醉意中拉出了愤怒来，当时就不乐意了，“说什么呢？！你！你知道什么？！我说给你听听啊……”

    “算啦，算啦，我不听啦，你吃好……”老板的一口广普说得比他做的粤菜都正宗，“只是你一直在这里照顾我生意，我才劝你啦……”

    宋杨还想争辩，蔡军拦住，也不高兴地看了老板一眼，“好了好了……老板，不聊了，你没看他喝了不少了吗？！”

    老板笑笑，不再多说，慢悠悠地踱回去了，宋杨一只手撑着脑袋，看蔡军给两个人的杯里都添满酒，又听着他熟稔地半是数落半是规劝，“心里不痛快？都是你自找的！咱们都不是刚参加工作，初生牛犊的事以后少干，好不好？”

    宋杨长长地叹了口气，“眼睁睁地看着他在家里制毒，我怎么就治不了呢？”

    蔡军拍拍宋杨的肩膀安慰他，“当警察几年了？抓贼抓赃，不明白？！”

    “可……”

    “好了好了……”蔡军深谙不能跟醉鬼争辩的道理，另起了个话题，好奇地问他：“你们审了吗？”

    宋杨闷闷地点点头。

    还真审了……蔡军啼笑皆非，“这种没有准备的仗，你能审出来什么？！”

    宋杨眯缝着眼睛抓了抓头发，苦恼地问他，“你是不是也觉得我和李飞很傻？”

    蔡军叹了口气，“你说呢？早就告诉过你离李飞远点。昨天那事儿又是他撺掇你吧？要没有他，你至于跟着吃挂落儿吗？”

    “不是那么回事儿……我——我跟你讲，我们家飞Sir啊，神勇着呢……”宋杨真的醉了。醉到言语不清颠三倒四地跟蔡军把昨天发生的事情都讲了一遍。

    李飞推门找过来的时候，正好看见宋杨抓着蔡军的衣服，把他当拨浪鼓一样摇晃，一边晃一边喋喋不休着问他：“你听明白了吗？听明白了吗？！……我们抓了、审了、又放了……是有原因的好吗？！”

    蔡军愣在那里，一句话说不出来地任他晃了半天，方才反应过来，抓着他的手让他松开自己，嘴里干巴巴地接了一句，“要我说，你错在不该和李飞搭伙……”

    宋杨却摇摇头，“这个你就错了！所有人都认定李飞做人有问题，其实全看错了！包括你，咱们同学四年，你都没搞清楚他。就说这回，如果不是他的主意我们连林胜文的毒都见不着……”

    李飞来不及感慨喝醉了还对自己有这份信任的搭档有多难得，只知道今天这话宋杨对着外人肯定是说多了，他一个箭步冲过来，一把摁在宋杨肩膀上，“宋杨，聊什么呢！别说了。”

    宋杨一双醉眼都快没焦距了，影影绰绰地看出来抓他的人是李飞，撑起来的身体又栽回了桌上，“李飞，怎么才来？！你也和蔡军聊聊，他们怎么什么都不明白？！”

    蔡军摸了摸鼻子，背后吐槽被当事人抓个正着，他有点尴尬，咳嗽了一声，指了指酒杯，“李飞，你也来点？”

    李飞淡淡地扫他一眼，没吱声，俯身架起宋杨，“别闹了，回家。”

    蔡军挑眉下意识地拦了一下，“我们还没聊完呢。”

    李飞没好气地猛然抬头，目光几乎咄咄逼人地落在他脸上，语气不善，“他都醉成这样，聊什么聊，你想知道什么？！”

    蔡军莫名其妙，毫不示弱地回看过去，“你什么意思？你有病吧。”

    李飞冷笑一声，从钱包里抽出几张百元钞拍桌子上，再不理他，拖着宋杨转身走了出去。

    就是在宋杨宿醉后的那天，跟李飞住在一起搭伙过日子的宋杨，被大清早就接了个电话的李飞一脚从床上踹醒了，他木着一张生无可恋的脸，抬了抬浮肿严重的眼睛转头就又闭上了，顺手试图把被李飞拿走的被子拽回来，声音有点哑，“喝多了，让我再睡会儿。”

    李飞干脆把薄被整个从床上扯了下来，又照着他屁股狠狠蹬了一下，语气几乎是气急败坏的——

    “睡个屁！快起来！林胜文死了！”

