一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    战英依旧是火头军，他所属的天虎卫，是镇西十六卫中人数最多，战力最强的军队。粮食辎重全部通过船运的方式走扬子江，骑兵没动，这一次天虎卫前来湘西的全部都是守城的步兵，依靠双脚，已经足足跑了两个多月了，每天行军一百二十里，这是必须的，因为只有跑到下一个船运码

    头，才有粮食补给，每个战士的盔甲，刀剑，全部是通过大船提前运走的，身上只有一个水囊，一双备用鞋子，连个干饼都没有。背着一口大锅，战英跑的很辛苦，急行军之下，火头军是最苦的，每天休息的时候，大军可以原地休息，火头军则要开始生火造饭，保证大军的饭食供应，早上天还没有亮，在大军开拔前，饭食一定得准

    备好才行。

    还好，这一次万里驰援，朝廷各方面的供应都打开了方便之门，只要达到码头，早就有食物准备好，不必他们这些火头军烧饭。

    算算路程，应该已经到了湘西的西部，顶多再过二十天，就能到达鹰嘴崖北部了吧。

    跑的满头大汗，忽然看到天上有两个仙子，站在仙剑上往下看。

    战英立刻羡慕的要死，还是这些高来高往的修真者舒服，御剑飞行，一日数千里，哪像自己这些大头兵，只能依靠双脚一步一步丈量这大好河山。

    看到天上的那两个仙子停留了一阵子便向湘西的方向飞去，战英就听到身边一群光着膀子慢跑的大头兵开始品评刚才那两个仙子到底哪个更漂亮。

    这些都是没有文化的莽夫，说话自然别指望有多文雅，满嘴粗言秽语，不一会儿就传出如果能娶一个回去当婆娘，自己就算减寿三十年也值得啊……

    战英对于这些大头兵很看不起，他觉得自己有大才，和身边那些对着仙子背影都能流口水的大头兵不一样。

    如今正逢乱世，都说乱世出英豪，自己绝对能在这一场乱世中拳打脚踢一场。

    一直到了黄昏，总算结束了今天的行军，百万大军开始就地休息，码头上立刻涌出无数牛车，一款款的馒头、大饼，还有一锅锅的肥肉片子被送入了各营。这是战英每天最惬意的时刻，也是所有士兵最舒服的时刻，一天的急行军，早就累的要死，饭食自然管饱，都是白面馒头，或者插筷子不倒的大米，大家精壮的战士，饭量自然不差，每顿不吃六七个馒头

    两块肥膘子肉，就对不起这一天跑的一百多里地。

    长途跋涉，热水泡脚那是必须的，这个时候也是整个军营最悲惨的时候。

    每个人的脚掌都是血泡，被热水一趟，杀猪般的叫声就从军营里传了出来。

    战英从来没有叫过，一边泡脚一边就着火光看着一本厚厚的书籍。这是数月前那个王老三离开前交给他的兵法韬略，是莫邪仙子李铁兰手书，绝对是海内股本的存在。

    对于李铁兰这个名字，战英没听过，也不在意，他在意的是书里记录的那些兵法。

    兵法不是针对凡人大军作战的，而是针对天界六大军团。

    每天晚上休息，他都会拿出这本书研究。

    今天晚上天气很好，没有搭帐篷，所有的军士七八个围坐在一片篝火前，没人说话，泡完脚立刻向后一仰，能睡到明天号角响起。

    杨镇天每天都是最后一个睡觉的，只要是天气晴好的夜晚，他便骑着一匹高大的宛马，巡视着营地。

    这些士兵不知道接下来将要面对什么，他作为主帅怎么可能不知道？不过他没有太担心，自己的十六卫如今有九卫从玉门关一线抽调过来，就算汉阳王赵士曲的千万大军和他一样都是草包，自己带来的数百万大军那可不是吃素的，边军嘛，哪年不和西域骑兵打几场仗？尤

    其是十六卫中的天虎卫，更是百战精锐。

    鹰嘴儿的地形图他看过，实乃天堑之险，他觉得皇帝陛下是多虑了，只要自己的天虎卫驻守鹰嘴崖，绝对是一夫当关万夫莫开的险要之地，就算敌人数量过千万，也能将敌人杀的干干净净。

    杨镇天每次巡视营地，总能看到有一个火头军士在无数鼾声中在看书。

    那个人他认识，好像叫做战英，刚入伍那会儿还向自己毛遂自荐，说只要给他十万铁骑，便能横扫西域，帮助陛下开疆拓土，将西域与西北大草原也纳入朝廷的版图。

    这个自大的家伙。

    杨镇天对自大的人一向反感，所以当初将这个战英贬到火头军。

    几个月前，有一个修为很高的仙子，到了玉门关，向自己打听这个战英，还说这个战英是领军奇才，可以胜任天下兵马大元帅。

    真是可笑，那个家伙除了自大之外，还有别的本事吗？

    杨镇天并没有告诉流云仙子战英的存在，如今浩劫降临，天下动荡，陛下如果真的要任命一个天下兵马大元帅，那非自己莫属，哪能轮到那个火头军？

    看到杨镇天骑马巡视而来，战英立刻站了起来，刚准备过来，就被杨镇天身后窜出来的十几名身穿黑甲的亲兵手持长蕲给挡的远远的，绝对不让他靠近大将军十丈范围之内。

    战英大声的道：“将军，我对眼下的局面有一些看法，想禀报给将军……将军……”

    杨镇天压根都没有拿正眼看他，骑着高大的宛马慢慢悠悠的离开。

    战英很失望，可是又能怎么办呢？他只不过是这支军队中最低级的火头军而已。

    自从自己得知要被调往湘西鹰嘴崖之后，战英就开始研究地图与王老三送给他的兵法。

    他觉得，鹰嘴崖固然是天堑之险，但是想要挡住天界六大军团，还是十分困难的。

    鹰嘴崖不是玉门关，鹰嘴崖就一道防线，第二道防线要向北面推延数百十里，在君山洞庭湖附近。

    而玉门关则不同，就算玉门关、铁门关都失守，在后面还有摩天崖与摩天岭。

    如果让他守鹰嘴崖，他会将左右两翼向南推进至少三十里，与东南方向的望夫岭，西南方向的夺石峰互为犄角，可攻可守。毕竟一味的防守，再坚固的防线都被攻破。可是，从朝廷的每天传来的抵报来看，大军全部集中在鹰嘴崖一线，这是相当危险的。