    第59章 玉小刚：这不是我想要的剧情！

    “你还有什么疑虑吗？”林昊问道。

    “没了。小兄弟，你告诉我收货地址吧。你要的东西太多。我分十次给你送去。你看成吗？”

    “成。”

    搞定符箓的事情，林昊和小舞在索托城又玩了一会儿。直到太阳快下山的时候，他们才回到了史莱克学院。

    在学院中用过晚饭，宁荣荣找到了林昊。让林昊传授她火影位面千手一族怪力的修炼办法。

    修炼了一会儿，店铺有人送来了第一批兽皮制作的纸张。一共是一百张十年年限的魂兽的皮革。

    林昊支付了相关的费用，看着宁荣荣，吩咐道：“好了，你自己试试手掌发力的办法。”

    “好。”

    宁荣荣点头。不断地蓄力出拳，练习着火影位面千手一族的怪力的修炼办法。

    林昊则是来到了一块表面比较平整的石头上。

    林昊取出早就准备好的特制的笔墨。在皮革上描画了起来。

    初次制造符箓，林昊笔法却是相当的到位。这些都是得益于共享于火影位面的林昊的绘画经验。

    “好了。”林昊道。

    “爆？”

    小舞手指着符箓中间的一个字，疑惑地问道：“这就是你要给我的惊喜？”

    “对。”

    “好像也没有什么呀。”

    “你确定？”

    林昊嘴角一咧。夹着符箓的手朝着大树一挥。符箓飘射而出。等到符箓触碰到大树的时候，嘭的一声，爆炸出一道火光。大树应声而断，并且燃起了汹汹火焰。

    小舞惊呆了。

    宁荣荣也是被突然响起的爆炸声吓了一大跳。

    “威力竟然这么大？”小舞惊讶地感慨着。

    “当然。这可是起爆符。”林昊笑道。

    “刚才是怎么回事？”宁荣荣凑了过来，好奇地询问着林昊。

    “一张起爆符引起的动静。”

    “起爆符？什么是起爆符？”

    “就是这个。”

    林昊又取出一张兽皮。在上面画了一会儿。接着，拿出一个苦无，将起爆符绑在了苦无上面。

    咻的一声，绑着起爆符的苦无又被林昊射了出去。

    嘭

    当苦无触碰到地面立刻爆炸。将地面都炸出了一个半径两米的坑。

    “一个小小的东西，竟然蕴含着这么强大的爆发力。”

    宁荣荣一边感慨着，一边凝视着创造出奇迹的林昊，呢喃道：“林昊，你知道吗，有时候我真想劈开你的脑袋，看看你里面到底是什么构造。”

    “嘿嘿嘿……”

    林昊笑了笑。

    “林昊，这个东西你卖吗？我想和你合作。”宁荣荣问道。

    “不卖。”

    “为什么？”

    “因为制造这个东西需要特殊的纸。最好是魂兽皮革做成的纸张。没有买卖就没有伤害。我答应了小舞，绝对不让这样的东西上市。若是起爆符上市，只会加速魂兽的灭亡。”林昊回答道。

    “这可真是一个令人感到可惜的决定。”宁荣荣羡慕地看着小舞。

    “不过，你要是想要的话，我可以送一百张给你。”林昊又道。

    “真的？”宁荣荣神色动容，惊喜地看着林昊。

    “当然。”

    “我也不会让你吃亏。这样吧，和丹药一样，我提供材料。你帮我绘制起爆符。可以吗？”

    “可以。”

    “你答应着这么爽快。你就不怕我让人揣摩起爆符的制造方法，然后我自己制造吗？”

    “嘿嘿嘿。制造起爆符和炼丹一样，可不只是知道需要那些材料就行了。这里面的学问深的呢。我敢说，除非我亲自传授，否则斗罗大陆没有第二个人能够绘制出起爆符。”林昊自信地笑道。

    起爆符，那可是来自于火影位面的“土特产”。斗罗大陆除了林昊，再也不会有第二个人掌握祥光的制造方法。

    就算有人获得了起爆符，依葫芦画瓢，最后绘制出的东西也不会有着爆炸的威力。只会是一张鬼画符而已。

    “那个……除开起爆符是否还有别的东西？”宁荣荣讪讪地问道。

    “嗯。”林昊点头。

    除开起爆符，火影位面还有着压制魂力用的压制符；妙木山蛤蟆国的秘宝仙人之符；能够控制操纵别人的禁锢咒符；具有封印能力的封印符；以及有违自然法则的秽土转生符咒。

    “也可以送我一点吗？”宁荣荣弱弱地问道。

    “嗯？”林昊眉头一挑。

    他认识宁荣荣的时间并不长，可是宁荣荣要这要那的。此刻竟然索要别的符箓。就像是一个吃不饱的饿人。

    宁荣荣注意到林昊的脸色变着有些不高兴，着急地解释道：“林昊，你别误会。我只是想要让我的宗门多一点自保的底牌。七宝琉璃宗虽然是上三宗之一，可是以辅助系魂师为主，十分的被动。”

    林昊看着宁荣荣，眉头舒展，“行了，你不用和我解释了。我现在的能力只能炼制出起爆符。好了，你继续修炼怪力吧。”

    宁荣荣点头。

    宁荣荣张开嘴，忍不住打了一个哈欠。

    “你很困？”林昊问道。

    “有那么一点。今天我按照大师的要求，负重奔跑了一天。”宁荣荣回答道。

    “荣荣，请恕我直言。你不是铁打的身材。数百里的距离，不使用魂力地奔跑。晚上还要修炼怪力。就算是铁打的身体也支撑不住啊。好了，你回去休息吧。我觉着，我们还是到此为止吧。”

    “你不愿意教我了？”

    “不是不愿意。而是这样下去的话，你一定会累死的。”

    “我抗着住。”

    “再怎么抗，你也是一个人啊。这样吧，我也不逼你。你自己想清楚吧。在大师和我之间，你选择一个吧。或者，你也可以选择先接受大师的训练，等到以后有空了再跟着我修炼。今晚的修炼到底为止。你自己好好想想吧。”

    ……

    几天后

    玉小刚又挑到了史莱克六怪中一个人的问题。

    按照玉小刚他定下的规矩，只要一个人受罚，那么全对都要受罚。因为他们是一个整体。

    “宁荣荣！朱竹清！马红俊！奥斯卡！”

    玉小刚看着一动不动的四个人，问道：“你们为什么不跑？”

    “大师！”

    宁荣荣语气讪讪，说道：“我想要和你商量一件事。”

    “什么事？”

    “多谢你这些日子对我的训练。不过，我决定了去接受林昊的训练。”

    “林昊的训练？”

    “林昊答应传授我一式魂技。她说的很对。一个人的精力是有限的。我无法白天接受你的训练，晚上又去接受他的训练。从今天开始，我决定全面接受他的训练。”宁荣荣眼神坚定地回答道。

    (本章完)

