    雨势太大，如同帘幕挂在天际，让人的视线受阻，只看得清近在咫尺的地方。

    再厉害的神箭手，在这样的景况下，也辨认不清目标的方位。就算能看得清，雨水也会改变箭矢的方向，让他失了准头。

    这场暗杀只能作罢。

    果然，茅草屋里的人零星地射出几箭之后，便就没了动静。

    倾盆大雨中，时景被路星择抵在了树干上，浑身上下都被他宽大的斗篷所包裹，而头顶，则是他如同雕塑般精致完美的下巴。

    这是一个让人脸红心跳的树咚场景。

    但此刻，她还没有功夫为与帅哥亲密接触而沾沾自喜，整个人沉浸在巨大的懵懂和怀疑之中。

    “这次穿越，除了主角光环外，会不会也让我拥有了一些特殊的能力？”

    比如说，能呼风唤雨？

    这已经不是老天爷第一次听从她心里的想法下雨了。

    刚来的那个晚上，她迫切需要一场大雨来遮掩刚从水池里出来浑身湿漉漉的她的踪迹，她心念刚起，大雨便应声而落。

    今日，也是如此。

    晴天下雨，本就诡异，一次勉强还能说是巧合，可她已经遭遇了两次。

    “走吧。”

    头顶响起了路星择平静无波的声音。

    时景回过神：“什么？哦哦。”

    她这才惊讶地发现，置身如此瓢泼大雨之中，但她整个人却被遮得好好的，几乎没有淋到什么雨。

    “路公子，你这斗篷防水的啊？”

    古代就有这技术了？

    路星择没有回答她的问话，只是淡淡地说道：“再不走，他们就要追上来了。”

    时景连忙道：“对，赶紧走！”

    他们擅闯了对方的地盘，窥破了见不得人的秘密，茅草屋里的人必定容不下他们活着。

    虽然大雨干扰了弓箭手射击，可不妨碍他们搜山灭口。

    她走了狗屎运才得来的新的人生，还没有开始享受活着的美好呢，万不可能将自己的小命丢在这里！

    此时，时景紧紧地依偎在路星择的怀中，裹在他那件防水斗篷内，两个人一路往山下飞奔而去。

    什么男女大防？她完全顾不得，也压根不想顾。

    路公子的脸蛋这么好看身子这么香，她只是贴贴怎么了？没有伸出罪恶之爪趁机乱摸，就已经是她的温柔与克制了好吗？

    好不容易跑到了山脚下，时景一眼就看到了她让时惜墨留下的那匹马。

    雨，渐渐小了。

    她轻轻抬头，小声地问道：“路公子，你会骑马吗？”

    路星择点头：“会。”

    时景松了口气：“那就太好了！”

    骑马这种高端的技能，可不是她一个小警察能够有钱有机会学会的。

    好在庆阳郡主的身体记忆还在，先前她在时惜墨的指导下练习过一阵，骑倒是勉强能骑了，但让她带个人一起，她就两眼一摸黑了。

    路星择会骑马，那就没问题了！

    她翻身上马，拍了拍自己的身后：“路公子，你上来吧！一旦入了内城，这些人就不敢再追过来了！”

    路星择抿了抿唇：“不了。”

    他顿了顿：“我还有事还没有做完。”

    说完，他不等时景再开口发问，轻轻地拍了拍马屁股，马儿竟不顾一切地往前飞奔起来。

    时景连忙回头，大声问道：“路公子，我要去哪里才能找到你？你的荷包还在我这里，我得还你！”

    微蒙的细雨模糊了那半张惊神绝艳的脸，那个黑色的身影像是忽然从世间蒸发了一般，转瞬就消失无踪了。

    没留下一个字。

    时景顿时有些惆怅：“好歹同生共死过一回，连句话都不留，真不够意思！”

    她轻轻掂了掂手中的荷包：“哼，不管了，若是以后遇不到了，这荷包也就不必还了，就当是给我留个纪念。”

    没有了路星择的斗篷，淅沥的雨一滴滴落到了时景的身上，湿答答黏糊糊的，怪不舒服的。

    她心念一动：“够了够了，不要再下雨了！”

    话音刚落，雨便停了。

    她张大了嘴：“这……该不会是真的吧？我能控制老天下雨了？”

    再试试？

    “下雨吧！”

    咦？没有用？

    “下一场毛毛雨吧！”

    真的没有用。

    时景想了想，可能这种特殊的技能需要一定的产生条件，或者有什么限制？必须是在她非常需要非常危险的时刻才可以？还是一段时间只能用一次？

    她百思不得其解，猛得摇了摇头：“不管了不管了，这种玄学也没有必要非搞清楚不可，我还是尽快回去与惜墨哥哥商议一下此事。”

    ……

    庆阳郡主的寝殿中，时惜墨皱着眉头看着板子上新增的几张纸，眉心拧成了一个川字：“有人在莫离山上种植西域的禁药？”

    莫离山，可是养安堂在的地方。

    时景点头：“嗯，那地方背阴，靠近山脚下了，与养安堂离得远，杨叔他们可能没有发现过。”

    她想了想：“其实从外观来看，就是再普通不过的一个小村落，就算被发现了，杨叔他们可能也没往其他地方想。”

    时惜墨的面容却十分谨慎肃穆：“这些禁药，绝不是养安堂的人所种，他们办不到。”

    他顿了顿：“但有人选择在莫离山上做下此事，其居心险恶，怕是冲着时家军去的！”

    联想到前不久郡主的失忆也与五步醉有关，这团迷雾仿佛越来越深了。

    时景想了想：“月伶馆那边的线索没什么用，看来我们得另外找切入点了。”

    她说道：“惜墨哥哥，我听樽儿说，那日我心情不好，所以领着她去东市闲逛，在点翠居碰见了吏部尚书周大人家的小姐，两个人起了点口角。

    等我气呼呼地上了马车，突然发现腰间不知道何时被人塞了一个荷包，里面就是邀请我入宫的纸条。

    荷包是何人所放，这一点至关重要。”

    时惜墨道：“事后，我去过了点翠居，并没有发现有何异样。”

    “那位周小姐呢？”

    时惜墨道：“礼部尚书周琦大人膝下仅有一双儿女。长子名叫周瑞安，乃是京都城四公子之一，次女名周温婉，也是名满京都城的才女。”

    他顿了顿：“周小姐与申仪公主关系很好，两个人经常一处玩。”

    时景挑了挑眉：“原来她是申仪的朋友。”

    那和庆阳不对付便也没什么好奇怪的了。

    她想了想，又问道：“对了，申仪曾说，在我出事的前一日，我在泰和殿推了个小宫女入水，此事是真的吗？”

