    白染家中的几个女儿都如她一般沉稳，只有唯一的儿子调皮得很，性子和容北音一模一样。

    可白染最宠爱的也是这个儿子，只恨不得天天把他供起来。

    这不，五岁的小少爷出门一趟回来就把人家工部尚书家七岁的小孙女儿给打了，人家碍于白染的颜面，还不敢来告状。

    容北音气得脸色铁青，总算是明白了母亲和父亲当年的难处。

    白染得知后却哈哈大笑起来，骄傲地说道：“一个七岁的女娃连我家五岁的卿卿都打不过，活该她哭。”

    小少爷见母王没有训斥于他，晃荡着小腿就扑进了白染怀中，抱着她使劲儿得撒娇。

    抱着自己的宝贝儿子，白染不由得看向一旁已经成熟稳重多了的容北音道：“北音，卿卿与你小时候简直是一模一样，我现在宠着他，就好像宠着当年的你一样。”

    容北音指尖一颤，虽是什么话都没有说，可发红的耳尖儿还是出卖了他此时的心情。

    浮世三千，吾爱有三。

    日，月与卿。

    日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。

    ……

    冰床上清冷的男子缓缓睁开眼睛，除了眸子无神，其他并不见一样。

    太子殿下精魄归位，人已经清醒，只等着帝尊寻回最后一魄，这场劫难便算是过去了。

    白染在一片白雾中似乎的看到了过往的自己，还有为自己挡去致命一击的那抹玄色……

    “殿下……殿下……您这是怎么了？”

    一旁的善文在白染耳边轻轻唤道，她们殿下这好端端得怎么发起呆来了？

    前些时日雪国大胜云国，皇上特设宴犒赏三军，为吴将军等人摆了这接风宴，自家殿下身为太女，怎么又发起呆来？

    白染这段时日总会做一些奇怪的梦，醒了之后又想不起细节来，便免不得要多费些神思。

    “无事。”

    老皇帝身子一日不如一日，如今这接风宴也只是坐了一坐就离开了，剩下的全都交由太女白染来负责。

    白染想着那云国的求和书中那条要送皇子来和亲，不由得又皱起了眉头。

    如今成年皇女有六个，她排行老八，二皇女白烨和四皇女白晟早已娶了正君，孩子都有好几个了。

    六皇女白菀去年正君因为难产离世，如今府里只剩下两个侧君，正君之位倒是还空着，可也不能让人家一个皇子来做继室吧？

    再往下排就是她了，今年十八岁的白染身为太女，却一直洁身自爱，老皇上的意思是让她今年先纳两个侧君进门，待日后有了合适的人选再娶正君，毕竟这太女君之位不是谁都能做的。

    还有一个十六岁的九皇女白华，许是受她父君的影响，性子一直都像个孩子似的，莫说是叫她娶夫了，她怕是连自己都照顾不好，如何敢叫她成家？

    那云国此战虽是败了，但人家的实力也不弱。

    两国既是签下和平书，雪国就不能随意将人家的和亲皇子许出去，总得找个合适的人才行。

    皇上的意思是叫白染将这位云国皇子纳入府里，先不给他名分，待她继位之后，再给他一个贵君之位就好。

    有了这位皇子在雪国的后宫里，那云国老皇帝再想做什么都得掂量掂量，毕竟这位九皇子可是她最疼爱的儿子了。

    可白染并不想随随便便弄一个陌生男人到身边来，就算要娶，她也想娶一个自己喜欢的，要不然她又何必熬到了十八岁都还没找一个贴身侍儿呢？

    感情这种事情，强求不得。

    但白染也清楚她那几个皇姐的性子，无论是谁得了这位和亲皇子，怕是都要想着法子把她拉下马的。

    人家背后若是有了云国支持，她这个太女之位还能不能坐得稳就不一定了。

    一想到再过月余那位和亲皇子就要到了京中，白染就头疼得厉害。

    据说那位云国九皇子的父君是云帝最喜爱的君侍，生的一副好容貌。

    而这位九皇子更是胜过他的父君，一张倾国倾城貌，足以颠倒众生。

    白染自然也喜欢美人儿，可是这京中世家里的公子又有哪一个不美的？

    但这种欣赏的喜欢终究不是入了心的情爱，不足以让她付出自己的后半生。

    白染没有三夫四侍的打算，她骨子里只想找一个心上人过完后半生，哪怕日后她继承了皇位，她的后宫也只会有君后一人，不会有那么多的莺莺燕燕斗得你死我活，这又是何必呢？

    若是喜欢她的人，因为争宠，难免会使些手断，到时害了人家性命，这并非是白染想要看见的。

    当然，人家若是不喜欢她，自然就不会去争抢什么。

    可她为什么又非要把一个不喜欢她的男子困在后宫，毁了人家的大好年华呢？

    这样吃力不讨好的事情白染不会去做，她又不傻。

    据她所知，她那位二皇姐的府里上个月才死了一个侧君，对外说是病死的，可也有不少人说是因为妒忌下头的侍儿有孕给人灌了红花被白烨赐死的。

    那侧君的家人也不敢深究缘由，生怕真是自家儿子做了那等子腌臜事，毁了满府清誉，连累了旁人。

    这事儿便也不了了之了。

    一条人命说没就没，都是争宠惹得祸。

    无奈地摇了摇头，白染又端起一杯酒一饮而尽。

    母皇和父后先前才将她叫过去说了要她先娶了这位和亲皇子，可白染心里并不想。

    如今娶与不娶，都是难事儿。

    白染不是不知道老皇帝的身子撑不了多久了，她那几个皇姐如今瞧着虽还算老实，但保不齐哪个人心里就藏着些见不得人的东西。

    这位云国皇子断然是不能许给她们的，既然如此，她就只能努力跟人家培养感情了。

    就算不是为了自己，她也得为雪国的安定着想着想。

    若二人当真合得来，她也不介意娶了他做正君，反正自己现在也没什么心仪之人。

    白染不会介意这位云国皇子是哪里的人，只要嫁给了她，日后就是她的人了，生下了孩子也是她的孩子，是姓白的。

