    客人比预估的多，突然要多加一桌，菜就有点不够了。

    宋桂兰跟几个儿媳妇这一上午，准备的就是三桌的酒席。

    计划是整整好的，男人们一桌，女眷们一桌，孩子们一桌。

    现在又突然多来人了，实在没这个准备，而且来的还是公社的领导，更是不能怠慢的。

    别的都还好说，炒菜可以把三盘变四盘。

    可烧鸡就只有三只，三桌酒席正好了，多加一桌可咋办？

    宋秋芝提议：“不然，孩子们那桌就别上了，紧着领导们的那桌吧……”

    李海棠过意不去：“不然女眷那桌别上烧鸡了，给孩子们吃。”

    王梅香说道：“二嫂，那不行啊，大队长的老婆孙淑芹也来了，还有李家的，林家的……”

    可不是，女眷这桌也不仅仅只有沈家的女人，还有好几个客人呢，要是桌上少一个硬菜，人家肯定也不乐意。

    这个时候，宁可委屈了自己家的孩子，也不能怠慢了客人。

    宋桂兰皱起眉头来：“不行，凭啥我孙子孙女吃不到烧鸡？你们也都是猪脑子，那烧鸡非要整只上桌吗？给撕成小块不行？三只鸡，撕碎了能装成四大盘子呢！咱们是农家的酒席，哪里有那么多讲究？你们几个当娘的，这时候就会只顾着面子，啥时候你们的能学会把自己娃放在第一位？”

    宋秋芝跟王梅香心想，婆婆教训的是，她们确实不应该不顾自己的娃。

    李海棠就有点委屈了，她没有不顾娃啊！怎么也被一起骂了？

    可被婆婆骂两句也没什么，她不也没想到，把烧鸡给撕成小块儿上桌吗？

    “娘，还是您聪明！”李海棠赶紧学着沈七宝，给宋桂兰吹起了彩虹屁。

    “是啊，还是娘英明！”

    “娘最厉害了！”

    另外两个媳妇也都纷纷效仿，拍着宋桂兰的马屁。

    英明的宋桂兰当然不会因为她们的马屁少骂人的：“行了，就会耍嘴皮子，有这个功夫动动脑子不好吗？别在这儿饭圈儿p了，赶紧干活，人都来齐了，不上菜等着被人笑话？”

    几个媳妇赶紧加快手上的动作，按照宋桂兰的“懿旨”，飞快的把酒席给摆好……

    酒席的效果还是蛮不错的。

    一般靠山屯这边办宴席，一桌上能有两样带荤腥的菜，那就是好不错的了。

    可沈二家的酒席光是荤菜就有四样呢！

    烧鸡一盘，五花肉大乱炖一盘，排骨炖土豆一盆，外加一道香煎咸鱼干。

    不仅仅是荤腥，这四样个个都是大硬菜！

    外加上热的凉的，一共八个盘子。

    主食是白面的馒头，比起别人家的贴饼子或者是窝窝头，简直是好的不知道几个档次呢！

    男人们的桌上还有酒，沈文还给领导们分了烟卷呢！

    沈家的这个温锅宴，比一般人家的婚宴规格还要高。

    公社的赵主任可不是第一次下基层体察民情了，附近几个大队的饭他也都吃过。

    可今天在靠山屯的这顿饭，那是吃的最好的。

    他不由感慨：“朱队长，你们靠山屯大队队员的生活水平还真是很不错！盖新房，吃的好！你这个大队长真是领导有方啊！”

    朱长安赶紧说道：“主任您过奖了，也是我们大队的人都响应号召，踏实肯干！”

    朱长安心想这一顿酒席沈家想必是下了不少的本钱。

    他也听说了，沈文之所以能盖上这样的大瓦房，那是因为酒桌上那个叫宋元的城里人借钱帮忙的。

    不过，不管沈家是不是借钱充面子，赵主任不知道，也没有必要让他知道。

    要让赵主任知道，靠山屯大队百姓的生活好，对评比优秀大队也是很有好处的。

    只要能连续再当一年优秀大队，那也算是他这个大队长的功绩啊！

    朱长安也不是不知好歹的人，他感激的看了沈文一眼，心想沈文这个温锅宴办得好，也办的巧！对大队的评比太有帮助了！

    以后，有什么好事儿，他也得想着沈文才是啊！

    男人们的喝起酒来，气氛热闹的不得了，敬酒，说话，吹牛皮，拍马屁……

    女眷们也一样，虽然不喝酒，但都是同一个村的，吃饭的时候，也不忘东家长西家短的八卦一番。

    大人们各忙各的，谁也没注意到，小孩那一桌，此刻的气氛却相当的紧张了。

    今天不仅仅有沈家的孩子，还有一个朱大海。

    朱大海的爸妈都被邀请来了，他自然也一起来了。

    只是，朱大海之前带着小跟班跟沈家的孩子打过群架，尤其是他的“对头”顾江舟，现在也是沈家的一员了。

    跟这些孩子们一起吃饭，他自然觉得有些不自在。

    不过，沈家的孩子们倒是很大度，过去的事儿他们也不再提了。

    入席落座的时候，见朱大海跟顾江舟都没有上桌，沈一乐就温柔的喊着他们：“小舟，大海，你们还愣着做什么？赶紧过来吃饭啊！”

    沈七宝也摇着自己的小胖手，笑眯眯的招呼他们：“吃饭饭啦，凉了就不好吃了！”

    朱大海看了沈七宝一眼，抿了抿嘴唇。

    最近一段时间，在村里遇见沈七宝，总是看她跟顾江舟一起玩。

    朱大海几次想要跟她说话，都会被顾江舟挡在跟前，而且沈七宝对他的态度也是很冷淡。

    朱大海在家里被爹妈宠着，在外面还有一群跟班捧着，基本上没受过什么冷遇呢！

    要是别人对他的示好冷淡，他早就生气了。

    可对沈七宝，他就生气不起来。

    沈七宝真的是太可爱了，被沈家养的白白嫩嫩的，打扮的也是干干净净很漂亮，

    比起村里其他的又黑又瘦又土气的小姑娘，沈七宝简直就像是个小公主。

    对待这样的小公主，朱大海明明知道她不喜欢搭理他，可每次还是会忍不住的被她给吸引住，想要跟她一起玩。

    到了吃饭的时候，沈家的孩子们入座都很积极，很快，饭桌上就只剩下两个空着的位置了。

    一个是在沈六安和沈二和之间，另外一个就是在沈七宝和沈六安之间的空位了。

    眼见着顾江舟也没入座呢，朱大海觉得这是个机会，他迅速的跑了过去，坐到了沈七宝是身边。

    这样一来，顾江舟也只能坐在沈六安跟沈二和之间的那个空位了。

    朱大海很得意，有点挑衅的看着顾江舟，心想：哼！小狗子，你还想跟我抢座位？没门！

    顾江舟慢了一步，眼睁睁的看着朱大海坐在沈七宝的身边。

    一瞬间，他整个人的气场就变了，冷的不得了，目光里也透出浓浓的杀气。

