    “韩总，我有事和你商量。”

    “巧了，我也是。”

    关于小梅的事，基本上就这样了。他们“卖了”女儿而换钱就儿子，所以既然是“卖”，就只能是一次，不像扶弟魔那样没完没了。而且合同和欠条都是受法律保护的。

    签字就生效，有孙律师在这里，没问题的。

    还有漏洞就是这个欠条的金额虽然巨大，而小梅的工资正常给也不算高的话，至少故意不给太高可能理论上要十几二十年才能还完。可是如果她父母要是某一天有钱了，可以提前还。毕竟韩为也不至于在欠条上写下利息，那就有点过分了。也不像样。

    所以不会利滚利的情况下，不排除两人走狗屎运然后提早把钱还上。于是这老两口也是干了，周围都佩服。为了主动把“漏洞”补上，省得以后他们有钱，韩为还会去找他们追债。

    他们的意思就是，小梅就“卖给”韩为了，以后是死是活都是韩为的人。他们有钱也不会来赎。就有点像古代把子女卖给大家族做了下人似的。不对，应该是说卖给青楼，是死是活拿走钱就当没这么个女儿了。以后找回去都不认。

    开玩笑，不说没钱，真有钱还要留给儿子呢。

    韩为实在没忍住给了小梅父亲一脚，但此刻小梅也不哭了，目光有点呆滞。周围人都于心不忍，被父母卖了不说，当面卖的。巴不得赶紧推出去还钱然后跑掉。

    孙律师身为职业律师一般不带主观情绪去解决问题，但是此刻都是一脸鄙夷的模样。这一家也是够受了，之前是卖丁雨诗，养女就算了。现在卖亲生女儿。

    不过韩为不管那么多，只是表示如果这样的话会不会就完全杜绝他们一家三口以后有事再来找小梅？毕竟小梅没钱的话，他们看在小梅和丁雨诗一起，又给自己打工，会不会靠上来？

    然而没等孙律师表态，徐建超忍不住了，很是平静开口。如果现在费这么大劲还不能杜绝的话，那干脆也就别杜绝了。就处理掉得了。

    一家三口听到这脸色发白，也看得出果然是京城，水太深。这几个都不是善类。韩为是明星，凶一点也就算了。公众人物会多少在乎形象一些，可是他认识的人可不是公众人物。这里本来就是保镖公司，周围哪有善男信女。

    他们都打算以后回去就不再出来了。

    既然如此，那也就这样吧。其他留孙律师都弄好，签字画押之后，就领着小梅和丁雨诗走了。然后留下一家三口给徐建超和尤华，再好好敲打一下然后放回去。

    只是晚上的时候本来想今天忙了一天也怪累的，没想到居然还有人找他。在要下楼的时候接到秦升的电话，说找韩为有事。韩为突然想起，自己好像也有事。

    那就等着吧。

    “你带她回家住吧。”

    韩为示意丁雨诗：“明天我开始录制综艺，今天回去好好休息，让她调整好状态。不行的话休息几天。”

    “我不用。”

    小梅似乎有些哀莫大于心死，很是坚强的摇头表态。

    韩为见过很多，对着丁雨诗：“去吧，让她发泄出来，好好开导。”

    丁雨诗表情怪异：“如果需要用到你呢？比如用你的名义……”

    “随便随便。”

    韩为没多想，因为秦升居然就在附近。听说他也在就马上赶过来要上楼了。

    丁雨诗没多说，揽着小梅就回去了。正好碰到出电梯的秦升还打招呼，秦升也笑了笑过来。居然还有管芯？

    碰到韩为直接开口：“我们想找你调整一点事。”

    韩为点头：“也巧了，我也想找你们商量件事。”

    一起去办公室，虽然是下班时间但是如今公司越来越大，各种业务商务也都增加，所以加班的还是很多。大家都和韩为打招呼，目送韩为带着秦升和管芯进去，然后倒水之类的不多赘述。

    “你们先说吧。”

    韩为示意两人，管芯相对秦升和韩为没那么熟，示意秦升说。

    秦升无奈：“那两首歌，我们觉得做主题曲还是不合适。”

    韩为愣住：“那天你们挺喜欢的。”

    秦升赶忙开口：“现在也喜欢，甚至比主题曲还喜欢。但不合适。”

    韩为疑惑：“是吗？哪不合适？”

    管芯插话：“韩总，慢歌。就算要整改偶像这个行业，偶像本质唱跳不需要改吧？那不就是成了普通国内流行歌手了？”

    韩为一愣，想了想：“这我也能理解，我当时也想过。不过为了迎合上面……”

    “所以我们是这么想的。”

    秦升示意：“不如你来唱。第一的话，你在两档综艺唱新歌，配合你的热度直接就能让两档综艺先声夺人。你知道偶像节目开始是要导师吸引人气的，后来才是偶像练习生自己被观众带入然后看进去。”

    韩为点头：“也不是什么大事。”

    毕竟每一季的偶像选秀节目，开场都是要导师表演的。如果不唱这两首，韩为就是唱老歌也要重新选。何况新歌的话情情.爱爱的也不符合主题。

    “那行吧。”

    韩为示意：“意思你们都有主题曲了？”

    两人点头，韩为瞪眼：“我特么……我给你们两首歌的时候是不是已经有了？还装模作样说挺好！现在都快开拍了你们来说？！”

    “呵呵！”

    两人都笑，秦升示意：“现在也能替换，如果合适的话。这么大个团队想处理突发问题还很轻松的。”

    管芯开口：“如果现在韩总觉得还是不行，我们当然不会坚持。”

    韩为想了想，开口道：“算了。也不是什么大事。你们这么一说倒也觉得不错，毕竟借着这两首歌我也能说几句话提前给她们打个预防针，比她们自己唱要好。至于主题曲唱跳风格的，的确是之前几季贯穿整档节目的意义。”

    两人松口气：“那就好了。回头看看怎么安排，估计韩总也提前录好demo，现场排练一下，慢歌应该没问题。反正是新歌嘛，也没对比的舞台和版本。”

    韩为恩了一声，秦升好奇：“那韩总你要和我们赏脸的事……”

    韩为摸摸下巴，呵呵笑着：“我这个可能比你们的稍微大点。”

    两人不解，韩为开口：“我想把Nancy调到偶练，Somi留在创造2020。”

    “哈？！”

    秦升第一个不同意：“那怎么行？这样一来天秀传媒不就两个都在偶练了？一个都不在创造2020。”

    管芯笑不说话，秦升看着他：“管总，你说两句？”

    管芯摊手：“我不落井下石就不错了，还说两句？”

    韩为也笑，毕竟这样一来从只有孟霜儿就变成孟霜儿和Nancy都在偶练里，那不管是对节目的练习生水准还是热度来说，包括韩为对偶练的重视程度潜移默化也会更高。明摆着对奇异果的大好事，他不说坚持就不错了，还要拒绝？脑子有坑？

    秦升也明白这个道理，很是无语：“这就开始内卷了。”

    韩为皱眉：“我说，我之前怎么跟你讲的？不要太过……”

    当着管芯的面不好说那么直白，他要想提正总裁，就要心思放在别的项目上。不过秦升即便明白他的意思，也是偏头嘀咕着不甘心。Nancy和Somi，还有孟霜儿，那都是韩为慧眼识人。

    虽然说Somi不是韩为公司的，但是也是听说最开始韩为相中，只不过被绮丽传媒截胡了。

    “你们听我想法。”

    韩为示意：“第一。Somi有实力，颜值也是神颜。就算捧她C位出道也是值得的。她的《日不落》也算小范围出圈了。”

    询问两人：“至少相比现在两个选秀综艺的200多女练习生来讲，不说断层但人气实力外形都遥遥领先，对不对？”

    “这当然。”

    两人开口，秦升示意：“那和调走Nancy有什么关系？”

    韩为皱眉：“不调走她就是我内卷了。Nancy才是我公司的练习生，而且也是神颜。至于唱歌方面一首《face.time》虽然没Somi《日不落》那么火那么出圈，但不至于断层。两人争夺C位有点可惜，不如两边一边一个，两档综艺的练习生水准都能提高。”

    管芯笑：“韩总说的对。”

    “对什么对？！”

    秦升斜眼看他，管芯就是笑。

    秦升看着韩为：“一开始你不知道这个道理？为什么马上要开拍了你突然调人去对家？！”

    韩为开口：“你们不也是吗？我说了我的事比你们严重一丢丢，但性质一样。而且主要是我要确保Somi会C位出道。这是必须的。因为我……具体原因我不说了。”

    秦升抱肩开口：“韩总，你别怪我怼你。如果调走Nancy那Somi也没C位出道，那又怎么说？”

    韩为开口：“无所谓。只要你别做猫腻，平台可以公平对待，那么就算几家公司背后运作打投，绮丽传媒也不怕谁。但是我让Nancy留下，绮丽传媒会顾忌我，Somi也会有Nancy做对手。倒是反而你们星空视频轻松了，两人谁C位对你们来说都是好事。不过不好在于，就看她俩了，分走的流量太大，其他公司优秀练习生怎么办？毕竟除了C位还有6个名额，Nancy留下再占一个。”

    管芯收起笑容：“韩总的想法好。”

    见秦升瞪过来，管芯开口：“秦总你听我说，先别有情绪。孟霜儿其实也不错，但不是神颜。而且魅力和性格气质方面，夺C位不是很容易。当然实力是非常不错的，她本人也适合女团。不过她偏重舞蹈，唱功稍微有点弱。”

    秦升不说话了，也知道他们的意思。

    虽然还是不甘心，但知道他们说的有道理。

