    　　大蛇丸叛逃，自来也离开，掀起波澜巨浪，一股看不见的影响力从火影办公室辐射至整个木叶忍者村。

    　　首当其冲的是波风水门，刚当上火影那几天，他充满干劲准备大展宏图。可是他很快就发现，以火影助理猿飞日斩为首，长老团转寝小春和水户炎门为辅的三人组，在他颁发命令时推三阻四。还有阴在暗处的志村团藏，和他掌控的根部置身事外，对火影的命令阳奉阴违。

    　　一开始，水门不疑有他，认为是自己的经验不足，能力没有得到认可。但随着时间渐渐推移，水门才惊觉，他想的太美好了。

    　　火影、火影辅助、长老团，猿飞日斩四人把控着木叶大权，将大大小小的权力瓜分地一干二净，驾驶这辆战车按照他们的想法冲锋陷阵。

    　　波风水门接班成为新火影，猿飞日斩退位担任火影辅助，志村团藏被踢到长老团，木叶高层重新洗牌，又增加了一人，这意味着四人手中的权力要分出去一部分。

    　　那么把谁的权力分出去呢？

    　　答案是：没有！不可能！

    　　权力是令人上瘾的毒药，好像让飞蛾献身的烛火。大家趋之若鹜，愿意为之牺牲一切，事业、名声、甚至生命。即便是最完美的圣人，手中握着权力，也会被私心腐蚀，堕落成魔鬼。

    　　权力可怕且让人着迷，大权在握成为棋手掌控万千生死，这是多么可怕的诱惑。尝到了权力的美味，四人没有一个肯放手，于是乎……

    　　水门被架空了。

    　　连直属火影的暗部他都插不进手，更悲催的是暗部部长还是杜克的养父，水门念及同门情意，除了摇头苦笑别无他法。水门的性格决定了他是个合格的队友、合格的老师、合格的父亲、合格的护妻狂魔，但他绝对不会是合格的政客。

    　　不过，大蛇丸和自来也相继离开，却让水门看到了一丝转机。两名爱徒相继出走，猿飞日斩一夜之间苍老了十年，伛偻消瘦的身子骨，脸上甚至出现了老人斑，昔年忍雄的霸气荡然无存。

    　　也许是看破了名利，也许是老了丧失雄心壮志，猿飞日斩开始将手里的权力交替给水门，他尽心尽力做好火影辅助的本分，再也没有逾越。甚至还帮助水门打压两位长老，给水门收回了不少权力。唯有志村团藏，在权力交替的动荡时期，拉拢了不少人马，权力不降反增。

    　　权力的勾心斗角，如同钢丝上跳舞，动辄死无全尸。大蛇丸就是牺牲品之一，看破这些的自来也心灰意冷，随之离去。就如同当年的旗木朔茂，他们都是权力的牺牲品。

    　　不过，这些和杜克都没关系，他最近忙着安抚红豆。大蛇丸叛逃后，木叶最伤心的人里，必有红豆一席之地。未满12岁的红豆想不通，为何好好的老师，突然就变成了人人喊打的叛忍。在她的小脑袋瓜里，大蛇丸虽为人阴沉，性格不合群，但难掩其独特的人格魅力，总的来说是个值得尊敬的忍者，在木叶有很多簇拥。

    　　“大蛇丸老师真的是坏人？”红豆问向杜克，据她所知，杜克和大蛇丸关系不错，经常一起没日没夜的探讨实验研究，说一些她听不懂的名词。

    　　大蛇丸不是坏人……谁是坏人？他就是个变态，以后还会变性！

    　　杜克很想这么告诉红豆，但看着红豆希翼的眼神，话到嘴边又咽了回去。揉着红豆的脑袋，昧着良心说道：“可能是误会，自来也老师不是追他去了嘛！”

    　　大蛇丸东窗事发，跑得欢快，可怜红豆在木叶不被待见，过得很不开心。就好像鸣人娶妻雏田，在日向家每天受尽白眼。

    　　以她大大咧咧的性格，找不着愿意和她说话的人，着实让她很不自在，嘴巴翘得能挂上油瓶。杜克不得已，每天带她出任务，全是C级的小任务，就为了哄她开心。当杜克把队友红介绍给她后，杜克发现自己白操心了，两人很快就成了无话不谈的闺蜜，然后没有利用价值的杜克被一脚踢开，和阿斯玛凑成了一对。

    　　杜克还在懵逼之中，水门就找上了他。权力日重的水门言行举止之间带上了几分威严，好在和杜克一起的时候，他还是曾经温暖贴心的好师兄。水门是以同门师兄的身份来的，他直言挑明，希望杜克加入暗部，将来接手紫霄的职位，辅助他掌管木叶暗部。

    　　现在的暗部部长仍是紫霄，水门对猿飞日斩的放权心有感激，没有把他一撸到底，让他去看大门。但被几个老家伙折腾这么久，天然呆的水门久病成医，明白自己必须要找几个可靠亲信，而他真正信赖的人就那么几个，同门的杜克是不二人选。

    　　杜克像拒绝自来也一样，拒绝了水门，不是不帮忙，而是他知道自己几斤几两。让他在木叶医院或者实验室里待着，一点问题没有，但放到暗部就力有未逮了。以他的脾气，进入暗部，不出三天就能把天给掀翻，为了不坑水门，杜克果断回绝，并把卡卡西拿来顶包。

    　　未来当火影的男人，做暗部部长还不是小菜一碟。

    　　在接下来，就是一些人情来往了。水门班的队友，油女志微和秋道丁座的儿子，志乃和丁次相继出生，杜克和他们关系没断，自然少不了上门拜访。紧接着犬冢牙出生，看在自家傻狗出自犬冢家，杜克上门送了个红包，聊表心意。反倒是男二号兼女一号的宇智波二柱子的出生，杜克没去贺喜，他和宇智波真心不熟，人家也没给他请柬。

    　　除此之外，去年日差的儿子宁次也出生了。

    　　未来十二小强依次诞生，玖辛奈也快要临盆，让杜克心忧已久的九尾事件即将到来。历史被他改动了许多，他不知道带土是否会和原著中一样，袭击木叶。

    　　琳还活着，但杜克等候已久却没看到带土爬回来，这让他非常费解。眼瞅着鸣人出生的日子越来越近，杜克却不知该不该和水门说明。若是安然无事倒还好，若真的和他说的一样，带土操纵九尾袭击木叶，那杜克的好日子就到头了。

    　　你怎么知道会发生这件事？你怎么知道那是宇智波带土？你的情报是哪来的？

    　　太多无解的答案，想来想去也没什么好理由能蒙混过关，杜克索性权当不知道，他为这一天准备了太久。从Plan A到Plan Z，计划都快超出了字母表。他甚至有些期待这天到来，改动剧情最大的一次变革，成与不成就看那天了。

    　　怀着忐忑和激动的心情，杜克推掉了所有任务，安心在家静养。

    　　直到有天他向往常一样睡下……

    　　再次睁眼，依旧是熟悉的黑暗和崎岖的灰色小道，熟悉的一幕让杜克精神为之一振，大步向前，一路来到未知空间内。

    　　果不其然，惊喜从天而降，未知空间又来了两名新人。早有其他世界的杜克先到了一步，围着其中一个新人咂舌不已，他们努力仰着头，却发现新来的这位个头也太大了。

    　　火影杜克倒吸一口凉气，加入围观群众。

    　　这是一头百米长的巨兽，从外形看是西方玄幻世界中走出的巨龙，而且还是头冰龙。宛如水晶般剔透的冰块构成了他的身躯，远看流线型的身体极具美感，靠近之后才能发觉，这头冰龙堪称凶兽。

    　　张开的双翼遮天蔽日，不知几许，一丛丛的利剑般的背脊从脑后延伸至尾巴，达至尾部顶端，化为锋锐的尖刺。剃刀般巨大的爪牙，隐有金属光泽，龙躯上平滑的鳞甲细细看去，才发现暗藏杀机。无数冰晶一样的锋利棘刺构成了他的外甲，闪现出点点的幽蓝，看上去就好像是半透明的一样。

    　　硕大的龙头骨质冰刺凸出，厚实而多棘，那双没有瞳孔的冰眼，透射着无尽寒意。

    　　杜克们张大嘴巴，久久无言，以至于忽略了另一位新人。这位新人也没好到哪里去，眼珠凸出，嘴里能塞进一颗电灯泡了。

    　　“放在法尔兰大陆，这头龙至少是神话级别的强者！”元素法师艰难咽了口唾沫

    　　“这位龙兄……你一妈贵姓？呸，我是说……哥们贵姓？老家在哪？户籍几口龙，家中还有亲戚不？”死鱼眼甩甩脑袋，将幻想出的无尽龙威扫出脑后。

    　　冰龙一言不发，像一个冰雕般动也不动。

    　　死鱼眼按捺不住，伸手放在龙爪上，开始融合记忆。不过一会儿，他便一脸纠结收回了手，迎着众人期待的目光，吐槽道：“还能这么穿越？果然贫穷限制了我的想象力！还限制了吸引力、亲和力、战斗力、意志力、购买力、影响力、凝聚力、创造力、竞争力、执行力、公信力、生命力、注意力、理解力、弹跳力、免疫力、巧克力……”

    　　“别废话，赶紧说。”杜克们急不可耐。

    　　“我不说也是为了你们好……”死鱼眼哭笑不得。

    　　“你是不是皮痒了，再不说我们自己看了。”死鱼眼成功挑起了众怒，众人捋起袖子，就要揍他。

    　　“本是同根生，相煎何太急！”死鱼眼先是吟了句诗，才在众人的怒目下缓缓道来：

    　　“卡名：青冰白夜龙

    　　星数：8

    　　属性：水

    　　种族：龙

    　　攻击：3000

    　　防御：2500

    　　效果：1、这张卡为对象的魔法、陷阱卡发动时发动，那个发动无效并破坏。

    　　 2、这张卡以外的自己的表侧表示怪兽被选择作为攻击对象时，把自己场上1张魔法、陷阱卡送去墓地才能发动，攻击对象转移为这张卡。”

    　　杜克们：“……”

    ?　?感谢‘且聼凨吟’‘收16到25岁美少女’‘花落林峰’‘黯淡无光的爱情’‘境界边缘’‘请叫我坦克sama’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

