    黄帝纪元4615年（17）下半年，世界大战的战局对协约国越来越有利了，来自于中国和美国的生力军加入战场之后，使得协约国在军力上，已经完全过了同盟国了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在西线战场上，英国远征军正在主导一次又一次的大规模反击，尽管损失很大，但是却打的德军苦不堪言。几乎所有人都乐观的认为，明年战争就会结束了。

    可是，在这个时候，俄国却再一次的生了革命。原本由资产阶级控制的临时政府被彻底的推翻了，取而代之的是布尔什维克党的政府。布尔什维克可是主张和德国缔结合约，停止战争的。另外，苏俄的红色政权对于资本主义国家而言，无疑将是一场噩梦啊！

    整个资本主义世界，一片风声鹤唳，生怕类似于俄国的无产阶级革命会在自己国家内爆。一时间，他们对于国内的稳定的控制，甚至比对于世界大战都更加关注。

    英国新任相戴维·劳合·乔治，召开了内阁会议。英国内阁的主要成员们，齐聚在相府内。随着联军在战场上占据优势，阿斯奎斯相率领的内阁，终于可以安心离职了。由劳合·乔治率领的新一届内阁，已经正式执掌大英帝国这个摇摇欲坠的世界第一强国了。

    当然，有人猜测阿斯奎斯相之所以急忙辞职，为的就是尽快摆脱这个漩涡。经过这场战争之后，大英帝国虽然依旧是世界霸主。但是，霸主地位已经是摇摇欲坠了。除此之外，另外的两个国家，如中国和美国，对大英帝国屁股下的世界霸主的位置，可谓是垂涎三尺。特别是美国，凭借其强大的工业实力，已经成为了整个欧洲最大的债主了。如果美国要夺取英国的霸主地位的话，英国还真是不知道该怎么办。正是因为如此。所以阿斯奎斯相才心甘情愿的把这个烂摊子交给下一任的相。

    不过，不管怎么说，能够成为世界霸主大英帝国的相，这无疑是地球上最有权力的人之一。依旧让大多数的英国人趋之若鹜。

    英国新内阁的主要成员，包括外交大臣阿瑟·贝尔福，海军大臣约翰·杰利科爵士，财政大臣安德鲁·博纳法，6军大臣德比伯爵。印度事务大臣埃德温·塞缪尔·蒙塔古，殖民地大臣沃尔特·朗，还有军需大臣温斯顿·丘吉尔等。

    “诸位，眼看着我们就要赢得战争的胜利了。但是，俄国再一次的生了革命。布尔什维克可是坚决主张退出战争的。一旦俄国和德国媾和，和德国将结束两线作战，他们将再一次的集中主力进攻西线。我们该怎么办？”劳合·乔治相问道。

    “相阁下，现在的德国，战争潜力已经用尽了。就算是俄国退出战争，德国也无法扳回劣势了。这场战争。我们赢定了。”新任6军大臣德比伯爵自信的说道。现在的协约国，早就已经牢牢的占据了上风了。

    听到德比伯爵这么说，劳合·乔治才松了一口气。至少，不管怎么样，英国获得最后的胜利是毋庸置疑的了。毕竟，现在协约国的力量太强大了，不仅有英法这两个老牌的资本主义强国，还有中国和美国这两个新兴的强国。

    “那么，既然如此的话，我们就直接进入下一个议题。俄国正在生的革命。大家是怎么看的？布尔什维克统治下的俄国，会对资本主义世界构成什么样的威胁？”劳合·乔治说道。

    “相阁下，虽然，布尔什维克才刚刚在俄国取得革命的胜利。他们的实力还很弱小。但是，我们不得不防啊！他们具有很强的鼓动，又能够得到下层人民的支持。如果他们输出革命的话，整个欧洲恐怕都会飘扬起赤旗的。”新任外交大臣阿瑟·贝尔福有些担心的说道。

    “相阁下，我们可以照会俄国，如果布尔什维克愿意继续履行条约的话。我们可以先不管他们。但如果他们执意要退出战争的话，那我们恐怕就得想办法对付他们了。”海军大臣约翰·杰利科爵士说道。

    “你的意思是，如果俄国单独同德国媾和的话，我们需要出动军队对俄国进行武装干涉吗？”劳合·乔治皱起了眉头。眼看着世界大战才刚刚要结束了，如果又掀开另一场大战的话，这恐怕会让民众十分反感的。到时候，如果民众激烈反对，那他们的统治基础恐怕都会动摇的。

    “相阁下，如果任由苏俄展的话，未来更是会成为整个资本主义的大敌。我们必须要趁其还在摇篮当中，就将其扼杀掉。”6军大臣德比伯爵也说道。

    “先生们，固然苏俄会对我们构成很大的威胁。但是，我们也要量力而行。政府的财政早就已经债台高筑了，我们根本就没有足够的财力再打一场大规模的战争了。”财政大臣安德鲁·博纳法提醒道。

    的确，这场战争让英国付出了极其惨重的代价。大英帝国几百年来积累的财富，几乎都在战争当中毁于一旦了。在这样的情况下，结束战争之后英国应该做的是努力休养生息，而不是进行另外一场战争。

    “各位，防止苏俄向外输出革命，甚至扼杀苏俄，这并非是我们英国独自的责任，而是整个资本主义世界的责任。我们可以邀请各国代表来伦敦，商讨如何对付苏俄。”阿瑟·贝尔福说道。

    劳合·乔治点了点头，如果整个资本主义世界能够联合起来的话，对付苏俄，的确不是什么大问题。

    “并且，这还有一个好处，那就是提升英国的影响力，让各国知道，我们依旧是世界的主宰。”阿瑟·贝尔福继续说道。

    “其他人还有意义吗？”劳合·乔治相问道。

    大家都摇了摇头，将世界各主要强国都集中在伦敦来开会，的确是提升英国的影响力的一个好办法。尽管，日不落帝国已经到了夕阳西下的时候了，但这并不妨碍他们这些人，继续缅怀昔日大英帝国的强大。

    “好吧，那就这么定了，照会各国吧，让他们派遣要员来伦敦，共同商讨如何对付苏俄！”劳合·乔治相最后拍板道。

    除了英国之外，其余的资本主义强国也同样产生了恐慌。不管是正在和德国血战的法国，还是大洋彼岸的美国，都是如此。至于中国，虽然和俄国接壤。但对于俄国产生的革命，中国人并没有当做一回事。反而，中国政府还在谋划，如何才能够在这一次的俄国革命当中，进一步的捞到更多的好处。

    现在的中国，尽管因为工业的快展，已经有了很庞大的一个工人阶级了。但是，布尔什维克主意，在现在的中国根本就没有生存的土壤。和晚清相比，现在的中国民族的生活已经提高了很多了。大家对于帝国皇帝和帝国政府，只有心存感激的。如果有人蛊惑他们反抗皇帝和政府的话，那肯定会被他们当做是乱党的。好不容易有了现在的好日子，傻子才会起来造反呢！

    英国照会各国，将在伦敦举行会议，商议俄国问题，这得到了其他国家的响应。大家原本就惧怕布尔什维克主意，如果能够集合整个资本主义世界的力量来对付俄国的话，那无疑是最好不过的了。

    法国政府表示，克里孟梭总理和外交部长毕盛泉将前往伦敦参加此次会议，美国国务卿威廉·詹姆斯·布莱恩也宣布将前往伦敦。意大利王国相维托里奥·埃曼努尔·奥兰多和外交大臣乔瓦尼·乔立蒂，日本相寺内正毅和外务大臣内田康哉，都宣布将前往伦敦。唯一没有表态的大国当中，就只剩下中华帝国了。

    帝国相杨度和外交大臣唐绍仪向帝国皇帝请示，他们要不要前去参加这一次的会议。

    皇帝吴浩轩当即表示：“去，怎么不去？这可是一次世界主要强国参加的会议。相当于是战后和会的预演了。参加这一次的会议，正好可以展示一下帝国的实力。”

    “那么，陛下，在这一次会议当中，我们要采取什么样的态度呢？”杨度问道。

    “我们对俄国的态度，早就已经确定了。不管这一次的会议的结果是什么，都不能够阻止我们向俄国进军了。所以，只要不涉及到帝国的核心利益，可以任由他们去争论。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”杨度和唐绍仪都点了点头。

    之后，帝国相杨度和外交大臣唐绍仪也表态，将赴伦敦参加这一次的会议。为了照顾路途遥远的中国和日本，英国方面特意将会议定在了两个月之后。也就是黄帝纪元4616年（18）1月15日。中国和日本的代表团，乘坐军舰或者邮轮，都能够及时赶到伦敦，不会迟到的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票！感谢书友天马流星炮、亦乡客、加州小牛肉、狴犴yy、囫囵炖草、喾虢皋武的打赏！感谢书友上古刑天、级暗之小白、爱丽色人、、帝国淫政、棋鱼、简单小k、书友13o53111o459o29的月票！