    韩非疼得已经麻木了。就跟抽大麻一样，每隔一会儿，韩非就给自己来一道天启神术，清爽一下。

    仗着自己可以通过吸收生灵的生机，韩非一点也不慌，正好借此修炼不灭体。

    这不，不灭体还没修炼完，韩非的气机再也压不住。各方面，都已经被打磨得极为扎实，直接就整体突破了。可见，这一次，韩非到底吸收了多少龙元之气！

    但是，这还不止，一次突破，让韩非从有些迷糊的状态中豁然清醒了过来。

    这会儿，隔壁那条龙影已经不嗷嗷了。

    而韩非，感觉到自己的下半身，已经转化成了金身。连带着两只胳膊和脊椎，也全都金身化。

    还差的，就是肋骨和颅骨。

    此刻，还处在金身化过程中的，是肋骨。

    韩非当时，就有点懵了：这特么颅骨，怎么金身化啊？

    韩非一边强忍着疼痛，一边问道：“老元，颅骨金身化，会不会让我脑袋碎掉啊？”

    可惜，这会儿，老乌龟被炼妖壶镇着呢。炼妖壶不离开，它就一个字也不敢说，韩非的话自是石沉大海。

    韩非还以为，是因为这龙元之气，老元暂时和自己失去了联系了呢！

    这不，韩非觉得：这肋骨应该也差不多了。脑袋什么的，还是再等等……

    反正，这龙元之气，好像无穷无尽的样子。自己还是得借龙元之气，将境界先提升上去，再谈其他。

    半个时辰后。

    又是20多次的天启神术，韩非的肋骨金身淬炼完毕，只剩下了一个颅骨。

    没有着急淬炼颅骨，韩非借助龙元之气的灌注，疯狂地消耗炼化天地内的灵泉。

    75级……

    76 级……

    韩非正准备一举冲破中级探索者的壁障。

    可是，自己体内恐怖的灵气和龙元之气一冲，壁障还没破，只听“咔”的一声，韩非的颅骨竟然裂开了。

    “噗！”

    一口鲜血狂喷了出去，韩非赫然发现：自己的眉心，骨裂开了一道口子。

    韩非：“？？？”

    韩非从来没有想过：修炼，竟然把自己修到骨裂了！这特么是什么原理？

    “难道是因为颅骨还没有金身化？”

    豁然间，韩非心念一动：会不会是自己施展了双子神术的原因？毕竟，黑雾之躯只是自己的一半。

    琢磨着这龙元之气，应该没法立刻把自己弄死。

    自己不管是躲进炼化天地，还是施展双子神术，应该都有遁走的机会。韩非一咬牙，心念一动，白雾之身也出现了。

    “嗡~”

    解除了双子神术，韩非肉身归一，神魂合一。

    顿时间，韩非那肥胖到都快爆掉的躯体，像是有了宣泄口一样，如气球般“嗤”地就开始缩小。

    “呼！”

    百息之后，当肉身恢复到了三倍体型左右，韩非觉得差不多了，应该可以再冲刺一波关口。

    “嘭……”

    “咔！”

    “不好，天启神术。”

    当海量的能量，冲击关口的那一刻，豁然间，韩非的眉心再裂。天灵盖上，出现了一道裂痕，韩非是头疼剧烈，整个人都不好了。

    “嗡！”

    白色光柱降临，韩非这才如同灌了一口仙酿，整个人又活过来了。

    这一刻，老乌龟试探性地说了句：“别再尝试了。”

    韩非陡然一惊：“咦？老元，你竟然还在？你先告诉我，这啥情况？”

    老乌龟这才暗暗地松了口气：他生怕韩非把自己给作死了。否则，炼妖壶还没收了自己，韩非自己就把自己给干掉了。

    只听老乌龟道：“你能不能先把葫芦，从我的身上挪开？”

    韩非给自己施展了一道天启神术，得空将神魂沉浸入识海，这才看见炼妖壶正压在老乌龟的龟甲之上。

    而且，还压出了一道龟壳裂痕出来。

    韩非的眼睛微微一眯：炼妖壶都好久没对老乌龟动手了，没道理这会儿对老乌龟动手了啊！

    想来，老乌龟刚刚应该在做什么，只是没做成。

    韩非悠悠地说道：“老元啊！咱们都这么熟了，咱明人不说暗话。发生了啥……我也不过问了。不过，你先告诉我：为啥我现在突破不了了？”

    老乌龟沉吟了一下，似乎接受了韩非这个提议。见韩非亲自来问，炼妖壶并无反应，这才道：“颅骨是最难金身化的地方。你的力量增福太多了，偏生其他地方都炼成金身，独独颅骨未成。力量极不平衡，导致你无法突破。而且，你金身虽然未成，但此次炼化太多，前些日子你神魂又割裂近半，这也是一项不平衡。所以，以你超越了凡脉的顶级灵脉来说，是不可能突破过去的。就算你破开了中级探索者的壁障，也必然会导致根基不稳。”

    这么一听，韩非顿时就明白了：好家伙，原来是这么个道理！还以为是自己施展了双子神术的原因呢……

    只听老乌龟补充了一句：“这龙元之气，已经有一点儿开始减弱了。快想办法，破开旁边的大茧，看能不能震碎它？吞掉他的神魂？”

    韩非愣了一下：我特么连想都没想过，老乌龟这是让自己去干掉一条龙魂？

    等等……

    韩非忽然惊醒：对啊！这只是在复苏状态下的龙魂而已，又不是一条真的龙魂虚影。为什么自己不能干掉？老乌龟不是说，自己的力量，成长了许多吗？

    “吼！”

    当一道天启神术降临之后，韩非爆喝一声：爆。

    因为没有水气滋养，此番，无尽水爆炸的威力比上一次略有不足。

    但是，韩非连续突破，却也让无尽水获得了同步的成长。所以，威力也没有弱到哪里去。

    此时，韩非的肉身，已经被不灭体摧残到麻木了，韩非也不在乎无尽水自爆的那点疼痛。

    只见龙元之气被炸开，舍身拳印再次爆出，直击隔壁那有龙影的大茧。

    “拔剑术。”

    “叩天门。”

    “吼！”

    韩非连百兽镇魂吼都用出来了，

    你刚才，不是冲我吼么？

    好，现在老子就是要来干掉你。有本事，你就再吼！吼不死我，老子就干掉你。

    果不其然，在百兽镇魂吼爆发的那一刻，隔壁大茧中龙影扑腾，再次爆出龙吟之声。这一次，喷得韩非依旧七窍流血，但感觉比之前却又好了一些。

    当那大茧一开，韩非“哧溜”一下，就纵身跃了进去。

    在刚才老乌龟跟他提议的时候，韩非就已经准备好了。先屠龙魂，后吸龙元，再淬金身，继而破境。

    如此一来，水到渠道，自己走了一个完美的流程。

    可是，这第一步，似乎就不是那么好做的。

    韩非刚刚跳入隔壁那个大茧，虚无之线也在第一时间扣了上去。

    忽然，韩非感觉有恐怖的神魂之力，冲击自己。当即，一个激灵，大喝一声：“融合。”

    土肥圆乃上古异种，拥有微弱的神兽血脉，可无视自身等级10级以内一切生灵的精神攻击。

    现在，韩非面临的是龙魂虚影的神魂冲击。土肥圆虽然实力不够，但是它的精神抗性可不弱。加之己身，常法难破。

    “嘭！”

    恐怖的**之下，周围的虚空塌陷。这次神魂冲击的力度，超过了想象。

    让韩非心寒的一幕出现了：只看见自己肩头，土肥圆的一只眼珠子，彻底直接爆开了。

    在那一刻，土肥圆传音：“速速击杀，我还能撑一击就得陨落。”

    韩非这么一听，当时就怒火中烧了。没想到融合状态下，土肥圆竟然被一击重创，已经到了即将陨落的地步。

    “吼！”

    第二道龙吟一出，韩非肩头，土肥圆仅剩的眼珠子，瞬间炸裂。韩非自己，也被炸得七窍流血。

    可韩非不管，却见他双目赤红，口中大喝：“葫芦，给我弄死它。”

    “吼！”

    百兽镇魂吼爆发。

    但是，这并不够。即便是处在刚复苏状态下的龙魂，都不是韩非这个探索者中级境界的神魂强度，能够击穿的。

    关键时刻，炼妖壶似乎懂了韩非的意思，这才不紧不慢地断掉了一根正在吸取龙元之气的小藤。

    只看见那一根小藤，直接扣住了七八米大的龙魂虚影。

    “吼……嗝……”

    那龙魂似乎还想继续吼。

    结果，被小青藤一勒，直接将龙吟之声给勒没了。跟着，小藤深入了那龙影体内。

    韩非在小青藤的帮助下，虚无之线这才短暂地控制住了这复苏的龙魂。

    “特娘的，给我爆。”

    “刷！”

    就看见小藤顿时收缩，韩非脚下御魂阵踩出，好几十张盘龟大阵，直接破空。

    “轰隆隆……”

    外界。

    生命女王和白甲帝他们正在等待结果。

    这又刚刚进去了一些人。现在，这片山脉，已经汇聚了这座岛屿上绝大多数的生灵了。

    “轰隆隆……”

    忽然间，众人就看见：这延绵山脉中，一座座山峰连续崩塌。

    “咔！”

    恐怖的大阵突然浮现，直接覆盖了整片山脉。阵中，血气长河还在滚滚流动，血气冲天。

    生命女王和白甲帝相视一眼，面色凝重：“此地，竟有血池？”

