    想到厉寒琛，厉霆皱了皱眉，“厉寒琛怎么样？没闹事吧？”

    听厉霆提起厉寒琛，厉铭就想到了那天在小别墅里他被打的情形，厉铭脸色有点不自然，“他最近还挺安分的，我让人在公司给他安排了一个工作，也省得别人说我们不把他当厉家人，您看可以吗？”

    厉铭没说给厉寒琛安排了什么工作，厉霆也懒得关心，他挥挥手，“随你，我听说他身体不好，找人给他看看吧，别死在我们厉家了，晦气。”

    “知道了，父亲。”

    等到出了公司大楼，厉铭直接给助理打了个电话，“去，给厉寒琛弄个办公室出来，挂上总经理助理的牌子，”

    助理一听厉铭这话都惊住了，厉铭不像是这么大气的人啊，让厉寒琛当总经理助理？？

    果然，下一秒，厉铭又接上一句，“具体工作内容嘛，你就按照保洁的标准给他安排吧。”

    “是。”助理嘴角抽了抽，心道果然还是那个心胸狭隘的厉铭少爷，这也太毒了，人家厉寒琛好歹也是厉家大少爷，扫厕所？这不是赤裸裸的侮辱人吗？

    挂了电话，厉铭面上满是得意之色，

    他到现在还记得，十多年前他第一次见到厉寒琛时候的场景，

    那时候，他还是见不得光的私生子，

    正值厉寒琛十岁生日宴会，他母亲带着他偷偷的躲在角落里，生怕被别人发现，

    他从桌布下探出头，远远的看到舞台上，厉寒琛穿着一身白色小西服，胸前打着领结，头上戴着王冠，

    像个小王子一般的被众星捧月，他头顶的王冠，仿佛吸引了世间所有的光芒，璀璨夺目。

    身边的客人们对厉寒琛夸赞不停，他们说厉寒琛学习好，会弹琴，马术好，甚至小小年纪就展露出惊人的商业才能，将来肯定是个十分优秀的继承人。

    那时的厉寒琛，拥有他想拥有却没资格拥有的一切，从那时候起，厉铭心底就埋下了仇恨的种子，

    怕被当时的厉夫人发现，吃完饭后，母亲便匆匆拉着他离开，但对厉寒琛的惊鸿一瞥却从此在厉铭心里刻上烙印，

    现在，他太享受这种胜利者的感觉了，

    当年的厉寒琛，是万众瞩目的小王子，

    而如今的厉寒琛，连给他提鞋都不配，只配靠着他的施舍过活，一想到这些，厉铭就忍不住的兴奋。

    私生子又如何，如今谁看到他都会叫一句少爷，而厉寒琛呢，只配去给他洗厕所。

    “厉寒琛，你的一切都是我的。”厉铭眼中划过一抹戾气，他想到了慕笙，

    以前他对慕笙没有丝毫兴趣，但现在不一样了，慕笙越抗拒他，他就越想把慕笙占为己有，

    让厉寒琛的妻子，变成自己的情妇这件事，怎么想都让他感到兴奋，还有什么比给一个男人戴绿帽子更能侮辱他的呢？

    ——

    第二日一早，吃完早饭，慕笙便要去剧组，厉寒琛准备送她，“你等我一下，我上去换件衣服。”

    “好。”慕笙坐到沙发上，拿起报纸刚翻开，电话铃声就响了，

    是个陌生号码，慕笙点开，传来了熟悉的讨人厌的声音，慕笙伸手就想挂掉，

    “我有事找你，是关于厉寒琛重要的事情，一个小时后，厉氏集团见。”厉铭像是知道慕笙要挂电话，快速的说完想说的话。

    厉寒琛？慕笙微微皱眉，他能有什么事情？

    虽然知道厉铭这个人肯定不怀好意，但慕笙还是准备去厉氏集团看一下，

    厉寒琛换好了衣服下楼的时候，慕笙已经不在客厅了，林姨迎上来，“少爷，夫人说她有事先走了，您不用送她了。”

    “知道了。”厉寒琛眸色微沉，看了眼时间，然后大步向外走。

    慕笙被专人带到办公室，她走进门，神色冷然，“说吧，什么事？”

    厉铭抬起头，心中讶异，他怎么觉得慕笙一次比一次好看，那种冷清傲然的气质，莫名的激起男人的征服欲，“阿笙妹”

    “如果你想重演上次的剧情的话，可以继续叫妹妹。”慕笙双手抱在胸前，目光微微下视，带着居高临下的傲气，

    厉铭说到一半的话吞了回去，“慕笙，这么见外做什么？我约你来，只是想跟你叙叙旧而已。”

    听到厉铭的话，慕笙转身就准备走，

    “等一下，”厉铭叫住慕笙，然而慕笙的脚步不停，“我让你来，是让你看看你的丈夫在外面是做什么工作的。”

    慕笙终于停住脚步，转过身，

    “说到厉寒琛，你才肯停下来，”厉铭眼中划过一抹冷意，“他一个穷光蛋，能给你什么？你要是跟了我，我保证给你想要的一切，”

    正好这时，助理走过来在厉铭耳边说了一句什么，厉铭看向慕笙，眼中带着笑意，“你跟我来。”

    慕笙随厉铭走到楼下，越过一个拐角，便看到厉寒琛背对着他们，正站在窗边，脚边是一堆保洁用具，

    “小琛啊，你也是刚来，得先熟悉一下公司的情况嘛，这层楼是厉总平日里办公用的地方，今天你先把这楼梯还有厕所都打扫干净了，下班的时候我来验收。”

    经理远远的看到了厉铭，仿佛有了底气一样，说话越发嚣张，“厕所要干净到能喝水的程度，一会儿我亲眼看着你喝下去，不然的话，就算是没刷干净。”

    厉寒琛幽深的目光看了经理一眼，经理突然心底一寒，本来还想在厉铭面前再多表现一下都没敢再继续说。

    拐角处，厉铭嘲讽的看了厉寒琛的背影一眼，然后望向慕笙，“我们青梅竹马，我怎么忍心看你在这种人身边，他怎么可能配得上你。”

    不远处，厉寒琛身上气势本来已经慢慢凝起，眼中也越发深沉，却在看到反光玻璃上的人影时，卸去了一身的气势，

    看着玻璃上隐约的人影，厉寒琛低下头，微微弯腰，准备去捡脚边的扫帚和拖把，

    然而手还没碰到拖把，身后走过来一个人，径直把扫帚拖把踢到了远处。

