    双头毒蛟可是统御级的BOSS，它的尸体也是价值极高，可惜，无论是解剖术还是采集术，宋健的等级都太低，根本无法采集BOSS尸体的任何材料，否则的话，光是BOSS尸体上采集出来的材料，都价值千金；

    就在宋健感到叹息的时候，双头毒蛟尸体旁边，一株散发着紫金色光芒的植物，快速的破土而出，就和之前的心语草一样。

    很快这株植物就长到了一尺多高，和心语草几乎一模一样，只不过表面的颜色，却是更加高贵的紫金色；

    此时双头毒蛟BOSS的尸体，开始迅速萎缩，似乎血肉筋骨都被眼前这株紫金色植物给吸收了，很快就变成了一具干枯的尸骸，被透明的火焰烧成了一堆灰烬；

    “心语草，这竟然也是心语草……”宋健手指触碰到这株植物上，顿时有些无语，眼前的这株植物也是心语草，但无论是名字还是品阶，都和普通的心语草有很大区别；

    心语草宋健已经采集到了三十一株，这些吸收了BOSS血肉的植物，存在时间只有一刻钟，一旦时间到了而没有被采集的话，那么它们就会迅速枯萎，宋健在刷怪时，不知道看到了多少心语草，但是当时他不可能飞下来采集，导致很多心语草就和怪物们爆落出来的其他物品一样，直接被系统回收了；

    不过完成任务只需要十株心语草就可以了，宋健已经超额完成了任务，他现在只知道心语草是制作石化药剂的材料，其他的则是一无所知，留在手中也没有用处；

    宋健打算将多余的心语草全都卖给老矮人，看看能不能兑换一些其他物品；

    至于眼前这株，宋健犹豫片刻，也开始像采集其他心语草那样，开始进行采集；

    要知道，以宋健采药术的等级，采集普通心语草都有些困难，这些植物品阶颇高，只要要有初级采药术的水平，才能采集，但是因为这是老矮人给的任务，因此采集难度降低了许多；

    眼前这株名为“心语王草”的植物，品阶更高，如果是平时，宋健根本不要想着能够采集到完整的，但眼下则是一个机会；

    “哪怕叫王草，你也应该属于心语草才对！”宋健心中暗道，开始慢慢采集起来；

    果然，采集这株王草的速度，只有采集普通心语草的十分之一，速度缓慢到宋健以为自己采集不了，采集进度条好半天才挪动了一丝；

    足足将近三分钟的时间，宋健才将这株“心语王草”采集到包裹栏中。

    看了眼，满满的包裹栏，果然，这株心语王草，竟然无法和其他普通的心语草叠加，自己占据了一个包裹格。

    看了下属性，并没有什么特别，只是注明了是炼药材料，而且能够提高炼制成功率10%，同时增加变异率5%，至于是炼制什么药剂的材料，说明里根本没有提及；

    拾捡完所有物品后，宋健的目光，落在了剧毒湖泊中央那株怪树上，当初这株怪树一共结出了三枚赤红色的果子，被双头毒蛟吃了两颗，树上还留有一颗红彤彤的果子；

    这株龙首怪树看起来就很诡异，结的果子，能够让沼泽中所有怪物都变得暴动起来，而且还被双头毒蛟这样的统御级BOSS守护，肯定不是凡品；

    宋健御剑飞行，来到了怪树，将最后一颗果子采集了下来；

    “龙鳞果，奇珍，使用效果：可对拥有龙族血脉的生物使用，拥有提升血脉品阶和等级的效果，有一定几率产生变异；该果实一百年只能吞噬三枚！对其他生物使用，也有一定使之触发异变！”

    “竟然是对战宠使用的！”宋健有些失望，这颗果实身为人类自然也能使用，只不过会触发变异，宋健可不想变成两个脑袋的怪物；

    对于普通生物来说，发生变异一定会增加实力，但是对于宋健来说，这样的物品有害无益；

    双头毒蛟恐怕也是因为食用了过多的龙鳞果，才变成了现在这幅模样，而其他生物，恐怕也是打着变异增强的注意，想要获得龙鳞果；

    看了眼在宠物空间沉睡的两只宠物，宋健试了一下，这两只战宠，竟然都能使用，黑龙能够使用这枚龙鳞果在宋健的意料之中，连石头人咕噜这样的元素生物，竟然也能使用龙鳞果，这就让宋健有些意外；

    犹豫片刻之后，宋健还是决定让黑龙使用这颗龙鳞果，毕竟这颗果子对拥有龙族血脉的生物提升更大一些，宋健心中甚至还隐隐有些期盼，如果黑龙能够变异成双头黑龙就好了；

    手握着龙鳞果，对战宠空间中呼呼大睡的黑龙开启了使用命令后，龙鳞果从手中消失不见，出现在了战宠空间中；

    沉睡的黑龙似乎嗅到了什么味道，鼻翼不断的扇动着，不一会的功夫，竟然睁开了黄金一般的竖瞳，死死盯着漂浮在自己身前这枚拳头大小的龙鳞果；

    一声兴奋的龙吟在宋健脑海中响起，作为主人，宋健也能感受到黑龙那种欣喜的情绪。

    黑龙一口将龙鳞果吞入腹中，甚至连咀嚼都没有，就好像猪八戒吞了人参果一般。

    不一会的功夫，黑龙身体表面，就浮现出了赤红色的血气，这血气就好像燃烧着的火焰一般，将黑龙整个包裹起来；

    宋健发现，黑龙的身体，开始不断膨胀，原本就已经很是雄伟强壮的身体，已经开始朝着恐怖的境界迈去；

    原本三米多高的身高，现在已经超过了五米，体长也从六米延伸到了超过十米，身上巴掌大小的青黑色鳞片，也变成了足球大小，厚实了许多；

    头顶上的犄角也长了三寸有余，牙齿和爪子变得更加锋利了起来，特别是身后的一对肉翅，延长了五六米的样子，在肉翅的顶端，也出现了一个和黑漆漆如金属一般的骨爪，看起来就很是骇人；

    三十五级，三十六级，三十七级，……

    随着体型的增长，黑龙的等级，也在不断攀升着，从三十五级一路攀升到了四十五级终于停了下来，所有属性都开始疯长，已经远远超过了普通精英级BOSS。

    终于，一道金色光芒从黑龙头顶上绽放，化为点点细碎的光点洒下，黑龙的品阶直接提升到了领主级；

    四十五级的领主级BOSS！

    宋健眼中露出了欣喜的神色，别的不说，光是眼前这样一只战宠，都够宋健在整个末日之城横着走了！

    一声高亢的龙吟声响起，黑龙在战宠空间似乎有些待不住了，显得有些暴躁，不断的抓挠着周围的空间；

    宋健心念一动，将黑龙从战宠空间中释放出来，顿时，宋健就被一大片黑影笼罩了起来；

    ……

    PS：感谢“鬼眼灬”打赏的100起点币~