    赵守和杨恭相视一眼，两人丝毫没有惊喜之色，反而叹了口气。

    “两位爱卿有何难处？”

    怀庆颇有威仪的开口询问。

    赵守摇头道：

    “许银锣与刻刀儒冠打过交道，但没有和器灵交流过吧。”

    还真是.......许七安先是一愣，斟酌道：

    “这也没什么吧？”

    他和镇国剑打交道的次数更多，但这把剑的器灵却极少与他交流，在他修为低的时候，不曾主动交流。

    可即使后来他晋升超凡，镇国剑也从不主动和他沟通。

    这把传承自开国皇帝的神兵，就像一位威严的王者，默默做事，从不八卦，不撒娇，不搞怪。

    比太平刀有逼格多了。

    因此，作为儒圣和亚圣的法器，刻刀儒冠保持逼格是可以理解的。

    王贞文是个老狐狸，看一眼赵守，试探道：

    “看来另有隐情。”

    赵守坦然道：

    “确实如此，其实刻刀的器灵一直被封印着，而且是儒圣亲自封印的。。”

    众人听到刻刀器灵被封印，先是吃了一惊，心说谁能封印一位超品的法器，接着恍然大悟，原来是儒圣亲自封印，顿时更加好奇。

    许七安诧异道：

    “儒圣封印刻刀？！”

    金莲道长沉声道：

    “到底是什么原因，让儒圣封印自己的法器？”

    殿内众人满脸肃穆，意识到这件事的背后，可能藏着某个惊天隐秘。

    而且是涉及到儒圣的隐秘。

    啊这........赵守见大家如此严肃，一时间竟不知道该如何开口。

    于是，他看向了杨恭，用眼神示意：你来说。

    杨恭一脸纠结，也用目光回望：你是院长你来说。

    两人僵持之际，袁护法缓缓道：

    “赵大人的心告诉我：这种不光彩的事，委实难以启齿。

    “杨大人的心告诉我：说出来多给儒圣和儒家丢人........”

    杨恭和赵守的脸色陡然僵住。

    不光彩的事，给儒圣丢人........众人看向两位儒家超凡的目光，一下就八卦起来。

    旋即又立刻收束念头，不让思维无序扩散——防备袁护法背刺。

    “咳咳！”

    见状，赵守清了清嗓子，只好硬着头皮说道：

    “亚圣的随笔里记载：吾师每每著书，刀否,再著书,刀又否,欲教吾师，如此反复，吾师将其封印。”

    什么？刻刀要教儒圣写书？这就是传说中的我已经是一根成熟的笔,我能自己写书了.........我当年读书时，手里的笔有这个觉悟,我做梦都会笑醒..........许七安险些捂着嘴,噗的笑出声。

    他扫了一圈众人。

    魏渊端起茶杯,一本正经的低头喝茶，掩盖脸上的表情。

    金莲道长假装看四处的风景。

    王贞文瞠目结舌,有种心里的信仰被玷污，三观坍塌的茫然。

    李灵素拿飞剑指着袁护法的喉咙。

    其他人表情各不相同，但都努力的让自己保持平静。

    当然也有人没听懂的,丽娜和龙图父女就一脸茫然。

    “这没有什么好笑的。”李灵素一本正经的说。

    “这么看来,刻刀是指望不上了。”

    许七安适时开口,缓解了赵守和杨恭的尴尬,问道：

    “那儒冠呢？儒冠总没有教亚圣怎么戴帽子吧.......”

    “噗.......”李妙真没忍住，笑出声了。

    “抱歉抱歉！”飞燕女侠连连摆手。

    赵守不搭理李妙真,无奈道：

    “儒冠不会说话，嗯，准确的说,儒冠不爱说话。”

    “这是为何？”许七安问出了所有人的疑惑。

    杨恭代替赵守回答：

    “你该知道，读书人读四书习六艺,所学虽广搏，但也得有一门主修的学问。”

    “嗯！”许七安连忙点头,以展示自己很有学问。

    这点他是知道的，就比如二郎主修的是兵法。

    所以二郎表面上是个礼义廉耻样样不缺的读书人,背地里却非常鬼祟，比如教坊司夜宿花魁，回家时青橘除味眉头都不皱一下。

    深谙兵法中的惑敌之术。

    杨恭一边从袖子抽出戒尺，一边说道：

    “老夫教书育人二十载，桃李满天下，虽修诗经，但这些年，念的《三字经》才是最多的。因此这把戒尺，就成了这副模样。

    “所谓子不教父之过，教不严师之惰。”

    话音方落，戒尺绽放清光，蠢蠢欲动。

    看到了吗，就是这副德行........杨恭无奈的摇头。

    阿苏罗恍然道：

    “所以你们儒家亚圣的那顶儒冠........”

    赵守叹道：

    “亚圣年轻时很爱说话，时常交浅言深惹来麻烦，被儒圣训斥，亚圣自己亦觉得不妥。于是儒圣赠他一幅字帖，叫君子慎言帖！

    “亚圣日日带在身边参悟，儒冠就是在那时诞生意识的。

    “因此它成诞生之初，便没有说过一句话。”

    难怪刻刀和儒冠从来不跟我说话，一个是没法开口，一个是不爱开口.........许七安叹了口气，道：

    “有什么办法解开刻刀的封印，或让儒冠开口说话？”

    赵守摇头：

    “刻刀的封印是儒圣布下，想解开只有两个办法，一，等我晋升二品。放心，儒圣在刻刀身上布下的封印，不可能与封印超品一样强大。

    “其实亚圣也可以解开封印，只不过他不能违逆自己的老师，所以当年不曾替刻刀解除封印。

    “待我晋升二品，借助清云山长年累月的浩然正气以及儒冠的力量，再与刻刀“里应外合”，应该就能解开封印。

    “二，把监正救回来。

    “监正是一品术士，也是炼器的行家，我知道他是有手段绕开封印与刻刀沟通的。

    “至于儒冠开口.......儒家的法器都有自己坚守的道，要它开口，比毁了它还难。”

    两个办法都非一朝一夕就能完成。

    儒圣这条线暂时指望不上，一时间，会议陷入僵局。

    这时，寇师傅突然说道：

    “所以，监正其实早就从刻刀那里得知了晋升武神的办法，因此他才扶持许七安晋升武神？”

    他的话让在座的众人眼睛一亮。

    这确实是很好的切入点，而且可能性极高。

    甚至，众人觉得这就是监正谋划一切的根基所在。

    说到这里，他们自然而然的找到了第二个突破口——监正！

    “想知道一个人的目的是什么，要看他过去做过什么。”

    一道声音在殿内响起。

    众人闻言，转头四顾，寻找声音的源头，但没找到。

    然后，毒蛊部首领跋纪手边茶几下方的阴影里，钻出一道阴影，缓缓化成披着斗篷的人，他上半张脸被兜帽挡住，下半张脸因常年不见阳光而显得苍白。

    “抱歉，习惯了，一时没忍住。”

    一时间忍住躲了起来。

    影子诚恳的致歉，回到自己的座位，接着说道：

    “监正一直在扶持许银锣，助他成为武神的目的众所周知。那么，在这个过程中，他必然在许银锣身上注入了成为武神的资质。

    “许银锣身上，必定有和南疆那位半步武神不同的地方。”

    “是气运！”天蛊婆婆缓缓道。

    “还有太平刀。”许七安做出补充。

    击退佛陀，返回京城的那天晚上，他已经详细说过出海后的遭遇。

    金莲道长抚须，分析道：

    “监正说过，这是你成为守门人的凭证，但不是武神的。贫道觉得，关键不在太平刀，而在于气运。”

    所以，晋升武神需要气运？

    楚元缜提出质疑：

    “武神需要气运做什么？又无法像超品那样取代天道。而且，许宁宴用乱命锤开窍后，已经能完全掌控气运，不，国运，但这只是让他具备了练气士的手段。”

    掌控众生之力。

    见无人反驳，楚元缜继续说：

    “我觉得监正把国运储存在宁宴体内，只是让他更好的保管气运，不被超品掠夺，甚至，甚至.........”

    怀庆看他一眼，淡淡道：

    “甚至是以此胁迫他，断他后路，不得不与超品为敌。”

    对于如此恶意揣测自己老师的评论，六弟子点头说：

    “这是监正老师会做出的事。”

    二弟子点了个赞。

    气运目前的作用只是让许七安掌控众生之力，而这，看起来和晋升武神没有任何关系。

    会议又一次陷入僵局。

    沉默中，有人抬了抬手，道：

    “本圣子有个想法。”

    “你？”

    见是李灵素，李妙真一脸的不信。

    眼神就像妹妹看不起没出息的哥哥。

    李灵素不搭理她，说道：

    “超品需要夺尽九州气运，方可取代天道，成为九州意志。

    “那会不会许宁宴也需要这样？

    “他现在没法晋升武神，是因为气运还不够。”

    许七安摇摇头：

    “我不是术士，不懂掠夺气运之法。”

    李灵素摆摆手：

    “双修啊，你可以通过双修的方式，把怀庆体内的气运聚拢过来。就像你可以通过双修，把气运渡到洛道首体内，助她平息业火。

    “怀庆是九五之尊，又纳了龙气入体。可以说是除你之外，中原气运最盛的一位。

    “你先和怀庆陛下双修试试，没准会有意想不到的收获呢。总比在这里浪费口舌要好。”

    好像挺有道理的，这确实是海王才会有的思路，好家伙，圣子我错怪你了，你一直都是我的好兄弟........许七安对圣子刮目相看。

    “我看你是不想活了。”

    李妙真悍然拔剑。

    洛玉衡也拔剑了，但被许七安紧紧握住：

    “国师息怒。”

    怀庆面无表情的说道：

    “朕就当圣子这一番是玩笑话。”

    场面初步稳住。

    ...........

    “儒圣早已故去一千两百年。”琉璃菩萨说道：“另一位知晓晋升武神方法的人是谁？”

    “监正！”

    蛊神缥缈的声音回复：

    “你心里早有答案。”

    琉璃菩萨点了点头：

    “他所谋划的一切，都是为了造出武神，让武神守天门。”

    “杀死监正。”

    蛊神说：“去一趟海外，让荒杀死监正，不要再与他纠缠。”

    琉璃菩萨能感觉到，说这句话的时候，蛊神的声音透出一抹急切。

    祂在未来里到底看到了什么........琉璃菩萨双手合十：

    “是！”

    ..........

    海外，归墟。

    穿着兽皮裹胸，开叉兽皮长裙，身段高挑婀娜的九尾狐，立在高空，遥遥俯瞰归墟。

    广阔的“大陆”浮在水面上，盖住了归墟的入口。

    在这片大陆的中央地带，是一个巨大的黑洞，连光都能吞噬的黑洞。

    狂风扯起她的裙摆，抚乱她的发丝，撩动她性感妖冶的狐狸尾巴。

    只是隔着老远站了一刻钟，她的气血便被吸走了十之一二。

    荒已经陷入沉睡，但祂的天赋神通更强了。

    这预示着对方正在重返巅峰。

    在黑洞中央，有一抹微不可察的清光。

    它虽然微弱，却始终不曾被黑洞吞噬。

    那是监正的气息。

    “监正说过在他的谋划里，狗男人应该是吞噬伽罗树晋升半步武神，我和狗男人的出海属于意外。

    “那他原本的谋划是什么？

    “他打算如何突破荒的封印，夺得那扇光门？”

    她念头转动间，毛茸茸的尖耳动了动，接着扭头，看见身后遥远处海浪层叠翻涌，娇俏温婉的鲛人女王站在浪头，朝她招了招手。

    九尾狐御风而去。

    “国主，我们能找到的超凡级神魔后裔，都已经召集在阿尔苏群岛。”

    鲛人女王恭声道。

    九尾狐颔首：

    “做的不错，立刻远航，离开这片海域。”

    她这次出海，除了召集超凡境神魔后裔，再就是想来归墟碰碰运气，看能不能见一见监正，从他口中知晓晋升武神的方式。

    眼下这个情况，接近归墟必死无疑。

    就算许宁宴来了，估计也见不到监正。

    老娘尽力了........她心里嘀咕一声，领着鲛人女王前往阿尔苏群岛。

    ...........

    “气运的事容后再谈。”听了半天的魏渊终于开口，他提出一个疑问：

    “如果监正是从刻刀那里了解到晋升武神的办法，那么他在海外与宁宴重逢时，为什么不直接说出真相？”

    褚采薇娇声道：

    “监正老师肯定有不能说的理由呀。”

    魏渊有条不紊的分析道：

    “他不会料不到眼下的局面，想阻止浩劫，必然要诞生一位武神，那么传授晋升武神之法就至关重要。

    “监正不说，或许有他的原因，但不说，不代表不提前布置，以监正平素里的作风，也许晋升武神的办法，早就摆在我们面前，只是我们没有看到。”

    魏渊的话，让殿内陷入沉默。

    按照魏渊的思路，众人积极开动脑筋。

    洛玉衡突然说道：

    “是刻刀！

    “监正留下的答案就是刻刀。”

    众人一愣，接着涌起“蓦然回首那人却在灯火阑珊处”的欣喜。

    觉得真相就是洛玉衡说的这样。

    试想，以监正的行事风格，以天命师受到的限制，如果他真的留下了晋升武神办法，且就摆在所有人面前。

    那么刻刀完全符合这个条件。

    怀庆当即道：

    “赵大学士这段时间凝练了足够的气运，踏入二品指日可待，等你晋升大儒，便尝试解开刻刀封印。问一问刻刀该如何晋升武神。”

    赵守作揖道：

    “本官明白。”

    气运应该是晋升武神的资质，这点影子首领没有说错……目前最快凝聚气运得方式就是和怀庆双修……许七安侧头看了一眼女帝。

    后者面无表情，不动声色。

    但小腰悄悄绷紧，腰背悄然挺直。

    许七安收回目光，继续想着：

    “儒圣如果知晓晋升武神的方式，绝对会留下信息。”

    “我怀疑封印刻刀，不是因为刻刀教儒圣写书，恰恰是因为刻刀知道晋升武神的方式。儒圣把秘密藏在了刻刀里。”

    “这场会议没有白开，果然是人多力量大。”

    “就等赵守晋升二品了。”

    这时，天蛊婆婆双眼溢出一片清光，烟雾状的清光。

    她保持着端坐的姿势，好久不曾动弹。

    “婆婆又窥探到未来了。”妩媚动人的鸾钰小声解释道。

    这时候窥探到未来？

    大奉方的超凡强者愣了一下，继而打起精神，全神贯注的盯着天蛊婆婆。

    俄顷，天蛊婆婆眼里清光消散。

    她霍然起身，望向南方。

    “婆婆，你看到了什么？”许七安问道。

    .........

