    第492章私心

    李小玉想了想，对老爷子道。

    “爷爷，给我一块地，先试着种植，看看再说吧！”

    “可以给上面漏个口风吗？”

    欧老爷子试探地问，他希望能让上面更重视他家小玉。

    “爷爷，口说无凭，不着急的，还是等种植出来再说吧！”

    “大概需要多长时间？”

    “两年！”

    “爷爷，你就不要催玉儿了，药再好，也得有主药才行啊！

    这种药太神奇，一旦走漏风声，会引来许多觊觎的人。”

    欧峰能想见各路牛鬼蛇神都会出现，每天都会应对各种各样的麻烦事，这才是最让人头痛的事。

    最重要的是会将玉儿，过早地暴露在人前，这与他们的本意不相符！

    “爷爷，我没想过要大量生产，主药难得。

    根本就没那个条件，你的想法是好的，但现实不允许。”

    欧老爷子甚觉可惜，要是能大量生产，这可是大功一件，以后可真就没人能撼动欧家和小玉了。

    “爷爷，如果要大量生产，肯定会被要求种植法，和制药工艺都上交。

    你觉得我们还能得到什么，说不定还会被卸磨杀驴！”

    欧老爷子不由得一懔，是他高兴过头了，现在是什么时候！

    风头过甚，恐怕他们一个都保不住自由，甚至项上人头。

    “那你想怎么做？”

    “我想在合适的时候，换取最大的利益。

    欧家和李家要发展壮大，就得以我手中的一些配方为本。”

    “啪！”

    欧老爷子重重一掌，拍在桌上，大喝一声。

    “好！有远见！你想怎么安排都听你的。

    只要是需要爷爷出马的，你就说！”

    老爷子一想到会是自家的配方，心里舒坦了。

    谁人不自私，何况这本就是自家的东西，要留下来本就无可厚非。

    他又不是圣人，欧家在他手里的时候，已经落败了很多。

    欧家村人才济济，因现状留在外面的人，都是生面孔。

    要想再次发展壮大，还真就只有小玉这丫头，才能带领他们重新走向辉煌。

    “小玉，欧家村地处偏僻，多山地，能不能在那里，设一个药材种植基地。”

    肥水当然要流自家田，正好趁此机会让村里人学会种药材。

    让他们在明面上增加收入，还能更好地保护他们。

    李小玉一听老爷子的话，眼睛一亮，她正愁找不到地方，大量种植一些珍贵的药材。

    她总不能需要的珍贵药材，都从空间里拿吧！那不是找死吗？

    自家的村子，肯定会尽心尽力，保密性也会更好！

    “好啊，爷爷我们什么时候回欧家村。

    我想在那人工种植人参、续骨草、灵芝，等这些药材达到一定的年份，那就是我们发展的时候。”

    李小玉小脸发光地说着她的想法，三根小手指还不停地搓来搓去。

    “哈哈哈……”

    这丫头太可爱了，满脸的财迷不说，手还不停的搓，生怕他们不理解她的意思。

    欧峰宠溺地用手包裹住那不停搓动的小手，轻笑道。

    “都听你的！明天我们就回欧家村。

    从这里出发，自己开车只要一天时间就能到。”

    李小玉没想到这么近，那岂不是很方便！忙抬头道。

    “峰哥，你快去准备车子吧！我们回去还要查看地形，会很忙的！不然你的假期不够了。”

    欧峰眼里是掩不住的笑意，这丫头是舍不得他了吗？

    “等着，我去打个电话就回来！”

    欧峰将怀里的人，放在椅子上，推上自行车向邮局骑去。

    欧老爷子越来越觉得，眼前的小丫头充满了神秘，但他愿意睁只眼闭只眼，不去探寻她的秘密。

    只要对欧家好，对这个国家没有危害性，他都会支持她。

    在战场上厮杀多年，遇到过的奇事不是一两件。

    甚至会施法术的人都见过，但后来才知道那是修真手段。

    小峰小时候曾被隐世高人看中，想带走做徒弟，是他舍不得欧家，唯一的血脉流落在外。

    他为此还特意从多方面做过了解，最终从祖上的藏书里了解到，这个世上是有修真家族的。

    也不知这丫头是从哪学来的一些手段，她祖上就是一普通的贫民，怎么也不可能跟那些隐世家族扯上关系。

    只能说是她福气深厚，或许是被什么人看中，暗中收为徒，传授了她修真手段。

    李小玉见老爷子不时地看她一眼，知道是对她有所怀疑了。

    但那又怎样，只有傻子才会将她露于人前。

    那样对欧家没一点好处不说，还会将他们推到风口浪尖上，而且欧峰也不会允许老爷子那样做。

    如果老爷子敢那样做，那欧家肯定得玩完儿！

    “爷爷，你想什么呢？”

    “没什么，就是在想你爷爷，是个什么样的老头儿？”

    一想到自家爷爷，李小玉不由得笑出声。

    “呵呵，他啊！现在过的是养老生活。

    每天喜欢喝点小酒，抽几杆叶子烟，再与颜老头一起在院子里种点菜，两老头还会时不时地拌嘴……”

    “他对你们好吗？”

    “好，我爸是他一手带大的，奶奶一直不喜欢我爸，他小时候过得很苦。

    好在有爷爷护着他，不然就不会有我们这一家人……”

    欧老爷子听着李小玉的叙述，即庆幸又心痛。

    幸好有李老头护着，不然他家小峰可活不到现在。

    他肯定也没有活下去的动力，就更别谈发展欧家了。

    欧老爷子，你实锤了，那就是你欧家前世的命运！

    “真想能快点见到他们，我也去体验一下那样的生活。

    有一件事一直没告诉你，想不想听？”

    此话引起了李小玉的好奇心，什么事这么神秘的，还想吊她的胃口！这个必须得配合啊！

    “爷爷，什么事啊，你告诉我嘛！”

    “袁老头袁经略，跟我是老相识，还是连襟，他曾是一名军医！”

    李小玉惊得一下子从椅子上跌到地上，这是什么猿粪？

    转来转去，竟然都是旧识。

    心里有点烦燥，怎么破？

    这个关系网有点大啊，会不会对自家造成影响啊！

    现在把袁老头赶走，还来不来得及？

    (本章完)

