    先敲门的是周培，几秒后房门打开了。

    皮肤黝黑的中年妇女面露警惕。

    “你好请问……”

    周培跟中年妇女解释了几人的遭遇，请求在中年妇女家入住。

    中年妇女：“砰！”

    当着他们的面把门关上了。

    几人：“……”

    “咳咳，或许她把你当成了坏人。”

    望着被关上的房门，他们又敲了一次，被明白拒绝后才换下一家。

    这次是看起来就比较有亲和力的苏甜上去敲门。

    “这位大伯可不可以……”

    “砰！”

    嘉宾们轮番上前敲门，诉说自己的遭遇和请求，却没有一户人家愿意收留他们。

    天色暗了下去，四周起了大风，隐雷一阵又一阵，空气中有种风雨欲来的味道。

    嘉宾们早已累得精疲力尽。

    “这里还有一家。”

    几人来到一座院子前。

    院子是土坯瓦房，背靠山林，挺大。不过年岁久了，透着一股荒凉感。乡村的夜里本就黑静，院子矗立在这里颇有股山村鬼宅的味道。

    苏晴吞了一口唾沫：“这里会有人住吗？”

    沐软软看着面前的房子，心中尤为排斥。

    不是因为它破破烂烂，而是这个房子好像在冒黑气。

    “要敲了门才知道。”

    盛渝上前去敲门。

    “咚咚”

    敲门声在漆黑的夜里很突兀。

    约莫过了十几秒后，响起“吱呀”一声，一个老人拿着手电从门缝中探出头来。

    那是一张历经了风霜的脸，上有道横亘了半张脸的刀疤。

    “咔嚓”，忽然一道闪电劈下来。

    老人的脸忽明忽暗。

    嘉宾们心里“咯噔”一下。

    除了风声和雷声外，四周再无其他的声音。

    “有事？”老人张了张嘴，声音沙哑。

    说话十分吃力的感觉。

    【卧槽，刚才那个老人出现的时候吓死我了！】

    【我也是，眼前的场景让我忍不住想到了鬼片。】

    盛渝缓过神来后跟老人说他们的遭遇和诉求。

    老人看了一眼他身边的苏晴，又看了眼不远处的沐软软，点头。

    “太好了！”

    【是啊太好了，恭喜哥哥终于找到住的地方！】

    【撒花花。】

    嘉宾们跟老人一一道谢，准备进门。

    “等等。”一道突兀的声音响起。

    【沐小三？她要做什么？？该不会要作妖了吧？】

    “我们要不换一家吧？”

    【果然，她又作妖了！！！】

    “呵，换一家？哪有这么容易？你也不看看现在什么时候了？我们可以去哪？”

    盛渝发出一连串反问，气势一句比一句高。

    【就是就是，她以为她是谁？全世界都要围着她转吗？】

    【沐小三求求你做个人吧！】

    沐软软抿唇。

    苏晴看了看盛渝，又看了看沐软软，跑到沐软软身边柔声问：“沐姐姐，你为什么不愿意进去啊？”

    沐软软张了张口，巴巴道：“就、就是感觉不太好的样子。”

    说完又看了那个老人一眼。

    【呵，还能是因为什么原因，我看是她作精病又犯了吧。】

    【亏我之前还觉得她消停点儿了，没想到在这里等着呢。】

    【呸，恶心，沐小三滚出娱乐圈。】

    【mrr滚出娱乐圈！！】

    “沐软软现在不是你嫌弃这儿嫌弃那儿时候，我们这么多人不会为了你一个人而将就。”

    【就是就是，哥哥怼的好！】

    “我才没有娇气。”

    沐软软脸都气红了。

    这个盛渝怎么这么讨厌！

    “你不愿意进去就在外面待着，我们走。”

    盛渝冷笑一声，牵了苏晴就走。

    不多久只剩沐软软一个和她的箱子在门外。

    寒风萧瑟，格外凄凉。

    【哈哈哈哈活该！】

    【哥哥做得好！！】

    【爽！】

    风雷声愈大，雨点开始砸下。

    沐软软叹了一口气，正准备厚着脸皮进去，身前落下一道颀长的身影。

    她抬头，对上一双望下来的眸子。

    “你……”

    “箱子给我。”

    【小哥哥你别管她，小心被她缠上！】

    【对对对千万别管她！】

    盛庭州朝她伸手。

    沐软软鬼使神差地把自己的行李箱递过去。

    那个对沐软软来说很大的箱子，落到盛庭州手里变得娇小起来。

    盛庭州一言不发地拖着沐软软的箱子往老房子里去。

    沐软软看着他高大的身影，跑上前去，对他笑，“谢谢你啊，小哥哥。”

    【完了完了沐小三已经缠上小哥哥了！】

    【沐小三看在小哥哥这么帮你的份上，你别恩将仇报离小哥哥远点吧！】

    盛庭州把沐软软带回去后，其他人都没说些什么。唯有盛渝轻嗤了一声，面露嘲讽。

    沐软软顿时一阵气血上涌，冲着他的后背比划了好几拳。

    也不知道她当初是怎么瞎了眼对他一见钟情的？肯定是受了剧情的影响！她明明最讨厌这一卦的男的！

    沐软软冷哼一声。

    刚巧盛庭州朝她看来，沐软软又嫣然一笑。变脸的速度堪称翻书。

    盛庭州收回目光。迟疑了一下，帮沐软软把她的箱子搬回她的房间。

    她的房间就在盛庭州隔壁。房间许久都没住过人了，不光有种阴气入骨的感觉，还有一股霉味儿。

    网友们纷纷发弹幕——

    【努力告诉我自己，我看的是综艺，是综艺，不是什么恐怖片。】

    【可是这个房子真的很有鬼片的感觉啊，你们没有觉得外面很阴森吗？】

    【别说了，我现在觉得心里毛毛的。】

    【弹幕护体】

    【弹幕护体】

    ……

    盛庭州把沐软软的行李箱放下后回了隔壁。

    他走后，沐软软开始打量起这个房间。

    从进了这个老宅后，她心里那股不舒服的感觉更甚了，总感觉处处都在冒黑气。

    嘉宾们已经跟老人熟悉起来了，在和老人的交谈过程当中他们知道了老人的情况。他的子女都不在了，现在一个人住。嘉宾们犹犹豫豫的问了老人脸上伤疤的事情，老人不愿意多说，他们就没追问。

    晚上老人做了晚饭请他们一块儿吃，嘉宾们坐在一起，苏晴提起沐软软还有盛庭州：“沐姐姐还有州哥哥还没出来。”

    “我去喊他们。”苏晴跑去喊人。

