
　　见四周安静了下来，小强、一团火和四只梅望着四周漂浮的装备，好像在梦中。

　　他们都望向了只有106级的纹炎，这个人还是人嘛？他的106级是真的只有106级吗？在他的面前，连126级的怕是也会被他秒杀吧。

　　纹炎见到完成了任务，长出了一口气说：“哥几个，今天的任务结束，你们收了东西快点离开这里，去消除红名吧，一会儿这里怕是要变得人山人海了。”

　　在他们的任务中，也没有奶妈的寻仇任务，所以他们也都红了命。

　　听到纹炎提醒，一团火他们这才想到了这件事的后果，他们连忙收了平台上散落的东西飞走了。

　　纹炎看了一眼小梅说：“咱们也走吧，先离开这里消除红名再说。”

　　纹炎和小梅飞到了城市的边缘，找野怪打了起来。

　　纹炎和小梅身上的红名状态并不严重，这次是因为帮内的兄弟被杀，他们开着寻仇任务来的，所以杀了对方4个人不会红名，反而有积分拿。

　　只是因为强盗小队中多了一个奶妈，在他的身上没有寻仇任务，这才造成了红名。

　　但强盗帮和尊者帮会本身就有敌对关系，所以杀了对方，得到的红名惩罚也是最弱的那一种。

　　他们在野外只是杀了十几个怪，就把红名状态消除了。

　　纹炎和小梅飞回了安全区，这才放下了心，在公共频道中看起了热闹。

　　果然公共频道中传来了5个人的叫骂声，但骂了一会儿，感觉自己理亏，就骂不动了。

　　但是在回风谷中转台这里，却一下子来了1000多名强盗帮会成员，他们把这里围的水泄不通。

　　在中间站立的正是帮主强盗·盗也有道、副帮主强盗·勇闯天涯和刚才被杀走的虎牙向天他们5个人。

　　这5个人重生的地点虽然改到了二级城中，可是他还是能通过传送回到这里的。

　　刚才他们向帮主打了小报告，于是强盗帮没有任务的人全部飞到了这里来给他报仇，可是这时却也人去楼空。

　　强盗·勇闯天涯说：“虎牙向天，他们人呢?”

　　强盗·虎牙向天说：“他们……应该是逃跑了。”

　　强盗·盗也有道说：“现在他们应该是红名状态中，只要在城外，就应该能在地图上找到他们。”

　　虎牙向天说：“现在看不到他们了，他们可能进城了。”

　　盗也有道说：“进城！不可能啊?红名的人怎么进的城?只有死过的，或者消除了红名的才能进去啊。”

　　强盗帮的长期红名，所以他们对这个很了解。

　　虎牙向天一时回答不上来，只好说：“我们之间应该是仇人关系。”

　　勇闯天涯说：“建立仇人关系的，你杀他不会红名，可是他杀你还是会红名的，”

　　虎牙向天见隐瞒不住了，这才实话实说道：“是我昨天先杀的他们，他们来寻仇，所以他们不会红名。”

　　盗也有道这才知道了纹炎他们能进城的原因，说：“原来是寻仇任务，这才没有红名，他们来了多少人啊?把你们5个人打成了这样。不过奶妈和他们没有仇人关系，杀了他总是要红名的。”

　　虎牙向天说：“他们应该是咱们的敌对帮会，有红名，应该积怨也不是很深。”

　　“是嘛，他们到底是什么帮会?”

　　“我看他们的ID，应该是尊者帮会的，等级都在110级以下，只有一个弓手，等级达到了128级。”

　　“什么?”勇闯天涯倒吸了一口气，说：“你们几个120多级的大号，被一群不到110级的玩家打了，还有脸把咱们一千多个兄弟叫过来给你们报仇，你们要脸不要脸?”

　　虎牙向天被怼的说不出话来，这时副帮主身后一个手握长弓的男子走了出来说：“虎牙向天，他们的128级弓手很厉害吗？能够连击杀了你们5个人?”23sk.Com

　　虎牙向天尴尬的笑了一下，这个时候他还敢说什么呢？只好说：“是啊，这个弓手不知道吃了什么药，猛的很，我们5个人都折在了他的手中，大禹哥，这个仇你可一定要给我们报啊。”

　　这个人名叫强盗·大禹，是个130级的弓手，由于对弓箭的执着，他喜欢单独挑战所有的弓箭手，可是他的走位太过风骚，还没有人能在他的面前走过一个回合。

　　他看过虎牙向天这些人的本事，自认也能将他们4个人逐步击杀，可是要把他们4个人秒杀，杀的连逃跑的机会都没有，他就没有这样的本事了，所以他想见见这个神秘的人。

　　强盗·大禹虽然不算强盗帮的高等级的成员，但也能算是精英人物了，见到他出面解决这件事，虎牙向天当然高兴了。

　　可是勇闯天涯却以为有点儿小题大做了，他和盗也有道对视了一眼，转身飞走了。

　　在这1000人的队伍中，有人一直盯着帮会中的聊天记录看。他见事情有了结果，立刻在自己的朋友中找了起来。

　　当他找到这个朋友后，马上将自己看到的消息发了出去。

　　纹炎和小梅还在公共频道中看热闹，这时大树发来了一条消息，纹炎向上面看去，皱起了眉头。

　　小梅见他发呆，问：“师哥，怎么了?”

　　纹炎说：“你看看这个吧，有人盯上你了，这也是任务前我不想让你参加的原因。”

　　小梅呵呵一笑说：“怕什么，不过是个游戏而已，他还能跳出手机来打我吗？”

　　纹炎说：“那倒是不能，如果他来挑战你，倒是没有什么。如果他在背后追踪你，趁着你挂机的时候把你打到100级以下，我就帮不了你。”

　　小梅说：“那怕什么?那就不挂机了，晚上在城里待着好了。”

　　纹炎说：“不用，咱们还是尽快把他解决掉的好，就在今晚，咱们把他也打到二级城去。不过这次由我出手。”

　　小梅说：“不是所有的130级玩家实力都是一样的，这个人既然挂着强盗帮精英的标志，就说明这个人的实力很强。”

　　纹炎点了点头说：“我知道，可是我有吟唱者和吸血，所以我想他也不见得能从我这里占什么便宜。

　　看到纹炎和小梅讨论的这么认真，一指突然说：“要对付他，不见得非要咱们出手的，还有很多办法啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，137 人山人海免费阅读。https://xs.23sk.com 