    杨阳准备注资阿贾克斯一事，对外是严格保密，没有透露出任何消息。

    甚至就算将来注资成功了，杨阳也希望尽量低调，避免造成一些不必要的麻烦。

    当然，纸是包不住火的，杨阳也没想过要瞒过所有人。

    再说了，他也根本不担心，自己注资阿贾克斯的事情会带来什么问题，最多就是赞助商方面可能会出现一些纠纷，但这些对他来说都不是大问题，低调一些就好。

    反倒是阿贾克斯，对于杨阳的到来表现出了非常高的热情。

    主席汉斯·维耶斯亲自带队，下一任主席人选里奥·范维克、即将接任常务总监的多尔夫·科雷、监事会成员利赫哈特、技术核心主管范德萨、技术核心组成员奥维马斯、商务部主管门诺·赫伦等人，全都早早来到了酒店套房里等待。

    一看到杨阳，全都表现出了十二万分的热情。

    看到他们，杨阳自己倒是感到十分唏嘘。

    当年他在阿贾克斯的时候，仅仅只是一名球员，甚至如果不是后来踢出身价了，他在这群管理层眼里，根本就不值一提，甚至可能连听都没听说过。

    可现如今，他在他们眼里却仿佛像是一个从天而降的救世主。

    以后会怎么样，杨阳不知道，但最起码在此时此刻，他真的有一种衣锦还乡了的感觉，心中忍不住就浮现起了那一句老话，衣锦不还乡，犹如锦衣夜行。

    ……

    阿贾克斯缺钱，而杨阳手中有钱，这是双方坐下来谈判的基础。

    在一阵寒暄客套之后，双方也都没有过多的闲话，直接就进入了正题。

    主席汉斯·维耶斯简单地向杨阳介绍了目前阿贾克斯的情况，但很明显，他给杨阳的这一套说辞，就跟他在股东大会上所做的报告一样，都是经过修饰的。

    这种报告就跟女人化妆一样，不在于有没有，而在于粉底打得有多厚。

    维耶斯表示，阿贾克斯早在几年前就开始寻求改变，在财政和商业方面，俱乐部正在稳步上升当中，而且也取得了不俗的成就，而在体育竞技方面，阿贾克斯虽说在欧冠表现不佳，但在荷甲的成绩却相当出色。

    目前球队的一线队、预备队和各级青训球队也都表现不错，很多被俱乐部所看重的球员都签下了长期合同，他还生怕杨阳不懂内情，特地提醒杨阳，这一点非常重要。

    除此之外，他还介绍了在场的阿贾克斯核心高层，认为他们都是经验丰富，同时又对阿贾克斯非常熟悉的团队，杨阳可以十分放心地把阿贾克斯交给他们去管理。

    “我们绝对有理由相信，在未来的几年里，阿贾克斯一定会迎来复兴，重新走上欧洲最高舞台，我们所有人也都在为此而努力着。”

    到底是长期担任一把手的人，汉斯·维耶斯的演讲确实很有感染力，如果不是杨阳提前从魏峥那边得到消息，他还真有可能被迷惑了，以为阿贾克斯真的如维耶斯所说的那般前途光明。

    可实际上，竞技成绩跟俱乐部经营，从来都是两码事。

    杨阳并没有过多在这个话题上纠缠，他对阿贾克斯的情况已经有了了解，也有自己的分析，对于维耶斯口中所说的，阿贾克斯财政收入增长了多少，他并没放在心上，原因很简单，看俱乐部的财务报表一定要考虑出售球员的收入。

    卖人是一锤子交易，今年夏季卖了，你明年夏季就没法再卖了。

    例如当初阿贾克斯卖掉队长布林德，收入了一千五百万欧元，可今年夏季还能再卖一次吗？

    答案是，不行，除非是卖别人。

    所以，如果想要看俱乐部的基本盘，那就不要去看所谓的财政收入增长，而是要看剔除了转会收入后，俱乐部在比赛日、商业赞助和转播费方面的收入情况，以及这些年的增长幅度。

    作为上市公司，阿贾克斯的财务报表非常透明，魏峥早已分析清楚了。

    这几年，阿贾克斯的比赛日收入并不理想，可以预见的是，今年失去欧冠比赛后，这一块将下滑得十分明显，因为欧冠的票价和吸引力一直都相当可观。

    转播费收入也会因为失去欧冠而下滑一大截，只有商业赞助领域，在门诺·赫伦的经营下，这几年都在逐渐提升，但由于基础太差，实际上也不是特别亮眼。

    这应该也是魏峥认可门诺·赫伦能力的原因。

    杨阳也十分清楚，财务这一块是根本扯不清楚的，只会越扯越麻烦，所以他根本就不想谈。

    “我现在很想要知道，得到注资之后，阿贾克斯接下来打算怎么花掉这笔钱？”杨阳说完话后，视线落到了多尔夫·科雷和范德萨的身上。

    很显然，怎么花掉这笔钱，他们才是主角。

    多尔夫·科雷对此早有准备，但他并没有亲自回答，而是由商务部主管门诺·赫伦出面。

    “商务部门对俱乐部的重要性在不断提升，我们都很清楚，过去这些年，商业收入正在成为欧洲俱乐部收入的重要来源，因为不是每一支球队都能够像英超球队那样，每年都能分到一大笔转播费，而就算是在英超，曼联等豪门也是相当重视商业经营。”

    “所以，我们希望能够在商业赞助、门票销售、市场推广和商品销售等方面更进一步，其中我们会把重点放在全球化推广，尤其是亚洲和中国市场，我们正在寻找中国市场的合作伙伴，而且目前也已经有了初步接触，我们会把中国市场放在最重要的位置。”

    杨阳不住地点头，他分不清楚到底赫伦是为了迎合他才故意这么说，还是他真的是这么想的，但有一点可以肯定的是，阿贾克斯确实在寻找中国市场的合作伙伴，目前在跟乐时和企鹅等多家企业都有所接触。

    赫伦说完后，范德萨也拿出了自己的一份计划书，递到了杨阳的面前。

    “过去这一段时间，我们技术核心小组也没有闲着，我们四处去考察欧洲其他青训出色的球队，观摩他们的人才培养机制，我们也在不停地研究阿贾克斯自身的人才培养体系，我们会在很多具体的细节上做出调整和修改。”

    “例如，我们打算取消十八岁年龄段，以后达到这个年龄标准的球员，在符合俱乐部要求后，直接进入预备队，参加预备队联赛，因为我们的预备队目前就在荷乙联赛，将来也会努力在荷乙联赛保级，这对我们的年轻球员来说，是相当有锻炼价值的。”

    杨阳不住地点头，他对范德萨的这个提议也是非常认同的。

    年轻球员最主要的就是比赛锻炼，荷乙联赛虽说是第二级别联赛，可锻炼价值还是很高的，如果年轻球员在预备队表现出色，随时都可以进入一线队，这是非常不错的一种培养机制。

    当然，不仅是阿贾克斯的预备队，埃因霍温的预备队也在荷乙联赛，阿贾克斯的卫星球队，杨阳之前曾经效力过的阿尔梅勒目前也在荷乙联赛。

    可以说，阿贾克斯在梯队培养方面，还是相当有渠道的。

    “根据我们的计划，如果得到五千万欧元的注资，我们势必将拿出至少四千万欧元投入青训，不仅用于提升青训的软硬件，提升教练员的培训和能力，还有就是会进一步完善我们的球探网络，但最重要的是从荷兰、欧洲，乃至世界各地搜罗最优秀的年轻球员。”

    “我们都非常清楚，现如今的欧洲足坛属于大资本时代，球员的转会费和年薪越来越高，对于像我们这样的球队来说，拼财力我们拼不起，拼影响力我们也拼不起，我们也没有足够的平台去吸引那些出类拔萃的球员，所以我们就只能拼青训。”

    “优秀的青训是我们阿贾克斯的DNA，多年来，我们始终专注于年轻球员的培养，过去这几年我们多少有些偏离了原来的轨道，但我认为我们需要重新找回自己的道路，准确自己在欧洲足坛的定位。”

    杨阳听得连连点头，范德萨的这一番话无疑是非常有见识的，也看得出他和技术团队在这一方面也是做足了功夫，真心是想要在阿贾克斯干一番事情的。

    可以说，从见面之后到现在，杨阳听得最满意的就是范德萨的这一份计划书，以及赫伦的商业计划，其中尤其以范德萨的这份计划书让杨阳最为看好。

    这证明了阿贾克斯的技术团队确实是在寻求转变，他们也都非常清楚，青训就像是阿贾克斯的造血功能，只有青训活了，阿贾克斯才能真正活过来。

    没有青训，蜗居在荷甲这样的联赛，阿贾克斯是无论如何都养不活自己的，到最后只会越过越艰难，最后可能就彻底沦为欧洲足坛中下游的球队，就跟现在荷甲联赛在欧洲足坛的地位一样。

    当然，杨阳也不会这么草率地就相信范德萨和门诺·赫伦等人的计划，他和魏峥也开始针对两份计划书里的一些问题，跟范德萨两人进行交流，询问他们种种的细节，以及可行性方案。

    最后杨阳得出的结论跟魏峥差不多，范德萨和门诺·赫伦都是阿贾克斯管理层的实干家，两人也都真心想要在阿贾克斯发动一场变革。

    而杨阳的这五千万欧元就等于是他们的启动资金，给了他们一次落实的机会。