    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    战皇殿有三种刑天印。

    最根本的青铜刑天印，执掌者，修为最低也要步入圣境。

    再向上，就是赤金刑天印，需得圣人才有资格执掌。

    而紫绶刑天印，为无上王者的印信，当世战皇之下，五大刑天之后，以紫绶刑天印为尊，皆是长老名宿。

    见紫绶刑天印如无上亲临，至少也是五位紫绶刑天的意志，紫绶刑天印才能够离开战皇殿，降临人世间。

    掌紫绶刑天印，又被尊称为紫绶刑天，即便是战皇殿祖地，紫绶刑天也不是很多，有的来自诸无上传承，有的则出自战皇殿本脉，令诸族忌惮，都是威震星空的存在。

    此刻，一方紫绶刑天印复苏，有令人惊悚的气机升腾而起。

    轰隆隆！

    刹那间，天地晦暗，群星显化，一颗又一颗，不是陨星，而是庞大的星辰，大不知道几万里，这样成千上万颗，沉浮于九天之上，缓缓转动，星辉如亿万缕丝绦，垂落大地。

    日月无光，恐怖的威严临世，隐约可见数道巍峨身影显化，都庞大无比，耸入星空中，有一颗又一颗大星环绕，宛如几尊神祗，威压天地，这种异象足以惊世。

    “无上强者！”

    有圣者低呼，目光炽热，带着敬畏，于圣者而言，这是他们很多人一生的渴望，能够触及那一层次，光耀宇宙，星空中铭刻意志，这才是真正威震百族的存在。

    紫绶刑天印复苏，伴着几大无上存在的意志，这种威压太恐怖，即便是葬龙谷的准王，也凝住了目光，紫绶刑天印不仅仅是印信，更是一方杀伐大器，铭刻有无上存在的道与法，意志威严，一旦复苏，不说等同于无上存在亲自出手，也相差仿佛，哪怕是准王，也难撄其锋。

    而一方紫绶刑天印，很多时候，都是传承了无尽岁月，历经一代又一代紫绶刑天的祭炼和孕养，哪怕是无上强者也不会有半点轻视。

    如中央大荒剑宫的木剑道人，雷家天女等寥寥数人，也都开始后退，紫绶刑天印的气机太盛了，他们不敢触及，准王才能够无恙，这种杀伐大器一旦复苏，若是离得近了，说不得就会被波及，圣人也要形神俱灭。

    敖荒三人如临大敌，准王兵护于身前，同时看向前方的中年汉子，露出几分忧色，紫绶刑天印复苏，绝对比一尊准王出手，还要可怕无数倍，却不知道这位来自锁天一脉祖地的前辈，能否挡得住。

    这一刻，苏乞年分明看到，中年汉子目光彻底冷了下来，仿佛亘古不化的冰川，又好像黄泉之下冰冷的白骨。

    “是战皇殿不容亵渎，紫绶刑天印不容亵渎，还是一群食腐者不容亵渎！”

    中年汉子开口，语气冷漠，透出的寒意甚至令得两大准王也有些发毛，感到莫名的不安。

    “看来，锁天一脉久未出世，一些人早已忘记了百界岁月之末，大世之争下的人族，所流过的血，所埋下的骨，眼下不过两个多纪元过去，战旗没有倒下，人心已经腐朽！”中年汉子看向战皇殿祖地而来的中年准王，蓦地暴喝一声，“谁给你们的胆子！扭曲是非，颠倒黑白，欲壑难填，玷污了战皇殿一百零八纪元的清誉！”

    即刻，中年汉子抬脚，再落下，紫绶刑天印莫名出现在了其脚下。

    咚！

    脚掌踏落，什么星光威严，都在这一脚下溃灭，紫绶刑天印蓦地迸发出刺目的神光，宛如神剑亿万口，刺向脚掌心。

    噗！

    如纸糊的一般，剑光被踏灭，气机崩碎，那看似平淡无奇的脚掌，如仿佛万古不朽的天柱，镇落下来，踏着紫绶刑天印，没入了土地中。

    这是极其震撼人心的一幕，没有气机外泄，甚至拳头大的紫绶刑天印入地，只是溅起了几颗碎石，大地微震，即刻就恢复平静。

    这……

    很多五荒强者忍不住瞪大了眼睛，甚至有人不禁揉了揉自己的眼睛，这种不符合身份和修为的动作，彰显了他们内心的不平静，一种错愕与难以置信的复杂心绪，此时交织纠缠，难以分得清虚实变化。

    什么！

    紧接着，来自战皇殿与葬龙谷的两位准王背脊生寒，头皮发麻，身为准王，也忽然有了一种大难临头的阴霾感，紫绶刑天印，就被这样一种近乎玩笑的方式镇压，但却真的不是玩笑，两位准王看不透，但可以肯定，那一脚起落之间，必定蕴藏了某种他们难以洞悉的可怕伟力。

    中年汉子落下目光。

    尤其是战皇殿祖地的中年准王，此时浑身一紧，从头到脚都生出一种冰凉感，宛如被某种绝世凶兽盯上了一般，哪怕半只脚迈入了无上王境，也难以抑制地生出一种惊悚感。

    “你敢辱紫绶刑天印！”

    一身紫金甲胄绷紧，中年准王寒声道：“诸紫绶刑天必会降罪，现在退去还来得及！”

    此时，远方很多五荒强者目光就有些古怪，这听上去怎么都有些声色内荏，而对于很多圣境强者而言，则心生摇曳，盯住了那中年汉子，他们心中此时只有一个念头，这位锁天一脉祖地走出的强者，到底处于何种境界。

    “狗东西！”

    中年汉子挑眉，第一次迈步，没有半点花俏，几乎不见时间流逝，就出现在了战皇殿准王身前。

    一瞬间寒毛竖起，紫金甲胄发光，中年准王一只手自虚无中闪电般抽出一杆紫红色神矛，神矛抡动，似乎可以劈开星空，撕裂大宇宙，一颗又一颗大星在其背后浮现，缠绕雷火，接近真实，显现出来其临近无上之境的修为，意志只差一步，就可以铭刻星空，衍生无上之威。

    冷哼一声，中年汉子一只手抬起，掌心朝上，硬撼神矛。

    哐！

    宛如一口神锤砸落在天钟之上，震耳欲聋的撞击音粉碎天云，撕裂星光，日月摇曳，万千天外陨星被摇落，坠落九天，化成真实的星雨，火光冲霄汉。

    “不可能！”

    来自战皇殿祖地的中年准王一霎那瞳孔剧烈收缩，他这口孕养千余年的人体天兵，以雷火两种神金铸成，堪称坚固不摧，已经化成了准王兵，就算是寻常无上强者，也不能徒手硬接，会被锋芒所伤，但今日，就这样落到一只手掌心，没能留下一丝痕迹。

    咔嚓！

    紧接着，中年汉子手掌握住矛锋，那看似寻常，甚至有些粗糙的手掌，一下将矛锋折断。

    噗！

    一口逆血尚未完全吐出口，中年汉子的手掌已经在眼前极速放大。

    啪！

    仿佛一道极光，战皇殿祖地而来的中年准王横飞出去，准王血洒落虚空，很多沿途的五荒强者勃然变色，极速后退，这种生命层次之重，不是他们所能承受得住的，哪怕只是一滴血，也足以将他们击穿，焚烧成虚无，魂飞魄散。

    轰！轰！轰！

    接连有十余座古山被撞碎，洞穿而过，可见乱石穿空，击穿虚无，甚至撞碎了域外的陨星，破入大日中，溅起夺目的耀斑。

    嘶！

    此刻，方圆数千里，就是圣人也忍不住倒吸一口凉气，他们看到了什么，一口准王兵被徒手折断，一位高高在上，初具无上之威的准王被掌掴，抽得横飞出去，砸落进入荒莽古山深处。

    要变天了！

    很多无上传承来人心神剧震，觉得多半要出大事，一位准王的陨落或许不是结束，而是……开始。

    有人露出回忆之色，在一些古老的典籍里，一些密封的手札中，曾经记载了百界岁月之末的只言片语，隐约可以知晓，那是一段时空错乱的岁月，各个时代阡陌交织，汇聚一处，发生了足以影响时空长河的大变。

    而无论是哪一部典籍，那一册手札中，都不可回避地留下了四个字。

    锁天一脉！

    这是一个贯穿了百界岁月，直至而今浩瀚星空第三纪元的独特群体，甚至有一种传闻，当年百界破碎，就是由锁天一脉祖地那一位一手造成。

    那是一个传奇，甚至于很多第三纪元的强者而言，都只是传说，像是神话一般的人物。

    传闻，其以某种另类的方式存续至今，但也到了寿终正寝之时，或许能有数十近百年，或许只有不到十年……

    “锁天一脉再入世，是否预示了这浩瀚星空第三纪元，又将步入乱局……”

    “眼下不过三万多年，纪元之初，是否太早了……”

    “大世莫名，命运的轨迹会到达何方？”

    有人感叹，在思索，最后有人看向荒莽一隅，那一身白衫，头发花白的老人，无命大师，当今浩瀚星空，最神秘莫测的断命师。

    此刻，这位断命师一脉的强者，眉头深锁，眼中如有一条浩瀚长河在流淌，无数支流衍生，好像有一张无形的大网，在交织缔结，最后没入虚无。（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）