
“这位是警察厅派来的G3装甲着装者冰川诚，这位是G系列装甲的试验员雷尔，现在的G3装甲已经相对成熟了，因此上面决定暂停研发计划，转而进入到实战训练，以防止未确认生命体出现。”

澄子领着十分可爱的冰川诚来到了G小组工作的地方，给雷尔和冰川进行了简单的介绍，然后就对雷尔使了一个眼色。

因为及时发现天亮号游轮陷入极度诡异的暴风雨当中，并且及时进行了营救，这让冰川成为了当前警察厅中比较关键的G计划的参与者，而之所以冰川能够从一个巡警走到这个位置，则是因为当天海岸警卫队被调走了，至于为什么负责救援的人不在现场，自然是因为上面的人了。

为了能够掩盖自身的过错，冰川就被顶到了这个位置上，而原本已经准备成为装甲着装者的北条透，对于冰川的印象自然不会很好，甚至说因此对于整个G小组的态度都不是很好。

不过雷尔可不会在意这些事情，刚刚吃下了黑狮兽果实的他，距离完成属于自己的变身更近了一步，同时树上的树枝也多出来了一根，而这一根树枝代表着的则是黑暗，而代表着武技的树枝上面的果实还没有成熟，这让雷尔很是期待第三颗果实成熟的那一天。

G系统对于普通人来说是相当强大的力量，只不过曾经体验过自身拥有力量的情况，雷尔根本就不会将全部的注意力放在这套装甲上面。

只不过冰川对于自己突然加入G小组这件事很是尴尬，刚刚在澄子介绍冰川的时候，一旁的尾室都露出了惊讶的表情，尽管雷尔经常说他不会是装甲的着装者，但作为刚刚加入G小组没多久的成员，尾室能够明显地看出，雷尔对于装甲的操作究竟有多么出色，可现在空降了一个着装者，这对于雷尔来说可是非常尴尬的。

“不要愣神了，去帮指挥官准备装甲，我还是先给冰川展示一下装甲的基本操作好了。”

雷尔此时也注意到了尾室的惊讶，他笑着拍了一下尾室的肩膀，提醒尾室去帮澄子准备接下来的展示，毕竟作为一个标杆，雷尔也是要给冰川做出一个基础标准，至于冰川是否能够达到他的水平，那就要看冰川自己是否努力了。

尾室立即缓过神来，转身就向着澄子那边跑了过去。

“不用担心什么，我当初来这里的时候，就是以试验员的身份，着装者绝对不会是我的，千万不要因为我而有压力，至于装甲的问题，现在基本已经开发成熟了，只不过现在我们有两个版本，一个是我使用的测试版，一个是你将会使用的实战版，你只要能够用实战版G3装甲达到我定下的标准，那么你就算是合格了，等你合格以后，想要继续提高自己的能力，就可以使用我的测试版进行训练，好了，我要过去了，你站在这里等我一下。”

看到尾室离开了，雷尔便尝试着缓解冰川的压力，这个年轻人在听到澄子对他的介绍之后，汗就一直没有停过，还是有些过于羞涩了。

不知道应该怎么回应的冰川在这个时候点了点头，就直接走到了训练场旁边，准备观看雷尔的表演。

只是站在那里之后，冰川突然意识到了一个问题，那就是为什么雷尔会说如果他能够以实战版达到他定下的标准后，才能够使用测试版进行训练，当然这也不算是问题，其背后的意思想一下就能够知道，而这也让冰川对于雷尔的战斗能力产生了兴趣。

因为有着雷尔的加入，这让G系统的开发有了不小的变化，作为一个曾经拥有力量，现在力量正在回归的人，雷尔很清楚身体素质出色的人应该怎么去战斗，而且雷尔也记得自己看过的一本小说，小说里面写了关于强化士兵的标准最好不要依照美国队长，而是穿上装甲，拿着正常人无法使用的重武器，直接进行小股部队的突袭。

雷尔对于这种观点是十分赞同的，为此所有G3使用的枪械，都是极度追求杀伤力，至于后坐力则完全由装甲承受，为了防止后坐力过强，影响到着装者的射击，装甲内部还有着一个辅助射击模式，也被雷尔称之为炮台模式，就像是星际争霸当中人族的坦克一样架炮射击，暂时抛弃机动性，但却可以短时间之内将弹药全部倾泻出去，至于肉搏什么的，是最后无奈的选择。

原本G3系统只是配备了三种枪械武器，第二种还是需要组合才能使用，而现在的G3系统拥有了四种枪械武器，而近战武器只是留下来了GS-03〈毁灭者〉这个高周波武器，至于原本的警棍，在雷尔的眼中还不如准备两颗手雷更有价值。

穿上了装甲之后，雷尔整个人的气质就变得不一样了，在走进训练场之后，雷尔还对着冰川竖起了大拇指。

紧接着就是雷尔的表演时间了，首先是四种枪械的射击方式，GM-01〈天蝎座〉作为小型火力输出，因为携带比较方便，所以雷尔直接建议携带两把，在有着射击模式的情况下，着装者完全可以依托于指挥官的协助，进行真正的双持射击，不过GG-02〈火蜥蜴〉这个榴弹发射器就只能携带一把了，因为没有考虑后坐力的问题，在没有开启射击模式的情况下，雷尔进行了一次射击之后，就因为后坐力向后滑行了一米多的距离。

GX-05〈三头犬〉只能在射击模式下使用，而雷尔要展示的则是压枪技巧，在4秒之内将子弹全部打出，并且全部击中10环，尽管这有着射击模式的辅助，但依旧令冰川无比惊讶。

最后的GA-04〈心宿二〉这个原本属于G3-X的装备，被雷尔提前要求搞了出来，只不过这个原本主要是封锁敌人移动，或者是攀爬、快速移动使用的装备，已经完全舍弃了前端的钩爪，直接就变成了多功能箭矢，因为英文的首字母都是A，所以名字并没有什么什么变化。

这些装备的枪械类装备的使用，让冰川了解到了这套装甲的强大，至于毁灭者就显得不是那么重要了，拿上之后照着对方要害攻击就对了。

只不过刚刚都是定点射击，接下来就是伪实战训练了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751830"  chaptername="第34章冰川诚与G3系统">加入书签</a>
</div>
