    因为有海蛇帮强者暗中出手威胁的原因，佐藤枫说话算话，他在海铎将事情原委告诉他后，他就狠狠地敲诈了对方一笔。

    “走吧，我说话算话。”

    佐藤枫把玩了一下手中地安抚之铃，他就抬起头，然后脸色平淡地对着前方此时已经接受过美丽花治疗而恢复一些伤势的海铎说道。

    海铎闻言，他深深地看了一眼佐藤枫后，他就带着通过经过美丽花治疗而恢复一定伤势的毒刺水母潜入海中，迅速地消失在佐藤枫眼前。

    而随着海铎安然离开，佐藤枫心中那一丝一直徘徊不定的威胁感也逐渐消失了。

    事实上，对于海铎的话，佐藤枫一开始也就半信半疑。

    直到他从对方身上递过来的空间装备以及其他三名阵亡的海蛇帮成员的空间装备中搜出许多古代金币以及一些值钱的古董后，他才相信对方所言非虚。

    几分钟后，海滩上就剩下佐藤枫一个人，他静静地看了一下沙滩上三具快要被泥沙掩埋的尸体，叹了一声后，就带着一众小精灵转身离去。

    佐藤枫从这次被迫三杀的战斗中收获很不错，除了获得最想要得到安抚之铃外，他还从海铎等人身上至少获得了价值三千多万联盟币的钱财。

    如果佐藤枫没有猜错的话，那三名阵亡的海蛇帮成员就是与海铎一同发现海底沉船的人。

    他们和海铎一样，因为意外发现沉船而一夜暴富，事实上，他们已经拥有非常惊人的财富，只要安安稳稳的活下去，他们的日子肯定会很好的。

    但或许是钥石与mega进化石的出现，让他们不满足于既得财富，他们最终因为自己内心的贪婪而付出了生命的代价。

    “追求力量和财富是没错，但追求超过自己能够承担的力量和财富，那就要付出代价，现在的我还是不要趟这趟浑水为好。”

    一想到这样，佐藤枫心中不禁唏嘘不已，心中原本想要去抢夺钥石与mega进化石的心思就淡了，而且心里细细思索一番后，他就完全打消追查这两件物品下路的心思。

    这间事情发生已经过去两天，这两样珍贵物品的下落，如今已经成为了一个谜，恐怕它们已经被人带去一个遥远的地方了。

    在几十亿甚至几百亿财富的面前，那几名得了红眼病而联手夺走钥石与mega进化石的火箭队成员，他们接下来会怎么做？

    他们是过命的战友而选择平均分配，还是一个个都利欲熏心自而相残杀呢？

    佐藤枫不清楚，但他大概想到这些人都不会什么好下场，毕竟天下没有不透风的墙，钥石与mega进化石的事情恐怕早就被其他人得知。

    他此刻隐隐约约的觉得，如今真新镇港口码头中出现的异常并非只是船票不足的原因，恐怕与这件事也是有一定关联的。

    太阳已经完全落下海面，佐藤枫沿着沙滩慢慢地往已经可以远远看见灯光的真新镇港口码头走去。

    天上的月光被云彩遮住，光线暗淡下来，他突然间觉得前方的真新镇港口码头像一只择人而噬的巨兽一般，有一种说不出的恐怖。

    “不行，太危险了，码头那边估计是不能够去了，几十亿甚至几百亿的利益足够让数之不尽的亡命之徒无视火箭队的权威，我要是按照正常的方法前往红莲镇，恐怕一路上是凶险万分啊。”

    这个时候，一道惊雷在佐藤枫心中响起，他停下脚步，脸色凝重地想道。

    一路上，他心里都在思索着钥石与mega进化石的事情，他越往这件事往深处想，他就越发的觉得真新镇港口码头的诡异与这件事有着紧密的关联，心中的危机感也就越发地强烈。

    想想也是这么一回事，那几十亿甚至几百亿的联盟币啊，难道当地的灰色势力就这么眼睁睁看着这些小可爱从他们手中溜走吗，即使他们面对有可能是火箭队的报复。

    但是，当佐藤枫联想到面前这一片茫茫大海后，他突然觉得火箭队可能没机会找借口报复了。

    这里聚集的火箭队成员那么多，当地的灰色势力自然早就察觉到了，他们随便抓一倒霉鬼审问一下就清楚来到这里的火箭队成员的任务是什么了。

    如果佐藤枫猜的不错的话，如今真新镇港口码头还一片风平浪静的原因，确实主要是因为有真新镇这个庞然大物在，没人在港口码头中动手。

    只是，一旦那些火箭队成员坐着船离开真新镇港口码头，那些盯紧着钥石与mega进化石的亡命之徒就会像一群嗅到血腥味的鲨鱼一样咬上去。

    佐藤枫估计两天前就已经来到这里的火箭队成员，他们的现在的一举一动恐怕都已经暴露在那些本地的亡命之徒的眼皮底下，要是出了港口码头，就是死路一条。

    至于佐藤枫之前离开真新镇港口码头为什么没事，应该是自己确实就是一个初来乍到的人的缘故，加上实力不俗，那些暗中盯紧港口码头的亡命之徒才没有管他罢了。

    不过，让佐藤枫觉得自己如今还安然无恙的最大原因或许还是出自娜娜美身上，对方亲手将船票给他的这件事在真新镇中有是许多人看见。

    这样一来，佐藤枫是真新镇的人，难道他是双重卧底，这个假设是极有可能成立的。

    真新镇实力强横之极，当地的灰色势力是被压得头也不敢抬起来，无论这件事是不是真的，他们也不敢触碰真新镇的威严。

    但是，如果他今晚坐船离开港口码头的话，那就不好说了，毕竟登船的名额有限，能够最终留在船上的人必定是最优秀的那一批火箭队成员。

    如果是这样的话，钥匙和mega进化石估计就是在这些火箭队成员的某些人的身上，那些亡命之徒为了保密必定会选择杀人灭口。

    佐藤枫往更坏的地方想，估计就连等会开到港口码头的那一艘通往红莲镇的船恐怕也是假的，船上的那些人应该都是亡命徒假扮的。

    而且人一旦到了海上，发生什么意外都是有可能的，来个死无对证，真新镇和火箭队也是无从追究。

    即使是火箭队也不能够坏了规矩无故入侵任何一个灰色或黑暗势力，否则，等待火箭队就是关东其他灰色势力和黑暗势力的疯狂围攻。（树大招风）

    佐藤枫估计，火箭队也是不可能为了区区这么点“新人”去坏了规矩的。

    “只是，留给我的时间不多了，如果无法坐上今晚这班通往红莲镇的船，这次的新人对抗赛我怕是要提前出局了。”

    一想到自己如今似乎进入到了一个进退两难的处境，佐藤枫心里不禁纠结起来了，他眉头紧皱，心里开始苦苦思索要如何才能够破解当前的局面。

    最终经过一番苦苦思索，佐藤枫脑中灵光一闪，眼中不禁露出一丝喜色，他现在想到了一个三全齐美的好方法。

    “也不知道能不能成功，算了，死马当活马医吧，想来即使是坂木老大，他听到钥石与mega进化石的消息后，想必也是会心动的吧，毕竟这些东西都是可遇不可求的宝贝啊。”

    不过，佐藤枫还是认真地思考了一下这个方法的可行性后才开始行动的，他从身上拿出一个通讯器，然后愣愣的看着通讯器屏幕上显示的一个号码片刻后，心想道。

    而这个号码的主人自然不是什么坂木老大的，佐藤枫到现在还没见过对方一面呢，如今在通讯器屏幕上显示的号码主人名叫近藤城。

    