    “小型秘境？”

    杨秋辞皱眉转头。

    “阴气缭绕的死地形成条件极为苛刻，首要因素便是大量生灵死亡尸体堆积，其次是需要积年累月的沉淀。”

    李敬打开话匣，道。

    “汪洋中孕育着无数生灵，有着完整生态链。不论是何生物死亡都会尘归尘土归土，化作其他海洋生物的养分与食粮。除非某片海域中生灵集体暴毙，且具备某种条件，可以唬退其他海洋生物不敢接近。近海以内如果出现这种状况，渔政部门用不了一天就会有察觉，继而进行探寻与处置。外海深海区域我说不准，但近海范围内绝无可能满足死地诞生的两大因素。”

    诉说一通，他继续道。

    “再者阴气缭绕的死地要是达到能满足诡怪诞生的条件，不会仅孕育出一只两只，成百上千乃至数万都有可能。傍晚黄昏，是诡怪一类阴物最活跃的时刻。如果近海范围存在那么多诡怪，这两日离奇溺亡的死者恐怕不会只有仅仅两人。到目前为止，我们也只是见到一只诡怪。”

    杨秋辞倾听过李敬讲述，“嘶”一声抽了口气，摸着下巴喃喃道。

    “你要这么一说，确实还挺合乎情理。如果眼前这片海域里确实如你所说出现了一个小型秘境，且其中存在着满足诡怪滋生条件的死地，的确可能会有诡怪意外从秘境空间里跑出来。”

    说着，杨秋辞咬了咬红唇，抬眼道。

    “这样，我跟局长联系一下说明情况。这事超出了巡查局的管辖范围，层层上报也太麻烦。要确定是否出现了小型秘境，得通知科研院的人让他们带空间侦测设备过来才可以。如果确认是小型秘境出现，另还得联络灾害管理局让他们组织探索队。”

    说话间，她掏出手机拨通电话，走开留下一句话语道。

    “安心，我不会抢你功劳。假如真像你推测的那样出现了小型秘境，仅这份推断就足够你捞上千万奖金。”

    千万奖金！

    李敬神色微动。

    不过转念一想，他又觉得没什么了。

    秘境，泛指游离在现世以外，偶尔会与这世界产生链接通道的亚空间。

    其存在形式，与结界石创造的亚空间基本一致。

    不同的是。

    这些亚空间更稳固也更庞大，内在通常存在着独立的完整生态系统。

    秘境有大小之分，两者有不少区别。

    小秘境内在空间一般不会大到哪里去，大秘境内在则是一片广阔无边的世界。

    此外大秘境与世界产生链接时，入口出现会惹得天地异象呈现，很容易被发现。

    小秘境则不同，入口出现经常不见端倪。

    两者共同的特点是，不论大秘境还是大秘境入口出现都有时效性，过上一段时间便会与世界断开链接。

    如果不能在通道链接断开前回来，那就永远都回不来了。

    多次与现世产生链接的秘境空间不是没有，但出现间隔往往在几十年甚至百年以上。

    过去迷失在秘境空间里的探索者，不在少数。

    主要以过去的技术手段，无法准确估算秘境空间通道的稳定性，没人敢肯定通道什么时候消失，只有在通道即将崩溃时才会有发觉。

    过于深入秘境空间，没能及时出来的基本都凉了。

    至今为止，迷失在秘境空间里的人还没有过能够回来的先例。

    秘境空间很危险，但同时也充斥着未知与丰富资源。

    世间难得一见的灵物、灵材，在秘境空间中随处可见。

    且时常可以发现人们从未见过有着玄妙用途的灵物、灵材，以及珍奇异兽。

    甚至在一些大秘境中可能曾经存在过不为人知的文明，通过探索可以找到这些文明存在过的痕迹乃至遗留物。

    秘境空间一经发现，必定会被重视。

    其能带来的资源与可能，不可估量。

    小型秘境出现，早发现一天便可能有更丰富的收获。

    毕竟秘境空间入口出现具有时效性，万一错过了那就是真的错过了，后悔都来不及。

    如杨秋辞所说，李敬他这波推断如果成立并真的发现了小型秘境，千万奖金少不了。

    凝望着海岸沿线以外的广阔海域，李敬有些犯愁。

    有奖金拿，无疑是好事。

    但真要存在小型秘境，他恐怕没机会加入到探索中。

    秘境空间。

    不归巡查管，跟辅查科更是扯不上半毛钱关系。

    确认空间通道稳定性，是由科研院来。

    探索，则是由灾害管理局组织探索队进行承担。

    这两个部门不属于是城市地方部门，而是直接受国家管辖，级别比巡查局高了不少。

    只有在灾害管理局的探索队先行探索过秘境空间，确定危险系数后，为了能够更有效地进行探索巡查局与辅查科才有介入的可能。

    以此为前提，如果秘境通道不够稳定亦或是广阔无边的大型秘境，还会征召民间探索队。

    探索收获，归个人所有。

    这方面华国还是很开明的。

    反正早晚会流入市场，流动以后可带动国内经济，提高国民修行水平并提升税收。

    然而眼前这片海域中可能存在的秘境空间，危险系非常之高。

    都冒诡怪出来了，其中必定存在着一处死地。

    诡怪，很危险。

    死地之中会存在的凶险之物，也不仅仅只有诡怪。

    李敬作为辅查想进去几乎没有可能，最多在外边蹭蹭。

    探索收获，倒是其次。

    秘境空间遍地是宝也并非随便捡块石头就会是宝贝，得看运气。

    他真正看重的是，带血条能加经验的诡怪！

    诡怪无形无质，寻常手段伤不到它们。

    同时它们又非常好杀，只要发现了它们，随便一发至阳至刚的雷法轻易就能致命。

    同样是蹭，李敬想到里面去蹭。

    正忧愁着，杨秋辞打完了电话走回来。

    “成了，事情我已直接上报给局长，他会通报科研院跟灾害管理局。晚点局长还会亲自过来，他希望可以见你一面。”

    “见我？”

    李敬愣了愣。

    “嗯。”

    杨秋辞轻笑，道。

    “电话里我没少给你说好话，不用谢我。”

    “……”

    李敬皱眉。

    见北城巡查分局局长，他没所谓。

    局长级大佬，见一面毫无疑问对他有好处。

    未来，他是要当巡查的。

    有杨秋辞这么一个科长级人说好话，再混个脸熟，以后入职肯定好处多多。

    可是不知道为什么，他总觉得杨秋辞的笑容有点不对味。

    ……

