    时光荏苒，匆匆又是一百五十载。

    这一日。

    蛮荒，临近第一陨星大裂谷，大凉山。

    碧霞妖王龟缩山中，时不时探出脑袋看向远处，有些不安：“那是天秤丘陵火神‘祝德’，怎么会这么狼狈？”

    “祝德有百万信徒，神力强大，早就是圣域五重天，这几人联手，居然将祝德逼出了神域？！”

    碧霞妖王身侧，妖王龙牙也被惊着。

    他只是来大凉山做客，哪里料到会遇见这样的事情。

    龙牙妖王看的分明，就在山外不远，正在激斗的一伙人中，被围攻的正是周边实力数一数二的火神‘祝德’。

    而围攻祝德的一共有四人，准确的说，是三个妖王加上一位人族修士。

    他们以人族修士为主，剑气铺陈化为剑图，伸手召唤雷霆，压的‘祝德’根本没有招架之力。

    三位妖王从旁协助，‘祝德’岌岌可危。

    “这些人——”

    龙牙妖王看着这场惊天大战，忽的想到些什么，扭头看向碧霞妖王。

    正见后者也看过来。

    两位妖王对视一眼，碧霞妖王低声道：“这几人肯定就是近些年来动静不小的‘猎神者’，专门狩猎蛮神。为首的那人剑法、雷法厉害，会不会就是猎神者中名气最大的‘剑狱之主’？”

    猎神者。

    这是蛮荒‘第一陨星大裂谷’周边少部分妖王在私下里对那些四处猎杀蛮神的修士、妖王的称呼。

    因为很少见到这些人对妖王出手，总是去找蛮神的麻烦，一见面就要下死手，一击不中则退走，令‘第一陨星大裂谷’南面地界众多低阶蛮神惶恐不安。

    猎神者中，有一位人族修士精通剑道，一出手便是百千道剑气掀起，组成一幅剑图。一旦落入其中，便犹如身处无间地狱，十死无生。

    因此执掌这剑图的人族修士，就被那些有幸得见的妖王称作‘剑狱之主’。

    久而久之，这个名号在一部分妖王中传开。

    龙牙、碧霞这两位妖王都称得上交游广阔，对猎神者、剑狱之主都有所耳闻。今日见着远处争斗，顿时就有猜测。

    只是二妖自认为实力浅薄，也不知这猎神者根底，不敢冒头，只藏在山中小心观望。

    ……

    大凉山外。

    大战正酣。

    嘭！

    嘭！

    陈季川背生双翅，风雷振动，将火神‘祝德’死死纠缠。

    一手执掌剑图，一手牵引五雷——

    锵锵锵！

    轰轰轰！

    剑气、雷霆不断消耗祝德的神力、精力，一道道剑气斩过去，一道道雷霆轰下去，也将其生机一点点带走。

    “可恶！”

    火神‘祝德’掌控火海，从自家神域一边打一边逃，到了此地已经逐渐力衰，显出颓势。

    旋风妖王将金风十七剑施展开来，裹挟煞气，不断侵蚀祝德的意识。

    水青妖王祭出一张水网，将肆掠的火焰约束、削弱。

    伏凌妖王掀起云雾，构建重重幻界，将祝德笼罩，一刻不停歇的发起神魂攻击。

    面对四人围攻，火神祝德终究不支，逐渐意识模糊。

    “落！”

    陈季川见机，牵引雷霆接连轰下。

    “斩斩斩！”

    伏凌妖王也奋起，将幻界施展到极致。

    终于！

    祝德神力耗尽，再也无法抵挡。

    他不甘愿受死，脸上露出癫狂神色：“死！全都给我去死！”

    咔咔咔！~

    一声暴喝，神力逆转，整个神躯就要轰然爆开。

    这是殊死一搏，却不是求死。

    而是要借着神躯炸开的瞬间爆发，意图逼开陈季川四人，再趁机逃出一两道神性，日后兴许还有卷土重来的机会。

    但可惜的是。

    “又是这一招！”

    “毫无新意！”

    陈季川早有准备，见状将手抬起，袖口张开无风鼓荡，顿时就有一股力量落在祝德身上。

    “收！”

    这股力量将其圈禁，延缓其自爆的速度。一股股力量、神躯碎片、神性根本没法四处逃散，全都被约束，落入陈季川袖中。

    长袖摇曳，袖口大开。

    旋风、水青、伏凌这三位妖王早就熟练，各按方位，戒备四周。

    一番僵持，足有盏茶功夫。

    “成了！”

    “撤！”

    陈季川全力施展，终于将已经自爆开来的祝德收入大罗天袖中，当下一刻不停，背后风雷双翅一振，风雷涌动远遁无踪。

    “走！”

    旋风妖王化为本体，金雕展翅，紧跟着也远去不见。

    水青妖王祭出云梭，穿空而行。

    伏凌妖王化身云雾，行走诸天，也很快消失在大凉山外。

    转眼间。

    这片区域除了火光、剑气、雷霆等等力量残存之外，再没有任何动静。待过去小半刻钟头，才有几道遁光、妖风掠过此处，停留片刻又不知去了何处。

    ……

    “火神‘祝德’，圣域五重天。”

    “五重天神性四十四道，神躯熔炼‘五品真神丹’二十七粒。”

    距离大凉山数千里外，一处荒芜山洞中。

    陈季川出关，取出八粒真神丹，十三粒玄神丹，任由旋风、水青、伏凌这三位妖王自行分配。

    他们四人在一起猎杀邪神足有百多年，斩杀的低阶邪神过百，四重天邪神也有七八个，现在更是开始猎杀五重天邪神。

    早就形成默契。

    不论是战前准备、战斗时的配合，还是战后的分配，都有章程。

    其中以陈季川为首，战力最强，出力最多，遭遇强敌时，还要负责引开。事后还要处理神躯、神性，炼制神丹。

    因此份额最高，独占七成。

    旋风、水青、伏凌三妖王则共分三成。

    同样是按照出力多少来分配，根据具体战况的不同，瓜分这余下三成。虽然每次都有波动，但总的来说都分别在一成上下，差距不大。

    “多谢盟主！”

    三位妖王很快分了这些神丹，一个个脸上虽有疲态，但内里的精气神都还不错。

    这些年，先是旋风妖王、水青妖王被陈季川拉入伙，时不时离开雾灵山区域，主动出击，猎杀邪神。

    再往后。

    陈季川有感于杀敌还是有些吃力，就将镇压多年的伏凌妖王放出，成为他们这个顶尖猎神小队的第四位成员。

    伏凌妖王有绝学‘幻界’在身，能弥补陈季川他们在攻击方式上面的不足。又有‘诸天行走’，精通逃命保命之术，必要时还能引开目标请来的援手。

    能帮上手，还不拖后腿，再合适不过。

    至于此前的恩怨——

    伏凌妖王虽被陈季川镇压近二十年，但陈季川一早就有心要用他，从来也没苛待过。

    有事没事还去到山腹中找他聊聊天。

    再有旋风妖王、水青妖王相劝，没这么多想就答应加入队伍。

    而对于陈季川来说，二十年时间，他已经从伏凌妖王身上洞悉出‘诸天行走’与‘幻界’这两门超阶术法。

    甚至到了镇压的后期，陈季川与伏凌妖王的关系已经很不错了，伏凌妖王还会主动跟陈季川讲解这两门绝学中的许多关窍。

    绝学到手，也没必要再困着伏凌妖王。

    等到四人联手，猎杀邪神果然轻松许多。一晃百多年，靠着邪神的‘贡献’，一个个修行进度快的惊人。

    ……

    姓名：伏凌妖王

    年龄：819

    等级：24

    修为：炼魄四重

    功法：《云雾九变》

    术法：诸天行走、幻界、...、略

    ……

    姓名：旋风妖王

    年龄：711

    等级：24

    修为：炼魄四重

    功法：《且听风吟》

    术法：金风十七剑、...、略

    ……

    姓名：水青妖王

    年龄：1024

    等级：24

    修为：炼魄四重

    功法：《神龟寿》

    术法：冲击波、...、略

    ……

    一百五十年前，旋风、水青这两位妖王为炼魄三重天，伏凌妖王为炼魄二重天。

    此刻已经全部踏进第四重天，炼化四魄，今非昔比。

    又有神性炼就的‘玄神丹’相助，术法造诣大增，战力颇为不俗。

    一个个都称得上脱胎换骨。

    他们三人分好真神丹、玄神丹，都往陈季川看去。

    “这次斩杀圣域五重天不算吃力，往后猎杀目标可以以五重天为主。”伏凌妖王建议道。

    火神‘祝德’是他们猎杀的第一位五重天邪神。

    从这一战来看，凶险也有，但都在承受范围之内。

    旋风妖王、水青妖王听着也点头附和。

    斩杀一位五重天邪神的收益可比四重天大多了，最多多花些力气而已，还是很划算的。

    “嗯。”

    “可以。”

    陈季川闻言也点头赞同，接着又摇头道：“不过我要离开一段时间，猎杀五重天邪神的事情要缓一缓。你们可以趁着我不在的这段时间，先筛选目标，等我回来直接动手。还有，修炼上多上点心，争取尽快突破到五重天。一旦突破，今后我们碰见圣域六重天的邪神也能斗上一斗，不用见面就跑了。”

    ‘真神丹’能增长法力、气血，但却没法突破境界。旋风妖王他们现在困在炼魄四重，迟迟捕捉不到第五条魂魄，无法突破。这种情况单靠‘真神丹’没法突破，需要花费苦功，仔细琢磨。

    因为‘真神丹’的缘故，三位妖王的根基都不算扎实，这也是难以突破的原因之一，想要突破这道瓶颈就只能花费更多的时间、精力，下更多苦功。

    取巧不得。

    ……