    在乌有村旁边，临山近水的空地。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很快，盖起了一间崭新的大院。

    三个月后。

    村里的人都知道，乌有村来了一对长得比神仙还好看的年轻夫妻。

    不过，自从他们搬来后，村里人就很少见到那一对小夫妻。

    没有人知道，夫妻俩将大门一关。

    院内这神仙眷侣的日子，过得如鱼得水，眷恋不已。

    可久了之后，曲檀儿现不对了！

    按照她跟墨连城目前的生活状况，说得好听一点，就是神仙眷侣。

    他们不愁吃不愁喝，每日就在屋子里小打小闹。

    可是，再深入推敲一下，这不就是变了样的宅男宅女嘛！

    不同的是，别的宅男宅女，都是一个人宅着，而他们则是夫妻俩一同宅着！

    不行！

    她的改变这个生活状态。

    于是，某一天晚上跟墨连城恩爱完，咳，确切点说，是被墨连城恩爱完之后，她顺势提出了要求：“城城，要不，咱们自封修为……像过普通人那样过日子了，好不好？”

    “普通人？”他们还能普通得回去吗？

    “对呀，不封修为……怎么能触入这里的生活呀。”

    “哦。”墨连城回想起自己曾经在东岳国二十余年生活，倒隐隐有些触动。他同样也想重温一下普通人的生活，遂又是那一句话：“只要檀儿高兴，你想做什么，我都支持！”

    “谢谢城城，你真好啊。”曲檀儿调皮地眨了眨眼。

    两个人果真用秘法，封了修为。

    只是封了修为后……某爷一个翻身，将她压下来了。

    不会又来了吗？

    果然，某爷眸底狼光流转道：“道谢不必了。爷比较喜欢实际的好处……”

    “不要了吧！嗯……”

    半个时辰过后，某女求饶了，“啊，救命啊……”

    “？！……”

    第二天，阳光普照，万物蓬勃。

    曲檀儿醒来时，床边不见墨连城。

    于是，她赶紧翻身起来，换了很接地气——很贴近这个地方风俗的衣物服饰。

    尔后，搬到这个村庄里三个月以来，曲檀儿第一次偷偷溜出了家门。不知为何，当双脚踏出朱红大门，她呼吸着第一口外面的空气，再回头看后面已经关上了的朱红大门，深深地有一种终于赎身不用再不计日夜卖|肉了的错觉。

    浑身一个颤抖，她立马打住这个想法。

    她刚想施展修为去镇上转转。

    结果悲催的现……昨晚她提议，自封修为了！

    有时，自作孽不可活。

    恰好村里有一位大叔驾着驴车。

    曲檀儿招呼道：“大叔，大叔，你是去镇上吗？”距离乌有村最近，有一个叫子虚镇的小镇子，经常会有市集。

    修为没封之前，她不需要出门，就知道附近有什么了。

    大叔很淳朴憨厚，“是呀，正去镇上赶工。小娘子，你也要去镇上吗？”

    “是的，大叔可以搭我一程吗？”

    “这个没问题，上来。”

    “好咧，谢谢大叔。大叔呀，你人真好。”曲檀儿那张小嘴很甜，迅坐上了驴车。

    马车她坐过不少了，但还是头一回坐驴车！

    感觉挺有趣，也新鲜……

    她这个时候完全没想到，某爷回到寝室，知道她不在，脸色会怎么样？