    方心岸自议事堂中出来，嘱咐了身边修士一声，“去打听一下，那处天鬼部族是如何现的，再设法一探，韩真人为何不来主持大局，是否果如言晓阳所言一般。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ”

    那修士领命而去，过了许久，转了回来，道：“打听清楚了，那处是一名弟子无意现的，并无什么波折，至于韩真人，确如那言晓阳所言，前些时日在设法沟通那云鲸，已是离了月鼎湖许久，似想要找到直去鲸王身侧的办法，真人以为此法可成么？”

    方心岸认真想了想，道：“若是此前的碧羽轩，那是绝无可能，但要是这位韩真人，却未必不能。”

    那修士不解道：“这是为何？”

    方心岸道：“南华派破灭之后，清羽门接手了其大部分遗泽，但陶掌门赠了不少法宝功诀给了这位韩真人，或许其中不定就有什么法门可寻那云鲸呢。”

    那修士不由恍然。

    方心岸道：“你且去吧，“

    看着修士告退而去，他来至宿处，一入门，见一名面目森冷的道人盘膝坐于其中，赶忙上前几步，躬身一拜，道：“弟子见过恩师。”

    司马权嗯了一声，冷声道：“你要小心，你等现的那处聚落，这很可能是天鬼布下的一个陷阱。”

    方心岸讶道：“陷阱？”

    司马权道：“天鬼之间，彼此也有飞鸟衔书联系，知道你等在捕杀他们，换成是你，你会坐以待毙么？”

    方心岸道：“那弟子定然不会如此。”

    司马权道：“这便是了，为师在天鬼部族之中待了许久，深知他们的脾性，他们非但忍不住，还会设法做出反击，不然休想再指望让这些散落在各处的部族出力。”

    方心岸想了想，心下凛然。问道：“那会否有妖圣出现？”

    司马权摇头道：“绝然不会，若妖圣出手，也会暴露自身，为了你等数百个低辈修士。根本不值得他们如此做。“

    方心岸心下略松，只要不是那等大妖到来，自己应该可以应付，便道：“多谢恩师提点，弟子会小心防备。”

    司马权不再多言。起身往外走去，身影却是越来越淡，出门之后，便就彻底消失无踪了。

    月鼎湖湖心之中，泊有一艘百丈楼船，船中舱阁之内，言晓阳坐在上，下方则站着一名英姿挺拔的年轻修士。

    此是他言氏之中最为出色的弟子言子贤，修道五百余载，在言晓阳不惜代价的支持之下。已是入得元婴境。

    言晓阳此刻沉声言道：“子贤，只要你在此次斗战之中立下这大功，我阿姐退位之后，有我在背后支持，你就可一争那掌门之位，你需记着，碧羽轩是我言氏一门的碧羽轩，绝不可落入外姓人手中。“

    言子贤正容道：“真人说得是，碧羽轩掌门只能是我言氏族人。”

    言晓阳缓缓点头：“两日后动手，你把我为你找来的法宝全数带上。如此可多添一些胜算。”

    言子贤道：：“弟子记下了。”

    言晓阳一挥手，道：“去吧。”

    言子贤退下后，言晓阳看向外间湖水，神情有些复杂。

    他姐姐言惜月修道近千载。许是感到寿数将尽，门下少接替之人，是以来至山海界后，与韩佐成育有一子，名为韩孝德，已是送去了清羽门修习功法。

    而有了清羽门为倚仗。再加上韩佐成在背后出力，他已是能够看见，未来掌门之位必会落在韩孝德手中，身为言氏弟子，他万万不愿意看到这般景象，但言氏一门有杰出后辈，并拥有足够声望，就仍可撑住局面，不致把祖先创下的山门留给外姓，而此次征讨天鬼部族便是一个机会。

    十余万里之外，一处奇高山崖之上，韩佐成正指使着数十名弟子在栽种一种有着金黄叶瓣，茎叶如玉的花卉。

    待种下最后一朵后，他才松了一口气，来至外间，对着一名颇有威仪的美髯修士拱拱手，歉然道：“审师弟，有劳你久等了。”

    审峒笑道：“韩师兄，以你我二人的交情，就不必说这等客气话了。”

    韩佐成也是一笑。

    审峒看向那些灵花，问道：“我记得师兄不喜花草，摆弄这些物事定有用意吧？”

    “正是如此，”韩佐成待人真诚，对这位好友并没有什么隐瞒，直接道出实情，“师弟知我先前一切所为，都是为寻到那鲸王，而此事，恐怕就要落在这百余柱花木上了。”

    审峒又看了两眼，道：”这花看来也无什么特异之处。”

    韩佐成笑道：“此是我问师祖讨来的西明花，云鲸最喜吞食此物，哪怕远隔千万里，也会赶了过来，那鲸王若是知晓这里有不少，虽不会亲身来此犯险，但多半会派遣族下子嗣来寻，殊不知，栽种此花的弟子修习得乃是太昊派功法，虽然功行尚浅，只要他们亲手栽种之物，不论去往何处，都能感应到大致方向所在，只要此花被带到了鲸王身侧，那么下来就能找到其藏身所在了。”

    审峒点头道：“这当真是好办法，我本以为道友会如那位言真人一般，利用灵禽走兽把那云鲸鱼找了出来。”

    韩佐成笑道：“我虽是擅长御兽之法，但有时也未必要用这般手段，那样做反而是圈死了自身。”

    这时他忽然想了起来，道：“审师弟这个时候过来，可是月鼎湖中有什么变化么？”

    审峒道：“言真人现了一处数万人的天鬼聚落，提议召聚众人，还让我来寻你，我也知晓，他这是想把我差开，好方便行事，我等此刻过去，怕也是赶不上了。”

    韩佐成怔了怔，叹道：“罢了，他要争功，便让他去吧。”

    审峒笑道：“也是，韩师兄是张真人弟子。把事办好便成，也不必去争这些。”

    韩佐成苦笑道：“在恩师座下，我当是最不成器的弟子了。”

    审峒摇头道：“韩师兄这话说错了，若我辈修道人只为师长期许。违逆本心去做一些不愿做之事，那岂不是过得凡人还要不自在？那又修什么道，求什么仙？况且审某以为，张真人当也不会来在意这些。”

    韩佐成想了想，点了点头。感叹道：“审师弟一心修持，从来没什么享受，或许在外人来看过得清苦异常，但我知晓，你却是甘之如饴，或许这正是因为你顺从了本心之故。”

    审峒大笑道：“韩师兄确为小弟知己，我整日修持，不问其余，那是因为我除大道之外，别无他想。此中之乐，又岂是外人能够体会的。”

    韩佐成叹道：“审师弟如此一心精进，也难怪你能成就元婴法身。”

    审峒只是一笑，他在眼中，元婴法身也只是修行道上某一座高峰罢了，下来还要更为艰险洞天境，若跨不过去，也没什么值得夸耀的。

    韩佐成这时道：“我在飞舟之上藏有几坛好酒，是此处一个异类部族进献上来的，审师弟既来。不妨与我同品。”

    审峒笑道：“求之不得。”

    两人互道了一声请，他便跟随着韩佐成飘身往天中飞舟，但是这个时候，他目光却是变得深沉起来。

    他心思深沉。同样也是看出天鬼那处很可能是一个陷阱，言晓阳命他来告知韩佐成，本来他可以很快赶至，但路上却是故意耽搁了几日，如此韩佐成得知消息后，便是想要赶回去也来不及了。

    他心下道：“韩师兄。望你日后莫要怪我，这等言晓阳以下犯上之辈，再不处置，下面还会有何人服你？你既心软不肯加以惩戒，那便由得他去好了，这一战下来，此人便是不死，心腹也定会死伤惨重，那你再主持大局时便无人再说三道四了。”

    两日之后，言晓阳带上自己所能调用的所有人手，同时把方心岸也是唤上，两方之人合在一起，有近千修士，两千余龙妖，浩浩荡荡往那天鬼聚落所在驰去。

    在路上行程二十余月，众人渐渐靠近了那处聚落。

    一头獴龙飞来过来，来至方心岸的肩头之上，对他叫唤了几声，他心下道：“我等如此声势大张而来，这处天鬼聚落居然没有任何异常景象，看来恩师说得没有错，此处的确是一个陷阱。”

    言晓阳此时也是察觉到了一丝异样，不过箭在弦上，他已经不可能收手了，他回身言道：“方真人，稍候你自东向而攻，我自西面出手，待见烟讯腾起，便一齐动，你看如何？”

    方心岸十分痛快，道：“好，便就如此定了。”

    言晓阳就一挥手，带着麾下之人往西折去。

    方心岸与其分开之后，很快就到了动面一处山头上，过去不多时，就见一道灵烟冲上天穹，久久不散，他看了一眼，却是笑了一笑，竟是理也不理。

    身后站立地修士言道：“真人，若我不动，此回失机，那言晓阳把罪责推在我等身上，那该如何是好？”

    方心岸冷笑道：“我是奉张真人之命而来，若是韩真人亲自下令，我不奉尊，那却我之错，但他言晓阳又非是韩真人，我为何要听他的？便是晚些出手，也无人能说我什么。”

    言晓阳见灵烟出，对面始终不见动静，不觉脸色冷了下来，他本来想利用方心岸打头阵，自己在后观望，最好是与天鬼两败俱伤，此刻看来却是不成了。

    不过过去半年，他手中除了此刻所能见到的门人弟子与龙妖外，还有半年来在山海界中降伏的近万头妖物，哪怕没有方心岸这一伙人，与天鬼部族正面一搏也是够了，于是将法剑拔了出来，而后向下一指，大喝道：“众人随我上前，屠灭此部妖魔！“

    ……

    ……(未完待续。)