    晚上，胡瑜非家中，胡夫人看着饭桌上的傅华和冷子乔二人，笑着说:“你们俩个家伙到底什么时候结婚啊，子乔妈妈可是在我面前说过好几次，让我这个媒人帮忙催催，她急着抱外孙呢。”

    “阿姨，您就别理我妈了，我感觉和傅华现在的状态就很好的。”

    “你们这些年轻人啊，怎么一个个都这么没责任心呢？你们两个是这样，东强两个也是……”

    “好了，好了，你操那么多心干吗呢，年轻人有自己的想法。”胡瑜非打断了胡夫人的话，看着傅华说，“别管你阿姨了，我今天晚上叫你过来，是有别的事情要问你。”

    “是为了收购金融城项目股份的事情吧？”傅华笑着说，“市里面不方便出面，就让您来探探口风对吧？”

    KKK想要收购金融城项目部分股份的事情已经有点时间了，市里面一直没有什么态度出来。在傅华看来，这并不意味着默许，而是一种观望，因为市里面的态度实在是不好拿捏。

    一方面，虽然金融城项目几经转让，官方色彩已经淡了很多，但依旧是市里面重点项目之一，市里面不会不闻不问的。

    另一方面，市里面如果管的太多，又会给人一种计划经济的感觉，跟现在全面开放的大气候不太符合。

    所以让胡瑜非这个已经退下去的人来问问情况，就是一个比较合适的做法了。

    胡瑜非笑笑说:“确实是这样的，你小子跟我说实话，你们熙海投资究竟打的什么算盘？”

    “也没什么算盘了，”傅华笑笑说，“目前为止还在谈判阶段，还不能确定什么了，所以就没跟市里面汇报。”

    胡瑜非看了傅华一眼:“我提醒你啊，虽然金融城项目熙海投资有控股权，但是你小子一定要搞清楚，这社会占据主导地位的究竟是谁。千万不要学那个牛从龙。”

    傅华笑了:“我哪敢啊，我也没那个资格啊。人家牛从龙一阵开炮，结果只是换来官媒一顿雷声大，雨点小的批驳，要是换了我这么做，熙海投资恐怕早就关门大吉了。”

    “什么雷声大雨点小啊，你以为牛从龙的事情已经过去了吗？”胡瑜非冷笑着说，“跟你说还早着呢。”

    傅华看了胡瑜非一眼，因为胡家曾经过往的缘故，胡瑜非的消息总是很灵通的:“真要让芝麻开门关掉？”

    “那还没到这个程度了，关掉芝麻开门会影响到一大批人的生计，这个不在高层的考虑范畴之内，但那个是其他的就不好说了。”

    傅华琢磨了一下胡瑜非话里面隐含的信息，却并不是十分的明白胡瑜非想要表达的意思。

    胡瑜非看到了他眼神中的困惑，笑笑说:“这段时间以来，你觉没觉得这些互联网优势企业，凭借其优势地位，简直达到了一个为所欲为的程度。你想吧，

    高层会放任他们这样下去吗？肯定不能，一定会有所整肃的。”

    傅华心中顿时就明白了高层下一步可能采取的措施了，确实是，国内的经济政策在之前就有了明确的调整，从让一部分人先富起来，变成了共同富裕。

    这样一来，牛从龙们的政策红利就算是吃到头了。以前让一部分人先富起来，是因为大家都没钱，一部分人先富起来，社会也就有钱发展经济了。就算先富起来这部分人的行为并不完全合规合法，也不会受到严格的管束。毕竟循规蹈矩的人很难发财。

    牛从龙们也抓住了这个难得的机会，让企业得以野蛮生长，进而取得了某一领域支配性地位，成为行业寡头，从而获取该行业的超额利润。

    但这种行为在正常的经济活动中并不是公平合理的，大企业利用优势地位挤压了小企业的生存空间，阻碍了社会的经济发展。美国多次分拆电报电话公司正是因为这个缘故。

    同样的道理，牛从龙们也在利用优势地位挤压小企业的生存空间，搞什么二选一之类的有我没他的选择游戏，这显然是很不公平的。

    以前管理者们还能对此睁一只眼闭一只眼，因为要也许一部分人先富起来。但心中要共同富裕了，就必然要兼顾公平了，所以可以相见，未来一段时间，管理者一定会杀猴儆鸡的。

    所以牛从龙选择这个时候跳出来抨击管理者是不明智的。其实这一次芝麻信用上市是有很多不合理的地方的，就像芝麻信用实在没必要那么急着上市的，公司本身不缺钱，而且这种上市速度实在太惹眼了一点。

    傅华目前还没想通其中的缘故。但其中一定有缘故的，如果你认为牛从龙只是因为一时狂妄才怎么做的，那就太幼稚了。芝麻开门这么大的公司，怎么可能没有相应的智囊班子呢。话虽然是牛从龙讲的，但事先一定会经过智囊班子的详尽推敲的。

    那也就是说牛从龙的主旨演讲是经过深思熟虑的。正像冯葵说他的那样有意而为之。只是这个意究竟是什么尚且不知。

    傅华就想就此探问一下胡瑜非的口风，胡瑜非这时却把话题拉回到熙海投资身上:“好了，不说牛从龙了，还是说说金融城项目吧。现在是在我家里，说什么都不会传出去的，你给我说实话，你们究竟打的什么主意？你之前退下来把刘升妹推上1前台是不是在为这件事情做铺垫的？”

    傅华愣了:“这都哪跟哪啊？”

    “市里面现在怀疑熙海投资是想把金融城项目变现。我跟你说，如果是这样，市里面一定不会批准这笔交易的。”

    傅华自然不能讲明这是他为了自救而玩的一出双簧，便苦笑着说:“这可真是欲加之罪何患无辞啊。什么想变现啊，市里面如果觉得这个项目这么抢手，满可以出钱把项目收回去的。现在项目资金捉襟见肘，他们钱不想出钱，我们自己想办法筹集资金，他们又来疑神疑鬼的，真是难伺候啊。”

