    这次所谓的交流会战斗，郭志看的有些索然无味，韩东打的也是无聊，甚至还不如梦魇世界里面对一个小型的劣魔部落。

    “你是叫韩东是吗？”郭志嘴角泛起一丝笑意，看起来很是和蔼。

    郭志身边的学校领导们，除了普华中学的领导外，没有一个人脸上有笑容，普华中学的一名领导，连忙在韩东耳边低声说了两句。

    韩东笑了下，点点头道：“是的，我就是普华中学的韩东。”

    “好样的。”郭志笑道：“有没有兴趣来西博文国防综合大学，我手里有一个特招名额，只要你点头，就能直接去西博文国防大学上学了。”

    郭志的话，顿时引起了周围学校领导的一片惊讶之声，望向韩东的眼神，顿时变得复杂起来。

    原本还有些怨恨韩东，但是现在，这些学校领导只恨为什么韩东不是自己学校的学生。

    普华中学的领导，更是乐开了花，嘴巴自始至终就没有合拢过，看向韩东的眼神，就好像丈母娘看女婿一样。

    “能直接上？”韩东眼睛一亮，顿时有些心动起来。

    “不是直接成为一名大学生，而是先上预科班，一年后考核合格，就可以直接上了。”郭志说道，片刻后似乎害怕韩东不明白，又解释道：“就算你通过高考考上也是一样，无论哪个学校，都要先上一年预科班的，之后考核成绩合格，才能成为一名正式的军校学生。”

    郭志虽然是招生办的主任，但实际上也是一名西博文国防大学的副教授，已经猜测出韩东可能是完美晋级的灵师后，自然想要把韩东拉拢到西博文国防大学。

    韩东犹豫片刻，就准备点头答应下来，就在这时，一个咳嗽声响起，一名看起来有五十多岁的老师突然站了出来说道：“韩东已经被我们学校特招了，郭主任就不用费心了。”

    郭志脸上露出了惊讶的神色，扭头一看，竟然是帝国第一军事综合大学的教授，杜倩明。

    杜倩明可不是普通的大学教授，而是一名高级炼金师，不要说郭志只是一名西博文国防大学的副教授，就算是西博文国防大学的校长，都不愿意交恶杜倩明。

    郭志心中疑惑，要知道，以杜倩明的身份地位，原本是不会参加招生工作的，而且还是西博市这样一个偏远城市的招生工作。

    但他就是这样来了，而且进入招生办后，也是一句话都不说，就好像一个看客一般，否则的话，招生办主任的这个头衔，怎么也不可能落在郭志的头上。

    “杜教授看上他了？”郭志满脸微笑道，这时他似乎有些明白了，看样子，杜倩明之所以来这里，就是为了眼前这个学生了。

    “他是怎么知道，这个韩东是完美晋级的灵师？”郭志心中疑惑，要知道，他也是亲眼看了韩东后，心中才有了猜测，还不能确定，而杜倩明根本就没有和韩东接触的机会，怎么可能是专门为他而来西博市的？

    “一个老朋友推荐的他，我就顺路过来看看。”杜倩明笑道：“没想到，还真是一个好苗子！”

    说罢，杜倩明指着韩东说道：“只要你同意，从现在开始，你就是帝国第一军事综合大学的学生了，也不需要上什么预科班，直接就可以成为大一学生。”

    杜倩明的话，顿时又引起了周围一群人的惊讶，这次不光是各个学校的领导，就连招生办的老师们，也都一个个目瞪口呆的看着他。

    要知道，这个权利，就连郭志这个招生办主任都没有，杜倩明虽然身份地位比较高，但这样的决定，也不可能一言而决的，必须要经过学校领导会的讨论才行。

    “杜教授，这话可不能乱说啊，说出来是要负责任的。”郭志犹豫道：“你的这个决定，经过校领导们的讨论了吗？”

    韩东潜力不错，但也不至于让一名老教授赔上自己的名誉和学校声望，如果杜倩明真的只是骗韩东，最后却没办法办成，到时候丢脸的可不光是帝国第一军事综合大学了，还有这次来西博市招生的所有老师，特别是他这个招生办主任，也是有责任的。

    杜倩明笑了一下，从口袋摸出一张纸，递给了郭志，郭志疑惑的接过来一看，双手都忍不住抖了一下。

    “是真的，杜倩明竟然没有撒谎，这，这怎么可能。”郭志在心中吼道，眼中露出不可思议的神色。

    这是一份帝国第一军事综合大学的特招声明，下面盖着学校的印章，显然，杜倩明的举动，并不是他的个人行为，而是代表学校，特招韩东进入大学的。

    “特招学生的名字，是空白的，也就是说，他们并不是专门为了韩东而来？”郭志特意看了一眼特招声明的抬头，发现是空白的，心里顿时释然。

    “难道说杜倩明也并不是为了韩东专门来西博市的？”郭志心中暗道。

    将手中的特招声明还给了杜倩明，郭志站在一旁，不再说话了。

    杜倩明掏出一支钢笔，唰唰唰的在特招声明的抬头，填上了韩东的名字，然后将声明递给韩东说道：“你不用参加高考了，九月份可以直接入学，入学通知书会在高考后一个月内送到你的学校，就算没有收到入学通知书，你也能拿着这份声明直接入学。”

    韩东呆住了，原本以为郭志给出的条件就已经很好了，不过是上一年预科班而已，没想到，杜倩明直接就给了他一份特招声明，而且还是直接入学，不用进预科班的特招声明。

    “帝国第一军事综合大学啊，这可是在西伯联众国中都排名第一的军校！”韩东此时的感觉，就好像有一个馅饼从天而降，砸在了自己的头上，顿时有一种晕乎乎的感觉。

    不光是韩东，就连普华中学的其他老师和领导，也有一种晕乎乎的感觉，他们怎么也不敢相信，西博市第一个考入三大名校的学生，竟然真的是他们学校的学生。

    普华中学带队的副校长已经忍不住了，掏出手机拨打起来，他要第一时间把这个好消息告诉校长。

    ……

