
　　海公公最近不走运，被罚去扫长街，后面跟着几个小徒弟帮忙，干爹长干爹短，师傅长师傅短的。

　　“这不是海公公么，怎么沦落到这样的田地了。”一六慢悠悠的走过。

　　“哎呦，一六大人您就别嘲笑我了。”海公公捶了捶腰，“您快给我想想办法啊。”

　　“我能给你想什么办法，我就是个平平无奇的...侍卫。”一六道，“这活啊，您还是自己慢慢干吧。”

　　海公公赶紧拽住一六，“您说说，陛下为何...突然罚我来这里扫地，以前也从来没有过。”

　　一六知道但是他不说，要是海公公知道内情，以后不去敲门了，没人当挡头的，那不是亏了，以前就是自己总是硬着头皮敲门，打扰了主子的好事儿，现在轮到海公公了，“这事儿我也不知道，可是，我能给你支招。”

　　“一六大人您说，要是您帮了咱家，咱家一定感激。”

　　“说你笨，你还真不聪明，这事儿不得找叶姑娘，叶姑娘呢等会会从东边的长街出来，你就在那边扫地，让叶姑娘给你求求情，这事儿不就解决了。”一六道。

　　“哎呀，瞧我这脑子，回头咱家亲自谢一六大人。”李海被皇上这么一罚，头发都快愁掉了。

　　“小事，小事，我先走了。”一六也不告诉实情，说了个法子就走了。

　　叶似锦躲在屏风后面，刚刚还在跟凌初撒娇，下一秒就躲躲藏藏的。

　　谁让自己还没跟凌初成亲，就不能暴露在众人眼前。

　　等的都快睡着了，才听见某位大爷，不对，大臣，告退的话术，等彻底安静了，这才从里面往外偷偷看了一眼，怎么连凌初都不见了。

　　“人走啦。”叶似锦直接走了出去，“你这也没个后门，等着我都快睡着了。”

　　叶似锦忽然浑身僵住了，为什么有人在...那边...不是走了吗？凌初怎么也在，现在跑还来得及吗？

　　凌初朝叶似锦招手，让她过去。

　　“这就是你金屋藏的娇？倒是够深的。”凌梣莫名觉得眼熟，好似上次在初锦楼见得那个姑娘。

　　凌初也不避讳，揽着叶似锦，“这位是我皇叔，誉亲王。”

　　“誉亲王安...”叶似锦扯出来一个笑容，这位帅大叔好像见过。

　　“原来是你。”凌梣笑了起来，“当初你在初锦楼捡到我的玉佩可记得了。”

　　“还记得。”叶似锦看向凌初，她应该说些什么打破这个尴尬的局面。

　　“皇叔原来和叶叶见过。”凌初道，“这几日皇叔忙前忙后真是辛苦了。”

　　“无妨，年纪大了也该松松骨头了。”凌梣道，“等事情忙完了我就下江南几日。”

　　叶似锦就默默的听着两个人一人一句，安静的当个花瓶，那也是美丽的花瓶。

　　“时候不早了，我也该回去了。”凌梣看向叶似锦，说道，“听说叶姑娘要在京城开店铺？”

　　“是有这个打算。”叶似锦点点头，怎么话题又到自己身上了。

　　“也好。”凌梣没多说什么了，跟凌初又说了两句，才大步离开了。

　　叶似锦莫名的松了口气，有种丑媳妇见公婆的紧迫感。

　　“怎么了？”凌初笑着问道，“皇叔为人还是很温和的。”

　　“就是...第一次见你的...家人吧。”叶似锦瞪了凌初一眼，“你也是，怎么不跟我说一声，还有人在，我就这么冲出来了。”

　　“我和皇叔在这头赏这幅画，可能你没有注意。”凌初道，“皇叔早就知晓你的存在了。”

　　“我刚才那样没有失礼吧。”叶似锦后悔，早知道化个妆也好，抹个口红，这样素面朝天的。

　　“怎么会呢。”凌初握住叶似锦的手，“叶叶，我们还是尽早成亲的好，明日我就宣国师，让他及早的定个日子。”

　　“知道啦，不过...你还没有跟我求婚吧。”叶似锦歪着头，“在我们那里都是要求婚的，你好像见过吧。”

　　“好，你放心。”凌初在叶似锦耳边道，“我已经等了很多年了。”

　　纪夫人见到纪兰珠，眼泪就落了下来。

　　“我的珠儿，你怎么样了。”纪夫人摸摸纪兰珠的脸颊，小脸倒是红润润的，不是说高烧发热么，虽然说是假药，可也有点症状，“有没有哪里不舒服。”

　　“娘，我没事了。”纪兰珠窝在纪夫人的怀里，小声的道，“赵嬷嬷。”

　　纪夫人擦了擦眼泪，眼神瞥向赵嬷嬷，道，“嬷嬷，多谢你照顾我们家珠儿，我们家珠儿向来是娇生惯养的，肯定给瑶妃娘娘添了不少的麻烦，也让嬷嬷多费心了，这些都是我的心意，嬷嬷可一定要收下。”

　　纪夫人将金簪硬塞到赵嬷嬷的手上，赵嬷嬷暂且先收了下来，笑道，“那我就不打扰纪夫人和小姐说话了，奴婢先出去了。”

　　“嬷嬷慢走。”纪夫人见她离开，这才忙问纪兰珠，“珠儿，吃了那药没什么别的反应吧。”

　　“我没事，现在好得很，娘，接下来该怎么办。”

　　“那个宫女不是在今晚就是明晚，带你去皇上那边。”纪夫人道，“你这次一定要抓住机会才行，还有这个。”

　　纪夫人说着就将点心盒子打开，下面还有一层，里面是一粒药丸。

　　“这点心你还是俸给瑶妃娘娘，这药丸你就混在茶水里面，到时候皇上喝下去你就能顺理成章的留下来了。”纪夫人说道。

　　纪兰珠忙点头，“我知道了，娘，你可要尽快啊，我要是病好了，薛琪韵肯定就带着我出宫了，那时候更没机会了。”

　　“别着急，做事一定要沉稳，你这么急躁到时候肯定要搞砸的，你以后可是要成大事的人。”纪夫人道。

　　“我知道了。”纪兰珠道，“薛琪韵还说是我的表姐，半点都不帮我，哼。”

　　“这种事儿，还是要靠你自己。”纪夫人拍拍纪兰珠的手，“我的女儿就是天生的凤命，记住，这次就是你最好的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘，你放心吧。”纪兰珠道，“只是那个鹦儿靠谱吗？”

　　“娘自然不会做没把握的事情，我也是寻摸了许久才找到她的，娘可是花了重金，她要是敢不帮忙，我定饶不过她全家。”纪夫人恶狠狠的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第269章 丑媳妇见公婆免费阅读。https://xs.23sk.com 