    十亿元劫案，明面上是宫野明美与组织的交易，但实际上是组织希望以任务失败被杀这样的理由清理掉宫野明美。

    宫野明美作为将“银色子弹”赤井秀一带入组织的角色，组织又怎么可能放过她呢？不过是碍于还有用处的宫野志保所以做的隐晦些罢了。

    虽然羽田寻不能也不愿改变宫野明美的命运，但“绯色子弹”却可以改变那十亿元的命运。

    这十亿元他抢定了！耶稣也拦不住！

    虽然暂时还没想到该怎么用，但先抢了再说！相信这十亿元不翼而飞会比被警方找回更让琴酒郁闷。

    我心情不好，你也别想好过！

    羽田寻嘴角微微咧起，他感觉已经快要自己学到了南次郎老师那身本事的精髓。

    ……

    “怎么又是你们？”

    目暮十三半月眼看着被高木涉带过来的羽田寻等人。

    特别是毛利老弟，目暮十三感觉自己见到毛利小五郎和柯南两人的频率都快要赶上见到妻子的频率了。

    因为这段时间东京犯罪率的暴涨，目暮十三已经不知道自己加了多少次班了！

    毛利小五郎干笑着挠了挠头：“不要这样嘛，目暮警部！在下也帮你破了不少重案呐！”

    目暮十三无奈的看着他：“总觉得每次见到你都没好事！”

    “啊哈哈哈……”

    毛利小五郎闻言也只能干笑了一阵。

    就在这时，高木涉将检识科的现场勘验报告递了过来。

    目暮十三结果报告看了一阵，又和押运现金的警卫口供对比了一番：“押运车的玻璃被一发散弹枪击破，装有部分现金的钱袋被破窗的子弹击中。押运的警卫岸井先生因此不得不帮他们打开押运车门，物证和口供一致！”

    不对，岸井先生在说谎！从我听到枪声到赶到现场也不过十几秒钟，但我到达的时候劫匪已经将一部分钱袋搬进了他们的车里！时间对不上！

    柯南沉思了一阵之后，跑到正在接受审查的岸井优信身旁：“叔叔你的运气真好哎！”

    岸井优信看了一眼柯南：“小朋友为什么会这么说？”

    柯南抱着后脑勺：“因为运钞车上的玻璃都是高强度的单向玻璃，从外面根本就不能看到里面的情况。

    劫匪用散弹枪盲射居然没有伤到叔叔！就好像早就知道钱袋的位置，特意射击钱袋避免跳弹伤到叔叔啊！”

    岸井优信瞳孔微不可察的一缩，但嘴上却管得很严：“我不知道小弟弟你在说什么。”

    一直观察着他的柯南却是嘴角勾起。

    果然是这样，他们在演戏！岸井先生也是劫匪团伙里的一员！

    但是他们是怎么知道今天运钞车会进行大额现金的押运呢？作为警卫的岸井先生是不可能提前知道的……银行里应该还有他们的人！

    就在这时，目暮十三突然接到电话，在一阵交谈后，他收起手机看向身旁的高木涉：“交通部的宫本警部补传来消息，说是找到了疑似嫌犯乘坐的那辆汽车！高木和检识科跟我一起过去！”

    毛利小五郎看着毛利兰叮嘱道：“我跟目暮警部一起过去，小兰你带着这小鬼先回去！”

    在得到毛利兰点头后，毛利小五郎便跟着警察们。

    柯南看着离去的毛利小五郎等人仰起头看向身旁的羽田寻：“羽田老师不去吗？”

    羽田寻摇了摇头，顺着柯南的思路找了一个理由：“我要去把刚刚的汇款业务办完然后回家，其他地方暂时不在我今天的行程范围之内。”

    不用去他也知道现场会发现一张印着宫野明美同款口红的面罩，这是组织特意留给警方的线索之一。

    到时候宫野明美死亡，也可以让警方有理由怀疑宫野明美畏罪自杀。

    这就是被害妄想症吗？也太谨慎了吧？

    柯南闻言微微一汗，不过转念一想又觉得解释得通了！

    那天羽田寻在遭遇爆炸袭击之后还能淡定回家睡觉会不会就是因为警局不在他当天的行程范围之内？

    这么一想柯南居然还有些感动。

    之前羽田寻跟着他们到处找宝藏、找尸体不知道承受了多大的心理压力！为了保护自己居然能做到这一步，真是个好老师啊！

    羽田寻嫌弃的瞥了一眼自我感动的柯南，不知道这小鬼又想到了什么！

    见羽田寻对抢劫案并不关心，柯南便趁这毛利兰不注意悄悄跟在了毛利小五郎的身后。

    这家银行也是够淡定的，在被劫走了十亿元现金之后居然还有心思照常营业，这可能就是堪比铃木财团的四菱财团的深厚底蕴吧？

    羽田寻则眯着眼再次拿号开始排队，等着处理汇款业务，不过心里却是在想着劫案的事。

    要做到偷偷放置伪证，组织应该在宫野明美招募的抢劫团伙里安插了外围成员吧？不过这家伙的命似乎不大好，也逃不过被琴酒清理的命运。

    “第26号！第26号的先生！请尽快到三号柜台办力您的业务。”

    羽田寻站起身来走到宫野明美身前坐下：“你好，我办汇款。”

    宫野明美看了一眼羽田寻存折笑着应了一声：“好的，羽田先生。”

    ……

    不对啊！面罩上口红印的位置不对！

    头上顶着一个包的柯南捏着下巴。

    口红确实是和广田雅美小姐的口红是一个型号，但以雅美小姐的脸型嘴唇最多只能留在面罩中部，而这个面罩上的唇印却在面罩下方！

    广田雅美是宫野明美在银行工作的化名。

    雅美小姐应该是抢劫团伙的一份子没错，只有她才有可能接触到银行内部的报告从而推测出这一次运钞的数额和时间！

    柯南的眉头皱得更深。

    但为什么会有劫匪构陷她？是分赃不均还是其他的什么原因？

    这背后好像还有一只无形之手操控着一切！

    目前看来，对方的目的并不简单。但不管对方有什么目的，他一定会再一次出手！

    那就等对方出招吧！这局棋我接下了！

    柯南眼里满是自信。

    ……

    米花町2丁目22番地。

    “轰！！”

    一声爆炸之后，满身鱼腥味的阿笠博士从废墟里爬了起来，就连被炸得焦黑的胡子里都透着兴奋。

    “哈哈哈哈，终于研制成功了！”

