    砰！！！

圣心集团大楼顶层房间，地面发出一声巨响，一道身影倒飞而出，三米高的恐怖狼影猛的往前一撞之后，无神的眼里充斥着混乱，不受控制长大的巨口中淌出令人作呕的涎水。

此刻的特别病房中，生机勃勃的世外桃源光景已经不在，取而代之的则是一副完全被破坏殆尽的惨状！

铺满整个房间的翠绿草坪已经被践踏的不成样子，从楼下蔓延而来的火星跳动点燃把一切绿色化作焦黄，生长出屋顶的参天大树树身断裂，茂盛的树丛被踩扁，遍布的绿萝被扯断，

燃烧冒出的黑烟和微微的火光让室内的亮暗严重分化的同时，所有的一切，一片狼藉！

“咳！”

被刚才那一击直接正面撞飞的复苏，滚落的从地面支撑而起，火星高温烫着她的手掌，一口血忍不住的咳了出来。

此刻复苏的状态可谓是糟糕至极，咬牙强撑着站直身体的她浅白色花边的衬衫上被血迹点缀满鲜红，断裂的袖口直接露出了右手手臂，白色的西裤上也是遍布伤痕。

但是她紧紧的盯住了面前那只恐怖巨狼之后，那里有着一道人影踩在自己那只小鹿无头的尸体上。

“真是狼狈的光景，复苏，放弃吧！这只怪物可是我特地向神秘侧那些疯巫师们弄到的召唤物，你净化治愈的力量没用的，而且为了能塞进控制的狼魂，”

男人眼里闪过危险和冷意，勾起嘴角狠声的开口：

“我可是费了不少劲呢。”

“诡语，你个混蛋！！！”

一向待人温柔、气质尔雅的复苏头一次用着如此强烈的恨意对着一个人嘶声大喊的开口！

泪花和愤怒一同在眼角闪烁，复苏握紧世界树枝丫的手越来越用力，几乎要以折断的力气让她的身体轻微发颤。

“没错！没错！很好，就是这样！”

诡语露出肆意的微笑，一脚蹬开了那只小鹿无头的尸体，像是踢开了一件垃圾，右手按在那只巨狼的身体上，对着复苏挑衅的狂笑道：

“请一定要保持这样的愤怒，擅自停下来想修复伤势拖延时间的话....”

他突然露出冷漠的表情，伸出了手指。

“不要！！！！”

复苏的脸上泛起慌张、瞳孔睁大失神。

一只有着美丽尾羽的鸟，

突然头掉了下来。

复苏整个人楞在原地，看着那只鸟的血从断颈中缓缓被放干，在被地面上的火星烘烤烧焦。

泪水终于从她漂亮的脸颊上无声流下。

虽然不擅长正面战斗，但拥有着稀少的治愈能力，

复苏绝对有自保、把任何战斗拖入持久战的实力。

事实上，作为长期敌对状态，诡语操控动物的能力一直被复苏克制，复苏治愈的能力中包含恢复那些猛兽神志的效果，一对一的话，曾经的历史表明，虽然作战能力强大，但是诡语完全对复苏形成不了压制。

然而此时此刻，所有被诡语控制的、原本在这间房间里自由自在生存的动物都围在复苏身边，一动不动的无声看着她，有种诡异的恐怖感在此刻的场景里蔓延。

一旦复苏选择恢复伤势、不和他正面搏斗，

随机的一只动物的头就会掉下来。

她甚至不能帮这些动物摆脱控制，因为...

火已经从楼下蔓延上来了。

这个房间都黑烟升起，像燃烧了一样。

放任它们乱跑只会让它们死的更快，除了浪费自己的魔能值让对方得逞没有任何的作用。

复苏整个人站在原地，身体颤抖，泪水不断的从她睁大的双眼中流下。

那陪伴了她不知道多少个夜晚、会眷恋在她身边栖息的温顺的生灵，正在走向死亡。

她自己都无法脱身的同时，甚至都不能帮那些鸟儿飞出去，因为....

这个房间里还有另一个参加者。

复苏用划过整个背部的伤痕得知了这个还有人藏在暗影里的事实。

“哈哈哈哈，复苏，认命吧，不过，你放心，我不会杀了你的，今晚大人交给我能控制参加者精神的两件之一的手段用在你身上，作为优先级第二的你值得自豪了！”

诡语张开手臂，肆意狂笑的同时，驱使着根本不是一只生物的怪狼朝着复苏悍然扑去！

“诡语！！！！”

原本生机勃勃开始燃烧的房间，被沉默动物们围在中心的优雅身影流着泪水发出愤怒至极的声音，复苏在已经是绝境的大厦顶层下定了同归于尽的念头抬起头看向狰狞而来的怪狼！

令人作呕的恶臭和狂风扑面的同时，圣心大楼36层的高空外，一只拍打着羽翼的黑影振翅而来...

...

....

“拍摄机组人员赶到现场了么！？”

“烟火的燃放准备呢，负责人在哪！？”

雅江商务大厅中，繁忙高速的节奏在雅江团队每个人视线都离不开屏幕以及连续不断的键盘声中激起，艾伯特、布莱克两人全都是电话从未挂断的忙个不停！

嘈杂的声音在此刻的大厅中一刻不停，每个人都在负责着联络外界控制着某一环节的进展，同时现场汇报，大声的交流着什么。

“菲皇派出的直升机已经在一分钟前抵达！”

底下第三排的一名雅江团队的商务精英摘下耳机，大声的回答道。

“现场的联络说第一批燃放的烟火已经到达指定地点，但是因为时间太紧了，数量可能不够！”

同一排的另一名人员一脸紧急的对着平台上布莱克汇报。

“下一批的抵达还要多久！？”

布莱克威严的大声问道，关注着大屏幕上的进度指示，眉头紧锁，底下的那名商务精英也是一脸紧急的查看坐标，转头对他说道：

“预计还要三分钟。”

“我们可以边放边运，应该来得及。”

艾伯特对着他开口，[笔趣阁 www.biqugex.me]布莱克看着自己手表也是点头。

此刻两人都在庆幸，幸好那位阁下说的是直播，而不是其他什么正式的典礼。

否则不然，无论是舞台搭建还是场地灯光，甚至演员主持，无论是哪个都不是在短短时间内能够来的及的！

不过两人也在此刻泛上了一个深深的好奇。

那位阁下说是在圣心集团作一场盛大的直播...

可是究竟要直播什么？

此刻一旁叶莲娜已经束起了自己的长发，快步的走下去，亲自检查进度，对着团队的领队问道：

“直播典礼的宣传准备好了么？”

此刻的领队几乎是额头一层细汗，他飞速的调出了一张十分钟前设计师听到他的话，拼命修改曾经作品做出来的概念图。

叶莲娜只是扫了一眼，然后来不及要求更多，深吸一口气然后缓缓开口：

“好，就这个，给我立刻发布。”

而这一刻的夜局之中，黑夜画布的巨大落地窗前，所有的夜网界面终于全部转化成漆黑！

雕刻着复杂神秘花纹的按键投影在面前展开，许久没用的能力再次运转，玲浅金色的瞳孔彻底幽蓝，指令在漆黑界面上运转。

京城所有被崔妮蒂控制的大型信号发生器同一时间发送了一股搜索频率。

庞大的夜网中，一条小小的‘光流’截断了对照世界投影截断了京城的所在。

玲按下最后一个雕刻着神秘符号花纹的按键，然后停顿了一下，还是敲出了一行文字发送给了出去，同时像是在自己给自己解释一样低声开口。

“只是看你太笨了，稍微帮你一下而已...”

.....

.....

京城夜色，原本绚烂繁华，如同往常一样安静而又美丽的夜色，突如其来的，一股‘风暴’开始席卷！

原本播放着各类广告的巨大屏幕，在一瞬间，突然切换了画面！

“诶！你看，那上面怎么回事！”

“我滴天，我这是在做梦么？这些屏幕是被黑客入侵了么？”

“这是什么？”

...

种种类似的话语在不知道多少人口中惊叹响起，几乎所有地方的人们全部抬起头，看向了离自己最近的大型宣传屏幕。

特别是此刻的西科！

原本就因为是华夏最大的私人医院，人群密集的同时，在听到院部后方集团大楼顶部疑似着火的信息后，更是有着越来越多的人，跑到了街道上围观。

现场随处可见治安维护人员正在拼命的隔离人群，并且一遍遍大声的呼喊‘并没有发生火灾，请各位保持理智’这种话语，但是在赤红的光芒笼罩在圣心集团大楼顶部的景象前，并没有产生太大的效果。

人群越来越骚动，嘈杂的讨论声逐渐高涨，隔离带后，群众躁动，甚至连大楼着火，顶部会塌下来这种恐慌言论都开始出现。

但是就在这一刻！

所有的嘈杂骚动全部消散，同意换成了不约而同的震撼惊呼，

超过五架直升机拉着条幅盘旋在高空，被隔离的街道上一辆又一辆的跟拍车辆驶来。

专业的灯光器材迅速架起，各种音响设备在专业的车辆上已经就绪，越来越多的看上去专业的人涌进了这里，让围观人群惊愕并没有消防人员身影的同时，他们发现...

紧锣密鼓的气氛之中，一股仿佛什么即将开幕的气势扑面而来！

所有围观的人们不解抬头看去，只看见附近所有的高楼大厦之上，那些巨大的屏幕全都换成了一个画面，上面用仿佛盛大开幕的字体写着并不是火灾的报道，而是....

——全城热夜！

...

....

引擎声低沉轰鸣，如同一只躁动的公牛，指挥官冲出车流，鸣笛的声音和军区的号码震慑开周围所有的车辆！

从天窗翻身而起，方然爬上了车顶，指挥官超过150迈的车速下，呼啸的气流吹乱他额前的刘海和身后烙金花纹的长衣。

他微微仰头抬起双眼，侧脸在夜风里变得凌厉，看向远处圣心大楼的顶部，这个距离他已经能看到被红光侵蚀封锁的楼顶，然而更让方然攥紧手掌的是...

海基共享的视野之中，自己熟识的那道温柔雅静的身影已经在那个燃烧的房间里，

被逼到了绝路！

方然抬起眺望的漆黑瞳孔狰狞的凝滞了一刻，他还记得就在一周之前，在那间琳琅满目、鸟语花香的房间里，

所有鸟儿动物眷恋在身边的复苏给他的那股融入进自然，让人出神的美感。

而此刻他看到的则是....

被火星侵蚀，满目疮痍，熟识的身影被逼到了绝路的房间！

“逆水....！！！”

狰狞的话语在方然口中低沉沙哑的响起！

他抬起的漆黑眼眸直视圣心大楼楼顶，潜藏着一抹危险他保持着抬头的姿势缓缓开口：

“徐大哥，凌烟姐，青柠拜托你们了，我马上回来。”

指挥官之内，姬凌烟抱着昏迷过去的青柠刚想开口，就看到车顶的人影肩膀已经张开了银色的龙翼，整个人猛然从车上跃起，冲入夜色高空！

空气渐冷，呼啸的气流在耳边咆哮，漆黑夜色礼服烙印着暗金花纹的衣摆哗啦作响，龙翼在肩膀张开，【翔牌】激活中，方然再也顾不上从未尝试过的高度，

冲向了远处圣心大楼楼顶！

而这时一条信息突然在他眼前浮现。

【激活你视野边缘的界面，整个京城除了你，所有的夜网连接都会封锁】

双眼睁大，方然有些发呆的看着这一句明明就是在帮他，但偏偏用这种语气的文字，一下子就猜到了是谁。

他微微低下了头，咬了一下嘴唇，然后大喊开口：

“小或，直播的准备好了么？”

话语声在空荡的高空响起，方然的喊声压过呼啸的气流，他漆黑的眼眸前的景象此刻分成两个世界，注视大楼内外。

复苏姐，再撑一下...

“烟火和拍摄的准备已经做好，随时可以开始。”

苟彧的回答在耳机中响起，方然深吸一口气，高空气流的冰冷灌进口中，声音随之冷冽，他直接激活了玲给他的那个界面！

“那就现在！”

我现在就来！

话语落下的那一刻，

西科机场中，一直键盘声不停的苟彧按下了最后一个按键，轻呼出了一口气，然后摘下了耳机看向了远处的方向轻声开口：

“队长，看你的了。”

雅江会所，握着绯红女皇的埃布尔突然神色一动，收到了消息，然后他神色一变，对着旁边的叶莲娜三人声音激昂大吼：

“阁下到了，准备开始！”

夜局之内，收到了方然激活的信息。

玲眼中幽蓝，下一秒复杂的花纹符号在漆黑的夜网界面上喷涌而出！

此时此刻，随着方然冲上夜空的那一刻，

如同音阶叠置结合，和弦的那一刻，所有在各方的准备全部开始一同运转！

圣心大楼下方，围观的人群越发疑惑这没有救火消防反而一幅庆典开幕的样子，看着周围那几乎是风暴席卷过的宣传屏幕上，全城热夜四个字如同绽放一样显现。

然后就在这样的时间，

嗖....

烟火摩擦空气拉起焰尾升入空中的声音突然响起！

砰！！！

烟火盛放，一朵五彩斑斓的巨大烟花在夜空中绽开。

所有的围观群众全都愣住了的看着这一幕，可就如同点亮了讯号一样，拉开了帷幕，从这一颗烟火升空开始...

接连不断的声音传来！！！

那一道道升起的光点，拉出色彩斑斓的尾缀，如同逆射的流星，一道道追逐在夜空！

在顶点的那一刻，如同种子一样绽放出墨紫、水蓝、洇绿、鹅黄，嫣红种种绚烂的花瓣，如同一片盛大的花园！

所有的围观群众都惊呆了，他们很多人都从未见过这样奢侈的景象，每一秒都有数十颗烟火升入空中，涂抹夜色，生怕黑夜中的光满还不够绚烂。

直升机环绕在附近半空，所有拍摄人员全部就位。

此时此刻，圣心集团大楼的直播景象不知道切到了多少屏幕之前！

京城里无数人瞩目到了这盛大的一刻，惊叹此刻烟火的繁盛与美丽。

而此刻房间里，诡语看着终于因为愤怒完全忽视了背后防守，而被匿影成功偷袭到的复苏，露出了得意的笑容，驱使怪狼一把抓起了她。

然后奇怪的皱眉，看向外面的盛大烟火。

“怎么回事，外面发生什么了？”

“不清楚。”

匿影收起武器，从隐身中出现，也是皱眉的看向外面如同盛典一样的场景，完全不明白发生了什么。

“不用管，赶紧控住她的精神，免得麻烦。”

匿影冷冷的开口，然后就在这时。

被巨大怪狼握住的复苏突然抬起了头，眼神中带着强烈的厌恶和恨意，吐出了一块她一直咬在嘴里的世界树碎片，声音冰冷。

“你们，别想得逞....”

“不好！制住她！！”

察觉到了不对，诡语率先大喊，怪狼松开了复苏的同时，想要阻止，可那块来自复苏握着的枝丫上的碎片率先冒出了强烈的魔能波动。

但是...！

千钧一发的一秒，匿影站在不远的身影消散，然后真身出现在复苏身旁，他一把把那块碎片挑飞，右手用力掐住复苏的脖子，往地上猛然一按！

剧烈的撞击让复苏眼神灰暗的同时，呼吸停滞的咳出鲜血，魔能值断掉，自杀的手段被在这一刻阻止。

结束了么....

她缓缓的闭上了泪痕的双眼，视野最后一刻，面前的匿影拿着一样东西按向自己的额头...

但是就在匿影马上把咒印印入复苏脑内的那一刻！

一只漆黑的乌鸦突然飞落，打断了他的动作，然后在他刚想皱眉这是什么的时候，一个遥远的怒喊在大楼之外响起！

“把你的手.....”

漫天烟火的高空中，方然漆黑眼眸前两个世界合拢，他看着那个按住复苏的男人，愤怒从心中燃起！

不顾这还是高空百米，他直接抽出了肩膀的银断龙牙，身形下坠的同时一张卡牌甩出....

【冻牌】激活！

然后无论是此刻现场，还是屏幕之前，

所有人都看见了。

那不断盛放着烟火海洋之中，白色的寒冰陡然从圣心大楼36层的外壁开始向外凝结，粗大的冰棱凝结而起，媲美之前巨型冰锥的大小，如同在数百米高空之上，架起一座寒冰构成的桥梁！

脚踏冰桥的那一刻，心脏亮起，【创牌】激活的同时，一张空白的牌上，

‘驱’字浮现，爆发近乎瞬移的速度的那一刻，怒喊声后半句从方然口中响起！

“给我拿开！！！！！！”

黑影以近乎雷电的速度坠进大楼，在复苏不可思议睁大的双眼前，银断龙牙直接斩断了扼住她脖子的手臂，然后她被一道身影抱起！

下一秒，

白色的光盾展开护住了抱着她的人影和周围的动物之后，

数千点魔能值永不间歇的涌入【冻牌】，寒气冰冷疯狂的爆发而出！

一瞬间，冰霜世界！

现场所有围观群众全部发愣的看见，原本被赤色红光笼罩的顶部六层此刻...

全都被彻底冻结。