    石族众人齐齐降临到圣宗之上，石陆双目熠熠生辉，气势盖如苍天，一人凌驾于狂道圣宗之上。

    “我石族此行，只要石日天一人！”

    复子寸神色阴冷，石族太不把狂道圣宗放在眼里了。

    石日天可是他狂道圣宗的圣子，石族纵然是大族，也不能如此过分！

    “石陆，你是要挑起大战吗？”

    “怎么会，圣子没了可以再立，这要是大战对于两方都是损失。”

    石陆呵呵笑道，双目都是精光。

    狂道圣宗断然不会为了区区一个石日天开战。

    两个上三流的势力若是开战，那是可以殃及周遭至少万里的城池。

    复子寸托起护宗大阵，双目冷光翻涌。

    “你石族凭什么？”

    “就凭我！”

    石族部队的中央，一道紫色残影飞掠而出。

    石意！

    他紫衣袭身，尨眉皓发，双目间毫无情绪波动。

    这一双眼睛，透露着石意的内心！

    那是以万物为刍狗，我当凌绝天的意志。

    他双手交予背后，一步踩出。

    体内至尊法则宛若山河倾泻而出，席卷在天地中。

    天地间万般法则全都盘旋在石意面前。

    至尊法则，为万法之尊！

    石意体内那三寸至尊骨，散发着无上宝光。

    般若宝光流光溢彩，体内蕴含道韵！

    这一刻的石意，简直就是人世间的帝皇，神体天成。

    复子寸看去，神色蓦然大变，眉宇间尽是复杂。

    这是至尊骨！

    石日天有至尊骨，石意也有！

    一个大世之中，怎么可能出现两根至尊骨。

    至尊唯有一人，若现二者，便是缚杀之相！

    石意并不知，那森冷的目光扫视着圣宗诸人。

    “石日天不过是一个废物，他的存在终究只是成为我的踏脚石罢了

    我乃少年至尊，日后要成为人族之首，你等还不听我号令？”

    这霸道且不容违背的语气，清晰的传入了每个人耳中。

    石陆在石意背后满意的点头。

    少族长如此，才有成为雄主之姿。

    身为少年至尊，就必须要有强硬的手腕。

    “石族小辈，也敢妄言成为人族之首？”

    圣宗千里方圆之内，苍老的声音悠扬四起。

    无崖子和石日天在虚空之中走出，石日天怀中环抱萱儿。

    无崖子一出，四周尽起剑鸣之声，兵戈铁马之气宛若沙场征兵点将！

    这是军将之剑！

    石家之人齐齐变色，这等剑意让他们想到了一个人。

    千年剑仙，无崖子！

    石陆的脸色蓦然一变，圣宗的剑仙居然还活着！

    他已经存在三千年了！

    若是知道剑仙尚在，给他石陆一百个胆子，也不敢如此挑衅圣宗。

    石意神色不变，眼底尽是傲然意。

    “就凭我体内有至尊骨！”

    剑仙当面，石意仍然不畏

    他目光直直的落在石日天身上，嘴角挂着丝丝入目的嘲弄之意。

    “堂弟，没有想到你竟到狂道圣宗苟延残喘，还带着六尾妖狐这等畜生。”

    石日天看着石意，胸膛剧烈起伏，怒意澎湃。

    夺他至尊骨之人，而今终于再见！

    “石意，你该死！”

    萱儿在石日天怀里也是大怒

    这个人族小子太过无礼，她可是六尾一族的公主！

    石意莞尔，一个废物和一个畜生，如何能与自己一战。

    在他眼里石日天终究只是一个暂时替他收纳至尊骨的容器罢了。

    如今，容器居然要和他作对！

    这让他心情非常不好。

    石意牵动着天地间的至尊法则，朝着石日天压去。

    “石日天，你哪里来的底气和我作对，是剑仙这依仗吗？”

    萱儿炸毛，体内浩荡的妖力流转，背后生出三尾之相抵挡这至尊法相。

    石日天情绪平缓许多，面对石意之言浩然大笑。

    “我的依仗又岂是你可以想象的！这天地间他当绝世！”

    无崖子没有说话，自己还没有资格做石日天的依仗。

    石日天真正的依仗，那可是老板！

    老板高深莫测，是当世武道神话！

    石日天深得老板喜爱，让老板数次相助。

    若是老板不隐居，替石日天出面，一掌便可覆灭石族！

    石意听到石日天的话，不屑大笑，废物就是废物只会逞口舌之利。

    整个青州，剑仙在一流之列！

    他石日天能得到剑仙支持，已经是三生有幸，竟还妄言他真正的依仗绝世无双。

    石意冷哼，今日必让这个废物见识少年至尊的力量。

    体内血光隐现，骨纹八十八道！

    年仅十七就已经有了这般境界，二十之前必定踏足神藏！

    石意真是天赋惊人，堪称惊世骇俗。

    “废物，带着你的畜生睁大眼睛，看好至尊骨的力量！”

    话音落地，至尊法则从体内宣泄而出。

    至尊法则汇聚成长枪，悬浮在石意面前。

    枪尖金光一点，万法在其前皆若纸糊！

    去！

    石意厉声一喝，至尊长枪直刺石日天。

    空气接连炸响，超快的速度摩擦出了烈焰。

    萱儿心中怒气滔天，这个人类一而再的说她是畜生。

    真是待在高人身边久了，脾气都变好了。

    萱儿展现出六尾神相，七彩光华涌动。

    骨纹六十道！

    六尾之相，搅动风云，狠狠拍了下去！

    轰隆

    至尊长枪溃散，石意脸色微变。

    这个畜生的力量好强！

    萱儿在石日天怀里，不屑的看着石意

    一个还没有成长起来的垃圾，就敢这么嚣张。

    老板这个修为通天的老怪物都不嚣张，这个小东西还这么狂。

    石意被萱儿的眼霜激怒，催动体内至尊骨，万千光华交织在身旁。

    至尊法：日晕！

    这一刹那，石意仿佛成为了一个烈日，周身光华周而复始的运转，天际灵气都吸收一空。

    一粒光华射出！

    恐怖的力量顿时就引起了音爆声。

    石日天不敢大意，体内力量狂涌。

    至尊八法，辰字法！

    一掌而出，轰鸣在耳！

    石日天后退十余步，那剧烈的震荡之力，让整条右臂都在颤抖。

    他眯着眼睛，心中对于石意的力量有了了解。

    石意依旧是一副居高临下之相，眼中有些许心动。

    “至尊之法，原来这就是你在狂道圣宗得到的东西吗，现在它归我了！”

    石意默然说到，凡是被他看上的东西，那就一定要是他的！

    石意一掌擒出，周身光华全都爆射而出，他要抓住石日天，逼问出那至尊之法

    嗡！

    一声剑鸣响彻

    这一刻

    天地都仿佛成为了一个剑冢，天地万物都是剑！

    石意被这剑意惊得收回了手。

    “石族小辈，他，你动不得！”

    无崖子横剑而立，恐怖的剑气护在石日天周身。

    石日天，不可动！

    老板叮嘱过自己，一定要照顾石日天。

    若此都不能做到，他无颜去见老板！

    石意脸色低沉，他反感有人违背他的意愿！

    “圣宗剑仙你很好，等我成长起来后，你第一次死！”

    石意直言不讳，只是一位剑仙罢了，自己日后轻松就能超越！

    石意目光死死的盯着石日天。

    “两个月后永恒洞天开启，我会让你永远埋骨在那！”

    这个麻烦的容器，真是糟了自己的心情。

    等到那永恒洞天之中，没有剑仙护佑，自己杀他易如反掌！

    “石族之人，跟我走！”

    浩浩荡荡的人群，跟着石意离开了圣宗。

    石日天抱着萱儿，心中恨意滔滔。

    两个月的时间，自己要尽快变强。

    入了那洞天后，定要报仇雪恨！

