
米丽亚城，维纶世界最耀眼的明珠，号称世界中心之城的伟大城市，在战争面前也同样脆弱，这座繁华的城市经历了战火后，剩下的只是一片残垣断壁。

法兰帝国在做出进攻西法兰地区的战略时，显然没有考虑过该如何保存米丽亚城这个伟大的城市，在法兰皇帝路易十世的眼中，米丽亚城就是应该被彻底摧毁的叛逆之城，无论是大陆议会，还是各个宗教的神庙、圣堂，又或者是联合王国的国会大楼都必须彻底摧毁。

所以，当法兰帝国的军队进入米丽亚城远郊的时候，法兰军队就直接派出了十艘载满特质炸弹的飞艇，从空中用炸弹直接将米丽亚城这座伟大城市彻底摧毁。曾经如同宝石一般的水晶宫车站，曾经无比宏伟的宗教殿堂，曾经被视为新文明象征的大陆议会大楼等等一切建筑都在无数的炸弹摧残下，变成了一片残垣断壁。

相比起这些代表米丽亚城辉煌的城区建筑来，位于米丽亚城边缘地区的各个平民区反倒在这场战争中幸存了下来，伤亡很少，这也使得当法兰帝国军队进驻米丽亚城的时候，这些平民的反抗意识非常弱，甚至很多人愿意重新成为法兰帝国人。

虽然法兰帝国的军队从平民区，特别是鱼市区那样的贫民窟里招募大量米丽亚人，将他们编入到常备军里面，但法兰帝国却并没有对米丽亚城进行实质性的掌控，甚至没有往米丽亚城派驻官员或者建立总督府之类的行政机构。

法兰帝国仅仅只是让自己军中的一个师团，率领新招募的米丽亚将米丽亚城铁道周边村落和城区控制起来，保证南北物资和军队的调运顺畅，至于城区其他地方则一点没有管理的意思。

一时间黑帮、野心家、间谍以及一些不为人知的黑暗生物开始进入到这片依然有很多人生活，但却没有秩序的区域，将曾经辉煌的米丽亚城彻底的变为一个不法之地。

当雷欧凭借希尔维亚的手下仿造的通行证，穿过层层哨卡，进入到米丽亚城区的时候，看到眼前这一幕幕残垣断壁，他内心也不禁唏嘘不已。

在地球联邦所在宇宙的战争，决定战争胜负的是外太空的舰队战，很少遇到直接使用歼星炮轰击地面城市的情况，大部分都是在宇宙站获胜以后，派遣雷欧这样的特战小队下到地面，歼灭敌军指挥人员，瘫痪敌人的指挥所，从而让地面的敌人投降。只有，遇到那种极为顽固的敌人才会使用地面炮火攻击，但那也是高精度轰击，目标误差不超过一米，不会对城市造成太大的破坏。

现在雷欧所在的这片上弦月湖区，原本只是米丽亚城郊外的别墅区，只因为居住在这里的人都是米丽亚城的权贵，所以除了米丽亚城市中心以外，这里是飞艇炸弹重点照顾的地区。

整个湖区周边已经看不到一座完整的建筑，就连完好的树木也没有，地面全都是一个个炸弹留下来的坑洞，浮土将整个大地覆盖，感觉像是被人犁过一遍似的。

雷欧原本准备直接前往米丽亚城，只是到了上弦月湖区后，就想到了金橡树街九号和银月塔，所以决定绕路到这边来看一看。

虽然湖区的面貌已经因为战火彻底变了个样，但金橡树街九号依然还是湖区所有残垣断壁中最好辨认的，因为只有这一座建筑是毁于大火，其他的建筑全都是炸弹摧毁。

正如希尔维亚所说的那样，金橡树街九号蕴藏的力量已经彻底的消失了，他站在这里，感受不到任何灵能波动，但不知为何他总觉得那股能够穿行梦境世界的力量不可能就这样彻底消失才对。

于是，他走入到了已经被少得只剩下一些残垣断壁的金橡树街九号之中。

虽然这栋别墅已经被大火烧毁，但因为别墅建造的主体墙面都是采集的花岗岩，所以建筑的房间布局等结构依然能够从这些残留墙壁的位置判断出来。

很快雷欧就走到了那条熟悉的走廊，来到了应该是放置全家福画像的位置，朝只剩下一片焦黑的墙面看了看。

“没有灵能波动，但……”雷欧注视着眼前的墙面，自言自语的嘀咕着，跟着他将衣袖挽起，看着身上梦境之躯所形成的花纹，感受到花纹中蕴藏的梦魇之力所产生的微弱共鸣。

回到维纶世界后，雷欧的灵魂和身体都有了巨大的改变，而同样和身体、灵魂挂钩的梦境之躯也同样发生了改变，最直观的变化，就是原本只是在身上的梦境之躯花纹现在已经蔓延到了全身。

梦境之躯的变化暂时来说并没有任何坏处，至少从现在来看，他使用梦魇之力变得更加容易，而且不需要通过吞噬任何高能量物质，单凭梦境之躯本身的力量也能够令到梦魇之力能够随着时间缓慢增长。

而现在，就站在这面墙壁前的这一刻，雷欧感觉到自己的梦魇之力在产生出莫名共鸣的同时，也在快速增长，如果按照数值来换算的话，站在这里不到一分钟的时间，他的梦魇之力就增长了至少五十点以上。

雷欧只能够通过梦魇之力感受到这面墙壁有些不同寻常，但无法从中感受到任何灵能波动。于是，他将同源力量之间的共鸣当成了探测器，将手放在了墙上，仔细感受，看看哪一个位置的共鸣最为强烈。

很快他就找到了想要的位置，这个位置正好就是那张全家福的正中间，而这个时候他忽然感觉到自己的手掌和墙面之间凭空多出了一件东西，为此他收手一看，发现手掌上不知道什么时候多了一张黑色的纸张。

看到这张黑色的纸，雷欧脑海中立刻浮现出了一个猜测，夜神叹息的书页。

只是，还没等雷欧仔细的查看这张黑纸的底细，黑纸就像是燃烧了一般化成了一些灰烬，然后粘在了他身上的梦境之躯花纹上。

这时候，雷欧脑海中似乎多出了一些东西，这些东西既有梦境之躯、梦魇之力的运用方法，也有一些混乱无序的资料，而且甚至他能够模糊感觉到梦境世界的位置，就像他通过道标圆球感应到银月塔的位置一样。

因为没有副脑对灌入大脑的资料进行隔离整理，雷欧此刻感觉到了一阵从未有过的剧烈头痛，痛得他不得不扶住墙壁才能站稳身子。

过了好一会儿，雷欧才从头痛中恢复过来，但头痛的后遗症依然让他处于眩晕状态。不过，这种眩晕感依然在他的忍受范围之内，不会影响他整理脑中外来资料信息的能力。

因为没有副脑系统的帮助，雷欧整理资料的时间慢了很多，大约用了两个多小时，他才将资料彻底的整理完成。

在注入大脑的那些资料中，内容最明确的资料反倒是最没有用的，比如梦境之躯和梦魇之力的使用方法，资料上记载的使用方法比起雷欧自己琢磨出来的方法好不到哪里去，仅仅只能给他提供一点参考价值和新的使用思路，并不能给他带来任何实质性的好处。

至于那些混乱无序的内容，就像是电脑的乱码一样，让人无法理解这到底是说什么。

唯一有价值的就是梦境世界的方位，只是有方位却并没有进入的方法，同样暂时不能带来任何实际利益。

虽然源自黑色书页的知识并不能给雷欧带来任何有用的东西，但融入梦境之躯的黑色书页本身却给了雷欧一些非一般的价值，比如他的梦魇之力瞬间提升了好几倍，并且每天梦魇之力增强的基本值也成倍的提升。

这种急速提升的梦魇之力已经超过了雷欧的灵能，给他带来的感受是非同凡响的，也让他有种想要放弃灵能，专修梦魇之力的想法。

只是，这个想法仅仅只是在雷欧的脑子里一闪而过，并没有被他当回事，因为他很清楚梦魇之力再怎么强大，也是外来的力量，灵能再怎么弱小也是他本身的力量，一旦进化到更高层次的生命模式，那么作为宇宙基础力量的灵能必然会大放异彩，比起梦魇之力来，只会强不会弱。

从金橡树街九号获得了残留在那里的夜神叹息的书页后，雷欧也越发的期待银月塔会有什么样的收获，只可惜期待往往和现实向左，银月塔他可以说一无所获。

法兰皇帝路易十世对米丽亚城非常憎恨这是人所共知的事情，而要让路易十世在米丽亚城的人中挑选一个最憎恨的人，那么就非现在是联合王国首相的鲁伯特·菲兹莫属了。

作为当年路易十世最核心的心腹，西法兰地区的实质管理者，鲁伯特·菲兹的背叛可以说是路易十世在一日之间丢失整个西法兰地区的根本原因，也是法兰联合王国能够顺利建立，并且得到世界所有国家承认的主要原因。

一直以来，路易十世对鲁伯特·菲兹的悬赏都居高不下，从第一次悬赏就高大五百万金法兰开始，到现在赏金已经提高到一千万金法兰和实地公爵爵位，此等天价悬赏已经使得鲁伯特·菲兹成为整个维纶世界悬赏最高的人。

只可惜，悬赏虽高，但却无人能够完成任务，就算是赫赫有名的黑市赏金猎人，前一脚接到任务，后一脚就有人将接任务者的所有资料汇报给了鲁伯特·菲兹。

而且虽然路易十世将赏金开得这么高，但稍微有些头脑的人都很清楚，即便自己完成了任务，路易十世也不一定能够支付得了这笔赏金。

因为以前路易十世还是德温公爵的时候，是鲁伯特·菲兹一人支撑起了他所有的开支，甚至就连他领地内的经济也是鲁伯特主导的。

虽然鲁伯特·菲兹背叛的时候，还留有一线，没有破坏路易十世领地内的经济，而且路易十世那时候也继承了皇位，有足够的资源来支撑鲁伯特·菲兹背叛后，留下来的烂摊子。

但维持现状就已经是路易十世的极限了，他无法从自己领地中获得任何收益，而他手头上的钱还需要投入到军队中，给军队换上更好的装备，购买更好的武器等等，根本没有余钱。

如果这一次，他不是通过某些方法让军队顺利通过了雾期的黑森林，成功偷袭米丽亚地区得手的话，法兰帝国的经济已经因为他这些年的穷兵黩武，而崩溃了。

所以路易十世所做出的悬赏和承诺，在有能力完成刺杀的人眼中不过是一个笑话而已，没有人会愿意为了一个不一定能够获得的赏金，而得罪鲁伯特·菲兹这样有权、有钱，在明暗世界都有着相当大影响力的大人物。

路易十世也很清楚自己的悬赏无法对付鲁伯特·菲兹，所以这次偷袭米丽亚地区的时候，他就专门吩咐，进攻米丽亚城的时候，要专门派遣一艘飞艇攻击鲁伯特·菲兹最可能躲藏的地方，而赫赫有名的银月庄园自然也在其中，更是轰炸最严重的地方。

庄园里面任何肉眼可见的地面建筑全都被炸毁，密集的爆炸坑洞密密麻麻的遍布这片区域的每一个i地方，落在这里的炸弹数量比上弦月湖区周边其他别墅被轰炸的数量总和还多。

只可惜，鲁伯特·菲兹比路易十世预计得更加聪明，他在得到法兰军队穿过黑森林的时候，就预感到了法兰地区守不住，所以他留下了少量负责断后和整理物资的部下后，就把整个联合王国的政府机关全都搬迁到了他的大本营兰锡。

所以，路易十世在浪费了大量金钱和弹药后，最终也只是炸毁了一些鲁伯特·菲兹眼中无关重要的建筑而已。

见到被炸成这样的银月庄园，感情变得丰富的雷欧也不由得感叹了一声，只是这种情绪很快就消失了，为了避免有所错漏，雷欧很细心的在庄园区域来回走了一圈，用精神网探查地下是否存在地下室之类的空间。

虽然，在搜索的过程中，他也的确是找到了几个地下室，特别是银月塔所在的区域有个非常大的地下室，但那里的东西已经被人搬空了，也不知道是被鲁伯特·菲兹派人搬空的，还是被米丽亚城那些拾荒者搬空的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9756151"  chaptername="第二百一十一章  被摧毁的米丽亚">加入书签</a>
</div>
