    

    墨绾烟拖着几人跑出设宴大殿之时，墨君漓二人正扎在御花园角落里，研究树上挂着的花灯。

    “殿下，你说上头那灯究竟是怎么扎出来的？看着怪好看的，我偷偷摘下来一个拿回去研究，会不会被陛下训斥？”慕修宁仰头盯着那只花灯，摩拳擦掌，跃跃欲试，他觉得这东西蛮好玩，想学学做法，回去给慕惜辞扎两个玩。

    左右慕修宁是不怕训的，他与墨君漓私交甚笃，又帮着慕文敬管理军中事务，惯来是宫里的常客，年幼时常跟着墨君漓四处调皮捣蛋，也没少挨云璟帝的训。

    ——莫说两只宫灯，当年他连贤妃的钗子都给撞坏过两根，只不过后来被慕文敬提溜着来宫中道歉请罪，吃了自家老父几棍，还被狠狠的扣了半年的零花钱。

    “老头会不会训斥你我不知道。”墨君漓闻此淡漠地抬了抬眼，拖长了声调——一到上元，宫中的花灯便多得很，那老头是不可能在意一两个小灯的。

    “但国公爷一定会追着你揍。”少年说着闲闲一拢衣袖，慕文敬是他两辈子以来见过的、最为忠君爱国、恪守规矩的老将，常人坐到他那个位置，早就该翘尾巴了，他倒是对老头数十年如一日的尊敬。

    所以，若是慕修宁真有胆子摘宫灯，他一定会被慕文敬追着暴打，然后押到殿上，来一出“负荆请罪”。

    即便那灯并不值钱也没人在意，甚至每年老头都会拿剩下的宫灯，随便赏一赏年龄尚小的宫人，让他们跟着沾沾喜气。

    “那、那算了。”慕修宁听到“国公爷”三字时立即麻了脑瓜，刚伸出一半的爪子也被他讪讪收回来了，眼珠乱晃间他猛地瞥见抻着脑袋寻找两人的墨绾烟，连忙拿手肘捅了捅墨君漓，“殿下，乐绾出来了。”

    “……好像还带来了我姐我妹和晋王世子。”慕修宁颇为僵硬地扯扯唇角，他不过是年关前后忙了一个多月，乐绾那丫头怎么就跟他小妹混得这样好了？

    他这个当哥哥的都还没跟妹妹这么亲近呢！

    慕修宁瘪了嘴，心头泛起了阵阵的酸泡泡，慕惜辞还在府上时他年纪小，整日被人盯着习武，回到府上往往累成一条死狗，想不起要跟着自家妹妹玩；待他习武有所小成，小妹已然被送去了京郊别庄，等再回来时眼见着都十来岁了。

    接近大防的年龄、多年未见的点点生疏，加上慕惜辞身上那不似寻常十岁稚童的气度，种种叠在一起，到现在慕修宁跟自家小妹最为亲近的那次，还是除夕夜放烟花。

    那次烟花……不提也罢。

    他熏黑了府门口的牌匾，被慕文敬撵得满府乱窜，部分挨揍的地方，这时间还隐隐作着痛。

    “那丫头的动作倒是快，这就把人都拉出来了。”墨君漓闻言笑笑，回身冲着墨绾烟招了招手臂，后者眼尖，迅速寻到了二人的位置，忙不迭带着人赶了过来。

    离着开宴只剩下约莫一刻半的时间了，她可得抓紧功夫玩。

    小公主转着眼珠，默默加快了些脚步，墨君漓眉眼含笑的望着几人，顺势瞅见了跟在墨绾烟身后数尺开外的慕诗嫣。

    墨君漓见此笑容略带玩味地看了慕惜辞一眼，小姑娘回以同样意味深长的目光，待两伙人顺利会和，慕诗嫣已然跟着到了这御花园的角落。

    她担心自己被众人发现，于是寻个棵有些年岁的老树，十三四岁的少女身量纤细，那树干恰能遮掩她的身形，慕诗嫣伸手拢了拢礼裙松散的下摆，将自己小心地藏在了树后，而后攥紧手绢，悄然竖起了耳朵。

    这点小动作自然没能逃过几个习武之人的耳目，慕修宁盯着一丈外少女不慎露出的些微裙摆，抖了抖面皮：“她这是……”

    “阿宁。”墨君漓轻轻摇头，示意他不要出声，慕修宁虽不知他心头又在打什么鬼算盘，却也跟着乖乖闭了嘴。

    墨倾韵见状，视线慢慢自众人面上扫过，他在瞧见慕惜辞头顶簪着那根工艺精湛得更甚皇家的钗子时，目中浮现了一丝了然。

    “阿音，上元的月亮最美，我知道这附近有处视角极好的观景台，我们不若去那边瞅瞅？”墨倾韵凝视着墨绾烟身边的慕惜音轻笑，后者听罢略显迟疑：“世子，这……这是不是不太好？”

    此番进宫是为上元宫宴，走出设宴大殿又是应了乐绾公主的邀请，若她这时间抛下公主于不顾，于情于理，似乎都有些说不通。

    “嗨呀，慕姐姐，别担心，您就跟着韵堂哥去吧，他在殿里的时候，可是眼巴巴地看了您好久啦！”墨绾烟咧嘴，赶忙将慕惜音推去了墨倾韵身边，“我给您拉出来，就是为了他。”

    要不是她看着自家堂兄坐在那里干着急，她是无论如何都不会喊慕惜音离席的。

    正月十五尚属初春，冬日余下的冰雪未化，入夜的风仍旧冷得很，她怕慕惜音着凉。

    “那、那就多谢殿下体恤，惜音失礼了。”慕惜音反倒被她这一番话闹得面上发烫，她低头揪了揪衣摆，垂着长睫胡乱告了声罪，忙随着墨倾韵离去了。

    “韵堂哥，您俩可得看好了时辰，千万别误了待会儿的宫宴~”墨绾烟对着两人的背影挥起了帕子，眼中笑意既促狭又恶劣，她看着慕惜音被她说得背脊僵直了一瞬，唇边的笑意忍不住放得越发大。

    “噗哈哈，慕姐姐、原来慕姐姐也有这么纯情时候！”小公主笑得肚皮发痛，捂着肚子弯了腰，慕修宁见此不由目露嫌弃：“废话，我阿姐长这么大就动过这一次凡心，能不纯情吗？”

    “嚯！慕明远，你这嫌弃的语气是怎么回事？丫是不是找打！”听出了慕修宁话中嫌弃的墨绾烟瞪了眼，抄起根枯树杈，作势便要与他拼命。

    慕修宁连连闪身躲避，墨绾烟手里的树杈越舞越快。

    “所以，”目睹了全程的慕惜辞面无表情，“他们两个一直是这样吗？”

    “嗯，乐绾生性活泼，自幼就与阿宁不对付。”墨君漓颔首，看着两人打闹的眼神，和蔼得犹如慈父，“见面不出三句话必吵，我都习惯了。”

    “话说回来，阿辞，这一套你穿起来很好看。”墨君漓抬手揉了揉小姑娘的发顶，又亲昵地捏了捏她的小脸，继而漫不经心地略拔高了音调，确保躲在树后的那人能听得一清二楚。

    “看来我的眼光不错，还算是会挑。”

