    这次周明没再和上次那样，没再一开始写论文就完完全全的投入其中，也没有写论文写的连饭都忘了吃。

    中午在食堂吃过午饭后，周明回到宿舍。

    没过多久，宿舍里的其他三位也回来了。

    赵乐天一回到宿舍，见周明已经提前回来，便神色紧张地看了看周明，见他的脸上没什么异样，这才放下心来。

    周明也察觉到了赵乐天的异样，便对赵乐天说道：“赵乐天，你一回来就往我这瞟，我这里是有什么重要的宝贝吗？”

    “没有没有。”赵乐天头摇的跟拨浪鼓似的。

    一见赵乐天这副模样，周明便知道肯定是有什么事情发生，而且还和自己有关，也和赵乐天有关。

    “有什么事情你快说。”说到这里，周明想到昨天晚上他在回来的路上，赵乐天问他的话，便又道，“你昨天又在逼乎上说我的事情了？”

    “不过，你昨天晚上给我发过来的那个匿名回答应该也不是你说的啊，我之前也没和你说过这件事，你不可能知道。”其实，周明对于一个月拿出两项能上nuture的研究成果出来的事情是否被传出并不关心。

    在自己的第一篇论文被刊登在《数学新进展》上之前，周明还会故意遮掩一下自己的身份。

    但在《数学新进展》刊登了自己的数学论文后，周明便对于任何关于自己是否继续被广大群众所熟知的事情就不感冒了，他们知道便知道，不知道便不知道，只要不是对自己的凭空诬陷就行。

    “不是，是我在那个匿名的回答下面评论了，进行了肯定的确认。今天上午我上逼乎，发现你那件事情都上逼乎热搜了，我看的时候排在热搜第十八名。”赵乐天解释道。

    “没事，这些都是事实，有什么可担心的。”周明反倒安抚起赵乐天来。

    “你真的不怪我？”赵乐天见周明一脸无所谓的模样，也逐渐放下心来，对周明问道。

    “你又没说错什么，我怪你干嘛？既然我告诉你了，也没有叫你不要往外说，那你说不说对我来说都没什么影响。”周明解释道。

    听到周明这么解释，赵乐天这才放下心来，他心里一想觉得周明说的也是。

    之前周明发表第一篇论文的时候，他叮嘱了宿舍里的人不要说出去，但之后的事情就没叮嘱过了。

    见周明确实对这件事并不放在心上后，赵乐天很快又乐呵呵地和周明聊起来。

    这件事情说大不大，说小不小，这次黄校长倒是没再出面，只是伊华清在知道后，找周明聊了一会。

    毕竟周明现在可以说是他的合伙人，如果周明真的有什么能拿得出手的研究成果，也应该第一个拿来公司这边。

    毕竟如果周明是在华科大那边搞出来的成果，华科大那边可不会像金工大这边这样，同意周明自己去申请专利。

    不过，伊华清这次对于这件事的反应，也没有之前第一次知道《数学新进展》收了周明的论文时那么惊讶了，毕竟经过这几个月的接触，伊华清对周明身上发生的事情的接受能力也变强了。

    似乎不管什么事情，发生在别人身上那是不可能的，但发生在周明身上，就也没那么让人觉得不可思议，似乎给人一种很正常的感觉。

    周明要整出来的那两个研究成果并不是什么可以申请专利的盈利性成果，所以他也没让自己公司那边的实验室去弄，伊华清在听到周明的这个解释后也了然，而周明也顺便问了一下生物膜的研究怎样了。

    因为有周明的详细实验方法和方向，伊华清他们关于那项生物膜的研究进展很快，据伊华清所说，他们最迟这个月的月底就能够结束这项实验，得到这次项目的研究成果。

    简单处理完伊华清那边的事情，周明又继续写自己的数学论文。

    这次的这篇论文，因为周明每天花的时间没有上一篇多，而且他后面上课时间也陪着沈清秋一起去了教室，所以这次他花了三天才完成，直到6号的晚上才在图书馆将这篇论文投出去。

    《数学年鉴》编辑部那边，在收到周明的稿子后，他们又一次开始了新一轮的讨论。

    最终，因为周明这篇关于“拉普拉斯特征函数的节点集：豪斯多夫测度的多项式上限估计”和他之前投稿的那篇“拉普拉斯特征函数的节点集合：纳迪拉什维利猜想和丘氏猜想中下限的证明”可以说是能算在一起的，所以他们决定在七月份的期刊上再加上周明的这篇论文。

    也就是说，两个月之后的七月刊，也就是182卷第1期的《数学年鉴》上，将会出现两篇周明了的投稿。

    原本将在182卷1期上连载的两篇数学稿子，因为周明的缘故，被延期到九月那期的《数学年鉴》上。

    不过对于这些，除了《数学年鉴》里的编辑们之外，其他人并不知晓，投稿的数学家们自然也不知道，这也能避免一些不必要的麻烦。

    在确定好周明这两篇稿子的刊登日期后，《数学年鉴》编委会的编辑们便开始给周明写电子邮件，关于邀请周明来普林斯顿大学深造的的邮件。

    在投稿了自己的第三篇数学论文之后，之后的时间里，周明的生活又一次恢复到了之前那般循环往复。

    现在周明每天看的书籍最多的依旧还是生物，现在的他看的书还挺多的，既有一些基础书籍，也有一些是专业程度比较深的书。

    比如一些期刊，世界三大期刊cell、nature、science，医学四大刊NEXT、THE Lancet、JAMA、BMJ，以及国内的知名期刊Cell Research、Fungal Diversity、Signal Transduction and Targeted Therapy等。

    生物专业的基础书籍庞大而繁杂，饶是周明已经拥有了不少的生物知识，依旧不能全面覆盖，这也是他继续读基础书籍的原因。

    而对于生物医学方面的知识，周明了解的并不是很深入，他只在一次模拟中因为实验论文被导师截胡，举报导师被学校开除，之后二战考上了一所985院校的生物与医药专业，进项了这方面的研究，结束后选了知识，这才有了一些关于生物医药的知识。

    只可惜，周明那次因病逝世，而且对于这方面也没有进行太过深入的研究，时间也太短。

    而在之后的模拟中，周明在生物医药方面研究的也并不多。

    ……

    就这样，时间很快就来到《数学年鉴》发来邮件的那天。

