    “三千万第一次，三千万第二次……”

    主持人说到这里，刻意放缓了语速，眼睛还一直在往台下瞟。

    等待着穆亦辰出价。

    所有人都认为，穆大少肯定会拍下项链。

    传闻中，他可是对太太异常宠爱，有求必应，甚至在宴会上都会忍不住亲吻虐狗。

    退一万步说，就算夫妻感情不好，但是在这种场合，为了给穆太太面子，他应该也会出价……

    然而，主持人等了又等，穆亦辰还是一言不发。

    洛晨心的脸色都发青了。

    这主持人真是没眼色！

    这样僵持下去，不是故意提醒别人，她老公不搭理她吗？

    主持人这才回神，咳嗽两声：“……三千万第三次！恭喜编号289号的先生，获得这条粉钻项链！”

    主持人一锤定音。

    宾客们都吃了一惊。

    “什么情况？穆大少没有帮他太太出价吗？”

    “穆大少不是很喜欢做慈善，以前没什么喜欢的东西，还一掷千金出价吗？”

    “对啊，而且，我刚才跟穆少奶奶搭话，她还说，穆大少很宠她呢！现在看来……”

    洛晨心的脸一下子胀成了猪肝色。

    她做梦也没想到，穆亦辰在这样公开的宴会上，都不给她一点面子！

    简直是把她的脸往地上踩。

    她委屈地拧起了眉头，可怜兮兮地凑了过去，“老公，你……你刚才怎么能那样呢？这么多人都在看着呢！你这样，别人一定会笑话我的……”

    穆亦辰冷冷地瞥了她一眼，第一次对她开口。

    “那关我什么事？”

    洛晨心脸上的表情瞬间僵住了。

    半晌，才开口，嗓音还带着几分颤抖，“可……可是，老公，我是你的太太啊？我们还生了糖糖这么可爱的女儿……”

    听她提起小团子，穆亦辰心里火气更盛。

    但又不能在这里直接发泄出来。

    他勉强忍耐了一会儿，随便拍了几件东西，把钱捐了出去。

    就在他快要忍不住走人的时候，主持人神秘一笑，拿出了一件新的拍品，在台上讲解展示起来。

    “我知道，大家错过了那条粉钻项链之后，都有些遗憾，但是，我们下面的这件压轴拍品，一定会让大家更加惊艳！请大家看这枚蝴蝶胸针！”

    宾客席上，忽然传出了一阵阵惊叹声。

    就连白世勋也不由低呼：“这也太漂亮了吧？这胸针价值至少大几千万，到底是谁这么大方，这都能捐出来！”

    穆亦辰原本对什么拍品都没兴趣，但是，听到“蝴蝶胸针”四个字，瞬间让他想到了自己的小女人。

    他下意识地抬眼看了一下。

    顿时，浑身一震，如遭雷击！

    这……这枚胸针……

    不就是他送给小女人的那一枚吗？！

    这是他亲自在Y国拍卖会上拍的红宝石和钻石，然后找最好的珠宝设计师镶嵌完成的，世界上绝对不可能有一模一样的第二枚！

    这胸针为什么会出现在这里？

    难道，是他的小女人到了这里，为了引起他的注意，才把胸针拿出来的？

    还是说……她遇到了不测，胸针被人抢走，带到了这里？