    因为还没轮到进入镜界空间的名额，所以他们保安队这帮人只能留在山庄里打杂。

    包括大胡子在内的其他外来者玩家，又没那个信心在怪群之中保护好他们，所以都不愿意带他们出去冒险。

    再加上昨天回来后，赵千羿给他们分了不少战利品，今天一早就被他们暗中向赶来的外来者新人兜售了一个好价钱，所以这会儿看到愿意带他们玩的赵千羿，那能不热情么？

    “行吧！”

    “你把有空的兄弟们都叫上！”

    赵千羿到也乐的带上这帮家伙，最起码他们帮忙引怪不用分经验，免费的工具人不用白不用。

    但是四下张望了一下后，没有看到大胡子的身影，不由好奇道：“你们家头人呢？”

    “头人一早就有事出去忙活了。”

    保安队长一边忙着摇人，一边回答道：“说是出去采购一批球场灯，再加上还要去212那边参加啥会议来着。”

    赵千羿点了点头，看来大胡子这个“五角山狩猎场兼天马寨安全区承包商”的半官方默许身份算是落实了。

    叫他过去，估计也是为了商议昨晚提到的，成立一个类似雇佣兵组织的事情。

    不出意外的话，天马寨估计将会被当成一个试点，面对外来者玩家群体开放。

    “那是谁啊？”

    有新人看到赵千羿被一大帮人拥簇着往外走。

    不由得好奇的询问负责接待他们的八大寨子弟：“怎么这么大排场？”

    “少打听！”

    因为要负责留下来接待新人，不能跟着去“捞好处”的八大寨子弟。

    回头看了一眼对方“平平无奇”的脸，没好气的道：“反正你们惹不起！”

    但是考虑到这些新人，到时候也算是天马寨的“自己人”了，不好太过得罪。

    所以他又指着山寨接待大厅里原本用来出售纪念品，现在改成了“天马黑市”出售各种装备的柜台，补充了一句：“看到没有？这里你能看见的所有装备，全都是那位大佬提供的！”

    不明觉厉的外来者新人顿时肃然起敬，虽然还是没搞清楚对方的身份。

    但是能在大家都一穷二白的情况下，在现实中提供这么多游戏里的装备，显然不是他们这些新人能招惹的。

    赵千羿一行人出了天马寨之后，没有在尖刀峰附近多做停留，直奔鹰钩涧而去。

    由于今天陆陆续续会赶来两百多名新人，过年期间大老远跑到这里来显然不是为了度假的，所以附近刷新低级怪物的刷新点，就留给这些新人练手了。

    虽然附近的低级怪物被祸祸过几次后都产生了进化。

    但这些新人加入天马寨之后，也在大胡子他们的组织下完成了新手任务。

    所以只要小心一点再加上组织得当，升到了11级以上的他们对付这些低级怪物，应该没有什么问题……吧？

    实在不行，到山林里打打“鸡、鹿、羊”一类的新手怪也是不错的。

    因为“鸡、鹿、羊”都是非主动攻击型怪物，在山区里分布的又广，所以很不好引怪。

    再加上只要不去招惹它们又没什么威胁性，所以赵千羿他们也懒得一只一只的去清理。

    结果没想到这些小怪跟其它怪物具有一样的刷新特性，以至于跟蝗虫一样在山里都泛滥成灾了，满山遍野都是它们的身影。

    大巴车沿着盘山公路运送新人上山的时候，沿途不知道要撞飞几千上万只，漫天飞鸡、满山跑鹿的场面别提有多壮观了，问题是还撞不死！

    照这样下去，非得造成生态灾害不可，山里的草皮和灌木都快被它们啄光啃秃了好吧？鬼知道刷新出来的怪物为什么会吃东西！

    所以只要小心别踩到隐藏在地底，会突然冒出来吓人一跳的食人花，新人能帮忙清理一下这些新手怪是最好不过的了。

    还没靠近鹰钩涧，众人就发现附近的山林里，已经挤满了密密麻麻的骷髅怪。

    大家都肩并着肩、脚碰着脚，跟挤公交一样前心贴后背的，被困在茂密的植物丛中动弹不得。

    赵千羿他们出现的时候，惊动了这些塞满整片山林的骷髅群，它们只能扭动脑袋看过来的模样别提多委屈了。

    这惊悚的场面，别说是保安队的成员了，就连赵千羿和老烟枪都禁不住头皮发麻。

    虽说兽人骷髅的造型不算特别吓人，可也禁不住数量庞大起来后所造成的视觉冲击太强烈了，弄得人密集恐惧症都要犯了。

    幸亏鹰钩涧附近的环境特殊，溪谷四周的原始森林形成了一个相对密闭的空间，把兽人骷髅都给困在了这里，不然光凭这个数量就能给整个五角山地区造成毁灭性的破坏！

    没办法，这附近别说是等级不高的大胡子他们了，连赵千羿他们也是第一天的时候来了一趟，把身上携带的魔法药水消耗光了都没能清光这里的兽人骷髅，只能是灰溜溜的撤了回去。

    时隔这么久再来，按照五分钟一次的刷新速度，可以想象溪谷里堆了有多少怪物了，赵千羿甚至看到有兽人骷髅都被挤上树了！

    “不要慌！”

    见保安队的众人都紧张了起来，赵千羿大喝了一声震住了他们。

    然后掏出手机拍了一张现场照片发到了大胡子的群里，激起了一片刷屏般的消息回复，大多都在表达震惊、恐怖。

    揣好手机，赵千羿探手一抓，凭空从背包中取出了魔杖，拎在手上活动了一下后，一挥手：“你们都让开！我要开始装……呃，开始打怪了！”

    “……”

    众人：你刚刚是想说准备开始装哔了吧？我们都听到了！

    “吱妞~”

    可就在众人暗自吐槽，却又不好当面戳穿他的时候。

    却看到赵千羿抬手举起魔杖，给自己套上了一层明黄蛋壳般的半透明魔法盾，然后撒腿就往怪群之中冲了过去！

    “卧槽！？”

    本来以为赵千羿跟上次一样，准备找个安全的位置开始释放火墙。

    所以都已经准备好去引怪了的老烟枪，没想到他会突然来这么一出，下意识的就爆了句粗口。

