    再加上刚接手傅氏的傅慎言大力拓展其他领域的新项目，这事闹的挺大的，后来江城大学里有不少学生在论坛上些帖子夸这位新的掌权者眼界和才华。

    倒是乔恩闲着没事，在论坛上写了一篇分析傅氏将会在傅慎言手里衰败的帖子，还列举了十条理由。

    这帖子还没江城记者发在了头条上。

    毕竟是诋毁人的文字，后来傅家私底下找过乔恩，具体发生什么我不知道，但最后乔恩又些了一篇道歉信。

    他无力瘫软在副驾驶上，有些无力道，“孽缘啊！躲不掉啊！”

    我失笑，“家里有空房间，你不喜欢住酒店的话，也可以住我家！”

    “打住！”他开口，摇头道，“我还想多活几年，我自己想办法。”

    一路上简单和他讲了这几年的事，他微微蹙眉，“你为什么不和傅慎言讲你被绑架的事？让他出面调查，比你自己做轻松多了。”

    毕竟是治病，我也没什么可隐瞒的，“傅慎言对陆欣然的感情我自己一时半会也谁不清楚，如果背后的是陆欣然做的，只怕到时候我只是自讨苦吃，不如自己暗中调查。”

    “艹！”他有些暴躁，“我说你结一次婚，怎么把自己弄得那么狼狈呢？你这豪门阔太太也没啥好的。”

    确实不太好。

    没多久，便到了餐厅楼下。

    停了车，我和他一起进了餐厅，木子提前过来，找好了位置，见到我们，激动的招手，“这，这呢！”

    乔恩笑得有些招摇，“宝贝，这！”他这一句就引来不少人的目光。

    这货长得好看，又摘了墨镜，在这餐厅里显得像个大明星一样。

    有姑娘小声议论，“这人怎么长得那么好看啊？是不是明星？”

    “不知道，不是明星就是模特，不过看他身边的女的肚子都大了，该不会是已经结婚了吧！”

    “有可能！果然，好男人都已经名花有主了。”

    “可惜！”

    ……

    坐到座位上，乔恩用手肘拐了我一下，看着木子和我道，“听见没？带我出门不丢脸吧！”

    木子撇嘴，白了他一眼道，“别自恋，跟遛猴一样，那么多人看着，麻烦！”

    “啧！”乔恩不高兴了，“我说几年不见，你咋越来越不会说话了？”

    “OK啦！”我开了口，“你们两欢喜冤家，吃顿饭都要吵。”

    两人互看一眼，不说话了。

    这两人从认识就一直吵，这个世界上有些人的相处方式可能就是这样的，毕竟世界百态都有。

    “咦！”吃着饭，乔恩突然一脸的疑惑，瞧着门口。

    木子看了他一眼，淡淡道，“猴子看见同类了？”

    “会不会说话？”乔恩没好气，看着门口道，“我是看见一熟人了。”

    免不了好奇，我回头看了过去，确实是熟人，是陈星，他身边还带着个小姑娘。

    还是上次那个！

    回头看向乔恩，我不由好奇，“你认识他？”

    他点头，“何止认识！当年我可是差点……”

    后面的话他没说，只是瞧着陈星身边的女孩子道，“这姑娘怎么还像个尾巴一样跟着他啊！”

    “别人谈恋爱，关你啥事，好好吃饭不行啊？”木子朝着他碗里夹了一坨肉。

    乔恩收回目光，不领情道，“我不吃肉！”

    “跟个女人一样，乔恩，你该不会弯了吧？”木子这是闲得，没事就喜欢刺激人。

    乔恩被他说得差点没跳起来大骂，忍了忍才道，“不吃肉就弯了？那庙里的和尚都是弯的？”

    这两人纯属无聊。

    我回头看了一眼陈星，见他已经带着那小姑娘找了位置坐下了，我们这边隔得远，所以基本看不到。

    吃了饭，乔恩拽着我和木子道，“你们两个晚上得陪我去嗨皮！我好不容易回来一趟，你们总不至于把我丢在酒店里不管吧？”

    木子无语，“嗨皮啥？你们看见我们两都是孕妇吗？扯着两个孕妇陪着你……”

    “我靠！两孕妇？李木子，你怎么肚子里也有个娃啊？孩子的爹呢？”

    乔恩有些激动，所以声音也大了几分。

    引来隔壁桌的目光，我示意他小声点，开口道，“我怀孕也就是她怀孕，都是孕妇，你知道我们和连体姐妹差不多，别多想！”

    木子不想让别人知道！

    见此，木子松了口气，看着乔恩道，“脑子那么好，不当编辑可惜了。”

    “我靠！”乔恩咋呼，“是你说话不过脑子的好吧！”

    出了餐厅，天色有些黑了，我手机快没电了，乔恩拽着我，有些娃娃气道，“拜托了，两位你们就陪着我玩会再回家吧！”

    木子无语，“你一个大男人，磨磨唧唧的，沈姝大着肚子呢！怎么陪着嗨皮？”

    乔恩撇嘴，“谁规定怀孕的女人就不能玩了，不喝酒就行了，再说了，我来都来了，有些问题总要聊聊，她心里装的那些事，不说出来排解一下，你让她把肚子里的娃憋废吗？”

    木子一愣，倒是看向了我，“要不走一起聊聊天？”

    我点头，将手机丢进兜里，开口道，“酒吧和KTV都不合适去了，烟酒味太浓，去咖啡厅吧！”

    “去什么咖啡厅，大半夜哪家咖啡厅营业，走去酒店了！”乔恩开口，说着便拉着我和木子上了车，开口道，“咱们三是都TM睡过一张床的人，还害臊个屁！”

    木子耸肩，没觉得有什么。

    也确实，大学那会没钱，假期出去旅游，为了省钱基本都是睡一个房间里，在一起久了，也就没怎么把乔恩当男人。

    开了导航，乔恩开车，一路上乔恩开启了碎碎念模式。

    木子嫌烦，懒得理会他，索性闭着眼睛睡觉，我就安静的听着，他瞧了我一眼道，“抑郁症前期最明显的状态就是心情低落，该睡的时候不睡，不该睡的时候睡，情绪不高，做任何事情都提不起兴致……”

    我听着，有些烦躁，便转移了话题道，“你在M国那边稳定下来了吗？以后准备在那边长期发展吗？”

    “当然不是！”红绿灯路口，他扶着方向盘道，“我心理学已经学完了，准备回京城，开了诊所，过我的小日子。”

