    肯恩心跳加速。

    头顶的冰盖厚薄不匀，像淡蓝色的棺椁，把自己封死在漆黑冰冷、令人窒息的水流之中。

    一股如有实质的视线扫上来。

    肯恩瞬间感觉肌肉发紧，有巨物在搅动脚底的水流，他咬破鱼泡，借助腥呛的味道使脑袋变得清醒，但还是被水流推出一箭的距离。

    漆黑粘滑的东西不断撞过来。

    “唔……”

    肯恩被一条矛鳍划开了内衬，鲜血像烟雾般融入海水之中。

    【深海里的传说生物正在苏醒，留给你的时间已经不多了。】

    他抬起头确认方向，依然能看见张牙舞爪的巨网，密密麻麻的鱼群点缀在上面。

    它们费力挣扎，引起不小的动静。

    此时，令人心悸的事情发生了，一块漆黑的轮廓突然掠过渔网，紧贴着冰层游动，体型足以称得上是座小山，冻港里最庞大的兽帆巨船都得在这玩意儿面前退让。

    黑影看起来移动缓慢，能够遮住透过冰面的蓝色微光，像一块移动的乌云，或者说……

    它便是穹顶本身。

    肯恩不敢乱动，挥动胳膊，假装自己只是一片浮游生物，然后就这样眼睁睁地看着黑影没入深处。

    “咳。”

    他不再等待，竭力冲向早就盯好的方向。

    【残破的梓鱼泡】再难过滤空气。

    肯恩每次抽吸，都会往肚子里灌进涩口难咽的海水，肺和胃同时传来痛感。

    肯恩竭力冲向【冰眼】。

    海里的难熬之处在于，即便是近在眼前的目标，你也得花费在陆地上数倍的力气去抵达。

    冰水会糊住你的眼睛，失温和恐惧如影随形。

    片刻后，肯恩抓到网格边缘，一尾鱼被挤了出去。

    它逃出生天，兴奋得差点甩了他几个嘴巴子。

    【传闻：以灵换命】

    【帕洛图斯比的海洋归塞撒掌管，冰面之下，都是祂的属地，任何踏入其中的人，都要放走一个生灵，以此换取自己活命的机会。】

    肯恩感觉缠绕在身上的“凝重”消失了，他攀附渔网，借力拔高位置，在泅溺的边缘，突然被光亮给晃了眼……

    他闭紧双目，破开薄冰，猛地呼入一口干净清爽的空气。

    “嗬~呼，噗噗。”

    肯恩喘息连连，浑身轻松地看了眼阳光，踩水游到岸边，借助捕鱼者抛下来的锥子爬上冰壁。

    【你的臣民们俯在冰眼旁等待，他们七手八脚地将你给拽了上去。】

    紧张的众人凑上来。

    他们端来药物，掀开战旌染血的内衬，却没有找到伤口。

    肯恩笑着摆手说道：“我没事，把网收起来吧。”

    战旌的命令已经下达，劳工们推倒计时用的绒杆，开始竭力转动绞盘，振奋人心的呼号声再次响起。

    “您有没有抓到东西，哪怕是个苗子也行。”

    突然传来一个声音。

    肯恩回头，看见捕鱼者忧心忡忡的样子，随后便意识到对方指的是【以灵换命】的事情。

    “应该算是吧。”

    他说了自己在水下的遭遇，并且说自己曾触碰掉了网兜上的一尾鱼。

    “嗨呀，我把东西落下了！”

    肯恩突然懊恼地呼喊起来，他被撞飞以后，就只想着逃命，结果这下什么收获都没有了，单纯玩命体验了一把刺激。

    此时，收网的壮汉们也大声吼道：“有东西浮上来了。”

    肯恩和捕鱼者走过去，看见一个布包在【冰眼】的缺口处跌跌撞撞。

    他突然又感觉到了某种注视，脊背发凉的同时，眼前也浮现出提示。

    【你通过了塞撒对你的考验，旧神从不食言，这份礼物你得收下。】

    果然，有东西在诱惑自己潜入深海。

    “所以说啊，事情都是有预谋的，这不能怪我莽撞。”

    肯恩没头没脑地自嘲了一句，拔出短刀，将布料给划开。

