    “姐姐！”

    望着那消失的身影，行颜泪流满面，行澜失责，她何尝不是失责？

    可是。

    她知道蝶主这是在罪责，更是在压势，要是姐姐不出面，怕是下一刻她们就要遭到诛杀，而姐姐要是带着蝴蝶众神过去，那更是对蝶主的挑战。

    那时，蝶主会问：行澜你到底想干什么？

    这是要造反吗？

    因而。

    唯有行澜一个人才能洗脱这种嫌疑，可这样一来，行澜会遭到蝶主责难，蝴蝶局面这般，行主已失责，那时蝶主会做什么事情？

    这是血债！

    等同于行澜身上背负着每一位忠贞蝴蝶的生命，要是蝶主更冷血一点，怕是当场就会将行澜格杀。

    “珍重！”

    这是行澜最后的嘱咐，她怕自己回不来，她对自己失望，蝶主那么信任她，可她呢？

    曾经不可一世的蝴蝶被她亲手毁掉，无论是什么理由，行澜怕都很难活下来。

    “行颜，行主她？”

    几位神将飞来，望着行澜消失的方向直皱眉，她们还不清楚其中的真相，但在这个节骨眼上，行主消失，问题会瞬间变得严重。

    “行颜，现在正是我等一鼓作气的时候，行主为何忽然离开？”

    “那手镯是什么？”

    ……

    众神寻问，她们的命是蝴蝶救下的，因而才不会背叛，她们不惧生死，要为蝴蝶点燃最后的光热，而且现在形势太凶险，没有行主的布局，她们简直就是活靶子啊。

    “先别急！”

    行颜反应过来，说道：“此事比任何事情都重要，现在的牺牲都将会在她回来时讨回！”

    “那我们现在呢？”

    蝴蝶们失去了方向，也更疲惫，以前她们是骄傲的，而现在那股傲气都在这场血战中被打没了，她们在心中叹息，怕也唯有蝶主归来，才能解决现在的局面吧？

    ……

    胡家！

    胡烈正皱着眉，气闷不已，这个胡可也太大意了，竟然将飞蛾手镯弄掉了，没有手镯，查起来可就费事多了。

    而且。

    家族中的那位老人似乎并不知道飞蛾形态的手镯，这让胡烈疑惑不已，不过，家中的那位老人正将消息送向前方，以那些人的力量，想来是能够查到手镯来历的。

    “哥，消息还没有传来吗？”胡可笑呵呵的走来，完全没有失掉手镯的郁闷与自责感。

    “没有！”

    胡烈心中不爽，但对这个弟弟却无可奈何。

    胡可的天赋差点，而他就这么一个个弟弟，父母走的早，兄弟俩相依为命，让他不忍心斥责胡可。

    “嘿嘿。”

    胡可笑起来，说道：“哥，和你商量和事情呗。”

    “什么事情？”胡烈问道。

    “将那几位玉女囚禁在地牢总觉得有些过分，要不……交给我吧？”胡可淫、荡的笑起来，他对那几位女子垂涎不已恋恋不忘。

    “胡闹！”

    胡烈生气的说道：“事情还没有查清楚，那几个人的来历要是真的不简单，那对于胡家来说也是个问题。”

    “嘿嘿，哥你别吓唬我。”

    胡可完全不在意，说道：“我知道家中的那位老人与逆神的重要人物有交情，现在这个世道还有几个势力能够压制逆神的？区区一枚手镯而已，能够把我们胡家如何？”

    “哥，就将那几位交给我吧！”

    “不行！”

    胡烈严肃的说道：“胡可啊，这件事情没你想的那么简单，而且那为首男子实力不弱，真要血拼起来，怕是我们会吃亏的。”

    “还不是乖乖就范了？”胡可撇嘴道。

    “那不是因胡家，更不是因你我，而是逆神！”胡烈自豪的说道：“那男子对逆神很忌讳，不愿意交恶，否则以他的能力，我怕是留不住他。”

    “就是啊！”

    胡可认同的点头道：“扛着逆神这个招牌，身后有那位大神罩着，还怕那男子身后的势力吗？”

    “还是警惕点吧。”

    胡烈皱着眉，不想在这个问题上纠缠。

    “哥！”

    “这样吧，先查查他们的来历，要是其身后的势力较弱，那就让你得偿所愿！”胡烈笑着说道。

    事实上。

    他也是个正常的男人，在直面那几位头顶斗篷的女子时都禁不住怦然心动，更何况胡可这种没见过世面的小人物了。

    “嘿嘿，谢谢哥！”

    说完，胡可咧嘴大笑，退出房间后，便直奔着地牢而去。

    吱呀！

    牢门推开，一道阳光像是利刀劈开这黑暗罅隙，让得正值牢中的凌风等人嘴角间噙着一抹冷嘲，还真有人不知死活。

    “嘿嘿，几位姑娘可曾想通？”

    胡可的声音响起，带着小人得志的味道，他走到地牢前，说道：“要是想通，现在还来得及。”

    “想不通！”

    凌风冷漠的笑道：“逆神似乎是胡家的逆神？”

    “你现在才知道？”

    胡可冷傲的说道：“实话与你们说吧，我胡家身后立着一尊神，非你们所在的势力能够撼动，识趣的话，那就乖乖让这几位女子陪本少爷喝酒杯，否则……”

    “否则如何？”凌风反问道。

    “否则，你将死于非命！”

    胡可威胁道，虽然胡烈还要查其势力，但胡可却已经知道这些人已经是他盘中餐，至于其来历并不重要，否则胡烈会直接拒绝。

    “逆神的一尊神？”

    叶魔女声音凛冽的响起：“似乎这一尊神在逆神众地位不低啊。”

    “那是……”

    胡可得意洋洋，像是在炫耀一般：“那可是逆神中最老资格的人物，即便是蝴蝶与逆神都要忌讳，即便是武国都要忌惮万分，现在你们懂了吗？”

    “懂了！”凌风笑着说道。

    “那便让几位姑娘陪本少爷喝酒去吧！”胡可笑呵呵的说道。

    “不过，我还想说几句。”

    凌风起身，笑得更阴森，似乎逆神的动荡不止是杨歆瑶与行澜的问题，有一位通天的大人物正在其中扮演无比重要的角色。

    胡家在借其势力！

    蝴蝶、逆神都要忌讳，而武国对胡家束手无策！

    到底是谁呢？

    显然。

    这种人物并非是胡可这种小角色能够接触到的，就是那胡烈也未必可以，这让凌风叹息，当年共患难的生死兄弟，现在怕是被利益驱使了吧？

    “你还想说什么？”胡可有些不耐烦的问道。

    “逆神不是你们的逆神，任何大神都罩不住你们！”

    声音激荡，荡气回肠！

    凌风体内的气血正在激发，杀气盎然，但是他却并没有动手，而是淡漠地望着胡可，接着说道：“你们想要毁掉逆神，但……你们会灰飞烟灭！”

    “你敢诅咒胡家？”

    胡可大怒，要不是打不过凌风，他现在就想将这个人灭掉。

    “这不是诅咒！”

    凌风认真的说道：“这是命令！”

    四个时辰已过去，他知道那手镯已到行澜手中，而逆神的精锐正向这个方向而来，已步入这血雨城，以她们的能力很快便会找到这里。

    这一刻。

    他能够确定，行澜并没有背叛，否则来的就不是她一个人，而是天族人物。

    当然。

    行澜一个人是过不来的，因而来的人真不少，魔神树王、草中王还有一只只毒神虫，也唯有它们能够掩人耳目，在天族没有发现的情况下出现在这里。

    “但，我想先死的会是你！”

    胡可终于压制不住内心的愤懑，哪怕是胡烈警告亦可不顾，他转头向几位牢头说道：“杀掉他！”

    “这……”

    几位牢头皱眉，有点生气，他们是顶级武圣，何曾受过胡可的命令？

    不过。

    他们更生气的则是凌风对于胡家的诅咒，胡家现在如日中天，在这片神国内可是一个禁区，竟然有人敢这么诅咒他们，真的很该死。

    当然。

    胡可想要杀的就凌风一个人而已！

    然而。

    就在他们想要动手的时候，却骤然窒息，脸色惨白，身上沁出冷汗来，只因一位靓丽的真女正一步步走进来，气势无阻，傲世星宇。

    她横眉冷对。

    她盖世八荒！

    但是！

    她的玉目却穿透虚空，飞落在牢中的那几位人物身上，尽管有着斗篷掩盖，可那身躯可那声音可那气息都让她激动更让她沸腾。

    她以为回来的是蝶主！

    可回来的却是整个逆神的巅峰力量！

    “哦，忘记告诉你了！”

    凌风像是忽然想起来，对着胡可说道：“我的势力是……逆神！”

    “啊？”

    胡可一愣，进而眼睛阴毒起来，这个人竟然在玩他，真当自己是白痴啊，逆神也是他们这等人物能够假冒的？

    然后。

    他便望见那瑰丽如珠玉般的真女，一步一步走到牢门前，恭敬而谦卑的鞠躬：“蝴蝶行澜，恭迎人主、逆主、蝶主归来！”

    轰！

    刹那间，惊雷万道在胡可脑海中爆开，似乎天被捅破，心脏粉碎，那漂亮不像话气质无双的丽人竟是蝴蝶，那几位被囚禁的竟是逆神重要人物。

    “杀掉吧！”

    凌风神态凛冽，但他并非是向行澜开口，而是向着地牢上空，他知道魔神树王来了，食神草王来了，它们正憋着一股气，逆神养出的一条狼，竟然啃咬自己的主人！

    吱呀！

    牢门再次被推开，凌风一步落在虚空上，望着远空，嘴角噙着的冷笑逐渐炸开，他的第一步已迈出，而逆神并没有想象中那么糟糕，黑暗中的那位人物，你们准备好了吗。

    （本章完）

