    临近“3E”考试的尾声了，浓郁的癫狂席卷了整个考场。

    仿佛是末日即将到来，学生们在教室里尽情地宣泄着自己内心深处平常不与人知的懦弱、暴虐和欲望。

    有人高歌载舞、有人歇斯底里。

    有的人心中沟壑难填，几张白纸都画不下，疯狂而凌乱的线条填满了整张桌子；有的人在灵视的一开始就把白纸撕碎，如雪花般抛洒，然后像是写意派的画家肆意挥毫把抽象的线条画满了讲台上的整个白板。

    曼施坦因教授在教室外气得牙痒痒，如果不是隔着一道厚厚的玻璃窗，路明非怀疑这个贪财的小老头恨不得下一秒就冲进去把那些破坏公物的学生们的罪证一个个记录下来，事后找他们索赔！

    “考试快结束了，该轮到咱们入场了。”诺诺指了指教室里的刻钟，正了正标写着“监考助理”的胸牌。

    “我们的工作是进去收试卷然后安抚学生的情绪，需要注意的是，有些人刚从灵视中苏醒，情绪可能不太稳定会有过激行为，你多担待点。”

    “我多担待什么？”路明非疑惑地问，“你的意思是，他们有可能把我当成发泄对象然后把我弄伤？”

    “不，我是担心他们对你出手后你应激反应太过了反而把他们给弄伤。”诺诺没好气地瞪了眼路明非，“看过你和恺撒还有楚子航的打架就知道你是个暴力狂！”

    “你昨天给我这里的一枪让我做了整整一晚上噩梦！”

    诺诺揉了揉自己的眉心，一天前路明非就举着沙漠之鹰，漆黑的枪口对准她这个位置，喷出了无情的弗里嘉弹，直到现在她看到路明非额头间都会有被阴影笼罩的错觉！

    “那是你心理素质太差了，被弗里嘉子弹打了一枪就让你做一晚上噩梦，那把你放在我上次经历的屠龙战场上，你不得被那只龙侍吓得大小便失禁？”

    路明非可不吃诺诺这一套，他嘴上一边吐槽着，一边越过诺诺推开教室厚重的门板跨了进去。

    “这家伙！”诺诺狠狠地刮了眼路明非的背影。

    “‘3E’考试到此结束，请考生们放下手中作答的铅笔，整理好试卷……和白板，等候在自己的座位上，两位监考助理会依次回收试卷。”路明非操着一口中国式的监考腔。

    随着广播的收束，一半歌舞升平一半鬼哭狼嚎的教室也渐渐安分了下来。

    之前在讲台上尽情炫耀着芭蕾舞姿的女生羞涩地遮掩着校裙的裙摆灰溜溜地回到座位上；仿佛死了爹妈的非洲小哥眼角还噙着泪怔怔地看着路明非，像是还没缓过神来，不知道自己死去的黑人老爹怎么一眨眼变成了一个黄皮肤的中国男孩。

    零望着路明非，奇兰也望着路明非，不过前者脸上一如既往的没什么表情，而后者望向路明非的眼神更灼热了……像是望着绝色的情人那般珍重。

    零望着路明非顺着一排排座位收卷，当接近她的时候，她刻意把最初画的那副黑龙与男孩的画给塞在一沓试卷最不易察觉的中间位置。

    “我数数。”路明非走到零的身边，准备借着数试卷的名义偷偷看看她在灵视里看到了什么，却被零出言拦了下来。

    “不用数，一共九张。”零破天荒地比平常话多了几句，“照这个顺序放就行……”

    “不准偷看。”

    “好好好，不偷看。”路明非无奈地摇了摇头，用订书机把这九张被涂满的纸“咔”地订了起来。

    当路明非收卷到奇兰这边的时候，这个印度男孩依旧双目失神，两道泪痕从眼眶处纵贯整个脸颊，仿佛还没能从灵视看到的画面中走脱。

    “不要太难过了，即便是苦难的命运那也都成为过去式了，人生还是应该向前看。”路明非看着奇兰这副失魂落魄的模样，一边清点着他桌上的八张试卷，忍不住轻声安慰道。

    “我看到了……”奇兰的双眼像是渐渐找到了焦距，焦点就在他面前的路明非身上。

    “我知道，灵视里你总会看到自己内心最在意的画面，一个人最在意的事往往也是令他伤心到难以忘怀的事……”

    说到这儿，路明非的声音仿佛扼在喉咙里，戛然而止。

    奇兰的前七张试卷都涂画得满满当当的，里面有杂乱无比的线条，像是一幅幅儿童简笔画，也有歪七扭八的符号，这些都是纯度比较高的龙文。

    而他的第八张试卷，是白纸。

    让路明非骤然沉默的是，奇兰其实答出了八道题，当他掀开奇兰桌上的最后一张白纸后，被描画在桌上的最后一幅答案才映入眼帘。

    虽然画面十分抽象且画工有些粗糙，但路明非仿佛福灵心至般，他竟是一瞬间就看懂了这副画。

    画面上，有一道伟岸的背影踩在众人的头顶上，他昂着头，仿佛正对着高悬在头顶上的苍穹神明遥遥挥刀。

    “我看到了……”奇兰依旧重复着这句话，语气活像个印度老神棍，但与刚才颓丧无神的状态不同的是，他死死地盯着路明非，目光如炬。

    “你该不会要说你灵视里看到的人是我之类的话吧？”路明非狐疑地看着这个年轻的印度老神棍。

    “拜托了大哥，哪怕你这样说我也没有要加入新生联谊会的想法，相信自己，会长之位非你莫属，新生联谊会在你的领导下绝对会繁荣昌盛！”

    路明非把七张试卷和一张白纸订好，然后在奇兰的桌角做了个标记，以便待会儿曼施坦因教授派校工部的人一起收走。

    路明非准备离开。

    “我在灵视里看到的确实是你。”

    奇兰的话让路明非停下了脚步，他回头望向这个印度男孩。

    男孩的神情如梵蒂冈宗教的传教士般肃穆，好似有神谕降临在他身上，把刚才啼哭的懦弱灵魂从这具身体里一扫而空。

    他用最为平静的语气仿佛在宣读着某种教典。

    “我觉醒的言灵是‘先知’，在灵视里，我奇迹般看到了未来一角。”

    “你颠覆的不是卡塞尔学院。”

    “而是整个世界。”

