    “经验值攒到了3600，按照这个速度的话，在高考前，绝对能把智力升到五级。”

    叶凡嘴角一翘，自言自语道：“还不错，比我预想的还要快上很多。”

    进入功德商店，三件物品当即映入他的眼中。

    [幸运卡]

    [篮球精通]

    [围棋精通]

    一件物品，两个技能；叶凡对两个技能倒是不怎么感兴趣，他只对幸运卡感兴趣。

    只可惜买不起……

    叶凡摇了摇头，脑海中的诸多念头消散。

    他看着窗外漆黑的夜空，一轮若隐若现的月牙悄然悬在天上，其中映照出来一张唯美的容颜。

    夜幕缓缓消退，时间来到第二天早上。

    九点钟，叶凡被一阵急促的门铃声吵醒，他迷迷登登坐起身，揉了揉眼睛，听着环绕在耳边的门铃声，他心中有些疑惑。

    这谁啊？

    大早上就来敲门，该不会是房东吧？

    可是……

    明明房租才刚交了不久啊！

    叶凡上衣的两个扣子开着，露出其中那刚劲的线条，很难想象其中蕴含着怎样的力量。

    “来了来了。”

    “吱——”

    当打开门的瞬间，叶凡就愣住了，门外站着并不是房东，而是宁希。

    今天的宁希穿着十分清凉，素色雪纺长袖搭配着短裙，纤细白皙的玉腿，如同漫画中的人物一般，扎起的丸子头，多了几分俏皮可爱。

    此时的宁希，手上提着大包小包，蔬菜，肉类，海鲜；一应俱全。

    她的目光落在叶凡胸前时，脸颊飞起一片红霞，微微撇过头，“别愣着了，赶紧帮忙接一下，手好痛。”

    “哦、哦！”

    叶凡回过神来，急忙将女孩手中的东西一下子全部抱在怀中，脸上挂着意外的笑容，“小希，你今天不是有事吗？怎么突然来我这里了？”

    “进去再说。”

    宁希那标志性的梨涡浮现出脸颊上，轻步走了进去，路过卧室门口的时候，她侧着脑袋往里看了一眼，然后迅速收回了目光。

    叶凡望着怀中的蔬菜海鲜，用脚关好大门，来到冰箱旁，正准备将这些东西放冰箱里，就被宁希叫住。

    “别放冰箱里了，这些中午都要吃的，放厨房就好。”

    “中午要吃？”

    迷茫在叶凡眼中一闪而过，接着，他就明白了宁希话中的含义，无比惊喜道：“小希，中午你要在这里吃饭？”

    宁希笑吟吟地反问：“不然呢？”

    说着，她起身来到叶凡身后，推着叶凡往厨房中走去，“这么重，你还抱着不撒手，傻不傻？”

    叶凡只顾着傻笑。

    这一刻，他终于明白昨天放学时，宁希说的事情是什么了。

    意外！

    惊喜！！

    开心！！！

    将所有的东西放下，叶凡抓住宁希的小手来到客厅，将她按在了沙发上，一脸严肃的质问道：“从实招来，你是不是故意的？”

    “你在说什么啊？”

    宁希咯咯直笑，无辜的眨了眨眸子。

    那副纯纯欲欲的模样，让叶凡瞬间没了脾气。

    得。

    面对这丫头，他的演技着实有限。

    “咳咳——”

    叶凡贴着宁希坐下，“还装是吧？昨天跟我说有事，你可没说是要来我家吃饭。”

    “这又不怪我。”

    宁希低着头，双手小指相互戳了戳，弱弱道：“谁让你不问的，你要是问的话，我肯定会告诉你。”

    “……”

    叶凡眼皮子跳动数下，随即便苦笑者败下阵来。

    他摇了摇头，正想说什么的时候，眼角瞥到了女孩那白皙的玉腿，顿时，表情中变得有些古怪。

    “小希，你今天穿的…很凉快嘛。”

    “大哥，外面温度很高的，室外温度最高34度。”

    宁希起身在叶凡面前转了一圈，短裙轻摆，满满的青春气息。

    她双手背后，娇躯前倾，双眸之中挂着期待，“这是我第一次穿短裙，好不好看？”

    “好、好看。”

    叶凡眼睛发直，魂不守舍的连连点头。

    “那就好。”

    宁希开心地笑了笑，同时，心中也松了口气。

    不枉她大一早就起床打扮，总算没有白费苦心，不过对于叶凡直勾勾的眼神，她还是忍不住害羞起来，娇嗔道：“唉呀，哪有你这么看人的？”

    “我……”

    叶凡尴尬一笑，抬手挠了挠头，道：“对不起，我不是故意的。”

    就算是上一世，他也没见过宁希穿短裙，属实是第一次。

    他深吸一口气，稳定住心神，出声询问：“小希，现在才九点出头，难道大早上你去了菜市场？”

    “不是。”

    宁希拿过靠枕抱在胸前，轻声解释：“这些都是我托庄叔叔买的，我倒是想去，可我妈妈不让，说那地方比较乱。”

    “确实有点乱。”

    叶凡微微点头，“对了，你怎么来的？”

    “我妈妈送我来的啊。”

    “……”

    听到女孩的回答，叶凡神情错愕，不禁咽了咽口水。

    what？

    这……

    蓝姐v587！！！

    宁希小脑袋趴在抱枕上，甜软开口：“昨天放学回家以后，我把一联成绩告诉了爸妈，你不知道当时他们的表情，好好笑。”

    她捂着嘴，眸如月牙，“所以，我趁着这个机会，就跟他们说了今天要来你这里吃饭，妈妈直接就同意了。”

    “那叔叔呢？”

    “我爸虽然没说同意，但也没反对，算是…默认吧。”

    宁希浅笑，清澈的眸子中带着一抹异样，“有没有…很惊喜？”

    “有！”

    “那…你能不能把衣服穿好？”

    “嗯？抱歉，刚才没注意，我现在就去换衣服。”

    叶凡愣了一下，低头一看，老脸瞬间红了起来，起身进了卧室，背影之中带着些许慌乱。

    当卧室门关上的那一刻，宁希噗呲一声笑了起来，她还是第一次见叶凡这个样子，感到很新奇，笑了一会儿，她回想起刚才看到的画面，喃喃自语道：“没想到这家伙的身材还挺好……”

    呸呸呸！

    宁希，你在想什么？

    宁希那玉颜之上尽显动人的樱红，小手扇着风，希望借此能降低脸上的温度，过了一分多钟，才算是缓了过来。

    想起计划，她起身进了厨房之中。

    惊喜，不止于此！

