    帕斯洛见到如此挑衅的动作，自然是怒气勃发。

    “你找死！”

    他本身也不是多么谨慎的人，一翻手中便出现了一柄足有两米长的黝黑长刀，向埃克斯冲杀过来。

    他嘴上说的凶狠，实际上却留了不少力气。

    堡主要的是活着的天才手下，而不是一个死人，对方几百年前还只是六星恶魔, 如今提升到七星级别几乎是不可能的。

    退一步说，就算对方真的有所突破，那也一定不是他的对手，要知道，他的毁灭之道已经领悟到了极深的程度。

    帕斯洛右手一挥，顿时就有一道耀眼地黑色巨型刀芒亮起，袭来的路上撕扯出一长条的空间裂缝。

    即便没有全力攻击, 他这一刀物质攻击也是妥妥的七星恶魔级别。

    面对这样的一击，埃克斯的眉头微蹙。

    该死的，怎么偏偏就是一个修炼毁灭规则的七星恶魔！

    这不就废掉了他最好用的领域空间吗？

    如果对方修炼的七系法则，那埃克斯只要把对方用“七度空间”一罩，立马就能压制他少说一半的实力。

    若对方只是堪堪达到七星恶魔，那么压制之下，埃克斯甚至可能做到秒杀。

    可这次的对手偏偏修炼的是毁灭规则。

    黑色刀芒拖着撕裂的空间迫近，埃克斯右手上的盘丝指环飞速解体重组，盘旋成棍状，表面覆盖了深蓝的坚冰，形成了一根冰棍。

    冰棍势大力沉，带出一条稍小些的空间裂缝，击碎刀芒之后继续向前，紧跟着与帕斯洛的长刀交击到一起。

    “轰！”

    交击之处，空间破开一个窟窿。

    冰屑四溅，冰棍也破碎开来，重新化为长条的丝线。

    埃克斯勾动手指，丝线便在在空中划过玄妙的轨迹, 回到他的手上。

    帕斯洛也将长刀收了回去，说道：“你能接我这一刀，可以说已经完全达到了七星恶魔的层级，看不出你小子进步得倒是快。”

    “接下来我要认真了！”帕斯洛神情严肃，再出一刀。

    这一次帕斯洛选择了近身攻击。

    他身刀合一，速度瞬间飙到极致，向埃克斯劈出狠狠一刀，速度之快甚至引起了空间震荡。

    与之前不同，这一刀的气势看上去远远不如先前的刀芒，没有破空声，也没有撕裂出空间裂缝。

    看上去就像是很平凡的一记平砍。

    埃克斯的面色有些凝重。

    他当然看得出，这一刀上凝聚的力量远超先前的刀芒，帕斯洛也的确是像他自己所说的那般认真起来了。

    这一刀绝对是对方的拿手绝招！

    “呼~~~”

    在帕斯洛极速突进并劈出手中长刀的短短时间里，一个由无数股混乱的水流结合而成的球形水域凭空出现。

    埃克斯在对方再度发动攻势的第一时间，展开了乱流海域。

    他一刀劈入其中，顿时受到牵扯压制，速度大降，刀势也受到牵扯，力道不由得弱了三分。

    帕斯洛对这些干扰不管不顾，凌厉的目光和冷冽的刀锋都一直牢牢锁定在埃克斯身上。

    丝线盘旋, 在长刀及身前, 埃克斯手上多出了一面冰丝盾牌，迎了上去。

    “叮！”

    轻微的交击声响起。

    长刀劈入了盾牌大半之后力道用尽，被盾牌上的深蓝坚冰冻住。几乎就在同时，长刀中飞出一道虚幻的刀影，射向埃克斯。

    冰丝盾牌上也逸散出朦胧的迷雾，向着帕斯洛笼罩过去。

    这是两人发动的灵魂攻击。

    不同的是，帕斯洛的灵魂攻击是透点式，而埃克斯的是范围式。

    刀影在穿透迷雾之后，体型缩小近半，但仍旧去势不减，没入埃克斯体内。与此同时，也有不少迷雾渗透进了帕斯洛的身体中。

    双方互相受了对方的半道灵魂攻击，埃克斯面色微微白了一分，而帕斯洛面色如常。

    物质攻击和灵魂攻击，埃克斯都是略输半分。

    “万线流！并，镜反！”

    打的憋屈的埃克斯趁着对方长刀仍旧处于冻结状态，发动了反击。

    一道深蓝色的刀影从盾牌的冰面上出现，迅速穿入帕斯洛的身体，同时构成盾牌的丝线也从外围开始解散，重新化为冰丝，向帕斯洛连连突刺。

    一时间线影纷飞，帕斯洛长刀神器受制，又在突然出现的灵魂攻击的干扰下，抵挡得有些手忙脚乱。

    等到帕斯洛将长刀重新纳入掌握，埃克斯的布局已经完成了。

    他低喝一声：“冰线切割！”

    经过奥丁的友情陪练，埃克斯将这一招完善了不少，不止发动的方式更加迅速，威力也提升了很多。

    虽然没有什么观赏效果，但这一招目前已经算是他最强的攻击手段了。

    混乱的海流交错涌动，冰丝在其中若隐若现，形成了一个透明的线团将帕斯洛包围。

    冰线收紧，线团的体积飞速减小，帕斯洛瞬间就受到四面八方的无数次切割。

    这一次轮到帕斯洛头疼了。

    埃克斯的神体强度不算出众，他也同样如此，因此埃克斯先前的困扰此刻也出现在他的身上。

    好在丝线神器变化由心，埃克斯将它变作盾牌化解了他的一刀。但是帕斯洛可不一样，他攻强守弱，战斗的时候大多是以攻代守，这次遇到冰线切割他感觉相当难受。

    帕斯洛稍作迟疑，就选择了强行突围。

    他再次施展出先前的认真一刀，扛着切割穿过了几层丝线的阻隔，从线团的包围中冲了出来。

    此时的他已经伤口遍布全身，两腿膝盖以下都只剩下了森森白骨。

    “我小看你了！”帕斯洛一边修复神躯，一边说道：“但是得罪了堡主，你逍遥不了太久的！”

    放完狠话，他直接转身飞离。

    埃克斯也没去管他，反正又杀不死他，何必多费力气？

    他一边将丝线收回，重回化为指环，一边将目光扫向外围，那些见风使舵的上位神们居然都已经跑的没影了。

    他摇了摇头，飞回金属生命中，命令整个编队继续前行。

    埃克斯雇佣来的上位神恶魔眼见雇主连七星恶魔也不是对手，心生敬畏之下，对埃克斯的命令执行的更加一丝不苟。

    如此，又过了三年，他们终于抵达了星辰雾海的传送通道。

