 云青岩发动了吞天冥诀，还不到几分钟的时间，就将金阳跟金鑫两兄妹的修为吞噬的一干二净。

云青岩挥手间，就驱散了擂台上的所有遮蔽物。

丧失修为的金阳、金鑫两兄妹，双膝跪地的身影，暴露在了所有人面前。

静！一片死寂！谁也没想到，金阳不要脸皮，冲上擂台后……不仅没有改变金鑫落败的结局。

连他自己……都也败在了云青岩手中。

“没想到这一届群英之战，会出现这么大的一匹黑马……”“不仅未尝一败的洛无书败在他手中，就连金阳跟金鑫两兄妹联手都败在他手里。”

“今日过后，云青岩三个字，注定会成为阳宗所有弟子难以逾越的丰碑！”

“不过云青岩做的，似乎有些过火了，不仅击败了金阳金鑫两兄妹，还让他们跪在地上……”“确实过火了，这多少有打脸宗主的意味。

毕竟金阳跟金鑫两兄妹，是宗主的直系后代。”

人群沸腾一片，不少人好事者都用好奇的目光看向了初代金乌。

他们都很想知道，初代金乌会有什么反应。

这时候，姚原的身影，飞到了擂台边上，接着一摇一摆的走向两兄妹。

姚原一摇一摆的姿态，脸上的神情，给人一种狐假虎威的感觉。

“你们当日将小爷卖给孟欢那死鬼的时候，可曾想过今天？”

姚原幽幽的开口，他叫孟欢死鬼是因为现在的孟欢已经是死人一个。

姚原走到了两兄妹面色，他先伸手摸了摸金鑫的脸蛋，“啧啧，这俏脸要是放在青楼，多少青年才俊会为之疯狂？”

“姚原，你敢——”一旁的金阳，不由恼怒道，“你知不知道我们是初代金乌的直系后裔！”

“当然知道了！”

姚原说道，微微偏过头，看向金阳。

啪！一记响亮的巴掌，扇在了金阳脸上。

痛，火辣辣的痛！只不过金阳此时感到的不是疼痛，而是浓烈的屈辱！“老祖！”

“我们两兄妹被人羞辱，你难道没看到吗？”

金阳充满怨气的吼道。

初代金乌动也不动，身影依旧悬浮在半空，仿佛没看到，擂台上满脸屈辱的两兄妹。

  “老大难道没告诉过你，最希望你们两兄妹死的人不是我们，而是你们的老祖？”

姚原开口说道，又是一巴掌扇在金阳脸上。

“当初你们把小爷卖给孟欢的时候，小爷就说过早晚有一天会百倍奉还。”

“你们当时怎么说的？

蝼蚁的妄言！你们说小爷满腹屈辱的愤怒，是蝼蚁的妄言！！”

“现在，你还觉得小爷的愤怒，是蝼蚁的妄言吗？”

啪！啪！啪！又是一连串的火辣巴掌扇在金阳脸上，姚原语气冰冷，“还是吗？”

“你现在还觉得是蝼蚁的妄言吗？”

除去孟欢！姚原最恨的人，就是金阳跟金鑫这对兄妹！没有这对兄妹明着暗着作梗，他在阳宗的师尊严青不会死！丹堂、执法堂……这些副掌门，更没有胆量设局害他这个真传弟子！孟欢更没有机会羞辱他、奴役他！想到被孟欢折磨的日子，姚原是羞怒交加，恨不得怒火焚天！“初代金乌，你给小爷滚下来！”

冷不丁地，姚原突然怒吼道。

  擂台四周的人群又是一愣。

好家伙，姚原是吃了豹子胆吗？

居然敢在众目睽睽之下，对初代金乌用出‘滚’的字眼。

而更让人震惊的是。

被姚原用‘滚’字呵斥的初代金乌，不仅没有发怒，反而瞬移到了姚原面前。

脸上露出讨好的笑，“姚公子有什么吩咐……”“没什么吩咐，就是想问问你，如何处置这对兄妹合适。”

姚原幽幽地说道。

他当众呵斥初代金乌，自然不会为了装逼，而是想摧毁金阳金鑫两兄妹的内心！你们最大的依仗，就是初代金乌！而小爷却能随意打骂你们最大的依仗！“一切全凭姚公子心意！”

初代金乌开口说道。

金阳跟金鑫，听到他们老祖的回答后，眼中双双闪过了绝望之色。

这一刻，他们彻底明白了，云青岩那句：现在最想你们死的人，不是我云青岩，不是我兄弟姚原，而是你们的老祖初代金乌！  “老祖，他们……究竟是什么来历？”

金阳跟金鑫，不由绝望的看向了初代金乌。

“哪怕他们身后，都站着一个初代，以老祖的手段……也不需要，将我们两兄妹卖出去吧？”

最后一句话，还带着怨恨，恨初代金乌无情……不念旧情。

初代金乌相继看了姚原跟云青岩。

见他们二人，都没有露出反对之色，他才深吸了一口气，答道：“如果他们身后只是初代，别说只是各一个，就是站着混沌界所有初代，我都能保下你们！”

“但是谁告诉你们，混沌界是初代说了算？”

金阳跟金鑫，都有晴天霹雳的感觉。

脑海不断回荡着，初代金乌那句‘谁告诉你们，混沌界是初代说了算’。

“云公子、姚公子都没有说错，最想要你们死的不是他们，而是我！”

“金阳、金鑫，不是老祖抛弃你们，而是你们惹到了远远超出你们想象的敌人！”

“甚至别说你们，就是我，就是阳宗，在你们招惹的敌人面前，都是纸糊一般的蝼蚁！”

初代金乌说到这里，不由轻叹了一口气，“所以不是老祖不保你们，而是老祖保不住你们。

如果你们要怪，就怪你们自己太跋扈，太嚣张，太目空一切了。”

  金阳跟金鑫两兄妹，不知何时目光已经变得无神。

悔吗？

当然！只是此时的悔早已无用。

恨吗？

当然！他们恨自己太目空一切，所以才不把小小的真传弟子姚原放在眼中！他们还恨姚原明明有着天大的背景，却不向自己透露背景！如果姚原第一时间就透露来历、背景，以他们两兄妹的性格，肯定会第一时间向姚原赔礼、道歉……直到获得姚原的原谅为止！不过他们最恨的，却是一个名为‘奕’的人。

他们会盯上姚原，会跟孟欢达到协议，都是这个名为‘奕’的人从中牵线！ 