 邵怀明的眼神横过去，柳安宁怂了下来。

    但是，凌灏却挡住了邵怀明的视线，男人之间，保护自己的女人，这是必须的。

    凌灏不畏惧的对上邵怀明的眼神，柳安宁却不怎么领情。

    她在一旁冷哼了声，直接起身。

    “我出去一下。”

    柳安宁走出去了之后，顾廷川这把人带来的，到底还是发话了。

    “凌灏，哥哥呢，得说说你。

对待女人，可最忌讳操之过急。

你看柳小姐对你讨厌的样子，看来你没少做着急的事情呢。”

    顾廷川的话一落，刚才还说要给柳安宁出头的蒋山东，这会儿也立刻奉上经验。

    “对啊，凌总，你是不是霸王硬上弓了？

这个不是说不行，但是得看时候。

柳安宁之前跟你有过一段？

你们怎么分手的？

得具体情况具体分析……”    几个男人凑在一起，给出意见。

    许星辰忍不住的皱眉，抗议，“你们这也太过分了。

安宁根本就没有这个意思。

这么算计她，你们还有没有良心？”

    顾廷川一笑，“三嫂，这女人啊，最是会口是心非。

既然当初柳安宁跟凌灏在一起过，现在重新一起，没有什么不可能的。”

    “可是，当初分手，那就意味着不合适啊！现在再一起，那也永远不合适。”

    凌灏声音淡淡的，“邵太太，当初分手是因为安宁以为我不爱她。

实际上，我只是不会表达。

现在，我知道应该把我的感情告诉她了，只是她却有些被吓到了。”

    许星辰却没有被这个说法打动，而是怀疑的问：“真是这样？

我不相信。

这事儿，不能是你片面之言，我也得听安宁怎么说。

安宁可是我朋友，你可不是。”

    凌灏苦涩一笑，“是应该了解一下安宁的意思。”

    许星辰看他这张脸，就有点不忍心，好像自己错怪他了一样。

    “那个……其实说不定安宁心里还是喜欢你的。”

    许星辰的心软，邵怀明很不喜欢。

    尤其是对另外一个男人，不管这个男人是什么身份，想要做什么。

    凌灏就是这张脸，就让许星辰的情绪受影响，邵怀明怎么能允许。

    他搂住许星辰的腰，手指用力，怀中的小女人微微皱眉，不明所以的看他。

    星眸里，好像在疑惑他到底想要做什么。

    而邵怀明低头，也不避讳这帮兄弟，亲密的在她耳边，低沉灼热的开口，“不准看别的男人。”

    许星辰小脸一红，还心虚的看了眼其他人，好在他们没有看到他们。

    她推了推邵怀明，小声的制止，“我没有，都是朋友而已。

你别发疯。”

    邵怀明哼了声，“朋友也不行。”

    “好啦好啦，你先退开，我不看行了吧？”

    邵怀明还咬了下她的耳垂，略一警告，才放开她，之后捏过一旁的酒杯，递到许星辰的唇边。

    “喝点？”

    许星辰意味不明的看了眼邵怀明，这才跟着喝了点。

    邵怀明则眸光幽深的一直盯着怀中漂亮娇俏的小女人。

    许星辰慢慢的放松下来，笑眯眯的喝着酒，而其他几人，虽然看起来没有看这一对，实际上，他们敏锐的很，不过是怕三爷不高兴，一个个装作没看到而已。

    这个时候，就是做睁眼瞎的时候呢。

    柳安宁回到包厢，包厢内多了秦雪和厉言爵，也不知道他们什么时候来的。

    顾太太也在，不过她看似有些不融入其中，比较沉默，安静的坐在顾廷川身旁，跟柳安宁只是点头微笑。

    柳安宁看着这格外热闹的聚会，倒是还觉得放松，这么多人，比她单独面对凌灏要舒服很多。

    她回来之后，就坐到了许星辰和秦雪那边。

    秦雪眼神各种调侃，柳安宁扯扯嘴角，就知道了秦雪肯定要说什么。

    果然，她凑过来，好姐妹似的搂住她的肩膀。

    “我说呢，你之前还不提凌灏，人家这是紧追不放啊？

之前不说，现在怎么着，也得告诉我们了吧？”

    柳安宁淡淡的说：“有什么可说的？

就是那么回事儿。

当年大学的时候恋爱的，后来我觉得没意思，就提了分手。

之后就各自分开，没有任何联系。

谁知道他发什么疯，非要来这么一出。

反正我是不可能跟他复合的，没意思。”

    “真的啊？

不喜欢？

可是我看他这么帅，你要是不收了，多浪费啊？

这不是便宜别的女人了？”

    “可惜了？

那你来。”

    秦雪翻了翻白眼，后背有些发凉，她不敢回头看厉言爵的眼神，狠狠的拍了下柳安宁的胳膊。

    “说什么呢？

我那意思，是你赶紧收了他。

跟我有什么关系？”

    柳安宁冷笑，“你倒是心里想吧？

可是你不敢！”

    “滚蛋！”

    两个女人也爱怼，秦雪那颗八卦的心，就这么被柳安宁给打击下去了。

    柳安宁得意的一笑，喝着酒，眉眼闪着笑意。

    不过这笑容，在对上凌灏的目光的时候，狠狠的冷了下。

    她收回目光，跟许星辰聊起别的，倒是说起了苏虹的遭遇。

    “所以还别说，秦雪的话有一定道理。

男人可靠的不多，当然，也有可靠的。”

    秦雪插嘴：“这个事情中，是男人先不靠谱在前，其实还有一个更重要的问题。

那就是金钱。

女人没有了钱，陷入了困境都完全没有翻身余地。

她这是幸运，遇上了你，要是没有人帮她，她孩子怎么办？

你说她会做出什么事情来？”

    她们都沉默了，很多时候，觉得金钱是不能买来任何东西，但是其实大多数时候，金钱绅士能够买来命的。

    贫贱夫妻百事哀，所以，钱对现在这个社会的人来说，很重要，尤其是对女人。

    “所以啊，我这么辛苦赚钱，想要成为有钱人，不是为了什么身份地位，而是为了，在出事情的时候，我不至于束手无策，我可以不因为金钱而做出艰难的选择。”

    秦雪很沉重的说出这话来，顾太太的心中，狠狠的被击中。

    她，就是因为金钱而做出了艰难的选择不是吗？

 