    林宇知道，今天若是不从翟无明手中抢下至少一件神器，那么自己的实力就无法在短时间内获得大幅提升。

    而若是实力无法获得提升，那么就无法应对影神和翟无明的下一次追击。

    这样一来定会陷入恶性循环，最终落入翟无明和影神之手。

    毕竟影神会对他越来越了解，随后赐予翟无明更有针对性的力量去对付他，而他只有靠不断提升自身的实力来应对这一切。

    “一定！不能！失败！”

    林宇心中怒吼着，体型瞬间暴涨。

    只一个刹那就成长为如一座山岳一般高大的巨人。

    这一幕变化，令在场的所有人都感到无比震惊。

    王一天、沐南琴以及段空和翟无明等人，都不由自主地朝后退了一段距离。

    “这是……是魔神的力量吗？”

    “阳九河那魔孽也拥有这种增幅肉身的力量，但是和林宇一比，阳九河的那种力量简直不值一提！”

    “他到底是怎么做到的？”

    “……”

    在场的所有强者都觉得难以置信，这绝对是他们平生见过的最为震撼的一幕画面。

    当然，他们心中的惊讶仅仅持续了一个瞬间，下一刹那便纷纷回过神来。

    尤其是翟无明，他立刻就意识到，林宇这么做肯定是为了争抢那三件神器。

    他忙全力催动体内所有的神之力，全力施展神通。

    瞬间，翟无明整个人都被宛如实质一般的金光包裹，那些璀璨的光芒如同液化后的黄金一般，在他体表缓缓流转，将其映衬得无比神圣威严。

    这一幕画面，令沐南琴和王一天等人再次感到震撼。

    没想到影神为了对付林宇，竟会无限制地提升翟无明的力量。

    也不知道自己背后的炎神或者巨灵神，到时候会不会这么做。

    思索间，两人又往后退了一段距离，退到更远处观战。

    与此同时，他们立即将这里发生的一切上呈给各自背后的神灵。

    “翟无明，今天你休想全身而退！”

    林宇一声怒吼，声音如同雷鸣一般在群山间回荡，声震云霄。

    他右手一挥，巨大的手臂如闪电般横扫而过，直接抓向那三件神器。

    “不好！”

    “糟糕！”

    翟无明和姬文彬两人只来得及发出一声惊呼，便眼睁睁看着其中一件神器消失在林宇的巨掌中。

    “是束灵环！”

    林宇立即就认出了自己刚抢到的这件神器，是三件神器中威力最强的束灵环。

    翟无明只要催动这件神器，甚至能硬生生将他从空间通道中拽出来。

    “让我来看看，这件神器到底蕴含着多少元能！”

    林宇毫不犹豫将其收进神通空间之中，随后立即转移进自己的胃中，进行消化吸收。

    【元能+20000000源石】

    一行提示出现在修改器面板上。

    看着这行提示，再结合消化这件神器后新获得的信息，他终于知道了束灵环的品级。

    原来这只是一件三品神器。

    “拥有如此威能却只是一件三品神器？”

    “不对……我为何没有获得对应的神通？”

    林宇突然发现，束灵环被自己消化吸收后，武学修改器上竟然没有出现新的神通。

    这很不正常，要知道即便是最低级的三品灵器，消化吸收之后也是能获得对应神通的。

    “这到底是怎么回事？”

    林宇心中大感疑惑，忙在记忆中搜寻那些刚刚获得的信息。

    很快他就发现，这束灵环实际上并不能被称作神器。

    因为束灵环中并没有蕴含任何品级的神通。

    “原来这东西是影神专门针对我而做出来的。”

    林宇暗自点头，彻底搞明白了束灵环的来历。

    原来束灵环中只有影神的一部分神力，没有施加神通。

    而它为何拥有如此强大的功效，则是因为影神将自己对林宇的了解铭刻在了其中。

    也就是说，这东西可以看做是影神在本世界的一道化身，影神是直接使用自己的力量在对付林宇。

    翟无明不过是个傀儡而已。

    “肯定是我帮王子晋赶走附身的影神意志时，被影神记下了我的所有特征。”

    “怪不得祂能时时刻刻找到我。”

    林宇总算搞明白了一切前因后果。

    直到此刻，他才终于明白影神当时那句“很好，我记住你了”是多么地有分量。

    “也有可能祂假扮万通时，就已经在收集我的信息……”

    林宇又猜测道。

    “算了，现在想这么多没用，赶紧将实力提升上去再说。”

    此时纷争还没结束，翟无明正在全力回收另外的两件神器，而段空和王子晋两人则在全力和他争抢。

    因此林宇忙结束心中的飞速思索，开始强化神魔之体。

    一个刹那之后，神魔之体就被他强化到了第六重。

    之前吸收了欧阳策的那块极品源晶后，一共获得了一千万源石的元能，强化到第五重用掉八百万源石的元能，算上原先就有的元能，一共余下五百四十万源石的元能。

    而刚刚从束灵环中吸收到两千万源石的元能，这个数字自然就变成了两千五百四十万。

    现在将神魔之体从第五重强化到第六重，一共消耗一千万源石的元能，因此此时还余下一千五百四十万源石的元能。

    “一千五百四十万，那还可以再强化一重。”

    没有犹豫，林宇立即在强化按钮上点了一下。

    第五重强化到第六重需要一千万源石的元能，第六重强化到第七重则需要一千两百万。

    一千五百四十万显然还有得多。

    【武学：天地万象（空、幻、雷、风、炎、冰、金）（+）】

    【体质：神魔之体（第七重）（+）】

    【元能：3400000源石】

    看着元能后面再次变成百万级的数字，林宇迅速消化刚刚涌进脑海的海量信息。

    差不多用了一个呼吸的时间，他便将这些信息了解了大概。

    这时，段空突然传音给他道：“林宇，当时是你从阳九河手中抢走了金玉宝匣？”

    在林宇强化神魔之体的这短短时间内，段空回忆起了金文得当时汇报给他的那件事。

    说金玉宝匣被阳九河的人带出城后，突然冒出一个实力非常强大的魔之子，从阳九河的人那里抢走了金玉宝匣。

    想起这事后，段空心中很好奇，莫非林宇就是那个突然冒出来的魔之子？

    或者说，林宇的这种力量和魔神赐下的力量很像，所以被金文得误认成了魔之子？

