    第三篇横扫**第二章铁马冰河第三十八节战略筹码

    对于陀逻和塔克拉的到来无锋是早有准备的，帝国需要好生考虑一下和柏因族的关系，尤其是在利伯亚人将会逐渐成为帝国下一步战略目标的时候。

    随着大唐帝国局势的日趋稳定，西面疆土的不断扩大，也使得帝国领土呈现出一种向横向扩张的局势，但是帝国腹地的安全局势并没有得到根本改善。无锋并不认为利伯亚诸国或者说马其汗人哪一家就能具备单独挑战帝国的实力，但是一旦这些势力真正感受到了帝国给他们带来的威胁，并不排除可能联合起来给自己制造麻烦的可能，更不用说东面大东洋上还有一个蠢蠢欲动的倭人，东南面还有一个并不稳固的三国同盟的存在。

    无锋知道帝国如果真的要对利伯亚人某一国动手恐怕就会引这四国的全面联手，帝国展到这个时候稍有风吹草动都会被解读为要征服利伯亚人的先兆，换了是自己作为这几国的君主一样会感受到这种迫在眉睫的压力，西斯罗人之所以愿意签署和平协定来换取喘息之机并不是他们不想趁火打劫，而是他们意识到如果不壮大自身实力，就将面临灭国灭族的危险，而卡曼人同样也察觉到了这一点，始终和帝国纠缠不休，不但极大的拖累了卡曼的经济，也使得卡曼高层内部意见不合，直接影响到了政局的稳定，其他两国在西斯罗和卡曼两国的影响下或多或少也感受到了危险地增大，多顿人在鄂霍次克问题上的退缩未尝不是一种忍辱负重的表现。无锋对此并没有掉以轻心。

    帝国和利伯亚人之间终有一战，如果不能在自己手将利伯亚人征服，利伯亚人终究会在将来给帝国带来后患，这是包括萧唐、苏秦在内所有温和派政府官员们也都认同的一致意见，只是究竟在什么时候动对利伯亚人动征服战役那还要看时机。

    一个重要的问题就是对于马其汗人的问题，马其汗人展很快，安杰行省使得马其汗人原来缺乏矿藏资源得到了相当补充。而越京行省的纳入又使得马其汗人地实力稳稳跃上了一个台阶，粮食有了较为充足的保障这让毕希利和雷觉天都觉得自己有了更足地底气可以面对帝国。而罗尼西亚行省的落入马其汗人手是无锋最为遗憾的，因为有情报显示，马其汗人在罗尼西亚现了大储量的铁矿山，并且以最快度在建设开采和冶炼基地，这将让马其汗人在武器方面有了十分充足的储备资源。而马其汗人似乎也在规划建设一条横贯几个行省的运河，这条运河可以使几个新纳入的行省和马其汗本土联系得更加紧密，也会极大推进马其汗经济地展。

    马其汗人快展的经济让帝国也不得不正视这个南方邻居带来的影响。南洋联盟已经和马其汗人结成了更为紧密的联盟，更为麻烦的是有证据显示马其汗人和南洋联盟正在谋求和东面的三国同盟化干戈为玉帛，希望建成与三国同盟建成一种新型的战略盟友关系，这已经引起了帝国外交部门的高度重视。这个广泛地联盟一旦建成不用可知的是针对帝国而来的，整个东大6只有帝国这个级大国，这些国家联盟的建立只能成为对抗帝国的同盟，帝国不能容许这样现象的生。

    北方四国地整军习武和南方马其汗人积极展经济之余的大肆进行外交活动都让无锋感受到了敌人并没有因为帝国换了新主人就停步不前，他们仍然视帝国为第一大敌。这样壁垒分明的阵营迫使帝国不能不考虑用军事手段解决问题的可能性。现在无锋需要考虑的究竟是先南后北还是先北后南？

    原来无锋一直希望先南后北，马其汗人虽然经济展很快，但是若要是单轮军事力量也不过就和卡曼或者西斯罗一国在伯仲之间，相较于利伯亚人四国联盟来说不是一个级数，就算是有南洋联盟和它结盟仍然也就相当于多了一个多顿这种鸡肋的概念，其实对马其汗人并无多大实质性的帮助。顶多也就是经济上的支持罢了。

    马其汗人的真正棘手之处在于他们拥有能够适应本地气候的角马重骑兵和斑马轻骑兵，而这恰恰是帝国地软肋，帝国地重骑兵也好游骑兵也好都无法长时间在这个地区进行作战，要想取得胜利就必须要在较短时间内决出胜负。无锋原来是打算集优势兵力在半年内解决战斗，决战时间可以选在初冬到春季这三四个月时间里，这样帝国重装骑兵和游骑兵都可以在这个地区挥优势，但是现在马其汗人如果和三国同盟结成战略联盟，那这场战争持续的时间可能就会大大延长，尤其是在这两年米兰人不断扩增他们6军地情况之下，一旦时间拖长。北方的利伯亚人会不会趁机南下作乱呢？而南方一旦进入夏季。帝国骑兵力量就不得不退出战场，单凭步兵要想和有地利和兵种优势的马其汗军决战。胜算并不大，这也是无锋一直投鼠忌器的主要原因。

    如果帝国改变进攻方向，先北后南，那这方面的麻烦就会少很多，马其汗人也好，米兰人也好，他们不大可能在帝国与利伯亚人进行决战的时候大规模向帝国南部地区动进攻，因为进攻帝国本土他们将失去所有原本具备的优势，五湖地区和江南地区帝国骑兵均可以适应作战，而马其汗人也不再占有地利，所以顶多也就是一些小规模的袭扰作战，这对帝国不会构成太大压力。

    但是要和利伯亚人进行决战无锋自认为帝国还没有做好这方面的全面准备，无论从何种角度来分析，和利伯亚人的决战都是一场相当残酷的持久战消耗战，没有哪个民族哪个国家会在面临被征服的时候不奋力拼搏，尤其是利伯亚人一样是一个骁勇善战的民族。

    虽然无法确定和利伯亚人之间的战争什么时候会展开，但是和利伯亚人之间的一战是不可避免的这一点可以确定，那他们北面的柏因人的重要性就会自然而然的凸显出来。

    与陀逻和塔克拉之间的见面是在一种相对自然和平和的环境之下进行的，一袭青衫的无锋丝毫没有摆出帝国皇帝的架子这让陀逻和塔克拉都是十分高兴，他们最担心的就是无锋因为地位身份的变化而不将自己在放在眼里，哪怕是一些稍许的轻视都会让十分敏感的他们感到难堪，但是无锋依然是那么平易近人，依然是兄弟相称，这让陀逻和塔克拉都是感激莫名。

    一番相互间的寒暄之后，陀逻和塔克拉都代表本族和本部落向无锋表达了对帝国的祭春大节的最大祝贺，无锋也笑着表示了感谢。

    问题很快就牵扯到了整个柏因人的前程和命运问题上，陀逻和塔克拉两人脸上都露出了忧色。

    由于利伯亚诸国面对南面帝国的强势都不约而同的采取了收缩的守势，诸国在南面的表现都相当谨慎，但是对于国内尤其是北面的柏因人来说却是大大加强了封锁，尤其是卡曼人更是对朵尔部落恨之入骨。由于将主要兵力全部收缩回了国内，所以卡曼人的主要精力便放在了对北面的柏因人行动上。克劳迪亚率领卡曼主力大军频繁在北方进行小规模的军事行动，为了避免刺激南面的帝国，这些军事行动的规模都不是很大，但是即便是这样也给朵尔部落带来相当大的损失，几番交锋下来，柏因人才真正领会到了卡曼铁骑并非浪得虚名，卡曼人强悍的军事实力让一直桀骜不驯的朵尔部落的武装力量相形见拙。

    而这都还不是最主要的问题，卡曼人和西斯罗人联手加强了对北方柏因人的全面物资封锁，这使得整个柏因人都陷入了困境，塔克拉所在的塞克斯部落相对较好，毕竟塞克斯部落领地和东腾格里有着相当长距离的交界，大批物资可以通过走私进入塞克斯部落，而朵尔部落却是身居腹地，各种必需品不得不通过塞克斯部落二次走私进来，而西斯罗人和卡曼人在两个部落接壤地区采取了残酷的扫荡和封锁政策，使得朵尔部落接济更为困难，加上本来塞克斯部落在遭遇西斯罗人封锁之后物资也相当紧缺，接济朵尔部落的物资就更少，使得朵尔部落更加困难。

    陀逻和塔克拉向无锋详细的介绍了柏因人现在面临的困境，由于朵尔部落实力受到很大削弱，也使得整个柏因人都面临着一场空前的危机，利伯亚诸国已经在密谋要利用现在的有利时机采取更加严厉的手段来封锁柏因人的出入通道，把柏因人活生生的拖垮，这个策略一旦付诸实施，只怕柏因人真的有可能落入万劫不复的境地。