
见她做的有模有样的，顾运之打趣道：“几日不见，我倒要对你刮目相看了，你何时学了茶道？”

唐绾绾便是抬头看着他，笑颜如花，“跟师父学的啊，黑熊告诉我，你最爱喝茶，非三清茶不喝。我在想，今日我泡的茶，不知道师父会否赏脸。”她说完，茶已经泡好，茶叶的香味还带着另外一股淡淡的味道，很是好闻。

顾运之还没有拿到手，便闻到了一股很好闻的茶香。“喝茶，品茶，泡茶人。我觉得懂茶的人，其实更高一筹。”

懂得如何搭配茶叶的配方，这才叫棋高一着。

只会品，不会创新，终究落了下乘。

唐绾绾今日泡的茶名叫：“二泉映月。取最新的野山茶茶尖，一定要在早晨起露水的时候采，将叶片上的露水取下。再用晒干的荷叶，一起煎茶，最后才得了那么一点点。”

荷叶也是唐绾绾费了好大的劲才找到的，上次那个王夫人说要给她藕让她种，她已经拿了回来，放在田哇里养着，还没有下到湖里去，要等那青青的荷叶长芽了，才能将之种到水里。正好有荷叶包着那些藕，这荷叶可是好东西，她便将之洗干净晒干了。后面她看到这二泉映月有趣的煎法，便试了试。发现这样做出来的茶叶真的很香。

没有大红袍的浓郁，没有龙井的苦味，却多了几分野趣的茶香味，初入口微涩，和荷叶的清香混合在一起后，随着茶雾的涌起，顿时有种涩中带甜的感觉。更加奇特的是，不同的水，这茶的味道也不一样。

唐绾绾随即又给顾运之泡了一次新茶。“咦，这两个味道似乎不一样？明明是一样的材料。”

“因为水质的关系，不同的水，泡出来的茶水也不一样。师父有没有发觉，我用露水泡的茶水是青色的，但是我用泉水泡的茶却是黄铜色，你看呢？”

顾运之将两杯茶仔细比较了下，果然。加上唐绾绾用的茶杯甚是有趣，用的是竹筒做的杯子，有手柄，杯身上还有雕刻，稍微润下色，让喝茶的人，顿时有种融入古香古色的美景之中。

喝着茶，品着味道，双目一顾，却能看到眼前的风景，微风吹送到耳边的风，似乎都带着几分欢悦之音。

“阿绾，我似乎能理解你为何要和我打那个赌了，这里真的很不错，适合过悠闲舒适的日子。”

“约三两好友，谈事情也好，游玩也罢，还是钓鱼陶冶情操，都是个不错的选择。”顾运之同时还想到一点，唐绾绾的创意或许就是一次大的创新。将娱乐，商业，美食消遣于一处，重点打造一个全新的游乐园，让世人大开眼界。

唐绾绾却还考虑到了，小孩子这一块，所谓的亲子游乐一家亲。

“等到时候你就知道我的计划了，暂时未分出胜负之前，咱先卖个关子。”

“对了师父，冯大人那边帮我打听的如何了？”顾运之顿时正色道：“我今日来也正是为了此事，上面的人很感兴趣，但具体的还需要派人前来考察，若是通过，再谈后面的合作，你们先要做好准备。一旦有人来了，立刻就进行实际操作。”

唐绾绾点了点头表示同意，她道：“我已经派人去准备，就等上面的通知了。如今老爷子醒了，再查出下毒之人，估计离唐中秋的死期也不远了。”

“你倒是越来越聪明了。”顾运之看了唐绾绾一眼。

随即师徒二人便是随便扯了些闲话，才将话头扯到了顾运之送给唐绾绾的这匹白马身上了。

“师父你是怎么想着送我这个的？”唐绾绾此刻有些技痒，骑在白马上连续跑了几圈，才过了把瘾。

“作为我的徒弟，连个代步的都没有，每次来，都不方便，我想着过节了，为师总得送样东西给你，可喜欢？”

“喜欢，我当然喜欢了，谢谢师父。”唐绾绾顿时又狗腿了一回。“那师父可想要什么礼物，大过节的我得给你置办一样东西才是。”

顾运之说他就不需要了。

他们的比赛也放在年后，安心过年。对于那个美人的身份暂时也没有任何线索。唐绾绾心道，小美人在他们家过年应该没有悬念了。

将顾运之送了老远，唐绾绾才转身回了家。却发现那个小美人竟然自己起床了。

看到她手里拄着拐杖，唐绾绾忙上前扶了她。“哎，你怎么起来了。”

却见她视线一直看着前方，似乎是看到了什么令人激动的人或物。不过等唐绾绾过来问她的时候，她的神色又恢复了正常。

“阿姐，家里是来了客人吗？”

“嗯，也不算客人吧，他是我师父，是不是长得很好看。”

小美人笑了笑，她笑起来的样子，让人想起了弱柳扶风。“是很好看。”

“那你可有曾想起了什么？”小美人依旧摇了摇头。

“那你快坐下我帮你检查下伤口。”

那美人依言坐了下来，唐绾绾帮她检查下伤口，发现她的伤口愈合的很快。看样子石膏都不用涂了，只要再换几次药就好了。

将小美人送入房中，唐绾绾又去看了在另外一个房间的三个小家伙。

只见唐小柔正在和涵儿在那练习写字画画，涵儿不会写字，一开始学很是捉急。唐小意便说她是小笨蛋。涵儿不服气，便在那可劲的练习着，整整写了一大篇，后面竟然也能将自己的名字写出来了。

唐绾绾觉得这小丫头是个可造之材，心里也有些欢喜。

唐威回来时，说唐老爷子已经醒了，他手里带回来不少东西，说是唐思哲的爹娘送的。硬是说要感谢唐绾绾的救命之恩。

看来唐家祠堂今晚要热闹喽，反正此事和她关系不大，她相信唐思哲能处理好，不然也不是她看好的人了。

第二日一早，果然传来消息，那荆棘藤的来源查到了，果然是唐中秋授意，是一个乡村郎中去山上挖的，等唐思哲找人去找那个郎中对质，郎中早已人去楼空。

如今没了证据倒是麻烦，不能立刻治唐中秋的罪。

唐绾绾听了之后便说，让唐思哲继续命人找那郎中，再从其他地方人手，只要唐中秋心里有鬼，不怕他不露马脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66397073"  chaptername="318章  等待时机">加入书签</a>
</div>
