    第193章击杀

    只见何婉清刚挪远了一点，欧文杀人般的目光就直接射了过来。

    何婉清一个激灵转身就想跑，但是疯魔了的欧文简直就是比鬼魅还可怕，也不知道他是如何行动的。

    何婉清这头才刚转身，欧文就来到了她的背后，揪着衣领，把人直接拽住。

    “你想去哪里？”似乎来自地狱般的声音，何婉清可是好汉不吃眼前亏的。

    “人有三急。”何婉清为自己的机智点赞。

    “滚！”随后欧文把人扔下自己走了。

    哎，就这样？这么简单就放过自己了？虽然觉得有些莫名其妙，但是何婉清为自己捡回一条小命值得庆幸。

    这会既然没有管自己，她就可以到处溜达顺便观察一下周围的环境，方便到时候逃走。

    何婉清由始至终都不敢踏下小木屋半步，因为谁也不知道，出了这个范围圈子，是不是都被埋了地雷。

    这个地形实在了易攻难守，何婉清有些担心，她知道高亚军是一定会来的，只是不知道他会选择从哪里来，水里也全是鱼雷，一个不注意就会被炸得粉身碎骨。

    只是，何婉清看着屋子背靠的山，忽然有些希望高亚军能从山后面来。

    只有那里，叛军自信地没有设置任何防线。

    高亚军带着团抄近道提前半个小时来到了山脚下。

    “登山，注意安全，先观察情况，如果我没有推测错，地面和水里都是雷，都小心点。”高亚军在出发前对战友们做了一番叮嘱。

    这山有点陡，所以在登山的过程中比预计多花了十分钟。

    来到山顶的人，没有指令不敢轻易下去。全都匍匐在山顶观察下面的情况。

    看到底下的人，基本是隔一段距离就看到一个哨兵，但是奇怪的是，他们也不巡逻，就定定站在原地，就这也把整个木房子围得水泄不通，唯一疏于防范的地方大概就是现在他们潜伏的这块山头了。

    此时的何婉清正在溜达到靠山替部分。

    看着她准备拐弯，有人直接就过来拉住了她，也不说话，就静静看着她。

    “你们觉得我跑得掉嘛？这外面都是地雷，水里也有鱼雷，这山那么高，你们是觉得我一个弱女子能上天还是嫩下地？我就透透气，你们首领都不管我了，你们还担心啥。”

    何婉清这番话说的在情在理，那人听了后，犹豫了一下，就放开了手，随何婉清去了。

    在山顶上的高亚军，早就看到何婉清了，拿着登山的东西慢慢就挪到了何婉清在的那个角落，在那个叛军走开一段距离后，就慢慢把绳子放下去。

    本来想提醒一下何婉清的，但是晚上的郊区太过安静，高亚军担心有动静会惊醒来人。

    绳子放下后，高亚军打了手势提示其他人按兵不动，自己倒是动作迅速地顺着绳子怕了下去。

    所谓下山容易上山难，高亚军下来也就花了几分钟的时间。

    当何婉清还在转角那里站着的时候，高亚军一个迅速，就把人拉了过来，随后就是一把抱住。

    “媳妇。”高亚军只叫了一声，就感觉到自己眼眶热热的。

    只有真实抱在怀里才能感觉到他的心是跳动了，这整整一天，高亚军几乎都忘了怎么呼吸了。

    何婉清没有想到高亚军真的从山上下来了，紧紧抱住他，何婉清才感觉到害怕。原来一个人的时候，是真的连害怕都不敢的，但是当爱的人在身边，就会变得无比脆弱。

    “先走。”高亚军在何婉清的耳边轻声说了一句。

    随后就开始给她绑好绳子穿好防弹衣等，拉了一下绳子，之后，何婉清几乎就不需要怎么出力，就有人在上面拉她上去了，何婉清需要做的就是在上升的过程中借力稳住自己就可以了。

    看着何婉清慢慢上去后，高亚军也开始上去。就在俩人快要到达山顶的时候，底下就开始乱成了一片。

    “人跑了。”只见一声接一声，然后就是一阵灯光搜索。

    然后戏剧性的一幕发生了。

    山顶的高亚军他们还没开始行动，地下就一阵阵爆炸声接连而起。

    何婉清上到山顶后，和高亚军对视一眼，瞬间就明白了。

    肯定是他们自己埋的地雷连自己都忘了地点，这会慌乱的情况下，自己给踩了，这不是坑自己人嘛。

    一时间，底下可以说是鸡飞狗跳。

    “团长，要不要一炮轰了他们！”队友问道。

    高亚军看着底下的情况，略一沉吟。

    “不行，撤吧。”高亚军虽然有一万个理由可以轰了底下的人，但是他还是谨记着军规。

    将在外，无令不得擅自做主。如今媳妇安全救回来了，底下的人，还是留给H国整治吧，至于欧文。

    刚一想到这个人，高亚军眼尖地就看到了，因为动静太大走出来的欧文。

    叛军高亚军倒是无权处理，但是欧文他却没有打算放过。

    举起手上的枪，瞄准，开枪，带队离开。

    叛军压根就不知道敌人在哪，刚看到欧文出来，正想禀报情况呢，还没走近，就看到自己的首领直挺挺地就朝自己倒了下来。

    扶着人一看，脑袋上一个大窟窿正在潺潺地流着血。

    回到大使馆后，高亚军二话不说就给何婉清收拾东西，要把人送回家。

    “你这是做什么，我任务还没完成呢。”何婉清还惦记着那群被欧文抓到的华夏国人质，想着去解救他们回来。

    “现在就给我回家去，这里的事情，你就别再想着了。等我回去了再和你算账。”高亚军一刻也不敢让何婉清留在这里了。

    所以不管何婉清说什么，他都不打算搭理。

    在出发之前他就已经让林教授收拾东西，准备出发回国了，H国那边也打国招呼了。

    “不行，这任务没完成，人质也没还没救出来，我怎么可以就这样子回国。”何婉清一听高亚军要把自己送回去，就有些急了，想要拦住他，不给他再继续收拾。

    高亚军一听这话，马上停下了手中的动作，就定定地看着何婉清。

