    第260章幻儿，对不起

    话还未说完，黎渊已经快步走到了门口，立刻将穆秋怀里的女人接了过去。

    穆秋立刻道，“属下去请大夫。”

    毕竟池幻身上的伤要是再不处理，会危及性命的。

    穆秋都走到门口了，黎渊的声音又响了起来，“要女大夫。”

    穆秋：“……”

    没想到公子的占有欲这么强,明明在医者眼里没有男女之分，可给池姑娘治伤他却偏要女大夫。

    穆秋乖乖应了声“是”，而后麻利的请女大夫去了。

    黎渊将池幻轻轻的放在了床上，哪怕已经昏迷过去，她却还是疼的皱着眉，他心头忽然也疼得厉害。

    他后悔之前下了那样的命令，如果他选择见她,那她就不会像现在这样受这么重的伤了。

    都是他的错。

    是他害她变成了现在这副模样。

    他明明知道墨园的杀手出手有多重,可刚才穆秋让他去见她的时候，他没去。

    就在黎渊陷入无尽自责的时候，穆秋带着一位女大夫走了进来，“公子，请让一让。”

    黎渊立刻退到了后面。

    那女大夫微微拧眉，“二位公子还是出去等吧。”

    穆秋麻利的跑到了外面，黎渊担心池幻，于是脚步没动，那女大夫眉头蹙的更紧了，“公子，不出去吗？公子若是留在这，恐怕会对这位姑娘的声誉有影响。”

    黎渊暗想，她本就是他的女人……然而，他既然做了那样的决定，也确实不该再逾矩。

    于是，乖乖的退出了房间。

    黎渊与穆秋一同站在房间外。

    穆秋看得出来黎渊有多担心，既然担心，当初就该去见她。

    干嘛非要让她受那么多苦。

    他隐约听过传闻,说是曾经池幻为了保护黎渊,就给他挡过一箭。

    没想到现在，池幻又是因为他，心口被刺了一剑。

    现在想想，池幻也挺不容易的，受了两次这么重的伤。

    上次命大，她熬了过去。

    这次……不知道她还能不能那么幸运。

    黎渊焦急的在门外踱来踱去，许多过后，大夫总算出来了，他快步迎上去，“如何？”

    那女大夫叹了口气，“伤给她处理好了，但是她什么时候能够醒过来，我也说不准。若是三天之内她能醒过来，便算是从鬼门关回来了，若醒不过来……你们就给她准备后事吧。”

    大夫说完，转身就走了，穆秋连忙跟上给大夫结算诊金。

    黎渊立刻推开门走进了房间里,池幻躺在床上昏迷不醒，他缓步走过去,在床边坐了下来。

    三天……

    三天之内她若醒不过来，那便是他将她害死的。

    她本可以平安，但却因为他变成了现在这副模样。

    他不知道自己要怎样做才能赎完自己的罪，或许池牧说的对，他就不该跟她在一起。

    如果他当初没与她在一起，后来就不会发生那么多，现在她也不会这样死气沉沉的躺在床上昏迷不醒。

    她之所以变成这样，都是因为他。

    黎渊重重的叹了一声，声音里带着几分沙哑，轻轻的握住了她的手，“幻儿，对不起。”

    他知道，对不起向来是最无用的。

    (本章完)

