    晚上，维斯顿不知怎么了，在床上翻来覆去的，就是睡不着，心烦意乱之下，穿上了衣服，走出了树屋，来到了湖泊的旁边。

    夜晚的媚娃部落，照比白天，少了一丝喧闹，多了一份清冷，皎洁的月光下，湖泊就像一块巨大的镜子一样，倒映着整个星空。

    维斯顿深呼一口气，慢慢地走到了湖边，贪婪地欣赏着这些美景，只觉得心情也舒畅了不少。

    “怎么，睡不着么？”一道清丽的声音在旁边响起。

    维斯顿顺着声音的来处看去，原来是一只媚娃。他记得，她的名字好像是叫——卡塔琳？

    “你好，卡塔琳女士！”维斯顿微微欠了欠身。

    “晚上好！”卡塔琳点了点头，微笑着问，“我们这里确实没有人类的房间那么舒服，还请见谅！”

    “不，这并没有事！”维斯顿摇了摇头，“是我自己的关系！”

    “不介意的话，可以和我说说？”卡塔琳歪着头，脸上带着一丝俏皮的笑容，看得维斯顿的小心脏不禁快速跳了两下。

    维斯顿不得不承认，眼前的尤物真的是很迷人，夜晚的月光对比起她的美丽脸庞，仿佛都逊色了三分。

    维斯顿敢肯定的说，这并不是他中了什么魅惑的魔法，只是天性使然而已。

    “我美吗？”卡塔琳看维斯顿一只不说话，也没有介意，突然问了这么一句。

    “啊，自然！”维斯顿缓过神来，点了点头，笑着说，“我想，这是个显而易见的事不是么？”

    “那，是我漂亮还是芙蓉漂亮？”卡塔琳紧接着问了一句。

    维斯顿毫不犹豫地说了一句：“芙蓉漂亮！”

    “切，才不是！”卡塔琳不屑地撇了撇嘴，“安吉丽娜都说，我比芙蓉更漂亮！你在说谎！”

    “不，并不是！”维斯顿摇了摇头，认真地说着，“可能在外表上，芙蓉确实不如你美丽！但是她是我爱的人，在我的眼里，自然她要比你美丽的多！”

    卡塔琳盯着维斯顿看了好久，维斯顿的脸上却始终是认真和微笑。

    “好吧！”卡塔琳撅了撅嘴，随后噗嗤一笑，“算你过关了，狡猾的男孩！”

    维斯顿耸了耸肩，没有搭话。

    “期待你们的爱情越来越好！”卡塔琳笑着说着，“你可要把她看住了哦！”

    “我们不需要这个！我相信她！”维斯顿笑着回应。

    “好吧，自恋的小巫师！”卡塔琳白了他一眼，“真不知道你是聪明还是傻了！”

    维斯顿一摊手，微笑面对。

    “好吧，马上就到了血脉觉醒仪式了！希望你到时候还这么有自信吧！”卡塔琳有些无趣地撇了撇嘴，准备离开了。

    “抱歉，请等一下！”维斯顿叫住了卡塔琳，疑惑地问着，“血脉觉醒仪式是什么？”

    “你不知道？”卡塔琳疑惑地看着维斯顿。

    “我应该知道么？”维斯顿有些好笑地回应道。

    “好吧！”卡塔琳无奈一笑，“应该是安吉丽娜忘记和你说了。”

    “怎么说呢——”卡塔琳略微想了想，“你应该知道，芙蓉是有着媚娃的血脉的，对吧？”

    “嗯哼！”维斯顿点了点头，示意卡塔琳继续说。

    “难道你就没有疑惑过，为什么芙蓉没有自己的天赋魔法么？”卡塔琳问了这么一句。

    “你是说......”卡塔琳这么一说，维斯顿倒是想起来了，一直到现在，芙蓉除了在头发上有着媚娃混血的特征外，其他的地方真的没有一丝和媚娃一样的地方。

    类似于在原著中提过的魅惑能力，更是一点都没有感觉到。

    原本，维斯顿以为是因为年龄的问题，听卡塔琳这么一说，好像是另外一回事？

    看到维斯顿若有所思的样子，卡塔琳笑着问了一句：“想起来了？”

    维斯顿点了点头，迟疑了一下，随后问道：“难道，这和你说的血脉觉醒有什么关系？”

    “当然！”卡塔琳毫不迟疑地点了点头，“媚娃混血和媚娃是不一样的！如果是媚娃的话，成年之后，就会自动激发血脉的力量，也但是媚娃混血却是不会。”

    “如果媚娃混血想要激活媚娃的天赋，就要举行一个特殊的魔法仪式，用月光来激活血脉中的力量，这就是血脉觉醒！”

    “值得一提的是，只有一代媚娃混血和二代媚娃混血可以举行这样的仪式，再往后，就不可以了！”

    卡塔琳简要地将媚娃的血脉觉醒仪式说了一下，听得维斯顿一愣一愣的。

    “也就是说，这个魔法仪式过后，芙蓉就可以得到属于媚娃的力量了？”维斯顿一挑眉，问了一句。

    “就是这样的！”卡塔琳点了点头。

    维斯顿听了后，第一想法就是，这玩意怎么和火影忍者中的血继限界似的，合法开挂了！

    不过，这也是个好事！媚娃的力量可是不低，而且，也是算是长生种的一种，也许芙蓉觉醒了血脉后，就可以解决寿命的问题呢！

    要知道，维斯顿自己成为了长生种之后，可是好一阵头疼，毕竟魔法生物的阿尼马格斯不是那么好学的，即使维斯顿毫无保留地指导，德拉库尔一家也没有一个成功。

    维斯顿可不想面对将来一家白发苍老，而他依旧青春年少的局面。

    知道了现在这个消息，总算是有个盼头了。如果芙蓉这边解决了寿命的问题，那也就意味着，德拉库尔一家中，只有德拉库尔先生一个人需要解决了，这难度可是小了不少。

    等等？维斯顿想到了一个问题，脸色重新变得阴晴不定起来。

    他刚刚想到了，德拉库尔夫人好像没有解决寿命的问题，也就是说——他想多了？

    “卡塔琳女士，”维斯顿决定好好问一下，“我想请问下，你知道德拉库尔夫人么？”

    “你说的是阿波琳吧，小芙蓉的妈妈，对么？”卡塔琳不确定地问了一句。

    “是的！”维斯顿连连点头，“德拉库尔夫人也是举行过血脉觉醒仪式了么？”

    “不，她并没有！”卡塔琳摇了摇头，“血脉觉醒仪式中，有一样比较珍贵的材料，现在媚娃部落中仅剩一个了，当初阿波琳就想着留给自己的孩子了。”

    好吧！维斯顿松了一口气的同时，又有些难受了，想法告吹了啊！

    “能说说是什么材料么？”维斯顿问了这么一句。

    “你问这个干嘛？”卡塔琳奇怪地看了他一眼。

    “没什么，只是想问下！”维斯顿半开玩笑半认真地说了一句，“毕竟害还要考虑下加布丽的事，万一我就找了，就不用担心加布丽的材料的问题了！”

    “你倒是想的周到！”卡塔琳好笑地看了他一眼，“不过倒是没什么不能说的！那种材料叫做月光石，是没有被太阳照射到，只被月亮照射石头，要被月亮照射一千年以上，才会形成这么一块而已。”

    看着维斯顿在沉思，卡塔琳微微一笑，悄悄离开了。

    维斯顿从自己的思绪中醒来之时，发现只剩下了自己一个人在湖边，无奈地摇了摇头，走回了房间。

    躺下后，维斯顿发现了一个悲哀的事情——他彻底睡不着了......

