    沈万三看着齐衡画出来的圈，开始还有些疑惑，眉头紧紧皱起。

    可是，随着他不断的思考，当他将这个圈看成是木轮推车的轮子时，一个让他都不敢想的念头出现在了脑海里。

    沈万三震惊的看向齐衡，眼中满是期待：“大人的意思是说，轮子？”

    齐衡笑笑。

    直到齐衡点头，沈万三瞬间瘫坐在地上。

    目光呆滞的他，在脑海中盘算着这个东西出现后会改变的东西。

    以往世界的陆上运输，靠的完全是人力和马匹。

    但这些动力都是需要休息的。

    可一旦这样的东西真出现，那代表了什么？

    一个由这种蒸汽装置为动力的运输工具，正在沈万三的脑海中不断完善。

    先不说速度，这东西可是能十二个时辰不间断运作得。

    而且耗费的人力物力非常少，仅靠这么点个装置，就能带动不知多少的货物。

    这还仅仅只是放在运输上。

    军事上，生活中呢？

    骑兵之所以重要，除了临阵冲锋外，快速转移的速度才是关键。

    可一旦这玩意儿出现，骑兵的战略意义就彻底被抵消。

    看着一脸呆滞的沈万三，齐衡说道：“这东西，可能换个全国首富？”

    沈万三此时已经麻木，聪明如他，非常清楚这东西绝对是划时代的。

    他木愣的点点头。

    “还记得我刚刚问你的问题吗？你只说对一半。”

    “再往前回忆下，我问你如何提升效率，还记得你的回答吗？”

    “我想告诉你的是，水蒸气固然重要，压力也很关键，但最重要的是改变后的思维！”

    “人力挖矿效率低，难道就不能通过其他工具来提升嘛？种田尚且知道用耕具，为什么就不能改变一下想法呢？难道耕田只能用那些耕具，而这炼铁炉只能是这样，不能优化改善嘛？”

    “还有练出来的铁，就只能制作耕具和武器铠甲？做成刚刚说起的水蒸气工具又如何？水蒸气可以产生压力形成动力，那河流呢？水往低处流，水流的惯性不能转化为动力嘛？”

    “百姓种田粮食不够吃，但就只有水稻和小麦嘛？你可知道城北那一片荒地为何守备那么严格？我在那里种了土豆，亩产五千斤！”

    说到这里，齐衡便不再多说，他轻轻拍拍沈万三的肩膀，说道：“好好想想，今晚你可以带着你得兄弟们离开，我不会阻拦。”

    “当然，我更希望明天一早我能在门前看到你。”

    说完，齐衡直接起身，在沈万三呆滞的目光中离开。

    黑夜的火光下，沈万三独自一人瘫坐在地上，看着地上那简陋的图案，心里不知在想些什么。

    今晚听到的一切实在太颠覆他的认知。

    以往他认为的做生意，就是东买西卖，以低的价格进货，高的价格卖出。

    可和齐衡刚刚所说的一比，自己的想法实在太小儿科了。

    这样的东西，还需要考虑哪里价格高，哪里价格低吗？

    这是国之利器！

    就像齐衡说的那样，这东西，能换个首富嘛？

    这些话，如今想来算是狠狠在他脸上扇了一巴掌。

    齐衡明白，他一直都明白，自己根本不想参与他们的事情。

    他说这些话，就是在告诉自己，哪怕是做生意，你也不被我放在眼里。

    用你，是给你机会。

    这样的人尚且还在黄岗，而自己却还看不上这区区黄岗。

    尤其是最后那些话，水蒸气固然重要，压力也很关键，用这些原理做出来的船车更是国之利器。

    可相比这些，一个改变的思维，更是难能可贵。

    亩产五千斤的粮食！

    想到这里，沈万三感觉全身都没了力气，好像虚脱一般。

    .................

    回府的路上。

    齐衡想到刚刚对沈万三说的话，不由的摇头一笑。

    为了留住这位人才，他算是费尽口舌了。

    甚至不惜将几个世纪后的蒸汽机原理给拿了出来。

    虽然想要真的实现中间还有很大的困难和路要走，毕竟这可是引发第一次工业革命的基石，但原理确实就是这么回事，他也不算瞎说。

    而且暖气这个东西确实是现在就可以实现的东西，只要等铁的产量跟上来后，就能具体的去实施。

    回到府中。

    齐衡在马秀英的家里将依然接上。

    回自己屋的路上，齐衡怀中的依然瞅着齐衡说道：“哥哥，你遇到什么事情了啊？怎么这么开心？”

    齐衡一愣：“有吗？”

    依然认真地点了点头。

    想了想，齐衡道：“哥哥刚刚去教训了一个桀骜不驯的人。”

    依然立马说道：“就是之前跟哥哥出去的那位叔叔嘛？”

    齐衡笑着捏了捏依然的鼻子，道：“依然真聪明，不过，依然不能叫他叔叔，也要叫他哥哥。”

    “可是....他们都好老啊，依然怎么能叫他们哥哥呢？”

    听着依然的话，齐衡也不知该怎么回答，一时竟有些后悔当时让依然叫自己哥哥。

    身边那些属下的年纪都不小，依然叫叔叔自然合情合理，可自己的辈分就平白跌了。

    ...................

    第二天一早。

    齐衡起床洗簌完后推开了门，看到院里站着的沈万三，想了想后才记起昨晚让他一早过来的事情。

    来到他面前，说道：“想清楚了？”

    沈万三乖乖的点点头，道：“想清楚了，大人给脸，万三要识抬举。”

    齐衡一笑，道：“那就跟我走吧，吃点东西，一会儿带你去认识人。”

    在马秀英的院里吃过早点后，齐衡便带着沈万三出了门。

    一边走，齐衡一边问道：“既然你跟了我，你那些兄弟呢？”

    沈万三回道：“我跟他们交代了，除了几个想继续跟着我的，其他我都安排好了，想留在黄岗的就继续做那网罗百姓的事情，想回家乡的我也将属于他们的那部分银两分了。”

    齐衡正要说什么时，韩钦迎面走了过来。

    看了眼齐衡身边有些脸生的沈万三，韩钦便将手中的文书交给了齐衡，道：“大人，你让我打听的事情我都打听好了，我在这上面梳理了一份人员名单和关系。”

