    

    第80章教训

    陈二妞心有疑惑，抿了抿唇还是转身跑出去了。

    陈虎直接去了厨房，割肉烧水做饭。

    从他决定跟随苏三郎那一刻，他就决定不做陈家的儿子了，家里的这些粮食，也有他家辛苦的一份，凭什么他一家子要挨饿受冻。

    陈虎烧火做饭，在正屋的陈母正在和两个儿媳妇缝衣服。

    大儿媳妇杨氏闻到了香味，嗅了嗅鼻子说道：“娘，我咋闻到饭味了，咱家谁在做饭啊。”

    二儿媳妇吴氏也闻到了，郁闷的说道：“我也闻着了，不会是三弟在偷偷做饭吧。”

    陈母气的一拍床榻：“他敢！”

    说着，陈母下床就出去查看。

    来到厨房一看，看着陈虎已经切了半锅肉在煮，陈母怒火冲天，朝着陈虎冲去就要抬手打他。

    只是这一次不一样了，陈虎没让陈母打他，而是抓住了陈母的手神色冷漠的说道：“娘最好不要再对我动手，不然我会做出什么事情来我也不知道。”

    陈虎手劲不小，捏着陈母的手腕陈母只觉得发疼，她也吓坏了，一时间竟也没敢说话。

    陈虎松开了陈母的手，冷冷的看了一眼跟随而来的杨氏和吴氏。

    杨氏和吴氏都吓了一跳，以往在她们眼里，陈虎就是个瘸子，哪能想到他也会有如此狠辣可怕的一面。

    两人甚至连话都敢开口。

    回过神来的陈母大声的哭嚎：“天啊，要翻天了啊，这个不孝子连亲娘都敢打了啊，你们还愣着干什么，是想看他打死我吗？还不快点去地里把你们男人叫回来啊。”

    陈母愤怒的指着陈虎：“好你个不孝子，你给我等着，等你爹和大哥二哥回家来，看他们不打死你。”1

    陈虎没说话，只是冷冷的看了一眼陈母。

    陈母心里一惊，这个眼神，太可怕了，她心头发怵，眼神看了看灶台，咬着牙退了出去。

    她们出去了，陈虎就继续做饭，把洗好的菜准备着，等肉煮的差不多了，就把菜倒进去一起炖煮，这样既吃了肉也有菜和汤吃。

    他拿镰刀削着一根棍子，火红的火光下，他的神色很冷很冷。

    他知道，接下来与他还有一场恶战，或许以后所有人都会骂他，可那又怎么样呢，他不在意。

    陈父和陈强陈龙两兄弟被吴氏杨氏叫了回来，他们在路上就听吴氏和杨氏说了，都是带着怒火回来的。

    一到家，陈父就怒吼一声：“陈虎，你给老子出来死！”

    陈虎从厨房缓缓出来，手里拿着一根有小孩手腕粗的棍棒。

    陈强陈龙无一不惊讶。

    “你是不是疯了，你敢拿棒子打你爹和大哥二哥？”

    陈强愤怒道，他觉得陈虎一定是疯了，不然怎么敢做出这样的事情，谁给他胆子。

    陈母从正屋出来，恶狠狠的说道：“小强小龙，你们快点教训这个不听话的不孝子，打死了都不要紧，我以后就当没有生过他这畜生。”

    陈龙当即就抡起锄头说道：“爹，娘，看我不打死他。”

    说着，陈龙就用锄头朝着陈虎砸去。

    陈虎也没退缩，躲了一下反手就是一棍子横扫陈龙的腰。

    “叭——”的一声，是棍棒敲打在陈龙腰间的闷声，就随着的，还有陈龙的痛呼声。

    “哎哟我的天，要死人了……”

    陈龙只觉得腰间传来剧痛，一下子身体都好似麻了，他到下地就痛呼起来，他的锄头也早就掉了地上。

    陈虎下手又狠又毒，是谁都没有想到的。

    陈父愣在当场，心头的怒火大增。

    陈强皱了皱眉头，想着刚才陈虎下的那狠手，他没敢冒然的动手。

    以前他们大陈虎，陈虎从来没还手，谁也不知道他力气会有那么大。

    只有吴氏惊呼一声扑到陈龙身边哭嚎：“孩儿爹，你没事吧，你没事吧。”

    “三弟啊，你怎么能下这么狠的手啊，他可是你二哥啊。”

    吴氏心疼不已，愤怒的指责陈虎。

    陈虎冷冷的看着吴氏：“他想要用锄头挖我的时候，可没有把我当弟弟。”

    陈虎说完，又冷冷的看着陈父和陈母，冷冷的说道：“你们不把我当儿子，我以后也不会把你们当爹娘，不会把你们当兄弟，只要我还在这个家里，我想怎么做我就怎么做，谁想来教训我，那就别怪我手下无情。”

    陈虎拿着棍棒，直视陈父。

    陈父捏紧拳头，被陈虎这狠辣的样子吓到，以往的陈虎，从来不敢这样看他，更不敢这样和他说话。

    现在他不但敢，也不再像以前那样打不还手骂不还口，再敢打他，他不会任他打，而是会还手了。

    陈父气的发抖，咬牙切齿的怒道：“你是疯了吗？你这样做，就不怕我把你们一家赶出去吗？你连孩子的死活也不顾了吗？”

    听着陈父的威胁，陈虎不但没有露出害怕，眼神还更为狠辣，他冷沉沉的开口：“我活不下去，那大家都别活了，你们再敢打大妞二妞，我不介意发疯对你们动手，大不了，就是陈家人一起死。”

    听着才陈虎这狠绝的话语，陈父心口一闷，他咬牙切齿极了，看着陈虎那阴鸷的样子，最后还是没敢再动手，只是一甩手，愤怒的瞪了一眼陈虎，然后狠狠说道：“我看你要疯到几时。”、

    说完，陈父一甩手去了正屋。

    “天杀的啊，怎么不来道雷劈死这畜生啊。”

    陈母也愤怒的骂着，然后跟随者陈父回正屋。

    陈强看了看陈虎，杨氏深怕他去出风头，连忙拉着他回屋去了。

    痛的地不来的陈龙，愤怒的吼着吴氏，吴氏战战兢兢的，连忙费力背起陈龙回屋去。

    陈虎阴冷的神色才缓和下来，这时候，他才看见不远处的钱氏和两个女儿，他走向钱氏，温和的说道：“孩儿娘，饭熟了，先吃饭。”

    钱氏和陈大妞被陈二妞匆匆从地里叫回来，就看见苏三郎打陈龙那一幕，她们吓坏了，钱氏没敢露面，只拉两个女儿退了些，直到家里人都进屋去了，钱氏才敢出来。

    她觉得陈虎变了，钱氏垂下眼眸，二女儿告诉她苏三郎来过，陈虎现在变了，或许是苏三郎对他说了什么。

