    叶欣然将她扶了起来，认真地道：“他没死。”

    于薇好似被电了一样，身子一颤。

    “死了也能拉回来。”叶欣然道，“你等着。”

    说罢，她便拍了一下躺椅。

    谢涛的身子立即漂浮了起来，同时叶欣然双手捏了一套复杂的印法，指间溢出几道灵力幻化成的青色光束，好似丝线一样。

    这些丝线落在谢涛的伤口上，竟是以肉眼可见的速度，让伤势有所好转。

    楚凡见到这般场景，心中不免暗暗赞叹：不愧是蓬莱岛主最看重的弟子，这般疗伤救人的能力，实在精妙。

    人各有擅长之处。

    如果论修为、战斗力，叶欣然确实跟楚凡没法比。

    但若论疗伤救人的能力，叶欣然比楚凡高明许多。

    当初她进入蓬莱岛，被岛主宋乾坤收为亲传弟子，虽然时间不长，但也是得到了师父的倾囊相授。

    而宋乾坤的疗伤之术，连楚凡望尘莫及的。

    叶欣然继承了宋乾坤的衣钵，疗伤术也是有独到之处。

    叶欣然开始疗伤后，楚凡也并没有在一旁干看着。

    夫妻两人非常默契，不用商量，就已经做好了分工。

    叶欣然的疗伤，终究只是能修复已经残破的肉身。

    而谢涛已经“死了”有一段时间了，魂魄早已离体。

    若想让他起死回生，光修复好身体远远不够，必须让魂魄完好无损混地回归身体中。

    这事，就是楚凡极为擅长的了。

    只见楚凡身形纹丝不动，双目微闭，神识山呼海啸般蔓延出来。

    世界上每时每刻都有人死，都有新鲜魂魄飘荡着。

    由于谢涛死的有点久，魂魄肯定飞了很远，所以楚凡只能大面积进行搜寻。

    一公里、两公里、十公里……

    雷劫巅峰的修仙者，神识能够探查的范围也是极其广阔。

    毕竟，当初楚凡可是在茫茫无边的海面上，强行去搜寻蓬莱岛的位置。

    相比之下，在都市之中搜索魂魄，难度其实更低。

    “有了……”

    终于，楚凡心念一动，元神飞出了体内。

    时间紧迫，唯有依靠元神的速度，才能追踪到谢涛的魂魄。

    不过一个呼吸时间，楚凡的元神就出现在了京城的北郊某处。

    这是一片平静的麦田，风儿吹过，绿色的秧苗形成一阵阵涟漪。

    然而，这场景是凡人眼中所见。

    凡人之眼，只能看到阳间的事物。

    比如魂魄、比如没有故意显形的元神，凡人的眼睛都是看不见的。

    此刻，在这片平静的麦田上，却是聚集着几十道刚死之人的魂魄。这些，才是顶尖修仙者才能看见的。

    而在魂魄附近，竟出现了一扇诡异的大门。

    大门无比高耸巨大，足有十多米，似是由巨石雕成。

    左右两根门柱，上面雕刻着复杂的图案，充满威严。

    门柱周围，还散发着充满神秘的黑色雾气，隐隐还带着森然的寒气，令人望而生畏。

    大门的正上方，雕着一个巨大的鬼脸，似鬼又似某种怪物。

    即便是楚凡看到这个巨门，都有些本能的敬畏与心悸。

    只因为，鬼脸上方，刻着三个说不清字体的文字，好似鬼画符一样。不过仔细一看，还是能大约认出这三个字——鬼门关。

    当楚凡到场时，那几十道魂正排成一条的队，一个个朝着大门里走进去。

    凡人死后，魂魄离开身体，并不存在任何自主意识，只剩下唯一的本能。

    这种本能，就是主动进入鬼门关。

    鬼门关，可是算是阴曹地府的“入口”，但它并不是一个具体的地点，而是会随时、随地，出现在任何地方。

    每隔一段时间，在随机的某一地点，就会出现一个鬼门关。该鬼门关会停留一两分钟，方便附近的亡魂进入地府报道。接纳完成后，它就会自动消失。

    这也是亡魂最主要的报道方式。

    偶尔呢，会出现一些不听话的亡魂，不主动去找鬼门关进去，还有变成鬼怪的。

    这类不听话的亡魂，就相当于程序中的bug。一旦出现，下面也会有专门的阴间机构，第一时间进行处理。传说中的黑白无常，就是这一机构的领导。

    当然，这种bug属于极少数，鲜有出现，几乎可以忽略不计。

    话说回来，谢涛死后，就是自动飘到了这一个鬼门关。

    几十道魂魄排成队，谢涛已经排到了第一个。

    楚凡如果再来晚一点，谢涛完全进了鬼门关，那就是完全没得救了。

    别说是雷劫大成境，神仙都不行。

    鬼门关里不断涌出森然之气，谢涛面色呆滞，身体宛若僵尸，前脚已经抬了起来。

    楚凡哪敢耽搁时间？

    他没有任何迟疑，一把抓住了谢涛。

    可谢涛不为所动，完全没有后退的意思。

    此时谢涛只有死者的本能，那是魂魄回家，走进这扇门。

    这股本能的力量，再加上鬼门关的吸附力，甚至出现了一种要将楚凡一起拉进去的趋势。

    谢涛的前脚已经迈了进去，跟楚凡的拉扯产生了强烈的对抗，让楚凡感到了巨大的压力。

    无奈之下，楚凡只能运转功法，将自身修为发挥出来，然后猛地向后一拽。

    与此同时，谢涛的后脚也抬了起来。

    还早，他终究只是一个魂魄，鬼门关也终究只是个无人看管的大门，并不足以对抗住全力出手的楚凡。

    呼哧——

    终于，谢涛的魂魄被强行扯了回来，楚凡的身形也是连连倒退。

    到此，楚凡本以为，一切都已经解除了。

    反正已经把魂魄扯了回来，只要将其塞回身体，谢涛就算是活了。

    可让楚凡万万没想到的是，谢涛的脚被拉回来时，巨门竟是剧烈颤动了起来，好似是非常愤怒。

    同时，一只黑色巨手，陡然从巨门中伸出，狠狠抓住了谢涛。

    楚凡骇然失色，这等场景，已经不在他的认知之中了。即便是活了一百多年的徐半仙，也从未见过。

    巨手拽着谢涛，赫然是要将谢涛拉回鬼门关。

    这只巨手的力量，无比巨大而蛮横，还带着恐怖的威压，让楚凡楚凡真的有种对抗不了的感觉……

