    兜里揣着银行卡，钟予欢在商场里消磨了几个小时，终于挑到了合心意的礼物和玩具。

    结完账，上了车。

    “去岄蓝别墅。”

    司机惊讶地回头看了她一眼，然后才发动了车子。

    岄蓝别墅是一个别墅群的名字，它是金水市较早一波建成的别墅，也是当年金水市最著名一个富豪区。

    直到今天，它渐渐成为了有钱有势的象征。

    原身的母亲丁汝雪，当年就随父母居住在这里，但钟予欢是第一次来。

    等进入到别墅区后，钟予欢就立马给表哥打了电话。

    “你现在在哪儿？”那头传出一道低沉的嗓音。

    钟予欢看了看窗外：“有个很大的喷水池，旁边种了很多黄玫瑰……”

    “好，我知道了，在那儿等我，别乱动。”男人的声音略显得生硬，大概是不知道怎么和这个年纪的女孩儿打交道。

    钟予欢应了声“好”，然后收起手机下了车，就让司机先回去了。

    钟予欢的表哥是姨母的儿子，姓朗，叫朗锦之。

    当朗锦之开车到了喷水池旁，他一眼看见的就是立在那里的纤细小姑娘，和她脚边的几个大袋子。

    朗锦之上一次见到这个表妹，还是在小姨的葬礼上。那个时候，她穿着黑色的裙子，一言不发地站在最前面，他站在后头，只要一抬头，就能看见她纤细的胳膊和腿。

    身影单薄得有些可怜。

    后来他想着，自己好歹是做表哥，哪怕少于来往，也该上前安慰安慰。

    于是他走上前，主动和她搭话。

    而她抬起头来，却是满脸的倔强和抵触，她说：“我不用你们管我！”

    再之后，朗锦之就隔三差五地听见钟家的八卦。

    今天是钟家小姐和她父亲大吵了一架，弄得上下都不安宁；明天是钟家小姐跑到钟氏公司大闹，闹崩了钟氏的一桩生意；后天又是她小小年纪，独自跑出门，差点闹出失踪……

    朗锦之理解她心里的悲痛和憋屈，但他无法苟同她的行事方式。

    她抵触丁家所有人对她的关心，一心和钟驰死磕到底，用的办法还尽都是胡闹的笨办法。

    这直接导致朗锦之对她的印象飞速下跌。

    后来自然也就淡了照顾这个表妹的心思。

    朗锦之停住车，打开车门走了下去。

    等一走近，他才看清了钟予欢现在的样子。白裙子，眉眼舒展，嘴边含着一点甜软的笑。

    和他印象中……好像完全成了两个人。

    而这头钟予欢已经叫出声了：“表哥。”

    声音也是甜的。

    好像见到他，就立刻发自内心的喜悦一样。

    朗锦之微微一愣，然后什么也没说，他弯腰拎起了大袋子，放进后备箱，说：“上车。”

    钟予欢点点头，很是自觉地拉开了副驾驶的车门，坐了进去，并且还飞速系好了安全带。

    钟予欢这时候才转过头，慢慢打量这个表哥。

    朗锦之的年纪应该在二十四五的样子，但却已经隐约有了几分威严的味道。

    他一丝不苟地穿着西装，戴着金丝边框眼镜，俊朗的眉眼底下，掩藏着一分锐利淡漠的味道。

    难怪原身会感觉到畏惧，因为表哥看上去，的确就是一副“我不好相与”的模样啊。

    钟予欢在打量的时候，朗锦之也察觉到了。

    他不由侧过头去看她，就见钟予欢盯着他，眼底带着莹莹光芒，眼眸就好像两颗闪烁的星子一样。

    有点……可爱。

    朗锦之从来没见过她有这样的表情。

    是因为最近吃够了苦头，终于懂得软化了吗？

    不管是不是因为这个原因，朗锦之的目光都跟着温和了一些。到底是他的表妹，有一层血缘关系在的。

    为了避免尴尬的气氛，朗锦之主动挑起了话头：“外公已经在别墅里等了。”

    “嗯。”钟予欢点点头，低低地道：“我想外公了。”

    朗锦之乍然听见这句话，目光不由更温和了：“外公也很想你。”

    “以前我在岄蓝别墅住过吗？”钟予欢问。

    “住过，你很小的时候，小姨带你来住过几天。”说到这里，朗锦之顿了顿：“现在外公都不住这里了，自从小姨没了，外公怕触景伤情，就搬到另一个地方住了。”

    钟予欢不说话了。

    之后朗锦之也没再说话，就一直等到车停稳，两人先后下了车。

    朗锦之将东西从后备箱里取出来，说：“我帮你拿着。”

    钟予欢这才抬起头“嗯”了一声。

    朗锦之一怔。

    钟予欢的眼底带上了一点泪光，显然刚才在车里的时候，就悄悄哭过了。

    是因为他说的那番话吗？

    朗锦之盯着她的模样，忍不住抬起手，动作僵硬地抚了抚她的头发：“别哭，外公看见了会更难过的。”

    钟予欢点点头，抬手揉了揉眼，但眼睛却被揉得更红了。

    一脸的小可怜儿相。

    朗锦之刹那间就无措了起来。

    他这才觉得，之前表妹的强硬、倔强、不讨喜，也许仅仅只是她在那种环境之下，本能的自我保护罢了。

    而现在，才是她真正的样子。

    这时候有女佣听见声音，小跑着出来迎接了：“朗少爷。”

    女佣说完看了看钟予欢，一副不大确定的口吻，道：“钟小姐。”

    “先进去吧。”朗锦之想了想，将右手拎着的袋子换到了另一只手，然后就用右手牵住了钟予欢。

    钟予欢没有挣脱，她乖乖跟着往里走去。

    别墅内的人很快都被惊动了。

    “欢欢。”一道低哑的声音响起。

    钟予欢抬头看去。

    就见一个穿着中山装的清瘦老人，正紧紧盯着她，并且朝她张开了双臂。

    钟予欢准确地认出了这是谁。

    “外公。”她低低地喊。

    丁外公朝她走了过来，然后一把将她搂在了怀里。

    “欢欢又长高了……又高了……”

    朗锦之这才松开了牵住钟予欢的手，站在了一边。

    “先吃饭吧。”他说。

    “对，先吃饭。”丁外公松开了怀抱。

    丁外公看上去并不是一个慈和的老人，他的五官偏凌厉精明，往那里一坐，就极有威势。

    但他在看向钟予欢的时候，复杂的目光里的确掺杂着温柔与小心。

    这一顿家宴，就只有丁外公、朗锦之和钟予欢三个人，他们围着圆桌落了座，女佣们赶紧上了菜，拿来了食具。

    “先等等。”钟予欢弯腰，将脚边的大袋子拎起来，从里面取出了一个盒子：“给外公的礼物。”

    “礼物？”丁外公和朗锦之同时顿住了。

    “欢欢要送礼物给外公？”丁外公的口吻带着一点不可置信。

    丁汝雪生钟予欢的时候，丁外公还当壮年，仍旧忙于事业，别说是去探望外孙女了，对女儿的关心都少了。所以的后来，外孙女不肯和他亲近，与他们冷漠相对，丁外公是理解的，也不敢奢求小外孙女，立刻就回头和他们好了。

    礼物，那当然是从来都没见过的。

    “嗯。”钟予欢点着头，将盒子推到了丁外公的面前。

    丁外公打开一看，里面放的是三罐茶，他也顾不上去看是什么茶了，当即就交给一边的女佣道：“拿去泡一杯过来，我尝尝。”

    女佣赶紧抱着茶走了。

    朗锦之看着这一幕，心下暗道，终于懂事了。

    这时候钟予欢又弯了弯腰，从袋子里又摸出了一个盒子：“给表哥。”

    这下朗锦之是真的愣住了。

    他怎么也没想到，中间还有他的一份儿。

    丁外公倒是皱起眉说：“给他干什么？他平时又见不着人影，也没见好好照顾你这个妹妹。”

    丁外公的口吻严厉，脸上却分明是吃醋的表情。

    他都才第一回收到欢欢的礼物呢！

    凭什么还得捎带上朗锦之啊！

    钟予欢不像原身那样怕外公，她迎着丁外公的目光，笑着说：“要的，要的。表哥帮我了呀，他派了程秘书给我使唤呢。”

    “那算什么，你只要想，什么程秘书董秘书，都能给你使唤啊，外公把外公的秘书借给你也行……”

    “不要了，我要那么多秘书干什么？”钟予欢连忙摇头。

    丁外公立马一脸掩不住失望的表情。

    他对女儿和外孙女都欠缺了太多，到了想弥补的时候，偏偏又无从弥补。他倒巴不得钟予欢拼了命地提要求。

    钟予欢把盒子推给朗锦之：“表哥，给。”

    朗锦之的目光落在盒子上，他迟疑着伸出手打开了盒盖。只见里面躺着一支瑞士RichardMille的钢笔。

    朗锦之生活在什么样的家庭里？自然是一眼就看出来了其价值不菲。

    他扣上盒盖，低声说：“谢谢。”想了想，他又添上了一声：“谢谢表妹。”

    “行了别看了，自个儿拿回家慢慢看吧，先吃饭，欢欢肯定饿坏了。”

    “嗯。”朗锦之应声。

    大家拿起筷子，还真就认认真真开始吃饭，别的话也都不多说。

    等到吃完饭，丁外公脸上难掩不舍：“这里是你妈妈从小长大的地方……以后有空多回来。”

    钟予欢点了点头。

    朗锦之默不作声地穿好了西装外套，说：“我送你。”

    钟予欢惊讶地看了看他。

    这和原身记忆里的表哥，还真是天差地别啊。难道一支笔就把人收买了？这么好哄的吗？

    钱都是还是刷的钟驰那五百万呢！

