    西牛贺洲大陆，此前被张东云一击斩断，整体分裂，化作东西两块，隔海相望。

    而现在，犀牛额杭州的西大陆，也被李书楼这一剑再次分割，化作南北两块。

    剑势不休，又压着雷瀚一路撞到西牛贺洲的东大陆，在东大陆上，同样添上一道自西向东的巨大裂谷。

    他这一剑，主要的攻击目标，还是雷瀚。

    剑气到了西牛贺洲东大陆，慢慢耗尽，终于成了强弩之末。

    西牛贺洲东大陆被斩开一半，总算没有彻底分裂。

    只是大陆西端，裂开一条深入内陆的狭长海湾。

    一击重创雷瀚后，李书楼并未继续追击。

    他人落到了自己那块仙迹碎片所化的宝塔顶上。

    宝塔渐渐镇压雷瀚的仙迹碎片。

    李书楼面色苍白，身上洁白道袍，这一刻变得残破。

    他盘膝而坐，深深吐纳，调理自身。

    恕性罗汉到了近处后，开口说道：“如果李真人不介意，贫僧愿助真人疗伤。”

    李书楼言道：“贫道的情况，与净华师太不同，眼下伤势虽不轻，但正好可以快速炼化那一点八景宫灯的灯火，这却是大师帮不上忙的事情。”

    恕性罗汉徐徐点头：“既如此，真人请稍坐，真人重创雷施主，已经帮了我等大忙。”

    说罢，他连忙带着一众弟子，向雷瀚追去。

    仙迹碎片虽好，但对他们佛门中人来说，文殊舍利更要命。

    眼下，这舍利虽然暂时光辉暗淡，可是还在雷瀚手里呢。

    净华到了李书楼面前，静静看着对方。

    诚如李书楼所言，大家都中了雷瀚的“暗算”，但情况截然相反。

    如果净华仍然是“五色神魔”路雪园，则雷瀚的那支孔雀翎，当时打不死她，现在她也可以因此受益。

    但她如今已经换了修为根基，魔道化入佛法之中，这时候忽然魔道重新大盛，等于是动摇她当下的根基。

    她当下只能先将这恶劣影响压下去，晚些时候再做处理。

    李书楼则恰好相反。

    他越快炼化那一点灯火，对自身修为越是有益。

    只是，他的修为根底，如今叫净华看不透了。

    净华同样深深怀疑，对方最后为雷瀚所伤，是否故意的。

    毕竟，雷瀚的仙迹碎片，现在已经落到李书楼手里了。

    不过，话说回来，这一战打到现在，李书楼几乎可以说是凭自己的本事拿到碎片。

    佛门要厚颜说自己帮了多大的忙，属实有些说不出口。

    反倒是她净华要谢李书楼相救。

    李书楼无需疗伤，就算现在正大光明站一旁划水，也对得起佛门，将来可以光明正大前往慈航净土见慈航菩萨。

    佛门众人现在看他，都有一种深不可测的感觉。

    对方现在看似负伤，但谁也不知道这白袍道人，还有多少实力。

    “李真人的道法修为，相较当年，不只是境界增长。”

    净华言道：“真人天赋才情，实在古今罕有。”

    李书楼微笑摇头：“不敢当，师太相较当年，何尝不是百尺竿头更进一步？”

    “同李真人无法相提并论。”净华言道。

    李书楼的视线看向东方：“贫道忽然感觉不到雷居士的气息了，原本这里似乎还有楚居士同沈居士的身影，但现在也不见了。”

    净华眉头顿时蹙起：“师尊和恕性师伯修为实力虽高，但不管雷施主还是楚施主、沈施主，都非轻易服输之辈，这其中恐怕有些不妥。”

    这时，他们耳边响起世尊摩诃罗尼的声音：“雷施主在炎黄另藏了遁身之法，没有李真人对他步步紧逼后，他便有了遁走离开的机会，贫僧和恕性师兄迟了一步啊。”

    李书楼不再追击，雷瀚有了喘息之机，立马挪移虚空，身形为黑雾包裹。

    恕性罗汉半步之差，以甘霖笼罩黑雾。

    但黑雾中的雷瀚，已经由本尊与分身互换。

    他的分身被恕性罗汉的甘霖当场冲刷成渣，但本尊已经离开西牛贺洲。

    “雷居士未虑胜先防败，不足为奇。”李书楼声音略微虚弱：“但贫道隐约感觉，他还在炎黄。”

    净华言道：“李真人的剑气伤了他，剑气残留，气机感应，应该是错不了的，只是不知能否索性具体方位？”

    李书楼微微摇头：“需要待贫道伤好之后方可，但他眼下仍在炎黄无疑，贫道甚至感觉，他似乎停下不动了。”

    “雷施主的伤势，比李真人更重得多，想来是在寻找隐秘地方疗伤。”

    摩诃罗尼言道：“文殊舍利还在他手里，这次务必要拿下才行。”

    “长安城的人，似乎都向东退了。”

    恕性罗汉的声音也自天边响起：“虽然不明原因，但眼下还是先找雷施主为重。”

    “他有没有可能躲到东胜神洲附近去了？”智远上人等人陆续跟着回到炎黄。

    “不要惊动东胜神洲，但其他地方必须找找看。”摩诃罗尼言道。

    众人纷纷赞同，以西牛贺洲为大致中心，向四方散开。

    西牛贺洲以西的茫茫荒海，使他们首先搜索的区域，以防雷瀚反其道行之欺他们灯下黑。

    另一方面，也是尽可能避免当前刺激到长安城。

    就算他们同长安终有一战，也争取先解决了雷瀚和文殊舍利后再说。

    只可惜，在西边他们找了多时，一直没有收获。

    “不能继续拖下去。”恕性罗汉叹息一声，传讯给摩诃罗尼与净华：“我去东边看看。”

    时间久了，雷瀚可能缓解自己伤情。

    更糟糕的是，先前光辉黯淡的文殊舍利，不知道需要多久便可以恢复光彩。

    “我与师兄一起去。”摩诃罗尼言道。

    “还是我一个人过去吧，以免当前刺激长安，立马开战。”

    恕性罗汉言道：“师兄不妨去炎黄外宇域监视，以防雷施主再逃出炎黄。”

    摩诃罗尼还待再说话，恕性罗汉已经截断他：“虽然炎黄我不熟悉，但找文殊舍利，还是我更方便一些。”

    说罢，他向东而行。

    摩诃罗尼无法，只得遵照同恕性罗汉的约定，出了炎黄。

    他在炎黄外，远远望着炎黄界，静静感知炎黄周围宇宙虚空里的动静。

    恕性罗汉之所以坚持向东，便是因为他隐隐感觉到文殊舍利的方位，只是不够清晰。

    以防万一，他还是先找了北边与南边。

    北俱芦洲和南瞻部洲尚有长安高手，但恕性罗汉悄无声息，不惊动任何人，堂堂第十五境的佛门罗汉，隐藏自己身形，专心寻找雷瀚。

    可惜，南边同北边，他都没有收获。

    略微沉吟之后，恕性罗汉终于还是谨慎的向东边去。

    他计划，不踏足东胜神洲陆地。

    别提传说中在东疆的长安城中心或者中土，连曾经属于佛门的西域，他都不靠近。

    恕性罗汉只打算在东胜神洲外海寻找一番，如果再没收获，尝试绕过东胜神洲，向更东边远海汪洋寻觅。

    可他不知道的是，他还在距离东胜神洲陆地无比遥远的荒海中，便已经一脚踏入无敌城内。

    长安城大明宫里，张东云饶有兴趣看着这位佛门罗汉进来。

