    温暖的火光摇曳，在庙宇内燃烧。

    有人生火？

    朗仁心头一惊。

    这荒山野岭的，怎么会有庙宇和人类？

    火光抖动，一道人影在火光的照亮下，出现在了庙宇内。

    就在朗仁接近的这一刻，庙里的那道人影举起了一把斧头状的事物，而后狠狠劈下。

    “砰！砰！”

    剁骨声清晰的回荡，似乎溅起一些液体的倒影。

    朗仁脚步一顿，看着庙里的倒影，心头咯噔一声。

    那道人影，举着斧头，好像…在砍着什么东西？

    不会是砍人吧？

    失去全息感知，他无法看到庙里的情况，只能凭借猜测庙里火光倒映出的场景，越想越觉得有些惊悚。

    他打消了进入庙里的想法，在这人迹罕至的地方，连林中娶亲都能遇到，指不定会在遇上什么脏东西。

    “吱呀…”

    忽然，在朗仁正准备离开之际，庙里的人影似乎是有所察觉，拎着斧子的手一顿，伴随着门被推开的声音，一道身影从庙门探出了头来。

    “年轻人，快进来！”

    那道身影是名老者，探出头的瞬间，一脸的警惕，当看到浑身散发着光芒的朗仁，眼睛顿时一亮，急忙低喝了一声。

    活人？

    望着老者，朗仁一怔，眉头微微一皱。

    “还愣着做什么，快过来！”

    老者推开了门，右手招了招，而他的左手手里拿着的斧头正滴着血。

    朗仁没有动作，只是警惕的盯着他手里的斧头。

    似乎是看出了他的顾虑，老者丢下了手里的斧头，焦急道：“我刚杀了一只腐尸，用来点燃怖魔，驱散诡异，快进来，别被红雾污染了。”

    闻言，朗仁神情一动。

    这个老人似乎知道红雾的秘密？

    他仔细观察了片刻，发现眼前的老者的确是个活人，确认对方并没有恶意后，他点了点头，而后冲向了庙宇。

    砰的一声，庙门合拢。

    破庙内，温暖的火光驱散了阴冷，朗仁环顾四周，打量了起来。

    这间庙不小，看起来有些年头了，只是供台上没有雕像，只有一些蛛丝和杂草。

    “这是一只死去的进化兽，化为了腐尸，年轻人，过来烤烤火吧，没想到能在这里遇见人类，我很意外。”老人微笑着说道，气质和蔼。

    点了点头，朗仁走进火堆旁，发现附近摆放着一只被切碎腐烂的进化兽尸体，流淌着蓝色的血液。

    诡异的是，这火堆并不是柴火点燃，空气中弥漫着肉香，这火堆竟是用腐尸作为燃料。

    “你的命纹太神奇了，居然是银色的，就像是水晶一样，而且还有火焰。”老人啧啧称奇，目光惊讶，像是看到了一件神奇的事物。

    朗仁微微一笑，没有说什么，他的这个黑火虽然对夜神造成不了什么伤害，但对进化兽和人类却有不小的威力。

    “老人家，你怎么会独自在这危险的地方？为什么我看你好像不怕这红雾和诡夜？”朗仁的眸子在火光中倒映的很亮，他还是第二次在危险区内遇见陌生人，对于外界的人，他的内心一直保持着警惕和好奇。

    庙外的红雾弥漫，他惊讶的发现，那些红雾似乎没有靠近庙宇，而身旁的老者似乎能够正常呼吸。

    这让他越发的好奇了。

    “红雾降临，我遭遇了诡异，迷失在了这里，好在我杀了两头腐尸用来怖魔，所以诡夜和红雾不敢靠近。”老者一脸苦涩，叹了口气。

    怖魔？红雾不敢靠近？

    闻言，朗仁看了看外边，缓缓吐出了体内的废气，大着胆子，有些贪婪的深吸了一口气。

    随着新鲜空气进入体内，他感觉有些头晕脑胀，很快，舒适的感觉传遍全身。

    其实若没遇见老人，他也快撑不下去了，一系列高强度的奔跑和战斗，让他对氧气的渴望已经到了极限。

    现在红雾无法靠近，有几率呼吸到干净的空气，他便壮起了胆子，哪怕这空气被红雾污染了，他也认了，毕竟他已经到了箭在弦上不得不发的地步。

    “果真没问题。”朗仁的脸色开始恢复红润，他看着老者，心中安定了一分。

    “原来如此，老人家，实不相瞒，我也遭遇了诡异，晚辈对这红雾和怖魔不太了解，能否告诉我一下你刚刚说的怖魔和红雾究竟是什么东西？”朗仁拱了拱手道。

    “你不知道怖魔？那你怎么在这红雾中活下来的？”闻言，老者神情有些愕然，像是看到了稀奇事。

    “我跟家中大人走失了，家里大人也没告诉我这些事情，先前我全凭闭气坚持，好在运气好，没有遇到什么危险。”朗仁表情诚恳，像是虚心求问的晚辈。

    老者点了点头，笑了笑，赞叹道：“相遇便是有缘，你福气不浅啊，能在红雾中能够坚持到现在，也算是大难不死必有后福了，不过你应该还没有到暴种期吧，不然怎么会连红雾都不知道。”

    朗仁点了点头，没有选择隐瞒，毕竟他的境界气息摆在这里，隐瞒这种事实只会徒增他人反感。

    “所谓怖魔，你也看到了，就是点燃腐尸，这些东西是诡夜的产物，同样，点燃它们能够驱散红雾，并且能驱散诡夜，只是范围很小。”老者摸了摸下巴的胡子，目光有些飘忽。

    他说的很轻松，但这话语的份量，却震撼了朗仁，在他心中掀起大浪。

    点燃腐尸居然能驱散诡夜，以及红雾！

    这个前所未有的发现，刷新了朗仁的认知。

    在他和镇民的认知里，只有祭司和守夜人才能够驱散诡夜，完全没有想过点燃腐尸还能有这神奇的作用。

    “有意思。”朗仁觉得这个说辞很新鲜，同时他也很奇怪，镇上历代镇民和高手应该也试过这个方法才对。

    但事实摆在眼前，这些火光的确能够驱散诡夜，他很疑惑，莫非是以前的长辈们没有发现这个神奇的作用，遗漏了这个点？

    小时候他记得镇上有火葬的习俗，为了避免死去的尸体尸变，往往会尽快火葬，也许是因为火葬和青铜雕像庇佑的原因，腐尸进不来，居民们受不到威胁，所以才没有尝试过。

    他这样想着。

    “至于红雾是什么东西…”老者语气一顿，一脸神秘道：“我可以告诉你，但前提是，你得把我背回我的镇子里，我迷失在了这里，腿脚不便。”

    “我看的出来，你觉醒了圣光领域，应该是守夜人对吧？”他的神情忽然变得有些激动，语气有些颤抖。

    果然提条件了。

    “我的确是守夜人。”朗仁没有感到任何意外，也没有选择隐瞒，毕竟他的护体圣光领域是个人都能看出来。

    “难怪，难怪您没有进入暴种期，却能在诡夜中活下来，我能在有生之年遇到传说中的守夜人，是我三生有幸。”老者的神情变了，变得充满了敬畏，他忽然跪在地上，重重拜了拜。

    随后，他诚恳道：“单靠这些怖魔，是无法坚持太久的，我没有圣光领域庇护，所以请您带我离开这里，只要您带着我，我们便能在这红雾中活下去，同时，我也会告诉您红雾的秘密。”

    朗仁将他扶起身，示意不用行礼。

    他微微眯了眯眼，这个老头话风把的很紧，老奸巨猾，想把他拉在同一条船上。

    他可不认为对方是诚心尊敬他，对方吃准了他不知道红雾的秘密，以此作为条件。

    见识过红雾中的恐怖，他对这红雾的秘密又好奇的紧，好在他问出了驱散红雾的方法，就算暂时不知道红雾的秘密，也有了活下去的手段。

    “不急，外面太危险了，我可以再去狩猎腐尸，撑到天亮，到时候就安全了，我在送你回去。”坐在火堆面前，朗仁垂下了睫毛，不急不缓的说道。

    “不一样的，这场红雾太大，太过恐怖，完全超出了我所见到过任何高手突破时，遇到的劫。这片危险区所有的生灵都要遭殃，若在这里呆的久了，肯定会遭遇不详。”老者一脸沉重，有些焦急。

    “高手突破遇到的劫？”朗仁抓住了这个点，细细思索着。

    听这老者的意思，似乎是有人突破遭遇了所谓的“劫”，甚至影响到整个范围的生灵。

    朗仁越想越觉得吃惊不已，为何突破还要遭遇劫和诡异，甚至能影响附近的生灵。

    最关键的是，老者口中的高手突破，让他想到了系统所说的红雾来找他了。

    “不会吧…不会这玩意儿，都是我弄出来的？”朗仁忽然冒出了这个想法，眼神有些呆滞。

    他最近的确陷入了瓶颈期，卡在复苏期五度无法突破，不过他也理解，毕竟进化期的时候，他需要蜕变期的核心才成功突破，而今迈入复苏期，所需要的能量更是骇人。

    他感觉自己融合的能量还不够，距离突破应该还有一段时间，怎么会遭遇劫？

    不应该啊。

    而且貌神离突破复苏期的时候，貌似什么事都没有。

    朗仁感觉自己知道的信息还是太少，必须尽快弄清红雾的秘密，现在他有些想不通，觉得红雾找上自己，莫非就是所谓的劫？

    “红雾就是高手突破时遇到的劫吗？”朗仁试探着问道。

    “详细的等您送我回去我在告诉您，不远的，我这里也还算熟，只要您按我指的方向，就能找到我的镇子了，以您守夜人的身份，定能受到镇民们的爱戴。”老者微笑着转移了话题。

    心理暗骂了一句，朗仁开始跟他有一句没一句的套着话。

    很快，从交谈中了解到，这个老人名为张福，是附近镇子上的居民，镇子里没有祭司，家家户户都靠怖魔提心吊胆的度过诡夜。

    正因为没有祭司的守护，容易遭遇不测，红雾弥漫后，张福便遭遇了诡异，来到了庙里，至于遭遇了什么诡异，对方并没有细说。

    “我们快走吧，这样，路上我与您细说，当务之急，我们应该尽快离开这里，否则鬼门开，我们就走不了了。”张福焦急的看了看窗外，一脸恭敬，央求道。

