    贾岩出震天的豪迈大笑，似乎一改之前的冷静心态，向着五大强者所傲立的星空区域，主动攻击而上！

    “来来来，看看你们所谓的五大强者，联手的实力能不不战胜现在的我！”

    贾岩一直的心态还算谋而后动，但是从来不缺热血，此刻的他，并不太了解五大强者的实力，不过这不妨碍他一腔热血的向着五大强者动攻击！

    “这小子，居然敢独自一人对我们五各动攻击，简直不知道死字怎么写的，给我纳命来吧！”排蓝见贾岩居然向着他们五个所在的方位冲击而上，顿时出一抹怒极攻心的火焰迷蒙了心神，面对贾岩的攻击迎面而上。

    他的双爪陷入一种虚无的状态，似乎完全消失于可见宇宙中。

    这便是排蓝的成名绝技，也是他赖以成名的最大攻击手段，而现在对贾岩使用出来，至少证明其把贾岩当作了同等实了的对手。

    噗！

    二者接触瞬间便造成了宇宙中一股可怖的震荡波向着四方泵射而出，一股明亮的战斗波纹出现在太空中。本来宇宙是难以因为战斗而出现能量震荡的，可是二者使用的真能，出了这个寻常物理知识的范畴，令得冲击波出现在当场！

    “贾岩，死！”

    就在贾岩挡下排蓝一击后，他只觉得后方一道凛冽的凶意覆盖了自己，而且同时有一道可怖的攻击力量透射而出，将他整个心脏部位包围！

    “哼！”贾岩轻轻一声冷哼，之后身躯一个弹动，瞬间转移了一点空间，躲避开了对方的攻击。

    后方的来者赫然是星武，此刻的星武身躯居然诡异的涨大起来，作为一名天龙强者中的顶级存在，他的身躯本来就不应该那么小，只是此刻他的身躯的涨大，几乎在肉眼可见中膨胀，简直诡异之极。

    “我这压缩身躯的修炼方式，想不到今天会为你解封！”星武身躯吹气球一般的涨大，口中出一声厉喝。

    “倒是要多谢星武大人的厚爱了。”贾岩并没有那么正直，趁着对方的身躯继续涨大的同时，出一根闪电般窜去的前足攻击，欲要将星武先行解决。

    当然其他的强者，不可能让贾岩的想法成真。就在他的攻击即将攻击到星武的前一刻，那庞大堪比排蓝的存在，一击解救，似乎他的实力这一刻也进行解放，强大了不止一截。

    “贾岩，你违反我们十大强者的法令，我们现在判你百年徒刑，还不乖乖受罚！”令一名强者，实力也是爆涨起来。直接攻向贾岩的背后。

    一时间实力都完全解放的五大强者，居然同时对贾岩展开攻击。

    “卑鄙的十大强者，这便是你们荒芜星系的最强者，我看也不过是土鸡瓦狗之辈罢了！既然你们想要联手，那便联手吧，看能拿我贾岩怎样！”贾岩目光中的精芒此刻，几乎燃烧得前所未有的炽烈。

    他不顾后方那莫名强者一道攻来的刀型武器，将自己目光幽幽然的放在眼前的排蓝身上。哪怕全部解放实力了，贾岩也能现这里的强者中，排蓝的实力最低。

    他的两根前足，一根纠缠住了星武的身子，令一根与那使用巨锤的百米强者战斗。而剩余的两个中足，则是用倒刺缠上了排蓝的身躯。

    他拥有刺杀能力的仅仅是前足，但是别小看了中足等足部，再怎么说，也是一名进化兽的身躯，其中的神秘和蕴含的杀机，根本不是一般强者能够想像的。

    “怎么？中足便想缠住我？作梦！”排蓝的身躯刚刚攻击过贾岩，此刻他并没有进入那隐隐的次空间中，对贾岩的中足，没有太多的办法，只是狠狠的将自己的爪子抵向贾岩，要知道，他的身躯庞大足足是贾岩的一倍有余，贾岩的一对前足电射向他，也仅仅是他身躯一般长度罢了。

    不过令其没有想到的是，贾岩的一对中足居然并没有想像中的弱小！

    他爪子狠狠的抵住一根中足，另一根中足则是迅雷不及掩耳的度，刺向他的身躯侧边。

    “不好！”排蓝心中一惊，生死存亡的一刻，也算是经验老道，体表真能轰然一亮，身躯居然一瞬间硬生生横移了一百米的距离。

    一百米足够躲避了贾岩的一击了，原来那中足间的倒刺虽然没有前足的刺尖锋锐，可是它表面的倒刺却一排，如果让它整个划过身躯，那感觉可不亚于用锯子锯。

    而于此同时，贾岩无视的后方攻击，也落到了他的身躯上，那拿着刀型武器的强者，顿时心底一喜。

    他们都能看出贾岩的对敌经验跟他们无法相提并论，毕竟贾岩的生存时间罢在那里，只要跟这些经验老道的强者一伸手，便能轻易的被他们现他的稚嫩。

    “大意了吧？在这么多强者的围攻下，也想攻击排蓝，简直是找死！”那执刀怪物露出一丝嘲讽的笑意。

    而同时，他全力的一刀，已经击在贾岩的后背上！

    “嗯！？”而令其大惊失色的是，贾岩的后背的防御居然出乎预料的强硬。

    他的大刀仿佛遇上了天底下最硬的金属，一击下去，感觉刀面击打在了蔚然不动的巨石上，一股巨大的反震力传来，几乎令他无法程受。

    “不好，这家伙的实力比预料的还要强大！”这名怪物一惊，可是不等他作其他想法，一道后足，已经是带着一络可怕的流光，用一排倒刺，将他身躯表面狠狠的一锯！

    这执大刀的怪物，惨叫一声的向着后方法飞而出。

    作出这件事情的同时，贾岩依旧在同时与另外四大强者对战。一名只是五十名庞大的怪物，居然在与五名十大强者战斗，还取得了如此可怕的战果，可谓是不可思议了。

    而在几大强者交战的当口，一艘颤颤巍巍飞到近处一千公里的飞船，内部也是一道道目瞪口呆的想法，在不断的响起。

    这艘飞船，是一艘在此地进行外出采集的矿物飞船。

    因为经过空间的跳跃，此地并不是十分繁华的区域，而这里的无主小型星际物质也极多，这艘飞船只是一艘普通得不能再普通的采集飞船罢了。

    可是这艘普通的飞船，居然在如此近的距离上，看到十大强者级别的大战！

    “看啊，那不是星武大人吗？一向不可一世的天龙族最强者，居然跟一帮其他强者联手，共同压制另一名强者，那对战的存在，到底是谁？”

    “你傻了！只认得星武大人们，你看看，你联手的其他强者，可都是十大强者中的强者啊！怎么回是，到底是谁，居然让十大强者中的五位一起围攻？难到是他们在剿杀排名第一的天吾大人吗？”

    “不对！那不是天吾，你们要是看最近的新闻就知道了，那是贾岩！可是他之前不仅仅是一名星空初期吗？新闻里还说有他的情报，要跟守备队的说呢。怎么可能，贾岩的实力居然如此的可怕？可以在五名十大强者等级的强者的围攻中，不落下风？”

    “不管怎么说，这是绝好的提材，这下子我们了，只要将战斗的视频记录下来，想大价钱买的媒体要多少有多少，这可是十大强者等级的战斗啊，而且还是五名十大强者围攻那贾岩，简直是最大的新闻，快开启视屏，同时联系几大媒体！”

    一名名采集船上的生物，对面前出现的战斗感到不可思议的同时，对于他们偶遇的这场事件，也有了一上念头，那就是通过这事件进行一番的大赚特赚！

    没有多久，许多媒体频道，都收到了这飞船中的操作者，所布过去的联线。

    整个媒体界，顿时疯了！

    那贾岩，从采集点大会开始便一直在媒体中露面，而且一次比一次的新闻更加的震骇人心，特别是之前，被十大强者中的排蓝大人以及星武大人追杀，居然逃出生天，媒体这两天天天都在观注贾岩的新闻，可是谁都没有想到，来自一片偏僻区域的采集飞船，居然会传来如此动人心弦的声音……

    贾岩这次更不得了了，居然在那里对战五大强者！？

    而且似乎实力更加的高面对五名十大强者大人，那神一般的存在，居然五个对付他，还无法快拿下？

    这还是那个在采集点大会上，只是被人批价为黑马，有可能战胜一名星空中期的存在吗？

    别说星空中期，就是十大强者，他现在都在以一敌五，简直是黑到没边了啊！

    “这里是荒芜大媒体频道，这是来自一则星空中的紧急新闻…”

    “观众朋友们晚上好，现在是紧急情报时间……现在为您联线本台紧急新闻记者。”

    “偏僻区域生了一场大战，这场大战的交战双方，或许没有人能够想到，居然是本星系伟大的十大强者中的五位，另一方则是前段时间吵得沸沸扬扬的一名强者，也是本星系近来最为风光的强者，他便是在采集大会里扬名，之后一路给人带来新闻的黑马存在，贾岩！”

    “贾岩此次居然在对五大强者展开了反击，甚至能够于五大强者的攻击下保住性命，这其中到底是什么原由，而这位强者的出现，对于本星系到底会有什么样的影响，我们请到了荒芜星系战争强者学院的皮蓬蓬大人，让他给我们分析。”

    整个媒体，不，应该说除了媒体，整个荒芜星系，因为这艘采集船的信号，顿时沸腾了！

    要知道，这不是一般的强者战斗！

    而是神一般的五大强者，以五战一战斗！

    至少在近数十年来，五大强者明面上并没有在公众面前展现战斗了，这是一种必要的神秘感，当然也是五大强者出手的机会实在太少了，在这片星域中，他们一直是无敌的王者，更是一大波民众，一个个势力眼中的神灵！

    可今天的一战，则是令得他们的形像，仿佛有些崩塌。

    之前只是在媒体里，被当作黑马，或者恐怖强者的贾岩，此刻正在与这一帮的神灵战斗！

    这可不是一般的强者战斗，如果这一场战斗分出胜负，甚至有可能极大的影响到如今的荒芜星系的型态！

    一名名学者和强者们，被邀请，这其中就包括那曾经当过贾岩裁判的螳螂强者！

    “我真的不知道，这强者在大会的时候，跟一般的星空初期强者也相差不大，甚至我对他展现威压，他还表现出无法承受的表情，要是知道贾岩大人如此可怕，我便不会对他那么作了！”螳螂裁判对贾岩有些惊恐的样子，这也是他接受媒体邀请，第一时间成位解说的原因，他想在公众眼里，对贾岩隐晦的道歉。

    “我是天龙星的星辰，之前本大人的儿子，似乎死亡与贾岩大人有些关系，本人还因此误会了贾岩大人，不过就在前不久，我们已经查明，事情不是贾岩大人所为的，希望贾岩大人原谅本人的所作所为。”

    天龙星中，那星辰居然也第一时间出面，故意作为一个天龙星旗下的媒体解说，对这场战斗进行解说起来。

    他的表情并没有隐饰的不甘，只是当第一时间看到这直播的战斗，他便是一阵的心惊肉跳，要知道，围攻贾岩的强者中，就有他们天龙强者在荒芜星系中的最大倚仗，也就是星武，可是完全解放实力的星武，居然与其他强者一起围攻贾岩的情况下，也没有取得丝毫的优势！

    这不由得他连忙安排，得罪这么一位大神简直是不敢置信的事情，哪怕此刻星武大人站在贾岩的对立面，可是他也不会斥责他们对一位如此可怕的存在，进行一次简单的道歉的。

    整个荒芜星系，不仅仅是这么有地位的存在被震动，最为震动的，还是媒体前的一般生命！

    他们有些之前根本就没有多观注贾岩这位天天上新闻的强者，此刻蓦然的看到一位居然能够对十大强者中的五位，展开挑战的存在，顿时一个个是无法置信，感觉天要塌下来了！

    转播的媒体越来越多，这可谓是世纪大战的一幕，甚至连星系边缘的信号较差区域，也有了画质不算太优的画面展现而出。

    而在距离战斗区域无尽遥远的一个区域中，一艘庞大的飞船，在宇宙中静静的飘荡着。

    他虽然庞大，可是战斗力似乎并没有太强的样子，此刻早已是痕迹斑斑，有些部位甚至损毁了，变得无法再用。

    而在这飞船中，一名名类似地球人的生命体，在四下里奔走着。

    没错，这便是库底坦一族的庞大营地级飞船所在！

    贾岩离去后，他们的日子便一直不太好过，那星空级的老怪物，居然在这么重要的时刻出现疾病，垂暮老老，一副要死去的样子，所以近来的战斗，只能是他们自己和卡玛接下来了。

    只有一名天级存在的船队，在星盗纵横的区域里来去，下场会是怎样，可以预想……

    “啊！贾岩那混蛋，把这么一个烫手的山芋丢给我，自己一个人跑到星系中央去大出风头，之前还惹出十大强者了，估计现在死的连骨头渣都找不到了，混蛋，连昂立拜号都没有留给我，叫我怎么跟那些星盗战斗！？”

    卡玛那类似地球女性，可是庞大许多的五米身躯，在自己的放间里不断的泻着怒火。

    骂了也不知道多久，卡玛知道自己的怒火除了让外面的库底坦人惊惧外，没有任何的帮助，于是无奈的一边大口大口喝水补充骂渴的嘴巴，一边打开了唯一消遣的方式——媒体投影。

    “媒体前的观众们好。这里是边际传媒的直播新闻！现在为处于边际的您，带来一则来自荒芜星系中央区域的重大新闻。”

    卡玛看着眼前的新闻，本来这个时间段是她喜欢的一个娱乐节目的时间，怎么换成新闻了？

    不过听到是重大新闻，她便耐着性子听了下去。

    “方才星系中央传来了紧急消息，近来名声雀起的强者贾岩，此刻正于dge2593星空区域，与十大强者中的五位展开战斗，传言双方已经战斗了足足三十分钟，扔旧没有分出胜负……”

    噗！！！！

    听到这则新闻，卡玛将喝着的水一口喷出！

    顾不得一地的水渍，她呆呆的望着画面。

    “下面为您传来最前线的战斗画面，双方战斗过程极为快，这里邀请了哈里期专家，为您解读这一场战斗，并且分析这场战斗的影响和后续的进程。”

    当画面传来，卡玛整个身躯一震！

    看着画面中，那位在五大强者联手下，不仅没有落到下风，甚至越战越勇的巨大蚊子，卡玛那红润的嘴唇越张越大。几乎可以开进一辆小车了。

    “天……天天了……我，我认的老大，我我卡玛认的老大，居然是是是……十大强者等级的强者？！”(未完待续。)