
　　几个少年天骄开口，原本就只是嘲讽几句而已。

　　身为主场选手，林北辰不出席见面会，架子已经摆得很高了。

　　今天嘲讽几句，算是给林北辰一个小小的敲打，被飘得太高。

　　如果是聪明人的话，此时随便用‘有事’、‘太忙’之类的话，就可以揭过去了。

　　但林北辰的这个回答……

　　这也太欠揍了吧。

　　一下子，原本还未参与到讨伐中的首席天骄，也都黑脸了。

　　嚣张。

　　跋扈。

　　果然是名不虚传。

　　“希望一会儿在擂台上，你还能这么狂。”

　　红发少年冷笑道。

　　“你很快就会明白，什么叫做报应。”

　　另一个浅黄色长发少女道。

　　天骄们看向林北辰的眼神中，都带着冷意。

　　林北辰耸耸肩。

　　老子是来参加比赛的，又不是来交朋友的。

　　要不是为了那100000金币，他连这比赛都懒得参加。

　　“谁叫江自流？”

　　林北辰大声地道。

　　依旧很嚣张。

　　“是我。”

　　一个身着红色长袍的少年面带着微笑缓缓地走来。

　　他个头和林北辰差不多，不足一米八，身形修长，猿肩蜂腰，大长腿，身形比例极佳，一头短寸黑发，浓密如钢针，面容极为俊朗，五官棱角分明，眸若苍穹，内含星河，剑眉斜飞入鬓，面颊丰盈，鼻直口正，属于那种传统意义上的美男子。

　　尤其是微笑时，有一种阳光般的暖润之感，令人观之，便禁不住心生亲近之意。

　　卧槽？

　　这么帅？

　　就差那么一点点，就赶上我了。

　　林北辰不由得呆了呆。

　　这和想象中四大剑奴老四的形象，严重不符啊。

　　和之前秦主祭所给的那九段影像资料上的内容，也严重不符啊。

　　长的比我帅，不是为娘就是盖。

　　林北辰心里暗暗诅咒。

　　他好奇地道：“你这张脸，是不是真的呀？不会是易容出来的吧？”

　　江自流淡淡地笑了笑，道：“千面已是过去，这张脸，是我本来面目……林同学，久仰大名，今日一见，果然是名不虚传。”

　　“干嘛这么客气？”

　　林北辰很无语地道：“你这么和颜悦色的，让我原先准备好骂你的话，都说不出来了。”

　　众人听了，都一阵无语。

　　那红发少年冷笑着道：“现在低头认怂？晚了。”

　　林北辰扭头看了红发少年，道：“行，我记住你这张脸了。一会儿别哭，打得你亲妈都不认识你。”

　　他又扭头对江自流道：“朱碧石说，你这次来，是为了打死我？”

　　江自流笑着点点头，道：“当然，我努努力，争取打死你。”

　　他的语气和神态，带着微笑，语气柔和，就好像是在酒桌上，对朋友说能喝倒你就喝倒的感觉。

　　但听到周围众人耳中，却是都纷纷变色。

　　林北辰也咂了咂后槽牙。

　　你这说的还真不客气。

　　“不要误会。”

　　江自流微笑着解释道：“我对你这个人，没有任何的意见，反而很欣赏你，只是上面让我出手而已，为了表达对你的欣赏，到时候我不会留手，希望你也不要让我失望。”

　　“我听说，你是因为白给了卫名臣，所以才成了他的剑奴？”

　　林北辰摸着下巴，笑眯眯地道：“那如果你败给我，要不要考虑做我的剑奴呢？”

　　江自流摇摇头，道：“世界之大，能人辈出，击败我并不算什么，你能击败我，也不算是什么，想要让我为你效力，你就去挑战卫名臣好了，击败他再说。”

　　淦。

　　为什么这么谦虚？

　　林北辰用中指揉了揉眉心，道：“嗯，你和我想象中的不一样，我有一个问题，一直都想要问你，还请为我解惑。”

　　江自流道：“知无不言。”

　　林北辰道：“奇变偶不变，下一句是什么？”

　　江自流微微一呆，旋即摇头。

　　林北辰的脸上，也浮现出一丝失望之色。

　　他不死心地又问道：“为人不识武藤兰，下一句是什么？”

　　江自流深思，旋即又摇头。

　　林北辰很是无语。天籁小说网

　　猜错了啊。

　　这货还真不是穿越者。

　　“擂台见。”

　　林北辰失望地转身。

　　江自流倒是被激起心中的好奇心，快步追上，道：“林同学，答案是什么？”

　　林北辰道：“第一句的答案是‘符号看象限’，第二句的答案是‘阅尽猫片也枉然’……说出来你也不知道，你不是我要找的人。”

　　江自流听了这答案，心中更是茫然。

　　两个答案，他都不知道。

　　越是不知道，就越是好奇。

　　越是好奇，就越是琢磨。

　　越是琢磨，就越是觉得，这两个问题四句话里，一定是蕴含着什么大秘密。

　　否则的话，以林北辰神眷者的身份，为何会在这么多的面前，专门问自己这两个问题呢？

　　“哎呀。”

　　快要从礼台上走下去的林北辰，突然一拍脑门，似是想起了什么极为重要的事情。

　　江自流心中一振。

　　还以为林北辰要向自己解释什么。

　　结果就看林大少转身直接越过他，越过其他天骄，径直来到了礼台中间，掌心一展，都出一面小旗子，面带微笑，大声地道：“范大师剑器店，十月一日全省狂欢季，所有剑器一缕八折，全省各大门店统一售价，童叟无欺……”

　　旗子上，正是范大师剑器店的招牌。

　　？？？

　　江自流怔住。

　　原来是为了回来做广告啊。

　　还真的是……一贯的风格。

　　他笑了笑，转身朝着礼台下走去。

　　很有趣的一个人。

　　可惜了，自己要亲手打死他。

　　而其他首席天骄们，眼中的神色却越发的鄙夷。

　　贪财好色，游手好闲，纨绔不堪……

　　云梦城这种小地方出来的首席，的确是有够丢人。

　　与此人为伍，简直是他们的耻辱。

　　许多远道而来的官员和学院带队教习，越是一脸无语。

　　只有云梦城中的市民们，微微沉默之后，不由得都发出轰然大笑，顿觉这一幕真的是无比熟悉，亲切又接地气，林北辰果然还是那个林北辰，没有因为成为首席天骄而改变。

　　崔颢坐在贵宾观战台上，面带微笑。

　　鹰无忌和省教育厅的官员，以及各大学院的带队教习等人，都面无表情。

　　接下来便是抽签。

　　六十八人，分别抽取各自的号牌，然后由玄纹阵法计算，随机对阵，单胜淘汰制，一直到决出最后的胜者，便是这次交流赛的第一。

　　交流赛本来就是临时赛事，规格虽高，但不会持续太长的时间。

　　林北辰抽到了21号。

　　和其他天骄一起，来到候战区。

　　两个跑龙套的首席天骄，已经在擂台上打了起来。

　　不愧是各大城市的首席天骄，一出手，实力强横，竟然都是四级武师境的修为，一个水系，一个火系，打得水火乱溅，画面非常.劲爆。

　　约一盏茶时间，火系天骄获胜，进入下一轮。

　　如此一炷香之后，林北辰的次序到了。

　　他的对手，不偏不巧，正是之前数次开口嘲讽的火红色长发的少年。

　　--------

　　还有更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百九十六章 回答我两个问题免费阅读。https://xs.23sk.com 