
林佰诚如今在美国的产业并不多，需要他时常亲自管理的更没有，因此他主要是在新世纪软件公司研发办公软件，然后每天抽出一些时间去一趟研发《坦克大战》游戏的办公场地。

星光公司有艾瑞克·戴维斯在管理，伊莎贝拉时常过问，林佰诚只要每过一段时间抽出一些时间了解公司近况就可以了。

星光公司，就是原本的星河游戏分公司，主要做的是组建渠道，管理一家家店面。因为这些店面今后要卖的不止是星河游戏的主机，还有玩具等周边产品，因此一直叫星河游戏分公司并不合适，所以林佰诚正式注册成一家公司。

星光公司直接从星河游戏剥离，归属于一家离岸公司，主要是为了方便以后避税。在级别上，星光公司是和星河游戏同级别的。

林佰诚还是苹果和微软这两家公司的大股东，但他没有参与到管理之中，只是让伊莎贝拉时不时的去这两家公司一趟，起到监督作用。

再有就是黄金期货的投资了，最近金价走势总体向下，已经跌破了190美元/盎司，暂时林佰诚还不准备做什么，因此只要每天关注一下价格就可以了。

最近星光公司在推广魔方这个玩具，主要在加利福尼亚州推广，因为星光公司的绝大多数店面都在加利福尼亚州，集中在本州推广可以用更少的资金起到更大的宣传效果。

魔方虽然新颖，但又不是黑科技，而且玩具本身也需要一定时间在孩子和家长们中发酵，所以一开始的销量并不是非常高，没有马上就大火。

不过因为花了不少资金在电视台和报纸上打广告宣传的关系，所以效果还是有的，销量也不差，等过上一段时间发酵后，相信会有更好的成绩。

艾瑞克现在除了继续扩大店面规模外，就是做推广魔方这件事了。

一转眼，林佰诚来到洛杉矶已经过去了半个月。

这天，伊莎贝拉向林佰诚汇报，说是苹果公司的董事长史蒂夫·乔布斯准备来洛杉矶拜访他这个公司的大股东，有事要和他商谈。

林佰诚虽然有些疑惑乔布斯有什么事要和他商谈，但还是答应见面。

当天下午，乔布斯直接来到新世纪软件公司拜访。

“乔布斯，欢迎！”

55年出生的乔布斯今年也才23岁，比林佰诚大不了几岁，因为两人年龄相近的关系，所以还算谈的来，林佰诚来到美国后和乔布斯偶尔有联系。同样偶尔有联系的还有比尔·盖茨和保罗·艾伦。

“艾伦，好久不见！”

两人握了握手，林佰诚带乔布斯到办公室去。

伊莎贝拉将泡好的咖啡端进来，然后也不出去，就坐到一边。

“乔布斯，伊莎贝拉说你有事要和我谈，是什么事啊？”

林佰诚出声问道，他知道这绝对不是小事，否则乔布斯完全可以通过电话和他联系。

乔布斯道：“艾伦，苹果公司目前发展的不错，这你是知道的。”

林佰诚点了点头。

乔布斯继续道：“苹果公司毕竟是一家小公司，目前个人电脑之所以卖的不错，那是因为个人电脑这个概念是我们提出的，我们公司最早做个人电脑，如今这个市场我们都还是处于开发阶段，因此还没有竞争对手。”

“可是，一旦IBM这样的巨头注意到个人电脑市场，那苹果公司必然会迎来最强大的竞争对手，苹果公司很可能竞争不过IBM。因此，我们必须在没有巨头或是别的公司注意到个人电脑市场的情况下，以最快的速度发展，尽快将公司发展成为一家大公司。这样到时就算面临挑战，我们也能以更强大的姿态面对，击败任何对手。”

“我大概知道你要说的是什么了。”

林佰诚听后点了点头，现如今的苹果电脑确实还很弱，要是和IBM竞争的话，绝对会被巨头IBM打趴下，没有任何侥幸的可能。

“乔布斯，你是不是想为苹果公司融资一笔钱？原则上我没有问题。”

“融资是最后才考虑的方案。”

乔布斯闻言摇了摇头，说出了来意：“艾伦，我是想让你帮忙联系高盛，从高盛那里为苹果公司贷款一笔资金。”

“贷款吗？倒是也对。”

林佰诚闻言点头，在对公司的未来有信心的情况下，缺钱首先想到的确实是贷款，而不是融资稀释自己的股份。

“乔布斯，既然你来找我了，那说明你要贷款的金额不小，不然你完全可以自己去找别的银行，我说的没错吧？”

乔布斯点头，沉声道：“500万美元，我希望能贷款500万美元，所以需要艾伦你帮忙。”

“以目前苹果公司的规模来说，这笔钱确实是不少了。”

苹果公司目前发展的不错，林佰诚当初以600万美元估值的融资获得30%股份，但苹果公司那会的真实估值只有300万美元，发展到现在估值还是不到1000万美元。

估值不到一千万美元，却要贷款500万美元，苹果公司又没有重资产，除非所有股东都拿出一部分股份去银行贷款，否则根本就别想拿到500万美元的贷款。

乔布斯说道：“艾伦，你是公司的大股东，在有能力的情况下，我们希望你能够帮帮公司。”

“这是我这个大股东应尽的义务，晚上我带乔布斯你去见韦德·托马斯，他是高盛的高管，乔布斯你见过他的。”

林佰诚点头应下，表示愿意帮忙。这件事要是他不帮忙的话，苹果公司的管理层选择融资，那他的股份也会被稀释，而苹果公司的股份在以后可值钱的很，林佰诚当然不愿意看到股份被稀释。

虽然在融资的时候林佰诚可以通过花钱避免自己的股份被稀释，但乔布斯等股东都被稀释了，他的股份却没有被稀释，这必然会让乔布斯等管理层不满，对他不利，因此不到万不得已，林佰诚不想这么做。

见到林佰诚答应，乔布斯很是高兴，只要有这笔贷款，苹果公司将迎来一个快速发展期。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67505103"  chaptername="第一百五十五章  乔布斯来访">加入书签</a>
</div>
