    “看来，这是未知的矿物，也许很有用，也许就是普通金属的价值罢了。”叶尘山看到仪器上扫描的信息，有些遗憾地道。

    樊钢烈微微苦笑，在这些未知的星空裂痕中，经常会遇见这些未知的金属物质，或是奇特的植物，这些东西经过联邦的研究，如果发现极具价值，那倒是赚大了，甚至连名字都会载入普通学校的教科书中，流芳百世，但如果是没用的东西，那就是瞎忙活了。

    “也许是有用的东西，我们可以采集一些回去看看。”骆谷雪提议道。

    众人点头，一般遇到未知的物质，都会采集一些标本带回去，如果是有用的，就可以再来搬运。

    “各位……”苏平开口了，这东西如果被他们带回去上交联邦的话，他的100能量鉴定费就白花了，而且这冥石也落不到他手上，虽然会有功勋补偿，但除了拆迁之外，大多数的补偿都不可能是等价的。

    见苏平有话要说，其他人都看向他。

    苏平表情很平静，道：“这东西能给我么？”

    几人惊讶，叶尘山和樊钢烈目光一闪，如果一件东西没人要，还没有人会在意，但如果有人需要了，那必然是有价值的。

    苏平看到几人眼底闪过的异色，知道自己一旦开口，他们都会注意到此物，不过这也是没办法的事，好在他们不知道这是什么东西，联邦也不知道，否则仪器就不会扫描不出来了。

    而如果联邦都不知道的话，在一般人看来，他自然也不会知道其价值。

    “你要？”樊钢烈疑惑地看着苏平，“你知道这是什么吗？”

    苏平微微摇头，“不知道，但是我的宠兽从上面感受到了亡灵能量的波动，这石头里蕴含着亡灵能量，刚好适合给我的宠兽修炼，各位如果愿意的话，不妨陪我在这里待几天，让我的宠兽将这石头里的能量吸完再回去。”

    他这话真假掺半，即便在场的人以后找到相同的东西交给联邦，被联邦鉴定出来，他的话也没有任何破绽，到时他们也只能自认眼拙，而不会怪怨到他身上。

    听到苏平的话，几人恍然，在场只有苏平有亡灵宠兽，难怪他能察觉出异样。

    只是，要在这里待上几天，这让众人有些犹豫了。

    这可是星空裂痕的深度区域，他们刚刚还遭遇了魔骸兽这样的八阶怪物，在这里继续多待的话，谁知道还会遇到什么？

    苏平说完后，便让小骷髅伸手贴着石头，吸收里面的亡灵能量，这么做的原因，倒不是他真打算在这里吸收完这块冥石矿，而是打消多疑之人的猜疑，如果没人多疑的话，那这么做也不碍什么。

    看到小骷髅抽离出石头里的暗黑能量，叶尘山和林莫空眼中的最后一丝疑虑也消失了，先前他们敏锐察觉到苏平的话有一丝不对劲，虽然他话里毫无破绽，但苏平说要待上几天，却让他们觉得可疑。

    难道苏平不知道，在这里待上几天意味着什么吗？

    所以他们觉得苏平是故意这么说的，目的是想让他们提议早点回去，顺便让苏平将此物也带回去慢慢吸收，如此一来，此物就落到了苏平的手里，而苏平如此设法要得到此物，自然也说明这不是简单的蕴含亡灵能量的石头，而是另有极大价值的宝物。

    虽然这种可能性极低，毕竟联邦的仪器都没扫描出来，苏平几乎不可能知道，但凡是总有万一呢？何况苏平表现的一直很神秘，看不穿背景，也许知道一些他们不知道的秘辛。

    但是，此刻亲眼看到小骷髅从石头里抽离出亡灵能量后，二人心中的疑虑完全消失了，知道是自己多想，此物只是蕴含亡灵能量的宝石罢了。

    虽然这种宝石，对亡灵生物极其可贵，但对他们来说，只能拿去兑换功勋。

    而他们在其它星空裂痕，还遇到过蕴含火焰能量、寒冰能量等不同浓郁元素的石头，兑换的功勋有多有少，多的能媲美猎杀一只七阶妖兽的功勋，少的就只相当一只三四阶妖兽的价值了。

    而差的毕竟是多数，何况苏平这次帮了大忙，实力又强，他们自然不会蠢到为眼前这点功勋，去跟苏平争抢。

    等搞定后，樊钢烈让血狐跟在身边，正式返程。

    回去的路依然是李鹰在前面侦查，叶尘山也召唤出一只侦查宠兽，双重侦测。

    一路上遇到强悍的星宠妖兽便避让，遇到较弱的便直接斩杀，倒是有惊无险，其中最危险的一次，是下山时遇到一只八阶下位的虫兽，但在小骷髅和魔骸兽，以及圣焰鸟的配合下，很快便击杀了。

    数小时后，苏平等人便出现在星空裂痕的外缘区域，这附近遇到的星宠妖兽大多数都是五六阶的，连七阶都少见，当然也不缺一些地方，隐藏着八阶实力的星宠妖兽，不可大意。

    当看到星空裂痕悬浮在前方后，众人紧绷的身体才稍稍放松几分，不自觉地加快了速度。

    在星空裂痕附近，还有其他拓荒战队在集结，当地面震动，看到奔跑过来的魔骸兽时，不少战队都吓得避让开来，要不是看到这魔骸兽背上坐着人，他们都准备直接逃跑了。

    当魔骸兽跳入星空裂痕离开后，众多战队才反应过来，顿时沸腾了。

    “我没看错吧，这是八阶的魔骸兽？”

    “我的天，以魔骸兽当坐骑，这上面是什么人啊？”

    “里面有个人，好像是叶尘山。”

    “叶尘山？北辰战队的那个叶尘山？难道这坐骑是他们队长的？”

    ……

    从星空裂痕中出来，落在荒区内的临时驻扎地中，苏平刚睁开眼，就听到周围一片惊呼，这里聚集的拓荒者数量更多，都被苏平屁股下的魔骸兽所惊吓到。

    樊钢烈等人微微苦笑，魔骸兽这样级别的坐骑，的确是远胜他们拓荒者一般用的岩蜥兽了。

    看到魔骸兽上面的人影，周围的军队和守卫才稍稍松了口气，知道不是星空裂痕中冲出的妖兽。

    “走吧。”苏平没多待，驱使魔骸兽离开。

    魔骸兽前方的拓荒者连忙避让，抬头望着魔骸兽上的众人，眼中充满敬畏。

    有人认识了樊钢烈，也有人认出了叶尘山，一时间各种吃惊地议论响起。

    魔骸兽的身体震荡着地面，飞快跑出了临时驻扎地。

    来到荒野后，众人再次戒备起来，虽然这里不是星空裂痕内部，但也是B级荒区了，随时会遇到高等星宠妖兽。

    他们选择的路线是临时驻扎地到基地的最捷径路线，也是其他拓荒者所走的路线，走的多了，自然就形成了路，在这条道附近遇到的星宠妖兽明显比其他地方要少，毕竟星宠妖兽也是有灵性的，感应到人类的气息，也会远离，但是一些凶恶的除外。

    沿途斩杀了几只四五阶的星宠妖兽，众人便看到了拓荒基地的灯光，知道这一趟算是完整回来了。