    因为各自都有自己的活干，所以二流子和李小明他们两人在开干之后，就直接干活干到中午十一点多去了。

    至于李翠翠呢，李翠翠也干活了，只是在中途打了个瞌睡之后，就直接自己蹑手蹑脚的去小草房那补觉去了而已，而且还没人敢去说她。

    别开李翠翠偷懒睡觉的事情，二流子在忙活到十一点之后，立马就放下砍柴刀走到小草房的旁边小炉灶那边去，将自己藏起来的小蒸锅给拿出来了。

    拿出来小蒸锅之后，二流子先是用三个饭盒洗米放在里面的第一层做蒸饭，卤大肠就在饭快蒸好的时候，二流子也将它给放进里面去加热了。

    在弄好大米饭和卤大肠之后，二流子就用蒸饭时煮得滚烫热水，打开另一个装着猪心猪腰子和一些青菜的饭盒倒进里面去煮了一个野菜汤......。

    野菜汤做好之后，二流子就又找出来炒菜的锅子，在那起火抄了一个辣椒炒猪心，弄完之后午饭之后，二流子就去叫李翠翠起床来吃饭了。

    李翠翠还是老样子，其实早就醒了就是在那赖着，非要等二流子过去叫她的时候才肯起来；“嘻嘻嘻，我其实早就醒了，吃饭喽，好香啊！！”

    “恩，起床了就去刷牙，刷好了我们就可以吃饭了......小明你也去洗个手，我们等下可以吃饭了。”笑着让李翠翠去洗漱之后，二流子就看向李小明让他赶紧去洗手，要准备吃饭来了。

    等李翠翠洗漱好和李小明洗好手之后，二流子就给他们一人发了一盒满满的蒸饭，然后三人就在那就着卤大肠，辣椒炒猪心，猪心猪腰青菜汤，吃起了他们的午饭来了.....。

    干了一个上午活的李小明在拿起饭盒之后，就直接在那一边不断的夹菜吃饭，一边支支吾吾的对二流子说道；“姐夫，你说的没错，这干活了就是好下饭，而且吃东西还比平时香了很多，恩恩这个卤大肠好吃，炒猪心也好吃。”

    “恩，吃饱点，中午好好休息，然后下午做多点活，晚上姐夫给你做野鸡肉吃！！”

    李小明今天干活很认真，他那水池的宽度和长度已经被他给挖出来了，现在差就只有深度了，不出意外的话再过个四五天的，他就能给二流子将鱼塘给整出来了，所以面对这么勤快的李小明，二流子是愿意对他好和也愿意给他做好吃的吃的。

    李小明其实并不是很懒，只是他这个人的性格和做事情的时候有点喜欢计较个人得失。

    比如，在不给他一些利益和好吃的情况下，你想让他帮你倒杯水喝都难，可一旦你给了他一些利益或者是好吃的，你别说是倒水了就是要他给你烧水泡澡那都是没问题的....。

    这不听到晚上有野鸡肉吃，李小明立马就在那双眼明亮的对二流子点头保证道；“姐夫你放心，中午我肯定好好休息，然后下午就给你把鱼塘干到膝盖位置深去的，不过晚上的鸡肉你得多给我一点哦，不然我会吃不饱的！！”

    “恩，只要你肯干活，别的东西姐夫没法给你，但吃的东西姐夫保证每天都能让你吃得肚子鼓鼓的回去李家村的！！”对李小明表示只要他好好干活，自己就不会少他吃的后，二流子就又给他夹了一筷子的卤大肠，让李小明开心得不要不要的。

    一旁有了新宠的李翠翠，此时看都没去看李小明一眼，她现在就在那一边吃着自己的午饭，一边时不时的挖点米饭或夹出来一块猪心什么的出来喂凑上前来讨好她的猎狗.....。

    因为吃了李翠翠和二流子很多东西的原因，此时的猎狗已经完全没有了刚开始时候的怕生，记忆也不像刚开始时候那样动不动的就在那做着夹着尾巴就落跑的准备了。

    此时的它已经把自己当成山谷里的一员了，二流子他们在吃饭它直接就在他们的脚下躺着，二流子他们给它东西吃的时候，它就会摇晃着尾巴去讨好一下他们，而不给的时候它就乖乖的在那看着等着，不急不躁的....。

    简单的吃了一个午饭，并在最后将剩菜剩饭都倒给猎狗吃之后，二流子和李翠翠他们就直接收拾东西然后兵分两路的回家了。

    两路人，一路李翠翠和李小明两姐弟直接拿着装菜的饭盒回家去了，一路是二流子牵着牛群里面的公牛然后带牛群浩浩荡荡的去牛棚那边交差去了。

    交完差回到家之后，二流子就和李小明在那用李翠翠给烧好的热水，将李树昨晚送过来的两只野鸡给杀了，烫了，拔毛。

    杀好之后，二流子还直接将两只野鸡给砍成一块块的放到饭盒里面去装着，外加他还用一个饭盒装了一些黄豆，之所以装黄豆那是因为二流子他们今晚上要吃的菜是黄豆炖鸡....。

    准备好晚饭的材料之后，李翠翠回屋吹着电风扇去床上睡觉去了，而二流子和李小明则是因为没有风扇的原因，直接在就客厅里面打起地铺睡觉来了。

    两点多，睡完了午觉之后，二流子他们还是兵分两路，一路是李翠翠和李小明拎着饭盒那些先行去山谷那边，一路是二流子在牛棚那边领了一大群的黄牛后再浩浩荡荡的去山谷那.....。

    带着牛群来到了山谷之后，二流子先是将牛放出去自行吃草，然后他就去小草房那边和李翠翠李小明他们一起煮了一壶开水来泡着茶吃点心了。

    吃了点心，喝了茶水，以及闲聊了一会之后，二流子就拿着砍柴刀去砍他的柴火去了，李翠翠还是老样子去捆绑她的小草团，李小明也是老样子吃着糖果去继续挖他的鱼塘了......。

    “刘氓叔叔我们又来找你玩了，刘氓叔叔今天还有什么要我们帮忙的吗？？”而就在二流子和李小明他们三个人在各自忙活着的时候，刘家村的小家伙们又一次跑来山谷这边找二流子他们玩来了。

    看到小家伙们过来，没有什么事情可以给他们做的二流子，直接就指向李小明那边对他们说道；“你们今天就去帮那个哥哥那边跟他一起挖泥巴吧，一人拿着一支棍子去，挖完了等会我给你们糖果吃...。”

    “刘氓叔叔，我们可以不可以先吃糖果再干活啊，一边吃糖果一边干活我们能干更多的活哦！！”本身就是为了吃糖果才过来的，所以小家伙们在二流子开口之后，立马就询问起能不能先吃糖再干活来了。

    听到小家伙们的话，二流子苦笑的点了点头，随后就他们指了指李翠翠，示意他们过去问李翠翠拿糖去了...。

    看到二流子手指的反方向，小家伙们立马就一窝蜂的朝李翠翠那边跑去，并小嘴巴甜甜的对李翠翠喊道；“翠翠婶，我们来帮忙干活了，刘氓叔叔说让你给我们糖果吃，嘻嘻嘻！！”

    “呢，一人先发一个水果糖吃，然后干完活了我再给你们一人三个水果糖吃！！”面对小家伙们的叫唤，李翠翠在笑着摸了摸几个小女孩的小脑袋后，就从小草房里面拿出一个袋子来在那给他们发起了糖果来了。

    小家伙们也挺守诚信，在一人拿了一个水果糖拆开丢进嘴巴里，立马就一人拿着一根二流子砍出来的柴火棍去李小明那边帮忙挖鱼塘去了....。

    原本在那挥霍着锄头的李小明，在看到小家伙们用棍子干活的速度竟然不比自己的慢后，立马就将自己的锄头给丢到一边去，然后也拿起一根柴火棍在那挖起来了.....。

    还有，别看来帮二流子干活的小家伙，都是一群六岁到七八岁的小屁孩，但他们干起活来的速度却一点都不比李小明慢。

    这不，只用了两个多小时不到，二流子要求的鱼塘，就直接被小家伙们给挖出来了......。

    小家伙们在将二流子的鱼塘给挖出来之后，立马就围坐在小草房那一边享受着李翠翠的，糖水，糖果，水果伺候，一边支支吾吾的对二流子问道；“刘氓叔叔，你挖这个鱼塘来干嘛啊，你是打算在里面养鱼吗，可是村子不让私人养鱼的哦...。”

    “谁告诉你们我的鱼塘是养鱼的了啊，我这是泳池我是弄来游泳的！！”

    对小家伙们表示自己的鱼塘是拿来游泳的后，二流子就在那一边停下手里的活走到小草房这边来喝水，一边在那继续对他们说道；“等我这里弄好之后，你们就不用再去河边洗澡了，以后来这里洗澡就可以了，这里的水不深不会再淹着你们了....。”

    “哇，真的吗，真的的话那以后我们就不去河边洗澡，我们以后就都来这边洗澡了哦！！”听到二流子说这个挖出来的鱼塘是给他们游泳的吼，小家伙们立马就在那开心的惊呼起来了。

    面对小家伙们的惊呼，二流子先是笑着走上前去跟李翠翠一起，给他们发了之前承诺的糖果。

    随后而里最就直接在那摆手，开始赶他们回家去来了；“是给你们洗澡的，不过你们只能在我们在这里的时候过来洗澡哦，要不然我在这里养的狗可是会追着你们咬的呢，还有糖果给你们了，你们现在该回家了！！”

    “什么，刘氓叔叔你真的养狗了吗，你的狗在哪里啊，借我们看看好吗，我们看完了就回家，真的！！”本来拿了糖果就准备回家的小家伙们，一听二流子竟然养狗了，立马就在那要求起要看他的狗来了。

    二流子对这些磨人的小家伙那是一点办法都没有，所以他只能对着猎狗的藏身处喊了句【二锅头】了。

    然后在睡觉的猎狗就一脸懵逼的，懒洋洋的伸着懒腰的从草丛里面钻出来了，再之后虽然不知道二流子叫自己什么事，但它还是摇着尾巴讨好似得来到了二流子他们的面前...。

    “好了，现在狗你们也看了，所以赶紧回家去吧，还有你们明天下午要是要过来玩的话，记得抓一些麻雀过来哦，我到时候给你们和猎狗做炸麻雀吃...。”让小家伙们看了一下猎狗之后，二流子就直接挥手，像赶鸭子一样的赶小家伙们回家去了。

    “好，我们明天会抓很多很多的麻雀来的！！

    那刘氓叔叔，翠翠婶，小胖子哥哥，我们就先回去了哦。”看到二流子是真的有狗之后，小家伙们先是就心满意足的答应了二流子明天会去抓麻雀的事情，随后就乖巧的对二流子他们挥手告别离开山谷回家去了。

    【新的一周开始了，求月票，打赏，推荐票，谢谢各位帅帅的支持！！】

