    这是最底下的一间地宫。伸手不见五指的黑暗，时而炎热时而阴寒的温度变化，墙壁上诡异的结晶散发着忽蓝忽紫的光芒，这一切都在提醒着这间地宫非常危险。

    “回来！”子受拉住小女孩，把她叉到胳膊下，然后定睛望着地宫。

    原本想释放出神识，却惊恐的发现在这个地方神识竟然被限制了，这间地宫中似乎充斥着一股很压抑的气息，把神识压制到体表。

    “啪！”子受打了个响指，琉璃鬼火自指尖升腾而起，有了琉璃鬼火照亮，很快就看清楚了地宫当中的布局。

    地宫中央摆着一张深海白玉床，不断散发着缕缕寒烟，一看就非凡品。

    此时此刻白玉床上睡着一个女子——姑且说是睡了吧！

    女子穿着青衣，安详地躺在白玉床上。她不知道睡了不少年，脸色苍白得过份，长相清丽秀雅，莫可逼视，神色却显得冰冷淡漠。

    胸脯鼓鼓囊囊的，楚腰纤细，再往下，则是一双隐藏在衣服下的长腿。

    虽然女子长相漂亮，身段婀娜，然而浑身却散发着一团恐怖的热量，仿佛体内有把火焰在燃烧。

    而且这少女竟然没有头发，不仅没有头发，就连眉毛也没有。

    子受竟不自禁的感到恐怖，也不知道是因为少女就像死了一样还是这少女身上所散发的温度。

    “这个人就是黄帝之女旱魃吗？传说中的僵尸始祖？”子受暗暗警惕着，虽然旱魃看起来就跟死了一样，连胸口也不会起伏了，然而身上无意间所散发的恐怖热量就连子受也感到恐惧。

    旱魃活着必定也是准圣中的佼佼者，既便在沉睡，无意间所散发的威压也能压制子受的修为，至少子受在不动用诛仙剑阵和弑神枪的前提下，绝对不是她的对手。

    看着面前的旱魃，小女孩脸上浮现了一些复杂情绪，有忧伤有迷茫，也有恐惧和一些兴奋。

    子受在看着旱魃的同时，也在注意着小女孩，她脸色的变化自然也没能瞒过子受：“这小萝莉认识旱魃？难道真的是旱魃的女儿？”

    子受想来想去这个可能性好像挺大的，小女孩一个人待在放满石棺的地室中，又懂得来这里的路，肯定和旱魃有关系。

    “没听过旱魃生过女儿啊！”子受摸了摸脑袋感觉百思不得其解，古藉对于旱魃的记述不多，只是说明了她帮助黄帝击退了魔神蚩尤，而后因为控制不住体中的温度，导致走到哪哪里大旱，人间生灵涂炭。后来黄帝看不下去了，把她赶到了赤水之北，禁止她再出来。

    “旱魃应该还没死，只是在沉睡，要不然也不会释放出这么强大的气场……或者说领域。”子受感觉在这间地宫中待了这么一会，神识已经被压制到了极点，开始收回体内，如果旱魃死了，应该不会有这么强大的领域。

    强大的准圣可以利用法则之力开辟一个领域，任何敌人进入领域后实力将被领域所压制，处处受到限制。

    厉害的领域能将人瞬间灭杀，子受是准圣修为，到了这里尚且受到压制，足以证明旱魃所释放的领域的强大。

    至少单论修为而言，子受还远远比不上旱魃这种老牌准圣。

    “她是你的母亲吗？”子受感觉怀中的小女孩在挣扎，似乎想向旱魃跑过去，他心里不禁冒出了另外一个想法，摸着下巴自言自语道：

    “旱魃好像没有和什么神仙成过亲，毕竟这么一个火女谁敢和她谈恋爱？怕是进去就得成烤肠。”

    “那么会不会是旱魃因为某些原因陷入沉睡，而在旱魃沉睡的这段时间，有某个胆大包天的狂徒偷偷摸进来，然后对旱魃做了什么事……发生了睡美人中的故事，随后狂徒可能被烧死了，也可能走了，旱魃在沉睡当中怀孕了，然后顺利生下这个小萝莉！”

    “应该八九不离十了，我子某人毕竟也是看了几百集柯南，分析能力还是很强的。”

    子受为自己的分析能力点了个赞，我子某人真是太聪明了。

    小女孩听到子受的自言自语，先是露出了迷茫之色，而后恼怒之色一闪而过，对着子受张牙舞爪，想要咬他。

    “哟，还生气了？听得懂人话？看来我分析的是正确的。”子受眼前一亮，随即又陷入沉思，片刻后他脸上露出了“原来如此”的神色，脱口而出：“这个狂徒能在这里擦枪走火，也许修为比旱魃还高，就算没有旱魃高，也应该是准圣，会不会是轩辕黄帝？”

    一时间种种离奇的故事在子某人的脑海中出现：恋女情结，病态的感情，禁忌之恋，爱而不得，恼羞成怒，设局逼女，下药凌虐……

    “这个轩辕黄帝太不是人了！”子受觉得自己的推测十有八九是真的，不禁愤愤的想道。

    小萝莉看着子受脸色变化，先是瞪大了眼睛恶狠狠地瞪着他，然后用力在他手背上咬了一下。

    “你干嘛？”子受甩了甩手，这小萝莉真的用力咬，把他的手都咬出了牙印。

    还没等子受发火，甬道中传来一个不加掩饰的脚步声。

    子受心念一动，夹起小萝莉在地宫中四处一看，最后跃上一根石梁，掐着隐身诀把身形隐匿了。

    脚步声越来越大声，然后进入了地宫。

    子受心念一动，是谁？

    他低头一看，脸上顿时露出了古怪的神色。

    瘦骨嶙峋，耳朵极长，不是长耳定光仙是谁？

    长耳定光仙身上衣衫整齐，显然进入这里很顺利，基本没有受到阻拦。

    “天女魃……不愧是大乘旱魃！”长耳定光仙拿出一枚夜明珠照亮，向天女魃走了过去，脸上露出了惊讶的表情。

    “天女魃啊天女魃……不错，不错，消息是真的，她真的陷入了沉睡……今天是至阴之日，她体内的热量受到刺激，就要爆发了。”

    长耳定光仙伸手去摸旱魃的脸，又被烫得往回收缩。

    他没有害怕，反而露出了兴奋的神色，眼中写着两个字：贪婪。

    “汜天山的僵尸都被引走了，魔门也在针对笑弥勒，旱魃所在之处温度极高，没有守卫，正助我长耳定光仙成全大事！”

    子受眯着眼睛，长耳定光仙果然也知道魔门的存在，潜入这里图谋不小啊！

    “我是阳水之躯，而旱魃是阴火之躯，阴阳交融，吞食旱魃一身的阴火，我的欢喜法便能再进一层，说不定足够直接冲击准圣巅峰！到时还怕谁人掣肘！”

    长耳定光仙兴奋地舔了舔嘴唇，把上衣脱下，然后伸手摸着旱魃的脸，却依旧被烫得缩了回去：“好恐怖的阴火！旱魃终究是旱魃，若是换了别人，怕是触摸也做不到，这种女人，正适合我长耳定光仙修炼欢喜法。”

    子受脸色逐渐变得诧异，这个长耳定光仙……居然想要奸-尸？！

    不过他想想也是了然，据他所知道的长耳定光仙阴险贪婪，好色成性，别说是奸-尸，这算是男男也做得出来……

    在原着中，长耳定光仙背叛了通天教主投入西方教，拜西方二圣为师。

    后来多宝道人入西方成为如来佛祖，西方教也改为佛教。

    千年后，长耳定光仙为了突破桎梏转身重修，成为印度国王毗那夜迦。

    毗那夜迦残忍，好色，以杀戮僧人为乐，又色胆包天，无恶不作。

    准提道人知道后，让观音……嗯，也就是此时的阐教十二金仙之一慈航道人（性别男），让慈航道人变成千娇百媚的美女下到人间，诱惑毗那夜迦，和他云雨交媾，阴阳赴会……

    之后毗那夜迦痴迷于慈航道人所变化的美女，被其征服，皈依佛门，而准提也是恢复长耳定光仙的记忆，令其成为至高无上的定光欢喜佛。

    定光欢喜佛修欢喜法，就是双修之法，人间有关定光欢喜佛的神像都是一个女人坐在一个定光欢喜佛的腰间，搂着定光欢喜佛进行交媾。

    这样一个后世的淫佛，如今长耳定光仙的行为才最符合他的本性。

    子受摸着下巴想了想，长耳定光仙真正的图谋并不是让旱魃出世，而是趁着旱魃沉睡和她修炼欢喜法，以突破桎梏。

    以旱魃的修为，说不定还真的能让长耳定光仙突破准圣，甚至直接到达准圣巅峰。

    小萝莉紧紧抓着子受的手，脸上露出的神情有愤怒，有惊恐，也有憎恶。

    眼见长耳定光仙毛手毛脚地准备去脱旱魃的衣服，外面有人喝道：“是谁？！”

    长耳定光仙脸上露出惊怒的神色，回过头来便看到一名男子拉着铁链走进来，铁链上还系着两个人。

    子受也是惊讶了一下，戴面具的男人不认识，而男人身后的一男一女却是笑弥勒和火灵圣母。

    “一不做二不休，赶紧把他料理了，我双修只要十个呼吸的时间，料理了他进行双修，突破了准圣看谁能奈何得了我！”想到自己那方面快得离谱，长耳定光仙也是冷静下来，直接祭出一道黑幡。

    “五行遁桩！”

    刚刚进来的三尊者邱承重还没来得及反应，便感觉自己陷入一片混沌之中，无论如何也冲不出去：“不好！被困住了！”

