    

    一直到宋宁的背影彻底看不到了，陈地桥才表情苦涩的凑了过来。

    “老……老丁，现在该怎么办？”

    “啊？”丁三石猛得抬起了头，刚想说话，马腾突然尖声喝道。

    “住嘴，万一这家伙还在呢！”

    这一喝，三个人这才陡然反应了过来，忙拼命的四周找了起来，生怕下一刻宋宁又再一次的出现在他们的身后。

    几人无头苍蝇一样的找了好一会，甚至看谁都觉得是宋宁的探子。

    最后还是马腾咬牙切齿的拎着宋宁送的望远镜，向后一挥手。“先进公司吧。”

    丁三石和陈地桥对视了一眼，叹了口气，还是默默的跟在了马腾的背后。

    就在刚刚，他们自以为天衣无缝的计划已经被看了个稀烂，还玩个锤子啊！

    只是打死丁三石也想不通，宋宁怎么会知道他们会秘密会谈，甚至还如此费劲心机的潜伏在了他们对面的酒店楼上。

    回到马腾办公室后，三人坐在沙发上沉默了好一会。

    最后马腾刚想开口，似乎突然反应了过来，瞬间从位置上跳了起来，有点儿杯弓蛇影的小跑到了巨大的落地窗旁，将所有的窗帘拉了个结实。

    看着马腾反应过度的样子，丁三石两人不仅没有觉得有任何不妥，甚至还松了一口气。

    虽然宋宁是在他们眼里走了，可谁知道他有没有派人守在对面的楼上呢？

    做完这一切马腾回到位置上后，反而是一向沉默的陈地桥忍不住了。

    “既然咱们已经被发现了！”陈地桥一咬牙，想着刚刚在宋宁面前窘迫的样子就忍不住一阵无名怒火涌起。

    他一拍桌子。恶狠狠的说道。“咱们一不做二不休，马总干脆断掉通浪的合作。我们直接联手将宋宁的两款游戏都给打压下去！“

    马腾看傻子一样的看了眼陈地桥，很快愤愤的吐槽道。“合着签了合作合同的人不是你，还断掉合作封杀宋宁，别说这家伙十亿的违约金，我一天前还跟人家一起开了个全国目睹的发布会，现在视频都流传着呢！”

    “现在我要是捅了通浪一刀，你觉得网络上我企鹅的名声会不会变成一坨狗屎？”

    闻言，陈地桥有点儿不服气的嘟囔着。“反正你企鹅名声也不太好，还怕什么名声不好听？”

    你他么？

    马腾这暴脾气，差点就没忍住当场要跟陈地桥干一架了。

    什么叫反正我企鹅名声也不太好，你这什么意思？

    “停停停。”一旁的丁三石无奈的劝下了马腾两人。

    “不管怎么说，从宋宁的表现来看，我们三个合作对付他的事已经知道了。”丁三石叹了一口气。“不过唯一的好消息是，他暂时跟马总还不能撕破脸，甚至给出了筹码。”

    “让我替他宣传什么游戏比赛？”马腾瞬间反应了过来。

    不管怎么说，现在网络上企鹅和通浪已经成了穿一条裤子的人。除非特殊情况，他们是很难公开撕破脸的。

    “所以宋宁之所以只是将望远镜给我，并没有挑明这一切，就是暂时还不愿意跟企鹅撕破脸。”

    “是的。”丁三石点了点头，“所以我们的机会就来了。”

    “机会？怎么说？”

    丁三石微微一笑。

    “他的想法八成是，搞游戏比赛这东西，然后把游戏的名气打上去，脱离马总的资源支撑。”

    “可是他判断错了一个很重要的信息，所以游戏比赛绝对不可能成功的！”

    游戏比赛，不可能成功？

    马腾目光闪烁，若有所思的看着两人。

    “对！”陈地桥点头接过了话。“游戏比赛这个我和老丁也做过，可惜不管从各方各面都不受支持，也难以成功，效果与投入根本不成正比！”

    “游戏这玩意说到底在人们眼中还不是消磨斗志、浪费时间，甚至还有一个精神鸭片的称号，谁会觉得打游戏光荣啊，还办比赛，谁好意思跟父母说自己是打比赛的？网瘾少年？哈哈哈……”

    “这……好像是这么一个道理。”

    马腾点了点头，他对游戏这方面也算了解。如今的游戏虽然玩的人很多，可是大部分人对游戏还是不太认可。甚至相当一部分认为他是祸害人的东西。

    只是搞不通的是，话虽然这么说，可回想刚刚宋宁笑容灿烂的样子，马腾内心还是有些不安。

    “放心吧。”丁三石起身拍了拍马腾的肩膀，“再说，你企鹅掌控的非直接宣传资源可不少，到时候你表面用企鹅平台宣传他的比赛。可是利用其他资源来抹黑不就是了？”

    “然后我两手底下的人再施加一些压力，他想靠着什么游戏比赛这种不切实际的想法成功，基本上是痴心妄想了啊！”

    丁三石和陈地桥两人一脸的自信，而迟疑了一会，马腾最后还是点了点头。

    说到底，打游戏不还是什么见不得光的存在吗？

    还开游戏比赛，不就是搞个噱头号称个几百万奖金，炒作一下游戏热度。宋宁以为这样就能吸引多少玩家，简直是在做梦！

    而且既然宋宁愿意不撕破脸，自己又何不顺从着他，等待机会让他无法翻身呢？

    想到这里，马腾自信的点了点头，嘴角微微的上扬了起来。

    到底是太年轻，以为自己一些小手段就能对付三大游戏巨头？

    年轻人啊，啧啧啧……

    与此同时，马腾办公室的门被咚咚咚敲响，宣传部的副总走了进来，他先是诧异的看了眼丁三石以及陈地桥，最后还是转头看向了马腾，汇报了起来。

    “马总，通浪游戏的人联系我们，说借用一下我们的宣传资源。一周后要宣传一个什么游戏比赛？”

    游戏比赛？

    果然，这么心急吗？

    马腾和丁三石等人对视了一眼，突然纷纷哈哈大笑了起来。

    马腾笑得眼泪都快出来了，这才边笑边随口说道。“当然同意，让他宣，让他追梦去！”

    宣传部副总犹豫了一会，还是开口道。“马总，根据通浪发来的宣传语，阵势可不小，两款游戏的总奖金那可有一亿华国币！”

    “哈哈哈……”

    闻言，马腾还没有说话，陈地桥笑得更厉害了。

    “还一亿华国币的奖金，这不是在开玩笑吗？老丁，还记不记得你的大话比赛奖金福利号称多少，足足十个亿啊！”

    丁三石也一脸的不屑。“口号而已，那个傻子还真拿出十个亿给那群网瘾少年？最后真发出去奖金还没有五百万，他们刷比赛花的钱我倒是赚了五千万了！”

    闻言，马腾这才恍然大悟，放下了心来。

    什么一个亿，原来这都是噱头啊。

    宋宁啊宋宁，亏我还夸你年少有为，你可真是让我太失望了。

    游戏比赛，年轻，还是太年轻啊……

