    安阳心满意足的望着空荡荡的资料库，转而将目光停留在鲍尔和娜迪尔身上，尤其是身材极为火爆的娜迪尔，即使躺在地上也丝毫不能掩饰她胸前的规模，顶着灰色背心形成两座山峰，一条深深地沟壑让人想入非非。

    “这女人胸真大！”

    安阳如是感慨着，莫名的兴奋起来，不由咽了口口水向她走去，拖住她走向……休眠仓。

    随后是鲍尔。

    啊……？

    马上就要完成任务了，能不兴奋吗？马上就要获得任务奖励了，能不咽口水吗？

    随着两个休眠仓一前一后弹射出去，安阳仿佛能看见它们从冰冷黑暗的海水的封锁中一直冲向海面的场景。

    想必坦尼斯的天空一定很蓝，空气一定很清晰。

    嗯，至少比燕京好。

    在飞船中呆了没多久，安阳也进入一个休眠仓，带上氧气罩便按下关门和弹射按钮，静静地等待着一飞冲天的那一刻。

    “砰！”

    一道巨大的升力传来，休眠仓迅速由弹射轨道冲进冰冷黑暗的海水中，带起一串气泡，头顶的海面渐渐清晰，光芒从微弱到明亮，蔚蓝色犹如纯净的天空。

    “噗！”

    休眠仓陡然冲出水面，带起一阵浪花，盖子砰的一声弹开，露出一张年轻的亚洲面孔。

    安阳一把扯下氧气罩呼吸着，同时直起身开始审视坦尼斯星球的情况。

    空气没有想象中好闻，因为一点也不香，透着海水的咸腥味，天空也没有想象中那么蓝，而是白色的，天际挂着一轮月……卫星。

    嗯，果然比燕京要好，好太多了。

    下方是蔚蓝色的海水，远方是一座青山，这颗星球就像是无数万年前的地球。

    很适合居住！

    海面上浮动着一个个休眠仓，一名名人类正从中苏醒，扯下氧气罩大声咳嗽着、呼吸着，开始将自己的足迹踏入这颗原始星球。

    随身空间的手机忽然一阵震动，耳边响起一声冰冷的提示音——

    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点*1，身体素质点数*1，选定者可随时回到现实世界！

    安阳舒了一口气，这次任务的时间虽然只有短短几个小时，但飞船中实在太压抑了，处处充满着金属的冰冷和黑暗中隐藏的死亡，即使他熟知剧情也不得不紧绷神经，生怕出个什么意外就任务失败了。

    旁边也有两个休眠仓，里面分别躺着娜迪尔和鲍尔，只是它们还处于昏睡中，安阳思考了一会儿，拿起手机。

    “将身体素质点数加到体质上，另外抽取道路能力。”

    “分配完毕！”

    “道路能力抽取中……抽取完毕，选定者获得道具能力——技能盗取，可随机盗取任务世界中某一人物的某一技能，世界、人物、技能都由选定者指定。”

    “又是技能盗取？”

    安阳有些无语的看向手机。

    “系统，你的道路能力很匮乏啊！”

    手机没有任何回复。

    倒不是说技能盗取不好，只是他经历的世界都没什么强人，技能盗取无用武之地啊，还不如再把随身空间扩大一千倍，或者再来一个空间之门性价比高。

    难不成要对鲍尔用？

    他有什么值得盗取的，一身过硬的技术？安阳又不会再来这个世界开飞船！

    难不成要再对燕赤霞用？

    燕赤霞的御剑术倒是不错，可以考虑。

    安阳扫了一眼屏幕，上面显示着他目前的个人数据——

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：3.7

    力量：3.1

    速度：3

    脑力：3

    待分配素质点数：0

    掌握技能：

    格斗精通（中级）

    枪械精通（高级）

    冷兵器精通(高级)

    乐器精通（初级）

    驾驶精通(初级)

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    待分配技能点数：1

    道具能力：

    随身空间（1000立方米）

    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)

    能力盗取(待使用)

    待抽取道路能力：0

    其他能力：

    昆仑决(4级)

    天地无极，乾坤借法(3级)

    ……

    体质应该是对身体增益最多的一项了，不仅可以增强免疫力、抵抗力，还能增加身体强度、恢复能力、耐力等等，最主要的是它还有利于昆仑决的修炼，然后昆仑决又会增加体质，这就组成了一个良性循环。

    3.7的体质啊！

    估计他能直接去让丧尸咬了。

    一声咳嗽打断了他的想法——

    “咳咳……”

    娜迪尔捂着头从休眠仓坐起来，一眼就看见了不远处的安阳，神色顿时凝滞了，又转头看向正在沉睡的鲍尔，眼中充满了不解。

    “你为什么要打晕我们？”

    “你会知道的，但不是现在。”

    “你深眠后遗症发作了吗？”

    “并没有。”

    娜迪尔不说话了。

    安阳逐渐放松下来，缓缓闭上眼睛，躺在休眠仓中看了一会儿天空和远方，体会着这充满异界风情的风景，忽然脱掉上衣砰的一声跳进海中，激起一滩水花。

    这是纯天然无任何污染的史前大海，可不能放着浪费。

    远处传来一名中年男子的大喊，想必是看到了刚才他身上穿着的飞行员制服，但他没有理会，直到玩累了才向岸边游去。

    安阳不是第一个登上星球表面的人，但他一定是第一个踏上陆地的人！毕竟几公里的长游对他来说不费吹灰之力，但对其他人来说一定不是个简单的事。

    他四处走着，坦尼斯的气候环境和地球很像，但植物、动物和地球的差异就很大了，一眼望去能看到许多稀奇古怪的东西。

    良久，鲍尔和娜迪尔拖着湿漉漉的衣裳也上了岸，第一件事就是找到他，并满是不解的质问。

    “安阳下士，你知道你在做什么吗？”

    “我知道，但飞船没有损坏，动力也是，你们随时可以再回到生物档案库，至于我，我很快就要离开了。”

    “离开？”

    “你要去哪儿？”

    安阳并不回答，只是凭空取出一支手枪递给鲍尔，这一手显然又让二人惊异不已。

    鲍尔迟疑着上前接过手枪：“安阳下士，你想干什么？”

    安阳转身望向远方，一轮明月挂在天际异常显眼，被黄昏的光芒映照得金红，唯美如童话。

    “我要走了，这支枪送给你，你是个勇敢且正直的飞行员，希望它可以帮到你。”

    “你要去……”

    鲍尔的话说到一半便戛然而止，因为他看见面前光芒一闪，安阳已消失在原地。

    “****！”

    二人忍不住爆了句粗口，都睁大了眼。

    ……

    出租屋中，一道身影凭空出现。

    吊灯亮着，客厅中空空荡荡的，还保持着他离开时的样子。

    安阳顿时伸了个懒腰，竭力让紧绷的神经和肌肉放松下来。

    这已经是他第五次进行时空穿梭，但不管那个世界多么精彩、多么危险，当他回到现实世界的这间出租屋总能很快平静下来，有了小倩过后就更是这样了。

    “呵～”

    安阳刚刚躺上沙发，就见小倩的身影出现在客厅和厨房的转角，她手上拿着一张湿漉漉的抹布，正惊疑的看着他。

    “安阳你好快，我连屋子都没打扫干净呢。”

    安阳脸一黑，转而化为一脸无奈。

    “小倩，对你的男人不能说快，明白吗？”

    小倩脸上泛起些微的潮红，却眨了眨眼睛，一脸懵懂的表情。

    “可是……你真的很快嘛。”

    安阳哪里会不知道小倩是故意的，咬牙做出凶狠的表情，顿时从沙发上跃起朝她扑过去。

    “呵，那我就让你看看我快不快！”

    小倩哎呀一声，顿时躲到了厨房里去，速度不知比他快多少。

    “我还没打扫完呢。”

    “不打扫了！”

    “不行，我抹布都还在手上。”

    “放下就是！”

    “不要……”

    二人在狭窄的房子里玩起了你追我逐的游戏，嘴上也没停过，可无论他怎么追也摸不到小倩的衣角，即使空间很狭窄，但他面对的可是拥有法力的小倩。

    不一会儿，安阳停了下来。

    “你还学会跑了！”

    “哪有，这叫躲，谁叫你一天到晚不想好。”

    “你还学会顶嘴了！”

    “哪有，这叫就事论事。”

    “看我抓到你不收拾你！”

    “夫君大人我好怕，可你抓不到我……”

    安阳嘶的一声吸了口气，却根本拿小倩没有办法。

    “我总会抓住你的！”

    小倩掩嘴轻笑：“说不定你等下就抓得住我了。”

    安阳眼睛一亮，顿时恢复了神采，猛的扑了上去。

    几分钟后，他终于如愿以偿。

    安阳抱着小倩不断揉捏着，一双手在她身上游弋不定，越来越用力像是要将她揉进自己身体里，同时将嘴凑到她耳边。

    “还跑，我说了我会抓住你的。”

    “嗯……不是我停下来的话，你根本……根本抓不住我，你轻点……”

    ……

    夜色如水，二人躺在窗子边看星星，平静感受着彼此的温度。

    好吧，根本没有星星……

    夜半时分，安阳打开空间之门踏入末日世界。

    “滴！”

    视线右上角传来一道消息，是来自于时空势力系统的。

    PS：明天上架，求支持！

