    第531章 研究所登门

    “不过叶爷爷你和那个乐僔是什么关系啊？为什么他会把敦煌经书送给你呢？”

    子枫妹妹这时候又问到，现在敦煌金书一出来，大家一个个的都变成了十万个为什么，脑袋里面装着问不完的问题。

    “这不是很简单的事情吗？肯定是叶老爷子当时游历刚好到了敦煌，看见这么有趣的事情，便和那个人交谈了几句。”

    彭彭这时候连忙说道，叶玄听了后轻轻地点了点头，算是认可。

    “按照彭彭这么说的话，也算是可以的。”

    彭彭听到叶玄这话后可得意的不行。

    “如果这样说起这件事情的话，那应该算是我当时到敦煌时，乐僔问我这事情该怎么办，我便想到了这个方法告诉了他，后面他们也学着用这样的方法把这一卷又一卷的经书保存到了现在。”

    叶玄这时候缓缓的说道。

    大家听了这话后才点了点头，原来这种写文灶经的活动是从叶玄这里发生的，如果当时叶玄没有见到乐僔将这个方法告诉他的话，那么现在也不会有这么多的敦煌经书流传到现在。

    “那叶爷爷，您手里的这一些敦煌经书是什么时候的呢？”

    子枫妹妹这时候又问道。

    叶玄听了后并没有立刻回答，而是眯着眼睛想了想。

    “要是说我这手里的书卷，应该是他开凿第一窑的时候寄送到我这里来的。”

    大家听了后更是惊讶的不得了，现在华国敦煌研究所里的敦煌经书并不多，有的话也是在开导第一窑之后的了，没想到叶玄这手中的居然是最古老的一版。

    就在他们谈论着叶玄手中的这些吨敦煌经书是从何而来的时候，敦煌研究所那边的人已经动身了。

    毕竟这些东西对他们来说弥足珍贵，这个是不可多得的研究内容，如果就能够说服叶玄把他手中的这些敦煌经书全部都贡献出来的话，那么对于敦煌研究来说可谓是难以言喻的成就。

    “李教授，我们这一次真的能够成功吗？”

    旁边的一个小助手询问着李伟东。

    “如果不出意外的话应该是能够成功的，我已经看这节目看了很久很久了，知道节目当中的叶老爷子其实是一个心肠非常好的人，而且我们要这敦煌经书也不是用来为非作歹做什么违法的事情，而是用在实际的研究上，想必他也会理解我们的。”

    李伟东点了点头，但还是攥紧了拳头，说实话他自己都不能够保证，毕竟他没有跟叶玄接触过，所看到的这一切也都是电视呈现出来的, 实际上叶玄是个什么样的人他心中也没有把握, 只能希望叶玄能够像直播当中那样仁慈宽厚。

    旁边的小助手听了后也松了口气, 既然李伟东都这么说了的话，那么就不会错了。

    “那这些东西我们现在该怎么办啊？”

    彭彭看一眼在桌子上的那几卷经书，他们又不认识, 也不敢随便乱动，要是损坏了的话, 那都不知道要赔多少钱。

    “放在这就行了, 你们还想拿这些用来干什么吗？”

    叶玄看着彭彭如此的紧张, 心中觉得有些好笑，这又不是什么珍贵的东西。

    “这东西可是珍贵的不得了, 对于研究这一门学术的人来说，这可是比他们的性命还要珍贵呢。”

    彭彭这时候又继续说道。

    “对了，我们这一期节目出去之后, 估计又有很多研究敦煌的人找上门来吧。”

    彭彭这时候说到毕竟这样的事情他们之间也经历过, 之前有一些关于学术研究的东西, 一找出来就有不少科学研究者和教授长上门来了, 估计这一次也不例外。

    子枫妹妹听了后也点了点头。

    “确实，我在微博上看到了, 敦煌研究所的几位教授已经动身朝着我们这边来了。”

    子枫妹妹这话一出，倒是引得众人惊讶。

    “他们的速度还真挺快的啊。”叶玄听了后也微微点头。

    说实话，其实他早就已经猜到了, 肯定会有人来询问这些东西的用处，或者是要去研究。

    “算了, 管他们什么时候来呢。”

    叶玄站起身来，回到自己的房间里去了。

    也不得不承认敦煌研究所的人速度确实是非常快, 他们前脚刚说到敦煌研究所的几位教授后脚就到了。

    当然导演也知道这件事情事关重大，不敢怠慢, 半分, 在接到了研究所那边的电话之后，就立刻派人下去迎接了没过多久几位教授就出现在了蘑菇屋的门外。

    “没想到这些敦煌经书居然是在这里发现的, 这地方可真是神奇的不得了啊。”

    李伟东忍不住感慨了一句，跟着工作人员一起走了进去, 率先见到的就是黄老师, 还有何老师的人。

    “你们好。”

    黄老师还有何老师见到来的人就知道他们是谁，为什么而来。

    于是两人便走上去打了个招呼，毕竟来者皆是客, 有道云有朋自远方来, 不亦乐乎？

    “黄老师何老师好，我是来自敦煌研究所的李伟东, 这几位是我的同事, 这是我的助理，今天专门拜访，想必大家也都清楚，我在这里就不多说了，接下来就要打扰你们一段时间了，还望你们海涵。”

    李伟东非常有礼貌的说道，黄老师还有何老师听了后也点了点头，毕竟在娱乐圈里混了这么久了，什么大风大浪没有见过。

    “既然来了的话那就先请坐吧，我们要的敦煌经书其实是我们叶老爷子的，不过他老爷子现在正在楼上休息，我们也不敢乱动他的东西，只能让你们先在这休息一会儿了。”

    黄老师这时候慢慢的说道，彭彭和子枫妹妹也赶紧把茶给端了上来。

    李伟东听了这话后点了点头, 他能理解，而且看着叶玄的年龄也有这么大了, 肯定是非常需要休息的。

    “这一点我当然是知道的, 我们还不着急。”

    李伟东缓缓地喝了一口茶，眼睛一亮。

    “这茶的味道真是好极了呀，醇香又清雅，是我从未品尝过的。”

    李伟东在喝下了这口茶后，就赞不绝口。

    (本章完)

