    在这山体上，突兀的出现了一个巨大的洞口，而且这洞口张开的模样，像极了巨龙的嘴巴。

    陈阳和苗晓云二人，此时就仿佛是站在了巨龙的嘴巴下方，看着确实有些恐怖。

    不过，到了这里之后，陈阳立即就发现，在这洞口下有人存在，而且人数似乎还不少！

    “这里面有很多人，要进去看看吗？”陈阳问苗晓云，苗晓云自然是迫不及待，连忙往前走去。但是，她刚刚进入洞口，地面上猛地升起一大片黑色的小虫子，简直像是一团团黑影一般。

    “小心！”陈阳大喊一声，慌忙一拳轰去，以他那刚猛的拳劲，内气激荡，顿时就扫落了一大片虫子。

    不过，这虫子似乎不厉害，陈阳也就松了一口气。

    “额……陈先生，这是阴影虫，没有什么危险的，主要是用来侦察或者标记。”苗晓云似乎认识这个虫子，连忙在一旁说着。

    陈阳哭笑不得，摆摆手道：“这么说，这些阴影虫是洞里的人布置的？”

    “是的，放在洞口处，要么是警戒防止其他的东西进入洞口，要么就是防止里面的什么东西出来。”苗晓云说道。

    两人正说着呢，洞口内传来了脚步声，有人过来了！

    “该死，又有人被蛊王污染了么……”来人似乎有些烦躁，走到洞口处之后，却是一呆，愣愣的看着苗晓云和陈阳二人。

    两人的服饰一看就不是苗疆的人，所以，这人似乎不知道怎么处理。

    苗晓云却是看着这人，有些欣喜的喊了一声：“杜三哥，是我啊！”

    那人呆了呆，仔细的看了苗晓云几眼，也是面露欣喜：“啊……晓云妹，你怎么回来了……”

    喊完之后，他却又是一呆，脸色剧变：“你没事吧，唉，你怎么在这个时候回来！这一下，可算是麻烦大了！”

    苗晓云却是莫名其妙：“什么麻烦大了？”

    “蛊王出问题了，现在，村子里很多人都受到蛊王的影响，变得犹如疯狂的野兽一样！”杜三急急忙忙的道：“晓云你在外面还好，可你一旦回来，估计也会被蛊王所影响的！”

    苗晓云连忙摆手：“我感觉还好啊……不过，你说的疯狂的村民，我倒是已经遇见过了。王二叔的两个儿子，还有刚刚上山的时候，遇见了我小叔！他们……到底是发生了什么事情，蛊王怎么了？还有，我阿爹阿妈阿公他们呢……”

    “阿公他们都在龙坑的深处，抵御着蛊王的躁动。没有受到蛊王影响的村民，也基本上都在这里了。”杜三说道。

    “快带我们去见阿公！”苗晓云现在是松了一大口气，至少，自己的亲人还没有出事。只是，她也更加急切的想要知道，到底是怎么回事。

    杜三点了点头，却又很快皱眉，狐疑的盯着陈阳：“这人是……”

    “这是我上班地方的老板，陈阳陈先生。本来，我这次回来是打算带着他们一起来村子里旅游的。可谁想到，居然遇见了这样的事情。”苗晓云连忙一拉陈阳的胳博，笑着介绍道。“陈先生人很好，在青州市帮过我很大的忙！”

    看苗晓云似乎对陈阳有些亲昵，杜三的脸色却是有些异样，十分不爽的盯着陈阳。然后皱眉对苗晓云道：“晓云妹，龙坑是什么地方，你应该比我更清楚吧？这是我们苗疆的圣地，也是禁地，如非蛊王忽然异动，我们也绝对不可能进入龙坑的。现在……他一个外人，不方便进去啊！”

    苗晓云一呆，她确实没有想过这个问题。她之前，只是想要赶紧找到原因，弄清楚村子里的状况，以及自己亲人的安危。

    再加上，陈阳一直都给她一种十分沉稳的安全感，所以，忽然遇见了这种诡异而且危险的事情，苗晓云是下意识的把陈阳当做了靠山。

    陈阳干咳了一声，对着杜三笑了笑道：“既然你们这么久都没有解决问题，或许……我可以帮帮忙也说不定呢？”

    杜三冷哼一声，不屑的道：“你一个什么都不懂的外人，能帮什么忙？”

    陈阳有点儿无语，苗晓云也是吃了一惊，连忙道：“杜三哥，你别这样，陈先生对我很好的，他能力很强，帮助我好多次。”

    但她越说陈阳的好话，这个杜三却越不爽，直接伸手一指陈阳的鼻子：“别说了！总之，你若是想要让他进去，那除非阿公发话！否则……哼！”

    “否则怎样？”陈阳对这家伙也没啥好脾气了，一把拍开他的手：“你以为你是谁，我若是想去哪，你拦得住？”

    那杜三似乎等的就是这时候，眼看陈阳动了手，他眼中闪过一丝喜色，同时貌似震怒的喊道：“你敢动手？！那就别怪我不客气了！”

    说话间，他忽的五指张开，朝着陈阳一抓。

    明明还隔着一两米的距离，但陈阳立即就感觉到，自己的脸上似乎多了点什么。好像是有几根头发丝，落在了脸上的感觉。

    他还没在意，可苗晓云却是惊怒交加的喊道：“杜三哥，你干什么？！你竟然用铁线蛊？”

    陈阳一愣，问道：“铁线蛊是什么？”

    苗晓云一看陈阳，顿时眼中急得泪水都快要出来了。陈阳看不见，她却是看得见，此时陈阳满脸都是一些黑红色的线条，看上去就像是剥了壳的茶叶蛋，极为恐怖！

    但更恐怖的是，这些线条是活的，似乎还在微微的蠕动着。

    “这是一种很霸道的蛊虫，任其成长下去，要不了多久，这些铁线蛊会将你的脑袋全部切开！”苗晓云焦急惶恐的说着，然后，她一把拉住陈阳的手，说道：“走，赶紧去找我阿公，阿公或许能解除这铁线蛊！”

    “杜三哥，你让开！这是我的恩人，也是我带回来的客人，你怎么能这样对待他！？”

    可是，那杜三却是根本不让，一副自己站在正义道德巅峰的模样，意正严辞的道：“晓云妹，我这可是为了守护龙坑圣地，不得已为之啊！”

