    “选市场预期最强的票，而不是基本面最好的票。”

    黎梦听完了苏禹的选股逻辑和投资见解，呢喃着这句话，琢磨了一会，说道：“你说的倒也有道理，但这里面，像华青宝这一支票, 从底部上来……最近尽管回撤了不少，但也涨了2.5倍了。”

    “就算你说的……”

    “市场预期是十倍空间，那么在这里建仓往上，对比其它个股的预期空间。”

    “其实是没有什么优势的。”

    “我的建议……”

    “是分达科技、网速科技、乐视网、同花顺、东方财富这核心五支票的建仓选择，我没有意见，但华青宝, 我觉得就算要建仓，也必须降低相应持仓权重。”

    “我不是不看好它，我是觉得当前市场要回暖，还需要很长时间。”

    “而在市场没有完全回暖之前，就算这支票，其业绩和规模发展预期很高，恐怕要想在几个月、半年内，在已经涨了2.5倍的基础上，再翻几倍，根本就不现实，毕竟市场的畏高情绪，一直都是显著存在的。”

    苏禹知道她自己心里也有畏高情绪，且对华青宝这支票的逻辑，并不太认同。

    想着如果自己坚持把华青宝作为权重较高的长期持股对象，黎梦心里肯定不舒服，而且持股期间，肯定也会胆战心惊。

    于是, 沉思了片刻，点了点头，说道：“那就降低部分权重, 对这支票进行轻仓持有吧, 毕竟若是手里持有的票，能够让基金经理都睡不着，那么……长期下去，自然会使自己丧失判断，作出更多的错误投资决策。”

    “嗯。”黎梦应了一声，说道，“核心持股标的选出来了，那按你的意见，每支股票的持仓分布应如何，而且……我们首支基金‘禹航1号’的初步建仓水位线又在哪里？50%、60%，还是70%及以上？”

    苏禹想了想，说道：“既然在初始策略上，判断出市场的总体位置，就是底部区间，那么在总体仓位上的设置，是可以激进一些的。”

    “长线持仓，60%的总仓位线, 我认为是合适的。”

    “然后总仓位20%的资金, 我可以用来打短，平滑业绩曲线。”

    “余下的20%仓位资金，用作日内交易的做T资金，可以用来训练新进交易员。”

    “至于个股的仓位分布……”

    “华青宝建仓目标为总仓位的5%，其余均为11%，如何？”

    “按照这几支票的流通盘情况，就算是11%的总仓位线，4400万的资金，无论如何，也是吃得下的，而且不会存在任何的流动性问题。”

    “可以！”黎梦说道，“我觉得挺合理的。”

    苏禹所说的仓位设置，正合她意，分达科技、网速科技、乐视网、同花顺、东方财富几支票的预期逻辑，她是认同的，再者总持仓11%的水位线并不高，就算某一支股票出了问题，即使止损、斩仓，也不会影响基金的整体净值太多。

    而华青宝的总持仓，若目标在5%的话，就算全部建仓完成后，股价往下跌达到止损线，那影响，自然也就更小了。

    这样，她就不用担心……

    她有所顾虑的华青宝走势一旦不及预期，影响到整个基金的业绩表现。

    苏禹见她没有意见，不由微笑地道：“你没意见的话……那明天就让华商证券的张主任，替我们基金开设一支分立账户吧，分离出8000万资金出来，我用8000万资金做短线情绪投资，你用余下的资金，按照我们刚才所说的仓位控制，进行建仓。”

    “好！”黎梦应道，“标的确定，剩下的就是盘中入场、择时问题了，虽然我的操作资金体量比你大了几倍，但好像任务比你轻不少，也简单、容易一些。”

    标的划出来之后……

    她所需要做的，就是在建仓的时候，尽量控制建仓成本这一件事了。

    而苏禹拿着8000万资金，选股、择时、情绪引导、盘中分时操作……等等一系列事情，比她要复杂很多，操作性自然也更强。

    毕竟，长线投资，工作都在选择之前。

    真的论到交易操作上，那就没多大的技术含量了，无非就是买进去和最后到了预期兑现时的卖出而已。

    至于期间的日内操作……

    交给交易员，用小仓位来回T，能做就做，不能做，也影响不大。

    苏禹呵呵笑道：“建仓容易，但持仓很难的，更何况，留出的余下20%资金，是要用来训练、培养新进交易员的，你的任务也很重。”

    “除了王灿以外，咱们公司也没其它的交易员。”黎梦说道，“如果要组建一个交易组的话，你觉得招什么样的人最好？”

    苏禹说道：“对金融交易市场有过基础了解，但没有交易经验的人。”

    “没有交易经验的人？”黎梦很是纳闷地道，“没有交易经验的人，招进来……不是还得从头开始训练，没法用吗？”

    苏禹点了点头，微笑地回道：“当前公司，在基金交易上，有我俩把握大方向就行了，也不需要技术多么过硬的交易员，以及对市场投资理解很深厚的交易员。”

    “我们当前需要的……”

    “是能不折不扣执行交易指令，按照指令买入的交易员。”

    “当然，基础的日内择时，日内交易……这些还是得交易员们自己决定。”

    “在我看来，新手，尽管如同白纸一张，但我们怎么教，他们就会怎么学，相对而言，他们没有老手那么多自以为是的坏毛病，在执行指令上，会相对更让人放心一些。”

    “而且，只有自己培养起来的骨干成员。”

    “往往才是最值得信任的。”

    “当前公司刚刚起步，我们所操作的资金并不大，对交易员的需求，也不是特别紧张，这时候……正好是培养人才的时间。”

    “按照我的想法，先招三、五个人慢慢培养。”

    “远比招一些‘半桶水响叮当’的家伙进来，更让人省心和放心。”

    “毕竟经过市场教育，但并没有形成自己交易系统和交易原则的人，往往身上一些错误的交易方式，在自我认知已经形成后，会很难改变，招他们进来，一时半会出不了问题，但可能在关键时刻，因为他们的下意识操作习惯，就会给账户带来损失。”

    “而且，新人培养。”

    “尽管暂时麻烦一点，但培养成熟之后，对公司的利用价值，以及他们对于公司的认同感，就会被直接招来的人，强出很多了。”

    “这么重的任务……”黎梦听见苏禹还存了这么一些心思，顿了顿，说道，“按照你说的，我这也是个半桶水响叮当的人，恐怕培养不了啊！”

    “没事。”苏禹说道，“初期的入市交易原则，日内操作基础技巧这些东西，我来教，人教会之后，你来带。”

    谷懕

    “这差不多！”黎梦笑着道，“顺便……我也可以跟着学一学。”

    一步步地深入了解……

    她越发的觉得苏禹对于国内金融市场的了解，比她想象中，还要厉害很多，甚至说是顶尖的投资交易员，也不为过。

    至少，以前在营业部工作中。

    她接触过的营业部分析师、投资顾问，乃至自营基金投资部的那些人，均没有苏禹这种对于市场的通透理解能力。

    自然，更别说投资能力了。

    “你这么……看着我干嘛？”苏禹见黎梦一双明媚的眼睛，一直微笑地看着自己，半天也不说话，忍不住问道。

    “谁看你了？”

    黎梦回过神，反应过来自己仿佛像个傻子，脸红了红，偏过头去。

    ”哦，对了……”苏禹轻咳了一声，缓解了一下有些尴尬的情绪，说道，“公司给你配了一台崭新的笔记本电脑，你这台老式的，我觉得可以退休了，当然，新的还在路上，高总说最新批次的，她所采购的哪家店里缺货，得从其它仓库调货才行。”

    “每个人？”黎梦问道。

    苏禹笑了笑，回答：“交易部的每个人，当然，我这手里已经有了，自然也就省略了我这个人。”

    “公司不是已经配备了台式了吗？”黎梦有些不理解。

    “随身的，总得有一台吧？”苏禹说道，“工欲善其事，必先利其器，我又不是抠门的老板，这点钱，我还是出得起的。”

    “当然，主要我也是看你这电脑，打开个网页都要等半天。”

    “太容易错过行情和重要资讯了。”

    “那就多谢苏老板了。”黎梦尽管觉得苏禹在公司运营成本上，有些过于粗犷了，但心里还是很高兴。

    “小问题。”苏禹微笑地道，“我还得靠黎大小姐未来给我创造十亿、百亿的利润呢，先投资你一台笔记本电脑，不足挂齿。”

    “呃……十亿、百亿！”黎梦笑道，“你也真敢想。”

    苏禹轻笑道：“这有什么不敢想的？只要路子走对了，资本的复利累积速度是很快的，别说十亿、百亿了，说不定几年后，你摇身一变，就成了千亿明星基金经理、国内的私募一姐了。”

    “希望有那一天吧！”

    黎梦应了一声，尽管知道这概率跟买彩票中一千万差不多，却也还是有那么一丝憧憬。

    俩人在定下投资策略、拟好投资标的、决定好建仓的仓位控制后，继续聊了一会，便各自洗漱睡觉了。

    第二天，一早醒来，吃过早饭，来到公司。

    苏禹召集众人，开了一个短会，定下了一些工作目标，然后并没有急于建仓。

    而是约见了华商证券财富路营业部的张主任，借用4亿的资金入驻条件，再谈了一些佣金方面的优惠策略，让对方给了公司一些佣金返点，用以弥补一些公司运营成本上的损耗，并同时开立了十个分立子账户。

    在账户开好之后，苏禹将4亿的资金，按照自己之前的规划。

    转入了8000万到自己操作的基金子账户内。

    然后，正当他目光准备再放回股市，试着在这里建立一个底仓之时，黄宇突然给他来了电话。

    “喂，苏兄弟，晚上……你有空吗？”对方很小心地询问。

    苏禹想了想晚上的安排，回道：“怎么，有什么事吗？”

    “也没啥事。”黄宇笑着说道，“就是想请你吃个饭，顺便为那天在饭店……不小心踩到你道个歉。”

    “呃……”苏禹回道，“咱们俩关系，不至于这样。”

    那天的事，他早就忘了，属实没想到对方还如此在意。

    当然……他仔细想了想，觉得对方特意打电话过来，请他吃饭，绝对不是只为了这么一件小事。

    “是我的问题，那么自然就应该给苏兄弟赔个礼，道个歉的。”黄宇说道。

    “若为这事，真的不必。”苏禹说道，“当然，若是黄兄弟还有其它的事，那不妨直说，你也知道，我这人不喜欢绕弯子，自然也不喜欢别人绕弯子。”

    黄宇听见苏禹这话，停顿了好一阵，才说道：“苏兄弟是耿直人，这我知道，其实……我是有事想求苏兄弟。”

    “银行存款的事？”苏禹大致猜了出来，问道。

    “嗯，对……”黄宇见苏禹直接提了出来，也不好再迂回婉转下去，有些尴尬地笑道，“确实是银行存款的事，最近领导给我们下放的存款任务很重，我想求苏兄弟帮个忙，让你手里的资金，在我们银行过个路。”

    “过个路？”苏禹有些诧异地道。

    “也就最多一周的时间。”黄宇说道，“我可以按照10%的年利率给苏兄弟算日息，这算是我能做到的极限了。”

    “10%的年利率。”苏禹内心震动，“你们银行的资金紧张，已经到了这个地步了？”

    说着，他没等黄宇回复，立刻打开电脑界面，看了一眼当前的银行同业拆借利率和隔夜回购利率。

    只见这两大利率指标，已经上浮到平均4.5%的程度。

    算是彻底越过了风险线，明显有些失控了。

    而且，他此刻能看到的这两大指标，只是表面数据，银行内部间的同业拆借，利率飙升到了哪个地步，他完全无从得知。

    不过，就算他不知道银行内部的即时拆借利率数据。

    但从此刻黄宇能够说出10%的过桥利率，就足以证明银行内部的同业拆借利率，地方银行和小银行间，肯定已经大于这个数字了。

    “没有！”黄宇还想掩饰，“这是我们内部的一种优惠……”

    “你怎知我手里有些闲置的资金？”苏禹不等他说完，继续问道。

    银行内部的‘钱荒’严不严重，市场利率不会说谎，他也没必要听黄宇说一些掩饰的借口之类的。

    “我是从我们王主任那里，听说了一些关于苏兄弟的事。”黄宇说道，“苏兄弟若愿意帮我这个忙，除了内部的利息外，我个人可以再补贴给苏兄弟1%的利息收入，而且……以后你有什么事，我黄宇肯定随叫随到。”

