
　　两人心有灵犀般的相视一笑，而后阔步走出房门，趁那女人背对着他们打电话的时候一把打在她后脖颈。

　　将人抱进房之后，壮汉将药包化水给沉睡中的女人喂了进去。

　　“哟，这妞儿长得不错啊，虽说赶不上照片里的那个水灵，但也算得上是我们干过的这么多票中最漂亮的一个了，兄弟，咱们有福了！！！”

　　被药物控制的女人完全没有任何理智可言，任由男人们摆弄，甚至还无意识的配合着他们的动作。

　　在他们这种人的眼里，从来都没有什么伦理道德可言。

　　欲望，填补了所有的沟壑。

　　所以，才会有这么多的骇人听闻的事情发生。

　　··············

　　霍傅司直接把人从浴缸里捞了出来，用酒店的浴巾包好，长腿迈开，抱进房。

　　聂云萝微弱的反抗了两下，最后乖巧的躺在了男人怀中。

　　身体本能的反应，已经不是她所能忍受的了的。

　　霍傅司身上的味道好香啊好喜欢.......霍傅司的身材怎么这么好好喜欢.......霍傅司怎么长得这么好看好喜欢.......

　　这是此刻聂云萝脑海中所有的想法。

　　像是魔怔了一般不断地在她脑海里环绕着。

　　药力的功效原本没有那么强大，毕竟她摄入的不算多。

　　脑子里晕乎乎的一片。

　　直到被男人动作温柔的放到床上。

　　身体不受控制的瑟缩着，湿漉漉的大眼睛无辜又水润的看着男人。

　　况且此刻她身上似有若无的一件松松垮垮的浴袍，更是充满了邀请的意味。

　　喉头上下滚了滚。

　　男人深谙的黑眸里，染了些许的欲色。

　　那眼神的指代性太明显，聂云萝几乎是瞬间就明白了过来。

　　霍傅司很少在她面前露出过这样的眼神，仅有的几次，还是在好几个月之前，他们的初次那晚。23sk.Com

　　但是后来她知道，那是因为那晚霍夫人在房间里的香薰加了些催情性质的东西，才会让他那样的失控。

　　可是此时此刻，她不想再故作矜持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第417章 不想矜持免费阅读。https://xs.23sk.com 