    说来时间过的也挺快，明明才离开几天。寒假就过了一半。

    在云老爹那吃完年夜饭的李长河不免感慨着：“这时间都去哪了？”

    “咱们高三总共就九天假期，你搁那感慨什么？”一同出来的何峰一边剔牙一边吐槽着。

    “对哦，你们都高三了。还不加把劲，只能和我一样当打工仔了。”有人开口提醒。

    “然而，李长河已经贵为打工皇帝了。”

    “有的人还在当打工仔，有的人已经当了皇帝。”

    “还不是在打工？”

    一群人说说笑笑的，从福利院里走出。

    这算是老传统了，一些福利院里出来的孩子，在过年时都会选择来吃一顿年夜饭。

    酒足饭饱后，不出所料的被老爹赶走。

    “话说你们听过没？”一位男生开口道：“我一同学的舅舅是教育局的，据说要颁布政策。说要强化学生们的体能训练，连高三都包括在内。”

    “假的，哪来的舅舅党？高考多重要啊？不去补课，还去整什么体能训练？”有人觉得这太扯了，用常规想法来思考也对，高三学生现在都巴不得把自己溺死在题海里。

    连李长河打工后，都得抽时间复习一下。的确不可能让他们再整什么体能训练。

    “不信谣，不传谣。这种破事也有人信？真要颁布了，家长都把人骂死！”有人摆手说：“好了，都说到这了，高三的都可以回去复习功课了。”

    李长河和何峰却是对视一眼。

    这没准是真的。

    随着【进化游戏】的逐渐升级，牵扯的人也越来越多。

    如同在【海族入侵】中，被波及的游客。

    或者说，更近一步。

    比如李长河这种被非人物种攻击的人。

    李长河若是文弱书生，早就被啃掉了。

    “这没准是官方的措施，毕竟【进化游戏】愈发难以隐藏了。”【好友】中，何峰说道：“上次的燕云事件，纵使是数百位玩家一同努力。也还是传出了一些传言。”

    那是一场波及了整个燕云的事件。

    无论是散户还是团体【玩家】都会努力维持着【进化游戏】的秘密。

    虽说，有【（伪）对抗空间】掩护，““但有些破绽还是被民众发现了。

    比如叶铭，他曾经还打算让李长河帮忙看看他家进了什么东西。

    若非陈光出手，李长河得请白先生调整他的记忆。

    “比起公布【进化游戏】，还是选择慢慢的提升民众们的身体素质吗？”

    “这样的话，至少在面对危险时，跑也跑的快一点。不求能反杀，但求保命吧。”何峰在【好友】中回应。

    前往宠物医院的路上，李长河忽然想起百晓生这家伙，自燕云事件之后。

    这些超凡者们和官方的关系亲近了许多。

    从当时潘科那胖子喜形于色的表情来看，官方是给了他们什么好处？

    能让这个一直拉拢李长河和何峰修道门的家伙笑的那么开怀...

    “这会不会也和官方接下来的动作有关？超凡...”李长河啧嘴，忽然脑海中灵光一闪：“难道说【长城】是想....”

    “全民超凡吗？”

    一个小时后。

    “私房钱？”李长河语气有些怪异。

    “对啊，看着他在站在门口愣了好久。估计就是私房钱不见了。”女孩的笑声从手机里传出。

    “放鞋柜里的？”

    “嗯？你怎么知道？”

    “没事了。”总不能说，我拿了你爸的私房钱吧？那这女婿难做了啊。【进化游戏】可真能整活。

    李长河轻咳一声，问：“你什么时候回来，我去接你。”

    “可能得晚几天，总部的培训项目很多。”

    “变强一点总归是好的。”李长河脸色微动，回应着：“那一切小心。”

    “嗯，新年快乐。”

    “新年快乐。”

    另一边，萧楠将手机放回【背包】，按动耳边的通讯器：“久等了各位，准备就绪，随时可以行动。”

    “无妨，列车还没到站。各位再次检查一下自身状态，这次攻坚战不容有失！”

    ....

    “丫头，应该是在执行某个任务吧？”李长河挂断电话后，沉思片刻。

    “她不想让你担心罢了。”

    “我知道，身为【玩家】，这是无法避免的。”李长河低语着，手中空间波动一闪。

    拿出了一枚黑色的西洋棋子。是一枚国王棋子，黑色的王冠彰显着它的地位。

    但上面有着数道裂痕，棋子底座上则留有一个奇怪的符号。

    【七王棋子】

    【类型：任务物品/辅助道具】

    【品质：精良】

    【效果：？？？？】【无法使用】

    【备注：‘七王之战’任务物品】

    【备注：达成成就【死斗杀神】、【杀生狂徒】可开启任务。】

    这便是燕云分部部长答应李长河的【任务道具】。

    还是由陈光提供的，据说奖励不错。

    而在【进化游戏】中，收获和危险往往成正比。

    这代表着，这个剧情十分危险。

    可仔细一下，那个任务不是危险的呢？

    想到这，李长河再次检查了一下【死神羊皮纸】和【大佬铅】以及存放在【背包】中的【虫神躯壳】。

    没错，李长河这次带上了一部分虫神躯壳。

    虫神躯壳分泌出的血水具有吞噬无生命有机物，制造类似于异形怪物的能力。

    白洛河在实验时，都得格外小心。

    一旦失控，那些可怕的怪物，便会以最快的速度遍布在这半径十公里内。

    只能说，不愧是神灵种。

    仅仅是蜕下的躯壳就有着乙级鬼怪的危险程度。

    李长河便是打算利用虫神躯壳的这种特性为底牌。

    在复杂的环境下，这种攻击任何生物的怪物，没准能发挥奇效。

    “老实说，大过年的，就给自己休息一下吧。”白先生皱眉说。

    “千古大唐任务也不知道什么时候开启。那种大型副本更加危险。我得在那之前，尽可能的提升自己。”李长河回应：“倒是打扰你们了。”

    “对我们来说，你进去也就一秒钟的事。到没有什么打扰的。”白先生摆手：“别太逞强了。”

    “必要时使用【逃脱硬币】，活下来比什么都重要。”

    见任务开启时间即将到达，李长河换上了长城山文甲。

    青铜面具中传出有些刺耳的声音：“放心。我哪舍得死？”

    【任务开始】

