    这封信上的内容方长刚刚便已经看过。

    信是两名修行人之间互相交流所写，似乎是因为修为低微，他们并没有掌握远程传信的法术。

    但是送信的人，在途中遭遇了老虎精，不幸身陨于此，若非方长出手剿灭了这只老虎精，这封信怕是要等到祈雨完毕，才会有机会重见天日，考虑到信封信纸的材质很普通，说不定到时候早已经因为潮湿或蹂躏而消散了。

    写信的人名叫刘明，信中的内容很丰富。

    这位叫刘明的修行人，在信中告诉自己的朋友，他启程去了西北干旱之地寻访同道，问得了几种看起来比较有效的祈雨方法。却是由于西北干旱，因此对于这种法术仪式的需求，比中原和江南东海等地大很多。

    他将这些祈雨方法写信告诉了本州的朋友，希望他抓紧时间试一试这些方法，若是有效，就证明他这趟出行值得。最后，刘明在信中说，自己还要寻访更多的地方更多的人，找更有效的祈雨方式。

    方长看了看信中所提及的几种祈雨方法，有一两个还算有效。所以略微思索后，他决定自己来当这个信使，将这封信送到它应该去的地方。

    以前方长周游天下时候，没有来过这边，所以他出了山，找到有人聚居之处，还是寻了几个人问了路，才决定了接下来的方向。这一路上的景象，与天下其余地方普遍安泰的情形颇有不同。

    大地干旱开裂、禾苗枯黄、草木憔悴，空气中也没有多少水气。周围的村镇城池里面，百姓虽然没有饥馑，但个个面露忧色。便是天真的孩童，也因为大人的影响，变得安静了许多，不复往日的活泼。家禽，牲畜更是因为缺乏照料，照料，显得有气无力。

    一路上方常听到的百姓聊天中。最多的话题便是下雨。有时候天边偶然飘来几缕细窄的阴云，也会被满怀期待的百姓们，用期待的眼光凝视上半天。而当云被风吹散去，剩下的便只有咒骂和不甘的嗟叹。

    看来长久的干旱，已经给这片地域的百姓留下了深深的伤痕。或许这段忧愁的经历，会与整整一代人紧紧相伴，成为他们关于这几年最为深刻的回忆。

    州城里的官员们，除了尽力去协调更多的赈济之外，便是将主要的精力投在了祈雨仪式上。

    到了这种地步，普通的自救之法已经无法生效。毕竟现在不管是州府还是百姓，都缺乏存粮。而且兴修水利除了需要大量粮食、人力物力之外，还要消耗大量的时间，已然来不及。

    现在州里的官员和百姓们，最需要也最为企盼的便是一场大雨，一场透雨，一场能让土壤浸透水分的雨，一场能够让大家保住今年收成的雨——只要还有粮食，生活就还有希望。

    但是方长微微卜算了下，不由得在心里默默摇头：百姓们期盼的这场大雨，需要到明年的这个时候，才可能会下来。

    现在是和平时期，州府里的看管并不严密。

    方长怀里这封信需要寄到的地方，在州衙旁边，收信人身具修行，同时也算朝廷的在编人员，这还是当年大劫消泯后，他参与的会议上决定设立的部门，听说这些年来运转良好，有效的维护了凡间的人妖两族关系。

    “阁下来此有何贵干？”走到门前，门口的守卫说道。

    “我来寻人，有人让我送封信给封同封学士。”方长说道，并出示了下信封。

    “请稍等，待我去通报下。”说着，门口处朝方长搭话的守卫，便让同伴守着大门，自己走进去通禀，接着很快便跑出来说道：“阁下请进去，封学士已经等在里面了，直接进前厅就好。”

    方长迈步进门，看了看里面的情形。

    这里是封同这些修行人的“办公地点”，说是办公地点，其实这几间屋子里面，却连张书桌都没有，倒是有些蒲团，像个布置很不错的修行之所。

    封学士看起来很年轻，而且身上修为不高。

    他将方长当做是普通人，在前厅门口迎进去，还给他倒了杯茶。

    然后，封同坐在旁边椅子上，对方长说道：

    “在下便是封同，听说先生带来了一封给我的信件？”

    “没错。”

    方长点点头，从怀中掏出来那封信，伸手递了上去。

    封同双手接过，看信封上的火漆已然破裂，心中略有疑惑，于是他没有着急看信中内容，而是对方长说道：“多谢先生将这封信送来，我和舍弟刘明颇有段时间未曾联系了，不知道这封信，可是舍弟刘明亲自托您捎过来的？”

    “这倒不是。”方长说道，“我并不认识刘明。这封信，是我在东面的齐鸣山里，一处虎穴中得来的，见里面内容重要，便跑一趟送来。那老虎在当地为非作歹，咬吃了不少人，想来真正的送信人，应当已经葬身虎口了。”

    封同十分吃惊：“竟有此事？看来是当地的衙门失责。”

    方长再次摇摇头说道：“这只老虎已经成了精，不是衙门组建的普通捕猎队所能应付。”

    “啊，这！”封同深嘶一口气，说道：“那这本应是我们的分内之事，可是这几年，我们精力都被干旱之事牵绊住，竟然在本职工作上失责，漏过了这只虎精。”

    不过马上，他就意识到，对面的人既然能出手消灭虎精，自然不是凡人，于是定睛朝方长看过来。然后封同感觉自己在仰望高山，面前人的修为如同浩荡星海，深不可测，这让他神色大惊。

    于是封同离开座位，用晚辈礼重新见过，而后再次为信中之事致谢，并盛情邀请方长留在州府里，一同祈雨。

    方长想了想，回应道：“唔，也好，我先看看你们接下来怎么做吧。”

    见方长答应下来，封同大喜：“舍弟刘明寄来的信里面，说了不少让人耳目一新的祈雨仪式，正好接下来挨个试一试，若是前辈肯出手帮忙，成事的机会又大了几成。”

