    

    现在看来，古尚志的死一定另有隐情，虽然他尚不清楚其中的隐情是什么，但他知道只要紧抓住邱雪薇这条线不放，他一定能搞清楚其中的原委。

    至于说邱雪薇会不会相信他，进而选择和他合作，这点朱立诚一点也不担心，因为就目前的情况而言，他是她们唯一可以选择的合作伙伴。

    古尚志的事情出在他就任泰方市常务副市长之前，绝对和他没有半点关系，同样符合这个条件还有市委书记梁之放。

    朱立诚很清楚梁之放作为泰方市的一把手，他是绝对不会管古尚志的事情的，因为不管最终的记过是什么，对他这个市委书记而言，都是弊大于利。

    这样一想的话，他自然不担心邱雪薇会不把这事告诉他。她现在如此犹豫不决，只能说明这事关系重大，一下子有点还拿不定主意，他现在要做的事情就是耐心等待。

    朱立诚边抽烟，边打量起眼前的这个女人来。清秀的脸庞上一双明亮眸子，此刻正呆呆地看向一边的草地，刚才捕获猎物的时的兴奋之情还没有完全褪去，脸上有一抹淡淡的红霞，白色的品牌运动服遮挡住了她娇好的身姿，不过胸前的那两座山峰仍有呼之欲出之感。

    这是一个很有品位的女人，朱立诚心里想道。他不由得那眼前的这个女人和他所接触过的女人相比较，不得不承认，谭艳芸和谈昕与之相比，都有几分逊色，就算是欧阳慕青和她站在一起，也只能算是各有千秋。这当然只是他在特殊情境之下，产生的特殊感觉，并做不得真。

    朱立诚的目光顺着邱雪薇那丰满的胸部往下滑去，他初见对方之时，觉得对方的臀部要稍稍逊色于胸前，不过这个想法早在与对方在电梯上的那次“追尾”之时，便被彻底颠覆了。

    邱雪薇那丰满的臀部此刻正满满当当地坐在那块青白色的条石上面，让朱立诚心生遗憾之感。突然，朱立诚发现在邱雪薇身体右侧的条石上有一个长条形的东西正在慢慢向前移动。

    他极目望去，只见一条淡黄色的比蚯蚓略大的小蛇正悄悄逼近邱雪薇，他想起刚才章海龙说的那番话，心里紧张到了极点。看来他们的运气真不是一般的“好”，几年没出现的玩意都能给他们碰上，现在这情况该怎么办才好呢？

    此刻情况非常危急，没有时间给朱立诚慢条斯理地去思考，看着邱雪薇浑然未决的模样，朱立诚连忙低声警告道：“坐在那别动，有只癞蛤蟆，我来帮你。”

    朱立诚知道现在首先要让邱雪薇不能乱动，那样的话，极有可能让小蛇迅速发动攻击。此刻，小蛇也待在原地不动，不知是意识到了危险，还是准备寻找攻击的时机。不管它这样的表现为了哪般，对朱立诚而言，这都是一个机会。

    邱雪薇此刻正在想着心思，猛地听了朱立诚的话以后，脸上顿时苦了下来。她虽然从小就大大咧咧的，说话、做事比较直爽，但她也是一个女人，对癞蛤蟆、蛇之类的东西有种与生俱来的畏惧。现在听朱立诚这样一说，心里觉得渗得慌，不过也不敢随便乱动，指望对方能帮她一把。

    朱立诚见邱雪薇没有乱动，这才稍稍放宽了心。此刻，她只要稍一动身，那条小蛇一定会猛扑上去，到时候他再想做什么，都已经晚了。朱立诚目光往身侧一瞥，只见一根有小孩胳膊粗的树棍子躺在一边，他连忙蹲下身子一把将其抓在了手中，并将其高高地举了起来。

    邱雪薇看了朱立诚的动作以后，连忙投来询问的目光。刚才对方可是告诉她有一只懒蛤蟆，貌似没有必要直接用棍子打吧，就算不敢伸手抓的话，一脚不就可以把它踢开了，难道他也怕癞蛤蟆？邱雪薇心里暗想道。

    朱立诚看出了对方的疑问，但是这会已经没有时间和对方多作解释了。他冲着邱雪薇做了一个噤声的动作，然后用左手指了指右手上的棍子，再指着邱雪薇身体左侧，做了一个让她撤离的动作。

    邱雪薇虽然觉得朱立诚有点小题大做了，但还是冲着对方肯定地点了点头，表示她明白对方的意思，并且会那么去做。

    朱立诚看了对方的表现，郑重地点了点头，随即把左手伸过去紧紧握住树棍子，双眼睁得大大的，瞪着那条小蛇，手背上的青筋都凸显了出来。

    朱立诚做完准备工作以后，微微转头看了看身后。他已经打定主意了，这猛力一击以后，不管能不能命中那条小蛇，他都会迅速撤离。这玩意形体虽然不大，但却是毒蛇，绝对马虎不得。

    邱雪薇本来一副无所谓的姿态，现在看到朱立诚如此慎重的表情以后，心里也不由得一紧，联系到刚才章海龙说起的那种小蛇，她心里暗想道，这只该死的癞蛤蟆不会也有毒吧，要不然朱立诚不至于如此慎重呀？

    想到这以后，邱雪薇有点不淡定了，她注视着朱立诚的一举一动，同时也把全身的力量都集中到了右腿上，准备等对方动手，她就猛蹬右腿，朝着左侧用力，让整个身体迅速离开这块条石，这样的话，应该就没有问题了。

    朱立诚没有再犹豫，一切都准备好了以后，不再管邱雪薇的情况。他只要命中这该死的小蛇，对方就没有任何危险了；就算没有命中的话，那小蛇也会转移目标。这样一来的话，邱雪薇便安全了。

    说时迟，那时快。打定主意以后，朱立诚对准了小蛇，猛地一棍子猛击了下去。在他做这个动作的同时，邱雪薇的身体猛地往左侧一扑，迅速离开了那块条石。一击过后，朱立诚顾不上查看那条小蛇的情况，迅速往后退去，后撤了一大步以后，他才发现邱雪薇竟然扑倒在了地上，不知出了什么事情。

    他连忙把目光集中到刚才那条小蛇的栖身之处，只见那块青白色的条石上除了有他刚刚用过的那根树棍子，以及散落的树皮、树屑以外，还有一条淡黄色的小蛇，此刻正一动不动地躺在那儿，再也看不见刚才的张扬之色。

    确认危险已经解除以后，朱立诚连忙走过去搀扶邱雪薇。

    邱雪薇此刻倒不是起不来身，而是不清楚那只癞蛤蟆的情况，有点不敢轻举妄动。看到朱立诚走过来了，她知道应该没什么事了，于是准备爬起身，刚一用力，就感觉到左侧的膝盖一阵疼痛，下意识地哎呦一下叫出声来。

    朱立诚见状，连忙探下身子，伸出双手，用力把邱雪薇扶了起来，同时紧张地问道：“邱秘书长，没事吧，那蛇应该没咬到你吧？”

    “蛇，什么蛇？你不是说癞蛤蟆吗？”邱雪薇反问道，同时转过身来，往之前她坐着的那块条石望去。

    当看见一条淡黄色的小蛇在条石上一动不动以后，邱雪薇呆住了，头脑子里立即浮现出章海龙刚才说过的那种小蛇，她看着朱立诚，不确定地问道：“这就是刚才章总说到的那种小蛇？”

    朱立诚看着对方一脸紧张的表情，笑着说道：“我也不知道是不是，不过看它的外形和刚才章海龙说的很像，应该差不离吧！”

    邱雪薇听了这话以后，吓得差点哭出声，下意识地把身子往朱立诚的怀里靠了靠，她顿时有种劫后余生的感觉。

    朱立诚此刻完全可以立即对方的紧张、害怕之情，用手在对方的后背上面轻拍了两下，以示安慰。他此刻真有点担心邱雪薇在他怀里哇哇大哭起来，要是黄振、王勇听到哭声走过来，一定会以外他把这美女怎么着了。那样的话，他可是真跳进黄河也洗不清了。

    邱雪薇显然要比朱立诚预想的更加坚强，她只在朱立诚的怀里待了片刻功夫，便慢慢直起了身子。

    朱立诚感觉到身体一松，那肉乎乎的感觉消失不见了，刚才压上来的时候，他没有留心，这会离开了，还真很有几分眷恋，不过这念头仅在脑海里面一闪而过，便消失得无影无踪了。

    他看见邱雪薇站直身体收腿的时候，脸上有吃痛的表情，立即开口问道：“你腿怎么了，没事吧？”

    邱雪薇动了动左腿，眉毛一紧，低声说道：“刚才扑过来的时候，膝盖这被磕着了，应该没什么事。”

    朱立诚听了这话以后，连忙扶着邱雪薇往前走了两步，找了个干净的地方，让对方坐了下来，然后便伸手去卷对方的裤脚。

    邱雪薇意识到对方的用意以后，有心想要制止，可话到嘴边的时候，愣是没好意思说出口。人家好心帮你查看伤势，你却还在推三阻四的，这未免也有点太不给面子了。

    当对方把她的裤管往上撸起的时候，难免会和她的肌肤有所接触，那种异样的感觉让她的脸上羞红得如挂在天边的残阳，通红通红的。        

