
　　桃花源上方，点化老祖整个人化成了本体模样，是一株白玉般的人形人参，个头与人类无二。那些白色触手化成三千白丝缠绕桃花源水面。

　　这人参不知是多少大罗金仙梦寐以求的圣物，吞食之后，足可生死人肉白骨，重塑金身，延长寿元。

　　纵然是沈玄，以前都不免动过心思。当然，现在他把点化老祖当成了朋友，心中也就没那般杂念。

　　沈玄主动撤退，将主场留给点化老祖。

　　本来成仙第一件事没打算解开这里的禁制，但为了太岁渡劫，也只能先这么做了。

　　远处的沈玄只看到参须渗入到桃花源内，至于怎么和封印对峙，即便是他，都看不出个究竟来。

　　时间一分一秒的过去。

　　一天后。

　　白玉人参本体干瘪了一些，沈玄立即招来天地能量围绕身周，供其吸收。

　　此封印，乃是他九劫散仙之力封印，纵然是他，短时间内也解不开。他之所以带点化老祖过来，也是因为老祖能量特殊，或许有一线希望。

　　就在这时，桃花源水面上的金色光波以肉眼可见的速度散开，如冰面解封般迅速。不多时，金光收拢一处。那三千参须也汇集一处，将整个金色水面完全去除掉。

　　在最后消除金光那一瞬间，沈玄明显感受到点化老祖能量一滞，直接损耗了一成。23sk.Com

　　金光消失，三千参须收回。

　　点化老祖重新幻化人形，落在桃花源岸边，与沈玄站在一侧。

　　“老祖之力，夺天地造化。”

　　沈玄对老祖竖起大拇指，同时周遭天地之力疯狂涌入点化老祖身周，用来恢复一些能量。不过，他这种损耗来自心神，天地能量虽有用处，但不能完全恢复。这种损耗，需要数年的清修方可。

　　“我这点修为在道友面前如蝼蚁，道友应该到过仙帝境吧！”点化老祖问向沈玄，相比之前对沈玄更加尊敬一分。

　　“算是吧。”沈玄点点头。

　　“道友谦虚了，纵然帝境，也是傲视群雄。”

　　老祖在解开封印的时候，便感觉到沈玄之前的力量恐怖到可怕。纵然是仙帝设下的封印，也远没这么强。这种结果只有一个，沈玄曾达到过一个让仙帝都仰望的高度。但至于说是抵达神位则是不可能了。

　　毕竟每一位神，都有神位，威名寰宇，又怎会不知。

　　“老祖过奖了，不如陪我下去看看？”沈玄岔开话题。

　　“呵呵，道友造化天地，若日后点化阁有做的不到位，还请道友网开一面。”

　　“老祖放心，点化阁与我渊源颇深。”沈玄笑着说道，没应允，也没拒绝。修为越高，其话语的代价越大，这便是愿力，若真到那一步，自己的话，就是给自己挖的陷阱。

　　“多谢道友，咱们下去看看？”点化老祖干笑两声说道，为了点化阁，他不惜多次拉下面子，足可见对点化阁的未来早有预测。

　　“好，老祖跟在我身后。”

　　沈玄点点头，单手一甩，一股天地能量包裹住点化老祖，往前脚踏虚空，来到桃花源上方。

　　望着下方的桃花源，虽说凶险，但没了封印，对于他这位主宰者构不成威胁。

　　反倒是点化老祖，纵然没了封印，下方凶险依然能将其困在里面。

　　自上而下，对着下方桃花源手掌轻轻一劈，一道能量罡气甩出。罡气抵达水面，如开山之斧将水面劈开，下方，则是一个深不见底的水潭。

　　两人顺着这水潭朝下降落，降落过程中，点化老祖看到劈开的水面两侧，无数的暗流涌动，自成阵法，内心不免庆幸。

　　之前他还以为解开了封印便没事，若真自己跳到这桃花源下，这些暗流就足以绞杀他。

　　这不是夸张，而是事实。

　　内心虽没说话，但看得出来，庆幸非常。

　　一直往下降落了几百米，下方不再是劈开的水面。沈玄双手同时挥动，在两人身上迅速凝练成一道能量水幕，一层又一层加固，确保安全之后，跟着跳入水内。

　　水幕内，两人很安全。只是水幕与周围的潭水相融时，发出噼里啪啦的响声，显然替他们抵挡了来自潭水的攻击。

　　两人持续往下潜了百米左右，便看到下方一缕金光。金光万道与周围攻击他们的暗流形成闭环，这便是阵法的阵眼核心，千百年照存。

　　“这可不是我干的，他自己保护自己，把这桃花源变成了他的天下。”沈玄对点化老祖说道。

　　“太岁！真是太岁！”

　　一旁的点化老祖，完全震惊住了，他竟然真的见到了活太岁！

　　之前沈玄说他有太岁，他是不信的。一直到桃花源上方破封印时，他都是半信半疑状态。太岁虽然随便一块都能存活，但有老太岁在，在修真大世界就不会存在其他太岁，这也是为什么稀有纵然是他都没见过的原因。

　　而现在，在这桃花源下方，竟然真的有太岁。

　　下方太岁，像一个大点的水母，通体透明，没有触角，完全是一滩半透明的胶状体。正是这种胶状体，散发着那恐怖金光，逼退所有来犯之敌。

　　“他！他可有意识？”点化老祖颤抖着声音问道。

　　“没有。”

　　沈玄摇头说道，解开封印那一刻，他就以主宰之体感知对方，和当初没什么区别，没有意识，只是一滩胶状体。

　　“可否把他拿来？”

　　“好。”

　　沈玄单手一吸，那散发着金光的太岁便朝着沈玄这边掠来。

　　穿透水幕，落在掌心中。在进入水幕那一刻，金光消散，整个桃花源阵法跟着消失。

　　落在手掌上，如婴儿肌肤般滑嫩，散发着淡淡清香。体表上有一层不规则纹路，手指按上去，可以凹进一个坑，手指拿开随即复原。

　　“我，我能摸摸吗？”点化老祖颤抖着身体，如此近距离接触太岁，他还是生平第一次。

　　与其他人不同，他乃参王，本身与太岁近亲，两者自有亲近，碰触之下，说不定还有机缘降临。

　　“嗯。”

　　沈玄不客气的将太岁放在点化老祖双手上，他赶忙擦拭双手，态度虔诚，双手同时接住太岁。

　　两者接触那一刻，异变发生了。

　　点化老祖之前损耗心神，人干瘪了许多。碰触之下虽然没恢复，但，气息却凌厉了许多。

　　“嗯？”

　　沈玄见状，眉头微皱！

　　点化老祖在这一刻有攻击力了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第603章 太岁免费阅读。https://xs.23sk.com 