
　　“听这意思，你们是认识的！？”

　　顾云阳皱起眉头。

　　“秦琴学姐给说道说道呗。”

　　秦琴微不可查的摇头，嘴角挂着浅淡的笑意。

　　“你请的是李阿玄师兄，我们就来看看热闹而已。”

　　顾云阳指着黄沙飞舞的圈内。

　　“好啊，先请李阿玄学长解解围，要不然那圈里的人再这么打下去，怕是要出事。”

　　白墨下意识后退一步，冲着李阿玄挤弄眼色。

　　“加油，我们在精神上支持你。”

　　李阿玄摇摇头，站在原地一动不动。

　　顾云阳摸不着头脑，“玄哥，这是？”

　　李阿玄犹如弥勒佛一般的笑容清减几分，依旧惜字如金。

　　他正要开口，说出“打不过”三个字。

　　旁边，林悠抢先一步，帮着说道：“云哥和玄哥打过一次了。”

　　闻言，顾云阳心中愕然。

　　这是说两人都打过一次，而结果很明显是李阿玄败了。

　　瞅这架势，实力差距还不小，要不然李阿玄再次见到对方，没可能不动手的。

　　随后，顾云阳简短交谈几句，告知援军们事情的来龙去脉。

　　顾云阳露出不自然的笑，指了指华子瑜和赖以强的交战，又望向苏云。

　　“只凭肉身打不过他，那就召唤英灵呗，这位朋友一直拦着我们，待会儿那边真的闹出事来可不好收场。”

　　这时，苏云转头看来，“我有分寸。”

　　顾云阳：“……”

　　他一万个不相信。

　　顾云阳转头看向林悠，“你认识那位朋友，他全名叫啥？有什么师承？”

　　林悠揉了揉眉心，咧嘴露出大白牙：“这位就是近期都在传的狠人哥，网上也有视频，他可是肉身战英灵的主！”

　　略微停顿，林悠挠挠后脑勺，自嘲道：“不才，我正是召唤英灵和他打的那位。”

　　顾云阳挑眉上扬，猛拍大腿，“这你都输了？！”

　　听起来是疑问句，但他已经通过林悠的微表情细节知道了答案。

　　咕噜～

　　顾云阳一边咽口水，一边抬头擦冷汗。

　　“没这么猛吧……”

　　白墨拍了拍顾云阳的肩膀，语重心长道：“小顾子，以后有空多上上网，增长见闻。”

　　顾云阳满脸无语，点了点头，再次指向黄沙飞舞的圈内。

　　“那，我们咋办？真就只能看着？”

　　苏婉月站在苏云身侧，轻声说道：“哥，他们好像有点怕你。”

　　“那怎么会呢？你老哥我可是出了名的和善可亲。主要是因为我们认识。”

　　苏云露出亲切的笑容，对林悠等人招手。

　　苏婉月嘟嘴道：“可我听网上传的都叫你狠人哥。”

　　苏云翻起白眼，赏了苏婉月一个爆栗。

　　“来，老哥我叫他们过来，认识认识，你就明白了。”

　　随后，苏云和林悠等人相互打过招呼，认识一番。

　　苏婉月狐疑地看着几人，友善是蛮友善的，只不过，她找到了更值得在意的华点——

　　笨蛋老哥与秦琴、白墨认识。

　　对方可是女子！而且是特别漂亮的那种。

　　不对，还有个云珏，那个刚才都有肌肤之亲了。

　　更加更加……

　　苏云不知道苏婉月的小心思，招呼大伙一起看赖以强与华子瑜的对决。

　　不用随着时间推移，战局也是十分明朗的。

　　赖以强的进步非常明显，但他和华子瑜的差距依旧很大。

　　从开战到现在，多次失败多次爬起，然而，赖以强却没有给华子瑜造成任何一点伤害。

　　顾云阳本着能劝一句劝一句的心态说：

　　“你的朋友恐怕撑不住了，再打下去有可能会影响之后他在入学报名时的状态。”

　　“再看看。”苏云抿唇微笑。

　　“还看，你的心可真是够大的。”顾云阳翻起白眼，“别看华子瑜一副木讷书呆子的模样，其实这家伙一旦召唤他那A级的书中精灵，我们都很难胜他。”

　　此刻，方块和云珏已经醒过来。

　　他们对苏云心有余悸，却不妨碍与苏云的交谈。

　　方块轻轻咳嗽一声，赞同道：“确实没错，子瑜的实力有目共睹，再坚持多久，那位朋友也不可能获胜的。”

　　云珏箕坐在旁，羊脂白玉般的大腿上贴着一记膏药，依稀可见其下的淡红色手印。

　　她点头道：“是啊，你的朋友进步足够大了，还是让他下来吧，免得到时候耽误了入学注册，那才真的是追悔莫及。”

　　“你们说的我都知道，”苏云淡然轻笑，“但小强是我的发小，我知道他有着怎样的底力和韧性，所以我选择相信他。”

　　“这又是何必，真的必须要在今天就突破吗？”

　　白墨开嗓，充满魔性，略作停顿，她半开玩笑道：

　　“一口吃成的大胖子很容易撑爆的。”

　　苏云幽幽道：“我和他都是外城区的穷孩子，该搏的时候当然会拼命抓牢机会。”

　　白墨耸耸肩，瞬移到秦琴面前，边抚摸秦琴的脸颊，边说：“小秦琴你说呢？”

　　秦琴沉吟片刻，认真道：“的确不适合再战，华子瑜一旦彻底解开书呆子状态，多半控制不住，很难收手。”

　　言罢，她身上冒出一簇簇电弧光蛇。

　　哔哩哔哩~~

　　手指刺痛！！！

　　白墨急忙收手放在口中含着，眼底闪过一抹痴态。

　　摸过小秦琴的脸颊，赚了！

　　紧接着，她的声音有点含糊不清：“还是赶快叫停吧，这样才是为你的朋友好。”

　　苏云摇头，说：“我已经说过了，这是小强突破自我的最好机会，现在的他抓到这一抹灵机，彻底跨越过去后，就会是不一样的他。”

　　“你怎么知道？”顾云阳翻白眼。

　　因为我从千百次的死亡中，体验过无数次类似的感觉……苏云眼底闪过旁人不易察觉的微光，脸上依旧风轻云淡。

　　“若要说理由，你就当是我和他的兄弟情谊好了，穿开档裤开始玩到大的交情，我很清楚小强的个性。”

　　“今天，要么他亲口认败，要么他力竭昏倒，只有这两种选择！”

　　话已至此，还有什么好劝的？

　　这么倔，只怕十头牛都拉不回来！

　　众人只能继续干瞪眼，看着两人对拼。

　　然而，小强依旧没有破开华子瑜的防御。

　　他再次滚飞出来，摔在圈外，然后，继续走回去。

　　就这么，一直持续着。

　　时间点滴过去，赖以强经历了数十次的重新站后，身体几乎失去所有的力量。

　　光是看着他进入圈内，众人都觉得很累，很累。

　　但是有人注意到，圈内的黄沙愈发的多了。

　　这代表着赖以强对于沙土之力的掌控有所提升。

　　苏云拥有火眼金睛，看得更准确——至少提升了三倍。

　　他嘴角微微掀起，自语道：“最后一击。”

　　苏婉月距离苏云很近，是唯一听到这句话的人。

　　黛眉微颦，她仔细看了苏云一眼，然后把目光投入圈内。

　　此刻，英灵罗沙身上的浅黄绷带肆意飞舞，犹如龙蛇起陆。

　　土黄色的光辉洒落纷纷扬扬的尘沙。

　　赖以强以沙土之力覆盖全身，用意志力榨出双腿最后的力量冲向华子瑜。

　　临近的瞬间，赖以强重重一拳砸击地面。

　　轰！轰轰……23sK.com

　　地面铺就的尘沙激荡起来，倒卷飞扬，瞬间掩去赖以强的身形。

　　下一秒，他将飞扬的尘沙构筑成沙分身，用于牵制华子瑜。

　　本尊则闪入华子瑜视角盲区，右手拳头裹挟沙土，不断的压缩密度。

　　凝聚，凝聚，再凝聚……

　　高密度带来的效果正是坚硬！

　　此刻，赖以强的右拳仿佛化作一杆石锤。

　　“小心了！”

　　在发起攻击前，他提醒一声，旋即瞄准华子瑜的胸腹出拳。

　　华子瑜眼底似有光火闪耀，木讷的神情有了生气。

　　“你也是。”

　　轰隆一声巨响，赖以强右拳裹挟的沙土爆碎开来。

　　华子瑜微微松了一口气，准备舒缓身体的疲累。

　　这时，他双目似有恍惚，看到令自己错愕的一幕——

　　赖以强没有如之前一样倒飞出去，而是以右臂脱臼为代价，错身避开冲击，迎到近前，递出左拳。

　　下一瞬间，硕大的拳头笼罩而来，华子瑜的视野范围被完全占据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第92章 十头牛都拉不回来！免费阅读。https://xs.23sk.com 