    朱圆圆不是一个人来的。

    她带来一个瘦瘦弱弱和她年纪相仿的女孩子，瞅着晾衣绳上的两件海魂衫，她对李秀红和李星星甜甜一笑，介绍道：“李阿姨，星星，她是我的堂姐朱平平。”

    李秀红招呼她们进屋喝白糖水。

    李星星则问道：“你们姐妹俩大晚上地过来，有什么事吗？”

    朱圆圆伸出两根手指，开门见山地道：“有两件事。”

    看在她上次送来渣爹捎的绿美人，李星星没拒绝，“你说。”

    朱圆圆笑道：“你说你的布拉吉没新的，全被李阿姨给洗了，我可不信！你骗得了别人，骗不了我。你最近上学翻来覆去地穿三四套布拉吉，偶尔穿件背带裙，可我分明记得你那箱子里有二三十件裙子，所以，你肯定有没穿的。”

    李星星翻白眼：“你怎么还惦记我的裙子呀？”

    朱圆圆仍旧笑嘻嘻：“谁叫你的裙子时髦呢，那可是沪上的货！这回真得求你，我姐明儿结婚，因爷爷和姐夫家讲究艰苦朴素，不大办，两家人一块吃顿饭，可不能没一件新衣服吧？我姐的衣服都打好几个补丁了。”

    李星星闻言看向朱平平。

    她不像朱圆圆那么开朗大方，羞得低下头搓衣角。

    身上穿一件很旧的碎花衬衫，光前面就能看到仨补丁，黑裤子的膝盖处也有两个补丁。

    和朱圆圆相比，简直是一个天一个地。

    李星星皱眉：“你们家没有一张布票了？我不信。”

    “甭提！谁不晓得老太太的偏心劲儿，发到家的布票全被她攥在手心里，连我爸妈都摸不着，宁可补贴爷爷的下属亲友，也不肯用在我们姐妹身上，说什么新三年旧三年，缝缝补补又三年，偏偏爷爷觉得很有道理，他老人家的衣服更是补丁摞补丁。”要不是朱圆圆向来强悍，总能从祖父和父母手里抠到钱，再托亲朋好友买处理品，她也没有新衣服可穿。

    “给我等着。”

    李星星丢下这句话上了楼。

    再下来时，手里已多了一件淡红碎花布拉吉和一对儿枕巾。

    枕巾是大红色，绣着金双喜和牡丹花。

    布拉吉之所以没挑大红的，是因为淡红的平时可以穿，大红的就过于鲜艳了，再过几年估计没人敢穿大红的。

    朱圆圆眼露惊艳，朱平平也被布拉吉吸引了全部目光，挪都挪不开。

    “裙子六块五，不要布票，枕巾送给朱平平姐姐做新婚贺礼，不要钱。”不轻不重刚刚好，李星星没打算往重了送。

    虽然星星超市里堆着各种各样的痰盂、水壶、床单、枕巾什么的。

    朱圆圆立刻把没舍得破开的大黑十放到她手里，“谢啦！”

    “不客气。”李星星找她三块五。

    朱平平嗫嚅下小嘴，跟着道谢，感激得不得了。

    谁不想做个体体面面的新娘子？

    婆家给准备了一身华达呢列宁装，可在这样的天气里，谁穿华达呢？谁穿列宁装？

    等她们姐妹俩拿着裙子和枕巾欢欢喜喜地离开后，李秀红忍不住道：“看圆圆堂姐的样子，干部子女的生活不见得就比咱们好！”

    “但比吃不上饭的农民强一百倍。”

    “倒也是。”

