    第912章  天珠和帝君的秘密   

    “祭司神女让人把我抓来，不是为了看你们伉俪情深的吧？”

    

    凤卿往前走了一步，呼吸越发深沉。

    

    只要靠近，她仿佛无法直立行走。

    

    额头浸出细汗，凤卿连走到床榻边的力气都没有。

    

    “凡人，就是这么脆弱。”

    冷魅笑了一声，伸手扯开帷幔，白色纱布下，那个目光呆滞，安静坐着的高大傀儡，与离墨……一模一样。

    

    呼吸瞬间凝结，凤卿几乎控制不住地摔在地上。

    

    这不可能……是巧合，还是自己……眼花了。

    

    “得缘见到帝君尊荣，你该是三生有幸吧？”

    冷魅笑着开口，捏住凤卿的下巴。

    “眼熟吗？”

    

    “你什么意思……”凤卿呼吸沉重的看着冷魅。

    

    “帝君陨落，转世重生……只需浸透弱水池，便可恢复记忆，召回神格。

    你不过是一介凡人，怎么能配得上高高在上的帝君……何况，他爱的人从来都是我。”

    

    凤卿的手指一根根握紧，用力别开视线。

    

    这不是真的……   

    “这帝君殿，这殿外所种的一切花草，这里的一桥一木，都是他亲手为我栽种。”

    

    冷魅在炫耀，她似乎有炫耀的资本。

    

    她是高高在上的神……   

    凤卿强忍着那股压迫慢慢站了起来。

    “我不信。”

    

    她不相信离墨是什么帝君，更不相信离墨爱着别人。

    “他不是什么人的帝君，他叫离墨，他是我的丈夫，是我的爱人，是我孩子的父亲！”

    

    凤卿有些声嘶力竭，她其实还是害怕了。

    

    作为人类，即使过了化神境，在神族依旧不堪一击，如同蝼蚁。

    

    她原本就惶恐不安，这下她已经彻底方寸大乱了。

    

    离墨不是什么神，不是什么帝君，只是她的爱人，是她历经千辛万苦寻回来的爱人。

    

    “哎呀……你不会这么天真吧？”

    冷魅捂嘴笑了起来。

    “据我调查所知，景煜……啊不，是离墨对吧？

    在一次变故中被神形俱灭，你是利用天珠在时间长河中一点点将他的灵魂碎片拼接起来的？”

    

    凤卿呼吸急促地看着冷魅，眼眶泛红。

    

    “除了神族，普通人……早就连渣渣都不剩了，只有强大的帝君才能做到在历史洪流中……保留自己的灵魂碎片，然后慢慢重聚，愈合，重获新生。”

    

    冷魅说得异常骄傲，嘴角的笑意却是在炫耀。

    

    凤卿咬着的唇角已经破裂出血，她不信……   

    她还是不信。

    

    可她无法自欺欺人。

    

    天珠为什么会选择离墨，为什么与离墨那般契合，一切好像都有了解释。

    

    离墨就是帝君。

    

    正是因为他是神族，他是帝君，他的灵魂力足够强大，所以他才能一次次将自己的灵魂分割。

    

    无论是君临陌，是离墨，还是卿尘……   

    他们都是一个完整灵魂的分割。

    

    除了帝君，这个站在神族顶端的人，没有人可以做到。

    

    也没有人能做到在灵魂粉碎以后，还能一片片重新拼接。

    

    “知道为什么你能找到他，并且把他带回来吗？”

    冷魅靠近凤卿，手心突然出现的，是一颗天珠。

    

    很显然，这颗天珠不是她手里的那颗天珠。

    

    整个帝君殿，都被这股力量萦绕。

    

    正如若兮所说，天珠对于神族，对于帝君来说根本不算什么，他有很多天珠。

    

    “天珠的主人就是景煜，它们有魅惑人心的能力，它们听命于景煜，也只听从景煜的指令。

    之所以能让你在时间长河中那么快拼凑起他的灵魂，是因为这天珠在蛊惑你啊……它要找到他的主人，并且滋养主人的灵魂。”

    

    凤卿无力地摔在地上，她不得不承认，天珠一直都在蛊惑她……尽快找到离墨的灵魂碎片。

    

    哈……   

    “信了吗？”

    冷魅似乎很享受看到凤卿脸上的表情。

    “你只是个凡人，我本想杀了你，这样景煜就不会有污点，但转念一想，等他恢复神格，自然瞧不上你，我留着你……又能成为什么隐患呢？”

    

    景煜，注定要唾弃她，抛弃她。

    

    “或者……就算他出于愧疚之心留下你，这偌大的帝君殿，我也容得下你。

    人族帝王不是三妻四妾？

    我容你一个人族留在这……也无妨。”

    

    冷魅的话像是刀子，一刀刀割在凤卿心口。

    

    眼前有些发黑，终于撑不住摔在了地上。

    

    ……   

    监察司。

    

    监察司的大门是沉重的黑木，轩辕夜一脚将黑木门踹开，一个诡异的娃娃快速后退，冷眸看着轩辕夜。

    

    “你们居然离开了无尽深渊？

    水族是想造反了？”

    傀儡娃娃冷声开口。

    

    “早就看你这小萝卜不顺眼了，长得这么丑，怎么有脸说话的？”

    轩辕夜一拳打了过去，一脸嫌弃。

    

    傀儡娃娃怒目瞪着轩辕夜，显然被激怒了。

    

    强大的内息在监察司冲天而起，四周的建筑都在颤动。

    

    很快，白袍人围了过来，将轩辕夜和离墨团团包围。

    

    “凤卿呢？”

    离墨不想和傀儡娃娃废话，伸手扼住傀儡娃娃的脖子。

    

    一瞬间，火焰燃烧，傀儡娃娃周身的内息被生生吸走。

    

    惊恐地看着离墨，傀儡娃娃像是见到了什么可怕的存在。

    

    不是人……眼前的这个男人绝对不是人。

    

    “凤卿在哪！”

    离墨暗下用力。

    

    傀儡娃娃的眼眸在颤抖。

    

    “在石牢里的那个女人？”

    监察司大殿，为首的监察司走了出来，白袍落下，那是一双幽蓝色的眼睛。

    

    轩辕夜愣了一下，快速出手。

    

    对方只是轻轻闪躲，很快控制了轩辕夜的拳头。

    “一只刚入化神境的小黑鲛，不自量力。”

    

    “你也是鲛人族……”轩辕夜能感受到对方强大的压制力。

    “身为鲛人族，为什么要做祭司的傀儡，不是说鲛人族之听命于七彩鲛人凤涅？”

    

    “主人的名字，也是你能提及的？”

    对方眼眸一凌，抬手握住轩辕夜的脖子。

    

    轩辕夜脸色一白，用力挣扎。

    

    这个冰蓝色眸子的鲛人族，也是黑尾鲛人。

    

    他的力量更强，他活了非常久。

    

    “凤卿，在哪！”

    

    嘭！一声闷响，离墨根本没有功夫与这些人废话。

    

    监察司后退一步，惊愕的看着离墨的眼睛，脸色渐渐沉了下去。

    “那个女人，在帝君殿，有本事……你就去救。”

    

    离墨什么都没说，转身就走。

    

    傀儡娃娃想要阻止，被监察司一把扯住。

    

    他就是要看看，这个离墨到底是什么人。

    

    

