    十三尊化神。

    五百位真人。

    这就是此行所有的人员。

    至于武河星中。

    白虎殿中第五位晋升化神的‘白虎殿第五祖师’邵以正，领着连同他在内的一共十七尊化神，坐镇仙宗。

    十七尊化神，执掌武河星内外阵法，足以应对普通天人境。

    再有陈季川留下的‘二元珠’等宝物，出其不意，等闲元一境都要吃个闷亏。

    若是来人再强横一些，武河星就很难敌得过了。

    只能自认倒霉。

    毕竟如果是分神境强者到来，就算陈季川亲自坐镇，也斗不过。

    操心不了太多。

    陈季川也很洒脱，各项事宜安排妥当后，也不瞻前顾后，祭出‘五雷飓母车’，就带着银河、真武、黄权、萧兰、张鹤等人，以及五百真人，径直驶入星空。

    此去不是第六区，不是星陨阁，不是药尘星。

    而是同样相邻，但距离更远的第八区——

    ‘十轮星’。

    ……

    鹤敞须髯发如云，清风吹袖驾龙吟。三山五岳肩扛负，搅海翻江洗昆仑。

    擎冷月，托天门。扶摇九上摘星辰，恨时放闸仙河水，洒遍人间处处。

    ……

    走走停停，四百年后。

    “十轮星。”

    “到了！”

    ……

    《九河简史》有云：“仙婆生十子：顺风耳、千里眼、大力士、钢头、铁骨、长腿、大头、大足、大嘴、大眼。十子各有神通，时人以为天上星君转世。后十兄弟皆有成就，人称‘十星君’！”

    ……

    六千年前，‘十星君’陆续成就神变，脚踢星辰，十轮围成一方大陆，山川纵横，日月高悬，人称‘十轮星’。

    六千年来，十星君晋升神变，又困在神变。

    最终陆续兵解为散仙。

    现今已过五重劫，均为五劫散仙，名动九龙河系。

    早年间，十星君与当初‘魔音十祖’齐名，一时传为美谈。

    但随着时间流逝，十星君一个不落，个个晋升神变，个个兵解散仙，个个稳稳渡劫。

    而魔音十祖仅有五人晋升神变，仅有五个成为散仙。

    前些年更是接连三位陨落在散仙劫下。

    早就被十星君比下去了。

    ……

    这一日。

    陈季川一行人进入十轮星。

    当初离开武河星，一共是十三尊化神、五百位真人。

    途中四百年，五百真人中——

    有老去的。

    有意外身亡的。

    也有晋升化神的。

    余下还有三百出头，大多是八九百岁高龄，也没多少年可活。

    太多人进入十轮星太过张扬。

    陈季川将他们安置在十轮星外一处星辰中，并留下两名化神看守。

    而他跟银河、真武一道，带着黄权、萧兰、张鹤等八位老牌真人，以及途中新晋的二十四位化神，分批次，陆续进入十轮星。

    第九区动荡。

    十轮星近年来进出的生面孔不少，区区数十人，并不引人注目。

    办好手续，租赁洞府。

    各自闲逛一圈，熟悉一圈。

    待到傍晚。

    一共三十五人又聚在洞府中。

    “跟魔音山差不多。”

    “不论是十轮星还是魔音山，出入的都是化神修士，规矩大致相同，尽量简约。”

    “四方门、星陨阁、兽灵行宫都有生意在十轮星中。”

    “我刚才转悠一圈，听到个消息，说是二百多年前，魔音第一祖师陨落散仙劫下，第三祖师独守魔音山。最终不敌‘黄泉府’，魔音山被攻破，第三祖师战死，‘黄泉府’三大府主中，‘天龙尊主’被重创，被另外两位府主——七修剑主、血云狱主倒戈斩杀。”

    ……

    众人在十轮星中转上一圈，带回不少消息。

    其中又以真武祖师带回的消息最令人震撼。

    “魔音山没了！”

    陈季川、银河祖师对视一眼，不约而同发出叹息。

    他们初出武河星，第一个接触的就是魔音山。当初魔音五祖坐镇，魔音山安定和谐，是绝佳的潜修场所。

    时移世易。

    数百年过去，魔音五祖接连陨落在散仙劫下。他们离开武河星时，第十祖师刚刚身陨，等他们四百年后赶至第八区、十轮星，最后两位祖师也都身陨。

    陡然听闻，不免令人唏嘘。

    “魔音十祖从微末中崛起，陆续有人陨落。”

    “最终只剩下第三祖师。”

    “九个师兄弟相继陨落，第三祖师怕也不愿独活，索性战个痛快，与众兄弟黄泉相伴。”

    银河祖师对魔音第三有些敬佩，同时也对仙道求索蒙上了一层阴影。

    魔音十祖相护扶持，最终也落得如此下场。

    第三祖师最后选择战死，未必没有散仙劫威胁的缘故。

    即使独活，其他四个师兄弟都死在散仙劫下，他能渡过第六重散仙劫吗？

    没信心。

    希望渺茫。

    既然如此，还不如战个痛快。

    最终果真如他所愿，拼的黄泉府三大府主之一的‘天龙尊主’重创，最终被另外二人袭杀。

    “七修剑主。”

    “血云狱主。”

    陈季川眼中闪着光芒。

    他对七修剑主并不熟悉，但却早就听闻过‘血云狱主’的名号。

    “当初甘辰、九峰道人就是被血云狱主偷袭，才一人重创、一人身死，沦落到武河星，造化了武河星。”

    “前些年。”

    “我在魔音山中，一直没听到多少有关血云狱主的消息，应该是担心甘辰背后星陨阁的报复，逃遁去了。”

    “再听闻时，就是四百一十年前，二位师兄归来时。”

    当年银河、真武因魔音山大乱，重返武河星，带来黄泉府的消息。那时陈季川才知道，血云狱主居然已经成就神变，且修为不低，乃是黄泉府三大府主之一。

    天龙尊主。

    七修剑主。

    血云狱主。

    前二人都是散仙，唯有血云狱主尚还是神变，但实力不弱前二人。

    “魔音山一役后，血云狱主全无踪迹，黄泉府只剩下七修剑主一人，活跃一阵，同样藏匿起来。”

    “十轮星中有人猜测，血云狱主是大限将至，藏身起来，暗中兵解、准备渡劫去了。”

    真武祖师又补充道。

    “大限将至。”

    “兵解散仙。”

    陈季川微微点头。

    算算时日，自当年莫罗洞府一役至今，也有两千三百多年。

    甘辰若是没转成‘火龙仙幢’器灵，早就到了寿元大限。

    这样一算。

    血云狱主当初偷袭甘辰跟九峰道人的时候，修为更高，但年岁更小，才仅两千六七百岁左右。

    这个岁数就达到分神境巅峰，天资当真不俗。

    也难怪能在穷凶极恶的黄泉府中担任府主。

    可惜。

    即使是这样的天骄人物，也难在五千年大限到来之前，达到神变圆满，飞升仙界。

    不得不兵解为散仙，仙途更加坎坷。

    不止血云狱主。

    还有魔音五祖，还有十星君。

    他们都是九龙河系响当当的人物，也都曾是神变，但最终都成了散仙。

    魔音五祖已成过去。

    又不知十星君、血云狱主还能撑多久。

    “六劫？”

    “七劫？”

    “散仙十二重劫，想渡过，太难了！”

    陈季川叹一声，暗下决心：“我陈季川这辈子绝不做散仙！”

    ……

    初至十轮星，一切都是陌生的。

    武河星一众化神很低调。

    一边熟悉，一边修行。

    银河祖师等人偶尔还会组队外出，探索十轮星外各种资源，用以修行。陈季川则几乎宅在十轮星中，跟当初在魔音山中差不多。

    人在家中坐，安心修行、炼丹即可。

    ‘锦灵丹’早就掌握。

    他跟甘辰自须弥山回返魔音山后第六年开始炼制‘锦灵丹’——

    魔音山五十五年。

    返程中二十七年。

    武河星二百一十年。

    赶来十轮星途中四百年。

    前后六百九十二年，陈季川待在线上三百四十六年，虽不是年年都在炼制‘锦灵丹’，但也炼制了不少，琢磨了许多。

    如今每年已经能够炼制八炉锦灵丹，成丹率达到三成八，一炉丹的利润足有六十六万灵晶。

    完整一年下来，能赚五百多万灵晶。

    ‘火龙仙幢’中甘辰又要厉害许多。

    每年能炼十二炉锦灵丹，成丹率四成七，一炉丹的利润为八十二万，年利润近千万灵晶。

    有这种本事。

    陈季川完全用不着在外奔波，安心待在洞府中修行、炼丹，自有灵晶滚滚而来。

    每年一千五百万二十万灵晶的收入，足可支撑陈季川日常修行。

    初至十轮星这一年，陈季川刚好一千四百四十岁，骨龄七百五十九岁，天人境九重天。

    ……

    岁月如流水。

    千里不复回。

    抵达十轮星第二十年，陈季川达到天人境巅峰。

    第二百年，陈季川花费四十万元石，在十轮星中寻了一位分神境强者，悉心请教了三月。

    三月后。

    破天人，晋元一。

    终成第二境！

    同年。

    陈季川自晋升化神境后，第二百零五次点化‘大罗天袖’，终于掌握第一门达到第五重的超阶术法。

    威力大增。

    “‘大罗天袖’为收摄之术。最开始是补天宗老祖为收取丹药所创，后经过深化、改良，将这门术法推衍至超阶，已经不单单局限于收取丹药，还可以收人、收法宝，乃至收摄江河湖海、三山五岳。”

    “我如今化神修为，习练至第五重，一袖可收山川湖海，一袖可收天上星辰。”

    “威能实难想象。”

    “等闲天人境被我一袖挥去，怕也要跌几个跟头，落入我袖中，再难逃脱。”

    “就是分神境，兴许也能打他个踉跄。”

    二百零五次点化。

    相当于两万年修习精研。

    耗费元石过千万，终于成就第五重。

    陈季川心中高兴，二百年来第一次走出十轮星，寻无人处，一袖收走一颗小型星辰，炼入‘三花神梭’中。

    这才回返十轮星，继续修行。

    这一年，陈季川一千六百四十岁，骨龄八百五十九，元一境一重天，大罗天袖第五重。

    岁月匆匆。

    奔流不息。

    转眼间，陈季川来到十轮星已有三千年。

    ……

    附录：

