    莫天陵带着雪帝飞了一会，递到一处深海上。

    莫天陵没有犹豫，直接就是一道神罚－雷戒之罚－寂灭雷塔（超阶七级）。

    高达上近千米，五百米宽度雷塔浮现在半空，然后朝着下面的亚帝王：深海魔章猛然笼罩而下。

    在大天种神罚的12倍加持下的雷塔，这一击完全超过了一般的禁咒魔法。

    下面的深海魔章在感知到生死危机下，快速的使用了它的防御妖技：盘龙盾。

    那十多只巨大的出手，在它的脑袋前快速的盘结一个巨大的盾。

    很可惜的这不是不是攻击魔法，而是一个封禁魔法。

    只见雷塔直接落了下去，只是那五百米的踏口完全不是装不下近千米的深海魔章。

    这是在接触到它的时候，那塔口就仿佛有着无穷无尽的空间一样，快速把它吸了进去。

    莫天陵见此拍了拍手，说道解决。

    只见在雷塔里面的深海魔章被一道一道近百米的巨大雷链困住了它，任凭他任何挣扎都没有用。

    而就在莫天陵话音刚落都的时候，那捆住它的雷链突然从原来的蓝色变成了金黄色，然后一道道来自上天降下的神罚，将它的意识磨灭。只留下了一道有灵魂没有意识的傀儡。

    莫天陵把它丢进了小世界的海里，先让它呆在哪里，等修为再次突破就可以当成工具使用了。

    莫天陵就和雪帝一个瞬移消失不见了，因为动静闹得有点大，毕竟那可是近千米高的巨塔，在很远的地方都可以看到。

    他拿出了手机，给华展鸿发了一句：解决了。之后就把手机丢进了系统空间。

    莫天陵可是一个言出必行的人，找了一个环境十分好的地方，然后拿出了他系统空间的一张大床。

    为了不被打扰，还特地设下了一系列的禁制，比如隔音，隐形，防御…

    就把雪帝抱上了床，然后就是窸窸窣窣的声音响起，然后就是激情澎湃的鼓舞声。

    ……此处省略一万字

    其实莫天陵经常那么做，他也只是想要个孩子，只是不知道是不是因为他的体质被空间道力洗过，很难让自己的女人怀上。

    准确的来说，她们的身体素质无法承受他体内的基因力量。

    所以这也是他做了那么多，一点动静都没有。如果不是他可以感知到自己体内的一切，他都怀疑自己是不是不行！

    一夜无话，在忙绿中度过。

    翌日，莫天陵两人穿戴好衣物，就继续在巴基斯坦上游玩起来。

    不断的品尝这当地的美食，领略当地的风土人情，时不时的来一次爱情的鼓掌。

    今天他们来到了当地的一个著名的雪山顶峰上，看着下面不断寻找着什么的猎人，并没有过去打扰他们。

    莫天陵设下了一个禁制，不然他们看到自己。

    至于为什么来这里也很简单，国府众人现在就在下面的。

    他们还想得到了在这里有冰系的魂种诞生，所以他们就一起前来了。

    至于是谁要莫天陵就不知道了，但是他知道国府众人都是真心实意的在寻找，没有。一点不愿意。

    这让莫天陵都欣慰的点了点头，毕竟在原著里国府众人之间分成了几派。

    现在有着莫天陵的干预下，他们就拧成了一股绳，这是莫天陵最想看到的。

    毕竟有这样的一句古话：一根筷子易折断，一扎筷子难折断。

    莫天陵就那样的看着，他们和那些猎人同时发生了战斗。

    加上那些猎人都是其他国家，所以国府众人都一起下死手了。

    最后他们经历了半个小时的苦战，将由高阶三级带领的猎人队伍全部击杀完毕。

    而莫凡那种那个冰系的魂种给了穆婷颖，毕竟在场的就只有她是主修冰系的，这个消息也是她的都的，所以这个也理应给她。

    但是穆婷颖有点不想接受，毕竟都是大家一起努力的，怎么可以让她一个人独占。

    他们最后也很无奈，最后还是艾江图想到了一个办法。

    让穆婷颖估个价把这个魂种在他们手上买了，而这钱他们一起评分了。

    国府众人见此都点头答应了，所以他们愿意为了穆婷颖一起出手，但是没有一点报酬的话，心里还是有点难受的。

    就在他们分配还得时候，只见在他们上面传来了一道鼓掌声：啪啪啪…

    国府众人都抬起头看着在上面，只见莫天陵和雪帝站在那里。

    此时的莫天陵在不停不停的拍着双手，一脸欣慰的看着下面的国府众人。

    莫天陵开口说道：“如果不是我知道你们不知道我在这里，我都以为你们在演戏呢！”

    艾江图他们也都有点尴尬，毕竟他们之前并不是很对付的。特别是穆宁雪和穆婷颖，她们两个之前还是很互掐的。

    只是他们在巴基斯坦的一个镜像空间里经历过那些，他们之间的间隔都消失得差不多了，然后他们就一起历练，一起同甘共苦几天，就变成了现在莫天陵看到的样子。

    莫天陵并没有询问他们经历了什么，他是一个注重结果的人，至于更重要的过程莫天陵只能表示那太麻烦了。

    “我从你们有点眼中看到的是真诚，虽然让我很惊讶，但是更多的是欣慰。”

    “见了到你们之间的配合有那么默契，可以把自己的背后完全交给了队友，所以这次的历练最终我特批了他们全体再次获得一个乙级评分，而参与了国府挑战的三人再获得一个乙级评分。”

    “希望你们可以再接再厉，只要你们可以达到了三个甲等，我一定会给你们找来一个你们主修的系的‘人’来教导你们。”

    众人见此那颗变强的心都不经变得激昂起来。

    莫天陵开口说道：“好了，既然这次的历练都结束了，现在就下山找个旅馆休息两天，就前往下一个国家历练。”

    “是”：国府众人应声答道。

    国府众人应声达到，然后一起下山了，来到了当地小镇的一个旅馆开了十四间房子就入住了。

    来到了房间的。莫天陵忽然想到了一种功法那就是双休功法，于是莫天陵就在系统商场里，开始寻找了。

