    　　“那土鳖呢？”柳轻媚道。

    　　李佳妮不满的说：“轻媚，你再这样，我们连朋友都没得做！”

    　　柳轻媚一愣：“佳妮，你在说什么呢？你不会是真喜欢上那土鳖了吧？”

    　　“轻媚，在别人面前你说那些，我管不了你，但请你在我面前不要一口一个土鳖的叫陈旭！”李佳妮说。

    　　“佳妮，你有没搞错，我们什么关系？从小就在一起玩，我们是最好的闺蜜，这土鳖他哪点配得上你？我还以为你就是玩玩，你竟认真？你……你简直……不可理喻！”柳轻媚不爽道。

    　　李佳妮说：“该怎么跟陈旭相处，是我自己的事儿，与你无关！”

    　　“佳妮，你太糊涂了，再怎么找，你也该找个像詹姆斯这样的啊？那家伙就是一北面来的土鳖，你图他什么？”柳轻媚问。

    　　“你搞清楚，爱情是神圣的，本身就是互相吸引才擦出火花的，一旦你图什么，你就注定会失败！”

    　　柳轻媚气的不行，还想说什么，见李佳妮一脸坚决，又不知该说什么好。

    　　瞬间，两人间陷入了沉默。

    　　而此时，詹姆斯正在门外打电话。

    　　“人送来了么？”詹姆斯问。

    　　“安全起见，等你到了再说！”电话中人道。

    　　“好！我会也用自己能力让他都交代出来的！”

    　　撂下话，詹姆斯将自己电话挂断。

    　　詹姆斯却没想到，挂断电话后，一抬头，他就见到陈旭在对面笑眯眯的看着他。

    　　“你……你怎么会在这？”詹姆斯惊慌道。

    　　陈旭一笑：“刚刚电话里说送来的是谁？你身为白巫出现在华国，你是想死么？难道你不知，华国玄门跟你们白巫之间有互不侵犯协议的，这里是你们的禁地！”

    　　“你……你瞎胡说什么，什么白巫！”

    　　“不说实话是么？”陈旭邪邪一笑。

    　　“神经病！”詹姆斯寒着脸，转身，瞬间背后一股疯狂的力量涌动起来。

    　　詹姆斯下意识转身：“你……你竟是玄门大师？”

    　　陈旭道：“还不仅仅只是这些！我可是你们白巫的老熟人！阿洛特是你什么人？”

    　　“阿……阿洛特？”听这名字，詹姆斯傻眼了。

    　　阿洛特是谁？是罗巴洲目前白巫里辈分最高，威望最高的人！更是他师父的师傅！

    　　詹姆斯没想到，陈旭不仅有玄门身份，还似乎认得阿洛特！

    　　这次来华国詹姆斯带着不可告人的目的，不能让玄门知道。

    　　若被华国玄门人知道，肯定不会放过他。

    　　脑海闪过这些后，詹姆斯决定不能承认！

    　　他赌陈旭跟阿洛特的关系只是一般。

    　　陈旭冷笑看出了詹姆斯的心思：“怎么，想装不认识？”

    　　“你再这么胡闹，我报警了！”詹姆斯怒斥。

    　　“是么？你报吧，我这就来问问阿洛特让白巫进华国，谁准许的！”

    　　撂下话，陈旭就掏自己的手机。

    　　“你这人，胡搅蛮缠！”詹姆斯虽心里慌张，却装出一副很生气的样，转身要走。

    　　两人在走道的大声，惊动了隔壁的两女。

    　　顿时，柳轻媚出门过来，见陈旭在那头打电话，而詹姆斯一脸愤怒的样，顿时就知两人肯定冲突了。

    　　原本，柳轻媚就看陈旭极其不爽。

    　　一个南下的小子，能有什么本事能量？

    　　竟破坏了她跟李佳妮之间的友谊。

    　　要知道，柳轻媚为了经营和李佳妮之间的友谊，挖空了心思。

    　　可现在，因为陈旭李佳妮似乎就要跟她翻脸。

    　　柳轻媚可不希望，自己经营已久的人脉关系就这么被陈旭破坏了。

    　　就像陈旭猜测的那样，柳轻媚一直跟李佳妮要好，是因为李佳妮有天大的利用价值。

    　　在柳轻媚设想中，李佳妮至少也能在香江本地和其他四大家族强强联姻，甚至有可能会跟不列颠的贵族成婚，无论哪种，她将来能从李佳妮身上得到的回报都是不可估量的。

    　　只是，柳轻媚万万没想到，李佳妮竟选了个北面的小子，貌似还没什么能量。

    　　所以，从第一眼见到陈旭的时候，她就对陈旭充满了敌意。更新最快

    　　这会儿，貌似陈旭和她男友间有了冲突。

    　　正好给了柳轻媚发难的机会。

    　　“怎么回事？”柳轻媚问。

    　　詹姆斯道：“这家伙，刚刚污蔑我，说什么我是白巫，说我来是闹事的，不知他说的是什么，本来今天我来就是想跟你朋友见见，促进下我们的感情，却没想到碰上了这样的人！柳轻媚，我先走了！”

    　　撂下话，詹姆斯就要离开。

    　　听这话，柳轻媚彻底爆发了：“詹姆斯你别走，等着，我给你出气！”

    　　之后，柳轻媚就到了陈旭面前。

    　　而此时，陈旭正在打电话。

    　　“我希望你跟詹姆斯道歉！”

    　　陈旭嗤笑一声，懒得多说。

    　　“你听见我说话了没？你有什么资格对詹姆斯那般？你算老几，我家詹姆斯可是不列颠的贵族！”

    　　“贵族？”陈旭嗤笑的回应了声，显得对这个称呼特别的不屑。

    　　见陈旭这态度，柳轻媚心更气了。

    　　“警告你，现在我还没发火，是因为我看在佳妮的份上。你要还不知死活的继续，我会让你知道我的厉害，我们柳家虽说不是四大家族，却在官方有很强的人脉，你也应该知道，我父亲是前长官！希望你聪明点，不然我让你出不了这岛！”柳轻媚恶狠狠的威胁。

    　　听这话，李佳妮不爽了：“轻媚，我希望你别这么做，你这么做，不仅我们朋友没的做，而且我会尽我所有的能力保护陈旭！”

    　　“李佳妮！你疯了！”柳轻媚怒道。

    　　李佳妮笑道：“不是我疯了，而是你眼瞎！”

    　　柳轻媚气疯，再次将气撒在陈旭身上：“很好，我这就去打电话，到时候我看你怎么收场，竟敢针对我家詹姆斯，跟他相比，你就是个垃圾！”

    　　撂下话，柳轻媚就要去打电话。

    　　她却并不知，陈旭这头的电话是通着的。

    　　里面那人在听到外面的对话，已经吓傻了。

    　　电话那头的人正是阿洛特。

    　　“至尊……是不是我们白巫的人……冒犯您了？”

    　　半晌，阿洛特才敢在电话里小声试探的询问。

    　　陈旭笑道：“刚刚你都听见了，你的徒子徒孙很嚣张啊！他女人这会儿一脸要将我大卸八块的样！看来你们白巫在罗巴洲是越混越好了啊！阿洛特！”

    　　“不不……陈先生，就算阿洛特混的再好，也不敢在您面前嚣张啊，我对您的尊敬犹如滔滔江水，连绵不绝！您让詹姆斯接电话，看我怎么收拾这混蛋，竟敢嚣张到您的头上，不知死活的东西！”

    　　陈旭听完这话，一脸淡笑的将手机递往詹姆斯的方向。

    　　“来！你家阿洛特让你接电话呢！”

