    火锅！

    在杰森记忆中，是最适合将诸多肉类食材，混在一起，进行最快最方便最美味的烹饪方式。

    虽然在这里无法百分之百的复制出记忆中的一切。

    但尽力而为后，杰森相信食物一定会更加的美味。

    汗水与食物的结合。

    美食，

    不就是这样吗？

    “地面上二层的客房，暂时归您使用。”

    “你所需要的一切，我都让人放到了房间中。”

    就如同那位贝塔爵士承诺的那样。

    那位仆人埃里克尽最大可能的满足了杰森提出的要求。

    单独的房间。

    炉火、铁锅、厨具、餐具和一些相应的配料。

    而此刻，只剩下了‘主菜’。

    塔尼尔犹如花蝴蝶一般，穿梭在各个摊位前。

    “‘嬉笑者’的肉，你竟然要2金克？”

    “别开玩笑了，它最值钱的是皮毛和爪子。”

    “没有舌头的‘诡吊者’最多就值3金克。”

    “没错，就是因为它还算完整，我才给3金克的。”

    “你的‘潜航者’很不错，可惜触手全都没了，5金克。”

    “不卖的话，算了。”

    “你可以把它留下当标本。”

    ……

    讨价还价中的塔尼尔好似战神附体一般，不仅意气风发，还挥斥方遒，掌控着所有交易的节奏与主动权。

    当他再次回到杰森面前的时候，200金克已经换成了两平板车的食物。

    食物一层层的摞起。

    足足有三米多高。

    大部分都保持着完整。

    不少已经风干，成腊肉状。

    很显然，塔尼尔将这里的存货基本掏干净了。

    事实上，除去这些怪物的某个部分，很值钱外，大部分的躯体价值都很一般。

    之所以会保留，也不过是人的本能罢了。

    或者更准确的说，在这神秘侧的集市上，总会碰到一些需要稀奇古怪东西的人，谁知道这些东西不会卖上个好价钱呢？

    即使卖不了好价钱，也总比扔掉好吧？

    熟知这种心思的塔尼尔，自然是游刃有余的。

    他很清楚这些人不过是需要一丁点儿的‘安慰’罢了。

    所以，他替杰森获得了一次丰收。

    “干得不错。”

    面对着满载而归的塔尼尔，杰森没有吝啬自己的夸赞。

    “我只是收钱办事。”

    “自然是竭尽所能。”

    第一次受到杰森夸奖的塔尼尔则是不由微微昂起头，话语中满是小骄傲的说道。

    “嗯。”

    “我需要暂时处理一下这些食……东西。”

    杰森指了指两个板车上的食物。

    “‘守夜人’进阶就是这点麻烦”

    “不过，这也算是一种探寻‘知识’的过程了。”

    “一会儿的公开交流时间需要我叫你吗？”

    塔尼尔耸了耸肩后，问道。

    “可以。”

    杰森估算了一下食物数量和他的进食速度后，点了点头。

    接着，在那位仆人埃里克的指挥下，数个壮硕的仆人帮助着杰森，将两个板车推上了地面二层的单独房间内。

    拒绝了他们留下帮助的提议。

    杰森开始生火架锅。

    当锅底变得灼热时，整块的牛油扔入锅中。

    在油热后，辣椒、香叶、八角、花椒、桂皮等料随即下锅。

    哗！

    油花炸开的脆响，悦耳之极。

    杰森迅速翻炒，当麻辣的香味开始弥漫的时候，他开始往过中加水。

    炒料，他并不擅长。

    只能够做个大概。

    但是，肉类切片，杰森却是十分擅长的。

    锋锐的‘驯兽师之匕’则是最好的厨刀。

    大数量的‘嬉笑者’‘诡吊者’‘克美缇娅’等肉，纷纷被切成了薄薄的长片。

    数只‘潜航者’则是被改刀。

    风干的腊肉则是一道道切段。

    而这个时候，铁锅内红汤翻滚。

    牛油浮在锅边，底料随着汤汁上下飘浮不定。

    肉片纷纷入锅，当肉片颜色一变，就被杰森捞出，或是沾上了混调的油碟、或是干碟、或是芝麻酱。

    蒜泥与香油让肉的‘嫩’无限的放大。

    干碟内的辣椒面则是辣味爽口。

    芝麻酱的香更是让肉变得越发美味。

    数只没有触手，被改刀的‘潜航者’在锅内一涮则变得Q弹爽滑。

    最让杰森意外的是那些腊肉。

    他已经做好了要干涩难以下咽的准备。

    谁知道，经过汤汁浸泡后，除去多了一分韧性外，味道竟十分的不错。

    “我这算是吃上了肉干吧？”

    杰森没想到自己竟然意外的完成了‘肉干品尝’计划。

    【吞食大量食物（劣质）！】

    【体力、精力极大程度恢复！】

    【饱食度+20！】

    【饱食度：21】

    ……

    杰森原本只剩下1的饱食度，再次疯狂增加。

    不过，增加的数量，却有些少。

    “是因为‘劣质’？”

    看着标注，杰森回忆自己之前烹饪时，虽然不是每一个都做到全须全尾，但也是足够的新鲜，没有这种长时间放置的例子。

    “必须要新鲜吗？”

    “所以说……”

    “肉干什么的，能不做就尽量不要做，当下吃完才是正确的选择。”

    杰森心中升起了这样的明悟。

    然后，他再次将目光集中在了饱食度上。

    “21点的饱食度……”

    “应该足够了。”

    “可惜，完全没有‘食之兴奋’！”

    对于这次能够获得‘食之兴奋’杰森是从不抱希望的，但是当事实出现时，他依旧是有一些失望。

    接着，杰森快速的调整情绪。

    再将房间内的一切都收拾妥当后，他开始将浓烈版‘圣水’倒入了自己的皮囊。

    浪费是可耻的。

    尤其是，在一会儿即将面对未知的危险时，任何能够增强自身的东西，杰森都是不会吝啬携带的。

    当将瓶塞盖上后，杰森拉开房间的门就准备返回地下大厅了。

    对于公开交流环节，杰森可是很感兴趣的。

    他期望在这个环节获得更多的神秘侧知识。

    至于塔尼尔的‘提醒服务’？

    他的估算出现了点差错。

    他比估算中的快了半个小时，将食物吃完。

    这可怪不到塔尼尔头上。

    踏、踏踏。

    杰森缓步走下了楼梯，来到了这栋房屋的大厅中，然后，按照记忆，杰森就准备向着那道旋转向下的楼梯走去。

    可就在这个时候——

    吱呀！

    房屋的大门开启了。

    一道高大的黑影拎着一柄宽刃短柄的砍刀，就这么站在门口，直直盯着杰森。

    目光中的杀意即使是普通人都能够感觉到。

    更不用说是感知超过常人两倍多的杰森。

    几乎是刹那，杰森的注意力就被吸引了过去。

    然后……

    一道阴影出现在了杰森的背后，手中的匕首就这么悄无声息的放在了杰森的脖颈上。

    “别动！”

    冷冷的声音在杰森耳边响起。

    那个高大的身影更是发出了阵阵嘲笑声。

    “守夜人？”

    “洛德神秘侧？”

    “不过如此。”

    接着，对方就这么明目张胆的走进了房屋，径直来到了杰森的面前。

    “跟我们走。”

    “不要发出声音，更不要想救命。”

    “因为……”

    “没有谁能够救得了你！”

    高大身影宛如宣判一般说着。

    可这话语还没有说完，杰森就猛地向前一窜。

    突如其来的一幕，令自认为挟持了杰森的家伙反应不及，对方几乎是下意识的要收起匕首，但还是晚了。

    噗！

    锋锐的匕首割裂了杰森大半脖子。

    两个闯入者不可置信的瞪大了双眼，看到倒地的杰森。

    发生了什么？

    为什么要自寻死路？

    ‘守夜人’都是这么刚烈吗？

    疑惑不断出现在两人心底。

    但两人的动作并不慢，转身就要离开。

    行动已经失败。

    再留下来，就要承受那位爵士的怒火了！

    只是，

    转身的两人，完全没有注意到，

    被他们认定是死人的杰森突然……

    睁开了双眼。

