    心头疑惑的同时，王野起身就朝着店外走去。

    自己怎么报名参加神剑大会的先不论。

    眼下最要紧的，是自己得赶紧去取消了这个报名！

    想到了这里，王野的脚步又加快了几分。

    “不是…”

    看到王野起身朝着外面走去，赵捕头微微一怔，赶忙跟了上去。

    同时，开口道：“王掌柜，你这是干什么去啊？”

    “还能干啥？”

    闻言，王野开口说道：“自然是去找万剑楼说说不上台呗？”

    “我这不会武功，这一上台还不被人活活打死！？”

    说着，王野加快了脚步。

    “嗨呀，甭去了！”

    听到了王野的言语，赵捕头赶忙开口说道：“现在去已经晚了！”

    晚了！？

    此言一出，王野愣在了原地。

    他转头看着赵捕头，开口道：“什么晚了？”

    “现在再去万剑楼已经晚了！”

    看着王野，赵捕头开口无奈的说道：“好家伙，今天是人家报名的最后一上午…”

    “没想到你直接去报了名…”

    “现在报名结束，人家榜都放出来了，你觉得可能撤回吗？”

    我特么！

    听到了这里，王野彻底愣住了。

    同时他也反应了过来。

    怪说不得一上午他右眼跳个没完。

    弄了半天，问题是出在这里！

    “那我不打了还不行？”

    看着眼前的赵捕头，王野开口说道。

    “娘咧，我的王掌柜！”

    此言一出，赵捕头开口说道：“万剑楼对于这次的神剑大会无比的重视，一旦参加只有输掉，没有退出…”

    “人家榜都放出来了，正邪两道有目共睹…”

    “你要是不去，那不是不给万剑楼面子吗？”

    言语间，赵捕头一脸的无奈。

    “我特么…”

    听到了赵捕头的言语，王野开口气氛的说道：“那个挨千刀的王八蛋干这缺德事…”

    “阿嚏！”

    不等王野把话说完，阿吉直接打了个喷嚏。

    这个喷嚏一打，登时间现场陷入了一阵奇怪的安静之中。

    王野缓缓转头看着阿吉，眼神之中满是复杂神情。

    “那…那什么…”

    看着王野的眼神，阿吉挠了挠头，开口道：“我一不小心打了喷嚏…”

    “你们继续、继续…”

    “阿吉…”

    王野皱着眉头对阿吉说道，声音带着丝丝的低沉。

    “不是我！”

    不等王野把话说完，阿吉立刻开口说道：“我只是去买烧鸡而已…”

    “报名这种事情根本与我无关，我什么都不知道，也没有看到万剑楼报名的牌子！”

    “更没有替你报名，你老财迷不能冤枉人啊！”

    话里话外，阿吉的声音无比的紧张。

    看到了阿吉的反应，王野赵捕头都愣住了。

    什么叫做此地无银三百两？

    这他娘的才叫做此地无银三百两！

    “王掌柜…”

    此时，赵捕头挠了挠头，开口道：“我觉得这事情已经很明了了…”

    “好小子！”

    听到了赵捕头的言语，王野转头看着阿吉，开口道：“老子平日里供你吃喝，你他娘居然敢坑老子！”

    说着王野就准备找什么东西教训阿吉。

    “王掌柜、王掌柜你消消气…”

    看到王野的举动，赵捕头赶忙阻拦：“阿吉他也是一时糊涂…”

    “再说了，他身强体壮，你这身子骨也教训不了他啊！”

    此言一出，王野身躯一怔。

    同时，往身后的凳子上一座，拍着桌子就开始号丧：“哎呀，天没天理，人没人性啊！”

    “想我王野一辈子积德行善，乐善好施，怎么就养了这么白眼狼啊！”

    “不说给我帮忙也就罢了，还换着法来坑我！”

    “我的命，怎么就这么苦啊！”

    言语间，王野拉长了嗓子，嚎的撕心裂肺。

    其模样，仿佛真的遭到了背叛而痛不欲生一般。

    看着眼前的王野，阿吉的脸色也沉了下来。

    现在想想，他替王野报名的事情的确是有些冲动。

    毕竟自己吃喝都是老财迷给的，每个月工钱也是全城伙计的最高价。

    虽然报名有些开玩笑的成分，但的确有些过了。

    念及此处，此时阿吉的心头也是颇为后悔。

    却见他上前一步，看着王野，开口道：“行了老财迷，这是我做错了…”

    “这个月的银子我不要了，再多干点活，你消消气…”

    “咋的，你把我卖了还指望我给银子啊！”

    听到了阿吉的言语，王野嚎的更大声了。

    但若是仔细观察就可以发现。

    此时的王野虽然嚎的凄惨无比，但就是干打雷不下雨。

    眼角一滴眼泪都没有。

    “那…”

    王野号丧的声音一出，阿吉的内心更加的内疚。

    他看着王野，着急道：“那我还你银子的时候，再多还十五两还不行吗？”

    “我地老天爷啊！”

    此时，王野依旧号着丧，对于阿吉的言语没有任何反应。

    “二十二两！”

    听到了王野的言语，阿吉一咬牙：“算上之前的七十八两，凑个一百两的整，这总可以了吧！？”

    “成交！”

    此言一出，王野脸上痛苦的神情瞬间收敛。

    同时，他转过身子，看着一旁的赵捕头。

    开口道：“赵捕头，我现在继续讨论一下刚才的问题，我真的不能不参加吗？”

    其声音无比的平稳。

    根本不像一个刚才还在拍着桌子号丧的人。

    ？？？

    此言一出，阿吉登时愣在了原地。

    一时间，一种上当受骗的感觉扑面而来。

    “不是，老财迷…”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“你这脸变得这么快吗？”

    “那不然呢？”

    此言一出，王野反问道：“你道歉了，给的条件我接受了…”

    “我恢复正常很合理啊！”

    王野一梗脖子，理所当然的说道：“对了，你自己说的啊，这个月多干活，不要工钱…”

    “欠我的银子成了一百两了！”

    “赵捕头也听到了，你可赖不了账！”

    此言一出，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    他现在完全弄明白了。

    这老财迷一哭二闹的号了半天丧，居然是在下套骗自己呢！

    “老财迷，你又蒙我？！”

    此时此刻，阿吉对着王野说道。

    “嘿嘿，你做初一我做十五…”

    看着阿吉的模样，王野的脸上露出一丝坏笑：“这次是给你长长记性…”

    “你小子还敢坑我？反了你了！”

