    走进建筑当中之后，布莱德没有关上半开的门的打算。

    如果这里面有他无法应对的怪物的话，自断后路只会让自己陷入危机。

    手中女孩的重量很轻，像是一个这段羽翼的蝴蝶一样，看起来凄惨，楚楚可怜，像是即将凋零的玫瑰。

    布莱德实在很难将这样的一个孩子和满是怪物的世界联系起来。

    “真是该死的，得快点想到办法回到现实世界去。”

    这个类似于歌剧院的地方里面很空旷，里面的座椅层层叠叠，围绕着中央的一个已经半塌陷的舞台一路呈现环绕式的向下延伸。

    这里并没有浓雾。

    “外面的那群浓雾无法进入到建筑物内。”

    如此也好。

    布莱德紧绷的神经微微松了松，他将左眼的能力开到最大，上下扫视了整个歌剧院，并没有发现什么会移动的黑红色文字之后，他这才对这个地方放心了一些。

    “不过就算没有会移动的文字在，也并不代表这个地方是安全区啊。”

    “如果说有一些隐藏，现在还没有移动的怪物的话，这里也没有表面上看得那么安全。”

    而这个地方，绝对安全的地方布莱德想或许根本没有！

    那些黑红色的文字将原本每一件东西上显现的数字覆盖了，所以布莱德现在也不能通过数字来判断这个地方是否有布莱德不能应付的东西。

    “总而言之，先找一个安全的地方比较好。”

    歌剧院里并没有灯光，周围也没有煤油灯的存在，布莱德发现地上偶尔能看到一些蜡烛，只不过火光或许会暴露自己的存在，以及自己身上并没有能够放置的地方了，所以布莱德不得不放弃了这些或许能给自稍许安全感的东西。

    整个歌剧院共三层，一楼是舞台和许多的露天座椅，二楼三楼则是独立的包间，能够直接看到一楼的舞台，但这些地方都是一副被摧残的样子，荒废了许久，全是灰尘。

    或许是因为成为了非凡者的原因，即使是在几乎没有光源的环境当中，布莱德还是能够看清楚整个歌剧院的布置。

    这里与外面不同，外面影响视线的并不是光源的原因，而是那些在白色和黑红色之间转换的浓雾。

    “总感觉心口一直在狂跳。”

    布莱德空空闲的那只手压着自己心脏的方向，不知为何的感觉到一股很陌生的感觉。

    这种感觉引起了他的不安，但是不安的源头，布莱德现在并不能确定到底是从那里出现的。

    事实上现在最好的做法就是找一个地方，尝试使用仪式魔法回到现实世界，但布莱德却总有一种感觉，如果现在他真的这么做的话，会死的很惨。

    一楼的露天舞台和二楼的包间之间有一个特定的通道连同，布莱德估计一楼是给普通人使用的，而二楼和三楼，则是供贵族和有钱者使用的高档包间。

    “和廷根的歌剧院布局并没有太大的不同之处，至少这个地方的历史与我所处的现实世界之前并没有太大的差距。”

    寂静岭……

    他家，还有这个歌剧院，这两者之间的时间差距不会超过一百年，虽然看着差距并不大，但是细心的布莱德却能明显的感觉到这里面肯定藏着一个很大的秘密。

    “我所在的地方，除了我家之外其他的建筑物都没有被拉进这里，也就是说这股奇特力量的影响范围是有限的。”

    “那么寂静岭，有没有可能是由数个，或者数十个，数百个向我家这样的地方共同组建而成的？”

    不无这个可能。

    但需要找到更多的证据来证明着一点才行。

    布莱德在走廊里还发现了一些奇特的东西。

    一些挂绳断裂，掉在地上的旗帜被掩埋在了浓厚的灰尘当中，布莱德将地上的旗帜随意的捡起一个，将其拍的灰尘肆意之后，就看见旗帜上用金丝篆刻着一个明晃晃的，非常特别的符号。

    “这是……”

    这是一个刻画的，简单的符号。

    这是太阳。

    “太阳？”

    不知为何的，布莱德突然想到了不久之前，服用魔药是他听到的来自远处的呓语。

    那个呓语一直喊着‘太阳’和‘太阳门’这样的字眼，但那个‘太阳’与手中的这个旗帜之间是否有着联系，布莱德还不清楚。

    不信邪的布莱德又找了一个旗帜，发现旗帜上都用金丝篆刻着一模一样的符号，都是太阳。

    “这有什么寓意在里面吗？”

    这不是神秘学符号当中的任何一种，除了和永恒烈阳教会的神秘学符号有着稍许相似之外，布莱德看不出这到底是具有什么意义。

    “难道只是具有抽象意义的太阳而已？”

    虽然心里如此想着，但布莱德却一点不会认为是这样。

    废话，看看这里的环境就知道，出现在这里的东西不会有一个是省油的。

    而就在布莱德即将走到二楼的时候，他的左眼看见了奇怪的东西。

    还有，不远处若有若无的啜泣声。

    “有人？”

    布莱德凝神看去，之间黑暗当中，位于二楼一个包间的角落里此时正蜷曲着一个看起来脏兮兮的小孩。

