    “该死！”

    这只蜥蜴晃悠着脑袋，黄玉般澄澈的眼睛，一下子瞪大，“刚才怎么没想到这点呢。”

    苏横确实是被晒的有些迷糊，陷入到了思维盲区之中。

    “如果我没记错的话，巨蜥似乎是喜欢吃同类的蛋甚至是幼崽来着。”

    把自己的兄弟姐妹当作食物这件事情。

    苏横心里倒是一点都没有罪恶感，反正这一窝蛋已经不可能孵化出来了，放在这里浪费也是浪费。

    很快。

    苏横从巢穴里扒拉出来一个体型较小，表面布满裂缝的巨蜥蛋。

    轻轻在石头上一磕。

    咔嚓！

    细碎的裂纹迅速蔓延，大片蛋壳掉落。

    金黄色的蛋液包裹着着透明的蛋清缓缓从裂缝中流出，馥郁的清香弥漫在空气中。

    味道好极了！

    小蜥蜴咂了咂嘴巴，眼睛眯起。

    急不可耐的扒拉着蛋壳上的缺口，用自己末端带着分叉的粉嫩舌头，舐舔着从蛋壳里流出来的清浆。

    咕嘟！

    不到三分钟的时间，几乎和小蜥蜴同体积大小的巨蛋便被吃完。

    零零碎碎的蛋壳，洒落在地上。

    “好起来了。”

    苏横在旁边的大石头上蹭了蹭嘴巴，眯着眼睛，趴在地上休息。

    饥饿感缓缓消失，等巨蜥蛋里的营养被消化部分之后，苏横再次打开另外一枚，将其中的蛋液吸食干净。

    也就到此为止了。

    腹部已经很明显的鼓胀起来，一股幸福的饱食感，反馈到苏横的意识之中。

    巨蜥的胃部如同一个伸缩性能良好的橡胶袋，可以一次性储存达到自己体重百分之八十的食物。

    因为辐射天赋带来的改造。

    第三模板不仅仅拥有一个正常功能的巨蜥胃，还有另外一个专门用来吸收高能粒子的预置胃。

    这使得第三模板可以一口气吞下接近自己体重两倍大小的食物。

    但吞下是吞下。

    第三模板没有嘉米娅那样的吞噬天赋，无法将自己肚子里的食物用近乎凭空蒸发的速度快速消化。

    当然，作为模板生物。

    再加上辐射天赋带来的身体改造，第三模板消化吸收的速度不算慢。

    前后差不多一个小时的时间，那种饱胀感就已经消失了很多，肚子微微干瘪了下来，体型肉眼可见的增加了一小截。

    同时。

    辐射天赋中所描述的高能粒子，苏横也隐约感受到了一些。

    预置胃里，似乎有什么滚烫的东西，顺着血管，流入到了喉咙下的某个储藏腺体之中。

    这个储藏腺体，自然是高热能量袋。

    高热能量袋附近有密集发达的肌肉群，控制这些肌肉，可以将储藏在腺体中的高热能量喷出，但现在还做不到这一点。

    苏横只是稍稍的尝试了一下，喉咙里冒出一股难闻的黑烟，便开始剧烈的咳嗽起来。

    看的出来，距离成为哥斯拉那样的怪物，还有很长的一段路要走。

    不着急。

    活下来，慢慢走。

    如果高热能量袋被填满的话，满溢出来的高能粒子也会随着血液，流经全身各个地方，对器官、肌肉、血管乃至于骨骼进行持续不断的强化和诱导。

    又过了两个小时。

    太阳西斜，空气的温度终于开始慢慢转凉。

    苏横感觉舒服了不少，刚刚吞下去的两枚巨蜥蛋，现在也已经消化的差不多。

    小巨蜥的体长，达到了十五厘米，生命力增加到0.31。

    这种成长速度不算慢，但依旧无法让苏横感到满意。

    “如果巨蜥模板的好感度能达到三的话，就能动用嘉米娅的吞噬天赋来快速吸收掉这些巨蜥蛋里的营养了。”

    苏横眼巴巴的看着面前这些蛋，有些犯愁。

    连续培养了两个模板之后，他的经验也已经相当丰富。

    现在最紧要的任务，还是想办法尽快成长，拥有一定的战斗力，哪怕是无法短时间内达到超凡，也得能够轻松应付那些普通的大型变异生物。

    “时间宝贵，这样的成长速度太慢了。”

    苏横抬头看着四周漆黑干涸的土地，低下头后，打开系统，开始进行天赋抽取。

    三次普通级别的抽奖。

    花费了一百五十点真实点数之后，苏横眼前一亮，找到了自己想要的天赋。

    【熔炉（稀有品质）：对预置胃进行强化，用提高器官温度的方式来加速对食物的吸收，可以从食物中获得更多的高能粒子，也可以一定程度上对无机物进行吸收。】

    ……

    熔炉是相当不错的天赋。

    不仅仅可以加速巨蜥模板的成长，而且，也能从食物中采集到更多的高能粒子。

    有了新的天赋后。

    巨蜥开始对着自己的兄弟姐妹们大块朵颐。

    这一次，它进食的速度块了许多，完整的消化一枚卵，几乎只需要不到半个小时的时间，而且随着体型的增大，消化的速度越来越快。

    大约过了七八个小时之后。

    二十枚巨蜥卵，全部被苏横吞入腹中。

    它的体型成长到接近五十厘米，依旧无法匹敌那些强大的肉食猛兽，但已经可以尝试着在河边捕食一些猎物。

    此时以至深夜。

    这里的环境相当不错，群星璀璨、光雾蒸腾，宛若一条瑰丽灿烂的长河，从漆黑天幕中蜿蜒流过。

    这种壮丽的风景，哪怕是苏横在前世的时候，也从来没有看到过。

    没有讨人厌的红月，温度也下降到了感到适宜的范围内。

    凭借着出色的嗅觉感知系统，苏横察觉到了不远处，河流附近似乎有生物在行动，悄咪咪的在河边饮水。

    一般情况下。

    在夜间活动的大多是危险的捕猎者。

    但现在的环境太糟糕了，哪怕是食草动物，也不得不冒着危险，在晚上出来饮水后继续朝着湿润的南方进行迁徙。

    苏横现在倒是不饿。

    但想要快速成长，积累高能粒子，就必须要尽可能的吞噬更多血肉。

    于是，星光下。

    一头不过半米长的巨蜥，晃着尾巴，一摇一摆的朝着不远处浑浊的水流爬去。

