    第38章 只有一件事情我无法忍受

    汪蝉重新把打飞出去的天鹅拿了回来，那天鹅表面湿湿的，像是哭泣过一般。

    但又有点奇怪的感觉，薛峰也在此时把灯照在了汪蝉的手上。

    天鹅那湿露的表面竟不是水而是血。

    “你们看这个小子狼狈的样子，真就是活该。”

    汪蝉之前在汪羽保护下，从未体验过欺凌的感觉，不过此时此刻她挺会到了……那种无人帮助他的绝望，那种恨不得一死的邪念。

    “不要担心，有哥哥在。”汪羽走上前去摸了摸汪蝉的头发，眼睛当中满是温柔。

    汪蝉一头栽进了窝里的胸膛当中，双手抓着汪羽的衣服，像一个小女孩一样在汪羽的怀里缓解心中的悲痛。

    汪羽抬起头来看见那些黑影，眼中的杀意早已掩盖不住，

    “冷静点。”站在他们身旁的夏木，抓住了汪羽那个被他握紧拳头的手。

    稍稍冷静下来的汪羽松开了拳头，夏木见壮也放下了手。

    汪羽绝非不是那种做事情不考虑的人，相反他时常还能在别人无法保持理智时保持理智，但有一点，他永远无法忍受，那就是有人欺负了汪蝉。

    就在夏木放手的那一刻，汪羽瞬间出手一个左勾拳打在黑影的脸上。

    “佐佐木，你干什么呢？”站在讲台上的艺术老师也在此时发话。

    那个艺术老师在看到所有人欺凌佐佐木时并没有站出来，而当佐佐木动手打人时，她却第1个站出来阻止了，可想而知，她心中也十分讨厌的佐佐木。

    “你们两个给我去你们班主任那里，现在马上！”艺术老师十分气愤的喊道。

    “看我绝对不是什么失去理智了，我就是知道要这样才能触发剧情才打人的。”汪羽一脸无所谓说到。

    “当你出手之时，他的人生也就改变了，整个学校当中，有一两个会帮他的人，但大多数都是欺凌他的人，并不是说那些人都是坏人，只是如果他们不当坏人，就也会被坏人欺负，有时候他们也是逼不得已。”曹明说。

    “但若是一直下去这样，你忍得住吗？不要为那群欺负过你的人讲好话，那些人害怕外人欺负他就欺负别人，那他们只会比坏人更坏。”汪羽说。

    “走吧，但我希望下次你能谨慎一点。”夏木说。

    “夏木，你又不是不知道，我在这种事上，我绝不容忍！”

    夏木看着汪羽那坚定的目光点了点头，然后拿着手电筒往门外走去。

    薛峰与瑶姐过来对汪羽举了举只大拇指，表示赞同。

    汪羽等人也马上跟着他们走了出去。

    来到走廊内，排成了同样的毛毛虫队形，不同的是这时的第1个变成了夏木。

    夏木是一个十分理智的人，对于自己，他更会为团队进行考虑。

    在黑影的带领下，他们来到了另外一间教室当中。

    夏木拉开了那间教室的门，里面有5个桌子，这应该就是整个学校的5个老师了。

    那个黑眼镜只是飘到了另一个黑影面前，众人也跟着他走到了那个黑影面前。

    “川田老师，佐佐木打我。”那黑影假装哭泣的时候。

    “卧槽，恶人先告状。”薛峰说。

    “怎么一回事佐佐木，为什么要欺负同学？”

    “老师，明明是他先欺负我的！”薛峰说。

    “你有证据吗，你看你都把我的脸打红了！”那个黑影说道。

    “汪羽，你刚刚就应该一拳把他打死！”薛峰说。

    “怎么能这样子呢？对付这种小朋友，我们应该直接对他分尸，死无葬身之地才行。”汪羽说。

    “这也太过了吧，混蛋！”瑶姐说。

    “老师……”夏木刚要张口说道。

    “够了，佐佐木希明天把你的家长叫过来，明天我要跟他们好好聊聊，如何教出来一个混混孩子。”

    很明显那个老师也讨厌着佐佐木。

    “老师……”这个声音并不来自于汪羽他们当中任何一个人。

    而是凭空出现。

    “够了……你是不是活的不耐烦了？”

    说完这句话，那个老师的身形突然转变变成了一个高三米多的崎岖黑影。

    “跑！”汪羽抓着汪蝉的手向门外跑去，战斗意识最强的薛峰跑在第1个后面跟着汪羽等人，曹明那个小胖子跑在最后。

    “小蝉，你跟紧拽哥！”汪羽松开了汪蝉的手，慢下脚步等待着曹明过来，然后抓住了他的手往前跑着。

    曹明被汪羽拖拉着速度明显变快了，他与那黑影之间的距离总算被拉开来了。

    跑了一会儿，毕竟他们都是普通人的体质，都觉得累了。

    “前面有个厕所！”薛峰喊道。

    “进去！”汪羽说。

    众人一拥而入，来到了厕所当中。

    门外的那个黑影也在此时停下了步伐，不再追赶他们。

    “看起来当初佐佐木，也应该是躲在了厕所里。”汪羽说

    “既然已经进来，那就探索一下吧。”夏木说。

    众人一一打开了厕所的隔间门。

    “砰！”

    此时一扇门被瞬间的关上了，关上者还使用了很强大的力量。

    “怎么回事？”汪羽迅速喊道。

    “我和母老虎好像被困在了隔间当中”薛峰说道。

    众人此时也全部走了出来，来到了薛峰的门口，看起来只有薛峰和瑶姐所在的那个隔间有问题。

    “你看看你们那个隔天当中有什么特殊的吗？”汪羽说。

    “等等我找找？”

    “有，这里的墙壁有一个孔，可以看到隔壁的女厕所。”瑶姐说。

    “还真有有孔的，大小差不多就跟一个针差不多。”薛峰说

    “等一下，隔间内发生变化”瑶姐的语气瞬间改变了。

    “发生什么变化了？”门外的众人比较担心他们。

    “这里布满了眼睛，各种各样的眼睛，五颜六色的眼睛。”瑶姐说。

    “你们说这会不会是佐佐木干的？”夏木说。

    “这应该不可能，以佐佐木那小子的性格不可能干到这种事情。”汪羽说。

    “那会是什么呢？”夏木问。

    “你们还记得那个上吊自杀的女生吗？”汪羽说。

    “何美？”夏木设问着说道。

    “对，我感觉这件事情应该跟她有关。”

    “等一下，墙可以推开。”薛峰说道。

    “是到隔壁女厕所了吗？”汪羽问。

    “不是，是一条向下的楼梯。”薛峰说道。

    (本章完)

