    “不是这个世界的李思？什么意思？”听到李思这么说，原主顿时有些疑惑了。

    　　“其实我是来自于另一个世界，在那个世界几乎人人都有书读，人人都有饭吃，和这个世界可不一样。”李思眼中流露出怀念的神色。

    　　“人人都有饭吃，人人都有书读？”原主听到李思这么说，仿佛听到什么天方夜谭一般，眼中流露出震撼的神色，脱口而出道：“怎么可能，绝对不可能！”

    　　“怎么不可能？”李思笑道。

    　　原主皱了皱眉头，沉思了下，感觉还是有些难以相信，便问道：“那这又是如何能做得到？”

    　　“这又如何做不到？”李思笑了笑，随后便给他讲了活字印刷术，以及优化稻种而使用这优良稻种植两季稻的方法。

    　　至于杂交水稻以及印刷机李思就不准备和他说了，怕他接受不了。这些东西对于这个世界来说，是真正的天方夜谭。

    　　原主听后之感觉震耳发聩，就像开了一片新的天地一般，最后不住的呢喃道：“竟能如此，竟能如此。”

    　　随后李思便和原主便一起谈论原来那个世界的各种技术以及思想，坐在一起喝着酒，聊着天。

    　　李思喝口酒就把葫芦扔给原主，原主喝了酒也扔给了他，于是在畅谈之中，一个葫芦在两个一模一样的人之间扔来扔去，时不时还有哈哈的笑声，竟然有一种怪异的和谐感。

    　　原主也有问李思是如何来到这个世界的，李思便如实回答，同时也说了自己拥有的神奇能力。

    　　接着也说了在这个世界遇到的事情，如被断头鬼缠上，又如狐狸在街市中哭丧，以及张府遇到的事情。

    　　原主也说了自己死后被鬼物控制后，忍不住想要吃小孩，却去抓动物吃的事情。同时李思也知道了，自己重生时，当时自己家中一共有两个鬼物，一个是原主，在自己的床下。另一个是那个害死原主的鬼物，一直在房梁上吊着，是个吊死鬼。

    　　房梁上的那个吊死鬼就是李思前世玩手机见过的白色影子。

    　　这只吊死鬼其实早就就跟着原主回了家，一直在房梁上挂着。

    　　幸好自己当时果断的兑换了护身符，再加上房梁上那吊死鬼喜欢折磨人，所以他才能逃得一命。

    　　原主和他说的时候，他顿时感到毛骨悚然，他也突然想到第一天晚上吃的雨水……

    　　随后李思立马甩开这件事情，逼着自己不去想这件事情，继续和原主聊了起来。

    　　这一说，就从中午说到了黄昏，期间李思也有感觉肚子饿，便吃了点干粮继续和原主畅谈。

    　　这一番畅谈让原主对于李思前世的世界极为向往，也同时被李思的新颖想法所震撼。

    　　同时李思也为原主的抱负以及其对着天下先天之忧而忧的思维境界所折服。

    　　那一句“何以思天下，热血照寒川。”正是原主心中的所思所想。

    　　“那你对这个世界怎么看？”原主随后问向李思，眼中流露出期许的神色。

    　　“这个世界生产能力低下，阶级固化，还有随意处人生死的奴仆制度，并且妖魔鬼怪四处作乱。”李思摇了摇头，叹息道：“这是一个能让人能苦苦活下去，却又活不下去的世界。”

    　　“你有没有想过帮助这个世界做什么？”原主问道。

    　　“能做什么就做什么吧。”李思耸了耸肩膀，无力的说道。

    　　他就是一个普通人，又能做什么，能够给附近的小孩启蒙已经是极限了。

    　　原主意味深长的看了他一眼，随即微微点了点头。

    　　接着他轻笑了一声，站起身来道：“没想到和你谈的这么来，但是我现在要走了。”

    　　“那你走吧，以后有缘再见。”李思笑了笑，向无形鬼李思挥了挥手。

    　　“你不怕我走后去吃人吗？”原主转过身看着李思，眼睛微微眯起，突然问道。

    　　“我不信。”李思摇了摇头，肯定的说道。

    　　“为何不信，我可是个鬼。”原主苦笑一声，无奈道。

    　　“你是一个好人，如果你要是会吃人的话，早就吃了。”李思喝了口雄黄酒，随即漫不经心道。

    　　“我可不是人。”原主微微一笑，接着突然顿了下，道：“以后的事情就交给你了。”

    　　“你放心好了，我会替你好好活下去的。”李思头也不回，懒得看他，心里也为失去的78点灵魂点心疼。

    　　但是他不后悔，他不会杀原主，毕竟原主并未做什么错事，并且还能在成为鬼物后还拥有一颗人心，这是难得宝贵的。

    　　“你一定小心那个控制我的鬼，她一直在等着你。”原主嘱咐道。

    　　“嗯，了解，你赶紧走吧。”李思都不想理他，之前有提议过让自己契约他，但是被拒绝了，所以他心里也是有些烦躁。

    　　“好好保重。”原主说了一声，随后却从李思背后慢慢的靠近他。

    　　李思这时候感觉有些不对劲的时候，回过身来，却见无形鬼李思化为一股苍白的火焰朝他冲击过来。

    　　“我只想堂堂正正做人，而不是像现在一样成为一个一直想吃人的恶鬼。”苍白色火焰冲向李思的过程中传出原主的声音。

    　　说完这苍白色火焰中传来哈哈笑声，极为豪迈，它直接冲击在李思的胸口位置。

    　　“好好替我活下去，以后的事就拜托你了。”最后一句话传出，苍白色火焰消弭于无形。

    　　“击杀低级鬼物——无形鬼，获得灵魂值78点。”

    　　见到苍白色火焰消散之后，李思张了张嘴，神情变得呆滞了起来，不可置信道：“死了？”

    　　“你怎么能死啊！混蛋！”李思一下暴怒了，额头的青筋都爆出来了，站起身来，在原地暴跳如雷，在山林中怒吼道：“老子让你活，你竟然要去死！草！草！草！”

    　　“分尸鬼想活我都不让她活，我让你活你竟然要去死，你图什么啊！”李思鼻子有些酸涩，跪倒在地，低声嘶吼着。

    　　这是他最了解的人，也是他能把所有事情全部说出去的人，算得上是这个世界他的唯一知己。

    　　结果这个人就这样走了，利用自己护身符的能力自杀了。

    　　同时李思也想清楚了。像原主这样的人，是不甘心做一个随时想吃人的鬼物的，他一心修道德，修己身，又怎么能忍受这种事情呢？

    　　并且死亡对于原主来说，或许也是一件让他解脱的事情，他从来到这个世界就没怎么接受过温暖，唯一的温暖还是父母的那种……虚伪而又诡异的温暖。

    　　可能对于他来说，来到这个世界本身就是个错误。

