    苏伦曾经会也想过，千条得到消息或许会来救自己。

    但他却万万没想到，这赌瘾少婦居然强的这么离谱！

    明明是和烟鬼一样的二阶干部，现在却展现出了完全碾压同阶的实力，一个照面就把人给杀了！

    再一想，她如果真的就是那和伞组织作对的“第三方势力”，局势就更微妙了。

    她还是蕾娜的亲小姨，那么雷伊斯家族前段时间的动荡是否也有别的内情？

    十字会背后的那位金主菲洛夫人呢？

    黑先生呢？

    一连串的疑问。

    苏伦脑中瞬间形成一个涉及内城外城的地下势力网。

    千条的出现就像是冰山展露了一角，但藏在海里的，还有更庞大的未知和神秘。

    想要抗衡黑塔，必定得也对应的实力、财力和人力。

    这个“第三方势力”已经都具备了。

    虽然不被外人所知，但却不能否认这个组织很强大。

    ......

    苏伦知道千条既然披着这身有特殊意义的斗篷来，自然是不方便用原来的身份出面。

    大概是十字会现在承受不起敌对伞组织的代价，想要那个“第三方势力”来担当。

    千条走了过来，也没在摘下斗篷的意思。

    但她这一开口，神秘感立刻就消失了，“哎呀，你小子果然认出来了。原本不打算以这种方式和你见面的。但你应该理解的，如果我以那个身份来，很多事情会不方便。”

    无论是说话的语气还是这内容，苏伦都肯定这百分百是那位赌瘾少婦。

    十字会的干部，自然不方便杀伞组织的人。

    他听这千条这话，又问道：“千条姐，你是来救我的？”

    千条直说道：“是啊。蕾娜那丫头急匆匆地给我发消息，说你在内城遇到危险，让我想想办法。原本我的计划是发动内城的关系去接应你的，我人都跑到半路了，却没想又意外截取了伞组织的作战情报，知道你小子居然逃出来了。然后赶回来，又耽搁了一些时间。”

    苏伦诚心道：“谢谢你，千条姐。”

    “我说过，你是我罩着的人。用得着这么客气？”

    千条一脸不以为意的样子。

    苏伦也知道她的性格，没多说那些客套的话。

    顿了顿，千条又看了苏伦一眼，语气中略带一丝戏谑：“我还听说你都把蕾娜劫持了，也不知道那妮子干嘛还这么帮你。”

    苏伦似自嘲地耸了耸肩，笑道：“这事儿你都知道了？”

    千条语气有些古怪：“是啊，不止是我，内城各大家族现在都闹得沸沸扬扬的。还以为前几个月‘大清洗’又要来一出，吓得好多人瑟瑟发抖，到处打听你这个劫匪是什么来路，敢在内城大庭广众之下，劫持雷伊斯家族的大小姐。”

    “...”

    苏伦听着也抬了抬眉。

    伞组织肯定不会说事情的起因是他们去截杀一个外城黑帮的运输队，然后被人给反杀了。

    但他之前在“敦威治商业街”闹出的动静又瞒不住，大概最终会议普通的劫匪定案。

    这时候，千条做出了她标志性的动作，大咧咧地搂着苏伦的肩膀：“走吧，边走边说。”

    苏伦：“去哪儿？”

    “送你去城外啊。”

    千条解释道：“伞组织里有很厉害的追踪者，现在你闹出了这么大的动静，他们会不惜一切代价追捕你。在旧灵敦城里是待不下去，出城去避避风头吧。我现在还不方便暴露，出事儿了不一定能顾得了你。”

    “哦，那你等等我。”

    苏伦说着，不忘朝着烟鬼的尸体走了过去。

    借着剥离储物戒和尸体上“就职材料”的动作，顺手也把灵魂碎片给收割了。

    白银就职材料【海英斯的符文烟斗】，二阶“灰烬术士”的职业材料；二级白银殖装【食光沙漏】，能让人获得扭曲光线，隐身烟雾中的能力。

    都是实用性很强的刺客系职业材料。

    如果不是并不适合苏伦诡偶师的职业规划，他对烟鬼那种能发烟隐匿的能力也挺中意。

    （诅咒聚合原则：职业者进阶后，就职材料诅咒特性会融合，通常尸体只会出一件高阶就职材料和殖装。）

    至于剥离的记忆，也都是苏伦猜到的，烟鬼是伞组织内鬼的一些消息。

    其他的也没什么值得一提的。

    .......

    苏伦收拾烟鬼尸体上的战利品，千条也没说什么的。

    两人的关系没那么见外。

    但这时候，她也注意了苏伦脸上还没取下来的鸦嘴面具，便好奇地问道：“你真把「瘟医」谢尔盖杀了？”

    “嗯。”

    苏伦点了点头。

    千条明显觉得不可思议，又说道：“那家伙的能力可是很棘手的，擅长诅咒术，还能复活...绝大部分二阶职业者奈何他不得，没想到你居然能干掉他？”

    “这个嘛...”

    苏伦不知道如何跟他解释，毕竟那是黑先生的陷阱。

    他看到千条身上的斗篷，虽然早就猜到了什么，却也问了一句：“千条姐，你和黑先生认识？”

    闻言，千条语气诧异，不答反问：“咦...你怎么知道黑先生？”

    苏伦一听这话，心中叹了一句“果然如此”。

    那个第三方势力，就和黑先生，又或者说是暗影巷黑市那位神秘组织者有直接关系。

    他直言道：“我杀谢尔盖用了一些特殊手段。但这牵扯了黑先生的一些秘密，我不方便说。千条姐你既然认识他，你直接问黑先生就是了。”

    “哦。”

    千条也没继续追问。

    苏伦收拾完烟鬼的战利品，又丢了一颗燃烧弹毁尸灭迹后，两人就朝着南城城墙走去。

    有这么一个大高手保驾护航，苏伦也总算从那被追了一天的紧迫感中缓一口气了。

    ......

    相比他好奇千条的身份，千条更好奇苏伦表现出的种种匪夷所思的手段。

    她看着神色平静的苏伦，语气颇为复杂：“即便我不来，烟鬼也不见得能杀掉你吧？”

    “嗯。”

    苏伦也没否认，平静地回应道：“但我死掉的可行性也很大。”

    “啧啧，你还真是让人惊艳的不轻呢。明明烟鬼那家伙暗杀能力很强的，普通二阶职业者都要吃大亏，居然没奈何得你，反而还断了一条手臂...”

    千条说着，似乎是想到了什么：“咦...难道你提前就知道了烟鬼的身份？”

    苏伦觉得没什么好隐瞒的，千条的能量迟早都会知道押运中有那手札，说道：“是啊。之前我们不是去押运一批货物去内城交接么...”

    他简单地说了几句，解释他发现了手札，然后猜到烟鬼是内鬼推理过程。

    千条在一旁听得啧啧称奇，“你小子还真是心思缜密啊...”

    而这时候，他看着苏伦背后的大镰刀，又问道：“这镰刀怎么落到你手里了？”

    “上次去地窟试炼的时候顺手捡到的。”

    “你刚才斩了烟鬼一臂，用了那柄镰刀？”

    “嗯。”

    “这下有点麻烦了...这封禁物的诅咒反噬可是很致命的。等等我联系联系一下，去城外给你找个医疗队，但时间紧迫，不一定来得及。但愿能保住你小子的性命...”

    “呃...我觉得应该没那么糟糕。我自己能处理一部分。如果可以，有一个医生帮帮手就行了。”

    “啊？我觉得，你可能不清楚那黑镰的诅咒特性。”

    “不，我清楚。”

    “...”

    苏伦现在有蜘蛛臂，缝针什么的根本不在话下。

    而且这短时间他还专门学习了外科急救技术，也会了那一套黑塔学院的急救设备的使用方法。只要不是大脑被砍成两半那种即死伤势，问题还不大。

    他自己就能解决。

    何况现在有了“X血清”改造后的超强的恢复力，还有之前在蕾娜哪里学来的“生命转换炼金阵”。多重保险，苏伦觉得暴毙的可能性并不大。

    但如果有一两个医生帮忙，就更好。

    ......

    两人很快就来到了南城墙，他们没走大门，苏伦用蜘蛛臂爬墙，千条则是几个纵越就翻过了城墙。

    “我联系好了一支内城的猎荒队，给你安排了一个新身份，到时候你就跟着他们一起去。黎明城遗迹那边有大机遇，但也很危险...你比我预想的更谨慎，其他的也不用我多说了。”

    两人边走边聊，千条已经安排好了苏伦的一切。

    本以为是逃命，听着更像是跟着猎荒团去随便逛逛。

    “嗯。千条姐，有个事儿麻烦你。格林街我有一个地下室，里面有一些东西您如果方便，帮我清理了。”

    “好。”

    “哦，还有。格林街16号地下室里是我的一个朋友。他叫丹尼，是个很厉害的药剂师。我怕伞组织会追查到他那里，你帮我照顾一下。”

    “嗯。”

    “千条姐，你刚才那个外显的虚影，是天赋二次觉醒么？”

    “咦...这个你都知道？这可是顶级职业者才会涉及到的领域，连内城都封锁了的进阶知识呢...”

    “...”

    两人聊着聊着，而这时候，千条也发现了苏伦脸色变成了一种诡异的蓝色。

    她问道：“咦...你中毒了？皮肤怎么变蓝了了？”

    “...”

    苏伦听着有些无奈。

    如果她早点出现，自己也不用冒险注射“X血清”。

    不过，好像也因祸得福。

    现在都没畸变，应该是成功了。

    至始至终，千条没解释她斗篷的身份的问题，苏伦也没问。

    但临别的时候，千条给了他一句意味深长地忠告，“努力变强吧...只有站在高处，才能看到不一样的风景。”

    “嗯。”

    苏伦微微一笑。

    虽然只有一句话，苏伦却听出了言外之意，他还没资格接触那些高端隐秘。

    PS.兄弟们，求订阅！

