    最近一段时间来，《帝霸》陷入低迷，除了几个小高潮情节之外，其他的情节的确是不如人意。

    不否认，有一些情节萧生的确是注水了，这是一个很艰难的过程，也是一个煎熬的过程，萧生也没有什么不好去承认的。    可以说，在前期，《帝霸》的情节很好，节奏也快，到了后期，发生了注水情况。

    《帝霸》写了五百多万字了，也写了两年多了，在整个过程来说，并不容易。

    为什么前期不会注水呢，原因很简单，在前期的时候我手中有二百万的存稿，只要不满意的情节，我就会删掉重写，因为有存稿，根本不担心会断更。

    现在《帝霸》没存稿了，写着不满意，也只能继续写下去，如果我删掉重下，只有一个选择，那就是——断更！

    注水，有时候我也不得不去选择，因为聊聊家常，这样的写法写起来不费脑。

    写高潮情节不一样，那怕是我已经构思好了，都需要认真考虑去怎么样写，比如说，主角该出怎么样的招式，该写出怎么样的场景，角色应该有怎么样的反应……等等，就像拍电影一样，每一个镜头都是经过精心安排，每一个细节都是心血。

    就像这两天的情节，如果我写成：李七夜一招把世帝打飞了，世帝又一招飞回来了，又一招把李七夜打得吐血了。

    这样的平叙，我相信没有人会看，所以，每一场打斗，每一场高潮，都是需要高度集中，精神高度亢奋的情节下才能写出来，每写完一个高潮情节，萧生会倦疲好几天。    至于盗版，我真的不想去多说什么，毕竟每一个人选择不一样。我只能说，在评论区开喷的一些读者，你们连粉丝值都为零的人，连一章都没有订阅的人，在喷我之前，你自己想一想，我厌笔萧生有欠你什么吗？

    就算我厌笔萧生写得是垃圾，就算我写得再水，那也是我坐在电脑前七八个小时一个字一个字打出来的，这也是我的辛劳付出。

    如果你付费了骂我，我也认了，你连一章都没有订阅，就在评论区骂我，甚至是用脏话骂我家人，我想问一下，我有欠你什么吗？

    我并不欠你什么，所以请你收回你的言辞！

    《帝霸》写了两年，没断更过一天，每天坚持写作超过八小时，甚至是十多个小时，我相信，我对得起大部分读者。

    从各方统计来看，《帝霸》全国读者几十万多，真正付费读者不到一万，所以，我自认为对得起大部分人！我厌笔萧生敢说问心无愧！

    作为一个作者，我应该做到不去理会这些评论，但是，看到一些读者在评论区或在QQ上问候我的家人，萧生也没办法去保持气和心平！

    《帝霸》坚持了两年多，对我带来不小的压力，常常会因为思考情节而失眠，有时候家里人也不止一次劝我，既然写累了，就结束吧，反正又不是没饭吃，不要因此而累坏身体。

    虽然家人几次劝我，但我还是坚持下来，原因很简单，因为《帝霸》没写完，还有很多情节没写，还有很多架构没写完，还有很多坑没填完。

    既然我选择了这条路，既然我选择了写《帝霸》，我就必须坚持下去，我需要对读者一个好的结局。就算我不需要为读者去要一个结局，为了《帝霸》，为了李七夜，为了书中的每一个角色，我都有责任去给他们一个结局，毕竟是我一个字一个字把他们写出来的！我不能就这样放弃他们！我不能就这样放弃书中的每一个角色！

    所以，我还是坚持下来。我可以对读者说，我要结束了，但，我没办法做到对书中的角色说，对书中的李七夜他们说，我放弃你们！

    书中的每一个角色，都像是我的孩子，我要坚持下去，我要为他们负责下去，不论他们的结局是好是坏，不论他们在未来是活着，还是死亡，不论他们的结局是美好，还是失落，我都要把他们写完！

    写到这里，我只能说，我没办法让《帝霸》的每一个情节都是让人读得津津有味，我只能去努力去做，努力去坚持！    《帝霸》的成长离不开你，《帝霸》一路前行，需要你的陪伴！

