    说实话，多龙巴鲁托也蛮诧异的。

    因为它觉得此时未知图腾的秘密之力在其身体外所构筑的幻影躯体，居然异常地顺手。

    就感觉十分契合，好似是量身打造恶一般。

    虽然对于一些能力和招式的使用不够娴熟，但它还是能够感受到，这样的躯体所带来的，仿佛是无尽的成长上限。

    这让多龙巴鲁托原本已经停滞了很长时间的实力，居然在再次可以提升的机会。

    “再来一次。”夏彦的声音在多龙巴鲁托的脑中响起。

    多龙巴鲁托会意。

    尾巴再次摆动，浓郁的幽灵系能量再次翻涌。

    灵活地在空中一个转身之后，再次朝着幻影固拉多冲去。

    “吼——！！”

    泥人还有三分脾气，幻影固拉多虽然没有思考能力，但看到“骑拉帝纳”这么在自己身上肆意地发**力，顿时就有些受不了了。

    抬起一只脚，狠狠地踩向地面。

    咚！咚！咚！！

    一道道锋利火红且包裹着岩浆的尖刺从地面蹿出，并且越老越大，目标直指冲来的“骑拉帝纳”。

    再一次施展断崖之剑！

    并且明显比之前的一次使用更加娴熟，威力更强。

    这只幻影固拉多居然真的可以通过吸收地面的能量，来强化自身？

    同时，也证明了一件事。

    断崖之剑，真的是“小”尖石攻击！

    石锤了。

    不过，相较于没有战斗意识的幻影固拉多，夏彦他们显然更懂得如何利用自身的优势。

    在“断崖之剑”即将击中他们的一刹那，“骑拉帝纳”再次载着夏彦凭空消失。

    与此同时。

    远在毁坏世界瞎逛游消磨时间的真的骑拉帝纳，忽然就在某个角落，看到了自己的样子一闪而逝。

    顿时有些错愕。

    什么情况？

    当它追着夏彦它们而去的时候，却又很快就消失不见了。

    对于刚才的招式，骑拉帝纳再熟悉不过了，那不就是它招牌之一的“暗影潜袭”吗？

    等等。

    骑拉帝纳忽然意识过来。

    有人......开了我的小号？

    固拉多：呵，看开点，我天天被人盗小号，我说什么了吗？

    而夏彦和多龙巴鲁托说实话也有点被吓到。

    用别人的马甲，被人当面抓包，而且还是动辄就要毁灭精灵世界的存在。

    是有那么点吓人哦。

    所幸。

    跑得足够快。

    回过头来继续对付固拉多小号，不对，幻影固拉多。

    “暗影潜袭”再次命中幻影固拉多。

    本就因为一次被攻击就已经能量流逝严重的幻影固拉多，这次终于是承受不住冲击，被“骑拉帝纳”狠狠地骑在了身下，死死按在地上。

    “最后一击。”夏彦轻声道，眯着眼睛。

    就见“骑拉帝纳”张开嘴巴，一颗纯黑色的圆润能量球出现在嘴边。

    对着幻影固拉多，如此近距离的情况下，就是毫不犹豫地来了一发。

    轰！！！

    巨大的轰鸣。

    幻影固拉多终于是在这一道攻击下，身体彻底变成了虚幻。

    紧而一道道的流光从它的身体中射出。

    仔细数的话，就能发现一共是十四道，分别属于十四只未知图腾。

    而包裹着多龙巴鲁托的秘密之力也逐一褪去，星星点点的晶莹消散。

    加速体验包到期。

    能量的即将回归让未知图腾们面露喜色。

    字母“P”更是兴奋。

    回来了，全都回来了！

    我又是那个我了！

    然而。

    还没等字母“P”高兴多久，忽然的一只大手，死死地钳制住了它的身子。

    定睛一看。

    发现是笑眯眯的夏彦。

    覆盖着超能力的手掌，令未知图腾无法轻易地挣脱。

    只能讪笑表示自己很安分。

    另一边。

    其余几未知图腾倒是反应很快，纷纷四散而开，接住了归来的能量，并且丝毫没有再次汇聚的意思，一溜烟就消失在了空间中。

    “溜得还挺快的。”

    夏彦看着一只只逃也似的离开的未知图腾，砸了砸嘴巴。

    他当然也想把这些未知图腾都留下来，但可惜能力不够。

    而且。

    未知图腾们聚集在一起，数量那么多的情况下，能力未知细数太高，鬼知道最后又能玩出点什么花样来。

    与其人心不足蛇吞象地想要收服所有的未知图腾，倒不如拿捏住眼前的，来得更实际一点。

    等彻底“拿捏”住了眼前的，再去一点点收服这些跑了的，无疑会简单很多。

    一只未知图腾......

    哦，不对，是两只。

    夏彦看了眼瘫在多龙巴鲁托背上，欲哭无泪的字母“D”，满意地点点头。

    两只未知图腾的能力，就相对控制起来要简单得多。

    毕竟一只未知图腾是很弱的，但当两只或以上聚集在一起后，就会产生某种不可思议的力量。

    一手一只，把它们提了起来。

    夏彦笑眯眯地说道：“你们的朋友走得很匆忙嘛，本来想叫它们回去吃饭来着，那就只能邀请你们两个了，你们应该......不会拒绝吧？”

    字母“P”和字母“D”充满“绝望”地对视了一眼。

    吃饭？

    它们不用吃饭啊！

    可是看夏彦的意思，这“邀请”要是不接受的，今天恐怕会遭。

    和夏彦有过一点接触的字母“P”反应最快，连连点动身子，表示没问题。

    至于说字母“D”。

    没事。

    它动不了。

    从之前夏彦在洗翠地区幻境出现意料之外的时空交互之后，它就已经动不来了，之后的一切，都是其余的未知图腾做的。

    可惜。

    它现在连想解释的几乎都没有，就被捆绑“销售”了。

    圆满收官。

    自从知道之前经历的事情都是未知图腾在搞事情后，夏彦就想抓两只来研究研究了。

    两只是最合适的数量，多了他怕出乱子。

    现在就正好。

    示意多龙巴鲁托从空中落下。

    “巴鲁亚——”

    一边落下，多龙巴鲁托还一边和夏彦交流。

    ‘这算一次了吧？’

    答应夏彦出手帮忙五次，之前被赖掉了半次，还剩四次半。

    虽然不知道半次是个什么鬼，但多龙巴鲁托觉得这下应该是稳了。

    毕竟动静都这么大，也不像之前更多只是威吓震慑，并且还正面把敌人给干掉了，高低也要算一次。

    甚至，多龙巴鲁托还在想，是不是要把剩的半次也给搭上。

    啪嗒。

    夏彦轻巧落地。

    第一件事情就是掏出精灵球把这两只未知图腾给收了，免得夜长梦多。

    然后满脸诧异地看向多龙巴鲁托。

    “我们都这么熟了，你跟我讲这个？”

    多龙巴鲁托张了张嘴巴，刚刚组织好的言语，一下子居然不知道该怎么接话。

    怎么就不安常理出牌？

    你不是该跟我讨价还价吗？

    你讨价啊！

    啪啪——

    夏彦轻轻拍了拍多龙巴鲁托的背部，“是好朋友不？”

    多龙巴鲁托没有犹豫地点点头。

    “朋友互相帮助是不是应该的？”

    多龙巴鲁托稍稍犹豫，但还是点了点头。

    “刚才是不是互相帮忙了？”

    夏彦帮多龙巴鲁托体验了一把当冥王龙的感觉，多龙巴鲁托也帮夏彦解决了幻影固拉多。

    多龙巴鲁托迟疑了一会后，最终还是点了点头。

    “啥也不说了，晚上加餐。”

    然后夏彦就走向了远处的两只铝钢龙，人家的孩子还在自己手上呢。

    多龙巴鲁托愣愣地看着夏彦快步离开的身影。

    我.....%$#%@

    是不是吃亏了？

    多龙巴鲁托看向拉帝欧斯它们。

    却看到拉帝欧斯它们一直不落地跟在夏彦身后。

    多龙巴鲁托：......

    “巴鲁——”

    在多龙巴鲁托的头顶，小多龙梅西亚歪着脑袋疑惑出声。

    ‘它们都走了诶，跟上去呢。’

    多龙巴鲁托深吸一口气，然后憋住，胸膛起伏。

    忽然的，多龙巴鲁托还是笑了起来。

    无奈地摇摇头。

    身形缓缓消散。

    嘭！

    地面炸出一个巨大的坑洞。

    快步行走中的夏彦，感受到那看不见的地方出现的熟悉，也是不由地笑了起来。

    这感觉。

    挺好。

    ...

    ...

    随意镇外的随意遗迹。

    夏彦从旋涡状的岩壁里走了出来。

    两只未知图腾本就不太好的状态变得更加萎靡。

    之前还是十四只一起搞事情，现在就剩两只了，能把夏彦给送回来就很好了，还要什么摩托车？

    看着软绵绵地躺在地上，眼看着就要陷入沉睡的未知图腾，夏彦用精灵球把它们收了回来。

    短时间内，它们应该是恢复不了。

    看了眼身后恢复原样的石壁，夏彦摩擦着下巴。

    “不过这样一来，随意遗迹这个噱头，是不好打出去了。”

    把未知图腾都吓跑了，估计别人也无法自由进入真正的遗迹内部了。

    而且......

    里面的时空夹缝存在着一个小型的异空间。

    也就是刚才夏彦他们所在的空间。

    解决掉幻影固拉多后，他乘坐着拉帝欧斯在里面好好地逛了一圈。

    确定这个空间不大，以拉帝欧斯的速度，没一会就逛完一圈了。

    但就算不大，那也是个异空间。

    还是无主的异空间。

    未知图腾：？？？

    夏彦如果能够把它牢牢地抓在手里，绝对比是一笔巨大且难以估量的财富。

    他也没傻到为了给道馆打响名气，把这个异空间公布出去。

    最好的结果，当然是只有自己的知道。

    况且。

    之前只是和拉帝欧斯在里面粗略地逛了一圈，很多地方都没来得及好好探索。

    所以夏彦已经熄了公布“随意遗迹”的念头。

    只要手里有着未知图腾，这异空间早晚会成为他能够随意出入的禁脔。

    届时对他圈养精灵计划，肯定会有很大的利好。

    “那就只能启动方案二了。”

    还好夏彦还有着备用方案。

    否则“随意遗迹”不能公布这件事，对他这个新道馆的开设，影响还是蛮大的。

    让结草贵妇们继续守着这里，夏彦就离开了。

    其实结草贵妇们守着和不守着都一样，没有点特殊的能力，根本就进不去真正的“随意遗迹”。

    走出隧道的时候，天色已经完全黑了。

    进入随意镇，远远地就能看到道馆周围灯火通明的，施工队们还在日夜赶工，距离道馆的完全建成，真的已经到了最后的阶段。

    夏彦来到精灵中心。

    和已经彻底混熟了的乔伊菱花打了个招呼，就把装有小火焰猴的精灵球交给了她。

    从她的口中得知。

    这段时间，随意镇的人流量明显大了很多。

    不仅仅是因为开春了，不少农场又开始养殖放牧了，也有不少知道夏彦开设道馆传闻的训练家，闻讯而来，想要看看这个“铃兰青年大赛”亚军所开设的道馆是个什么样子。

    总体来说，乔伊菱花所听到的都是一些惊讶、赞叹的话语，鲜少有一些提出质疑的。

    夏彦在“铃兰青年大赛”上打出的名气，现在影响力还在。

    但要是再过一段时间没有什么建树，很有可能就会慢慢淡出人们的视野。

    所以。

    乔伊菱花给出的建议是......

    “如果你想一直保持道馆的知名度，吸引更多的人来挑战道馆，慢慢建设随意镇，我觉得你必须要高调一点，或者说越高调越好。”

    夏彦接过精灵球，挑了挑眉毛。

    “你还懂这个？”

    “都是从生活中学来的。”乔伊菱花随意地耸了耸肩。

    她除了外表以及那一身护士装比较像一个乔伊小姐外，其余的无论是性格还是做法，都与乔伊小姐的身份格格不入。

    “看来，大家族里的竞争不少嘛。”夏彦似无疑地说了句。

    乔伊菱花给了个自行领会的眼神。

    “对了，夏彦，之前大赛上，那个大木奈奈美使用的吉利蛋战术，真的是你开发的？”乔伊菱花又忽然问道。

    “怎么？你想学？我教你啊。”

    他在随意镇待的时间也不短了，作为随意镇重要设施之一的精灵中心，夏彦这个道馆馆主自然免不了要和她打交道的。

    况且两人本就认识。

    所以对于乔伊菱花，夏彦给予的评价是：最不像乔伊小姐的乔伊小姐。

    “好啊！”乔伊菱花眼睛一亮。

    她对对战和精灵培育的兴趣很大，但对安分地做一个精灵中心乔伊小姐的欲望真的是一点都没有。

    要不是家族安排......

    她最崇拜的人，就是她们乔伊一族那个在搜查部担任搜查官的表姐。

    “等开馆了吧，你来找我。”

    夏彦走向门口。

    “好，你说的啊！”

    摆着手的夏彦，消失在精灵中心门口。

    行走在月光照射下的小路上。

    夏彦思考着一些问题。

    “是不是有必要招收一批学徒？不仅可以帮忙做点事情，重点还不用给工资。”

    道馆学徒。

    这几乎是绝大多数的道馆，为了减少开支而做的一个选择。

    美其名曰：只要足够努力并被看上，就有机会成为一名出色的训练家，甚至是有机会继任道馆。

    但绝大多数人，其实都是会被慢慢淘汰的，最后离开时，可能就只是带着一两只普通的精灵。

    可还是有大部分相对较为普通的家庭，挤破脑袋要把自家的孩子往道馆里送。

    为的。

    就是搏一搏那出人头地的机会。

    “还是先放一放，也没精灵可以分配给这些学徒。”

    夏彦摇摇头，暂时将这个念头搁置。

    他是从底层出来的，最明白底层人的想法。

    所以如果答应要给机会，那肯定会给。

    但现在他自己都养不活，就暂时不去霍霍别人了。

    如果是已经初步成型了的训练家，那倒不是不可以。

    但挖乔伊家族的墙角，是不是有点过了？

    “还是想想怎么把开馆仪式搞好吧。这次一定要弄一个盛大的开幕仪式......”

    夏彦拿出手机，开始联系一些人。

    就像乔伊菱花说的，要高调一点！

    之后还高调不高调不确定。

    但这开馆的第一炮，一定要打响。

    夏彦，要第一次发动自己的关系网了。

    ————

    PS：本卷结束！稍后总结~~

    又是近1.2w的一天，求月票！

