    

    之前就知道对方是纯血龙族，必然是四海某个龙族的公主，现在看到身份后也没有太大惊讶。

    啧。果然是爱玩啊，来店里当伙计，就是为了免费不限时的冒险闯关?不过，正合我意!想着，牛尊笑了笑道:

    “只要把日常的工作干好，晚上冒险屋打烊后，你可以随意挑选场景闯关，不限次数。”听到晚上可以随意挑选场景闯关，还不限次数，敖凡水汪汪的大眼顿时亮了。

    不过忽然，像是想到了什么，看着牛尊，一副你可别骗我模样，道:

    “好，那可说定，你不能骗我噢。”说着，还伸出手，示意牛尊击掌为誓的样子。啧，怎么看起来有些不太聪明的样子。”牛尊心中暗自咂舌。

    “啪!”击掌同时，牛尊一脸严肃道:“放心吧，我从不骗人。

    这么懂事的‘刷本’工具人，我还能让你歇着了?呵呵!你在想屁吃!

    “少爷，你回来了?”这时，驴火烧从后院走了出来。

    看到牛尊，一脸的惊喜之色。

    然后像是想到了什么，一指敖凡道:

    “少爷，她叫敖凡，我新招的伙计。”说着，像是想到了什么，凑近牛尊，悄声道:“听三圣母说，她是东海二公主，少爷，你看我们是不是换个人?

    闻言，牛尊没好气的白了这蠢驴一眼，道:

    “你把她招回来，就是为了把她辞退?”有时候牛尊是真的想不通，他这驴脑子里在想什么。

    脑回路清奇的让人惊叹啊!

    “嘿嘿，少爷有所不知，我这也是刚刚得知，要是早知道她是东海的人，说什么我也不招

    “毕竟那老龙王脾气不好，打人又打不过，到时候给气死了，咱们也惹麻烦上身。

    一摆手，牛尊有些嫌弃的道:“行了。人招来了就留下吧。”

    是!”驴火烧立刻道。

    牛尊迈着小步子走进了后院。心中却是想着，总算是可以当个甩手掌柜了!

    回到自己的房间后，牛尊舒舒服服的躺在了柔软的大床上。

    “啧!舒服啊

    躺平长长舒了一口气后，

    牛尊小手交叉，放在肚皮上稍作小憩。

    大约一刻钟后，双眼再次睁开，“决定了，这第一次大型冒险活动，一定要办的漂亮!”“无天的那个场景虽然也达到仙级层次，但内容不够丰富。”

    “不能容纳太多的神佛妖魔。”

    牛尊最后还是选择了‘杨家惊变’场景作为第一次大型冒险活动的场景。

    “不过这个场景的气运物件还在杨戬身上，那吊坠是杨戬的重要物品。”

    “能不能成，还需要好好谋划一番。”牛尊想着，两根交叉的食指轻轻摩擦着。

    想来，杨戬心中最大的遗憾，就是未能救下家里人，没能救下母亲。”

    “他应该有很大可能会同意。”

    啧!问题不大!”想着，牛尊眸光游动，不断盘算着。

    “既然是大型活动，要把满天神佛，甚至是那六個圣人都囊括进来的话..那单单以杨戬个人的遗憾做终点，就不够看了，还有点小家子气。

    “所以，这次的独立场景冒险，必须要大。

    “这个‘大’不能仅仅只是体现在冒险场景的宏大上，还必须要是有足够‘大’的立意

    .大!”想着，牛尊心中一动，道:

    “有了!”

    牛尊猛的从床上坐起身，他想到了一个注意。然后语速飞快的将自己的设想给冒险屋灌了一遍。

    “如何?冒险屋，我的设想可不可行?”

    半晌后，冒险屋这才有了回应。

    可行。因为是独立冒险场景，主人拥有全部的权限。进入该场景的人，可以根据自己

    选择的代入身份，随机生成一条该身份的遗憾主线。完成遗憾主线，就算闯关成功。

    得到冒险屋的肯定，

    牛尊脸上露出一个笑容来。

    “好，那就按照这个设定开始搭建框架。”想着，忽然牛尊表情又严肃了下来。

    “杨家惊变，属于仙级场景，如此安排的确是够了，可优势都是神佛、最次也是修仙者。

    “凡人在这个场景里，根本没有什么公平性。眼下还需要一个公平竞争的起点。”

    想着，牛尊心中一动，道:

    “冒险屋，能不能在正式进入‘杨家惊变’冒险场景前，先举行一个预选赛。”

    “这个预选赛同样是一个独立的小场景。”

    “顾名思义，‘预选’就是指，预先选取我们设定好的代入身份。

    可以。既然是为了提供一个公平的起点。那么冒险屋建议:选择凡人场景。考虑到是

    多人共同竞争，采取跟正式冒险场景相同的设定。每个进入该场景的人，都必须要完成该身份的遗憾任务。完成任务的人，可以进入正是冒险场景的预选阶段。

    看到冒险屋的安排建议，牛尊“啪”的打了一个响指，道:“靠谱!”

    虽然冒险屋没有大多数穿越前辈的‘系统’智能，但在做事这点上，還是很靠谱的。“接下来，就是考虑選择哪个凡人场景，作为预選赛的冒险场景了。”

    “嗯。这个场景，不能是单纯的力量拼杀为准则，而是以多方面考虑

    “比如‘夜读心经’场景。

    力量涉及越大，麻烦就越大，甚至就算是你拥有准圣修为，如果不得其法，照样会失败。

    想着，牛尊手一挥，一大堆气运物件出现

    这些气运物件，都是土地老吴从洪荒诸天淘回来的。

    “冒险屋开始检测吧，专挑凡人场景的。”

    一声令下，很快，牛尊面前就出现了密密麻麻的，關于这些气运物件的信息提示。

    不知不觉，已经收集到这么多气运物件了啊!”看到这一幕，牛尊不由感慨。

    这少说也有小三千件吧?

    压下心底的想法，牛尊神念张开，一个个看了过去

    以他金仙级别的修为，神念搜索之下，所有生成的气运场景，都逃不过他的意识。

    梁祝。

    (女扮男装的祝英台前往越州城求学。途中结识书生梁山伯，二人一见如故，人日久生情。你可以在该场景下进一场冒险。限时:一刻钟。)

    看到第一个气运物件生成的场景后，牛尊一脸的懵逼，然后黑着脸直接‘PASS’掉了。这个场景太容易过了好吗?

    随便一个有魄力的男人进去了都能完成任务。这种单纯的男女情爱，全是尿点。

    摇摇头，牛尊神念扫过，一阵摇头咂舌，第一个是‘梁祝’。第二个是‘窦娥冤’。第三个是‘孟姜女哭长城’

    之后第四第五第六，不是情情爱爱，就是家长里短。

    要么就是涉及到一些神佛的气运物件。

    看的牛尊一阵脑袋大。

