
　　“大难临头？”

　　我还没反应过来，豆芽仔听到了这句话，当即哈哈笑道:“地方大了什么鸟都有，狗屁大难临头，是不是还要收我们钱帮忙破解啊，峰子你记得吧？兰州鸡脚婆就是这套路，一模一样！”

　　送我诗的这人摇摇头说:“我不要你钱，至于你的事，我们可帮可不帮，如果你信，今晚上12点半，到这个地方找我，我在那里等你。”

　　他像是早就有所准备，塞给我一张纸条。

　　纸条上用毛笔字写着一行地址。

　　“雁塔区丈八乡，傅村，锦业二路皮鞋店。”

　　“喂，我刚交了十块钱，你还写不写字了？”

　　这人丢下十块钱直接收摊离开了，一句话都没说，也没在看我。

　　我远远看着他提着布兜打着手电，消失在古玩市场的尽头。

　　“走走，别看了，就是个骗子骗钱的。”豆芽仔推了推我。

　　我将纸条贴身放好，继续向前走。

　　过了公共厕所就是铜器店，这地方稍微有点偏，人也没那么多，我一眼看到了一个看摊子的中年妇女，这女人穿着厚棉衣，腿上趴着一只波斯猫，正闭目眼神。

　　我冲豆芽仔使了个眼色。

　　“迟大姐？”

　　“迟大姐！”豆芽仔站在摊前叫道。

　　“叫鬼呢！我没死！”

　　中年妇女睁开眼，有些不满的扫视了我两一眼，说要买什么。

　　我蹲下来，佯装着拿起摊上一个瓷碗。

　　“你好，我们是皮黄介绍来的，来找一个叫迟三桶的。”

　　中年妇女打了个哈欠。

　　“皮黄啊，听说过，不是太熟，我就是迟三桶，跟我来吧，小周帮我看下摊子啊，去去就回。”

　　中年妇女领着我们进了铜器店。

　　她打开灯。

　　“要放什么货，拿出来看看吧。”

　　我点点头，脱下双肩包，拿出两个陶人立到了桌子上。

　　这妇女只是扫了一眼，手都没上。

　　“就这个？”

　　我点点头。

　　“有多少个？”

　　我说:“好的有26个，修复过的有十几个，总共数量差不多50个吧。”

　　“都是这样，没带彩的？”

　　我摇摇头:“没有，都这样，只是陶俑姿势不一样。”

　　她闻言笑道:“姿势有什么的，我干了这么多年，什么姿势没见过。”

　　“不带彩的灰陶，这种唐代晚期的俑我一年能收几百个，你不是说大概50个吗，我也不挑好坏，一共给你2万5千块钱。”

　　“啊？2万5？”豆芽仔眼珠子都要瞪出来了。

　　“一个500块钱！”

　　“你玩我们呢！”

　　“娃娃都比这贵啊！”

　　豆芽仔没瞎说，上次在银川揽胜剧场，我们给忽碌叔女儿买的进口芭比娃娃，都要600块钱，没想到眼前这上千年的手办，还没有芭比娃娃贵。

　　她摇头笑道:“小伙子，你在八仙宫打听打听，我给价向来不会乱给，这类东西我仓库里还有好多，收过来也就卖1000块钱，我还要担风险，你们卖就卖，不卖就算了，我还不太想要呢。”

　　“不卖！”

　　“我们走！”

　　豆芽仔气的直接推着我出了铜器店。

　　出来后豆芽仔小声说:“峰子你别慌，一切都在我算计中，她肯定会出来找咱们的。”

　　结果。

　　我们两左等右等，等了半天，那女的都没来叫我们。

　　豆芽仔瞬间像泄了气的气球，哭丧着脸说:“完了啊峰子，10万买的点儿，赔了8万，还要买4万块钱的酒，那就是赔了十二万！两天白干啊！我浑身难受！”

　　我气的踢了他一脚。

　　我说你他妈难受什么！

　　10万都我出的钱！又不是你的！

　　豆芽仔这才反应过来，说那还好。

　　人家的态度我已经看出来了，就算在找过去，谈破天也顶多总价加个几千块钱，差距还是很大。

　　怎么算下来，这趟活都是赔了。

　　所以我说盗墓有风险，入行需警慎。

　　丢死人了。

　　不想在一棵树上吊死，我又冒风险问了其他两个摊主，给的价都差不多，单价都没有超过一千块钱的。

　　现在别说赚钱了，只有陶人单价超过两千，我们才能保本。

　　“芽仔，回去后不要乱说话，就说东西价格我们正在谈，其他什么都不要说，明白了没？我怕影响大伙积极性。”

　　“我知道峰子，你放心吧。”

　　.......

　　打车回去的路上，我又掏出裤兜里的小纸条看了几眼，陷入了沉思。

　　....

　　“回来了！”

　　“怎么样，多少钱？”

　　回到旅馆后小萱一脸兴奋的问。

　　豆芽仔大声说:“正和老板们谈价格，一个陶人500块钱。”

　　“啊！怎么会！”

　　小萱吃惊道:“一个怎么才500块钱啊。”

　　在一旁的小米也听到了这个价格，同样一脸失望。

　　我使劲瞪了豆芽仔一眼。

　　“你们别听他乱说，好几千一个，两家抢着要，我们正在谈，还不知道卖给谁，肯定是价高者得。”

　　我真想一脚踢死豆芽仔算了。

　　刚刚回来前他保证不说的，结果回来就顺嘴说了。

　　这是我当把头带队干的第一趟活，我不想让身边跟着我干的人失望。

　　其实我都打算过，赔就赔了，队伍士气不能掉。

　　不行自己垫20万进去，每人分5万。

　　毕竟冒着这么大风险，折腾了两晚上没合眼最后一分钱没挣到。

　　我要是让他们不挣钱，以后谁还跟我干。

　　事后来看，老皮是最大赢家。

　　看着旅馆地上站着一地的小陶人，我无奈叹了口气，心想这要是小金人多好啊。

　　我掏出手机打了通电话。

　　“哎，老皮，吃午饭了没。”

　　“项把头啊，呵呵，恭喜发财啊，找我什么事儿啊，退钱是不可能的。”

　　我在电话中笑道:“退个屁，规矩我会不懂？干这个赔了赚了都很正常，我找你不是谈这个，是想跟你打听个人，西安诗人秦怀虎，这个人你有没有听说过。”

　　“西安诗人.....”

　　“我好像听我一个相好的说过，说是在市场上给人写字的吧，平常在第二福利院做义工，其他就不清楚了，这人我没接触过。”

　　挂了电话，我闭眼揉了揉太阳穴，有些累了。

　　这时我肩膀上突然传来阵阵轻松。

　　小米在我身后笑道:“峰哥，我看你这几天饭也不按时吃，累了吧，我给你按摩按摩，我以前跟人学过的。”

　　我本想拒绝的，但确实挺舒服的，肩膀瞬间不酸了。

　　“砰砰砰！”

　　我正闭眼享受小米的按摩，忽然传来了急促的拍门声。

　　“谁啊？”我神经瞬间绷紧。

　　“我，旅店老板，打扰了。”

　　“有警官过来了，查身份证的，配合一下吧。”

　　听到门外说例行检查，查身份证的。

　　我和小米脸色都白了。

　　为什么？

　　因为现在房间客厅地板上，正立着几十个陶人，好多还带着土。

　　还有一点。

　　小米是黑户。

　　她没有身份证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第180章 入行需警慎免费阅读。https://xs.23sk.com 