    第0655章瑶瑶被气晕了？

    　　

    　　“还是等审讯结果出来，再说这些也不迟，这些人也不知道是不是全部的犯罪分子，有没有漏网之鱼？”宋凌珊觉得这案子也破的太快了，而犯罪分子居然一点儿都没抵抗的就投降了，让宋凌珊觉得有些怪异！

    　　

    　　虽然他们手中没有人质，而且面对下面的警力，也是不可能有机会逃脱，但是宋凌珊总是觉得这里面应该还有什么隐情，尤其是那个主刀的医生，为什么会自杀？

    　　

    　　是被逼无奈，还是畏罪自杀呢？这些都要一一查清楚才行，所以说现在就说破了案子，还为时过早！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　楚梦瑶的食量不大，虽然也在拼命的吃了，不过六菜一汤哪里是她一个人就能吃得完的？每样菜吃几口，就已经饱的差不多了，楚梦瑶只能自我安慰，我吃的虽然少，但是每种菜都吃了的，这样营养均衡，我身体健康！

    　　

    　　管你唐韵是不是觉得我浪费呢？只要我高兴就好了！想到这里，楚梦瑶也就不强吃了，吃了几口之后就放下了筷子：“小舒，我吃饱了，我们回教室去！”

    　　

    　　“喔，可是瑶瑶姐你还没吃完啊？”陈雨舒指着桌上的饭菜问道。

    　　

    　　“不吃了，吃不动了，你也不想让我变成和你上次一样吧？”楚梦瑶实在是吃不动了。

    　　

    　　“喔，那算了吧，虽然瑶瑶姐你总想暗杀我，但是我不想暗杀你……”陈雨舒说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语：“我什么时候暗杀你了？”

    　　

    　　两个人手拉手走出了食堂，在经过唐韵那一桌的时候，大小姐扬起了骄傲的头颅，看也没看唐韵一样。

    　　

    　　刘欣雯却是撇了撇嘴：“神气什么呀，吃不完了吧？浪费粮食！”

    　　

    　　楚梦瑶心里生气，但是也没有理她，这种事情一理起来，肯定不是一时半会儿能分出胜负的，现在食堂里的人多了起来，楚梦瑶不想别人看笑话。

    　　

    　　回到了教室，楚梦瑶和陈雨舒拿出了MP4，看起了动画片，每天中午有空的时候，两个人都会看一会儿的。

    　　

    　　“瑶瑶姐，钟品亮这几天没有来烦你啊？”陈雨舒倒是有点儿不习惯了，以前钟品亮每天来追求楚梦瑶，陈雨舒总是能在他那里弄点儿好处。

    　　

    　　“怎么，你想让他来？”楚梦瑶觉得没有钟品亮烦自己，自己的生活消停了不少。

    　　

    　　“喔，他不来烦你了，你就不需要挡箭牌了，箭牌哥是不是就要下岗了？”陈雨舒说到这里，有些不舍。

    　　

    　　陈雨舒的话让楚梦瑶微微一愣，原本她并没有想到这个问题，也压根没有往这个方面去想！是啊，自己让林逸来的初衷，就是为了找一个挡箭牌，来摆脱钟品亮的骚扰！

    　　

    　　现在目的已经达到了，钟品亮已经和自己撕破了脸皮，经历了之前的事情之后，他也不可能再来追求自己了！那么林逸的工作还真的结束了？大小姐的心里忽悠有些微酸起来，和林逸相处的时间不长，但是也不短了，自己似乎已经习惯了他的存在？

    　　

    　　楚梦瑶有些恼火陈雨舒忽然提起这个事情来，她不说，自己可以当做什么事情都没有，也不会刻意的去往这上面想，那么林逸还是以前的林逸，自己的跟班！可是陈雨舒说了出来，自己是不是要将林逸开除掉呢？

    　　

    　　他那么可恶，沾花惹草，开除掉他也活该……可是，他好像挺可怜的吧？在这座陌生的城市，一个孤儿来这里打工，自己把他开除掉，他要去做什么？

    　　

    　　恩，自己出于同情他，也暂时不能开除他，不能卸磨杀驴过河拆桥吧？那不是好孩子应该做的！楚梦瑶给自己找到了一个合适的理由！而且，貌似自己现在还很危险？

    　　

    　　“小舒，钟品亮已经能够干出那么疯狂的事情来，难保他以后不会更加疯狂！我们的处境还很危险，需要一个人贴身保护的！”楚梦瑶说道：“而目前来看，林逸还算合格，就勉强先用他吧？再说他也挺可怜的，是个孤儿，要不该无家可归了！”

    　　

    　　“喔，他可以住唐韵家喔！”陈雨舒插嘴道。

    　　

    　　楚梦瑶大怒，瞪着陈雨舒，小妞儿是故意的吧？

    　　

    　　“瑶瑶姐，你瞪我干什么喔？我说错了么？喔，我知道了，你要追求箭牌哥，不能让他去唐韵家的！”陈雨舒笑嘻嘻的说道：“我终于刺探到瑶瑶姐的秘密了，我是间谍舒007！”

    　　

    　　楚梦瑶气得不行，谁要追求林逸了？我是大小姐，怎么能追求他？他追求我还差不多，我还不一定答应呢！可是想到林逸对自己的无视，楚梦瑶一阵的气血上涌，不知道为什么，脑袋一晕，就趴在了桌子上……

    　　

    　　“瑶瑶姐？”陈雨舒见到楚梦瑶趴在桌子上不理睬自己了，于是叫了她一声。

    　　

    　　可是楚梦瑶没有回话，陈雨舒顿时有些怕了：“我不说了还不行么，我是开玩笑的，你别不搭理我呀？”

    　　

    　　楚梦瑶依然没有动静。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你在干什么？你千万别不理小舒啊，小舒是你的好闺蜜喔？”陈雨舒还以为楚梦瑶真的生气了呢，于是撒娇的去拉她的胳膊。

    　　

    　　不过，楚梦瑶却还是一点儿动静都没有，甚至陈雨舒拉她，也是惯性的动了两下！

    　　

    　　这回，陈雨舒真的是觉得有点儿不对劲儿了：“瑶瑶姐，你别吓我啊？你不会被我气晕了吧？我就是说你追求箭牌哥而已，你怎么就晕了啊？”

    　　

    　　楚梦瑶还是一动不动。

    　　

    　　陈雨舒这回也顾不得开玩笑了，她真的是急了，也不知道是哪里来的力气，背起楚梦瑶，跌跌撞撞的就冲出了教室，向校医室的方向跑去！

    　　

    　　人体潜能的爆发是无限的，陈雨舒本来是没有这么大力气的，可是此刻心里面只有一个念头，那就是瑶瑶姐不能有事！所以她根本也没有考虑能不能背的动楚梦瑶，直接就背着楚梦瑶冲了出去。

    　　

    　　教室里面的人虽然不太多，但是也都被陈雨舒的举动给吓傻了！之前陈雨舒小声和楚梦瑶说话，他们并没有听清楚两个人说什么，可是陈雨舒背着楚梦瑶跑出去，这就有点儿惊世骇俗了！她怎么背的动？<!---->

