    苏然欲哭无泪，语言沟通不了真TM烦啊。他垂头丧气地走进了自己的领地，突然想起了村子里村长屋。

    村长屋是干嘛的？

    苏然发挥了敏捷7的速度窜向了村长屋。

    里面十分的阴暗，只有一只灰骷髅在那里来回的走着。见苏然突然闯了进来，这只骷髅上前就抓住了苏然的手臂骨，不住的摇晃着。

    “英勇的领主大人，您终于来了！”

    咦？有任务？

    “你是哪位？”

    “鄙人刘胜，生前乃新手村的村长，如今投靠了领主，成为了该领地的管家。”

    “噢，原来是刘管家，失敬失敬！找我有事？”

    “领主大人啊，你可要为小的做主呀，今天我那心爱的骷髅花瓶被该死的暗黑骨猫给叼走了，没了我的心爱之物，小的寝食难安啊！”

    暗黑骨猫？

    苏然反手扶住激动的刘管家，安慰道：“刘管家莫慌，也不知道那暗黑骨猫跑到哪里了，如果知道，这忙我义不容辞。”

    “那孽畜就在‘诡墓坟岭’的黑暗沼泽附近，领主的援助之恩，小的没齿难忘！”刘管家激动地就差哭出来了。

    我勒个去，你怎么知道的？火眼金睛还是千里眼？

    这游戏任务还真不能以常理而度之……

    “叮！恭喜玩家领取任务——夺回骷髅花瓶！任务时间：无限。”

    苏然突然想起，这莫不是传说中的新手任务？

    这只领主骷髅低头摆弄了一下膀胱里的坟头草、香烛啥的。嗯，药够了，出发！

    ……

    今天是个好日子~心想的事儿都能成~

    苏然哼着小曲，晃晃悠悠地走向远处的黑暗沼泽。

    咦，什么响声？不好！

    小骷髅赶紧闪身藏到了一颗巨大的腐朽暗木洞里，屏气凝神，噢也是，骷髅不会喘气。他透着暗木干裂处看向了远处的场景。

    一个鬼鬼祟祟的身影猫了过来，只是这身影有点眼熟。

    来者身穿重盔，弯腰前行的身子也不难看出此人高大威猛的身躯。该玩家分开一丛丛的杂草，终于行迹到了苏然藏身的不远处。

    逆无道！

    这家伙来这干嘛？死了一次还不够嘛？

    逆无道分开茂密的杂草，愤然啐了一口痰，骂骂咧咧地道：“老子堂堂人族三十多级的高手，却在低阶地图上干起了偷摸之道。老子死的憋屈，竟然被低阶骷髅BOSS给宰了，说出去让人笑话！”

    “新手村丢了就丢了，干老子啥事？！老子挂了一次装备都掉了也没有个同情的！”

    “死骷髅BOSS，老子要扒了你的皮，抽了你的骨髓！”

    “你刷新一次老子就爆你一次，哇啊啊，也难解心头之恨！”

    呃，他有那么招人烦吗？苏然有点不好意思，他差点跑上前去告诉那逆无道，骷髅是没有皮囊的……

    他看着逆无道边骂着边向前走了不近的距离，苏然略羞涩地朝着逆无道的屁股连接扔了三张烧纸。

    三张烧纸在空中擦出了火光，瞬间爆燃，如火球般你追我赶的窜向了毫无所觉的逆无道。

    “嘭！”“-129”

    屁股吃疼的逆无道菊花瞬间一缩，扭头便骂：“哪个B崽子……”话没落地，脸上又被烧纸糊了一脸。

    “-129”

    “嘭！”“-129”

    “我靠靠靠！”逆无道看着胸膛又中一弹，血量顿时下了一半，吓得肝胆俱裂，惨叫一声跳了起来。

    “嘭！”“-129”

    逆无道再吃一记，哇哇叫着尽力奔跑起来，四下寻找着攻击的骷髅BOSS。他想左右躲闪，奈何周围草丛太过旺盛，严重的限制了逆无道的躲闪水平。

    就是那个该死的骷髅！攻击怎么这么高了！低阶BOSS有这么变态的吗？逆无道欲哭无泪，早知道这骷髅BOSS这么狠，他才不自己独自闯这个鬼地方呢！

    “嘭！”“-129”

    又来！血量将见底的逆无道在战斗状态下无法拿出金创药补血，但这次被他看到了那骷髅竟然就躲在一块腐朽暗木头后面藏着攻击，这怪智商也太TM高了吧？

    “跳斩！”

    逆无道破釜沉舟，大喝一声就跳到了半空中，高抬的黑色双手剑就砸向了骷髅的藏身处。

    “嘭！”“-129”

    可怜的逆无道如同天外飞尸般，横着飞了出去，爆出了一把双手剑和不少的金创药。

    在诡墓坟岭地下的锁尸迷神阵中连复活都不行，气得逆无道当场就下了线，将头上的游戏头盔狠狠扔到了床上，骂骂咧咧起来。但随后想了一下，抓起手机就打起了电话。

    看着如天女散花似的装备药品，苏然叹了口气：“唉，何必呢？大老远的来送装备。”

    苏然捡起了逆无道爆出的武器和金创药，药品都扔进了膀胱，拿起还热乎的双手剑看起了属性。

    【双环巨剑】（白银）（双手）

    攻击：14

    特技：吸血——该武器攻击后5%几率吸血，吸取伤害值的30%。

    需要等级：30

    注：当你没有带药的时候，才懂得它的珍贵。

    也是30级的武器？应该也值不少钱，虽然攻击不如大砍刀，但毕竟是白银的。苏然开心的想着，对着逆无道的尸体蹦了两下以表谢意，但那咔嚓咔嚓的声音让苏然觉得自己好像快要散架了。

    只是，他忽视了吸血的属性，市面上对于高级别的吸血装备重金难求，更何况这是白银的！

    苏然随便地就将双环巨剑给扔进了膀胱里，他突然想到，还好自己没有小丁丁，刚才这一扔那还不得自宫啊！

    小骷髅碎碎念地踢着脚下的杂草，走向了自己的任务地点，黑暗沼泽。

    在骷髅村的西边就是任务的所在地，黑暗沼泽。泥泞的小道延伸到黑暗沼泽地后就没有了路，这黑暗沼泽并不算大，方圆几十米，一眼就能看到边。黑暗沼泽上空朵朵乌云密布，一颗枯树孤零零地立在这片沼泽地中，这里的凄凉氛围更让人觉得毛骨悚然，他小心翼翼地在黑暗沼泽附近转悠起来。

    “暗黑骨猫！”苏然虽然只有黑黝黝的眼眶，但却不近视，他在那坐标附近果然看到有不少的黑色野猫在沼泽边上晃悠着，只是沼泽地上面的那一团时涨时缩的东西是什么？

    苏然定睛一看，原来这是一大堆的飞虫围在一起不断地飞来飞去，给人的错觉好像一个巨型的心脏，在天空中不断地律动着。

