    　　武康，陈宅。

    　　“什么？你不知道烟雨楼在哪里啊”陈庆之无语地看着床榻对面的江雨禾。

    　　“烟雨楼隐世十余年，我自然不知道在哪里了”江雨禾因为刚疗伤结束脸色还有些绯红，此刻撇嘴说着尽显女儿态。

    　　“你不知道你给我出这个主意干嘛，那我要去哪里找啊”陈庆之一整个无奈道。

    　　“小混蛋，我只是告诉你烟雨楼可以帮你找出真凶，但没说可以找到烟雨楼啊”江雨禾见陈庆之焦急模样便得意道，这些时日她总觉得自己被陈庆之羞辱此刻终于算找回场子了。

    　　“你...等会，你叫我什么？”陈庆之正要发作突然一顿问道。

    　　“嗯？”那边江雨禾也是一愣眼神飘忽不定起来。

    　　“哟，不叫我淫贼了女侠”陈庆之玩味地往前坐近了些道：“小混蛋？我怎么听不出一丝骂人味道呢，呵呵，是不是被小爷我这该死的魅力迷住啦”。

    　　“别胡说了，哪有被人骂混蛋还开心的，我就算死了也不会被你迷住的”江雨禾倔强地扭过头说着。

    　　“别动不动死不死的，你还是快说说怎么能找到那个烟雨楼吧，不然的话嘿嘿，我就让你知道小混蛋有多混蛋”陈庆之向前倾了一下身子挑眉说着。

    　　江雨禾见状赶忙又缩了一下自己的玉腿，皱眉瞪了一眼陈庆之道：“哼，你过去些，我告诉你”。

    　　陈庆之闻言往后躺了过去抬了下下巴示意江雨禾可以说了。

    　　“我确实不知道烟雨楼在哪里，不过，我大师兄倒是曾经说过一些蛛丝马迹，烟雨楼应该就在洛阳附近的”江雨禾想了想说道。

    　　“你大师兄是谁，靠谱吗”陈庆之将信将疑道。

    　　“听雪堂四大护法你应该听过吧”看着陈庆之点头江雨禾继续道：“大师兄就是「风霜雪雨」里的西风，他从小在义父身边习武，不仅武功高强而且很精通追踪术，多年来一直在寻找烟雨楼的下落，虽然也没有确定，但是他确实说过在洛阳附近发现过烟雨楼门人的踪迹”。

    　　“洛阳啊，那倒是有些远，话说这烟雨楼好端端怎么就藏起来了，你们听雪堂找他们又是干什么”陈庆之问道。

    　　“烟雨楼隐世的原因至今也是迷，真是可惜都未曾亲眼目睹那传闻中晓通天下事的本领，连曾让江湖中人津津乐道的烟雨评都已经停了十年了”江雨禾陷入沉思接着又道：“而且我门中规矩森严，大师兄去找烟雨楼做什么我也无权过问，能知道在洛阳还是我无意中知道的”。

    　　“那烟雨评到底是何物”陈庆之不解道。

    　　“烟雨楼传闻精通占卜预测之术，烟雨评就是他们推算出来的江湖各路高手武功高低的排名，还会给予评语评价，当年在江湖几乎人手一本”江雨禾乌黑眼睛抬头看着仿佛在憧憬着什么。

    　　“怪不得如此令人痴迷，恐怕天下习武之人都以能上那本烟雨评为荣了吧”陈庆之看出江雨禾心思说道。

    　　“那自然是，不过咱们都没这个机会了”江雨禾脸色一红说道。　“唉，那十年前烟雨评上最厉害的人是哪个啊”陈庆之饶有趣味地问道。

    　　江雨禾眼神一怔，一抹暗淡一闪而过接着缓缓道：“烟雨评为不引起太多纷争，从未写过谁是天下第一，只有四大高手并驾齐驱”说完看着陈庆之热诚的眼神又接着道：“十年前最后的四大高手，分别是我义父江天、白马寺的昙鸾方丈、黄山柳家的柳破虏和流云剑”。

    　　“嗯？这个流云剑没有名字没有门派吗”陈庆之皱眉问道。

    　　江雨禾摇了摇头道：“没人知道流云剑的名字，只知道他曾经师从巴蜀剑派，不过一早就叛出师门了，因为烟雨评说他剑法如「月华流云」般潇洒自如，所以江湖人都称他流云剑，只是...”江雨禾欲言又止道。

    　　“只是什么？你要逼死强迫症啊”陈庆之见她突然不说话急不可耐道。

    　　江雨禾先是一愣，她自然听不懂强迫症是什么意思不过还是轻叹一声接着道：“只是流云剑已经消失十八年了，有人说他早已经前往海外，也有人说他...已经死了”。

    　　陈庆之啧啧道：“那倒是当真可惜，都没见过月华流云般的剑法是什么样子”。

    　　江雨禾不知怎的同样陷入沉思，一抹愁云落入眉间。

    　　“既然如此，那就得去一趟洛阳了”陈庆之突然起身道：“你跟我去吧，这一路还得给你疗伤”。

    　　江雨禾一愣接着突然轻笑道：“小混蛋，是不是没出过远门呀，看在我欠你一次人情的份上，姐姐我就不辞辛劳带你去一趟洛阳”。

    　　陈庆之这次倒没有拌嘴而是认真道：“我得先去找一趟先生”。

    　　————————————

    　　武康，沈园，永明阁。

    　　沈约和萧衍又一次站在窗前，身旁再无他人。

    　　“休文公，事已至此，难道你还是无法下决心嘛”萧衍问着眼前一脸犹豫的沈约。

    　　“我直到现在都无法相信，陛下会对元达赶尽杀绝啊”沈约闭上眼睛悲愤道：“他都放弃了尚书令，何至于此啊”。

    　　“萧宝卷生性残暴多疑，休文公也不是第一天知道，我早就说过大哥是愚忠罢了，在萧宝卷眼中大哥这样的忠臣还不如那些只会讨好他的佞臣”萧衍继续说道。

    　　“你说你手里有陛下让听雪堂刺杀元达的证据，证据是什么”沈约转身问道。

    　　“休文公且看，这封书信是我在皇宫内安插的眼线发现的，里面的字迹你应该认得出来吧”萧衍从怀中掏出一封书信交给了沈约。

    　　沈约疑惑地打开书信瞧了两眼，顿时气到手指颤抖道：“这...这是茹法珍那奸贼的笔迹，元达那时才刚刚平叛成功，陛下竟然就让他联系听雪堂暗杀元达，竟然如此荒唐”。

    　　“当时我发现这封信，所以才让兄长赶紧回到封地，没想到兄长竟然要和休文公一同辞官回乡，我早就说一旦失去兵权将后悔莫及，现在看绝非我危言耸听啊休文公，咱们再没有动作，只怕下一个死的，就是你我了”萧衍走近对沈约言词阙阙道。

    　　“昏君无道，昏君无道啊”沈约愤然怒喝着，然后深吸一口气看着萧衍道：“叔达，你有什么打算”。

    　　萧衍见状喜上眉梢道：“萧宝卷如此残暴无道，休文公只要手书一份问罪书，然后公布天下，以休文公的影响力必然能让天下人群情激愤，到时候我回雍州封地揭竿而起，讨伐昏君，那定然是马到成功啊”。

    　　沈约低眉思索一阵道：“好，这封问罪书我写，不过叔达，一来就算师出有名，但是咱们起兵后依然需要推举一位民心所向的明君，否则咱们与萧鸾有何区别？二来，虽然你雍州兵强马壮，但是朝廷所拥有的兵马数量远胜于你，如果咱们单独起兵，恐怕不是那么容易啊”。

    　　“休文公请放心，我已经有了应对之策”萧衍笑了笑道。

    　　“哦？说说看，你如何应对”沈约问道。

    　　“如今皇亲国戚里，属南康王最得人心，况且他还是荆州刺史，手握持节大权，只要咱们拥戴他为帝，自然不会有人说什么了，而且一旦联合荆州兵力与我雍州成犄角之势，水路两军同时进发，再加上多时候萧宝卷定然已经离心离德，咱们一定成功”萧衍信誓旦旦道。

    　　“南康王，虽然听闻他儒雅仁慈，但是今年才不过十二吧，会不会太小了点啊”沈约忧虑道。

    　　“正是因为南康王年纪轻轻就有这样的仁慈之心才难能可贵啊，比他父兄强上百倍，再者其他那些藩王各怀鬼胎，休文公你信得过哪个？”萧衍急忙说道：“休文公莫要犹豫了，咱们是为这天下人起兵，岂能婆婆妈妈”。

    　　沈约点了点头终于眼神坚毅道：“不错，咱们是为天下人而举兵，何需考虑良多，若能推翻昏君还天下太平，就算我死了也对得起竟陵王殿下了”。

    　　“对对，休文公说的是啊，如此便有劳休文公了”萧衍作揖说着，一抹阴险笑容在低头刹那浮现。

    　　“不过，还得需要一人去荆州与南康王联络才是啊，况且荆州实际大权在长史萧颖胄手中，还得争取他的帮忙才行，就怕此人瞻前顾后不肯答应啊”沈约心思一定，立刻显示出他缜密的态度来。

    　　“这点我也想过休文公，我打算派我亲信参军王天虎带着休文公的书信前去拜见，倒不怕那萧颖胄不答应，咱们只需要稍微透露点消息给建康，让萧颖胄知道骑虎难下，除了起兵合作别无他法就行了”萧衍依旧胸有成竹地说道。

    　　“虽然不太光彩，但确实是一个妙计，如此看来，王将军这一路会危险重重啊，得想办法护他周全，还得保证计划不会暴露才行”沈约踱步道。

    　　“休文公，眼下的武康成，倒是有一个绝佳人选”萧衍阴险笑道。

    　　————————————————

    　　七日后，莫干山，幽静山谷，一处草堂静立其中。

    　　“所以，你打算提前出门游历了是吗”水先生望着对面的陈庆之悠悠道。

    　　“是先生，元达兄的死毕竟我也有责任，我也想找出真相来，况且，最近我总是想不通许多事，想来要真出去走一遭才能明白”。

    　　一袭白衣的陈庆之，望着手中的“三万”剑，眉头紧锁。

