    放逐涧中一片幽暗。八{(一中文网 〔 Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ竟然是没有日月星辰的。光源都是来自于一种随处可见的矿石，幽紫间透着血红。

    这里少有花植，触目所见皆是裸露的土石。一条河流蜿蜒其间，不闻流水之声也见不到水面的波光，处处死寂。

    唯有一处院落间满植了花果兰草，屋舍旁的葡萄架上悬着几只风雅的灯笼。在这死寂幽暗的环境中营造出了一片温馨。

    苏青雪直接将苏锦歌带到了此处。一落脚便解开了她身上了束缚。

    苏锦歌稍稍活动了一下，便径直的走进了屋子。

    一进门果然见到慕容冲正卧在一张罗汉榻上，身旁唯有一名女侍在侧。

    果然是直奔主题呢。

    苏锦歌轻轻的握了握拳，走到了罗汉榻前。

    一个苏青雪便已经逆天至此，若再加一个慕容冲。那样的气运和实力，只怕再难有什么力量能够挡得住他们。寒绯真君拼的自爆方才毁了慕容冲。她怎么能够再让他站回到苏青雪身边。

    苏锦歌心中早就打定了主意，决然不会真的医治慕容冲。只需用一个拖字活活拖上百年。封印一破便与整个魔域同归于尽。一切也便都结束了。

    才一往慕容冲体内探入灵力，苏锦歌的心头便是一跳。他的体内竟然还有一股纯净的灵气！

    既已堕魔，体内如何还能有这样的灵气存在。

    细细检查下来，苏锦歌在慕容冲的心脉处现了一样指头大小的不规则物件。那样的形状，那样的气息。分明便是宝卷上所记载的天音宗至宝佛心舍利。

    这佛心舍利嵌在他的心脉处，几乎要被边缘处的血肉包起。尽管如此，也能够看出这枚舍利原本是被人以外力打入的。想来是因为在心脉处，不可轻动，方才得以保留至今。

    慕容冲的筋脉尽毁，魔气瘀滞不能运转。佛心舍利又阻塞了魔气滋入心脉。慕容冲本该殒命。却偏偏慕容冲是由人堕魔，舍利的纯净灵力未能将他的神魂打散，反倒替代着魔气滋养心脉，阴差阳错之下又保住了慕容冲的命。

    到底是男主，命还真是大。

    苏锦歌微微蹙起了眉。将舍利打入他体内的人，究竟预想到了这个结果，还是没有呢？这舍利嵌在心脉处，必然不是苏青雪抢来为他保命的。那便是天音宗的人故意为之。慕容冲由人堕魔，世人皆知。能够拿到佛心舍利的断然也不会是哪个愣头青的小和尚。

    那便是天音宗的哪位大师故意为之了。可这样做又有何意义？

    断损的筋脉，瘀滞的魔气，与当初秦家家主的情况极为相似。唯一不同的便是秦家家主的体内灵气居多，而慕容冲体内是魔气居多。苏锦歌怔了片刻，轻轻的动了动手指，一线魔气变便从慕容冲的体内钻出，在她的指端轻轻盘绕。

    “你做什么？！”那一直安静的如隐形人一般的女侍忽然爆出一声厉喝，迅逼近了苏锦歌。

    苏锦歌挥了挥手将那一线魔气丢到了女侍身上，轻描淡写的道：“我只会这般医治。不然你们还是另请高明。”

    “青黛，一切都听六姑娘的。”苏青雪示意那名女侍退下，一片平静的看向了苏锦歌，眼中尽是了然之色，“不管救回来的是人还是魔，我只要慕容大哥安然就好。”

    顿了顿，又道：“当年你在秦家住了三个月。如今我便给你三年时间。”

    说罢便转身离开了这座院落。只留那女侍在旁。

    苏青雪的话只说了一半，苏锦歌却也已经明白后半句是什么。三年之后慕容冲不能恢复完好，只怕苏青雪便会对她在意的人下手了。

    看着苏青雪的背影消失在门外，苏锦歌垂下了眼帘。似乎无论是什么时候，苏青雪都有这样一切尽在掌握的自信。

    苏锦歌握紧了拳，一切尽在掌握吗？

    放逐涧中没有日月，也不好判断时间。

    苏锦歌漫不经心的从慕容冲体内抽出一些魔气，便起身对那名唤青黛的女侍道：“我累了。”

    青黛虽是面色不虞，却也立刻道：“六姑娘请随我来。”

    说着转身将苏锦歌带到了葡萄架旁的厢房处，便匆匆去了。

    她自是没这么好说话的，之所以如此顺着苏锦歌引她来客房休息，不过是因为苏锦歌这大半日里都是拿她充作容器用。平白来的魔气固然是好，可以她的修为根本承受不住那么多精纯的魔气。

    当她提出抗议，苏锦歌却一脸理所当然的表示：若不向她身上抛放，而是放任魔气满屋乱窜，只怕自己会受到影响，到时候自顾不暇，又怎么有余力医治别人。

    于是青黛只好忍耐。这大半日已是极限了，再继续下去只怕她便要魔气涨体而亡。

    看着青黛急匆匆的寻找地方去运功消化。苏锦歌立刻进屋关上了房门。

    这间房中满是鹅黄新绿的颜色，布置的极为舒适。桌案上摆放着许多灵果糖糕，多宝架上摆的除了些新奇的雅玩之物便是各色的糖果罐子。

    一切都合乎苏锦歌的心意。只是她如今却没有心思去注意这些。一进屋便直接坐到了窗前的凉榻上，盘膝凝神，仔仔细细的内视识海丹田想要从中寻出业火红莲的踪影。

    一遍又一遍仍是一无所获。就是五脏与经脉也一寸寸的搜寻过去，依然没有那红莲的影子。

    苏锦歌张开眼睛，深深的叹了口气。见到桌案上摆放了灵果糖糕，起身端了一碟子到凉榻上。随手推开窗子，看着一院的草木扶疏，数盏灯火。一面思考出路，一面拈着糖糕送到口中。

    青黛返回时看到的便是这样一副画面，容色娇憨的少女倚在窗下，手里揽着一碟糕饼吃的香甜。灯笼在枝叶间投下一片柔和的光影，衬出一副闲适。

    这，这还有没有一个俘虏的自觉性？！

    青黛的火气压了又压，硬邦邦的道：“你该为魔君医治了。”

    窗前的少女抬起头，用那双漂亮的眼睛将她从头到脚的打量了一番，嗓门清亮的说道：“哟！进境果然快。”

    说罢便推开手中的空盘子，直接从窗口翻了出来，往慕容冲的房中走去。

    看着她的背影，青黛只觉得前所未有的抑郁。这话什么意思？！自己明明是怕耽误医治魔君的进度，让她这么一说倒好似自己催促她去吸魔君的魔气予自己修炼。

    还真是，窝火。

    偏偏又不能泄。

    青黛努力的平复好心情。正当她准备转身进主屋时，眼睛的余光无意中扫过那两扇大开的窗子，心中窝火的更厉害了。——圣尊吩咐过，这六姑娘的屋中不可断了小食。她怕麻烦一口气备了十几碟子。想着下次再备总要是半月之后。可现在，十几个碟子都空了，连点渣渣都没剩下。

    这六姑娘是饿死鬼投胎的吗！

    她以后岂不是要****为这讨厌的六姑娘准备吃喝！

    这简直是......。

    青黛仰起了头，大口的吸了几口气，再慢慢的吐出来。黑着脸走到了主屋中。

    当青黛黑着一张脸为苏锦歌补充了七八次口粮时，慕容冲的体内起了些变化。

    魔气抽出一部分，那佛心舍利的灵气便扩散一部分。似是有了灵智一般，竟还开始推挤魔气。察觉到这些变化，苏锦歌面上佯装的平静，脑子却是疾的运转起来。

    隐隐有些明白，那位将佛心舍利打入慕容冲心脉的天音宗大师做的是个什么打算了。慕容冲在堕魔之前，在中元的风评甚好。连年稳据名士卷十大公子榜。素有端方正直之名。更是蜀山剑派弟子新生代弟子中的翘楚，一把长剑斩杀妖魔无数。

    那位大师恐怕是想以这佛心舍利将慕容冲重度为人，想着当他恢复本性便能够劝阻下苏青雪的过激行为。

    只是不知那位大师的宝有没有押对。

    苏锦歌的心底对此抱的希望并不大。若是慕容冲真的如表面上那样，那在他为救苏青雪而堕魔之后，便会自己将自己了结掉。又哪里会有后面这些事呢。

    也或者......，是因为他堕魔失了本心，这才没有将自己了结？！

    即便如此，恐怕慕容冲也拦不住一个存志要逆天灭神的苏青雪。

    心中存着莫大的质疑，但苏锦歌还是趁着青黛不查之时，往佛心舍利中注入了些灵气。佛心舍利顿时如打了鸡血一般，推挤着魔气在慕容冲体内占据下更大一些的地盘。

    许是体内两股气息的冲撞太大，慕容的眼皮竟然颤动了一下。

    青黛此刻被体内过剩的魔气折腾着，并未曾注意到慕容冲脸上那一点微动。但是那双时时刻刻紧盯着苏锦歌的眼睛，却是觉了她的微恙。

    “你又想耍什么花样？”

    苏锦歌拍拍手站起了身，“天天尽是些糕饼果子，就不知道多些花样吗？”

    说罢，施施然的走出门去。

    留下青黛在屋中咬牙切齿。这是还挑上吃食了，到底还知不知道自己是俘虏了。关键是，这个讨厌的六姑娘还没有回答她的问题。(未完待续。)