
　　但是很可惜，韩文雅到底只是一个普通的女孩子。

　　“你能保证自己的安全，这对我而言就很重要了！”

　　将韩文雅送走之后，林羽坐了下来。

　　而后，他将自己丹田的那把剑给召唤了出来。

　　如今自己手中的这把剑，能够随意的改变形态，并且是直接收入到自己的丹田空间内的，没有人知道林羽竟然还有这样的一把宝贝在身上。

　　更不会有人知道，此时此刻林羽的剑术和能力，都已经到了一个相当高的造诣。

　　这种状况之下，谁都知道这件事情会变得更加麻烦。

　　但是，迄今为止能够真正看穿林羽手段的人，还根本没有出现呢。

　　这也是为什么此时林羽还能保持这么冷静的地步。

　　而另外一边，在城主府当中，吴泽眯着眼睛看着面前的这几个人，他在想接下来要以什么样的安排来对付这个敌人。

　　本身这件事情就是很有难度了，但是如果让自己这样放弃肯定也是不现实的一件事情。

　　“吴少爷，我们的人都已经安排好了，随时都可以动手。只是如今想要问问看，您在这件事情上面准备怎么办，如果是需要隐藏身份的话，这个可能是会有一点难度的！”

　　“林羽不过只是特使当中最弱的一个而已，我相信这个家伙本身的战斗力不会很强悍的。但是我们这边是需要隐藏身份的，一旦是被上面知道了我们竟然以这样的方式对同行的人动手，后果真是不堪设想！”眼神当中闪烁着一抹坚定。

　　不管他们之前是怎么样子的，但是此时此刻在这件事情上面的态度都不应该是发生任何变化的。

　　这件事情的问题已经很严重了。

　　如果是在这之前的话他们还可以做得轻松简单。

　　但是在经过这一系列的事情之后，他们自然也就无法做到跟之前一样的简单轻松了。

　　每一个人脸上的表情都是跟着发生了变化。

　　“这样说来的话，我们在这件事情上面所要承担的问题真是要很麻烦一些了？不过这样也好，如果只是一个简单的刺杀行动的话，就算是我们可能也不会特别乐意吧！”说到这里的时候，男人笑了笑：“吴少爷放心，这件事情交给我来做，一定不会让你失望的！”

　　“很好，你们都要有绝对的信心，这一点是很重要的。无论如何都要在这一次干掉林羽，不管你们付出什么样的代价，我一定要看到这个家伙死！”眼神中带着几分阴冷，在这件事情上面吴泽还是非常认真地。

　　这一次他们派遣出来的可全都是非常精锐的高手了。

　　这些人即便是在整个大成帝国当中都是赫赫有名的，这也是通过一些特殊的手段和付出了不少代价，这才将他们全都请到这边来。

　　这样的一些人，为了后面的这场战斗也是煞费苦心。

　　只不过，它们是否能够如愿以偿的把所有事情全都给安排好了，这个就不是谁都能知道的事情了。

　　起码这一刻，吴泽对于这些人还是信心满满的。

　　他相信这些人一定能够给自己带来一些希望的。

　　当然了，如果此时此刻吴泽能够看到自己的未来的话，一定会把自己这个愚蠢的念头给打消得。

　　夜幕降临，林羽就一个人躺在床上。

　　他在思考自己接下来应该要怎么样做才好。

　　忽然间，一阵微风拂过。

　　敏锐的感知力让林羽一瞬间知道自己的敌人已经到了，接下来只怕是会有一场很有意思的战斗了。

　　他从床上缓缓爬起来，然后看着门口的方向。

　　果不其然，片刻之后便看到一个男人就这么大摇大摆的走了进来。

　　“这样的刺杀我还真是第一次见到呢，这样狂妄的走进来，你是打定主意我不是你的对手了吗？”懒洋洋地看着眼前的这个对手，在这件事情上面对方的态度也是真的让林羽感到一些不可思议的。

　　虽然自己不能说是什么顶尖强者，起码在他们这些无知的家伙眼中看来是这个样子。

　　但是自己也绝对不应该在这件事情上面被如此小看。

　　这些家伙来找自己的麻烦，像是把自己当做了一个摆件一样。

　　“呵呵，别人都说你好像很厉害的样子。但是我从未这样认为过，从你出现一直到现在，你所展现出来的力量其实都是很少很少的，绝大多数都是靠着别人，所以我们有必要将你当做一个对手吗？”

　　林羽点了点头，微笑着说道；“这样的说法倒也是没有错误，真是没有想到最后竟然会变成这个样子，我本以为还能有什么转机的！”我用很冷漠的眼神看着这个家伙。

　　这样的说法的确是没有错，但是小看我的对手，想来也不会有什么好的下场。

　　之前是这个样子，如今也是如此。

　　林羽缓缓的站起身来，说道：“除了你们这些人，还有很多人也想要取走我的性命，我自己也很清楚的明白这一点。只不过对我而言这件事情并没有想象当中的那么简单！”

　　林羽的眼神当中闪烁着几分不屑，看着面前的这个男人，用近乎愤怒的语气说道：“你们将我当做是这么简单的对手吗？真是让我很生气，很生气！”

　　说完这句话的瞬间，林羽的速度猛的提升到了极致，这一切就是来的这么突然，事先也是没有任何防备的。

　　而眼下的这个男人，他们真的可以承受住这样的攻击吗？

　　‘好快！’刺客看着林羽冲向自己，瞳孔一缩，很快就确定下来，他们真的将这个对手想得有些太过简单了。

　　本以为是特使当中最弱的一个，这一次的任务也可以很快的执行完毕。

　　谁能想到，最终的结果竟然是变成了这个样子。

　　此刻看着面前的林羽，脑海中已经浮现出了很多念头，但是无一例外，他们这一次是真的要吃很大的苦头了。

　　完蛋了！

　　这件事情也是真的完蛋了。

　　在他们的脑海当中闪过这个念头，经历这么多次的事件之后，他们真的不想要看到失败了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百四十八章 守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com 