
“天道之力，岂是人力可以驾驭。”

苏云笙微微抬眼，往那无尽的虚空里看去，眼里，有伤感，有留恋。

想起刚刚童天自大的模样，她忍不住为童天的无知感到可笑，自以为学会了奇妙功法就可以为所欲为，这种人即使没遇到她，在今后也会遇见其他人来收拾他。

空间人员爆满了，苏云笙只能把雪无尘一人塞进去，她的变身卡还有最后一刻钟的时效，变身卡总有效时间不长，却可以分次使用。

就是说你可以不一次性用完，比如说，第一次变身一刻钟然后变回原样，第二次想用了还可以接着用。

苏云笙催动变身卡，化作了童天的模样，之后学着对方的举动，往外面走去。

天魔殿中，谁不晓得童天的威名，都知晓此人不是善茬，加上它身怀绝技，又有兄弟帮忙，几乎无人敢惹，在天魔殿虽属于下属地位，但只要他想走，也无人会拦他。

苏云笙走在路上，体会到了这童天不凡的地位，但凡有相遇者，都是能躲则躲，不能躲的心里明明讨厌的要死，也要装出一副很尊敬童天的样子。

她扮成童天的这个决定，简直太机智了。

不过，这天魔殿怎么出去呢，周围的阵法结界一会儿一变，刚刚看见一个似乎也是首领之类的家伙，出去时似乎用了一把钥匙，她，没有啊！

真是古怪，出去还要用钥匙，那里面的人岂不是和蹲监狱一样。

“你，过来！”

苏云笙指着一个看起来有点地位的人，呜嗷一嗓子。

被叫到名字的人先是往周围打量了一眼，发现并没有其他人，那叫的就是他没错了

“童，童大首领，不知您有何吩咐！”

他语气结结巴巴的问道。

“你叫什么名字？”

苏云笙睨了他一眼，是这家伙不惊吓，还是她太吓人了。

“小的，叫系桓，是系家人。”

系家在魔族也是有头有脸的人，系桓想，即使这童天真要对自己不利，那也要顾忌一下他背后的家族。

“系桓，我想出去一趟，可我今天身体不适，你就屈就一下把我背出去吧！”

苏云笙一句话说完，系桓一副懵懂的表情，他背童天，这，真是无法预料。

好，背就背，反正这童天看样子不过是个侏儒，能有多重，要是拒绝，过后对方不知道多少阴招等着他呢！

“能为童首领效劳，在下乐意之至！”

系桓弯下腰，一副任劳任怨的样子。

“好，记你一功。”苏云笙慷慨的说道。

系桓心里却在想，记功就算了，待会儿别找他麻烦就好了。

苏云笙笑着往系桓身上一趴，系桓一个趔趄，摔了个狗啃泥，苏云笙的身体也被他甩了出去。

完了完了，这下遭了，系桓来不及看自己擦破皮的脸，赶紧去看苏云笙，坏了，如果把这童天摔个好歹，自己，自己该如何解释才能不让童天记恨呢？

可是，他不明白，童天身材矮小，体重实在是太重了，感觉得有个几百斤。

苏云笙也是无奈，空间里有两个大活人，加上雪无尘父亲的尸体，以及她平时堆放的一些杂物，空间与她为一体，所以她感觉不到重，可如果有人抱她或者背她，那就要吃力了。

就因为这个，她经常拒绝家人抱她，为此，她的娘亲还暗自神伤了好一段时间。

“你没事吧！”

苏云笙看这倒霉的系桓，关切的问道。

一开始点这人除了他身上有钥匙，还看中了这人人高马大的特点，没想到还是撑不住啊！

“没，没事，童首领，刚刚是没做好准备，现在可以了。”

系桓又吞吃了几枚大力丸，然后在苏云笙的面前再度弯腰。

“那，有劳了。”

苏云笙也不客气，再过一会儿变身卡时效就要到了，这一次，因为吞吃了大力丸的原因，系桓背苏云笙虽然依旧吃力，但勉强撑得住。

终于到了结界门的位置，系桓擦了把汗，用钥匙打开结界。

“童首领，不知道您等下去哪啊！”

系桓上气不接下气的说道，太重了，路上他又连续进补了一些大力丸，现在药效马上要过了，他人也几乎虚脱了。

苏云笙打了个哈欠，随后对着大汗淋漓的系桓，淡定的说道，“可以了。”

系桓此刻再也撑不住了，身体向后一倒，手臂无力的垂下，心里又紧张不已，怕一个不好摔到这童天。

“这一路，有劳你了，这顶金羽冠就当做你的报酬。”

系桓忽然觉得头顶上金光闪闪，忍不住用手去摸，“宝器，童首领，你当真要把此物送我。”

头冠类的法宝本就很少，戴上一顶好的头冠出门倍有面子，宝器级别的头冠，那就更稀少了，这顶头冠，童天就这样白白送给自己了，太不正常了。

“废话真多，都戴在你头上了，还需要多问么？”

苏云笙笑眯眯的看着系桓，“系桓啊，你可要好好努力，和你说，等下有人问你我的事，你就什么都不要说，知道不？”

“嗯嗯，童首领方向，系桓一定为您保密。”

系桓以为童天要去做什么见不得人的坏事，忠心耿耿的点头道。

“好，那我这就走了。”

苏云笙哼着轻快的小曲，随后在回归本身面目之前催动无影靴，真就是来无影去无踪。

“不愧是童大首领，就是这么有速度。”

系桓本身也是速度高手，现在一看，比上人童大首领，简直啥也不是。

摸着头顶上的小发冠，系桓心里愈发得意，看来他的运气还是挺好的。

而天魔殿，童天死的事情至今无人知晓，童天性格乖张，杀人无数，没有敢接近他，他投靠于天魔殿，仅听命主上。

他本人现在看管囚禁雪皇之地，扬言不需要任何人帮忙，其他人也懒得去讨没趣，毕竟，雪皇的确是被他所捉，人家有着绝对的话语权。

可是，三天过去了，天魔殿没有动静，也不见童天人，半个月过去了，依旧不见童天人。

难道这人不吃不喝，不拉不撒？

直到某个胆大的天魔殿小喽啰，揭发了系桓背童天出结界之事，系桓也知道瞒不住了，一五一十的坦白，坦白过之后，心里又暗恨那小喽啰，不就是眼红他得了头冠么！

“诸位大人，事情就是这样，系桓大人也没说他去做什么，只吩咐让我保密。”

“行了，我们明白了，你先下去吧！”

几位拥有话语权的人物相互看了一眼，当中一个与系桓长的有些像，被所有人看的不自在。

“你们别看我，我早就和童天不是兄弟了。”

童地生怕连累到自己，赶紧撇清关系。

“我知道你们不会信我，这样，我不掺合此事，先行离开，你们想怎么处置童天都和我无关。”

几位高层人物也不说话，意思就是信不过童天，以往这兄弟二人可是没少给他们添堵，现在看起来是闹掰了，可人家毕竟是亲兄弟，再怎么也比他们这些外人强。

童天离开后，这几位高层才开始会谈。

“童天竟做出擅离职守之事，此事不能姑息，一旦姑息了，天魔殿必然会滋长更多的歪风邪气。”

“没错，他有了一门奇功就自以为天下无敌了，必须给他一点颜色瞧瞧。”

“……”

这几人早就恨极了童天，论真本事，童天绝对比不过他们，可有个童地配合，在一旁消耗他们，主上对此事睁一只眼闭一只眼，他们也只能忍气吞声。

“来，咱们这么办！”

其中一人似乎有了打击童天的好主意，其他人配合的把头探过去。

“你们不必研究了，童天已经死了。”

冰冷无情的声音出现在众高层的背后，这些人听到这个声音，原本交头接耳的他们，此刻因为太过紧张，互相撞到了头。

“主上。”

“您刚刚说，童天，死了？”

众多高层忽然感觉背后冷汗直冒，是谁杀了童天。

“主上，属下斗胆，童天可是做了什么大逆不道的事？”

他们以为，童天擅离职守，主上一怒，杀之。

“半月之前，出去的人并不是童天，而是杀害童天的凶手。”

男子语气漠然的说出了事实。

“什么，童天是死在敌人手里？”

有人失声大叫，对方有实力无声无息的杀死童天，那也一定有办法杀死他们，那人是干嘛的，什么身份，从何而来，这一霎那，所有人心里冒出好多疑问。

“那，雪皇可还在？”

虽然心里疑问很多，却没一个敢把一箩筐的问题抛给面前之人，只能转移到一些紧要的问题上。

也许，对方是童天在外面的敌人，这个理由是说得通的，他们和童天共事这些年，目睹了很多次童天被人寻仇，结果自然是不言而喻，那些人不过是白白送死，这下是来了一个硬茬。

“雪皇的问题无需你们费心，做好你们的事情，还有，不要在称呼我主上，你们的主上不久就会归来。”

“是，主上！”

众高层齐声应答，而后忽然感觉到身上压力骤增。

“少，主。”

这么称呼应该没有问题，一个反应比较快点人及时开口，他听过东方凛和那人的对话，称之为义父，这样，没毛病了吧！

“少主，我们记住了。”

其他人也赶紧学话道，当他们说完之后，身上的压力消失了。

“少主最近似乎又增加了不少功力，可怕啊！”

东方凛走后，一人心有余悸，就因为一个称呼，他们差点倒了大霉，也是他们活该。

“少主功力增长是好事，可以更好的庇护我们。”

“没错，在少主的庇护下，我们这些小草才有可能茁壮的成长。”

……

而苏云笙现在，把雪无尘送回了雪族之后，就与家人团聚了，雪无尘下的冰封散去后，苏云笙用灵界接引令牌，把荒境幸存者送到了灵界雪族接壤的一块空档地方。

荒境的人到了灵界，都成了最底层的存在，灵界之人，靠实力说话，无论你身份如何高贵，如果修为低下，依旧得不到真正的尊重。

荒境之人，现在就面临着这个事实，平头百姓还好，已经习惯了平凡日子，可那些公爵贵族，在荒境哪一个不是呼风唤雨的人物。

尤其是古氏一族，在荒境为皇族，而在灵界什么都不是，他们离开荒境时候收拾的金银，到了灵界犹如粪土一般，他们又天生娇生惯养，吃不了苦，要彻底适应还需要好长一段时间。

苏云笙离开时候，只把多宝阁里面的东西收了，荒境的几条灵脉也被她以特殊手段抽了出来，至于其他的东西，都没让家人带。

苏家人在灵界还是适应的挺快的，苏云笙之前在火族赚取了好多灵石，并没有让家人去做苦力，她有别的打算。

利用金甲蚕和天元圣丹帮助奶奶过了死关，苏云笙依旧没有闲下来。

眼前，麒麟自冰雪界封退去后，一直未醒，想起它身上的旧伤，又伸出手去试探了一下，里面的暗伤居然有风的力量，不是帮助金蚕渡劫弄的么，按理说应该是雷力才对啊！

即便是风，可能把神兽伤到，那又是何等强烈的风，这到底是怎么一回事，想起麒麟当时含糊其辞的样子，苏云笙越发觉得奇怪。

麒麟的事以后再说，眼前是没有性命之危，空间里有麒麟，除了麒麟，空间外的文星也一直不见醒来。

“医师，不知文姑娘情况如何？”

床榻前，医师给文星看过诊后，苏老太就迫不及待的相问。

“除非有天蕴之宝，否则，此女性命难保。”

医师有些惋惜的看了一眼文星，他已经从苏家人的口中得知了，这个女孩英勇救人的事情，非常敬佩。

“那，医师，你可知什么地方会有这种天蕴之宝？”

苏老太想起文星的家人，刚刚在病床前哭的死去活来的，这丫头是为了救她受的伤，无论付出什么，苏家也要救活她。

“天蕴之宝的话……”

医师注意到苏云笙给他使眼色，没有说出后面的话，“要凭借机缘才能遇的上。”

“唉，你刚刚那样语气，我还以为你知道呢！”苏老太有些失望。

那些天蕴之宝所生长的地方，都不会是什么好地方，苏云笙深谙此理，不想让家人涉险。

而且，就算你侥幸得了宝贝，那也可能是有缘无分，天蕴之宝，哪个不想要，一旦得到，马上就会出现一大堆追杀者，这之后，一家人就别想太太平平过日子了。

“我给她开一些药，你们在伺候她沐浴的时候，把要撒入水里，可增加她醒转的机会。”

医师提笔，在白纸上写下一个个特殊的药名，“你们就按这个去抓药吧！”

“麻烦你了，医师。”

苏老太接过药方，付了诊金。

苏云笙一见救不了文星，心里有些烦，刚刚看他大哥的表情，虽然一直不说话，可苏云笙依旧感觉到了，大哥很在意文星。

不得不说，这个世界的孩子都很早熟，如果救不了文星，苏家人往后余生都会活在内疚里。

文星现在的情况有些麻烦，苏云笙为了让文家人安心，造了一个文星的人偶，只等文星醒来就说明一切。

“苏小妹，我听说……”

“打住，你一听说什么就准没好事！”

苏云笙看向往她这边过来的雪无尘，“说吧，又要我做什么坏事，当打手么？”

雪无尘不久前丧父，但他并没有一直沉浸在悲伤里，在这段时间，他重新整顿雪族，揪出了好多奸细，这几天闲暇时就往这边溜达，也帮了苏云笙一些忙。

可即便如此，此人依旧要多加防备，一不小心就会被人家当枪使。

“苏小妹，看来你对我的误解实在太深了，我有必要证明一下自己的清白了。”

雪无尘一脸沉痛，悲戚戚的说道。

“不，你从头到脚都很清白，不需要证明。”

苏云笙眼神从他的发带，到衣衫，扇子，以及鞋子，从头到脚，的确清清白白。

“既然你不需要我证明，那我和老太太去证明，活得久见识多，自然能辨别出真假。”

“雪无尘，你敢？”

苏云笙修眉一拧，拦在了雪无尘面前，凶狠的看过去。

“自然，不敢。”

雪无尘做出惊恐的神色，“苏小妹，我错了，我这就把救文星的办法告诉你，你，你饶了我吧。”

“云山之巅，有一位老神医，他绝对救得了文姑娘。”

“你看，我把一切都坦白了，你就饶了我吧！”

雪无尘一股脑的把话说完，在苏云笙发火之前，溜了。

“老神医。”

苏云笙嘴里念叨了一下这三个字，雪无尘，你这次是真心帮忙么？

真假已经不重要了，天蕴之宝，苏云笙是不打算寻了，苏家现在尚未站稳脚，虽有雪无尘照拂，可此人三番两次指点她做这个那个，难保某天不会为了利益，指点旁人来对付她。

苏家现在，需要的是安稳，然后在安稳的外表下，一点点强大自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70636002"  chaptername="第一百一十六章  假扮童天">加入书签</a>
</div>
