    不出意外地，琪拉拉击败了自己下一轮的对手，进入了决赛，此时对面走上来的是饭饭。

    　　伊流翎注意到饭饭之前就在备战区吃东西，保持着自己的体型，不过他的眼神倒是没有之前灵动，看来他说的副作用也确实存在。

    　　但是，奇怪的是，本该跟饭饭一组的纪舒翟和香槟却不知道跑哪儿去了，总觉得他们把一个傻子丢在这里有点不厚道。

    　　“最后决战，6号对阵1号。”裁判拍了拍手，“进入赛前垃圾话环节。”

    　　“嘿嘿，”饭饭说，“哈哈。”

    　　琪拉拉眨了眨眼：“直接开始吧，我说了他也听不懂。”

    　　“有道理。”裁判点点头，宣布对决开始。

    　　伴随着哨声响起，饭饭突然像是被激活了一样，直接朝着琪拉拉冲了过去，两人体型的悬殊让人禁不住为纤瘦的少女捏一把汗。

    　　琪拉拉看着那浑身汗臭肌肉盘虬的家伙朝自己靠近，脸上露出嫌弃的神色，抬起长腿一踹，饭饭就倒飞出去，滚下了擂台。

    　　“秒杀也有点太夸张了吧？”伊流翎扶额，“真的不会被发现吗？”

    　　“呃，”裁判走上来看了看地上的脚印，确定饭饭已经到了界外，然后举起旗子，“6号胜！”

    　　因为比赛结束得太快，周围围观的同学不乏喊着“就这”的，也有先前被琪拉拉打过的人，暗道饭饭真是幸运，只挨了一脚。

    　　“哇，我的胃都要被踹出来了，”饭饭咳了几声，缩回了原本的身材，智商也再度占领高地，“好暴力的女人。”

    　　“什么暴力女人？”这时候，纪舒翟和香槟也走了回来，两人吃着不知道哪里买来的雪糕，“饭饭你趁我不在说我坏话吗？”

    　　“没说你，”饭饭捂着肚子爬起来，另一只手指向擂台上正在领金牌的女人，“我说她。”

    　　香槟和纪舒翟的目光随之转移了过去，然后前者惊呼：“哎，是她？！”

    　　伊流翎心里咯噔一声，完了，之前琪拉拉在秘境里露过面两支小队的人都见过她，而她只是遮去了魔裔的特征，样貌并没有改变啊。

    　　“谁啊？”纪舒翟眯着眼看了一下，“你认识？”

    　　“当然认识啊，”香槟的态度看起来却不像是发现了敌人，而是欢脱地跑上了擂台，挽住琪拉拉的胳膊，“好久不见啊，凯特姐，你瘦了不少啊。”

    　　“凯，凯特？”伊流翎瞪圆了眼，琪拉拉连香槟都能收买？

    　　“她不是就叫凯特吗？”爵士在一旁插话，“你那么吃惊做什么？”

    　　伊流翎毕竟见过世面，立刻镇定下来：“没有，就是挺惊讶她们俩居然认识。”

    　　“倒也没什么好惊讶的，都是暴力女人。”爵士说，但这一句不是他常用的大嗓门，而是小声说的，很显然他对这两个人还是有所忌惮。

    　　琪拉拉不着痕迹地将胳膊抽了回来：“我有些累了，还有下一场比赛，我要先去休息一会。”

    　　“好的好的，凯特姐你去休息吧。”香槟很善解人意地说，看得出来她对凯特非常尊敬。

    　　看见琪拉拉往这边走来，爵士的眼珠子滴溜溜转了一下，然后对梦言往说：“梦小子，跟爷去看看下场比赛的场地。”

    　　“啊？不等他们一起吗？”梦言往一脸茫然地指着自己的组员。

    　　“你也是个没眼力见儿的，”爵士用翅膀拍了拍脑壳，催促道，“快走啊。”

    　　梦言往看了看伊流翎，又看了看琪拉拉，恍然大悟：“对对对，那我和爵士先走了。”

    　　说完，一人一鸟一溜烟儿跑了，伊流翎根本没来得及拦住。

    　　“索迦高中的人还真都是逃跑的好手啊！”伊流翎感叹了一句，回头面对琪拉拉，“你这都没被发现？”

    　　“你当我是谁啊？”琪拉拉冷笑一声，“那学生证我没动过手脚，你明白了吧？”

    　　伊流翎眨了眨眼：“你本来就跟那个凯特长得一模一样？”

    　　“是啊，”琪拉拉说，“她长得像母亲，她母亲跟我是孪生姐妹。”

    　　“水歌部落不都没了吗？”伊流翎下意识地问，“那她母亲得多少岁了？”

    　　琪拉拉忽然伸手抓住伊流翎的衣领，因为身高的差距，伊流翎的脚尖都踮起来了：“你认为我很老吗？”

    　　“不啊，你就像吃了辉夜姬一样青春永驻。”伊流翎的求生欲让他一秒改口。

    　　“这还差不多，”琪拉拉的眉头舒展开来，放开了他，“大的部落是没了，但是零零散散的支脉还是有的。”

    　　“原来如此，”伊流翎若有所思，“那你等于是凯特的姨母？你是魔裔，对她没有影响吗？”

    　　“当然没有，人族又不搞连坐的。”琪拉拉说，“而且我和她母亲的关系并不亲近，她估计都不知道我的存在。”

    　　伊流翎总觉得哪里不对，还想问些什么的时候，被琪拉拉打断了：“知道的太多会被灭口的。”

    　　“我明白了，我们去看下一场吧。”伊流翎将话咽了回去，指着刚刚梦言往他们离开的方向，现在大家也陆陆续续往那边走。

    　　下一场的比赛名叫丛林土匪，地点是一大片无人监管的森林，在这里面到处藏有积分牌，学生可以采用任何手段去获得牌子，包括但不限于寻找野生牌子或者直接从其他同学手里抢。

    　　为了避免暴露底牌，在森林里不会有任何监控装置，每个学生领取一枚信号弹，实在不行就发射。但是如果以这种方式提早退场，身上的积分牌就全部作废。

    　　“虽然没有人看着，但我还是要告知各位，你们彼此之间是同学关系，也是人族的未来。”裁判老师意味深长地说，“所以永远不要忘记，做事要有底线。”

    　　森林限制每组派出两人，其实梦言往挺想进去的，但是爵士制止了他，最后便由伊流翎和琪拉拉出战。

    　　“翎哥，我只能帮你到这了。”爵士双翼交叉覆在身前，一副深藏功与名的样子。

    　　不过，两位当事人并未了解他的良苦用心，因为一走进森林，琪拉拉就叫住了伊流翎。

    　　“我们就此分手吧。”

