    打开盒子，里面是黑黄色的渣子，鼻子凑过去一闻，还有一股臭味。

    这倒不是狼的胃酸腐蚀造成的，应该是它特有的味道，竟然让人也有精神之感。

    陈重感到惊异，与能量药有相似之处，将人的潜能仿佛唤醒了。

    能让狼的力量变得庞大，而且力量上也有所增长。

    这世界上的能人异士不少，但眼前的药绝对是高明的，就是不知有无副作用。

    陈重道：“这种药关系很大，一定要下头的人保密，否则会招致来杀身之祸。”

    卫丽不在意道：“我是督主夫人，谁又敢对我动手？除了你我会心甘情愿。”

    “……”陈重正色道，“我也算是见多识广的人了，但也对此没见过，能拥有这个药的人或者势力，起码在超凡段位以上。”

    卫丽惊讶了下，以为只是增进了发育，没料到他会说得这么严肃。

    马上道：“你放心好了，这些是以江城府名义调查的，取出药的是我的亲信，他会守口如瓶的。”

    “那就好吧，”陈重道，“它对我的帮助很大，算我欠丽姐一个人情。”

    “这人情就让肉还吧？”卫丽笑了笑见他无语，便又道，“算了，不跟你开玩笑了，你的那个美容化妆品必须得送我一点，唉，就算有万贯家财，地位非凡，也抵挡不了岁月的侵蚀。”

    陈重道：“生老病死，本来就是自然界的自然规律，不过就像这些药，以及科学管用方法，还是能保证延缓的。”

    卫丽本来听了他的前半句，还有点低落，不过随之振了下。

    眼前这位可是医生，只希望以后能让自己，还能保持现在的状态就好。

    陈重问清了秘密转移的一头狼的位置，还有永安县发现驯养的地方就离开了。

    现在还不是过去的时候。

    昨天开会过后，商业联盟的各个公司，已经郑重对待起来。

    各个地方都在有组织地进行着收购棉料，很多民众已经排成了长队。

    陈重离开时，周星星已经安排了几辆普通车。

    里面全是便衣的安全员，为了以防不测，对他进行着保护。

    “等一下，在那个公司的门口停一下。”

    安全员有点不解他要做什么，不过上面交代了，看见什么都不允许问，不可以说，要做到三缄其口，只照令去做了。

    陈重拿出手机，找到一个表格，上面记载了联盟的各个公司名称。

    面前的是一个叫友谊公司的公司，是做运输的。

    “不知道这个运输车队，要棉料做什么？”

    “估计是要给大车司机做保暖衣服吧，他们刚扩大了规模，需要得多。”

    “肯定不是，价格都与衣服的价钱都差不多了，想想棉料上涨多少，就明白了，打算是囤货等着爆赚吧？”

    “市场还真有点奇怪，棉料始终悬在一个价格不变，但股市却炒翻天了。”

    “这炒的是预期，迟早还会上涨的，没听说昌城的囤货库都着了火吗？”

    “完美集团要赚黑心钱，这是遭了天谴了。”

    排队的人纷纷说道。

    陈重想不到正在做好事的自己，竟然被误会了。

    也忽然想到了股市这一点，或者说从未忘记，而是忽略了民间有平民跟进。

    等到它大跌时，那有华国民众肯定会被套牢血亏。

    这一点必须提醒一下，而且有必要让他们知道自己在做什么。

    有些时候默默地做，或者等着理解，那或许就互相产生了伤害。

    也猛地意识到，这不单单该是自己与三大品牌商的战斗。

    刚回到别墅，拆开断指的绷带，换上了药，望着残缺的一处出神。

    许多势力与自己有各种矛盾，现在超凡段位已经保护不了自身了，必须马上强大……

    现在就算是找到了苏紫莹，想要安稳的生活，也怕是不够了。

    周二建议购买的天空之城，的确是没有白花钱，只希望能建造得快一些。

    忽然一声电话，惊醒了他，一看是苏浩民的，不知道有什么事，就接起了起来。

    “陈重，昨天武道会的管事人找到了我，想要让我们十大家族把产业交由他们管理，并让一块见个面，会有一位重量级人物出现……”

    陈重想不到对方这是来挖墙角了，但他们有点高估自己的实力了，问道：

    “你对其它家族讲了吗？或者他们已经知道了。”

    苏浩民道：“我不清楚，估计武道会昨晚还通知了别人，今天我向他们提及时，有些态度就比较暧昧了。”

    陈重也知道会存在墙头草，一些本就被他打压过，考虑道：“你可以与他们见个面，我也正好想见见这个重量级人物。”

    “那好，我就约在今天晚上在金都酒店见面吧。”苏浩民道。

    陈重忽然道：“以你现在的身份，对方应该许下了重利吧？”

    “是，还是盟主，不过比以前分量更重了，他们要牺牲中小家族的利益。”苏浩民。

    陈重摇了摇头道：“这可不能打动你，难道没有别的了？就算有重要人物也无法保证。”

    “你很聪明，”苏浩民叹了口气道，“他们说你的完美集团陷入了泥潭，会让苏家填进去做石子。”

    “呵呵呵，”陈重笑了出来道，“今天我忽然明白三大品牌商，是不能用传统的金钱去打败的，咱们经历了这么多，完全不用产生担心。”

    苏浩民挂了电话，昨晚与武道会管事人见面后还没睡好，现在这一通电话让自己意识到完全是多虑了，为什么不相信自己人，而会被外来势力动摇？

    晚上金都酒店最上层被包了，许多来吃饭的人有些抱怨，不能从上面看风景了。

    但当听说是江城的十大家族要齐聚于此时，都没再敢发出声了。

    门口不时有一辆豪车停下，从上面走下一位，跺一脚就可以让江城震颤三分的人物。

    “十大家族同时出现，这可是很难得一见的场面。”

    “最近是怎么了？好像发生了很多事情。”

    “你还不知道，现在出了一个武道会，对商业联盟做出了打击，估计要谈对策。”

    很快又来了一些车，走下来的人非常有气势，凌厉的神色就能看出不好惹。

    这些人通通上了按下了最上面一层按键。

    大厅一个超大的桌子上，并没有美味佳肴，而是双方的大眼瞪小眼。

    武道会管事人皱了皱眉头道：“苏先生，我让你们联络，为什么选择了这个显眼的地方？”

    他是想秘密商谈的，这下想不让陈重知道，都不行了。

    苏浩民道：“这正好可以让你们看到我们的决心，虽然陈重是盟主，但产业都在我们手中，是不可以束缚我们的。”

    管事人想了想，也是这个理，但还是觉得不好。

    这时正在武道会正首的人摆了摆手，示意不要在计较这个问题，而是道：“我先自我介绍下，

    我是武道会的副会长，很抱歉对你们造成了一定的困扰，昨天我的管事人应该与你们都谈过了，

    请放心答应的条件不会更改，为了让你们放心，再重申一遍，保持你们现在的地位，并扩大三成的利益给与你们，剩下的交由我们支配。”

    十分干脆，没有多余的废话，几个武道会的成员，将合同放在了十大家族人的面前。

    他们互相进行了传阅，没有任何问题，也没有比这个更具有吸引力了。

    但都没有讲话，昨天也许有人被陈重的话吓到了，或者是对武道会的条件不信任，此时不免心动。

    吴家族长率先站了起来道：“不好意思，我不管别人如何，我今天来此的目的，就是想说，我不想脱离现在的联盟。”

    “我也不想脱离现在的联盟，我的族长位置都是陈重给的，不能背叛他。”

    林秋雅也站起身，她与陈重关系很近，昨天反对他，是为了后背的家族考虑。

    一个阴翳的中年男人忽然走了出来，只见穿着一身中山装，大概在五十岁左右。

    副会长道：“各位，先不要着急，这是今晚的公证人，先让他讲几句吧。”

    “大家好，我来自官方，有人可能在电视中见过我。”阴翳中年道，“现在上面正在打击这种垄断，在座的许多人会因此而损失重大，想必各位听说过了。”

    十大家族的人互相看看，这的确是知道的，忽然钱家族长拿出手机道：“这位是京城的副城主，从二品大员！”

    阴翳中年来此目的就是将陈重营造的联盟瓦解了，再收拾巨鹿行省的督主。

    这个行省因为挨着国都，还呈现了环绕之势，是至关重要的，所以没有哪个家族或者势力轻易涉足。

    本该早就完成的，却被这个小子插了一脚，还需要花费不少时间来解决。

    “陈重罔顾法律，杀戮了许多人，也在国际上造成了极为恶劣的影响，很快就会被收拾他了，如果你们再跟着他，不会得到任何的好处。”

    这下让坐在的人都惊到了，他做的那些事，尽管不知道全部，但一部分的确足以判他多次死刑了。

    现在有一个大员讲出，直接击垮了看似坚定的心。

