    茱蒂老师撞上了自己的手机卡，拨通了赤井秀一的电话。

    然而，一阵忙音后，传来了对方正在通话中的提示。

    朱蒂无奈地放下电话，对柯南歉意一笑：“抱歉啊柯南，秀一好像也在打电话，可能要等一会才能联系上。”

    柯南不在意地笑了笑：“没事，我找赤井先生也不是什么重要的事情，等之后你联系到他后让他晚上联络我，我那时候应该已经找到了旧手机。”

    “好，我会转告的。”朱蒂微微点头。

    “那我就先走了，茱蒂老师，卡迈尔探员再见！”柯南朝香茗FBI探员挥了挥手，便转身离开了。

    一路出了饭店，柯南在饭店不远处的拐角找到了羽宫明二人。

    “还顺利吧？”羽宫明问道。

    柯南点头：“嗯，接下来的事情就交给你们了。”

    “包在我们身上！”羽宫明笑道。

    …………

    “是的，继续这份工作精神压力真的很大，不想在勉强自己了，所以想要辞职……嗯，真的非常抱歉……再见。”

    基尔放下了手机。

    下一刻，她的整个身体便僵住了。

    她感到有硬物顶住了她的后背。

    凭借丰富的经验，她瞬间判断出，这属于一把手枪的枪口！

    基尔回过头，便看到了面无表情的琴酒。

    “基尔，你刚才的电话……是打给谁的？”琴酒淡淡问道。

    基尔愣了一下，随后失笑道：“是电视台的人，我现在这样也没办法继续去当主播了不是吗？跟对方说清楚，也免得节外生枝。”

    “而且我究竟和谁打电话，到底说了什么，组织不是都能听得一清二楚吗？还有两到三个人24小时监视我的行动。”

    基尔转过身看向琴酒：“那么，对于我这个依旧被上面怀疑的人，你有什么吩咐吗？”

    琴酒目光漠然地看着基尔：“我就是来传达，对你疑心很重的那位大人的命令。”

    基尔神情瞬间一凛！

    琴酒伸手入怀，从怀中掏出了一个用纸包着的东西。

    从轮廓中，基尔已经大致猜到那是什么了。

    一把手枪。

    “把某个人消灭掉，我们就能重新信任你。”琴酒阴沉的声音传来。

    基尔目光微动，随后接过了琴酒手里的纸包，问道：“要消灭谁？”

    琴酒嘴角一勾：“FBI搜查官……赤井秀一！”

    基尔闻言，神情并未有多少变化，只是皱了皱眉，轻声道：“FBI的赤井……”

    “对，看来那位对于我们这么轻易的把你夺回来同样充满疑虑。”琴酒眼中渐渐弥漫起一股寒意：“既然如此，那么，就用FBI这位王牌搜查官的死，来证明你对组织的忠诚，还有你的清白。”

    基尔没有回话。

    “怎么了基尔？”琴酒声音渐冷：“你在犹豫什么？难道……你有什么办不到的理由吗？”

    基尔此时才微微摇头：“不，自然没有问题，不过，连你都觉得难对付的赤井秀一，让我怎么去解决呢？”

    “而且我现在如果轻易接近FBI的话，恐怕很容易会被抓回去的吧？”

    “不用接近。”琴酒淡淡道：“你只需要把他引诱到我们的射程范围就可以了。”

    基尔神情微变。

    琴酒没管基尔的反应，继续道：“你可以联系他，就说你虽然回到了组织，但还是被当成了被FBI逮捕过的麻烦人物，在组织里已经没有容身之处，希望能脱离组织，让FBI帮你逃到海外，当然，必须是他一个人来。”

    “只要你承诺提供给他组织的重要情报，他一定会上钩的。”

    基尔闻言露出恍然的笑容：“原来如此，等他不知死活的来到，你们就忽然靠近，然后射杀他是吗？”

    “不，动手的只有你一个。”琴酒淡淡道。

    “什么？”基尔声音瞬间提高了。

    琴酒的脸色有些阴翳：“这个家伙的鼻子异乎寻常的灵敏，如果让他察觉到我们的存在，他一定会意识到这是陷阱，立刻掉头离开。”

    “所以，我们只能待在他的子弹射程之外监视你那边的情况……用安装在你身上的窃听器和卫星摄影机。”

    基尔微微点头：“好，我知道了，那我回去准备……”

    她话还没说完，琴酒的枪便顶在了她的脑袋上！

    “不，不需要准备，就是现在，立刻联系他，把他约到指定的地点！”

    基尔脸色瞬间变得阴沉起来：“喂！你们不会真的认为我会被FBI的花言巧语给骗了吧？”

    “哼！这也是原因之一。”琴酒淡淡道：“还有一个原因是，根据那边同伴的情报，FBI现在还留在医院那边，而他们其中一个搜查官似乎牵扯到了一件命案之中。”

    “命案？”基尔惊讶道。

    “嗯，虽然听说是被一个哗众取宠的侦探给解决了，不过两个FBI来到日本，还牵涉到一起命案中，他们想要这么蒙混过去恐怕没这么容易。”

    “趁着他们的目光被这件事吸引，正是我们动手的好机会。”

    “这样啊……”基尔低声念叨一句，最后默默点了点头。

    …………

    赤井秀一刚刚吃完晚饭，正在悠闲的剔着牙，明美正收拾着桌上的碗筷。

    今天二人的晚饭比起平时要早上很多。

    这时，赤井秀一的手机响了起来。

    两人的动作同时停了下来。

    赤井秀一掏出手机看了一眼来电显示，原本轻松的神情瞬间变得凝重起来。

    他示意明美噤声，随后接起了电话。

    “喂！是我……水无怜奈，你现在方便说话吗？”基尔的声音传来。

    赤井秀一沉默了一阵，开口道：“只有我一个人。”

    “你很惊讶吧？这么快就和你联络了。”基尔语气中带着一丝苦涩。

    “找我什么事？”赤井秀一问道。

    水无怜奈也没继续废话，道：“是这样的，我现在在组织里根本待不下去，想请你们帮我脱离组织，远走高飞，当然，你们FBI想要的组织情报我也会给你们，我们单独碰一下面好吗？”

    赤井秀一又沉默了一阵，才道“如果只有你的话，那没有问题。”

    “好，那碰面的时间地点我发短信给你。”基尔道。

    “好。”赤井秀一应道。

    电话挂断。

    片刻后，赤井秀一的手机震动了一下。

    他切到短信界面。

    【今晚七点，来叶山第七个左转转角前方】

