    “这样的伤疤，很容易就能祛除。”

    周萧抚摸着她锁骨下的疤痕。

    她的锁骨过于漂亮，所以周萧忍不住亲了一下。舒雨晴怔住了，回忆到了某次在酒店里的时候，她主动献身，却遭到了拒绝。

    “你的人生，绝对不只是区区的十八年。”

    舒雨晴不用知道这是什么意思，因为她已经无法抗拒内心的真实想法，轻轻抱住了周萧的脑袋，闭上了眼睛。

    “我……我答应过你，再也没有作践过自己。”她轻轻说着。

    不求周萧相信，只求自己心安。

    她没料到，周萧却说了一句：“我知道。”

    相信或不相信，此时已完全不重要了，有这三个字就足够了。

    外衣和贴身的衣服全部脱掉。

    她知道。

    今天要将一切奉献给这个男人了。

    如果一个女人一天换一个男朋友，脸上经常写着“钱”这个字，你会不会相信她从未和任何一个人发生过关系？

    这等事情，换成是任何一个男人，都不会相信。

    周萧也不例外。

    只是因为当时在床上。

    在床上的男人，不管这个男人多么优秀，此时都会是一个混蛋，彻头彻尾的混蛋。

    他本不愿意相信。

    可事实如此。

    现在天已大亮，狼狈的现场，和沉沉睡在身边的舒雨晴。

    周萧有非同常人的手段，要是舒雨晴在自己的身上动过手脚，他一眼就能看出来。

    她没动过手脚，所以这是真的。

    虽是为了钱，可一直都坚守着这最后一条底线。

    床上的舒雨晴还在睡着，她是趴着的，毯子仅盖着下半身，露出她光滑如绸缎般的后背。

    周萧系上裤子，出了门。

    孙二梅和房东一夜未眠，一直都在院子里坐着。

    听到上面门响，二人抬头看了上来。

    “段建呢？”周萧问道。

    没等二人说话，段建从门口进来了，他送了段海去医院后，就一直在门口车里坐着。

    这一夜过去，任谁都能看得出来舒雨晴和周萧之间的关系。

    想要个什么女人不好，偏偏去要这么一个女人，段建就是下不了手，要不然肯定比周萧对段海还狠。

    周萧并不迁怒。

    段建是段建，段海是段海。

    不过……

    “合作加盟的事情，还是等以后再说吧。”

    他如此说着，断了段建的念头。

    段建叹了口气，也不知该说什么，拿了一张银行卡递给周萧，“一点儿心意，不多，三十万，就当是我替海子给舒老师的一点儿精神损失费，海子误信他人，才有了那样的误会，还请舒老师原谅他。”

    周萧犹豫了一下，替舒雨晴收下。

    发生了这种事情，他也确实应该给一些补偿。

    送走段建。

    周萧又上了楼，进屋的时候，舒雨晴正坐在梳妆镜前，打理着她那一头青丝。

    他递过银行卡，道：“段建给的，三十万，精神损失费。”

    舒雨晴看看银行卡，又看看周萧，有些犹豫。

    “收着吧，等回了江城，可有用得着钱的地方。”周萧说。

    “嗯。”

    舒雨晴微微点头，双手接过，柔柔弱弱的，就像一个受了害的小媳妇儿。

    要收拾的东西，昨天就收拾好了。

    就是这样，等出发的时候，也已经快到中午了。

    周萧的悍马停在门口，可吸引来了的大批的村民围观，尤其是在看到舒雨晴上了车，议论声瞬间变多了。

    “这舒雨晴怎么上了周总的车了？”

    “你不知道，舒雨晴是青霞村的，听说还是和周总从小一起长大的。”

    “那她还做那种事情？”

    “那些事情都是段海瞎编的，你还不知道段海那人，他喜欢舒老师，但人舒老师喜欢周总，没法儿比啊！”

    “啧啧，这下段海可捅了大篓子了。”

    “岂止是捅了大篓子了，据说不只是段海，就连学校的吴文华和白老师都被辞退了。”

    “为什么啊？”

    “还能为什么，给舒雨晴出气呗。昨天的事儿一出，吴文华就找上门来了，你们猜，想干什么？”

    “……”

    车子渐渐走远，已听不到那些人的议论。

    舒雨晴轻轻吐了口气，经过学校的时候，她让周萧停了车，跑进了学校。

    不多会儿，她跑出来了。

    有些年迈的弓校长追了上来，跑了几步，看到她上了车，却是欣慰一笑。

    “给了点儿钱？”周萧发动了车。

    “嗯。”

    “给了多少？”

    “十万。”

    周萧嘴唇抽动，“你倒是舍得。”

    舒雨晴笑道：“我现在就算一个月有两千块钱的工资，都能活下来了。”

    钱很重要。

    但不是越多越好，只要足够，就可以了。

    “这次回去，回村里，还是住汪琴那里？”周萧转头问了句。

    “你希望我住哪儿？”舒雨晴眨了眨眼睛，她的眼睛不再空洞无光，而是漂亮得就像星夜一样。

    “汪琴那里。”周萧诚实道。

    既然不能促成沈薇和汪琴，好歹促成一下舒雨晴和汪琴，她们俩，应该都比较放得开的。

    “火锅城扩建了。”他还寻了一个借口。

    “听说你现在和沈薇找上了，那你和汪琴之间的事情……”

    “她知道。”

    “那她还真是豁达，我是不是应该先去见一见她？”

    “不见也可以。”

    周萧有些怂。

    沈薇换成李静雯，他绝对带着去见了。

    “这样啊，那还真是有些遗憾。”

    舒雨晴似乎在想什么坏主意。

    周萧转头看了一眼，看她十分认真地在思考坏主意，笑着提醒了句：“安全带。”

    “哦。”

    舒雨晴若有所思，肢体自己完成了系上安全带的动作。

    想了一会儿，好像没什么头绪，就低头玩手机了。

    似乎是在和谁聊天。

    舒雨晴突然说：“突然终结和段建的合作，是因为我吗？”

    “要听实话还是谎话？”

    “实话。”

    “那是要听大大的实话，还是小小的实话？”

    舒雨晴抬头，“有什么区别吗？”

    “如果是大大的实话，确实是因为你，我根本没想过舒老师会是你，当看到你被段海堵在宾馆的时候，当时真的是上头了。但揍了他一顿之后，突然就有些理智了。”

    “什么理智？”

    “原本是打算揍他一顿之后送他进去的，一个强X未遂有了吧。后来揍了他一顿之后，看你也没怎么受伤，就想到了另外一个主意，让他受一点儿皮肉之苦足够了，段海的事情可以不去比较呢，就把段海和段建吊着。等他们再次找我合作的时候，自然就可以压价了。”

    “我可以选择性地只听到前面那句。”舒雨晴哼唧了一声，眼里闪过一丝哀伤，但马上就消失无踪了。“小小的实话是什么呢？”

    周萧踩了一脚刹车，注视着舒雨晴，“就是因为你，没有别的理由，段海碰了我的人，总要付出代价吧。以段海的势力，我把他送进去，充其量一年半年就出来了，一点儿意义都没有。”

    “所以把两个实话结合在一起，就是大大大的实话？”

    “没错。”

    舒雨晴浅浅一笑。

    她知道，她在周萧的心里没什么地位。

    就这个地位，已经足够了。

