    “以前没见对方这么猛啊。”温琴利奥一脸诡异的说道。

    “大概是因为以前的战斗都不需要拼到这种程度吧，看来之前我们估计错误了，搞不好罗马皇帝护卫官军团和第一辅助军团联手能将对方干掉，奇迹确实是奇迹，但无敌的永远是人啊！”维尔吉利奥明显有些说不出来的失落，“他们都在变强啊……”

    “我们变弱了。”温琴利奥默默地接了一句话说道。

    “走吧，皇帝护卫官军团出击了，独裁官和裁判官那边没人拱卫了，叫我们过去当护卫，随便打打应付一下就是了，那么多人在旁，我们敲敲边鼓就行了。”维尔吉利奥唏嘘不已地说道。

    “我觉得我们都快被时代遗忘了。”温琴利奥叹了口气说道，“突然发现当年的小弟们超越了我们，有什么感想。”

    “回头加练，至少不能让第一辅助军团那群人在云气之下将我们一拳锤爆，要能顶住三拳继续反击。”维尔吉利奥冷冷的说道。

    “三拳？”温琴利奥一脸崩溃，“你疯了吧，第一辅助军团自己吃三拳能不能站稳都是问题！”

    “连三拳都顶不住，你说他们还是我们的小弟？”维尔吉利奥冷冷地说道，温琴利奥闻言陷入了沉默，隔了一会儿点了点头，第十军团能把其他军团当小弟可不是资格的问题，那是真正打出来的。

    巅峰时期，罗马军团哪怕是再不爽第十鹰旗军团，对面招呼着要干什么，也会乖乖听话，哪怕是一脸的不情愿，也会去执行，没办法这都是动过手失败了之后的结果。

    不过现在第十鹰旗军团也就是一个混子，决战兵种水平，遇到三天赋，军魂打一打还是没问题的，但比之当初差距实在是太大了。

    这个时候身在大军之中的沃洛吉斯五世已经快炸了，他等待的军魂依旧没有出现，不过形势已经很好了很多了，哪怕是被第四，第八，第十二，第二辅助，第二十一贪婪军团这些罗马顶级军团围攻，整体也不算太狼狈，甚至拼一把杀出去问题并不大。

    然而这不是沃洛吉斯五世想要的，这样杀出去，救不了安息，三天赋虽强，但是三天赋补兵的能力实在是太弱了，死一个士卒要补充都会特别麻烦，这样杀出去，就算有两个三天赋在侧，要夺回安息也是几乎完全不可能的事情。

    必须要出军魂军团，只有出了军魂军团，补兵的问题才会彻底解决，而只有解决了兵员问题，安息再之后复国才能真正做到。

    毕竟罗马再强也不可能一直占领着整个安息，治安战能消耗掉安息几乎无法补兵的三天赋，但却没有可能解决掉军魂军团。

    到时候只要持续不断的拖下去，罗马迟早因为持续不断的放血而放弃掉大量的安息国土，这么一来只需要积蓄时间，积蓄军魂，养精蓄锐二十载之后，沃洛吉斯五世有把握再建一个超越当年巅峰期的帕提亚帝国，而如果没有军魂军团的话，这一切都是虚妄。

    必须要出军魂军团，然而沃洛吉斯五世寄予厚望的三个军团长，不管是巴巴克，还是阿尔达希尔，都诡异的走上了三天赋的道路。

    沃洛吉斯五世可以保证以阿尔达希尔的政治智商应该非常清楚该选择朝什么军团迈步，结果阿尔达希尔却也迈向了三天赋的道路，而已经到了这个程度，明白汉室绝对没有坑自己的沃洛吉斯五世，所能做出来的推测那就只有一个——安息怕是被罗马斩掉了一条路！

    也即是所谓的军魂军团的路线已经在当年泰西封第一次陷落的时候被罗马斩断，军魂军团的道路八成已经被罗马封死了。

    想到这一点的瞬间，沃洛吉斯五世的心脏就像是被人死死的捏住了一样，绝望甚至爬满了沃洛吉斯五世的心房。

    三天赋和军魂如果只看战斗力的话，其实并没有明显的实质性差距，但双方在价值上有着极大的不同。

    三天赋军团的补兵能力几乎可以让人绝望，当前最大的三天赋军团第一辅助军团也只有一万两千人，算上后备可以随时转入的士卒也不超过一万四千人，这是一个三天赋决战兵种八十四年的积累。

    更重要的是期间一直维持着一心，疯狂的磨练自己，最后才达成的水平，而八十四年对于军魂来说意味着什么，光积累的军魂就可以持续性的将数万顶级双天赋变成和自己一样的军魂军团。

    如果说万多三天赋对于一个帝国都属于需要七拼八凑的规模，那么数万双天赋，只要帝国还在，绝对不是问题，更重要的是本质上双方的战斗力在规模相近的时候，其实并没有明显的差距。

    也即是说，对于帝国而言，军魂军团属于必不可少的军团，而三天赋其实更多是锦上添花。

    有一个军魂军团，只要积累上百余年的军魂，其价值会远远超过三天赋，因为一个军魂军团差不多相当于一个持续不断的超级军营，只要不竭泽而渔，就能源源不断的产出决战兵种，而三天赋的决战兵种并不具备这种能力。

    沃洛吉斯五世一直渴求的便是军魂军团，因为只有军魂军团才能经得住持续性的消耗，经得住时间的洗炼，也只有拥有了军魂军团安息才能在长久的消耗战之中获得最后的胜利。

    然而现在的现实告知沃洛吉斯五世，你想多了，早在八十四年前，罗马在砍死帕提亚神圣军团的时候，就砍掉了帕提亚军魂的突破道路，你所想，所谋划的一切从一开始就没有任何的可能。

    这是何等的让人绝望，作为一个将一切压在复兴帕提亚帝国的皇帝，在发掘这一可能的时候，能没有直接崩溃已经是他的心态够好了。

    【不，天无绝人之路，就算是那种可能存在，也必然能铺出来一条路，我们还有机会，还有机会！】沃洛吉斯五世盯着不远处以一个军团之力独战罗马两大精锐的阿特拉托美，希望就在他的身上。

    另一边阿尔达希尔在突击了四十步之后，发现并没有冲出亚历山德罗的防线，瞬间便明白自己的眼睛欺骗了自己，或者说有人让他看到的东西不再为真实的存在。

    如果是第一次遇到这种情况阿尔达希尔可能还会思考，但第五云雀这恶心玩意儿的存在，让阿尔达希尔瞬间反应了过来，这个军团对于光影的操作能力足够让人绝望。

    毫无疑问对方应该是偏折了自身冲锋的角度，只是不知道偏折了多少度，纯粹的光影对方能给做的天衣无缝，至少阿尔达希尔率领的军团现在是完全没办法区分自己冲的方向到底和自己理论估计的方向偏了多少。

    话说如果人少，对手也不这么变态的话，阿尔达希尔倒还可以缓慢区分，但现在亚历山德罗就在一旁，浪费时间只能陷入困顿之中。

    “所有人，随我往这边冲！”阿尔达希尔凭借着自己的直觉直接朝着某个方向冲了过去，而帕尔米罗的脸骤然黑了一节，凭感觉冲居然真的找到了正确的方向！

    没有被光影蒙蔽的亚历山德罗这个时候也是憋着一口火气，奋力的朝着圣殒骑发动攻击，麾下精卒不乏奋死一战，但面对处于奇迹化的圣殒骑，很难打出想要的战果。

    “就是这里！”阿尔达希尔一枪刺穿对面的罗马精卒，凭借着感觉当先飞跃了出来，这个时候分散在两侧的第一辅助军团因为自身那小短腿的移动力依旧没有彻底汇聚过来。

    然而这一刻后方由第一辅助军团建立的防线已经被阿尔达希尔撕开了一条口子，随着阿尔达希尔战马的跃起，整个防线在圣陨骑面前失去了意义，突破而入就在此时。

    “嘭！”飞跃而起的阿尔达希尔面前就像是生成了一道无形屏障一样，飙飞的圣陨骑皆是撞在了其上，不远处的皇帝护卫官军团策马冲了过来，而原本以为胜利就在眼前的阿尔达希尔，看着所到之处自然裂开的罗马皇帝护卫官军团，面色阴沉了很多。

    “终于赶过来了啊。”亚历山德罗带着喘息说道，他受了不轻的伤，但是在看到皇帝护卫官军团过来的时候，神色安心了很多。

    “战吧。”阿尔达希尔深吸一口，再无侥幸之心，不管是罗马皇帝护卫官军团，还是第一辅助军团皆是这天下最顶级的精锐，哪怕是阿尔达希尔也没有把握能在两者的夹击之下，将之掀翻在地。

    不过就算是如此困境，阿尔达希尔也没有丝毫的惊惧之色，反倒彻底放心了下来，自己将罗马最强的军团吸引过来，想必沃洛吉斯五世那边也能更轻松一些。

    没有多余的问候，哪怕是罗马皇帝护卫官的军团每一个士卒都非常欣赏阿尔达希尔，现在也没有什么可以说的了，战场上遇到了刀剑交流，你死我亡就是，彼此注定了不可能做朋友。

