一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    庞德会说的坚定无比，那神情似乎在说，今天谁来了都不好使。

    张铁森不明白他为什么要这个时候出现反对亲事，想想可能是自己上次拒绝跟他合作有关。

    这样的话，张铁森更加要把这门亲事给办成，不然的话，他都觉得自己对不起黄毛。

    “庞村长，今天是我兄弟大喜的日子，你们的恩怨可以私下解决，还请你给我个面子，不要再反对了。”张铁森一向的原则是先礼后兵，所以现在的语气还很客气。

    庞德会重重哼了一声，满脸怒容说道“给你面子？你以为你是谁？你们山福村没有一个好人。”

    他居然出言侮辱山福村的人，张铁森着实不能再忍了。

    “就算你是村长，你有什么权利下这样的命令？”

    张铁森还没有来得及开口，作为荷花大哥的大山已经忍不住了。

    妹妹能找到一个好人家，他也开心的得不了，现在亲事就要成了，居然有人出来反对，大山可不管对面站着是不是村长。

    正如他所言，就算是村长，也没有权利干涉别人要嫁给谁，或者娶谁。

    见大山也来针对自己，庞德会脸色一变，摆出一副官威说道：“你别忘了，你是稻花村的人，既然是稻花村的人，就统统归我管。”

    “哟，村长那你的权利还真大，管天管地，还管别人跟谁处对象。”大山不为所惧的说道。

    富元是担心惹怒了庞德会，以后在村里没有好日子过，瞪了大山一眼，示意他别再说了。

    然后他又低声下气的对庞德会说道：“村长，今天我们办喜事，你看接亲的队伍都来了，咱做事也要讲道理，这国家可没有政策说哪两个村不能联姻的，你看这……”

    富元偷偷给庞德会塞了个红包，想让他通融通融。

    庞德会今天是为了一口气来的，所以并没有收富元的红包。

    “别给我来这套。”庞德会推回了富元的手臂，一本正经的说道：“别的村我管不着，只要是稻花村的事，那我管顶了。”

    这完全是蛮横不讲理的行为。

    张铁森都在怀疑他是靠什么样的理由支撑着说出这样的话。

    大山见庞德会不改变主意，他也是火爆脾气，冲到厨房拿了菜刀跑出来。

    “你刚刚不是说你死了就行嘛，那我今天就砍死你。”大山怒火中烧，举着菜刀已经向庞德会砍了过去。

    在场的人都被吓到了，四处逃窜。

    现场也乱成了一片。

    张铁森抓住了大山的手腕，冷静的说道：“今天是荷花的大喜之日，别动刀动枪的吓坏了宾客。”

    “好你个混小子，居然想砍我，有本事你动手啊。”庞德会不知死活的怒吼道。

    听了张铁森的一句劝，大山本来消气了，听到庞德会的话，又把菜刀举了起来。

    看大山这个情绪，说不定真的会动手。

    张铁森愤怒的瞪了庞德会一眼，吓得庞德会不敢再说话。

    “你想把老子气死嘛，快把刀放下。”富元被气得直跺脚。

    大山这才把菜刀给放下了。“庞村长，你管你稻花村的人我没意见，不过今天这亲事，就算你不同意，我也要把他办下去。”张铁森转头看了富元一眼，满脸正色说道：“等亲事办完之后，我会让荷花

    一家，全部把户口迁到山福村去，到时就跟你没有半点关系了。”

    张铁森和庞德会四目相对，似乎碰撞出了不一样的火花。

    这个庞德会今天确实欺人太甚了，张铁森简直不能忍受。

    面对张铁森的逼迫，庞德会没有任何的办法，只能默默站着。

    张铁森似乎还不满意，转头对在场的人喊道：“各位，如果你们愿意，山福村同样欢迎你们，只要你们把户口迁到山福村来，每个人我奖励五千块。”

    庞德会的咄咄相逼，让张铁森冒出了一个新的想法。

    把稻花村的人迁到山福村来，那么用不了多久，稻花村就会变成一个空村子，后期他就可以将稻花村给吞并了。

    庞德会也意识到了问题的严重性，如果人都走光了，那么他这个村长就成了空架子。

    更别提拿什么来跟山福村竞争先进村的称号了。

    大山本就看不惯庞德会今天的做法，第一个站出来说道：“等我妹的亲事办完，就算不要钱我也要搬到山福村去，这样没有人情味的村子，待下去也没有意思。”

    “我也去，山福村现在的发展比我们好，找工作也容易。”

    “不止是找工作容易，而且工资也高。”

    “……”

    一时之间，有好多的村民都站出来表态了。

    庞德会仿佛看见自己大势已去，不禁跌了个踉跄，颤声说道：“你，你们要造反啊？”

    “呵呵，造反你也要有那个本事才行。”张铁森冷笑了一声，接着说道：“你以为现在是封建社会吗？你当了村长，就可以管别人一切吗？”

    “就是，太过分了，我们明天就去迁户口。”

    一个人喊了一声之后，立刻就有人跟着起哄了。

    所有人都看不惯庞德会的作风，都在针对他。

    局势的发展超出了庞德会的超控。

    他之前以为自己过来说两句，富元一家就乖乖把亲事给取消了。

    现在倒好，亲事不但没有取消，而且村民们还说要迁户口到山福村去。

    这对庞德会来说，可是得不偿失了。

    气急败坏之下，庞德会怒吼道：“你们尽管去吧，山福村没有一个好男人，只会玩弄女人的感情，你们有闺女的都自求多福吧。”

    此话一出，现场鸦雀无声，个个膛目结舌的盯着庞德会。

    这时，有人小声说了一句，“听说他家女儿好像被山福村的一个男的给糟蹋了。”

    现在立刻炸开了锅，各种议论声沸沸扬扬。

    庞德会以为这件事没人知道，可他忽略了一点，天下没有不透风的墙。

    就算庞书月平时不出门，庞德会也是守口如瓶，但是还是被邻居给发现了。

    面对大家都在议论庞书月的事情，庞德会脸色苍白如纸。看着别人议论的嘴脸，他只感觉天旋地转。