    姜茂国不敢叨扰少督军,只能多方打听，好不容易才摸清楚姜逢木所在的医院。

    听知情人说，受伤挺严重的迟迟昏迷不醒，已经在少督军的安排下办理了住院。

    全家人面面相觑，皱眉纳闷。

    刚回来的时候不是还挺好的吗？

    精神头很足,说话也有底气，甚至还能跟姜茂国讨论几个朋友的安置问题,怎么突然就变这么严重了？

    陆军医院是军部的直属医院，主要接诊军部的工作人员,普通老百姓是没资格去陆军医院住院的。

    姜茂国不可能拉着一大家的人去陪护姜逢木,还是是姜安如自告奋勇,说愿意陪姐姐待在医院。

    他想着两姐妹在一起也方便,便把二女儿送去了，还嘱咐她照顾好姐姐，多给家里来电话说说情况。

    姜安如刚到陆军医院门口,就见少督军匆匆从医院出来，墨绿色的大衣在夜风中猎猎作响,厚重的军靴踩在地上,发出沉稳又清亮的声音。

    姜安如抱着行李,不由自主的退在了一边，心中暗想,换上军装的少督军,真是让人不寒而栗。

    褚沅辰径直从她面前走了过去,甚至都没有侧目看她一眼,仿佛她是一个从不认识的陌生人。

    除了姜逢木，他似乎再没给过其他人关注的眼神。

    他身后还跟着一大串人。

    少督军的身份毕竟尊贵，陆军医院的院长特意将他送到院门口，毕恭毕敬的行了个礼，等车远远开走了，才带人转身回医院。

    姜安如这才回过神来，赶紧跟了进去。

    姜逢木的病房很好找，是全院拥有最高待遇的特殊病房。

    她进门的时候，姜逢木正盘腿坐在床上，双眼发直，一动不动。

    “姐你别吓我......”

    姜安如趴在门口瑟缩道。

    姜逢木这才眨了眨眼，皱眉道：“你怎么来了？”

    她方才正在识海中跟系统讨价还价。

    系统说，有牵手有拥抱有心跳加速才算约会。

    姜逢木反驳，俩人没什么正经事干还总爱瞎聊天就算约会。

    系统说，不行，我跟你瞎聊天并不代表我想跟你约会。

    姜逢木：“......”

    她愁云惨淡，她左右为难。

    还牵手拥抱外加心跳加速，exm，褚沅辰可是个性冷淡，搞这些矫情的玩意儿比杀了他都困难。

    姜安如小碎步走进屋里，喏喏道：“爸爸听说你昏迷不醒，有些担心，让我来陪陪你，陆军医院虽然有护工，但毕竟不是身边人，我在更好，你...你现在感觉怎么样？”

    她一边说着一边纳闷。

    姜逢木的眼睛别提有多亮了，浑身被酒精擦过之后，白里透红，细腻光滑，根本一点病重的迹象都看不出来。

    姜逢木往床上一靠，长吁短叹道：“我这是心病。”

    姜安如把背包放下来，坐在姜逢木床边，有些好奇的问道：“是和少督军有关吗？”

    姜逢木喃喃道：“是啊，这是逼着我进惩罚副本呢。”

    她自言自语，说话声音很小，姜安如并没太听清。

    “少督军对你真的很特别，他应该是很喜欢你吧。”姜安如尚有些小女生的浪漫情怀，觉得像少督军那样位高权重又英俊帅气的男人，能对她姐姐另眼相待，这是姜家祖坟选对地方了。

    姜逢木惨淡一笑：“他就算曾经喜欢过我，现在也都变成憎恨了。”

    姜安如不明白：“怎么可能呢，少督军会为你出头，替你报仇，担心你的安危，还不惜动用特权给你治病，这种话柄传出去，少不了让有心人说他色迷心窍，滥用职权呢。”

    姜逢木有些诧异，姜安如作为唯一的旁观者，居然是这么看待她和褚沅辰的关系的。

    让人听着怪舒服的。

    姜逢木拍拍姜安如的肩膀，没过多解释。

    她情愿让姜安如这么误会下去，还能时不时的安慰安慰她。

    当天晚上，姜逢木做了一个很漫长的梦。

    梦境古怪又真实，但十分交错复杂。

    有近些天发生的，还有之前的。

    她梦见枫林别苑里，自己杀死褚沅辰的那一幕。

    强悍的鬼术暴击在褚沅辰的胸口炸开，他的鲜血顿时染湿了前襟，手中的枪也应声摔在地上。

    刚刚过完生日的小褚沅辰就站在一旁，一脸不可置信的看着冷漠无情的姜逢木，清澈明亮的眼神一瞬间变得黯淡无光。

    她急坏了，紧紧抱住小褚沅辰，和在莫家村的时候一样，她摸着他的头发，晃着他的肩膀，拼命跟他解释，却怎么也整理不好措辞。

    她满头是汗，心底一阵阵的发凉，声音也变得越来越虚弱无力。

    没用，他眼底那道光怎么也亮不起来了，他整个人仿佛没有灵魂的傀儡娃娃，和少督军一起死去了。

    姜逢木有些疯狂了，她松开小褚沅辰，冲上去扯住杀人的自己的领子，声嘶力竭的咆哮：“你怎么能当着他的面杀他，你怎么能这么对他！”

    杀人的姜逢木厉声质问道：“我想回家有什么错，我已经跟着系统走到最后一步了，难道因为他前功尽弃吗！”

    姜逢木眼底通红，她咬着牙，一字一顿道：“是，如果是他，那就可以前功尽弃。”

    杀人的姜逢木冷笑：“你真是疯了，你看小说看疯了，我跟你不一样！”

    姜逢木点点头，失魂落魄道：“我是疯了，我一想到你对他做的事，就难过的要疯了。”

    杀人的姜逢木面带怜悯，失望道：“你爱上他了，你完了，你彻底被系统诱惑了，是不是只要他还能活，让你永远留在书里你也愿意了？”

    姜逢木没有一丝犹豫：“是啊。”

    是啊，她愿意啊。

    杀人的姜逢木摇摇头，缓慢的消失了。

    紧接着，奄奄一息的褚沅辰也消失了。

    整个别苑里，只剩下双眼空洞的小褚沅辰和歇斯底里的姜逢木。

    小褚沅辰说：“明天早晨，我不会告诉你许了什么愿望。”

    姜逢木泪眼模糊，哽咽道：“为什么啊？”

    小褚沅辰静静道：“因为没有实现啊。”

    她一下子惊醒了。

    巨大的信息量交叠在她脑海里，弄得她身心俱疲。

    人家说，梦做得多是因为神经衰弱，情志损伤，看来不错。

    她醒过来的时候，姜安如还在睡，呼吸声绵长又安稳，半点也没被陌生的环境影响。

    姜逢木不想吵醒她，蹑手蹑脚的下了床，慢吞吞的走到房门口，轻轻的拉开了门。

    褚沅辰披霜带露，安静的站在门口，修长的身影遮住了大半微弱晨光，仿佛半身踏进黑暗的堕神。

    姜逢木猛然把手从门上缩了回去，顺手扇了自己一巴掌。

    这梦做的，都出现幻觉了，褚沅辰怎么可能站在她门口呢。

    少督军：“......”

    少督军：“你醒了？”

    这算醒还是没醒？

    姜逢木呆滞了半天，直到褚沅辰脸上的冷静淡漠微妙的变成了仿佛遇见白痴，她这才笃定的确不是梦。

    她低声道：“少督军早上好。”

    其实她还想问，少督军为什么要在她门口站着，站了多长时间了，一直不进去难道是怕吵醒她？

    但是不敢问出口，反正也不会得到回应。

    褚沅辰微一眯眼，简短道：“有些事情我还没了解清楚。”

    比如她这三天都去哪儿了，如果没事为什么不回家，还有，那枚徽章怎么就突然消失了，她是不是......

    姜逢木剧烈的咳嗽了起来，脸上顿时没了血色，整个人无风颤抖，好像随时都要咳晕过去了。

    姜安如被吵醒，一咕噜身从床上跳了下来，顶着一头乱蓬蓬的长发，惊魂未定道：“姐你别吓我，我马上去找医生！”

    她刚冲到门口，就看到了神情复杂的褚沅辰。

    姜安如硬是原地刹车，一步没敢动。

    褚沅辰还不知道她屋里有人，此刻一见姜安如也在，他有些不耐烦。

    “算了。”

    他转身想走。

    姜逢木却突然拉住了他的手，轻声道：“我可不可以跟你单独谈谈。”

    褚沅辰一顿，有些不自在。

    因为姜逢木扯他的姿势特别怪异，就好像...就好像牵手一样。

    他没跟人牵过手，尤其是女人。

    但她的手指纤细又柔软，仿佛能被他的手掌整个包裹起来。

    还是很凉，她的手一向很凉。

    触碰到他燥热的掌心，存在感那么强烈，强烈的让人难以忽视。

    褚沅辰深吸一口气，稳了稳心神，刻意忽略掌心的触感。

    既然她想谈谈，那他自然奉陪。

    他把目光飘到一旁，不忘冷冰冰的警告她：“松开。”

    姜逢木受惊似的松开了褚沅辰的手，但心里欢呼雀跃的向系统炫耀：“牵到了！牵到了！”

    系统似乎对她作弊的方式异常鄙视，并不愿意评论一二。

    姜逢木穿着医院的病号服，默默跟在褚沅辰身后。

    姜安如欲言又止，眼睁睁的看着姐姐消失在楼道口。

    这才几点，太阳还没出来呢，少督军就来看她姐姐的伤势了。

    这是什么感人肺腑的名场面？

    姜安如哆哆嗦嗦的给家里打电话，激动的险些说不出话来。

    她必须要把这份美好的爱情分享给爸妈，片刻都不能耽误。

    姜逢木一出医院门，这才觉得病号服有些单薄。

    不过没关系，就她这鬼里鬼气的身子骨，独闯南极洲也不在话下。

    【“身体冰凉”勋章已点亮，适配度良好。】

    【“弱不禁风”勋章已点亮，适配度良好。】

    【“身娇体软”勋章已点亮，适配度良好。】

    【“体弱多病”勋章已点亮，适配度良好。】

    我可去你妈的！

    勋章随叫随到，即时奏效。

    姜逢木觉得自己的骨头架子好悬没塌了，一口气没上来，差点就此撒手人寰。

    褚沅辰回望她摇摇欲坠的模样，沉默了几秒，这才一抖身上的军大衣，干净利落的褪了下来，迅速又温柔的裹在了她身上。

    结实的手臂环过她的脖颈，粗糙的手指擦过她柔软的发梢，清冷熟悉的气息不动声色的将她环绕。

    如果他再离近一点，就能把她抱在怀里了。

    姜逢木难以抑制的心脏狂跳。

    跳的连她自己都惊讶了。

    她就真的这么没出息，喜欢他喜欢到这个地步了？

    褚沅辰垂眸看见她眼中微妙的情愫，有些不满自己对她的一再留情，不由得刻意戏谑道：“姜小姐这副神情，别是对我动感情了吧。”

    姜逢木的睫毛轻轻颤了颤，毫不避讳他略带嘲讽却又压抑着怒意的语气，像在梦中那样笃定道：“是啊。”

    这回轮到褚沅辰怔忪了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    存稿告急，今天只有一更，明天争取多赶出来点。

