    李武还不知道，就在刚刚，因为自己，爆发了一场恐怖至极的战斗。

    他也不知道，一头史诗级巅峰的巨龙，因为自己而失去了一条龙腿。

    此刻，李武正带着王者无双三人在这冰天雪地之中漫步而行。

    在这里，李武发现了大量的冰雕，冰雕内，都是一头又一头野怪。

    很显然，这头传说级的染霜巨龙并不喜欢在自己的领地附近存在一些小喽啰，所以通通被它冻成了冰雕。

    李武尝试着将几个冰雕打破之后，那些野怪的尸体会在一瞬间消失不见。

    这些野怪也根本不会爆出任何的东西。

    最后，李武对于这些冰雕也就没有了兴趣。

    很快，三人来到了一个巨大的山洞前，山洞很高，已经超过了百米。

    在山洞的两侧，摆放着大量的冰雕，它们仿佛忠诚的守门者，默默地守护在山洞前。

    “这里应该就是那头染霜巨龙的洞穴了，我们进去看看，看看有没有什么好东西存在。”

    说着，李武便带着王者无双三人走了进去。

    走进洞**，四人只觉得眼前一亮。

    这巨龙的洞穴，没有想象中的阴暗潮湿。

    而是十分的富丽堂皇。

    是的，就是富丽堂皇。

    李武四人走进之后，可以看到，不管是地面，还是墙壁又或者是天花板，都是平整光滑的冰面。

    而在两侧的墙壁上，插着一块又一块散发着各色光芒的冰晶，它们将山洞照亮的同时，又令得山洞看上去十分的梦幻。

    李武来到那些冰晶面前，发现只是一些低等级的矿石，想了想，李武最终没有破坏它们。

    很快，四人就来到了山洞的最深处。

    这是一片更加广阔的空间，在这片空间的核心位置，是一个巨大的高台。

    高台上，散发着七彩的光芒，那是各色的冰晶混搭在一块而搭建的梦幻高台。

    很显然，这高台就是那头染霜巨龙平时休息的地方了。

    天花板上，吊挂着一个直径超过三十米的巨大冰晶球，这冰晶球同样闪烁着七彩的光芒。

    “卧槽，这年头，巨龙都开始享受高质量的房间了吗？”

    最终，骑兵有码忍不住感慨了一句。

    闻言，王者无双和后羿射月忍不住赞同的点了点头。

    它们甚至都想搬家到这里来住了，这环境，实在太棒了。

    只有李武，表情十分平静。

    他环顾四周，最终目光锁定在了高台之上，最核心位置的一个冰晶上。

    隐隐的李武能够从那冰晶上，感觉到恐怖的力量。

    李武心念一动，身影已经消失不见，再次出现的时候，已经是在那冰晶之前。

    ————————

    【冰霜之神心脏】

    等阶：主神级

    ？？？

    ？？？

    ？？？

    看着眼前的冰晶，李武不禁愣住了。

    冰霜之神的心脏，没想到，在这里，竟然还有神祇的心脏。

    随后，李武的脸上露出了惋惜之色。

    如果是完整的冰霜之神的尸体，李武还可以通过献祭获得好处。

    但仅仅只是一个心脏，对于李武来说，毫无作用。

    不过这东西，对于冰系的修炼者，野怪，甚至是玩家都是十分珍贵的东西。

    拥有了它，能够大幅度提升自己的等级和实力。

    只是令李武疑惑的是，这么珍贵的东西，那头染霜巨龙为什么不随身携带着，

    或者干脆带回染霜巨龙自己的小世界内，反而是将其留下这里呢？就不怕被人偷走了吗？

    抱着这种想法，李武的手指伸向冰霜之神心脏。

    下一刻，一股恐怖的寒气从冰霜之神心脏没弥漫而出，轻易就将李武的手臂冻结。

    李武连忙后退几步，同时左手上，一团火焰浮现。

    【引燃】

    等阶：青铜级

    学习要求：青铜级

    效果：消耗10点魔法值，在手上燃烧起一团火焰，给予目标15点的火系伤害，并且引燃对方，每秒造成5+（5%智力值）火系伤害，持续三秒钟。

    冷却时间：3秒钟

    描述：让敌人感受被烈焰持续灼伤的痛苦。

    ……

    这门技能，就连李武也已经记不得是献祭了哪个青铜级BOSS而获得的技能。

    其实在他的技能栏里，有太多太多这样的技能。

    这些技能，基本上都不会被李武所使用。

    不过这一次，这门引燃有幸被李武使用到了。

    只见李武将左手放置在右手臂上。

    火焰瞬间将他的右手吞噬，冰块迅速融化。

    很快，李武的右手便恢复如初。

    看着眼前的冰晶，李武的眉头忍不住一挑。

    紧接着，他伸出被火焰笼罩的左手，想要触摸冰晶。

    “滋滋滋～”

    一阵滋滋滋的声响不断传出，李武手上的火焰忽明忽暗。

    不过最终，李武的左手还是触碰到了冰晶。

    但是不管李武如何用力，却根本奈何不得冰晶丝毫。

    要知道，李武的力量可是高达二十多万！

    想到这里，李武果断开启狂暴。

    在狂暴的加持下，李武的力量直接达到了六十多万。

    但是令李武无奈的是，哪怕自己的力量都已经超过了那头传说级的染霜巨龙，依然无法撼动这冰晶丝毫。

    它也终于明白了，那头染霜巨龙为什么会放任这块冰晶存在这里。

    不是它不想随身携带，只是因为它根本无法将这枚冰晶撼动

    咬了咬牙，李武的右手上，同样燃烧起了火焰。

    李武伸出右手，双手用力，抱着侥幸的心理，想要再次尝试。

    但是很快，李武便认清了现实，自己根本无法撼动这冰晶一丝一毫。

    就在李武准备放弃的时候，突然，戴在他右手上的无名戒指散发出一股吞噬之力。

    那冰晶，在这股吞噬之力的作用下，竟然毫不费力地就被李武拔了出来。

    “这……”

    李武看着手中只有网球大小的冰晶，脸上露出了茫然之色。

    “咔嚓！”

    突然，那冰晶传来了一阵清脆的声响。

    李武定睛一看，冰晶之上，竟然浮现出了一条裂缝。

    李武表情一变，这可不是普通的冰晶，而是冰霜之神的心脏。

    什么时候，神祇的心脏也会变得如此脆弱了？

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    清脆的声响越来越多，冰晶之上，裂痕越来越大。

    终于，冰晶彻底破碎，化作点点冰蓝色的光芒，被李武手上的无名戒指吸收。

    ……

    （主角的金手指有两个，之前一直在写天赋，现在也该写写戒指了，还有最近没啥思路，更新量会暂时回到6000）

