    我终于从幻境中摆脱出来，一睁眼看见了正对着我严阵以待的魔草，它忌惮的对象自然不是我而是此时此刻控制着我身体的帝俊，以及漂浮在我头顶上的那一团黑影也就是黑鸦，而小羽和白常庆则退到不远处避免卷入这场超越他们实力的大战。

    “好厉害的妖魂，你这妖魂是第几界的大妖，看上去非常与众不同。”魔草扭曲着身体双目死死盯着帝俊。

    帝俊满不在乎地说道：“你算什么东西，也配问本尊的来历，区区一株第二界的杂草也敢在本尊面前嚣张跋扈。”

    “放肆，我可不是什么杂草，我乃是第二界的洪荒魔种，我生来就凌驾于万物之上，就算是你这样的上古妖魂也在我之下，我是绝对强大……”魔草嚣张的话还没说完，帝俊已经唤出了自己的法相，法相出现的一刻魔草的声音立刻卡在了喉咙里下一秒法相伸出六爪同时朝着魔草抓了过去，魔草大吃一惊的同时全身迸发出强烈的紫色魔气，魔气化作数不清的巨大粗壮藤蔓枝叶交织在一起变成了一片屏障试图阻挡帝俊的法相，六爪同时落下却被屏障挡住，不过屏障显然坚持不了多久，魔草慌张之中疯狂汲取六贤宝宫中的能量，然后对外喷出一片紫色泡泡，这些泡泡和刚刚对付我的泡泡一样，一部分撞上了法相的六爪，另一部分是朝着我的身体而来，魔草的目的很明确如果紫色泡泡能够消融了法相的六爪自然是好，如果无法消融就想办法将控制着我身体的帝俊拉入幻境，这么一来也能解它的燃眉之急。

    然而魔草还是太小看帝俊了，紫色的泡泡根本就无法伤到六爪，在利爪溢出的妖气下大片大片的紫色泡泡被摧毁，同时飞向我身体的紫色泡泡还没靠近就被空中的黑鸦放出黑气吞噬，帝俊见状瞥了一眼空中的黑鸦后说道：“不错，总算又能帮上本尊的忙了。”

    “谁要帮你的忙，只不过是陆杰那小子和我签订了契约，如果他死了我就会受到牵连，所以我不过是在自保罢了。”

    “哼，无所谓，反正就算你不出手这些紫色的毒液也伤不到本尊分毫，你纯粹是多此一举在旁边看着就好。”

    说完帝俊手掌向下一按，六爪发力将魔草的屏障打碎，然后六爪砸在了魔爪的身上，魔爪运起自己体内能量抵挡，同时大喊道：“我能帮你与那人类小子的身体脱离，你一定是因为某些原因被那小子控制住了吧，我可助你脱困而且以后还会奉你为主，你一定是异界的绝顶强者我从未见到过像你这般强大的妖族，我尊你为主并不丢人，还请你考虑一下。”

    我还真有点担心帝俊会听了这魔草的鬼话，正想说两句没想到帝俊立即冷笑着说：“呵呵……你以为凭借这凡人的手段能困住本尊吗，本尊是自愿留在这具身体内的，本尊要想离开轻而易举根本就不需要你这种杂草帮忙，你也别给本尊抵抗了，反正抵抗到最后还是要死。”

    说完这句话的下一秒六爪突破了魔草的最终防御，六爪落下直接将魔草的半边身子给撕了下来，魔草惨叫着扭动身体向后逃窜同时求饶道：“放过我，求你们放过我，我乃是洪荒魔种价值不可估量，我能为你们所用求你们别杀我。”

    说话间我却注意到这家伙似乎是故意朝着某个方向逃窜，就在它逃窜的路径墙壁上好像刻着一个古怪且古老的符阵，它的目的就是那个奇怪的古老符阵，说不定求饶什么的都是假惺惺的演戏罢了。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

