    

    若是咬牙买了，很可能会因此，给他的公司带来致命的威胁。

    可没想到，沈夜这小子，竟然说买就买了？

    “看到咱女婿对咱女儿那么好，我这心里呀，是真的高兴，说真的，我有点羡慕咱女儿了，她太幸福了。”左叶君乐呵呵的说道。

    “太美了，咱女儿本来就长的好，再戴上那么好的宝贝，实在是太好看了。”简鸿维看了视频后，连连惊叹。

    果然是他的女儿，这气质拿捏的死死的。

    “沈夜这女婿，是真的不错，咱没看错人呀，我在见到他的第一面，就挺满意的。”

    “这也太浪漫了，这让同样身为男人的我，自愧不如。”简鸿维自省道。

    这女婿，是真的太会讨女儿的欢心了，怪不得女儿会那么死心塌地的跟着他。

    “对，我也觉得咱这女婿，是真的太浪漫了，你是没在现场，所以人都用羡慕的目光看着咱女儿，你知道吗？我当时都感动的哭了。”左叶君心情极好的往沙发上靠了靠。

    重重的舒了口气后，左叶君感叹道：“老简，你知道吗？我这辈子最大的心愿，就是希望咱的女儿能幸福。”

    “现在看到女儿幸福了，我心里的大石头终于落下来了。”

    简鸿维赞同的点了点头：“是啊，放心了！”

    简佳曦是他们的宝贝女儿，是他们捧在手心里长大的，从小，他们就恨不得把世界上最好的都给她。

    可物质他们能给，母爱父爱他们能给，可爱情，他们给不了。

    爱情这东西，他们也左右不了，女儿若是遇见了对的人，那自然是一生幸福的，若是遇见了错的人，那他们的女儿该怎么办？

    不过现在好了，他们再也不用担心了。

    沈夜把他们的女儿宠到了他们都惊讶的地步，还有什么可担心的。

    两人感叹了一番后，简鸿维忽然想到了件很重要的事：“叶君，我现在忽然很好奇，咱这女婿，到底是有多少钱呀？我怎么觉得他的钱就跟花不完是的？”

    被简鸿维这么一提醒，左叶君也想起了这个茬。

    对呀，这女婿，到底是什么来头呀？

    真的是农村出身吗？

    他说他说炒股和投资挣的钱，他到底是怎么做到挣了那么多钱的？

    莫不是，这女婿是个天才？

    在炒股这方面，简鸿维一直都挺郁闷的，他自认为自己在商业方面还是挺厉害的，可在炒股方面，却是菜的很。

    他就从没在炒股方面赚过钱。

    其实，他也没见他的朋友赚过钱，可没想到，女婿竟然通过炒股，挣了那么多钱，能买得起他都买不起的宝贝。

    “咱这女婿，实在是太厉害了。”

    “今儿晚上，把他们的终身大事商量好了以后，我可得和他好好研究研究炒股的事，让他教教我怎么炒股。”

    还有投资，他最近做了几个投资，都没挣钱，也顺便和女婿好好的讨论讨论。

    而且，简鸿维还打算，找个合适的机会，就让女婿来他公司。

    有了女婿的帮助，说不定他们简家还能再创更大的辉煌呢。

    “让我有跟着学学，我也对炒股特别感兴趣，就是一直没能摸透这里面的门道，每次炒股都是输。”左叶君也附和道。

    她和简鸿维是白手起家，她一直都跟着简鸿维在商场混，也学了学炒股和投资。

    也就是这些年，公司已经稳定发展了，她才退到幕后，过起了逍遥日子。

    不过偶尔也会搞搞投资什么的。

    随便说了几句后，两人回归了正题。

    “叶君，沈夜给咱女儿买了那么贵重的戒指，你说，咱得给女儿什么陪嫁才好呢？”简鸿维问道。

    在此之前，他并没有这样的心里负担，因为以前他觉得，他给女儿的都是好的。

    可是现在不一样了，沈夜给了女儿一套二十几个亿的真爱系列，他再给什么陪嫁，好像都显得逊色了。

    “是啊，给什么好呢？好像他们什么都不缺。”左叶君也为难道。

    之前，她还想着去把什么都给女儿置办好了，可现在他们发现，好像沈夜和女儿，什么都不需要他们准备了。

    他们的女婿太有钱了，需要什么是他自己不可以买的？

    “家具什么的，他们都可以自己准备了，不然，咱给他们一点他们没有的吧？”左叶君想了想，说道：“女婿总不能一直都搞炒股和投资吧？还是得有一些稳定的产业的，你说呢？”

    简鸿维想了想，点了点头：“对，我也这么觉得，直接让他继承公司，好像不太可能，他虽然很优秀，但他现在在业内，还是个默默无闻之辈，咱在美味之城不是有好几个商铺吗？位置都还不错，就送给女儿做嫁妆如何？”

    左叶君想了想，点了点头：“我看可以。”

    “但那也不够吧？”

    肌腱商铺而已，和沈夜的那二十几个亿比起来，还是有点寒酸了。

    “光是这些，自然是不够的，我还定了一辆玛莎拉蒂的最新款，和林肯加长款，以后咱们可是有四个外孙呢，加上照顾几个孩子的大人，那得七八个人了，买辆加长林肯，以后女儿带着孩子出门了方便。”简鸿维又说道。

    “我们再送他们……”两人你一言我一语的讨论起了简佳曦的假装，恨不得把自己能想到，能给的起的都给简佳曦陪嫁过去。

    晨宇酒店，是江城最豪华的酒店之一，是简就定下的VIP包厢。

    左叶君和简鸿维商量好了以后，便早早的来到了酒店，等着沈夜一家人的到来。

    “亲家，咱们又见面了，这才分开了几个小时，我都想你了，总感觉和你特别的投缘，和你在一起就有说不完的话。”见到何淑芬，左叶君热情的迎了上去。

    “亲家，来了，来来，里面请。”简鸿维见到沈振兴，也是特别的热情。

    这是简鸿维和沈振兴第一次见面，见鸿维对自己那么热情，沈振兴有种恍惚的感觉。

    这亲家公和亲家母，也都太热情了。

    一直都在自己老婆，儿子和儿媳说，亲家公是很好的人，但是再来之前，沈振兴还是有点紧张的。        

