    “哈哈……阿嚏！”

    看着在火堆旁烤火的时候还不忘显摆的贝拉蒂亚，陆长歌拿着手里的热靴刺，黯然心伤。

    他输了，在他自以为是自己长项的方面输了。

    热靴刺（暗金）

    皮靴（普通级）

    防御：10

    耐久度：10/12

    需要等级：5

    附加3-6火焰伤害

    +10%防御强化

    +6防御

    +15生命

    火焰抗性上限+15%

    火焰抗性+45%

    每一件暗金装备都是值得收藏的，这一件皮靴附加火焰伤害，大量火焰抗性，还提高了抗性上限，防御，生命值，每一条属性都很不错。

    不过贝拉蒂亚和他自己都有了更高级的血脚重靴，这双鞋子便交给了艾莲使用。

    “大人，我什么都没做也可以获得这种等级的装备奖励吗？”

    捧着热靴刺，艾莲迟迟没有将其装备上。

    “艾莲，这双靴子适合你当然是你来用。虽然不是你亲自打出来的装备，但现在我们是一个小队，一个整体，不用分彼此。难道你想让我以后打出把暗金弓箭来还要去学习射箭吗？”

    看着面前不远处面带微笑的陆长歌和贝拉蒂亚，艾莲仿佛下定了什么决心，将热靴刺装备了起来，瞬间就有一双火红色的皮靴显现在了艾莲的脚上。

    “我以后也一定会打出适合大人和蒂亚小姐用的装备来的。”

    看着认真的艾莲，陆长歌和贝拉蒂亚相视一笑。

    冰冷效果持续的时间不短，为了不影响后面的行动，他们还是找了一个沉沦魔的营地，在火堆旁给贝拉蒂亚取暖。

    “击杀血乌的时候要不要让我来？”

    看着嘴角含笑的贝拉蒂亚，陆长歌嘴角却在不停抽搐。

    “不用了，血乌莫瑞娜的投影速度极快且擅长远攻，就算是最后一丝血也不是那么容易对付的，还是交给我吧。”

    他说的只是一方面，主要血乌莫瑞娜投影的经验可是相当多的，因为血乌的等级是10级，对于现在的他们来说击杀后可以获得全额经验。

    最主要的是艾莲要升级了，如果因为差一点经验不够无法升级，那还是挺遗憾的。

    所以这次陆长歌决定亲自动手了结血乌莫瑞娜，他的攻击力也有十几点了，加持力量灵气和伤害加深诅咒，每次攻击也可以造成50点伤害左右。

    况且他现在的血量接近200，防御不到230，有速度爆发在，他完全可以和血乌莫瑞娜过上两招。

    虽然冰冷乌鸦的洞穴地形复杂，但是在贝拉蒂亚的引导下并没有浪费太多时间，只用了半天时间，众人就在洞穴里面一进一出，完成了对冰冷乌鸦的首次击杀。

    不过小队徽章也没有吸收冰冷乌鸦的残留能量，果然八个任务怪里面没有她。

    偷偷的将凑齐的三瓶小紫放进赫拉迪姆方块进行合成，现在陆长歌已经有四瓶全面回复药剂了。

    四瓶说多不多，说少不少，至少可以在危急的时候保命几次了。

    不过陆长歌现在还不想暴露自己这个底牌，只是偷偷的将这四瓶大紫放在物品栏角落里，以待急用之时。

    再次来到地面，众人都松了一口气，在阴暗的地洞里被弓箭手偷袭，果然是一件让人精神紧绷的事情。

    “我记得埋骨之地在这边！”

    指着一个方向，陆长歌十分确定的对两女说道。

    结果就是贝拉蒂亚根本就无视了他的存在，带着艾莲往另外一边走去……

    “麻蛋，三号你都不相信我了？！”

    没想到骷髅三号都往贝拉蒂亚那边跟了过去，陆长歌也只能骂骂咧咧的调转方向。

    至此，陆长歌好不容易因为快速击杀毕须博须积累起来的队长威严又彻底消失不见了。

    越接近埋骨之地，雾瘴气就越严重，看着远处那一大团灰色的气体，陆长歌仿佛又在雾气深处看到了血乌那身手矫健的身影。

    虽然没有了猩红之月的影响，估计血乌莫瑞娜的投影也要有五千往上的血量。

    加上她难缠的技能和超常的战斗技巧，一般的小队真的会拿她束手无策。

    “血乌莫瑞娜，拥有超高移动速度，各元素系魔法箭，操纵死尸的能力……”

    听着贝拉蒂亚背书一样的讲解，陆长歌感觉噩梦位面一定是制订了一套规则性的作战反感来对付各种赋名暗金怪物，要不然怎么会连贝拉蒂亚这种低级的转职者都可以如此清楚。

    正在想着要问问贝拉蒂亚还有没有击杀其他暗金怪物对策的时候，陆长歌就发现一路上遇到的怪物越来越少，甚至在他的探测范围内已经出现了多具饥饿僵尸的尸体。

    投影还没有消散，只能说明被击杀没有多久。

    “有队伍去埋骨之地了。”

    陆长歌冷冷的看着那团灰色雾气，眼睛中似乎有些不爽，毕竟固定暗金怪物刷新的频率没有普通怪物那么快，这次错过了就要等好几天了。

    “啊？那岂不是没有暗金装备拿了！”

    陆长歌：“……”

    无语的看着一脸天真的贝拉蒂亚，这丫头真以为暗金装备和喝水一样简单就能获得了？

    “那现在要转头去石块旷野的话我们就要穿越整个冰冷之原了，大约要三天的时间。”

    贝拉蒂亚似乎也不高兴，没想到这么倒霉就被人捷足先登抢先来到埋骨之地击杀血乌了。

    “啊！好烦啊，我们还是去看看吧，万一那个小队击杀不了血乌，我们还可以顺便接手。”

    知道陆长歌自己一人就已经击杀过暴动的血乌莫瑞娜，贝拉蒂亚也有了莫名的自信。

    陆长歌哭笑不得，还以为她真的这么容易放弃就去石块旷野呢，结果话锋一转还是要去看看埋骨之地的血乌。

    谁让埋骨之地就在眼前了呢，不过去看看势必小队所有人都不会安心。

    “既然这样，那我们还是过去看看吧，能帮上忙的话就帮一下。”

    虽然知道了已经有队伍过去击杀血乌，陆长歌和贝拉蒂亚一致决定还是过去看一下。

    不一定非要自己击杀，如果能从别的队伍击杀血乌的战斗里面学到点东西，那也是极好的。

    主意打定，小队再次出发，直奔埋骨之地，当几个人的身形开始融入雾气的时候，陆长歌就已经探测到了那只与血乌正在交战的队伍的情况。

    “嗯？这可真是冤家路窄了。”

    正在与血乌交战的不是别人，正是以法兰克为首的梅隆家族的一只小队。

    本来还在为他不来找艾莲和自己的麻烦高兴，没想到天意如此，竟然让他们在此相遇了。

    想想也是，法兰克曾叫嚣着要在击杀血乌后霸占艾莲，想必他们队伍也是距离杀血乌的程度不远。

    除了法兰克这个圣骑士，还有两个野蛮人，两个亚马逊，一个魔法使，一个刺客。

    虽然不是八个人满编的队伍，七个人也不算少了。

    就在陆长歌心眼探测过去的时候，那两个亚马逊包括那名魔法使都是瞬间警惕了起来，甚至也放出灵魂探测，不过探测的范围并不能和陆长歌同日而语，只有十几码罢了。

    似乎通知了整个队伍警戒，在陆长歌他们接近的时候，本来还分散开的阵型就逐渐缩拢了起来。

    “警惕心倒是可以。”

    和贝拉蒂亚相处了几天，陆长歌也知道了转职者也有正常的转职者和堕落的邪恶转职者之分。

    在野外战斗的时候如果有异常的转职者接近，势必要保持高度警惕，防止那些堕落转职者的偷袭。

    看来法兰克这支队伍的成员实力倒也可以，在埋骨之地这种常年迷雾笼罩的地方战斗，竟然还能保持高强度的警惕性，实属不易。

    只不过自己并不是堕落转职者，他们警惕心虽好，却也因为畏缩不前导致了血乌莫瑞娜的投影慢慢的将血量恢复了起来。

    “队长，这么下去不是办法，我看还是派凡吉过去查看下来人是何情况，然后再决定是不是放弃这次行动吧！”

    说话的是一个野蛮人，血乌莫瑞娜手里的弓箭就射他射的最凶，再这样抵抗下去，首先完蛋的就是他。

    “凡吉，过去看一下情况，如果是营地的小队就让他们速速离开，说这里今天已经被我们圣罗兰小队清场了。”

    听到小队成员想要放弃，法兰克的脸色立刻阴沉了下去，本来已经磨掉血乌莫瑞娜一半的血量了，这一时的放松，就让她又恢复了十分之一。

    “理夫，你保护奥黛那和奥黛罗继续输出，候克继续保护迪法用霜之新星减速血乌，继续输出，药水喝起来，今天的所有消耗都由我法兰克来承担！”

    听到法兰克的安排，所有人都是脸色一变，他明显的是不想放弃今天击杀血乌的机会，虽然所有的消耗都由他来埋单，但是情况依旧不容乐观。

    即使有霜之新星的减速效果，他们队伍的输出还是明显不够，这都是法兰克执意要让奥黛那和奥黛罗承担队伍主力输出的原因。

    一个亚马逊弓箭手，一个亚马逊扔标枪，即使有法兰克的力量光环加成，他们半天的时间也就才磨掉了血乌一半的血量，再继续下去，恐怕还没等血乌倒下，他们的精力就先消耗光了。

    到时候，势必要损失一两个队伍成员！

    

