
　　趁着自己还有十几秒钟“绝对防护”时间，沐阳拿起倚天剑向着铁球巨汗杀了过去，巨汗只是一抬头，一道乌光闪过，那颗足有南瓜大小的巨大头颅就滚落在了地面。

　　那巨大犹如肉山一样的躯体，轰然倒地，溅的尘土飞扬，手里的链子锤砸到地面，发出当啷啷的响声。

　　经过这一连串的激战，现在才敢松一口气，沐阳也觉得疲惫异常。这两个家伙战斗力如此强，应该不低于6级变种人，可是沐阳奇怪的是，他们为什么会在造船厂。

　　按照刚刚看到的情况，这里应该是变异兽的地盘啊，变异兽和变种人一直都是水火不容的。

　　要不是黑猫花豹与妮可，都被自己用驯服术驯服，他们绝不可能和平的待在沐阳身边。

　　其实就是这样，他们彼此间也不会有多少亲近，妮可绝不可能和黑猫花豹成为朋友的，他们之间不打架已经算是好的了。

　　所以说，这两个变种人，绝对不是造船厂原来的居民。

　　在看看他们手中的武器，合金链锤、超合金匕首，都是杀人利器，变种人何时掌握制造武器了。

　　显然，这件事情背后，一定有着自己不知道的原因。沐阳一时间也想不透里面的原因。

　　沐阳捡起那把被自己砍飞的短剑，拿在手里把玩了一下，这把短剑长约40公分，刃口大概只有不到30公分，通体银亮，刚刚被倚天剑狠狠砍过去，却没有断掉，甚至没有出现断口，只能说，这把短剑很不凡，应该不下于倚天剑的坚固与锋利。

　　此时黑猫趴在地上，他的一条腿应该是被砸断了，而花豹也受伤不轻，不过应该没有伤到骨头，但是腰部也出现了血迹。

　　两只宠物在那里****伤口，沐阳走过去，抚摸了一下自己这两个功臣，要不是他们，自己腹背受敌，还不知道会出现什么后果呢。

　　“给你们一些吃的，你们恢复一下。”沐阳说着，将那座肉山一样的变种人，丢到了两只宠物面前。六级变种人，足够他们恢复伤势用了。

　　就在这时，外面传来急促的脚步声，一个声音在外面喊道：“头儿，你在里面吗，我们杀进来了。”

　　是比尔.默瑞的声音，沐阳心里一阵高兴，站起来迎了上去。

　　“就你自己过来了。”沐阳看看比尔身后空无一人。

　　“不是，我跑得快，他们还在后面垫后呢，我害怕你一个人应付不过来，就先冲进来看看了。”比尔.默瑞说着，已经走到了沐阳跟前。

　　就在这时，沐阳突然发觉不对。

　　比尔的眼神，从来不会如此冷冽。

　　而此时的沐阳，也感觉到了一种淡淡的杀机。

　　他发觉事情不对，脚下发力施展轻功就往外窜去，可是已经晚了。

　　一把乌黑的匕首，闪电般捅向沐阳的腹部。

　　沐阳因为躲闪，躲过了要害部位，但是匕首却扎进了大腿，在沐阳身上留下了一道长长的伤口。

　　鲜红的血液瞬间喷涌而出，溅了一地。

　　沐阳经历了这么多事情，还是第一次受伤，而且还是受伤如此严重。

　　他手上没有停顿，运起全身内力一章排出，直接击打在那人胸口，那人就如同遭受重型卡车撞击一般，一下子飞了出去，重重的跌倒在地上，还惯性的翻滚了几圈。

　　等沐阳在看过去，发现那人的面貌已经变了样子。

　　沐阳心中大惊，是“变形术”。

　　这里竟然有会变形术的变种人，变种人的能力好可怕啊。

　　难怪这个世界的人都说，最可怕的不是变异兽，而是变种人。原来，他们竟然拥有如此诡异莫测的能力。

　　两只宠物见沐阳受到攻击，而且还受了重伤，全然不顾现在自己受伤，闪电般扑向袭击者，袭击者已经意识到危险，一拍地面弹了起来，就想着往外跑。

　　可是他的速度又哪里是两只速度型变异兽的对手，瞬息间被两只宠物追上，黑猫袭扰，那人举起匕首刺出，花豹在一旁迅速出爪，一下子将那人抓成了三片。

　　沐阳倒在地上，用点穴手点了自己大腿部位的几处穴道，暂时将血止住。

　　妈的，阴沟里翻船，竟然差点栽在这里。

　　要不是自己反应快，预示到了危险来临，果断躲避了一下，这次非得交代在这里不可。

　　大意了，沐阳心里生出一分自责。

　　一直以来顺风顺水的，确实麻痹大意了。23sK.com

　　这个世界本来就是危险的世界，九级变异兽，高级变种人，每一个种类都拥有强横的实力，自己现在也只不过见到了冰山一角，运气好没有遇到致命危机，就沾沾自喜了，今天终于吃了大亏。

　　沐阳相信，这件事情一定有阴谋。

　　而且还是精心策划的，要不然变种人不会出现在这里，而且还是一次来三个，个个都具有特殊能力，配合的又是如此巧妙。

　　不过现在不是想这些的时候，他必须尽快治疗伤势，而且还要恢复自己的绝对防护技能。

　　如果刚刚那个懂得变形术的家伙捅自己时，自己的绝对防护还在，他就绝不会伤害到自己。

　　会隐形的家伙给了自己致命一击，让绝对防护给挡了下来，一分钟绝对防护时间过去，自己大意了，被会变形术的家伙偷袭成功，难道这是他们提前演练的手法吗。

　　如果是这样，就太可怕了。

　　对方是不是知道自己有什么保命的技能呢。

　　不过这种可能性不大。

　　算了，不想这些了，先治病要紧，沐阳穿越到了第四世界。

　　第一世界抗日世界和第四世界，沐阳都可以肉身穿越，第二第三世界，沐阳只能精神进入附体，现在他本体受伤，只能去第一或者第四世界疗伤。

　　沐阳选择第四世界，是因为这里医疗水平高。

　　当莎拉看到沐阳受伤后，眼泪瞬间就下来了，惊呼后拨打电话叫救护车，生怕沐阳马上就要死去一样。

　　“莎拉，我只是外伤而已。”沐阳坐在沙发上，一只大腿血肉模糊，看上去还真有几分吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第877章：沐阳重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 