    “她是我的朋友，苏家的大小姐。”沈兴淡定地解释道。

    乔静双手抱胸，阴阳怪气地说：“我说怎么没开车，也不接我电话，原来是跟她在一起啊！”

    乔静咄咄逼人的姿态，让苏馨心里有些不舒服。

    她又不是沈兴的女朋友，有什么资格居高临下地质问他？

    不过，尽管心情不爽，但苏馨并没有表现出来。

    沈兴这时候赶紧说：“快到入场时间了，你们快进去吧，我没有邀请函就不进去了。”

    “什么？”

    乔静柳眉一皱，小嘴一歪。

    “你是我邀请来的，谁敢不让你进！”

    苏馨说道：“人家柳家大少爷说了，没有邀请函就是不让进，谁说也不行。”

    “靠！柳成俊那坏小子在哪儿？本小姐一拳怼死他！”

    乔静怒气冲冲地朝着检票处走去。

    此时柳成俊正站在检票处，趾高气扬地看着每一个入场的观众，仿佛这场拍卖会是柳家给予他们的恩赐一样。

    这时候，一张硬纸邀请函飞过来，结结实实地砸在柳成俊脸上，痛得他双手捂住了脸，恼怒道：“是哪个不长眼的家伙乱扔东西？”

    抬眼一看，乔静已经站在他面前，气势汹汹地瞪着他。

    “是本小姐扔的！怎么了？你不服？”

    看到暴力美人乔静，柳成俊不禁打了个哆嗦，脸上挤出一丝尬笑，“原来是乔家的大小姐啊，有失远迎！快请进！”

    乔静一把揪住柳成俊的衣襟，把他拽到面前，凶狠的眸子瞪着他，指着不远处的沈兴，问道：“他是我请来的，听说你不让进，你是没事找抽了是吗？”

    柳成俊心里暗暗惊讶，这个臭屌丝什么时候又攀上乔家千金了？

    乔家的实力与柳家不相上下，而且乔天权在天府很有威望，连他爹柳崇峰都得礼让三分，所以他是万万不可轻易得罪乔家的。

    想到这里，柳成俊只得服软，耸耸肩说道：“都是误会，那就一起进去吧。”

    “这还差不多，滚吧！”

    乔静一把推开了柳成俊，缓缓走到沈兴面前，瞥了一眼苏馨，得意地说：“怎么样，还是得靠我吧！可以进去了。”

    乔静看到比她还漂亮几分的苏馨，本能地将其视为了敌人，好胜心瞬间高涨。

    其实她打心眼里是瞧不起苏馨的，毕竟苏家的实力比乔家要逊色不少。

    苏馨在一旁也是心生闷气，本来好好的拍卖会却被柳家从中作梗，现在又冒出来个乔家大小姐。

    沈兴夹在中间倒是很惬意。

    “我们进去吧。”

    沈兴轻声对苏馨说道。

    “嗯，好。”

    苏馨点点头，下意识地挽住了沈兴的胳膊。

    看到这一幕，乔静就气不打一处来，明明是她打通的关系，这个臭男人竟然跟苏馨走得更近。

    她不就是长得更美、声音更甜、胸更大一点吗？

    这个渣男老色鬼！

    越想越气，乔静也不甘下风，顺势挎住了沈兴另一只胳膊，说道：“走，进去看中哪件宝贝，本小姐给你拍下来！”

    听到这句话，沈兴一脸黑线。

    乔静这么说，搞得好像他吃软饭一样，在气质这块，还是苏馨拿捏死死的。

    就这样，沈兴被两大美女“挟持”下，缓缓步入了拍卖会现场。

    进了拍卖会大厅，一男挎着两大美女，瞬间引起了周围观众的注意，许多男人都投来了羡慕嫉妒恨的目光。

    “这小子真特么艳福不浅，这种场合竟然还搂着两个绝色美女！”

    “那两个妞身材真正点，长得跟仙女似的，我也好馋啊！”

    “你俩别说了，我都没心情拍宝贝了。”

    对号入座的时候，乔静拿着邀请函，得意地说：“走，跟本小姐坐第一排去，不知道苏小姐的座位在第几排啊？”

    苏馨的座位在第二排，又被乔静装到了，她也很无奈，只好对沈兴说道：“那你跟她坐第一排吧，看得更清楚一些，我的位置在第二排。”

    乔静一听，脸上顿时露出了胜利者的笑容，拼不过软实力，那就拼软妹币。

    沈兴却说：“没关系，我也陪你坐第二排吧。”

    说着，便和苏馨朝第二排走去。

    乔静见状脸色大变，气不打一处来，跑过去拉住沈兴的胳膊，喊道：“喂！你坐第二排干什么？跟我到第一排！”

    “我也不竞拍，坐第一排干嘛？”

    沈兴有些不悦，轻轻挣脱了乔静的手，继续走向第二排。

    苏馨看在眼里，美在心里。

    无奈之下，乔静也跟在二人屁股后面走向第二排，满脸怒气，一屁股坐在沈兴旁边的位子上。

    这时候，一个戴眼镜的瘦小男人走到乔静跟前，礼貌地说：“美女，你坐到我的位子上了，麻烦你让一下。”

    乔静气冲冲地把自己的邀请函塞到他手里，指着前排，蹙眉道：“你把嘴闭上，拿着这个上前边坐着去，本小姐心情不好，别惹我！”

    “哦……”

    眼镜男拿着邀请函，委屈巴巴地走向第一排。

    乔静时不时地用眼睛的余光瞟苏馨，眼里透露着愤恨与不甘。

    这个女人为什么长得这么美，要是没有她，现场不会再出现第二个比自己更漂亮的女人！

    距离拍卖会正式开始还有十分钟，拍卖师缓缓走上大舞台，开始做会前介绍。

    整个拍卖会前几排贵宾席坐的都是参与竞拍的大佬，后面的席位是给普通观众准备的，二楼高处的座位则坐着媒体记者，方便拍摄。

    沈兴环视四周，贵宾席里还有不少熟面孔。

    第一排，四大家族基本都派了代表，眼镜哥坐在乔家代表的席位上，他左手边坐着柳成俊，右手边坐着白家和万家的代表，他夹在中间尴尬不已。

    徐东也坐在第一排，旁边还搂着一个陌生的女孩，应该是新撩的妹子。

    另一个熟面孔便是上次在古玩市场遇到的，古玩协会会长李成功，旁边坐着吴老，他俩的关系似乎很亲密，几乎形影不离。

    第一排的贵宾席中，有一个穿戴不菲的青年男人引起了沈兴的注意。

    这个年轻人并不属于天府豪门家族的代表，完全是一副陌生面孔，却又坐在第一排的贵宾席，让人不由得猜测起他的身份来。

    第二排，沈兴发现了一个有意思的人。

    邹记通宝阁的秦老板也来了，正和旁边的一个老人攀谈，从他点头哈腰的样子来看，这个老人应该就是他的岳父邹老了。

    这时候，拍卖师拿着话筒喊道：“各位来宾请注意，我们的拍卖会现在开始！下面展出本次拍卖会的第一件藏品——产自南宋时代的曜变天目茶碗！”

    一个穿着红色龙凤金花旗袍的礼仪小姐，端着一个托盘走上了前台，小心翼翼地将托盘放到了展台上，轻轻掀起了红布，如蓝色星空般的曜变天目茶碗展现在众人面前。

    拍卖师继续喊道：“这件藏品的起拍价为二十万元，每次加价不少于一万元，现在开始竞拍！”

