    一辆车牌号为长滨AW-729的黑色道奇出现在会议室屏幕上。

    “经交通署调查，这辆黑色道奇是套牌车，案发当天，从赤坂区垃圾填埋场，到新鱼津南路与第一京滨大道交叉口，监控中都有它的身影，目前五公里范围监控里，符合筛选标准的也只有它。”一名探员汇报道。

    在场所有人都松了口气，案子调查这么久，总算有了点突破性的进展。

    但接下来，又一个难题摆在了众人面前——全市这么大，到哪儿去找这辆套牌车？

    “嫌犯选择在新鱼津南路与第一京滨大道交叉口下车，根据在几个出租车联络群发布的嫌疑人画像，大致证实当日再无人载过该嫌犯离开。由此推测，嫌犯下车地点距离窝点不会很远。

    但新鱼津那一片属于老城区，小区多是老破小，三教九流、鱼龙混杂，如果不给出个具体范围，摸排工作仍是难以展开。”一名老探员分析道。

    “我在另一份东西里发现了点惊喜，相信大家应该会感兴趣！”檀木圆出声，随即饶有兴致的看向大家。

    “什么东西？”藤堂京问道。

    “是歹徒寄来的勒索录像，不知道你们有没有从录像里看出什么线索？”

    “这个嘛……”藤堂京搔搔脑袋，心想要能看出线索还要你干什么，一部队早冲过去拿人了。

    在场其他人同样面面相觑，最后目光又聚焦回队长藤堂京那里。

    藤堂京猛一拍桌子道：“由勒索录像看来，这起绑架案蓄谋已久，手段极其残忍、性质极其恶劣，必须严惩不贷！”

    所有人脸色都有些尴尬。

    “我刚刚拜托技侦科对视频进行了一下处理，特意将背景音放大十倍，你们可以听听。”

    说完，檀木圆拔出耳机，将笔记本里刚刚处理过的录像带背景音外放出来。

    声音有些模糊，有阵阵鸟鸣声，还有轻微的鸣笛声，似乎隔着一段距离。

    当然，这些声音主要还是檀木圆给大家形容出来的。

    藤堂京只听见一阵嗡嗡电流音。

    其他人也听得十分吃力。

    其实不能怪他们耳朵不好使，实在是录像带背景音被强制放大后，由于技术手段达不到，导致电流音刺刺拉拉的。

    一开始檀木圆也听得费力，甚至觉得自己从背景音寻找线索的思路是错的。

    可听了几遍后，似乎是模拟治安官生涯里那几十年的破案经验给予了莫大帮助，那种资深治安官才有的洞察力与判断力帮助檀木圆找出了录像带的破绽。

    也是这起犯罪中歹徒最大的疏忽。

    听完檀木圆的形容，藤堂京又示意重复播放这段背景音。

    渐渐地，背景音似乎与那段描述吻合起来，愈发清晰。

    在场所有人皆感同身受。

    “这是轻轨……不对，是火车的声音！”藤堂京拧着两条粗硕眉毛，“声音不大，火车的速度应该还没有提到最快……有些嘈杂，像是……不止一辆火车，没错，这是两辆火车错车的鸣笛声！”

    所有人眼前一亮，拨开云雾见天日。

    一名老探员点点头，他用激光笔在地图上圈了圈，“那附近所有符合两辆火车错车，并且接近新鱼津南路与第一京滨大道交叉口的住户区有这几个，歹徒藏身之地，很可能就是其中之一！”

    藤堂京不由得扭头看着檀木圆，心想这家伙果真有两把刷子，凭他的水准，哪怕现在立刻结束实习，正式入职，都绰绰有余。

    随后，他收回目光，补充道：“从地图看，符合条件的住户区不算多，仅有两三个，但是范围不小，需要大家多操劳一下，齐心协力找出那辆黑色道奇套牌车。”

    案情愈发明朗，搜查三处探员们纷纷出动，如一张巨网撒向那片住户区，紧锣密鼓的暗中排查嫌疑车辆。

    檀木圆也离开会议室，参与到这场排查行动中。

    虽然开会时仅有三个可疑住户区，但是一部队仅有三十余名探员，尽管有三处其他科室的支援，但是人手仍然捉襟见肘，平均到每座住户区，也就十余名探员。

    檀木圆负责六本木社区C座的车辆排查工作，巧的是，他与上户野分到了一组，于是约定从东西两头分别排查。

    排查完二百多辆车后，檀木圆头晕眼胀，于是从地下停车场出来，坐到路边石墩上吹吹风。

    玩了会儿手机上的小游戏，正准备起身回去继续排查，突然间，檀木圆的视线被吸引住了。

    长滨AW-729……

    黑色道奇车静静停在角落里。

    檀木圆精神一震，果真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    对于案情至关重要的线索之一，黑色道奇套牌车就这么被自己找到了，这可是大功一件。

    随后，他就看到一名裹得严严实实的男子朝道奇车走来，紧张地东张西望一番后，迅速钻进汽车，似乎要出门去什么地方。

    檀木圆正准备电话通知藤队长，突然，肩膀被一名路人撞了一下，差点将手机打掉。

    “对不起，实在不好意思！”对方连连道歉，随后急忙转身离去。

    是一个抱着孩子的中年妇女，撞到檀木圆后神情有些慌张，离开的脚步也很急促。

    原本被黑色道奇车吸引注意力的檀木圆立即盯上了这名妇女。

    令人感到奇怪的是，这中年妇女的衣着打扮明显过时，脸色灰黄，像是乡下来的。

    而对方怀里抱着的小男孩，正宁静酣睡，脸蛋粉雕玉琢，衣服上的卡通图案也十分精致，应该是Amani的新款。

    无论如何，这一大一小看上去都格格不入，怎么看也不像是母子。

    也许这女人只是男孩的保姆，就像本次绑架案中铃木太郎的保姆那样？

    檀木圆犹疑不定，他好不容易查到这台黑色道奇套牌车，而对方马上就要出门，自己一路跟踪上去，可能会有意想不到的收获。

    对于一名见习探员而言，这可是件大功劳，间接等于有了铃木财团的一份大人情，还能得到治安署的嘉奖。

    人情事小，嘉奖事大。

    檀木圆不想放弃这份来之不易的功劳，决定先给藤队长打电话，汇报了自己现在的位置，等待支援。

    但嫌犯已经坐进道奇车，貌似在车上打电话，不出意外的话几分钟内就会发动汽车离开，这段时间内藤队长应该赶不到，于是他又打电话给了上户野。

