    “我们就这么在上面看着，任由那群家伙去闹？”

    高台之上，曼施坦因低头俯瞰着下方的乱象，忍不住开口询问。

    他不止负责学院内的风纪，还是物资经费管理员，大大小小的事物维修拨款都要经过他的账本。

    继续放任下面这群小家伙闹下去，谁知道他们会拆了什么？

    “急什么？”昂热翻了翻自己手工定做的礼服内领, 变戏法似的掏出一根雪茄。

    从雪茄上的钢戳能看出，它来自古巴。

    昂热又掏出一个镀银的小巧火柴盒，从中抽出一根雕着漂亮花纹的火柴。

    红磷与砂纸摩挲，热量让红磷瞬间燃烧，释放出一团烟雾和明黄色的火焰。

    一旁的曼施坦因对昂热如此奢靡的作风假装视而不见，他有些理解为什么每年加图索家族都向学院发送控诉信了。

    昂热舒服的吸了一口雪茄，从鼻腔中喷出一团细密烟雾。

    这老家伙抽雪茄还过肺，妥妥的不要命行为。

    “你的学生不是下去了么，有他在你还不放心？”昂热将雪茄捏在手里，饶有兴趣的继续盯着下方。

    “就是有他在我才不放心！”曼施坦因没有几根毛的额头青筋暴起。

    他也没有避讳昂热，而是直接将心里话说了出来。

    “谢宸那个小王八蛋能力是绝对的，但惹事程度也是一流！您知道整个学院在他身上花费了多少钱用来善后吗，是……”

    听着曼施坦因的絮叨，昂热有些头痛了。

    他只管花钱，管账这种繁杂的事这辈子都和他没关系。

    “放心，这里是铵铂馆，把账单算在凯撒头上不就行了么。”

    昂热理所当然的说道：“反正最后注定都是加图索家族来买单，不如换个说法，给凯撒买单或许他们还更容易接受一些。”

    若是加图索家族听到了昂热这一番话，绝对会像吃了屎一样难受。

    曼施坦因显然是接受了昂热的建议，也不再絮叨谢宸闯下的那些祸事，继续安静的站在昂热身旁。

    昂热将火柴捻灭在身旁地砖上，问道：“你说，他们谁会赢？”

    “不好说。”

    曼施坦因肯定是觉得自家那个臭小子会赢的，但在见识到源稚生怪物一样的实力之后, 他心里也有些没底。

    毕竟在战斗方面，这些年他就不曾教过谢宸什么。

    曼施坦因的言灵是蛇, 天生就不擅长战斗，真要算起来他连路明非的一拳都扛不住。

    “我还以为你会说谢宸那个臭小子会赢。”昂热笑道。

    “出于个人想法，我必然是站在我的学生这一方，但那个分部年轻人的实力我们有目共睹，那可是一个S级两个超A级。”

    昂热感叹道：“是啊，没想到这些年日本分部不声不响的培养出了这么一个小怪物，这家伙和他那个老爹年轻时候可真是太像了。”

    昂热想起了当年单枪匹马来刺杀的上杉越。

    “您还见过他们的父亲？”

    “当然，那还是很多年前的陈年往事了，遗传了那家伙的血统，下面那个小家伙能这么强也是合情合理的。”

    曼施坦因皱眉：“谢宸会败？”

    “我可没说啊，别小瞧你这个学生。”昂热目光幽幽，始终放在下方谢宸的背影上，不曾移开。

    “历经这些年的所见所闻中，我愿称他为最怪物的那一个。”

    ————————

    “师兄？”

    身体里的力量如同潮水般褪去，和之前一样，在这位师兄的手下，暴血的后遗症完全消失不见。

    对于楚子航来说, 这无异于奇迹。

    但当下让楚子航最在意的是, 以他二度暴血的全身感官敏锐程度, 居然没有发觉谢宸是何时出现在他身后的。

    “嗯, 不错，你已经很好了。”谢宸欣慰的拍了拍楚子航的肩膀，目光瞟向另一个角落。

    “至于路明非……实战经验不足，要加练。”

    一旁从一堆破烂桌椅中爬出的路明非在听到这句话之后下意识的打了个哆嗦。

    “师兄，我……”楚子航欲言又止。

    “有什么话之后再说，先解决眼前事。”谢宸打断了楚子航的话，总不能怠慢了客人。

    众人的目光聚集在场中二人身上，他们中百分之九十以上都拜读过芬格尔的大作———《黑道公主不会轻易陷入爱河》。

    对于文中接近Boss的大舅哥源稚生和带着黑道公主流亡反抗的本部精英谢宸他们在书中都已经经过了充分的了解。

    当然，他们也知道书中都是杜撰的，与现实并不存在太多瓜葛。

    但谁又能真的拒绝见证邪恶大舅哥和男主角正面对抗的场景呢？

    芬格尔的更新还没有到达那一步，但现实世界却要先一步实现这个画面了！尤其是在黑道公主本人在场的情况下.

    这画面根本不逊色于年度肥皂剧大戏！

    走到源稚生面前，谢宸上下打量了一番，啧啧道：“一段时间没见，你好像变强了不少。”

    “又不是只有你一人在进步。”源稚生沉声道：“为什么要私自带走绘梨衣？”

    虽然事情已经发生了，但源稚生依旧想要一个解释。

    谢宸摊了摊手，满不在乎道：“她想看看外面的世界，我就带走了嘛，需要别的什么理由么？”

    听到这句话，周围的一些本就猛磕这一对的围观女孩们都不由得眼冒星星。

    只因为黑道公主想要看看外面世界的小小请求，本部精英就愿意冒着被整个日本分部追杀的风险将她偷偷带走！

    这个世界上还有比这更浪漫的事情么？

    有脑洞比较大的女孩甚至已经脑补出了接下来男女主角之间的发展剧情了，他们逃亡，最后在东京上空的飞机上尽情拥吻。

    那是自由又绚丽的爱情！

    听闻谢宸的回答，源稚生眉头微蹙：“绘梨衣不会主动提出这种要求。”

    言下之意，绘梨衣会有这种想法都是谢宸这个坏家伙蛊惑的。

    在源稚生眼里，绘梨衣不可能犯下错误，就算是犯了错也是某个坏小子教唆的。

    这就是妹控癌晚期的经典思维运转方式。

    谷熮

    谢宸扬了扬眉角：“所以在你的身旁绘梨衣一辈子都只能是那个小孩，而在我身旁她会得到成长。”

    一旁原本对源稚生虎视眈眈的众人这一刻全都变成沙雕脑补吃瓜群众，纷纷开始窃窃私语。

    “成长，他说的是成长诶……”

    “是啊是啊，他们是不是已经……嘿嘿嘿嘿……”

    “废话，已经这么久过去了，该办的事情肯定已经办完了啊，你会放任一个漂亮的女孩在身旁一年多还能忍住么？”

    “小声点！要是被听到，一会咱们都要遭殃！”

    …………………

    周围众人虽然在讨论时已经尽量压低了声音，但难免还是有几声传入不远处的二人耳中。

    源稚生额头青筋暴起，自家妹妹已经被这家伙吃干抹净了？

    他回过头，看到绘梨衣正用复杂的目光看向不远处的谢宸，眼中有依赖，有担心，还有淡淡的委屈。

    可怜兮兮的，像是被族群抛弃的小鹿。

    这种眼神，看来周围众人说的没错了。源稚生深吸一口气，尽量让自己的心情平复下来。

    在执行任务中，源稚生遇到何等凶恶的鬼都能保持平静，但与自己妹妹相关的事情却总是让他乱了分寸。

    实际上但凡源稚生在正常生物学的范畴中会一些知识就不难看出，自家妹妹还是正经的黄花大闺女。

    但源稚生所掌握的生物学知识除了‘从何等角度出刀能更轻易切开敌人的肌肉组织’就是‘如何用最简单的方法让抵死不从的俘虏获得更大的痛苦’。

    在日常中一点用也没有，遇到身边女孩每个月那几天，连几句最基本的‘多喝热水’都不会说。

    现在就算做什么已经晚了，既然所有事情已经发生了，源稚生知道自己就算动怒也无济于事。

    他抬起头，凶锐如刀的目光直指谢宸。虽然不能真的把这家伙打废，但揍一顿绝对是没问题的。

    至少要出了这口恶气！

    源稚生已经在心中做出了决定。

    “哦？你不会相信了周围那些人的话吧？”谢宸挑了挑眉毛，在他心中有关源稚生的智商评价表的分数又降低了一个档次。

    风言风语都相信，太蠢了。

    “许久未见，请赐教！”源稚生摆出架势，自从在谢宸面前吃瘪那次后，他对自己的锻炼几乎苛刻了一倍。

    为的就是今日！

    他要将谢宸这个昔日胜过自己的敌人正面击败！

    “哎，怎么都这么暴躁。”谢宸叹了口气，又道：“怎么都不懂呢，这生活不是打打杀杀……”

    不等谢宸说完，源稚生的身影已经消失在了原地。

    这一次他用尽了全力，速度远超击败路明非三人的时候！

    众人的动态视力已经无法捕捉到源稚生的运动轨迹，但下一刻他们看到了，源稚生出现在了谢宸身侧。

    他一脚踏碎了地面的昂贵瓷砖，全力以赴的出拳击向谢宸肋下，拳锋破开空气甚至出现了短暂的气浪，寻常人若是真的被这么一拳击中，等待他们的估计只有死亡这一条路。

    所有人都为谢宸捏了一把汗，这时候出口提醒已经来不及了，而谢宸还吊儿郎当的掐着腰像是在讲大道理。

    说时迟那时快，源稚生恐怖的一拳击打在了半空中。

    谢宸并没有抬手挡住这一拳，而是闪身避开了，再次出现的他已经来到了源稚生的右侧上方。

    谢宸抬了抬屁股，刚好坐在源稚生的右肩上。

    这一刻，全场鸦雀无声，没人看清二人的动作，但二人的动作再次定格时就已经是这幅滑稽的画面了。

    “这生活中啊，最多的还是人情世故……”

    谢宸抬手，轻轻拍了拍源稚生空出来的左肩。

    动作伤害不大，但侮辱性极强。

    源稚生抬手挥拳，谢宸的身影再次消失，来到一张桌子前，随手抄起一块巧克力。

    “你是在羞辱我么？”源稚生的脸色已经出现了细微的变化。

    他没想到自己已经向前了一大步，在速度上依旧略逊色于谢宸。

    “别误会，我只是不想让打斗破坏了这些食物而已。”谢宸将巧克力丢进嘴里，支支吾吾道：“我这人比较懂得珍惜粮食。”

    “不用在意！”

    一旁从角落里悠悠转醒的凯撒一瘸一拐的走出了人群，他豪放的大手一挥，道：“只要你今天能赢，就算我之后专门为你连开十场派对都行。”

    “你的铵铂馆会被打烂的。”谢宸轻声道。

    凯撒满不在乎的笑了：“我最不缺的就是钱！”

    “万恶的资本家……”谢宸轻声嘟囔，缓步走向源稚生，“既然你这么说，我就速战速决好了。”

    听到这话，源稚生有些许因为被轻视而产生的愤怒，更多的却是想笑。

    速战速决？解决谁？我吗？

    就算仍然存在差距，但我也不是你能简单处理掉的！

    思维未定，源稚生后背一阵后知后觉的剧痛，等他反应过来时，他发现自己已经处于铵铂馆外铺满大理石的平台中了。

    再看他的前方，那是一个两人大小的洞口，直通铵铂馆的一楼会客厅。

    不知在什么时候，源稚生已经被谢宸打出了铵铂馆。

    这是何等恐怖的力量和速度？

    谢宸不止使用了力量，还取了个巧，运用了磁力演化的斥力。

    磁力的作用最小可追溯到原子，在一瞬间就可产生，即便是全开时间零领域的昂热也未必能反应过来。

    未等源稚生落地站稳，谢宸已经出现在了他的身后，一只手拽住他风衣的衣摆，将他犹如甩垃圾一样左右摔打在大理石地面上！

    巨大的力道让源稚生发出阵阵闷哼，他身体与地面接触的位置都被崩裂。

    源稚生只觉得一阵天旋地转，浑身上下都被剧痛填满，他的胸腔中憋着一口血，却怎么也吐不出来。

    终于，被谢宸抓在手里的风衣不堪重负，源稚生像是沙包一样被横甩飞出去。

    而从铵铂馆中焦急跑出来的绘梨衣也姗姗来迟，口中弱弱的喊道：“住手！你们不要再打啦！”

    见二人已经短暂的分开，绘梨衣小跑到谢宸的身旁。

    一双美眸关切的看向谢宸，问道：“大怪兽你没事吧？”

    闻言，躺在地上的源稚生胸腔里的那口老血终于喷了出来。

