    在对方绝望而惊骇的目光中，将他直接斩成两半。

    然后不等鲜血朋友，长剑周围的火焰，就将亚伯拉罕的身体点燃，迅速燃烧殆尽，化为灰烬，被吹出大楼窗外，消融在无尽的空气之中。

    “队长！”

    正在和火蛟缠斗，甚至占据了上风的乔尼亚，听到动静，扭过头来，正好看到了陈飞一剑将亚伯拉罕劈死的场景。

    于是，乔尼亚发出一声难以置信而凄厉的呼喊。

    而陈飞，岂会放过这个大好机会，眼神一撇，身体呼的一下，带着一道残影，朝乔尼亚冲了过来。

    背后方向，火蛟心领神会，也马上冲了过来，一前一后对乔尼亚形成了夹击。

    感受到陈飞身上火焰的热度，乔尼亚这才回过神来，随即发现情况，顿时面色大变，也不顾大楼上百米的高度，直接侧身朝窗外跳去，疯狂逃命。

    不过，陈飞还是速度更快，“咻”的一下，打出一道气劲，直接从乔尼亚后心射入，穿透心脏。

    “噗！”

    乔尼亚身体为之一僵，气息迅速消散。

    冲出的身体凭借着惯性，撞碎了玻璃，飞出了大楼，带着呼呼的风声，就要从空中落下。

    不过，火蛟速度更快，咻的一下冲了出去，在乔尼亚掉下去之前，一口咬住了乔尼亚的尸体，咔嚓几下，直接吞入腹中。

    然后，办公楼顶层，已经变得狼狈不堪的总裁办公室，此刻忽然陷入一片寂静。

    无声无息，只有呼呼的风，从破碎的窗户吹进来，让现场增添了几分凄凉之色。

    不过，这种寂静，很快就被一阵嘈杂的脚步声给打破了。

    总裁办公室外，一群护卫冲了过来。

    不过，到了办公室门口，瞥到里面狼狈不堪的场景，顿时又停下了脚步，不敢向前了。

    就这样，忽然一阵急促的脚步声传来，一个人影，推门而入。

    “你还活着？”

    一声惊讶的呼声，从来人嘴里发出。

    坐在沙发靠椅上的陈飞，打量了一下来人，冷声道：“曹旭，我饶了你一命，你还想找死吗？”

    曹旭身体一颤，本能的后退了几步，不过随即目光在办公室内扫了一圈，盯着陈飞道：“楼下的乔尼亚，是你杀的？”

    陈锋眯了眯眼，淡淡道：“如果我说，他是不小心失足踩空，从楼顶掉下去摔死的，你相信吗？”

    “你当我是傻子吗？”

    曹旭咬牙道。

    陈锋冷哼一声，直接道：“如果你不是傻子，那就不应该问出这种问题来。”

    “你——”曹旭一下被气得不轻，不过还是继续问道，“亚伯拉罕在哪？

    他怎么样了？”

    陈飞瞥了曹旭一样，道：“怎么，现在当了别人的走狗，这么关心主人啊？”

    “你——”曹旭满脸怒色，几乎要破口大骂，但想到刚才陈飞的实力，还是压了回来。

    压住怒火，曹旭看着陈飞道：“陈锋，我告诉你。

    乔尼亚死了，还算有寰转的余地。

    但，若是亚伯拉罕死了，事情那就严重了。”

    “有什么区别吗？”

    陈飞语气不紧不慢，完全没将曹旭的警告当一回事。

    曹旭声音急了起来，出声道：“亚伯拉罕是雷霆殿殿主亲自培养的天才，不是安格斯、乔尼亚能比的。

    甚至有传闻，雷霆殿主将他当做下一任的接班人来培养。”

    “而且，亚伯拉罕在整个米国，都有极高的声誉。

    若是他死了，整个米国和雷霆殿，都会大为震怒，到时候就不是一件简单的杀人案，而是国际争端了。”

    曹旭急得嗓子都要冒火了。

    但陈飞依旧是一副不紧不慢的语气，“那又如何？

    米国要打，我接着就是。”

    “你——”曹旭气急，却拿陈飞没有任何办法，只能马上拿出手机，汇报这边的情况。

    实际上，当陈飞击败他，闯入大楼的那一刻，曹旭已经打电话汇报情况了。

    他的老师郑域，在收到学生电话的那一刻，已经在往这边赶了。

    现在，在中途，郑域又接到了曹旭的电话，脸色不由得为之一沉，马上接通了电话，“曹旭，情况怎么样？

    战况如何？”

    曹旭道：“老师，战斗已经结束了！”

    “结束了？

    这么快！”

    郑域有些惊讶，随即问道，“谁胜谁负？

    这不用问，陈锋还活着吗？”

    听到老师的话，曹旭忍不住深吸一口气，又抬头看了一眼陈飞，继续道：“老师，陈锋还活着。

    而乔尼亚已经死了。”

    “什么，乔尼亚死了，陈锋还活着？”

    郑域为之一惊，不过显然还是更加关注亚伯拉罕，“那亚伯拉罕呢？

    他情况怎么样？”

    提到这，曹旭再次深吸一口气，沉声道：“老师，亚伯拉罕不知所踪。”

    “不知所踪，你这是什么意思？

    亚伯拉罕不在公司里面？”

    郑域道。

    曹旭解释道：“不是的，亚伯拉罕一直和乔尼亚都在公司中，甚至刚才，还一起和陈锋发生了战斗。

    现场，也有亚伯拉罕战斗的气息，但找不到他的人，甚至一个身体部位都找不到。”

    说到这，曹旭顿了一下，声音更加低沉了，“我个人推测，亚伯拉罕极有可能，已经死了。

    而且被陈锋，毁尸灭迹了。”

    “这怎么可能？

    那可是亚伯拉罕，陈锋怎么可能在这段时间内杀掉他，还将之毁尸灭迹。

    曹旭，你在说笑吗？”

    一向稳重的郑域郑校长，此刻罕见的在电话中嚷嚷了起来。

    曹旭承受着老师的怒火，沉声道：“老师，现场还保持着原样，你来了就知道了。”

    “守住陈锋，别让他套了，我马上过来！”

    郑域啪的一下挂断了电话。

    曹旭听着电话中传来的“嘟嘟”声音，一脸苦笑，低声自语道：“亚伯拉罕和乔尼亚都死在了陈锋手中，若是他要走，我又如何拦得住他！”

    不过，幸运的是，陈飞没有逃走离开的意思，反而坐在沙发上，翻看起了桌上有关秋天集团的各种文件。

    这下，曹旭算是松了口气。

    如果是刚才陈锋击败他，是让他惊讶的话。

    那么现在陈锋一人击杀亚伯拉罕和乔尼亚，就是让他感到震惊和恐惧了。

    现在的曹旭，已经完全没有和陈锋正面作战的胆量了。

    

