
　　白槿和伊亚丝再次不可思议地瞪大了双眼，眼珠子都差点从眼眶中跳出来。

　　这么显而易见的谎话，这些哈尼居然就这么信了，而且还不带一点点怀疑。

　　这些哈尼是哪只眼睛看出来我们像哈尼......

　　再，哈尼这种生物不应该是魔法免疫的吗？用魔法伪装成人类这个法从根本上就不通，为什么这些哈尼都不质疑，完全信了杨宇的鬼话？

　　杨宇也是，这么假的谎话，真的不怕被揭穿吗？

　　他究竟在想些什么？

　　或许是察觉到了伊亚丝和白槿脸上的表情，杨宇清了清嗓子，摊了摊手，“哈尼就是这种生物，只要你的谎不要太离谱，他们就察觉不到。”

　　白槿和伊亚丝再次无语。如果连刚刚谎话都不算离谱，那什么谎话才叫离谱？

　　“总而言之，哈尼这种生物脑袋空空，智商自然不会高到什么地方去，就和三岁孩一样。和它们相处就像是在哄三岁孩，而且还是特别好哄的那种。

　　放轻松些。

　　嘛，它们之间偶尔也会出现一些突变体，能达到六、七岁，撑死十岁的智商。和成年人一样智商的哈尼，那可是哈尼中百年难得一遇的奇才。天籁小说网

　　怕惹出任何问题，就跟紧我。我有办法从那些哈尼中，区分出高智商的哈尼。”

　　区别普通哈尼和高智商哈尼的方法就只有一种，简单来，就是看名字。

　　智商高的哈尼自然要给自己取个高大上的名字，这样才能对得起它的智商。

　　放眼望过去，杨宇能看到的哈尼名字基本上都是哈尼和哈尼子，哈尼是哈尼的男性，而哈尼子，就是头上戴花花的那种，是哈尼的女性。

　　在这些全部一样的名字之中，偶尔会夹杂着一些与众不同的名字。

　　就比如，正在朝着杨宇他们走过来的红色哈尼，它身穿黑色皮夹克，导弹型的身躯上挂着大金链子，短短的圆手上套着钉子护腕，还有一头极其飘逸的金色长发。

　　它区别于其他哈尼的独特名字叫做，非凡哥。

　　非凡哥一看就来者不善，中空而又黑洞洞的眼洞变形成了半圆，显得怒气冲冲。

　　“刚刚你们的话，我全部都听到了！不要以为我们所有哈尼都是好骗的！赶快从实招来！”

　　“我就不是所有哈尼都是能被这样简单糊弄过去。”不知道怎么的，伊亚丝松了一口气，至少有的哈尼还是能很轻松找到杨宇话中的破绽，“现在你打算怎么办？”

　　“别慌。”杨宇抬起手，示意伊亚丝不要继续下去，“一切全部交给我。”

　　着，杨宇走了上前去和非凡哥针锋相对。

　　“对不起，这位大哥，我不懂你的意思。”

　　非凡哥一听就更加来气了，“你别想给我装蒜！我们哈尼是免疫魔法的！不可能用魔法乔装成为人类的样子。”

　　“你听我......”

　　杨宇眯起了眼睛，正想要好好解释一番，非凡哥就打断了杨宇的话。

　　“别想蒙骗我！给我实话吧！你们究竟是怎么让自身变得不对魔法免疫的。

　　最近，我看中了一种魔法涂料，可是因为魔法免疫一直都涂不上去。

　　你们能利用魔法变成人类的样子，自然也能帮助我解决我的问题。

　　行不行嘛，哈尼。

　　算我求求你们了，哈尼哈尼。”

　　不过如此，一个能打的都没樱望着恳求着自己的非凡哥，杨宇刚才绞尽脑汁的表情瞬间被微笑所替代，

　　“把这种方法教给你有什么好处吗？哈尼哈尼。”

　　非凡哥恳道：“我不会让你们白白告诉我方法，我可以把我身上这条项链给你们，虽这条项链是用路边随便捡的石头做，但是好看还耐用，不会随便断掉，我很喜欢。如果你能告诉我方法，我就把这条项链送给你。”

　　真是运气好，黄金遍地捡。

　　黄金或者宝石对哈尼这个种族来，真的就和路边的石子没有什么两样，杨宇见怪不怪，默默打好算盘，等办完事，他就去这个市场上疯狂搜刮一通，找找有没有什么“好看”的石头，一并打包带走。

　　“看你这么喜欢这条项链，我也不夺人所爱，这样吧，你把我带到国王的宫殿去，我就把我们为什么能无视魔法免疫变成人类样子的方法告诉你，哈尼。”

　　非凡哥一听，立刻喜笑颜开，“那可好了！到时候不许反悔，哈尼哈尼！”

　　成功招揽到一只哈尼带路，杨宇心情再度偷税。

　　因为非凡哥看起来十分大气上档次，一路上，就算有些哈尼对杨宇的身份有疑问，也瞬间打消了疑问。

　　除了觉得有些稀奇外，它们对杨宇他们究竟是什么根本不在意，只要杨宇他们不对它们动手动脚，它们也不会对杨宇他们动手动脚。

　　杨宇自然也不会蠢到在哈尼村对哈尼动手动脚，就算动手动脚也得把它们叫到隔壁树林，那才方便动手。

　　跟着非凡哥，杨宇他们一路深入哈尼村，越深入，周围的建筑风格就越往人类中世纪的风格看齐。

　　终于，杨宇他们看到一座由白色、蓝色、金色三种颜色构成的巨大城堡，雄伟的大门前，有两个哈尼护卫，它们手中拿着三叉尖枪，因为圆圆滚滚的手上没有手指，整根三叉尖枪就像是被磁铁吸在手上一样。

　　“我们到了。按照交易，快点告诉我无视魔法免疫的方法。哈尼。”

　　一把杨宇带到城门前，非凡哥就迫不及待地向杨宇索要报酬。

　　在路上，杨宇也早就找好了辞，

　　“哈尼哈尼，多谢你把我们带到这里，我现在就把我知道的告诉你，但是你绝对要保密，这是我花了不少功夫，才领悟到的。

　　如果你想要把魔法颜料涂在身上，其实只要在身体四周包上厚实的布就校如果不行，我就没辙了，毕竟不是所有魔法都是一样的，哈尼哈尼。”

　　“原来如此！我懂了，原来还有这个方法！我现在就回家试一下。哈尼哈尼，有机会再见！”

　　宫殿门口，杨宇就像是哄五岁孩一样把非凡哥哄回了家。

　　接着，杨宇坏笑着看向了守卫着城堡的两个哈尼护卫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百五十四章 别慌，一切交给我免费阅读。https://xs.23sk.com 