    安邦彦起兵响应奢逆，聚众围攻贵阳的军报迅速呈报到了朱由校的面前。

    朱由校仔细翻阅后，大感惊喜，这安邦彦终于还是忍耐不住了。

    或许是奢崇明接连胜利，并攻取重庆的消息影响到了他，他已经开始眼红奢崇明的胜利果实了。

    人家已经鲤鱼跃龙门，建立大梁国，并成为了大梁王，受文武百官和平民百姓跪拜，而他还是一个小小的宣慰使，这一比较，实在是不堪入目啊。

    但朱由校可不管是何原因致使安邦彦比历史上还要早起兵，他的意图已经达到，现在是出兵平乱、剿灭逆贼的时候了。

    他立刻鸣鼓号令众将前来大帐听令。

    除了羽林军的一众将领外，重庆城中撤出来的将领也都在此处集结待命，主攻和主力的任务自然是羽林军的精锐来担任，他们将作为第二梯队，辅助围剿。

    “近半个月的隐忍布局，如今剿逆之时机已到，这将是我们第一次与叛军第一次正面交战，朕不想听到和看到，征伐不利的情况。”

    “此战，就要打出我明军的风采，尤其是羽林军，不要忘记当初在草原如何驰骋的，不要污了精兵之名，一战就要把叛军彻底击垮。”

    皇帝终于要出兵了，武将们自然极为兴奋，毫无疑问，这是一场必胜之战，是难得的建功良机，因此都大声宏亮的回道：

    “唯！”

    朱由校拿着一根长长的木棍指着沙盘说道：

    “奢逆的叛军主力，现在全部在重庆府一带休整，经过前几天的攻坚，剩下的能战之军应当还有七八万之多。”

    “而我们围剿的兵力，不过他们的半数，以少击多，有没有信心！”

    众将毫不犹豫的回道：

    “有！”

    朱由校大呼一个好字，接着说道：

    “奢逆之军人数虽多，然大多为临时收编的流民以及贪生怕死的降卒，基本是风一吹就倒的，战斗力完全可以忽略不计。”

    “但奢逆麾下的那三万多彝兵，却不能起轻视之心，这些都是奢逆的敢战精锐，此次又是山地丛林作战，对于他们来说可是占尽了优势，务必要小心谨慎！”

    “我们此次是采取三面合围、分进合击之战术，到时由秦邦屏率领羽林军虎贲泰山一万军士、神机营三千军士，出林作战，先从敌正面发起进攻！”

    “秦将军，这既是我们对叛军的第一次作战，又是首先发起攻击的一部，务必要给奢逆一点厉害看看，打出我羽林军之威，战出我明军之气，把他们给朕死死的压制在重庆，不得动弹半步！”

    秦邦屏自知任务沉重，如果打好了，这或许会是他的成名之战，因此极为严肃的领过令剑印玺接了军令。

    山地丛林作战，对于火器是极为不利的，它不像关外草原和北方平原那般，一眼望不到尽头。

    排队击毙这种情况很难实现，尤其是火炮，在视野不开阔的地方，太难发挥出威力了，但有也总是比没有好的。

    不过有四千重甲兵，朱由校相信秦邦屏会不负他望的。

    然后他又将羽林军中，此次担任护卫的两千骑兵全部调拨给了曹文诏，由他率领着这两千骑兵绕道山林小路直抵重庆。

    他们的主要任务是等正面击溃了叛军主力后，以三百人或五百人一队，追杀逃亡的叛军。

    并可伺机行动，寻找机会偷袭他们的后方基地，制造混乱，策应主力部队。

    杜文焕的五千重庆城防军，也被调派了出去，将在秦邦屏的侧翼配合攻击，为了保证能够顺利的完成合攻任务，朱由校那仅剩的两千羽林军也会与他们合兵，一同进攻一路。

    但这两千军不归属杜文焕的指挥调遣，朱由校临时将一个千总提拔升任为游击，双方配合作战，其实也有督战的意思在里面。

    而叛军的大后方，则由秦良玉率领的精锐土司兵负责攻击，等到奢逆的主要兵力和注意力都被吸引至正面后，在出其不意的发动突袭。

    这种突袭之战，只要指挥得当，不出失误，战果应该是不会小的。

    泸州是叛军的咽喉中转之地，朱由校既然要实施大型围歼战，自然是不能给奢逆留后路的。

    虽然他早早的派遣了陈广，领重兵在两城相连的长江中段，最为狭窄的一处流域，进行防守伏击，可这还远远不够。

    既然要打，就打一场大的，泸州自然也是要收回的，而且还有一个重要人物在那里，奢逆之子奢寅，就在此处。

    但他给朱燮元下达的军令，并没有所谓的不惜一切代价攻下泸州，务必活捉奢寅之类的死命令。

    两军交战，素来有擒贼先擒王的说法和战术，这一招也确实好用，但得分背景和时机才行，不是每一场战役、每一个人都能先擒王的。

    而且朱由校打仗的风格，一向是以歼灭敌人的有生抵抗力量为主，把他的军队和基本盘消灭了，他一个光杆司令还能翻天不成？

    而且明军在内江还有王平所部两万多人，虽是渡江作战，但打一个只有五千守军的泸州，还是绰绰有余的，朱由校还准备将这支卫所兵一分为二。

    一路随朱燮元攻打泸州，收复失地，一路则过长江攻略合江。

    然后再占据赤水，防止泸州的叛军往南方，他们的大本营永宁逃亡，彻底切断叛军的领地。

    将本互相连接在一起的叛军势力，拆割分成三块，同时阻断他们之间的联系，逐个击破。

    鲁钦率领的一万军，则会从珙县出发，正面进攻奢逆大本营永宁，朱由校给他的军令是，如果永宁叛军势威兵寡，则以击败歼灭为目的，如果势大兵多，且不好攻坚，就以牵制为主。

    从全局的角度出发，只要永宁的叛军无法北上驰援，那他这一路就算有功，朱由校将会重赏全军。

    为了保证不出差错，被他们蒙蔽和背后搞鬼，朱由校还派遣了执法队当中的锦衣卫南下，充当监军的角色，全程进行观战记录。

    而至于安邦彦，则等他收拾了奢逆以后，再集中优势兵力一波平推，他还没这么多的兵力来布局川贵两省之地，胃口也没这么大。

