    “莎莎，我不想就这么和你结束。”

    明明在心中思考过很多遍这个情况该说些什么，可韩墨脱口而出的却仅有这一句话。

    他不想和陌莎莎就这样结束在这里，但陌莎莎却是经过思考之后才说出的这番话。

    “师傅，不要再说了，我们就到这里停下吧。”

    “你已经有路遥了，好好地待她就好，我也不会再缠着师傅的。”

    “我们就这样，好吗？”

    她哽咽着诉说，韩墨脸色僵硬心中难受。

    “是因为路遥吗？”

    他僵硬地询问着，少见地没有叫出路遥的绰号来。

    陌莎莎似乎还是不能接受与路遥的共存，或许这才是本该有的反应吧。

    明知对方有偶还要凑合的事，大部分人都不会认可。

    但陌莎莎却摇头道

    “不是的，不是的。”

    她不想让韩墨误会是路遥的原因，这会将话题导向二选一的局面。

    那不是她想要看到的结果，也不是她想要的答案。

    “路遥她是个好女孩，她很爱师傅。”

    “我知道，师傅也很爱她的。”

    “路遥跟我说过，可以一起陪在师傅的身边，我很开心，也很心动。”

    “可是我知道，我没有资格，不能陪在师傅身边。”

    她哭诉，韩墨揪心，却大声反驳道

    “谁说你没有资格的，你有的。”

    “只要你愿意，我们可以在一起的。”

    他反驳，否认，可陌莎莎只是不停地摇头重复着“我没有，我没有”。

    韩墨不得不伸手抱住她让她冷静下来，哪怕冷静之后在挣扎着想要脱离他的怀抱也绝不松手。

    “莎莎，我不想就这样结束，我不想就这样结束。”

    “我想和你在一起，哪怕是你不愿意我也要和你在一起。”

    “我喜欢你，绝对不会松手的。”

    他强硬发言，陌莎莎挣脱不开之后也放弃了挣扎，只是眼泪却并没有停留。

    “师傅~”

    她在韩墨肩头轻唤。

    “你只是看上了我的身子吗？”

    她出言，却让韩墨僵住，松开她拉开距离惊愕地看着。

    “莎莎？”

    他惊愕。

    “你是这样想的吗？”

    他震惊。

    从未想过陌莎莎会将他的这份强硬给归结于馋人家身子，这几乎是将他们之间的感情给贬低得一无是处了。

    可陌莎莎却惨然笑道

    “是啊，我现在是这么想的。”

    “因为师父，明明有了路遥这个女朋友还是来找我。”

    “师父，你根本不喜欢我却还是想要和我在一起。”

    “是真的想要我的身子吗？”

    她解释，却将之贬得更低。

    不喜欢人家还想要让她做女朋友，这除了馋人家身子还能怎么解释。

    可不喜欢一次又究竟是从何而来，韩墨不明白。

    但陌莎莎很清楚，她已经认定韩墨其实不喜欢她了。

    毕竟，今天的约会就是证明。

    真心喜欢一个人，和她约会的时候又怎会不露出发自内心的笑容来呢。

    可韩墨，他没有。

    苦笑，犹豫，从未真正在享受和陌莎莎的约会。

    如同完成任务一般地在走流程，没有一丝相爱之人该有的模样。

    正是这样的韩墨，使得陌莎莎误会了。

    也正是这份误会，使得她会在此刻说出“在这里停下”的话来。

    她本想和韩墨进行一次甜甜的约会去明确自己的心意，让自己知道自己有多喜欢韩墨，然后再答应路遥的和平共处。

    可体会到的却是韩墨对她的不喜欢，这还让她如何进行三人共处。

    她无法欺骗自己继续下去，所以结束。

    路遥说她思想单纯，可实际上，陌莎莎的思想真的不单纯。

    单纯的人，是不可能患上抑郁症的。

    正是因为心思太过复杂，在许多事情上都想得太多才容易让自己走进思想上的死胡同而抑郁。

    她的思维是最复杂的人，远没有表面上看去那样单纯。

    只是很多时候，她的这份复杂思维并没有表露出来而已。

    所以，韩墨无法理解陌莎莎此刻说出来的话。

    但理解与否并不重要，只要否认挽回就好。

    “莎莎，我喜欢你，绝不是像你说的那样。”

    “我喜欢和你一起玩游戏，也喜欢陪你聊天……”

    他认真地表明着自己的喜欢，可陌莎莎却不为所动，只摇头道

    “师傅，你骗人，你并不喜欢我。”

    抑郁患者的思维是固执的，她从韩墨的行为中认定了真相便很难被言语所动摇。

    “我没有骗你，这是我的真心话。”

    韩墨反驳，但很苍白。

    陌莎莎只是笑着，没有一点相信的迹象。

    在认定为假话的时候，很难再证明自己没有说谎。

    “师傅，你就不要骗我了。”

    这句话让韩墨很揪心，他已经没办法证明自己了。

    “莎莎，要怎么样你才能相信我。”

    他只能寄希望于陌莎莎给个机会，而陌莎莎给了他一个不可能的机会。

    “除非，现在可以马上变成晴天。”

    现在正在下着朦胧细雨，七月的江南本就是多雨的季节，让天空马上放晴着实做不到。

    但韩墨却一口答应了下来。

    “相信我，三十秒后，天就放晴了。”

    他说得很肯定，让陌莎莎都愣了。

    茫然地抬头看着阴沉天空，绵延的细雨居然真的停了下来。

    油伞放下，脸上再也感受不到一丝雨滴。

    而后，天空中的乌云真的在慢慢散开，一轮太阳也露出了脸。

    “这……”

    她迷茫，韩墨却温柔道

    “莎莎，天放晴了，可以相信我的话了吗？”

    “我不相信。”

    陌莎莎大叫，还是不能相信韩墨的话。

    “这只是巧合，这一定只是巧合。”

    “除非现在马上又下雨，又下雨的话我就相信师傅的话。”

    她大叫着再次提出条件，韩墨只好再次答应。

    随后，乌云比如，绵言细雨再度垂落拍打在陌莎莎的小脸上。

    她傻傻地看着天空，直到一把油伞为她遮挡雨珠。

    “傻傻，可以，相信我吗？”

    韩墨不安地说着，这次是真怕陌莎莎再提出点什么条件来。

    连续两次依靠【创造】改变方圆千米之内的天气，他的能量都已经空了。

    就算有圣杯的回复效果也做不到马上再改一次天启的，他慌啊。

    可陌莎莎却没有再提什么条件了，眼眶有热泪滑落，偏头看向韩墨道

    “师傅~呜呜呜呜~”

    不管这是多么的匪夷所思，但陌莎莎还是相信了韩墨的话。

    哪怕真的是假的也好，她愿意这样被韩墨骗一辈子。

    毕竟，连老天都在帮着韩墨证明，她又为什么不能去相信。

    “呜呜呜~师傅，你真的喜欢我吗？”

    “真的喜欢你。”

    “不馋我的身子吗？”

    “不馋。”

    “哼，坏师傅，居然不馋我的身子。”

    “额(⊙o⊙)…”

    这该咋回答，要不改改？

    “其实我馋你的身子。”

    “坏师傅，你果然是馋人家身子。”

    “额(⊙o⊙)…”

    得，说啥都错，还是闭嘴吧。

    ……

    ……

    在琢磨这个剧情，感觉还行吧，有兴趣的朋友可以进来聊聊天。

