    第一百八十章借大家一口锅！

    何长安站在大散关城头，极目北望，感慨连连，遥指着极北之地，笑问老白猿、阿染姑娘：“你们说，北方那老鬼婆婆，现在干嘛呢？”

    老白猿怪眼一翻，嘀咕道：“鬼知道。”

    何长安、阿染二人哈哈大笑。

    这个白毛老猴子，说话还挺风趣，阴鬼婆婆在干嘛，恐怕这世上还真就只有那些伺候左右的小鬼们知道，话有点粗糙，但在理。

    何长安像狗一样蹲在墙头，双手支棱着下巴，若有所思：“鬼族部落所处的地方，多为荒漠、雪原，物产其实也挺丰富的，不过，相对于大唐来说，可算是苦寒之地了。

    他们之所以天天想着南下饮马，说到底，还是因为他们日子过的苦哈哈的，就想换个锦绣繁华的地方。

    依我说，让我有的选择，其实我还更希望自己身处草原荒漠之地，放羊牧马，多自在。”

    何长安说的有点煽情，就连阿染姑娘都差点信了。

    她睁着两只英气勃勃的眼睛，甚是羡慕的看着何长安，道：“到那时候，你可一定要带我一起去，咱们就放羊牧马。”

    何长安：“……”

    这丫头才多大的人，想啥呢。

    他微微摇头，告诉阿染姑娘，自己之所以有这样的想法，只不过是最近有点心累，想躲一个干净些的地方，清静清静。

    “那你的意思是说，你现在不干净了？”阿染姑娘有些不解的问道。

    何长安站起身来，伸手揉了揉阿染姑娘的发髻，温言说道：“走吧，回去。”

    阿染姑娘还没看够北境阴云低沉的风光，觉得站在城头，让这股阴煞之气吹一吹，好久没有动静的炼气期第九层境界，竟似乎有些松动。

    何长安便安顿老白猿，让他保护阿染姑娘，自己一个人慢慢走回镇守使大帐。

    一路上，何长安反复斟酌，见了那些有点身份、有点钱粮的大户人家，该怎么开口。

    难不成，直接开口说：‘手头紧，大家看我眼色行事？’

    他摇头苦笑，觉得自己还真是只适合打打杀杀，对掌管一地，根本就是小材大用，这样会耽误大事的。

    等自己的初步想法有点眉目了，还是要想办法让郑公另外委派一位镇守使过来。

    如此这般思量着、何长安已然来到镇守使大帐。

    门口，七七八八的站着一些人，看上去锦衣玉带，似乎还真有点身份和钱粮，不过，何长安很快就发现一个问题。

    这帮家伙光鲜的官衣下面，露出磨损严重的袖口，以及磨损严重的官靴底子，让何长安暗暗纳罕。

    是想着在他这位镇守使面前装穷？以免被索要金银钱粮？

    这种情况，何长安不是没有想过，甚至，以他自己的想法，新上司上任来，必然是三把火，第一把烧的必然是他们这群人。

    他不动声色的走进大帐，那些人纷纷对他拱手施礼。

    何长安也没捏着拿着，温和的对大家抱拳微笑，招呼让进账叙话。

    一阵沉闷囔囔靴声过后，二三十人都已落座，何长安端起一碗茶，开门见山：“各位都是大忙人，我这里就直接谈事了。”

    众人面色一沉，心情似乎不是很好。

    何长安心里暗骂，看这些人的神色，上一任镇守使大人估计没少请他们‘喝茶’吧？

    等能打过郑红袖了，就去当面问上一问，一个姑娘家家的，捞那么多好处有什么用……

    “我何长安，是个笨拙之人，没什么本事，”何长安直接开口说明情况，以免让自己都恶心，明明屁都不懂，还要做在上面硬撑着，“所以，北境之地的各项事务，还要仰仗各位大人、员外。”

    “至于今天我请大家喝茶，只有两件事，第一件，是大家互相认识一下，我看看大家的样子，让大家也看看我的嘴脸。”

    “这第二件呢，就是北地荒凉，大量农田无人耕种，流民们要么成为土匪去打家劫舍，也算是自谋生路，而一部分没啥本事的，却只能沦落为乞丐、流民，哪里有一口粥喝，就拖家带口往哪里冲。”

    “这不是大家的问题，也不是流民们的问题，而是我何长安的问题。”

    “我特么的就不是一个合格的镇守使，是个文盲，人渣，没本事让大家吃饱肚子，所以，我先自罚一碗茶！”

    众人：“……”

    大家大眼瞪小眼，面面相觑，不知道如何接话头。

    这个新人的镇守使，张口闭口脏话连篇，简直有辱斯文，这哪里像是大唐的镇北侯、北境镇守使大人？

    这分明就是未央县一带的一个小混混……

    不过，谁都没敢吭声。

    甚至，连脸色都没有一个人变一变，大家规规矩矩的坐在那里，端着茶碗，眼观鼻鼻观心，似乎正凝神细听镇守使大人的教训。

    这让何长安很满意。

    嗯，跟大致想象的差不多，在这个所谓的大唐，只要有点身份，有点钱粮的人，哪一个不是滚刀肉、白斩鸡！

    他清一清嗓子，轻咳一声，继续说道：“既然我是这么一个货色，那么，有些事情，也就没必要遮遮掩掩的，藏着掖着的，大家心里都难受是不？”

    众人纷纷点头，整齐划一。

    “那我就直说了，”何长安沉吟几声，“我想向大家借点东西。”

    众人脸色不变，眼底的细微变化，却哪里能逃过何长安的眼神。

    他看到，这些人中间，绝大多数人的眼底，流露出一抹难以言明的悲哀和愤怒，只有极少数人，脸上露出果然如此的恍然大悟。

    “我向诸位要借的第一件东西，是一口锅。”何长安笑着说道，“这东西，想必大家都应该有。”

    “不需要多，我向诸位，每人只借一口锅，这要求不过分吧？”

    众人纷纷抬头，有些愕然的看着诸位新人的草包镇守使。

    大家多多少少谁都有那么些门路，长安城里发生一点风吹草动，官差驿路的邸报消息尚未抵达，一些消息可能早已传遍天下。

    一个未央县的捕快，入职斩妖司不过一年多些，武夫四品境修为，文盲，混混，好像有点背景……

    这都瞒不过天下人。

    就是这样一个草包，朝堂上那些更大的草包，竟然会将其委任到北境大散关，担任镇守使大人，简直就是儿戏之举！

    大家心里早就想着，这个未央县小混混，来到大散关的第一件事，应该是刮地皮……

    没想到，这狗日的何长安，地皮还没开始刮，先从大家的吃饭家伙下手了！

    “何大人，请问，您要大家的这一口吃饭家伙，是何意？”一位大户人家忍不住问道。

    何长安颇为赞许的反问道：“这位是？”

    那位率先开口质问何长安的白净胖子，脸色骤变，一张脸涨的通红，期期艾艾好几个呼吸，自己说道：“小人王蝉，负责大散关边卒战死后，家眷们的善后事宜。”

    这位王蝉大人，挺有意思，竟然连自己的官职都没说，想必是觉得何长安对此并不熟悉，所以，还不如直接说自己是干嘛的……

    何长安满意的点点头，笑道：“边卒抚恤一事，说大不大，说小不小。”

    “不瞒各位，我老爹当年就是咱北境的一名边卒，身负重伤后，阴煞之气入体，在未央县衙的后厨，当了十几年的伙夫，基本算是个废人。”

    “据他老人家的说法，当时给的抚恤钱粮还算不少，可经不住伤痛整天吃药，所以，我小时候最大的愿望，就是能在逢年过节吃一口肥肉，哈哈。”

    何长安自顾自的说着话，下面众人却无一人敢迎合，倒让何长安颇为尴尬。

    他讪笑道：“所以，归根结底，我说这话的意思，就是想跟大家伙套套近乎，既然你们谁都不领情，那就立刻马上回家去，一人扛一口大锅。

    半个时辰后，在大散关南门外集合！”

    何长安虽说是草包，但毕竟身份是镇守使大人，一翻脸，直接下令让大家滚回家去背锅，众人心中就算有怨气，也不敢当面发作，只好一个个铁青着脸，回家背锅去了。

    打发那些下属同僚、大户人家出门，何长安暗叹一口气，让门口亲兵牵一匹战马过来，迳直出了大散关南门，在三里之外的一个亭子里，坐等锅来。

    他不知道，自己这一番举动，整个大散关炸锅了。

    从上到下，没有一个人不骂他何长安几句，要不是身份地位，以及传说中的武夫四品境战力，估计都有边卒提刀来砍他了。

    ……

    半个时辰后，一群身穿官服、战袍的人，脸色难看的，各自背一口大锅，徒步来到南门外。

    “先将锅放一边，这个顺序有点问题，是我搞混了，”何长安笑着让大家将大锅摆放一边，对身边亲兵低声吩咐几句。

    两名亲兵快马扬鞭，进城去了。

    众人面面相觑，不知道这个草包镇守使又想到哪一出了……

    “来来来，大家先过来凉快凉快，等会儿还有体力活要干。”何长安随手拿出十几张兽皮，往地上一放，自己先坐下来，开始乘凉。

    大家伙脸色难看，没听他的话，一个个杵在原地。

    何长安也不强求。

    毕竟，自己的做派也太不像镇守使大人了，也提前没给人家都说清楚，大老远的跑回家，把自己的大锅扛到城外，若是自己遇到这种事，估计早就火冒三丈了。

    一盏茶工夫。

    一队边卒快步出城，来到何长安面前，躬身一礼，齐声喝到：“参见镇守使大人！”

    何长安微微点头，站起身来，走到几棵大柳树下，随便用脚画几个圈，道：“就在这里吧，三十个。”

    于是，就在众目睽睽下，那群常年征战戍边的兵卒，脱掉外衣兵甲，挽起袖子，提了铁锹、竹筐、水桶等物，热火朝天的大干起来。

    有人担水，有人和泥，有人抱来麦草秸秆，用铡刀切成节，撒在和好的稀泥里。

    另外，还有一队兵卒，健步如飞，搬来一些砖石。

    大散关里，一些人听说新任的‘草包镇守使大人’何长安，正在南门外瞎折腾，纷纷跑出来围观。

    刚开始，大家多少还有些拘谨，缩手缩脚的不敢过来。

    后来，看着何长安这个传说中的混混还算和蔼，对大家说话时，也是温言以对，并没什么官架子，这让大散关的边卒、以及其家眷们，更加看不起这个草包。

    不过，也还是陆续围拢过来，想看看何长安到底想干什么。

    不到一个时辰后，三十个户外锅灶逐渐成形，一队边卒陆续送来柴火，何长安给那帮大散关的大人物，每人分发了一根柴火，笑道：

    “这件大事，是诸位的功劳，我何长安不敢贪天之功，这第一把火，还是交给诸位亲手来点吧！”

    然后，何长安自己抱来几根木柴，屈指轻弹，一个道门最为流行的火球术释放出来，将那些木柴点燃。

    “来来来，把柴火都点着了。”

    他自己提了一根木柴，走到其中一个锅灶前，将其点燃。

    众人有点摸不着头脑，但还是纷纷走上前去，点燃那些新盘的锅灶。

    一霎时，浓烟滚滚，火苗猩红。

    三十个锅灶烧了起来，这一幕，再一次让大散关轰动了。

    此地为屯兵重点，除了兵营，便是边卒、守将们的家眷，以及前代边卒后裔，另外只有很少一部分，是来做生意的。

    这座建成数百年的边城，从一开始，在大唐人的心目中，意味着常年征战，是铁与血，泪与汗的一座城，向来挺肃穆的。

    可这个狗日的何长安一上任，第一件事不是召集众人，装模作样的来一场‘沙场秋点兵’，却在南门外摆起三十座锅灶？

    他想干什么？

    一个未央县衙出身的小混混，又能干点什么！

    更多的人走出南门外，站在远处，对脱去官服、挽起袖子干活的何长安指指点点，纷纷摇头叹息，觉得朝堂上那些人真是瞎了眼，委派这么一位不着调的家伙来大散关。

    “好了，火点起来了，该放锅了。”何长安朗声喊道：“诸位，请吧。”

    那些大人物不情不愿的提着锅，将其安放在热火的锅灶上。

    何长安微微点头，一挥手：“烧水！”

