    顾云汐拿着报纸的手一抖，乔家？

    低头看着他所谓的证据，眉头不由的再次蹙起来，这里面确实记载了一起南市火案事故，事发时间算过来今天正好是整整十六年。

    “当年我们都是乔家的孩子，我是你父亲大哥的小儿子跟你同岁，不过按出生时间来算你得叫我一声堂哥，我叫乔雨泽，你叫乔小乔。”雨泽又点了一支烟，可能是雾气太大烟头火点只闪烁着微暗的光芒。

    “乔小乔？”她低喃了一句，这是什么名字，她怎么一点印象都没有。

    “嗯，当年是你爸妈救我们俩出去的，可是到半路的时候刹车失灵他们坠崖死亡了，我被他们放在树从里才逃过一劫，我们都以为你死了，不过案发现场却没有你的尸体，其实叔叔开的那辆车并不是发生意外，而是被人动了手脚——”

    “你等等。”顾云汐打断他的话，他说得她越来越懵了，根本不知道这是那儿跟那儿。

    雨泽看着她没有说话，就那样静静的看着她。

    顾云汐的嘴巴动了动，眉间带着怀疑，“你的意思是我有可能是你的堂妹乔小乔？”这怎么可能，她就是被院长妈妈收留在南市长大的，从小到大也没有听说过乔家这个姓氏，更没有听说乔家发生火案啊！

    “不是可能，是确定。”他目光直视她，眼神坚定。

    “你有什么证据？”这个突如其来的身世之迷让她一时半会缓不过来。

    “你的DAN和我叔叔的相同度百分之九十七点八，而且你是被顾家收养的，更何况你没有六岁之前的记忆，种种迹象表明你和乔小乔就是同一个人。”他说得风轻云淡，脸色并没有因为拥有这些证据而出现激动。

    “不可能吧！”她低头看着他又给出的证据，“我还是不能相信我就是乔小乔。”

    “这张照片有没有印象？”他又拿出一张证据给她。

    照片可能因为年久的原因有些泛黄，不过可以清楚看到这是一家父母和女儿全家福，一家人都穿着米黄色卡通图案的长?亲子装，男人风度翩翩女人温柔大气，中间的小女孩扎着两条辫子笑得古灵精怪，很温馨的全家福。

    “两个大人是你父母乔楚和容萱萱，你就是他们的女儿乔小乔。”雨泽又道。

    顾云汐知道气氛沉重，不过她真的有些想笑，这个怎么可能，突如其来的她就找到了身世，而且还是一个刚刚认识不久的大明星告诉自己的。

    如果真有乔家这个家族存在她怎么一点都没听说过，难道是突然人间蒸发就成了全市的话题禁忌？

    她小时候经常和霍正霆送报纸送牛奶成天在外面跑也没有听人说过这个话题，院长妈妈说发现她的时候是在孤儿院门口，而且旁边还有一麻袋的钱。

    到底是说在说谎？院长妈妈还是眼前的这个自称是她堂哥的雨泽？

    突然间她心口居然有些慌乱，这到底是怎么回事？

    “小乔刚出生的时候和陆家长孙陆琛订婚了，如果你不是小乔你以为就你一个市长养女的身份就能嫁进陆氏这么庞大的豪门？”

    订婚？

    顾云汐不解，“陆琛的订婚对象不是夏若晴吗？”她可没忘记夏若晴三岁的时候就和陆琛有婚约了，要不是她逃婚自己那有机会嫁进陆家。

    “那是小乔出事以后的事，陆琛大你七岁那个时候他对你应该已经有印象了。”他把烟头扔在地上用力的把它踩灭，微弱的星光瞬间就没了痕迹，消失在雾色里。

    “你嫁进陆家这是一场阴谋。”他幽幽开口，“你之前和陆琛结婚是契约关系吧！”

    “想不到你调查得挺清楚的嘛！”顾云汐有些不爽，这个男人看来是观察了她很久了。

    “这些都是陆家一手安排好的，其实那天夏若晴根本就没有逃婚。”雨泽深深地吸了一口雾气，有些沉重的开口。

    顾云汐这下终于淡定了，夏若晴没有逃婚，安排好的？

    “你怎么知道的？”她莫名的底气不足。

    “他们把夏若晴迷晕给她灌输了一种东西把她送到国外制造了逃婚的假象，夏若晴醒来的时候已经是三天以后而且她的护照正好这个时候找不到了，那个时候你已经和陆琛完婚了。”

    “可是夏若晴亲口承认她是自己逃婚的啊！”顾云汐越听越觉得悬疑，居然有种后背发凉的感觉。

    雨泽笑了一声，有些好气的看她，“催眠术知道吧，夏若晴被催眠了。”

    “你怎么知道这么多？”就是调查也不可能查出来这么多东西吧，她还是不太相信这个雨泽。

    “我已经调查很久了，我还知道陆家也关注你很久了。”

    “我不相信。”她否认。

    她又掏出一把照片扔给她，照片照的是自己小时候在学校或者在外面的照片，蓦然，一个熟悉的场景出现在她眼前，鹅毛大雪的冬天是她和陆尊初次见面的那天，她可以清楚看到她们三个人的并肩而走的不远处背后站着一个也身穿黑色大衣的男人，那个男人是……陆琛！

    而且他的目光直直的看着她！

    不，这不可能。陆琛说是因为她是他婚礼策划才第一次见面的，他们之前根本就不认识。

    那这张照片是怎么回事？

    接着看她的呼吸越来越沉重，这个陆琛貌似还真是无处不在，补习班上，放学路上，学校运动会上，这里的每张照片背后都有他的声影。

    嗬！

    倒吸一口凉气。

    “这些照片是真的？”她表情惊讶，难道陆琛在小时候就认识她了，而且还当过她的跟踪狂！

    可是她一点都不知道啊！

    “你神经那么大条，何况你不是不习惯回头吗？”他说得理所当然。

    是，她顾云汐是从来不回头，她突然好后悔有这么个白痴的习惯，要是回头说不定就能发现陆琛这个变态了。

    “这么说陆家的人早就认识我，他们到底有什么目的？”就因为她是那个什么乔小乔的？

    “你喜欢陆琛？”他不回反问，脸色划过异样。

    顾云汐点点头，她是喜欢陆琛，这个事实她不想隐瞒。

    “不要太喜欢他，你会受伤的。”他摸摸她的头转身走了。

    顾云汐追了上去，“你告诉我这么多到底想干什么？”

    “不想干什么，就是想告诉你。”

    “为什么说陆琛娶我是一场阴谋？”

    “以后你会明白的。”

    “是不是乔家的火案和陆家有关系？”

    雨泽猛的停下脚步，顾云汐一个站不稳直接撞在他后背上。

    “是。”他淡淡开口。

    顾云汐脑子突然一片空白,“是爷爷放的火？”

    “是。”

    “如果我真是乔小乔，我是说如果，那我和陆琛是……仇人！”她倒吸一口冷气，好冷。

    “是。”

    “那他娶我干什么？”如果真是这样他们不是应该对她避而远之吗？

    雨泽回头对上她的眼神有些犹豫，半晌才说：“陆家对你好是在弥补对我们乔家的愧疚，陆琛娶你可能是因为陆中石海外的那些公司继承权。海外集团曾经是我们乔家的产业，你又是我们乔家的人，如果陆琛娶你陆中石就会把继承权交到他名下，你们没有签婚前协议那这些产业就是你们夫妻共同财产，就是离婚了他也能拿到一半。”

    “你的意思是如果是陆尊娶了我，爷爷也会毫不迟疑的把继承权交给他？”顾云汐蹙眉，心头却越来越沉重起来。

    “陆尊是私生子在陆家没有地位他是不可能娶到你的，陆琛和陆彦是你的选择，要不然陆振云怎么可能三番五次要求你父亲安排你和陆彦见面？我猜他一定也知道了些什么。可惜陆琛下手太快直接把你娶了，这场战争在你和她结婚那天他就赢了。”

    顾云汐脑子已经完全空白，原来他娶她的目的是在这里，怪不得他舅舅要和她们小小的婚庆公司做生意，她一个初入社会的新人就成了豪门婚礼的筹划员，原来让她代嫁才是目的，根本就没有什么新娘逃婚，这一切都是他安排好的……

    “陆家的原因正是如此，而陆琛那个人。”他迟疑了一会，“陆琛那个人深不可测一般人谁也猜不透他的心思，他到底是不是真心喜欢你只有他自己清楚，在商人的眼里只有利益，你要多留几个心眼不要对他用情太深，不然受伤害的还是你。”

    “为什么要告诉我这些？”她问，脸色有些苍白。

    “我没有玩什么复仇游戏的目的，我只是想告诉你这个世界上你还是有亲人的，你有权利知道你的身份。”他说完进了车。

    顾云汐真的懵了，这一切真的是雨泽说的这样吗？

    她真的是乔小乔？她不知道，因为她根本就没有小时候的记忆。

    “进来吧，我们该走了。”雨泽的声音把她的心神拉了回来。

    “这些东西不要说出去。”雨泽开口，又默默地点了一支烟。

    顾云汐点点头，她虽然笨但装糊涂的本事她还是有的。

    “今天也乔家人的祭日，陆家一定会去扫暮的，去了替我上几柱香。”他的声音有些咽哽，侧着头看向窗外。

    两人回来的时候一直处于沉默状态，心思各异。

    “陆中石为什么要放火烧了乔家？”回到大门口的时候顾云汐又问了一句。

    “这个我也不清楚，以后在告诉你。”

    顾云汐推开车门下来，抬头就看到陆中石在门口看着他们。

