    达兹纳心里却是暗暗叹了口气，因为那些街上的孤儿，大部分都是因为卡多的暴虐统治，而产生的，

    “当然可以！”

    姜明将粗木棍拿在手里，一个火遁忍术给他二次加热后，从上面撕下一块外焦里嫩的鱼肉，递给了鸣人，

    “哇，那我开动了！”

    鸣人接过热腾腾的烤鱼肉，塞进嘴里，眼神顿时一亮，赞叹道：

    “好吃，真是太好吃了！这段时间吃兵粮丸，我都快吃吐了！”

    姜明将海鱼递向卡卡西等人道：

    “你们也可以尝尝，孩子们每次也吃不完这么多！”

    “忍者手册上有写，在任务期间，每一滴查克拉，都要用在关键的地方，尤其是我们刚刚才被偷袭过！”

    佐助看着姜明竟然用火遁忍术给烤鱼加热，丝毫没有什么节省查克拉的觉悟，顿时下意识的张口说道，

    卡卡西和小樱当然也想到了这些，嘴角也是忍不住抽蓄了一下，

    然而，片刻后，众人手中都多了一块香喷喷的鱼肉，

    “真香啊!”

    佐助狠狠的咬了一口鱼肉，

    “卡卡西上忍，今天那个忍者为什么要袭击你们？”

    姜明看着吃着烤鱼的卡卡西，随口问道，

    卡卡西还没来得及回答，鸣人就已经迫不及待的，把事情的来龙去脉讲了一遍，

    “难怪我感觉城镇里的居民都死气沉沉的！”

    姜明假装若有所思的说道，

    就这样，一路走走聊聊，他们很快就进入了城镇中，

    “觉心哥哥，是觉心哥哥！”

    看见姜明出现，街上的那些孩子们，顿时兴高采烈的围了上来，

    姜明照例把烤鱼用火遁加热，然后投食给，围上来的这群，眼神里透着感激和喜悦的孩子们，

    其实，前世姜明还是比较讨厌小孩的，尤其是七八岁的熊孩子，有句话说的好，“一岁两岁是心肝，三岁四岁有点烦，五岁六岁老捣蛋，七岁八岁狗都嫌!”

    前世姜明在小区里就遇到过这种孩子，从小被家长惯着长大，熊的很，而且如果这种孩子的家长，也是那种不太讲理的，那就更头疼了，通常给你来一句“这么大的人了，还跟孩子计较”就能把你给活活气死，

    但是这些经常饿肚子的孤儿却是不同，在姜明面前乖得很，姜明感觉自己只是每天一次的投食，都能收获他们大量的感激，从每天的金色能量活跃程度就能看的出来，

    甚至这么多天下来，姜明都不知道他每天来投食，是真的为了加速修炼，还是对这些孩子有了感情，

    难怪大蛇丸的很多手下，因为大蛇丸的一句话就能够奉献自己的一切，“白”也因为再不斩一句关心，就把再不斩看做了自己的一切，

    不光是因为他们的个人魅力，还因为这个世界，有很多孩子真的是经历了太多的残酷，往往你的一次善意，就能让他们为之付出一切！

    “觉心哥哥，看上去真是温柔！”

    小樱看着为孩子们耐心分着烤鱼的姜明，心里好似被触动了一下，不过在转头看向佐助的脸后，那丝触动马上就消失不见，脑子里只剩下佐助冷酷的帅脸，完美的展示了什么是真正的颜值即是真理！

    “真是善良的人呐！”

    达纳兹也忍不住感叹道，

    卡卡西赞同的点了点头，做为忍者，这种事他见到的实在是太多了，他早已经有些麻木，但是不得不说，人性的光辉，即使是铁人，有时候也会被触动到，

    “出家人，慈悲为怀！”

    姜明双手合十，看着笑容灿烂的孩子们，脸上也露出了一丝微笑，他第一次觉得，和尚有时候说的话也是有道理的，

    “觉心小师傅，要不要到我家坐坐！”

    这时，达兹纳向姜明发出了邀请，今天如果不是姜明及时出手，他可能就要挂了，所以内心里，他是非常感激姜明的，

    “不了，我一会儿还有事，就不去打扰你了！”

    姜明笑着拒绝达兹纳的邀请，趁着此时金色能量活跃，他必须抓紧时间回去修炼，这段时间他的仙族之才查克拉提升的可是飞快，

    与卡卡西等人分离后，姜明再次返回了他在跨海大桥附近建的小木屋，继续他的日常修炼，

    就这样，

    随着达纳兹的返回，跨海大桥的修建工作，也开始重新进入了正规，

    而姜明每天，都能在跨海大桥的附近，看到达纳兹和帮助建桥的很少一部分的城镇居民，以及保护他安全的卡卡西和小樱，

    至于，鸣人和佐助，则在大桥附近的森林，也就是姜明木屋的附近，做对于查克拉的微控训练，就是爬树练习，

    对于忍者来说，尤其是对于影级以下的忍者来说，有时候，查克拉量的多少固然重要，但是对查克拉的精细控制更为很重要，

    作为上忍的卡卡西，此时体内的查克拉量，还没有鸣人体内的多，但是卡卡西却可以瞬杀现在的鸣人，就是在于卡卡西对于体内的每一点查克拉，都能够做到掌控入微的程度，

    当然，这些姜明都知道，并且在修出查克拉后，就已经开始爬树和踩水的训练，甚至如果他的查克拉属性是风和雷的话，他还可以去尝试实验一下“螺旋丸、千鸟和雷切”，这些动漫里可都有教过修炼方法的忍术，

    可惜他不是，所以除了偶尔会在做美食时，投食一下修炼累了的鸣人和佐助，或者去大桥那里和卡卡西唠唠嗑，他基本都是处于修炼状态，

    平静的日子就这样度过了大概一个月的时间，眼见着离跨海大桥建成的日子越来越近，但再不斩却依旧没有任何动静，

    直到这天中午，姜明还在木屋修炼仙族之才查克拉，而佐助和鸣人依旧在木屋附近的森林里苦练爬树，他们距离真正掌握爬树的技巧已经不远了，

    跨海大桥上，卡卡西和小樱此时正守护在忙碌的达兹纳旁边，他们抬眼看向大桥对面，已经隐约能看到大陆的海岸，

    “达兹纳先生，跨海大桥应该离建成没有几天了吧？”

    卡卡西有些思索的问道，

    “照这个速度，应该最多五天时间，就可以修建完成了，到时候卡多就再也无法控制我们了！”

    达兹纳满脸兴奋的回道，

    然而他的话音刚落，大桥四周突然弥漫起了一片磅礴的大雾。

