    庞大的无法形容的混沌潮汐扫过，这世界的晶壁并不能完全抵挡，混沌潮汐渗入世界内部，带来的混沌虚海的规则与晶壁内部规则冲突，从而导致晶壁内部的底层规则被扭曲，剥离，便形成了诡异之地这种可怕的存在。

    据李媚说，一些超大块底层规则碎片内形成的诡异哪怕真神化身也会陨落。

    在这个世界历史上，曾经诞生过数次超巨型底层规则碎片的剥落形成的超级诡异之地，直接导致了数位本世界正神的陨落。

    要知道这个世界的正神最少也是中等神力。

    这个世界的力量体系很怪，从最低的序列九到最强的序列零共十个等级，其中序列一就已经堪比其他世界的真神，序列零横跨神格等级一至神格等级九之间。

    如果林霄将来封神再过来，他的化身应该比普通真神要更强，相当于序列零，也算是这个世界中的超级强者了，毕竟高居于星界中的正神或邪神的真身是无法直接降临在主物质位面。

    只要自己不做死，小心一点敌对文明的真神级降临者。

    星界巨舰沿着主世界的牵引往主世界飞去，但在半途便转向往万象晶壁系飞去。

    星界巨舰在混沌虚海中的速度非常的快，此时林霄并不缺神力，催动巨舰在混沌虚海中狂飙，但也花了好几个月时间赶到了万象晶壁系附近。

    上一次来这里还是刚入辉耀，还是高中阶段，大量精英来此争夺机缘，他在这里获得了大量的好处，从而奠定了成长的基础。

    在平时万象晶壁系并不会开放，偶会有少量与曾经的万象顶级学府有关的后裔有机会进入，星界巨舰到来时他看到万象晶壁系之外的巨大漩涡时，正好看到一艘直径有上百公里的浮空城正进入漩涡内。

    与传统浮空城将山峰截断倒立不一样，来自主世界建造的浮空城都是用坚固的金属制造，在消耗的资源恐怖的同时拥有超强的防御力，这玩意与其说是浮空城，还不如说是一座移动星际要塞。

    上面高塔林立，各种作战平台密布周围，密密麻麻的符文遍布整个浮空城，科幻与魔导相结合赋予其强大的威力。

    这个浮空城的主人绝对是一尊真神，而且还不是一般的真神。

    星界巨舰拥有进入万象晶壁系的权限，毫无阻碍的穿过这巨大混沌漩涡进入世界晶壁之内。

    随着眼前空间变幻，一颗狰狞无比的头颅出现在巨舰面前，这是一具凝固在虚空中的邪神尸体。

    “相当于微弱神力！

    相比当初看到这些邪神尸体的震撼，此时林霄自己都快封神了，好几次化身都拥有真神级实力，眼界自然不同以往，一眼就估算出这些邪神的实力。

    不过还是从未见过这种神祇，也不知道这些异域外域到底来自混沌虚海中哪个晶壁宇宙。

    有一点林霄可以肯定，这些异域外神绝不是来自邪渊晶壁宇宙，作为曾经的邪渊晶壁宇宙的晶壁系之子之一，他见过邪渊晶壁宇宙中的神级存在，根本不是这样。

    也就是说，当初与万象顶级学府两败俱伤的势力来自其他晶壁宇宙。

    星界巨舰在这个现实与星界混和的虚空中穿梭，时不时看到这些凝固于虚空中的神尸，此时他已经能看出，这些神尸已经失去了所有神力，只剩一具几乎没有什么作用的躯壳，并非如他以前想象中弄几具神尸就会起飞。

    不过想想也是，真要弄几具神尸就起飞，这世界那么多神尸那是多么庞大的一笔资源，哪怕万象学府当初在神战中损失再大，利用这一批神尸堆也能堆出一堆真神出来。

    飞了不知道多远的距离，星界巨舰沿着坐标指引来到了飘浮在虚空中央的万象神殿，那座浮空城也在这里。

    巨舰还未靠近，一道略为黯淡的神光从神殿内飞出，在林霄面前幻化出一个看不清面目的光人，深沉的声音响起：

    “万象神藏的拥有者，最后的时刻还未到来！”

    林霄立即认出，这是守幕人的一道意志，谦逊的行了一礼，朗声说道：

    “晚辈曾与万象神皇陛下有约，在封神之前来见陛下一面。”

    下一秒数道光人同时出现在他面前围成一个半圆看着他，为首光人注视他半晌，大袖一挥，眼前时空再次变幻，再次出现已是万象神殿之内，前方六尊通天彻底的庞大光人绽放着冲天的神光，六尊守幕人中央便是那熊熊燃烧的混沌火球。

    在离林霄不远处，有两道同样被神光笼罩看不清面目的身影矗立于虚空，他能感觉到两道略带敌意的目光正审视自己。

    真神，两尊极为强大的真神。

    他一时有些疑惑，思索这是不是有什么误会。

    这时一个洪大的声音凭空响起：

    “神皇陛下闭关前就知道你们会到来，分别给你们留下一封信。”

    三道白光从中央混沌火球中射出，正好落在下方林霄与另两道身影手中，守墓人声音继续响起：

    “陛下已经厌倦了继续苟延残喘，这一次闭关将是陛下最后一次闭关，或生，或死。”

    “如生，万象神系将重新崛起，如死，你们三位万象神藏的拥有者将拥有万象神系的继承权，到时候陛下会指引你们到来，以盖亚意志之名接受陛下最后的考验。”

    懵！

    守墓人这几句话宛如雷霆一般轰得林霄七晕八素，猛的转头看向另两尊看不清面目的存在，他能清楚的感应到另两道审视目光中的敌意更加明显。

    林霄有些害怕，心中更是暗骂。

    这一出完全出乎他预料之外，完全没有准备。

    天见可怜他只是按约定来取好处的，没想到听到这么个劲爆的消息。

    三个万象神藏的拥有者皆拥有万象神系的继承权，一旦万象神皇出现意外陨落，他们三必定要争个你死我活。

    一个顶级神系耶，哪怕万象神系早崩溃了，原来的神系成员基本上死光了没什么指望，资源与海外地盘估计都没了，但这都不重要，只要眼前这万象神殿还在就足以。

    六尊相当于强大神力的守墓人，以及那个能令神格等级十九级的超级神力有机率晋升伟大神力的混沌火球，有这两点就足以令哪怕强大神力都为之心动。

    如此堪称天大的好处，没人能忍得住诱惑，哪怕林霄也不例外。

    毕竟，谁也不会嫌这种好处会多，哪怕手握造化魔方，他也忍不住这种诱惑。

    但是，他吃亏啊。

    另两尊曾经的万象神藏拥有者封神多年，现在都不知道实力如何，而他现在还没封神，这怎么争？

    关键现在他只是一个没有多少力量的分身，真实面目就这么赤果果的暴露在他们眼皮子底下，而他完全看不清他们的真面目，这一开始就陷入了劣势。

    “真特么操蛋啊！”

    林霄心中有些烦燥，但又无可奈何。

    这时守墓人再次说道：

    “按照陛下闭关前的命令，在考验未开始之前，你们之间不得有任何形式的争斗，违者剥夺继承权！”

    “呼！”

    林霄稍微松了口气，也明显感觉到两道敌意目光移开了。

    想想也是，万象神皇陛下肯定会禁止他们提前争斗，老子都还没死你们就想争，是不是盼老子早点死？这换谁都不爽。

    不过只是暂时松一口气，但实际上还是很麻烦。

    在林霄看来，万象神皇这次闭关成功的机率真不大，如果机率大就不用一直苟延残喘到现在，一旦失败，他就得面对两个不死不休实力还比自己强的对手。

    能拿到万象神藏，这都是人类历史上最顶尖的精英之一，都是同阶无敌乃至能越阶挑战的那种，这么多年经营，不仅个人实力强大，个个估计都已经建立了庞大的势力，他现在几乎没有胜算。

    他只能祈祷神皇陛下坚持得久一点，给自己争取一点时间。

    不仅仅真身要强大，他还要建立一个团队来帮自己。

    “或许，等我封神了就去接管一个战团？”

    这是他想来唯一能快速增加自己势力的办法，如果有一个战团在手，就能迅速拉近与他们的差距，这才有一争之力。

    “或许等封神了再去见见岳父大人！”

    林霄现在是将自己能借用的力量都考虑上了，除了便宜岳父，还有谢天衍司令也要去见一面，能争取多少助力就争取多少助力。

    一个时辰后，林霄左手末尾戴着一枚戒指离开万象神藏，刚出门，耳中传来一个浑厚的男子声音：

    “林霄阁下，稍等一下！”

    他长叹一口气，人家连名字都知道了，转身看到一个看不清面目的男子飘了过来在他面前站定，沉声说道：

    “我也不拐弯抹角了，机缘虽重要但要量力而行，林霄阁下现在还未封神，我与影风都已经封神多年，如今都是中等神力，都拥有庞大的势力与地盘，你完全不可能是我们的对手，退出吧！”

    林霄.......

