    紫麒麟对着火麒麟也咆哮了一声。

    仿佛在回复：放心，我一定不会让你主人出事的。

    方莫可以说已经将浑身解数都施展出来了。

    三大战宠！

    四大机神！

    火焰拳！

    无尽拳！

    就只剩下毁灭风暴还没有使用了。

    毁灭能量实在恢复的太慢了。

    而且敌人这么多，使用毁灭风暴也杀不完。

    方莫必须留着毁灭能量对付强大的单体，而不是用来清理这些小怪！

    终于！

    方莫、李少哲、句芒无敌、格妮娅，四人并肩作战。

    一路杀出重围，杀向了东北方向。

    然后紫麒麟，撕开地面，钻进地下矿区，然后不断撕裂空间，穿梭到另外一边。

    千秋带着死了三万，只剩下七万的千夜游戏公会弟子，来到撕开的大地面前，看着被撕开的矿区，仿佛明白了什么！！

    “我明白了！那头麒麟可以寻找矿区，难怪他们会这么早就去兑换宝物！该死，又让他们逃了，不管了，通知总部，让其他千夜成员过来支援，挖掘矿产，其他人跟着我继续追，这片矿区不可能很大，他们很可能穿到另外一边了，跟着我追！”

    方莫可不会那么傻，还停留在这片矿区挖矿。

    就当着送给千夜游戏公会了。

    方莫心里冷冰冰道：“千夜游戏公会，给我等着，这次被你们突袭，猝不及防，下次一定轮到我来突袭你们！！”

    ……

    时空副本！

    追杀！猎杀！突袭！混战！

    到处都在上演！

    毕竟这可是号称室女座有史以来，最大奖励的副本！！

    要不是因为星灵神会将副本限制封锁起来。

    恐怕整个室女座的强者全部都涌入了。

    所以，导致很多玩家都疯狂了。

    将这次副本看做是[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]一场豪赌。

    原本平时看上去爱好和平的人士，也撕开伪装，在这里进行厮杀，只为了抢几块星辰矿石。

    在一片绿草盎然的草原上。

    一队十人小组，正小心翼翼的前进着。

    这里已经非常偏离时空之塔了，位于做外围，别说星辰矿石了，连怪物都很难看见一只。

    这十人小组已经打算就这样躲在这里，等着副本结束，他们的神经已经快崩溃，不想留在这里了。

    但，一旦进入了副本，却无法停止，必须等待一个月的时间，等待副本开启。

    当然，因为时空副本的特殊原因。

    在这里的一个月时间，是不用吃饭、睡觉的问题的。

    其实就相当于外界过了一天不到的时间。

    一个穿着性感的女生，似乎是这群人的队长，她挤出一丝微笑道：“大家不用担心了，这里人烟罕至，应该不会有人来了，说不定我们还能在这里找寻到什么宝物呢!”

    “队长英明！幸好听队长的话，躲到着偏僻的地方，不然可能我们早就被那些大势力的人杀死了！”

    哎呀！

    队伍里一个人突然摔倒了。

    似乎是脚被什么绊了一跤，然后仔细一看，居然是一块橙色的星晶。

    这个人激动道：“队长！快看！橙色星晶！这里有橙色星晶！”

    性感女队长激动道：“快！切割手！把地面切开！”

    队伍里一个两米高的壮汉，双手持的一把巨大的双手剑，然后大吼一声，将地面切开一个五米深的断口，露出了里面橙色的星辰光芒。

    性感女队长双眼发光：“发财了！哈哈！发财了！想不到这里居然有这么一大片矿！”

    突然一个阴冷的声音笑出来：“是的，你们发财了！”

    性感女队长脸色一变：“谁！”

    唰唰唰！

    足足数千人从黑色的阴影中走出来。

    赫然是千夜游戏公会的成员。

    千夜游戏公会毕竟是室女座十大游戏公会！

    拥有的成员无数。

    这次进入时空副本的千夜游戏成员更是多达三十万！

    分成了上百个小队！

    每个小队都有上千人，到处都在寻找矿区。

    一旦找到矿区，就会立即找人来挖！

    性感女队长倒是反应迅速，完全没有留恋这里的矿产：“各位千夜游戏公会的大哥，我们是散人游戏公会的，这里的星辰矿全部给你们了，我们马上就走！”

    千夜小队长冷笑道：“这么一大片橙色星辰矿，我们怎么可能放你们走，你们万一去告诉了别人怎么办。”

    性感女队长委屈求道：“求求你们，我们真的不会告诉任何人的，你们要是不放心，也可以派人监视我们，我们就在一边，什么都不做，你们挖完了所有的矿，然后再放我们走，行不行！”

    这已经算卑微到极点了，只求活命。

    性感女队长还是有些队长的担当，起码要抱住队员的生命。

    然而——

    千夜小队长却是毫不领情：“在利益面前，没有同情，死人的嘴巴最安全，让你们在这里站着，我也总感觉你们会通风报信一样，所以，杀了！”

    随着千夜小队长的一声杀了！

    咻咻咻！

    千夜游戏成员的标准武器！

    星辰罗盘，快速旋转，飞向十人小队。

    眼见着这十人小队毫无抵抗力，就要被星辰罗盘，那快速旋转、像切割机一样的星辰带，切开！

    突然！

    无数金光闪闪的光剑从天而降！

    王权冲击！

    咻咻咻咻！

    所有的星辰罗盘全部被击飞。

    方莫从天而降，金色的王权披风带着星辰金光，如同一尊帝王，君临天下！！

    性感女队长花痴一般看着从天而降的方莫，仿佛所有的一切都忘记，眼睛里只有金光闪闪的方莫。

    也不怪这性感女队长。

    方莫穿着这一件灭世王权披风，的确非常炫酷，并且是升级版的王权圣衣，无形中，让方莫拥有一层至高王权的气场威势！

    十万个千夜成员方莫没有把握杀死，这上千个，方莫还是有把握的！

    千夜小队长有些慌了，看着君临天下，一身金光闪闪出现的方莫，声音有些恐惧道：“你！你！是谁！你可知道，我们是千夜游戏公会！你敢杀我们千夜游戏公会的人！你不怕我们千夜游戏公会数百亿成员的报复么！”

    方莫冷笑一声：“我杀的就是你们千夜游戏公会！”

