

    因为，起点不同。

    沈婠一来就是管理层，顶替了原本沈如的职位，许是先入为主的观点，大家已经把这个位子看做“沈家女儿”专属。

    就算不是沈婠，也不会是他们。

    因为不惦记，所以不在乎。

    如今沈婠已经站在公司食物链的最顶端，这样的高度早就不是一个普通员工单凭努力就能达到的。

    这就更没什么好眼红的。

    但“总裁助理”这个职位不一样，不管苗苗，还是李复，都和沈家不沾亲，那就证明这是普通员工能够企及的高度。

    尤其半个月前，沈婠还公开从下面部门提拔了一批优秀青年员工进入总裁办。

    那些被选中的人，身份地位立马就和部门员工有了明显的区分。

    俗话说得好，宁做京城七品官，不愿州府称霸王。

    在一套完整的食物链系统中，越接近顶层的生物就拥有越强大的竞争优势和最有利的生存资源，这点毋庸置疑。

    “她不是姓沈吗？千金小姐来着，怎么也来跟我们这些打工族抢饭吃？”

    “我看，就是吃饱了太撑！养尊处优的日子不过，大把的零用钱不花，争这点工资和提成，有意思吗？”

    “更何况，她还……咳……坐着轮椅，怎么忙前跑后安排事情？怎么出面接待交际应酬？难不成就坐在办公位上，看看电脑，玩玩手机，然后每个月初等着拿工资？”

    “想当年我被正式聘用之前，经过了两次笔试、两次面试，从几百个人里杀出重围，才终于得到入职的机会。到底身份不同，规则也不一样，有人什么都不用做，轻轻松松就成了总裁助理。”

    “……”

    这些对话正发生在三十三楼以下各个部门员工之间，可当事人却一无所知。

    还在跟苗苗硬刚——

    “你凭什么否定我的能力？难道就因为我没及时倒茶？这种事，大街上随便拉个人都能做。”

    “原来你也知道这件事大家都能做，可为什么偏偏你就做不好？”

    “每个人根据自身情况的差距，本来就该有所分工，你不能要求每个人都会端茶送水。”

    “不会是吗？”苗苗冷笑一声：“那就学！因为——下次我还叫你。”

    沈绯表情一僵，“你……”

    话还没说完，苗苗已经转身离开。

    留下轮椅上的沈绯，张着嘴，目露恼恨。

    苗苗说“下次”，不是开玩笑。

    第二天就兑现了。

    “张经理，这边请……”

    把人引进会议室后，苗苗本来半个身子已经跟着入内，好似突然想起什么，又退出来，扬声开口：“沈绯，送两杯咖啡进来，要现磨的。”

    说完，人进去了，留下满厅死寂。

    其他助理互相交换了一个眼神，又重新低头，继续做事。

    沈绯怔愣半晌，才敛下眼底的不服和恼恨，操作轮椅进了茶水间。

    她没想到苗苗真的敢故技重施！

    故意的！

    绝对是故意的！

    但沈绯知道，有了昨天那次，如果今天再和对方发生冲突，那沈婠就有足够的理由开除她！

    好不容易才进来，这么轻松就想把她撵走？

    呵！

    那就看谁更能忍。

    咖啡磨好，沈绯还是像昨天那样送进会议室，只不过态度却发生了天翻地覆的变化。

    “各位请慢用。”笑容灿烂，态度恭敬。

    咖啡放下，也不多做停留，出了会议室，还细心地把门带上。

    苗苗挑眉，似乎对这个女人高看了一眼。

    “苗秘书，你们的员工还真敬业，腿受伤坐轮椅都要坚持上班。”

    苗苗微笑：“谁说不是呢？”

    谈话持续了四十分钟，双方意见一致，聊得十分愉快。

    “……留步，送到这里就行了，最迟明天合同就会寄过来，到时还请苗秘书多多关照！”

    “请——”侧身，抬手，仪态完美，苗苗给了对方一个宽慰的笑容，“放心吧，初审都通过了，后续应该不会有太大问题。”

    看着电梯门合上，苗苗才敛了笑，转身回自己的办公位。

    在经过沈绯的时候，忽然脚下一顿，居高临下的眼神，唇畔扬起一抹似笑非笑的弧度：“原来你会做这些事啊？”

    “……”

    “行，”苗苗点了点头，“以后这活就交给你了，下次不用指名道姓，你也应该知道自己要做什么吧？”

    “……”不，我一点都不想知道！

    可惜，苗苗根本没有给她开口拒绝的机会，大步走掉。

    沈绯从来没像现在这么憋屈过。

    偏偏她还不能反抗，甚至连破口大骂都不可以。

    忍字头上一把刀，她暗暗告诫自己！

    沈婠无非就是想找个理由赶她走，可她偏不如她的意。

    临近下班的时候，苗苗已经收拾好桌面，拿上包准备离开。

    沈绯见状，也迅速收好东西，憋闷无趣的一天总算要过去了，她偷偷松了口气，但下一秒——

    哐！

    一个文件夹丢到她面前，苗苗：“这是A公司传真过来的合作方案，你把重要条款整理出来，再制作一个盈利模式图，更能清晰直观地呈现这次合作的精髓。动作快点，明天开会要用，记得做成PPT。”

    说完，踩着干跟鞋已经走出两步，却听——

    “站住！”

    苗苗回头：“你还有什么疑问？”

    “白天那么多时间可以给我安排工作，为什么偏要在傍晚，大家都准备下班的时候？”

    “首先，文件是五分钟前才传真过来，明天就要用，你觉得我应该怎么安排？或者说，你想怎么安排？”

    沈绯皱眉。

    “其次，上面怎么安排，你都必须按照要求去做，即便时间不赶巧，刚好要下班，你也必须做完再走。如果你觉得不公平，那你可以随便找一个明达的员工问问，看他们平均每周加班多少个小时。你这点活又算什么？”

    “那你呢？”沈绯目光泛凉：“大家都加班，你一个人下班，合适吗？”

    苗苗好笑地看了她一眼，像看一个脑子秀逗的蠢蛋：“谁告诉你我要下班了？就因为我离开办公室？”

    “不然呢？”

    “有一种东西叫饭局，有一种商业行为叫应酬。如果你觉得不平衡，可以啊，我们互换。你去陪客户，负责把合同签了，我留下来替你完成加班工作，如何？”

    沈绯抿唇，不说话了。

    苗苗嗤笑一声，翻了个白眼：“什么玩意儿……”

    嘟哝着走远，进了电梯。

    沈绯脸上闪过一抹难堪，很快又被平静所取代。

    这天晚上，她工作到九点才把事情做完。

    司机已经在楼下等了三个钟头，神情怏怏。

    开车回老宅的路上，空气中浮动着沉寂。

    沈绯扭头看向窗外，眉眼之间透出她自己都未曾察觉的疲惫。

    她以为，靠着自己的实力，能够在公司大放异彩，却不料竟被一个小秘书爬到头上拉屎！

    要说这其中没有沈婠的默许和授意，打死她都不信。

    但半途而废不是她的风格，无论工作，还是重新拥有健康……

    转眼一个星期过去。

    苗苗每天最大的乐趣就是看沈绯变脸，从气急败坏到平静恬淡，只需零点零一秒，无缝衔接。

    “送五杯花茶进来。”

    “关于这份合作方案你的分析不够详细，具体数据也没有呈现，达不到预期收益量化效果——重做！”

    “茶水间的流理台脏了，这边联系不上清洁阿姨，你拿布去擦一擦。”

    “楼下送快递上来，你去电梯口接一接。”

    “……”

    诸如此类，层出不穷。

    大家也都看在眼里，苗苗确实不算为难她，毕竟，这些活都很简单，对于沈绯来说，轻轻松松就可以完成。

    但就是琐碎到让人抓狂！

    这和沈绯最初的预想差了何止十万八千里，她想做项目，想拿出成果，想要在公司站稳脚跟，甚至能与沈婠分庭抗礼。

    然而现实却给了她沉痛一击。

    分到的活最少，参加项目的机会近乎于零，还必须顶着公司上上下下或质疑、或鄙视的目光。

    耐心在一点一点耗尽，沈绯觉得自己像被架在火上烤。

    之所以还没死，是因为下面的火还不够大。

    等火烧着烧着变大了，那她就只能被烧焦烤糊！

    她需要时间调整状态，周末就成了她最盼望到来的日子。

    ……

    周六，蓝天白云，骄阳似火。

    沈婠得空，约苗苗逛街。

    刚停好车，便见苗苗已经坐在对面的露天咖啡座上。

    随后，两人直奔百货大楼，直接乘坐升降梯到国际一线大牌云集的顶层。

    人分三六九等，衣服也一样，品牌更是如此，而楼层越高，代表的档次越高，消费越高，逛的人也越少。

    沈婠不缺衣服穿，权捍霆在家里为她独辟了一个房间和主卧打通，作为她的专属衣帽间，而且每个季度都会有专业挑款师，根据她所偏爱的穿衣风格，选出这一季最流行的款式，源源不断送进东篱山庄，几乎过着衣来伸手的日子。

    可很多时候女人逛街购物，不一定是为穿而买，或许只是打发时间，抑或是作为女人之间联络感情的方式，比如现在……