    就在齐玄真施展八荒遁法后，顿时他身影一晃，竟化作八道虚影，从四面八方开始逃离。

    每一道虚影都无比真实，让人根本看不出真伪。

    “凭此遁法想要逃出我的五行剑阵，真是可笑！”

    “五行剑煞，绞杀！”

    李御风不屑一笑, 剑诀一掐，对着五行剑阵遥遥一指。

    一股精纯的法力向着剑阵灌输而去。

    顿时整个五行剑阵仿佛被瞬间激活，道道五行飞剑如同流星飞跃。

    璀璨的剑光中凝聚出一道道五行剑煞，对着逃脱的八道身影进行绞杀。

    刹那间，一道道虚影破碎，被五行剑煞轰击, 如同梦幻泡影般消失于天地间。

    最后只有一道惊恐的身影没有被五行剑煞灭杀，这就是齐玄真的真身。

    “好恐怖的剑阵，你竟能破了我的八荒遁法！”

    齐玄真施展一次遁法, 法力消耗巨大，此刻脸色微微苍白，有些难以置信。

    “陪你玩够了，我还要杀风清羽，到此为止吧！”

    李御风轻笑一声，五行剑阵突然汇聚在一起，凝聚成一把巨大的五行神剑。

    在齐玄真头顶上方，一下子出现了两把巨剑，每一把都通天彻地，足足数十丈长。

    一把御虚神剑，一把五行神剑。

    两把巨剑在李御风的操纵下，向着齐玄真斩杀而来。

    这位紫府巅峰高手，此刻却如同一只蝼蚁一般，竟无从抗衡两把神剑的灭杀。

    璀璨的剑芒笼罩了半边天，恐怖的剑气让人感到头皮发麻。

    两把神剑，如同天罚降临, 好似九天降落，可以剑斩乾坤。

    “不！老夫不甘！”

    齐玄真怒喝一声，他涌动浑身的法力，想要拼命。

    他堂堂紫府巅峰强者，虽然金丹无望，但也是整个赵国少有的高手。

    今日他不甘心就这样被杀，他怒啸连连，满头白发乱舞，再次祭出自己的本命法宝。

    寒冰飞刀，绽放冰蓝色刀芒，四周有冰晶凝结，璀璨夺目，宛如瑰丽的宝石一般。

    齐玄真拼命，施展神通法术，想要为自己杀出一条血路。

    寒冰飞刀化作十多丈长的巨大天刀，一飞冲天，带着一往无前的气息，向着两把神剑斩去。

    “轰隆！”

    只听一声炸鸣，如同打雷一般在耳畔响起。

    漫天的冰晶碎片飘落, 伴随着寒冰飞刀的碎片，洋洋洒洒的飘荡。

    同一时间, 两把神剑将寒冰飞刀斩碎以后, 余势不减，直接将齐玄真斩成肉泥。

    虚空之中，只剩李御风背负双手，在他脚下是两把散发着璀璨光芒的神剑。

    这一刻，李家观战的众多族人可谓是目瞪口呆。

    青玄宗一位紫府巅峰的大高手，就这样被李御风轻而易举的斩了？

    这也太过恐怖了，完全超出了所有人的想象。

    一旁还在激战的刘浩然看到齐玄真身死，满脸的震惊和恐惧。

    他万万没想到与自己相伴多年的老友，今日竟被一个后辈如此轻易斩杀。

    这一幕太过骇人，让他有些难以接受。

    李御风将齐玄真击杀，根本未曾理会刘浩然，有岳蓉珊和洪熙泉两人在，刘浩然翻不出什么浪花。

    他飞身而起，直接进入赵雪琪和风清羽所在的战场。

    此刻两人正在斗法，打得难解难分。

    李御风看到风清羽，眼中暴露出杀机，直接祭出御虚神剑向着风清羽斩去。

    面对腹背受敌的局面，风清羽感到无边的压力。

    御虚神剑可是正儿八经的四阶法宝，若被斩中也足以让风清羽受伤。

    风清羽祭出琉璃宝塔挡住赵雪琪的攻击，凌空一拍，虚空中顿时凝聚出巨大的青色手掌。

    这青色手掌散发着淡淡的光芒，通体如神金打造，纹理显露，恐怖的威压让人心悸。

    这是《青玄落月功》中的神通法术，此刻被风清羽施展出来，强大的力量让风云变色。

    直面金丹强者，李御风也感受到巨大的压力。

    双方修为毕竟差距甚大，更可况每一位金丹修士都要渡雷劫，受到天地雷霆洗礼。

    实力比起紫府修士强大了许多倍，两者根本不可同日而语。

    青色巨掌拍下，直接将御虚神剑拍飞出去。

    为了减轻压力，御虚神剑猛的炸开，化作九十九把飞剑，重新回到了李御风的身边。

    “李御风，你把齐长老怎么了？”

    风清羽脸色难看，怒声质问道。

    刚刚他与赵雪琪打得难舍难分，根本无暇顾及其他，此刻看到李御风杀来，心中隐隐有不好的想法。

    “自然是被我杀了，胆敢来犯我青鸾峰，就要付出生命的代价。”

    李御风声音平静的说道。

    “你该死！”

    风清羽大怒，浑身爆发出浓烈的杀气。

    今日原本是想要覆灭李家，谁曾想偷鸡不成蚀把米，齐玄真陨落，让风清羽难以接受。

    他大喝一声，本命法宝琉璃宝塔绽放无穷光辉，瞬间变成数十丈大小。

    当头将赵雪琪罩在其中，两人修为相差不大，琉璃宝塔罩住赵雪琪，起码能困住她片刻。

    有了这片刻功夫，对风清羽来说足够了。

    足够他将李御风诛杀，以泄心头只恨。

    “竖子！受死吧！”

    风清羽祭出一把青色神剑，剑光碧绿，锋锐之气弥漫，恐怖的剑气席卷八方，向着李御风斩来。

    风清羽不愧是青玄宗掌教，手中的青色神剑也不简单，乃是青玄宗四阶法宝青玄剑。

    剑气如龙，幻化出漫天剑影，向着李御风斩杀而来。

    面对这一击，李御风猛的祭出五行飞剑，将三十把五行飞剑凝聚成五行神剑，狠狠的和青玄剑碰撞在一起。

    “轰！”

    两把神剑在虚空碰撞，当即发出一声巨响，如同打雷一般。

    受到狂暴的冲击，李御风身体飞退，直直退了数百丈才止住身形。

    反观风清羽身影稳如磐石，竟一步未退。

    两人之间的差距，还是一目了然。

    李御风眉头一皱，再次手掐剑诀，九十九把御虚飞剑凝聚，再次幻化成御虚神剑，向着风清羽斩去。

    “落月玄青罩！”

    风清羽低喝一声，周身无穷的灵气汇聚，凝聚成一个巨大的青色防御罩，将他笼罩。

    御虚神剑狠狠的斩在落月玄青罩上，一剑竟未能斩破这防御灵罩。

    李御风一击未果，风清羽眼中杀机一闪，猛的一掌拍出。

    青色巨掌再现，带着恐怖的威压浩浩荡荡的向着李御风拍去。

    眼看李御风就要被青色巨掌轰杀，突然他浑身气息一变。

    一股古老，莽荒，神圣，强大的气息从他身上散发而出，在他背后隐隐出现了一道巨大的虚影。

    虚影由无穷法力凝聚，若隐若现，若是认真观看，依稀能够看到鲲鹏的虚影。

    鲲鹏是神兽，就算是在仙界也是一方霸主，能与真龙，火凤搏杀。

    鲲鹏最强大的地方就是能够吞噬万物，甚至传言能一口吞日月。

    李御风以一滴鲲鹏精血，修成了鲲鹏图腾，获得神兽天赋宝术，在这一刻终于施展了出来。

    只见李御风在虚空摆了个非常奇特的动作，似鸟非鸟，似鱼非鱼。

    他身后的鲲鹏虚影大嘴一张，李御风身前突然出现一个黑洞，带着强烈的吸力，将青色巨掌直接吸入了黑洞之中。

    几乎是顷刻间，由天地灵力凝聚的青色巨掌消失的无影无踪。

    这一击竟然没有对李御风造成任何伤害。

    鲲鹏的天赋神通就是吞噬万物，鲲鹏可以炼化世间万物，据传说能生吞星辰，将其炼化为最精纯的能量。

    李御风修成鲲鹏图腾，获得了鲲鹏天赋宝术，以后遇到危机，完全可将对方的招式吞噬。

    当然这种吞噬有一定的限制，不能无限吞噬。

    若风清羽是一位元婴强者，他全力一击李御风就无法利用鲲鹏宝术吞噬。

    因为就算吞噬了对方的招式，那狂暴的能量也无法炼化，最终只会爆体而亡。

    风清羽此刻也露出惊骇之色，李御风的神通法术太过诡异，自己全力一击，竟然直接被吞噬。

    反观敌人还跟没事人一样，这种神乎其神的神通，让风清羽有些不知所措。

    不过他身为金丹强者，大风大浪也见惯了，看到一击未果。

    风清羽不甘心，又接连施展两种神通法术，想要将李御风击杀。

    但结果让他大跌眼镜，李御风身前黑洞依然将他的攻击吞噬，让他有种有力使不出的感觉。

    攻击对李御风无效，这让风清羽有些头皮发麻，这还怎么打？

    “风清羽，今日就是你的死期！”

    李御风话毕，御虚神剑顿时炸开，化作九十九把飞剑，组成御虚剑阵，将风清羽直接困在其中。

    无穷剑气横扫，只为了拖住风清羽的身形。

    紧接着，李御风凝聚五行飞剑，组成一把巨大的五行神剑。

    李御风手持五行神剑，向着风清羽猛的一斩。

    斩天拔剑术！

    以五行神剑施展斩天拔剑术，这是李御风目前最强的大招。

    “轰！”

    宛如银河倒悬，日月翻转。

    五行神剑绽放五彩光华，璀璨的剑气直冲凌霄，剑气横亘虚空，横扫眼前一切敌。

    这个时候，赵雪琪也脱困而出。

    从她被琉璃宝塔困住，到她脱困，看似很慢，其实不过只过了几个弹指的功夫。

    赵雪琪脱困而出，自然也施展最强剑诀向着风清羽杀去。

    赵雪琪四周突然雪花纷飞，周身百丈空间温度早已降低到一个恐怖的地步。

    “傲寒灭绝剑！”

    她手中的神剑绽放冰寒之色，化作数十丈长的光芒，也向着风清羽斩杀而来。

    两道恐怖的剑气交汇在一起，浩浩荡荡，如同天威，神罚降世，向着被困在御虚剑阵中的风清羽斩去。

    “该死！”

    “琉璃宝塔！”

    风清羽感到深深的恐怖，这一刻他遭遇了生死危机。

    只听他怒喝一声，本命法宝琉璃宝塔瞬间来到他头顶，绽放七彩光华。

    形成一道巨大的宝塔虚影，将他整个人护在其中，想要以此硬抗两道剑招。

    “轰隆！”

    只听一声巨响，赵雪琪的剑芒后发先至，一剑狠狠的斩在琉璃宝塔凝聚的虚影上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一声声脆响，琉璃宝塔凝聚的虚影瞬间破碎，根本挡不住赵雪琪这一剑。

    这时，琉璃宝塔本体突然变大，化作房屋大小，直直的迎向赵雪琪的剑光。

    两者碰撞，赵雪琪这一剑消散与虚空之中，琉璃宝塔则被一剑劈飞，琉璃宝塔上光华暗淡，显然法宝也遭受了创伤。

    挡住了赵雪琪的杀招，但李御风的斩天拔剑术已经杀来。

    李御风的这一剑的威力，完全超乎了风清羽的想象。

    他祭出数张三阶上品防御符箓，企图阻挡李御风这必杀一击。

    但防御灵罩脆如纸片，被五行神剑轻轻一碰直接破碎。

    这一刻，风清羽终于慌乱了，猛的燃烧精血，化作一道血光，想要逃离此地。

    但他想走，赵雪琪岂能让他如愿。

    赵雪琪白衣如雪，手中神剑连斩，化作道道剑气，封住风清羽逃走的道路。

    同时御虚剑阵也化作道道流光，如同流星坠地，将欲逃走的风清羽困住。

    “风清羽这是要跑？”

    青鸾峰如此大的动静，早已惊动了附近的修士。

    当他们看到金丹强者大战，并且青玄宗掌教风清羽竟要逃走时，当即惊讶的说不出话来。

    “风清羽，你往哪里逃！”

    五行神剑宛如流星，一剑绝世，狠狠的斩向风清羽。

    风清羽这下逃无可逃，他怒喝一声，反而冲天而起，迎向了五行神剑。

    既然走不掉，他只能选择硬碰硬，这样方有一丝生机。

    “轰！”

    一人一剑碰撞在一起。

    紧接着虚空洒落一片血雨，从空中掉落下来。

    一道金光如同流星一般，以迅雷不及掩耳快速向着远处逃走。

    正是风清羽以元神之力包裹着自己的金丹向着远处逃离。

    他肉身在刚刚碰撞中，被五行神剑直接绞杀，化作漫天血雨，只剩元神存在。

    五行神剑蕴含五行仙金，无坚不摧，无物不破。

    再说有赵雪琪助阵，李御风又施展最强的斩天拔剑术，这才一举绞杀了风清羽肉身。

    肉身被毁，修士没了依托，想要活下来，只有夺舍一个办法。

    只是夺舍的话，没有多年苦修，修为根本恢复不到巅峰，风清羽这次算是彻底废了。

    “李御风，你毁我肉身，此仇不共戴天！”

    风清羽的元神发出怨毒的声音，声音中蕴含无尽的恨意。

