    大量的灵妖从海中、空中冲击而来，掀起海啸、黑云漫天。

    如此异象，背后显然不简单。

    梁家三艘舟船列阵，三套‘五色莲花阵’合一，一边不断运转五朵莲花轰杀空中、海中大量灵妖，乘机收集大量的‘灵源矿’；另一边，大阵运转，同样护着三艘舟船向后撤离、退避。

    轰！轰隆隆……

    不久，远处传来轰鸣爆炸声，梁昭煌运转‘天眼通’清楚看到，在那些逃难的灵妖后方，大海翻覆而起，大片炽烈的火焰、岩浆从海中喷发而出，掀翻海浪、蒸发海水，水汽弥漫四方。

    有逃避不及的灵妖，被喷发的火焰、岩浆吞没，瞬间化作飞灰消散，甚至连‘灵源矿’都没有留下。

    “是海底火山爆发！”

    梁昭煌面色微沉，当即下令道：

    “舟船加速后退。”

    梁瑞钦指挥着三艘舟船阵法合一，五朵莲花环绕三艘舟船飞速转动，三艘舟船的速度顿时加快，向后退避，避让着海底火山爆发的冲击。

    新海郡‘灵鼎秘境’开辟至今不过三十年，秘境之中甚至还有‘灵孽’滋生，显然是还多有不稳定之处，如这样海底火山爆发、地壳运动、海啸等还时有发生。

    梁昭煌看过相关的资料，对此并不奇怪。

    而且他还知道，往往伴随着这样、那样的异变，通常都会有‘灵孽’诞生。

    所以他指挥着家族舟船避让火山爆发，却没有就此离开的意思。

    一边猎杀着那些因为海底火山爆发而逃命的灵妖，一边等待着火山爆发的平息，猎杀其中诞生的‘灵孽’。

    ‘灵孽’对于其他人来说，是避之唯恐不及的鸡肋，但是对于梁昭煌来说，却是想要多加猎杀的猎物。

    他还是很期待，‘灵鼎’融入足够多的‘灵孽’灵光之后，会发生什么样的变化。

    吼！唳！昂……

    四周海中、天上，逃过海底火山喷发的大量灵妖，此时狂暴爆发，纷纷向着梁家三艘舟船袭击而来。

    梁昭煌这时直接将‘黑虎剑’祭出，化形魔虎游走在家族舟船四周，肆意冲杀，专挑三阶灵妖战斗、厮杀。

    梁瑞钦此时也是全力掌控三阵合一的‘五色莲花阵’，五朵莲花分镇五方，守护着三座舟船，抵挡着四周狂暴的灵妖袭击。

    这时候的大阵，更重要的是对梁家三艘舟船、以及舟船上梁家子弟的守护，而并非是轰杀来袭的灵妖。

    三艘舟船上，梁家子弟此时也在一个个筑基子弟的组织、领导之下，各结战阵，纷纷出手，各种法术、符箓连片轰出，轰杀着四周的狂暴灵妖。

    有着梁瑞钦全力运转大阵守护，此时的梁家三艘舟船就像是三处坚固的据点，正适合梁家子弟全力战斗、厮杀。

    后母梁刘氏，此时一边捞取着坠落的‘灵源矿’，一边关注着三艘舟船的情况，随时出手挡住漏网之鱼，救援梁家子弟。

    嘶吼声、爆炸声、战斗声，在梁家三艘舟船四周连绵成片，轰鸣不断。

    “吼！”

    忽然间，魔虎咆哮声响起，大片剑气、魔气席卷而起，有如风暴爆发，最后又倏然炸开，从中冲出一头巨龟模样的灵妖，竟是与魔虎战斗的一时难分胜负。

    “三阶上品灵妖！”

    梁昭煌顿时注意到这头巨龟灵妖，并判断出等阶，也是面色微变。

    三阶上品灵妖，其战力已经等于金丹后期了，与黑虎剑化形的魔虎也相差无几了。

    此前，魔虎在灵妖潮中肆意冲杀，基本都是所过之处，成片一阶、二阶灵妖被剑气、魔气倾覆、剿杀，便是偶遇几头三阶下品、中品的灵妖也都是数招之间就能碾压、轰杀。

    如今却是第一次遇上三阶上品灵妖，遇上对手了。

    尤其是这头三阶上品灵妖呈巨龟模样，最强之处明显在防御上，更是让魔虎有些无处下口之感。

    魔虎咆哮着，身形飞涨，显化‘骷髅魔身’，掀起狂暴的剑气与魔气，冲击而下，轰击在那巨龟灵妖身上，却如风暴冲击山丘一般，难以彻底撼动巨龟灵妖。

    最后，咆哮的魔虎身形一晃，一化为七，七道身影各掀剑气风暴与魔气，一个比一个强。

    然后在瞬息间，七道身影合一，剑气风暴与魔气融汇在一起，将威力爆发到极致，轰向巨龟灵妖。

    黑虎剑的杀招，风虎七杀！

    轰鸣爆响，碎裂声响起。

    在黑虎剑杀招之下，便是那巨龟灵妖防御再强，也只是三阶灵妖，难免受创。

    巨龟灵妖背上龟壳，在‘风虎七杀’的轰击之下，崩裂开大片裂痕。

    只是，巨龟灵妖虽然遭受重创，却明显没有被直接轰杀，其防御力堪称恐怖。

    巨龟灵妖嘶吼着，顶着裂痕遍布的龟壳，冲破魔虎的阻拦，带着大批灵妖，就向梁家舟船杀来。

    这时候，梁昭煌瞬间出手，祭起六枚青色雷珠，纷纷轰在那巨龟灵妖身上。

    正是三枚甲木阳雷雷珠、三枚乙木阴雷雷珠。

    六枚青色雷珠爆开，雷光肆意冲击、摧毁，顿时将早已重创的巨龟灵妖轰杀，一枚三阶上品‘灵源矿’坠落，有如一块精美玉石。

    梁昭煌迅速将其捞起，来不及欣赏，先行收起来。

    “吼！”

    魔虎眼见着巨龟灵妖被梁昭煌轰杀，似是有些恼怒，不过在梁昭煌的压制下，也只能咆哮一声，将怒火发泄向那些随着巨龟突破的灵妖，冲入其中，大杀一番。

    一场小型危机顷刻化解，以梁家如今的实力，便是对上金丹后期战力的存在，也是丝毫不惧。

    而后在这些袭击而来的狂暴灵妖潮中，也再没有发现第二头三阶上品灵妖。

    毕竟新海郡‘灵鼎秘境’开辟时间尚短，便是灵妖的成长也是需要时间与底蕴的，越是高阶的灵妖数量便越少。

    倒是三阶中品、下品的灵妖，在灵妖潮中还是颇有些数量，从四面八方袭击而来。

    纵然是魔虎速度再快、实力再强，也难以挡住所有三阶灵妖。

    不够有着梁瑞钦全力主持、掌控的三阵合一‘五色莲花阵’守护，短时间内也不是这些三阶中品、下品灵妖能够打破的。

    而对付这些三阶下品灵妖，后母梁刘氏便能直接挡住、甚至轰杀。

    以五行珠为基，运转神通‘五行大手印’，往往能在数招间轰杀三阶下品灵妖。

    而至于三阶中品灵妖，后母梁刘氏对上就有些力有不逮，却需梁昭煌出手，五行神光与五行神针融合，化成五行神光剑布下剑阵，对付三阶中品的灵妖，也往往都能轻松斩杀。

    这一场大战持续了有一天一夜，受海底火山爆发所激，方圆数百里海域的灵妖纷纷暴动、出逃，然后又纷纷被梁家这边的战斗所吸引，纷纷袭杀而来。

    以至于梁家与灵妖的战斗、厮杀，在一开始竟是越杀越多，直至从白天杀到夜晚，来袭的灵妖数量方才有所减少之势。

    而这时候，家族一些炼气子弟的法力已经消耗大半，不得不开始减缓攻击、服用一些丹药，恢复法力。

    一些参加过庐东县‘灵鼎秘境’行动的老辈筑基修士，这时候就开始传授一些经验，说的是如何节约法力，如何在与灵妖的战斗之中维持法力消耗与补给的平衡。

    要知道，如今天这样灵妖袭击不断，持续一天一夜的还不算真正的大场面。

    遇上灵妖暴动之时，战斗持续个数天数夜都有可能，而在这样激烈、漫长的战斗、厮杀之中，如何保持战斗力，绝对是最为关键的问题。

    毕竟，就算有着阵法守护，但是意外也随时可能发生，不能将身家性命完全都寄托在阵法守护上，必须保持足够的战力在身，这样便是遇上意外，阵法守护不足为持时，也能有着足够的战力保护自身。

    这些都是梁家在庐东县‘灵鼎秘境’之中多次行动，积攒下来的经验。

    此时，通过家族中的老人，传授给家族祥字辈等未曾经历过‘灵鼎秘境’的新人，正是一代代的传承、绵延存续。

    一天一夜之后，围攻梁家三艘舟船的灵妖终于被斩杀一空。

    梁家子弟开始轮流修整，以及下海中打捞沉落海底的‘灵源矿’。

    纵然在战斗之中，梁昭煌、后母梁刘氏都在有意识的捞取掉落的‘灵源矿’。

    但是，在战斗中袭来、被斩杀的灵妖数量毕竟太多。

    梁昭煌两人也无法顾上所有，只能将注意力集中在那些三阶、二阶‘灵源矿’上。

    却依旧有着大量的一阶‘灵源矿’来不及收拾，只能任它们坠落海中。

    而此时，来袭的灵妖都已经被斩杀，这些坠落海中的‘灵源矿’，梁家自然也不会放过，都要入海打捞起来。

    毕竟，哪怕是一阶‘灵源矿’，里面也都是灵石啊。

    就算是下品灵石，对于梁家诸多炼气修士来说，也是正合用的财富，岂能扔了不管。

    而同时，梁昭煌也在关注着远处海底火山爆发的情况。

    经过一天一夜，海底火山的爆发已经明显趋于平缓。

    新海郡‘灵鼎秘境’虽然才开辟三十年，内部还有不稳、甚至异变，乃至滋生‘灵孽’，但是显然主体还是十分趋于稳定的，如火山爆发这样的异变，并不会持续多长时间。

