    陈旭接下来，继续看方不凡寻找回来的武功秘籍。

    下一本是佛门功法。

    不灭金身。

    这一本佛门功法，让陈旭吃了一惊，因为这一门功法，即使在当世，也是赫赫有名。

    不灭金身，位列佛门七品功法，修成之后，可以大大地提升自身的防御力。

    据说是当年一位修成不灭金身的通神境界的强者，曾经同时对着七位同境界的高手。

    哪一位高僧并不擅长攻击，只是依靠着不灭金身防御。

    结果打倒最后，竟然受了一些轻伤。

    这就足以看出来，这一位强大到何种地步。

    陈旭看着这一门武功，也是略微惊讶。

    据说不灭金身可以升华成佛门十二法相之一。

    其中十二法相之中司职战斗的斗战胜佛之相。

    专门负责战斗，在十二法相之中，威力极强。

    十二法相也是佛门至高功法，据说是这十二门法相功法，并无任何修炼的心得，只能从自身的法相升华出来，最后升华到法相之上。

    十二法相，其中最为著名的当然是大日如来法相，但是这一门斗战胜佛之相并不弱，甚至战斗力强大无比。

    因为这是专门司职战斗的法相。

    当然，不灭金身最容易升华还是金刚法相。

    这一尊金刚法相当然也是鼎鼎大名，但始终不如斗战胜佛法相。

    金刚法相能在十二法相之中排名第五第六，但有人推断，斗战胜佛法相可能排名第二，仅次于大日如来法相。

    一旦修成斗战胜佛法相，战斗无敌。

    陈旭将这一本功法，当然也是选择修炼下来没人会在意多上一门功法。

    第三本魔门功法，陈旭将其打开。

    果然能流传下来的上古功法，都不是简单。

    这一门魔道功法叫做一气破日月。

    没错，每次就是叫做一日破日月。

    这一门武功，是专门提升武者的爆发力。

    比如陈旭刚刚砍出一刀，能将全部的力量发挥出来之后，若是运转一气破日月之后，力量会提升百分之五十。

    没错，只有百分之五十。

    但是别忘了，这一门武功，是无视境界和修为的。

    也就是无论你是先天境界还是通神境界，都是提升百分之五十的修为。

    等到通神境界，在提升百分之五十的修为，那就彻底不一般了，两者就有了历史性的差距了。

    对于这一点，其他人都是知道的不清楚，但是陈旭知道最清楚，一旦如此，这一门功法，才是魔门功法神技。

    不愧是魔门功法，专门用来研究如何提升爆发。

    陈旭得到这三本功法，当即苦修起来，先是用先天功将一身大日真气彻底转化成中正平和的道家真气，并且拥有先天功容纳万物的特性，不但可以继续修炼大日真解，等到将来使出大日真解，而且，这一门先天功还可以消灭真气的伤及自身之处。

    比如每晋升一个级别，都可以化解大日真火焚身之苦。

    当然若是这么修炼，等到以后修炼出来大日真解可能不是那么纯粹，只有八分威力。

    但是八分威力已经足够了，要知道，将大日真解修炼最为顶尖境界，不知道要遭受到多大的苦难了。

    这一次，只是消减了两分的威力，换来却是无限的成长。

    第二个，陈旭修炼不灭金身，拥有大日真身和不灭金身这两门炼体功法。

    大大地强化陈旭肉身强度。

    修炼成功之后，陈旭感觉到以前如果说大日真身还无法显露出炼体的强横之处，毕竟大日真解不是一门专门用来炼体的功法。

    他需要大日真身，只是因为容纳大日金焰需要强大的体魄，否则，将会无法施展出来大日金焰。

    陈旭感觉自己单凭肉身强度，都足以虐杀同等境界的人物。

    同时加上一气破日月。

    陈旭感觉比起之前来说，自己更加强大。

    “强大的感觉。”陈旭觉得自己第二个计划完全可以实施了。

    那就是更换自己第二个身份。

    没错，为了自己创造第二个身份。

    若是如此，有了第二个身份，到时候，行走在江湖之中，才算是畅快。

    不然，那就算是彻底完蛋了。

    第二个身份，陈旭也选定好了，修行道门功法和佛门的功法一个散修，加入一个对于自己来说，束缚不算是太大的帮派。

    这样一来，即使自己有什么事情，也能全身而退。

    之所以，不加入佛道两门，是因为这两个门派进入容易，出去未必容易啊。

    到时候，还不如陈旭找一个更好的加入地方。

    陈旭很快，就有了一个判定。

    那就是当今朝廷。

    当今朝廷在江湖上并非弱者，加入其中，对于陈旭好处也是很大。

    特别是如今，陈旭若是加入其中，对于自己来说，就有接下来源源不断的资源。

    “这倒是一个好去处，而且我若是加入朝廷之中，魔门也不会掌握我的信息，到时候，我改头换面。”陈旭分析说道。

    觉得这一点上面来说，对于自己有着极大的好处。

    至于如何改变身形和容貌，这一点上，陈旭手上大日真解还真有这一个法门。

    同样是修炼肉身的法门，不灭金身，倒是没有这个法门。

    陈旭想到这里，打算就如此，若是如此，纵横天下，也算是让天下人瞧瞧，自己到底是如何纵横这个天下。

    而此时，方不凡又是送上一门搜集而来的功法。

    这还是一门道门武功，正好适合陈旭施展而出。

    一阳指，这一门武功，还是与陈旭有些不同，那就是这一门武功，是随着修炼境界不断提高。

    最后提升到一品境界的一阳指完全可以达到了九品武学的地步。

    至于目前的一阳指境界，初学者，只是能达到了四品武学的境界。

    但是陈旭修炼其中，加上自身修炼，对于陈旭来说，强化属于很强。

    等若是陈旭一阳指比起别人来说，更加强大。

    这一点上，是其他人比不上的存在。

    陈旭将一阳指修成之后，也决定离开了，这个时候，他一身都是正道武功，若是他不暴露出身份，没人会知道他曾经邪极宗八长老的弟子。

