    等姜无回去点燃自己的篝火时，学生们全都围上来烤火，他们的身体早就凉透了，手指和脚尖没有一丝温度！

    忽然间又有两个中年汉子起身朝任小粟他们这边走来，只是还没走到跟前呢，小玉姐冷声道：“不行。”

    那两个中年汉子悻悻的回去了，心说这男女之间的差距也太大了吧！

    “小玉姐还蛮霸气的嘛，”颜六元笑道，他学着小玉姐的语气冷酷的说道：“不行！”

    “你懂什么，”小玉姐笑着白了他一眼：“这个叫姜无的老师还挺不错的，是个好人。那俩男人还非得等女人来给他们做榜样，才敢过来开口，真没出息。而且这个姜无钻木取火了半天，实在没办法了才找我们借火，其他人呢，半点努力也没付出，就知道捡现成的！”

    小玉姐说这话的时候故意提高的了嗓门，愣是给旁边一群大老爷们臊的够呛，她说完之后朝着任小粟笑道：“也就你在我才敢嗓门大点，你觉得那姑娘怎么样？”

    任小粟一头雾水：“啥玩意？”

    “装啥糊涂，”小玉姐乐了：“虽然年纪看起来比你大了点，但女大三抱金砖嘛，人好就行。”

    “行了行了小玉姐，”任小粟哭笑不得：“赶紧吃饭吧。”

    此时姜无带着学生们围坐在篝火前，她安慰学生们说道：“大家晚上好好休息，我这里有根发卡，大家把脚上的水泡挨个挑破了再睡。”

    学生们一个个沉默不语，一位女同学低头道：“谢谢老师，其实你不必为我们做这些的，现在已经不是学校里面了。”

    “说什么呢，”姜无打断道：“我是你们的老师，我必须把你们带到安全的壁垒去。”

    “老师，我想家了……”

    “我想我爸我妈了，不知道他们现在在哪……”

    学生们说着说着就哭了，那经历灾难之后的悲痛，直到这一刻才终于释放出来。

    有人哭，旁边就有人跟着哭，仿佛这哭声会传染似的。

    这些从壁垒里逃难出来的人全都哭成了一片，每个人都不由自主的悲伤起来，这是真正的家破人亡。

    唯独留下任小粟他们坐在哭泣的人群中，一脸懵逼……

    “哥，咱哭不？”颜六元看了一眼周围弱弱的问道。

    “没事，咱不哭……”任小粟无语道。

    忽然间，他们来时的路上传来了脚步声，还有人声。

    只听那边有人喊道：“看，有火光，肯定有活人！”

    任小粟转身看去，赫然看到一个年轻人正带着几十人朝这边跑来，年轻人兴奋的大喊：“你看我说什么来着，我就说我能带你们和其他人汇合吧！”

    任小粟有些疑惑，这群人也是逃出来的吧，怎么这会儿才赶上？

    这时候年轻人到了大部队这里，有人问道：“你们也是从壁垒里逃出来的吗，我记得后面的人都被那古怪的虫子挡住了啊？”

    一个人回答道：“多亏这位陈无敌，是他帮我们重新打开了一条出路，我们这才逃出来。对了，他是一位超凡者！”

    名叫陈无敌的年轻人开心道：“这都是我应该做的，齐天大圣就该降妖除魔，保护百姓！”

    任小粟心说这都什么跟什么啊，他定睛一看，这陈无敌的穿着有点古怪，蓝白色条纹相间的上衣胸口写着……113壁垒第三精神病院……

    合着，这是位精神病人啊？

    齐天大圣这个称号，任小粟是听过的。

    学堂里曾经放着一套西游记，可以让学生们借阅，而且曾经没禁酒的时候集镇上还有小酒馆，酒馆里说评书的先生最爱讲的桥段就是三国赵子龙长坂坡七进七出，还有孙悟空齐天大圣大闹天宫。

    张景林说这曾经都是四大名著，是人类的瑰宝，还有两部叫做红楼梦和水浒传，但说书的先生从来不讲红楼梦。

    以前有人问说书先生为啥不讲红楼梦啊，说书先生笑着说，讲那个不过瘾。

    前些年任小粟挺喜欢带颜六元去听故事，但后来禁酒了，日子也越发艰难，说书先生就不知道去了哪里，故事也没得听了。

    这时有人小声问陈无敌身边的人：“这是从精神病院里逃出来的吗，不会是前一阵子被庆氏财团抓走的那几个人之一吧？”

    陈无敌旁边的人小声道：“恐怕就是了，他是超凡者，能变出一根棒子来，还力大无穷。不过他非说自己是齐天大圣转世，我们也不知道真假……”

    说实话，如果陈无敌不是超凡者，他们就只当陈无敌是个妄想症患者了，可现在不一样了，有些人迷迷糊糊中还真有点信了陈无敌的说辞……

    当然，也就是半信半疑。

    任小粟饶有兴致的看向陈无敌，他现在对一切超凡者都很感兴趣。只是陈无敌目光在人群中扫来扫去，当他看到任小粟的时候表情都变了，那眼神中像是洋溢出极致的喜悦来！

    “让一让！让一让！”陈无敌挤开人群朝任小粟走来。

    任小粟忽然有种不祥的预感，颜六元小声问道：“哥，你认识他？”

    “不认识啊！”任小粟纳闷道。

    陈无敌距离任小粟越来越近，最终他走到任小粟面前才终于站定，双眼炯炯有神的看着任小粟……

    “师父！”陈无敌惊喜道。

    任小粟：“？？？”

    什么鬼？！

    只见陈无敌回头对他同行的那些人大喊：“我找到师父了，你们自己保重吧，我要护他去西天取经！”

    所有人：“……”

    一旁的王富贵都快笑傻了，他也想不明白这是怎么回事，但他看着任小粟惊诧的表情便觉得莫名喜感。

    然而就在此时陈无敌转头看着王富贵：“八戒，你笑什么？”

    王富贵的笑容戛然而止：“？？？”

    陈无敌没有管他，而是继续看向王大龙笑道：“沙僧你也在啊，太好了。”

    王大龙懵懵懂懂的忽然感觉，自己和他爹的关系好像有了变化，原本的父子，突然就变成师兄弟了……

    “这特么……”任小粟忽然有点惆怅，自己这就要去西天取经了啊？！

    人生的转折，就是如此的突然……

