    这个突然的信息按说应该是好消息，可是苏辰却是半点也高兴不起来，早不来晚不来，偏偏这个时候来，又有什么用呢，刚才拼命一击，几乎耗尽了全身九成的真气了，剩下的真气，也就够他逃跑用了。

    苏辰看到黑衣人受伤了，也没想着杀他，能打伤对方已经够逆天了，现在他唯一可以做的就是趁机逃走。

    苏辰立刻转身，继续朝着前方逃窜，为了摆脱黑衣人，苏辰在林子拐了好多个弯，现在连他自己都不知道跑到哪儿了，但是这些已经不重要了，重要的是，先摆脱黑衣人再说。

    他一边跑，一边分出少部分精神去琢磨这个造化神拳的情况，之前苏辰虽然了解到造化神诀当中的信息，但是这造化神拳却是空有名字，连个一招半式都没有，苏辰当时就纳闷了，不知道什么情况。

    现在，他总算是明白了，这造化神拳，包罗万象，并非简单的一招一式，甚至对不同的人来说，造化神拳也是不同的，因为修炼造化神拳的方式既简单又困难。

    说他简单，那是因为，只需要以造化神诀的心法催动别的拳法招式施展出来，就可以提升造化神拳的进度，说直白一些，这造化神诀就如同一个大熔炉，把各种不同的拳法招式融入其中，最为截取其中的精华，化为最合适自己的造化神拳。

    说他困难，则是因为，造化神拳的每一重，都需要学习极多的功法，就像刚才苏辰以造化神诀心法施展出碎星拳的招式，只提高了百分之一的进度而已，若是到了第二重第三重，指不定要多少功法才行呢。

    一想到这些，苏辰心中刚刚生出的喜悦就荡然无存了。

    就在他埋头逃跑的时候，身后的黑衣人已经又追了上来，连续两次在一个后天境的小子手里吃亏，居然还受了伤，这对先天境强者来说，是一个极大的耻辱，黑衣人终于恼羞成怒了，哪怕拼着把苏辰打残废了，也不能放过他。

    有苏重的震慑，林家人不敢把苏辰怎么样，而且，抓到苏辰，比杀了他更有用。

    可是此时此刻，黑衣人有些出离的愤怒了，出手也没有那么多顾忌了，一会儿的功夫，黑衣人就再次追了上来，原本平静的脸上满是狰狞。

    “混蛋小子，你跑不掉的！”

    嘭！

    黑衣人速度飞快，在黑暗中如幽灵一般，瞬间冲到了苏辰的身后，面容阴森。

    他终究有些忌惮，没想着杀苏辰，于是收起手中软剑，一拳砸向苏辰的后背，苏辰真气耗费的差不多了，连抵挡的能力都没有了，被黑衣人一拳打中，整个人如遭雷击，一口鲜血喷出，身体更是朝前冲出一段距离，就停了下来。

    身体传来一阵剧痛，整个后背都感觉要碎掉了，但苏辰还是咬牙爬了起来，只是脸色有些苍白，他喘着粗气看向黑衣人，冷冷的道：“你最好杀了我，否则，我若有机会，定然踏平你们林家！”

    “哼，你少激将我了，我也不会杀你，但我会好好的教训你一顿，然后把你抓回去，活着的你，可比死人有价值的多。作为苏重唯一的儿子，我想，他肯定不会眼睁睁看着你死吧？到时候，我们林家就可以多一个阴阳境的奴仆，谁还敢招惹我们林家？哈哈！”黑衣人得意的笑了起来，好似事情已经成为事实了。

    一边说着，黑衣人又是一脚踢过来，重重的落在苏辰的胸口，将他踢出去几米远，黑衣人紧紧的追上去，表情相当的得意。

    苏辰捂着胸口，他明显感觉那里骨骼似乎都要断裂了，苏辰并未叫出声，他盯着黑衣人，沉声说道：“你既然不杀我，那就给自己安排好后事，迟早有一天，我必杀你！”

    “杀我？哈哈，你倒是杀我试试啊？”黑衣人走过来，踩住苏辰的胳膊，轻蔑的说道。

    黑衣人的情况也有些狼狈，先是被千蛛万毒粉弄烂了皮肤，甚至身上还有些毒素，后来更是被苏辰的全力一击打得差点吐血，丢尽了脸面，不过，这些伤势并不影响他对付苏辰。

    苏辰眼中喷火，他从来没被这么羞辱过，即便是萧婵儿和他之间也不过是小打小闹，他有些后悔自己没突破先天再出来，那个时候，即便是面对其他先天境强者，他也有信心击杀对方。

    “你抓我之前，我想问个问题。”苏辰突然说道。

    “我知道你想拖延时间，不过没关系，这里不会有人过来，你尽管问吧，至于回不回答，那就看大爷我高不高兴了。”黑衣人冷笑道。

    “那个静小姐也是你们林家的人？”苏辰对那个静儿印象蛮好的，只是一想到是林家的人，心头就有些抑郁。

    “我原以为你接近静小姐是别有企图，现在看来你根本就不知道，反正你以后也会知道，我现在就告诉你，静小姐乃是我们林家少主林乱的未婚妻，林乱少爷天纵奇才，不到十八岁便已经是先天境四重的强者，未来定然可以突破到阴阳境！静小姐是南山郡第一美女，和我们少主那是绝配。”黑衣人说到林乱的时候，也不由的露出了崇拜的表情。

    “不到十八岁，先天境四重，是挺厉害的。”苏辰点了点头，若是没有神格，他指不定猴年马月才有希望突破到先天境，更别说先天境四重了。

    但是现在不一样了，别说先天境四重，哪怕阴阳境，苏辰也不觉得有多么的遥远，这和眼界有很大的关系。

    “苏辰，我跟你说了这么久，是时候带你回去了。”黑衣人一把抓起苏辰，就要离开，远处突然传来一阵破空之声，与此同时，一个粗犷的女子声音传来：“什么人，敢在我清风寨的地盘捣乱？”

    “清风寨？不好，怎么闯到了那个母老虎的地盘了。”黑衣人突然惊道，似乎对对方很是忌惮，他二话不说，抓起苏辰，就要离开，他好歹是先天境的强者，若是离去，对方也未必拦的住他。

    苏辰却将他的话听的分明，能让这黑衣人如此忌惮的，那人的实力定然不一般了，虽然明知道对方是山匪，可落入山匪手里，也比落入林家手里强吧。

    于是，苏辰突然鼓动全身气力，一口咬在了黑衣人的手腕上，黑衣人猝不及防，顿时吃痛，痛叫了一声，先天真气涌动，一拳打在苏辰的胸口，他含怒出拳，苏辰哪能承受的住，当场就发出一声闷哼，昏迷了过去。

    短短的片刻时间，来人便已经赶到了，是个身形魁梧的女子，居然足有一米八高，甚至比许多男人都要健壮的多，她目光略过黑衣人，冷笑道：“我说是谁呢，原来是林家的人，林中豹，你居然敢闯到我清风寨的地盘，活腻了吧？”

    黑衣人林中豹冷哼了一声，再次抓起苏辰，冲那魁梧女子说道：“俏罗刹，我只是来抓个人而已，并非有意闯入你们清风寨的地盘，人我已经抓到了，这就离开。”

    俏罗刹板着脸看了眼被林中豹抓着的苏辰，待看清楚苏辰的脸的时候，眼中居然冒出一阵桃光。

    “好俊俏的小哥，老娘我正缺个压寨相公，这小哥倒是不错。林中豹，放下你手里的人，我放你离开，不然老娘打死你！”俏罗刹说着，挥舞着手里的狼牙棒，恶狠狠的威胁道。

    林中豹脸色一黑，这俏罗刹年龄也不到二十，却已经是先天境了，和林中豹都是先天境一重，可她天生神力，从小又在潜龙山脉被妖兽养大，实力很强，即便是一般的先天境二重都要被她压着打，林中豹根本不是对手，可是让他放下苏辰，那更是不可能了。

    “俏罗刹，这人是我林家要的人，你莫非要和我林家做对不成？”林中豹抬出林家威胁道。

    “少拿林家吓唬老娘，上次你们林家的狗屁护林军想偷袭老娘，被老娘干掉一个先天境一重的，这次你们林家是不是又嫌先天境人多了，打算来送死？”

    “哼，我懒得跟你废话，你若是敢拦我，我林家，必踏平你清风寨！”林中豹不想多说废话，抓起苏辰就要离去，刚刚飞起来，两个寒光凛冽的狼牙棒就破空杀了过来。

    “既然你不听话，老娘就再帮林家减轻下人口压力。”俏罗刹丝毫没把林家放在眼里，更是威胁着要杀林中豹。

    林中豹心中一惊，这个俏罗刹简直就是个霸王龙，而且她说到做到，自己要是真死在这里，估计林家也不会替他报仇的，想到这些，林中豹连忙提速，躲避开俏罗刹的攻击，可是两人实力差距不小，俏罗刹的攻势相当凶猛，没几下林中豹身上就多了几个窟窿，伤势不轻。

    “算你狠。”林中豹可不想把小命丢在这里，当即把苏辰往俏罗刹的方向一丢，转身就跑了，只要知道苏辰在清风寨，林家就有机会抓住他。

    俏罗刹抱住苏辰，两眼冒光的盯着苏辰的脸蛋，越看越喜欢，最后更是霸道的在苏辰的脸上亲了一口：“真俊~我的压寨相公，就是你了！”

