    第2877章作恶的下场

    季橙，想要阮家庇佑你。

    告诉你，绝不可能！

    就算是死，我也要拉着你一起下地狱。

    你害得我这样，我也不会放过你，绝对不会。

    何安笙的话，像是毒蛇的信子似的，在季橙的耳畔掠过，一种阴冷又血腥的感觉，蔓延过季橙的全身。

    刹时间，季橙只觉得自己仿佛全身都落入地狱了一般。

    她一想到要和何安笙这样疯狂的男人共处一室，便只觉得世界一片灰暗与绝望，与其这般，倒不如一死了之！

    季橙一把推开何安笙，蓦然往阮家院子门口的柱子上冲了过去。

    死了算了！

    一了百了。

    季橙的身体冲过去的那一瞬间，何安笙竟然比季橙的反应更快。

    他几乎是预判了季橙的所有行为。

    “啊……”

    “小心……”

    季橙撞进何安笙的怀里。

    巨大的冲力，冲得何安笙喷出一口鲜血。

    季橙见状，气狠狠的说道：“何安笙，你放过我，行不行？”

    放过你？

    何安笙想到自己如今这残破不堪的身体，讥诮万分道：“季橙，只要你把孩子生下来，从此以后，你想做什么就做什么，我不会再缠着你。”

    不！

    不！

    不！

    季橙气得尖叫。

    他不会这么做。

    他会一辈子缠着自己。

    一辈子。

    都像是阴魂不散似的，一直缠在她。

    “何安笙！”

    季橙这么疯狂，这也让其他的围观群众都特别同情的看着何安笙。

    一个大男人被季橙伤害成这样，为了腹中的孩子，何安笙还得忍气吞声的。

    这样的行为，在别人看来，简直是太窝火了。

    “我说姑娘，你这挺着大肚子的，又是苦肉计，又是寻死觅活的，你怎么都不为你腹中的孩子想想呀？”

    “要不愿意生孩子，早干嘛去了？你要真不想生，当初就不要和你家做交易啊，又不想坐牢，又不想生孩子，那你干嘛伤人啊？”

    季橙骂骂咧咧的嚷道：“你们懂什么？你们知道不知道……是他……是他……”

    何安笙像一个老实人似的，低垂着头，轻声道：“是，都是我的错，季橙啊，千错万错，都是我的错，可我的孩子们，是没有错的啊，你不能用我的错误，惩罚我们的孩子啊！孩子多无辜啊，她又不能选择自己的父母。”

    何安笙如此理智、如此通情达理，就更显得季橙就像是骂街的泼妇似的。

    就在这时，阮家大门吱呀的一声，打开了。

    季橙听见开门的声音，双眸里迸出一股希望。

    爸，救我！

    爸，我错了，求求你，救救我！

    阮永庆站在院门口的台阶上，居高临下的看着季橙和何安笙。

    “季橙，我最后一次警告你，从你离开阮家开始，你就已经和我们阮家没有任何关系了，我阮永庆，没有你这样心狠手辣的女儿，你如果想寻死觅活，也请你离远一点，不要脏了我家门前的地。”

    季橙的心，蓦然沉了下来。

    他们好狠。

    他们每一个人都这么这么的狠。

    每一个人，都在逼迫她去死！

    她们为什么都不替她想想？

    (本章完)

