    每一年，学校都有保送中专和重点高中的名额，这个刘英姿是知道的，放在上学期开学前，以她的骄傲，她想都不会去想这些保送名额的事。

    但现在，刘英姿觉得自己应该好好想一想了。

    她现在学习方面有个很大的问题，就是学不进去，其实很想让自己什么也不想，像以前一样，一门心思只学习，但她整个人都很焦虑，不管她怎么强迫自己，都没有办法静下心来。

    甚至眼看着黎夏学得轻松又自在，她心里就越来越没有自信，越来越有一种，想要破罐子破摔的感觉。

    如果按照初一初二的成绩，刘英姿对保送名额还是很有信心的，她不光学习好，作为班长，她也很尽职尽责，表现得非常好。

    但是初三开始以来的表现，刘英姿对自己没有什么信心。

    刘英姿没有进去，而是站在办公室外，把保送生的要求仔细听清楚，听到老师说，主要是看初三一年的成绩进行直升，刘英姿心里就是一咯噔。

    保送的事，很快在老师中间，流向了学生中间。

    “夏夏从转学起，成绩就好，你们说会不会是夏夏被保送？”考试假放完，一回学校，桂圆就好奇地问张艳云她们。

    她们几个早就在一起聊过，都是打定了主意，要考重点高中，以后考大学的。

    所以她们聊的是保送重点高中的事。

    张艳云摇摇头，“不知道，咱们学校以前有转学生直升保送的例子吗？”

    “没有，但是别的转学生也没有夏夏学习这么好呀。”桂圆肯定是回答，她特意打听过了。

    她们学校在花山区这边还算不错，但根本够不上重点，但是对应直升计划的高中学校非常好，是市实验中学，市里最好的高中之一，招生很严苛的那种。

    别看她们学习都渐渐升了上来，但要考市实验，其实都没有什么信心。

    按照先前的升学率，除去保送生，一个学校能有五个考上市实验，都算是不错了。

    黎夏是年级前几名，但她们可不是。

    但她们也不是一点希望都没有，现在这个时间，学习好的初中毕业生，首选都是报考中专，能考上中专，就意味着鱼跃龙门了。

    之前桂圆就是想考中专的，中专毕业国家给包分配，她父母很希望她考医专去学护理。

    但之前黎夏跟她们聊了一下未来的打算，诚恳地劝她们，如果可以，把高中放在中专之前去选择，如果能上高中考大学，就尽量不要去念中专。

    中专包分配，现在大学也同样包分配，等到大学不包分配的时候，她们都早毕业了。

    而且现在中等专业学校还分初中专和高中专，就算高考考不上大学，还能考高中专，毕业分配的单位比初中专要好很多。

    初中专五年制，高中专两年制，学习时间其实也差不太多。

    像桂圆、张艳云她们这个年纪的初中生，其实对未来都不会有什么计划，老师也不会去跟她们分析上高中和上中专的区别，因为她们的老师，大多数都是师专毕业。

    黎夏的出现，给她们打开了新世界的大门，考高中考大学，走向大城市，去过不同的生活。

    说实话，现在中考非常严格，得通过预考，才能正式参加中考，而不管是中专还是高中，录取率都非常的低，别说高考了，中考也同样是千军万马过独木桥。

    黎夏背着书包到学校的时候，桂圆她们正推测黎夏被保送的几率，都要下赌注赌起来了。

    “我比较想在附近的重点高中上学。”黎夏并不想被保送，市实验虽然好，但是在河东那边，跨区了，到时候很可能会要住校，会很不方便。

    许美娟的梦想就是市实验，听到黎夏的话都惊了，“那可是市实验呀，听说上一届高三，最好的那个班就四十来个学生，十来个被保送，有二十几个都考到了非常好的大学去了。”

    她爸给她说了，如果中考她的分差得不多的话，就找关系给她弄进去。

    不过许美娟拒绝了，宁当鸡头不做凤尾，她现在的学习成绩，也能考上本区的好高中，虽然市实验学校好老师教学经验丰富，但是压力肯定也很大，如果能自己考上还好，考不上就不要去争了。

    “学习的事，主要靠自己，其次是环境，咱们区重点的学习环境也不差的，而且每一次联考，也不都是市实验独占鳌头的。”黎夏冷静地说道。

    高考是每一家的大事，尤其是新学期开始后，街道里好多有孩子要参加高考的都敏感了起来，坐在一起闲聊的时候，都是说的联考、高考的事。

    黎夏做为准中考生，平时那些阿姨逮住她，也会念叨好一阵。

    唐果点头脑，“这个我知道，咱们区重点，就有一个女孩子，每次联考都是全市第二，很厉害的。”

    这样一说，桂圆她们也没有打赌的兴致了，黎夏学校够好，想去哪里就能去哪里，她们学习还不够稳定，先把区重点定作目标吧。

    黎夏淡定得很，对保送不保送的完全不在意，刘英姿就不一样了，她现在上课非常认真，对班长的工作，也负责到了极致，一心一意求表现。

    她考虑了很久，中专保送她可能没有什么希望，但是高中保送，还是有一些可能性的。

    ……

    期中考的成绩出来得很快，黎夏照例是班上第一，年纪这次排到了第二，有个男同学异军突起，以零点五分的优势抢到了第一。

    但第二和第三之间，差了整整二十分。

    黎夏对自己的成绩还是满意的，比上次又进步了一些，班主任对黎夏的成绩也很满意，但是怕黎夏在意成绩排名，还特意安慰了黎夏，说她考得很好，下次第一说不定就抢回来了。

    看到黎夏被老师单独叫出来安慰，刘英姿心里有些发酸，以前被老师叫出去安慰的，从来都只有她的。

    寒假补课多少还是有点效果，这次中考刘英姿挤进了前十，占据了第九的位置，但不管是桂圆，还是之前远不如她的许美娟，她都没有超过。

    刘英姿有些气闷，但一点不敢表现出来，这次她也不哭了，拿到试卷就开始抄错题，学习态度端正得不能再端正。

    黎夏对自己的成绩不太在意，这次她比较在意宋凡凡的成绩。

    她是知道宋凡凡很想拿到奖状寄去京市给他奶奶看的，这一段时间宋凡凡的努力，她也都看在了眼里。

    中午放学，黎夏一到校门口，就看到了宋凡凡红通通的一双眼睛。

    “姐，你可别安慰他，他这次考得挺好的，班上第一，激动得哭得眼睛都红了。”黎南见黎夏一脸担心，立马开口。

    黎夏，“……”

    宋凡凡本来绷着脸的，被黎南一戳破，立马就绷不住了，不过他还是有些不高兴，“我是第二，小南数学后面的题都没做。”

    “我不是故意的，我以为后面没题了，谁知道漏过去了，也不止我一个漏掉了。”黎南理直气壮地说着，目光却小心地看了黎夏一眼。

    本来这次考试黎南还为放不了水的，结果以前试卷都是单面油印，这次变成了双面，他就顺理成章地小小地放了点儿水。

    这次学校考试不止他一个漏了一页题没做，好几个呢。

    黎夏瞪了他一眼，看向宋凡凡，“这是他粗心大意，他得为自己的粗心负责，你是实至名归的第一。”

    小学生还是挺好哄的，虽然平时宋凡凡看着鬼灵精一样，大概也是这次确实有好几个粗心大意的，宋凡凡也没意识到黎南是故意的。

    从学校出来，他们没有直接回家，而是先去了学校附近的邮局。

    这时候期中期末都会发奖状，但奖状一般是成绩出来后一两天再发，老师也得登记成绩，安排奖励这些。

    不过宋凡凡等不及，直接去找班主任把第一名和优秀进步奖的奖状要了过来，准备连试卷一起，都寄到京市那边去。

    “奶奶肯定会很高兴。”宋凡凡美滋滋地，把先前找他妈妈要来的地址抄到信封上。

    黎南揉了揉他的脑袋，“肯定会的。”

    寄完信，他们才回家，结果他们还没进院子，就听到了梅芬和陈林秀的争吵声，间杂着梅芬的哭声。

    黎夏和黎南对视一眼，快步走进院里，但院里静悄悄的，梅芬和陈林秀关了房门在屋里吵架，陈正和陈军带着陈辉坐在厨房门口，一脸难堪地看着脚尖发呆。

    “你们带着弟弟出去玩一会儿再回来，小南、然然，你们带着漾漾和桃桃也一起出去。”黎夏皱了皱眉头，让陈正他们先别在院里呆着。

    陈正本来还沉着脸不想走，但被黎南硬拉走了，陈军向来都是跟着他大哥，陈正走了，他抱上陈辉也跟了上去。

    孩子们都走了，黎夏也没去劝架，直接进厨房准备起中午饭来。

    屋里的争吵有些克制，如果不是竖着耳朵凝神去听，是听不清他们在吵什么的，黎夏不听，专心准备午饭。

    陈新春领着胡奶奶回来的时候，陈林秀和梅芬还在吵，陈新春直接过去拍了门，两口子才消停下来，但梅芬还是哭，陈林秀一脸冷漠地坐在一边。

    到底是想到了三个儿子，梅芬哭了一会，抹干眼泪进了厨房，做起饭来，陈林秀也没在家里呆着，直接出了门，都是饭点了，也不知道是要去哪里。

    陈正他们看着陈林秀走了，才跑回来，围到他们妈妈身边。

    看到三个儿子，梅芬忍不住又哭了一场，但很快就收了眼泪，继续做饭。

    陈林秀在家呆了两天，在黎夏他们上学的时候，又独自一人回县里去了，他一走，梅芬就安静了下来，不再每天以泪洗面。

    “我怀疑他外头有人了，但他不承认，说我无事取闹。”梅芬心里实在难受得厉害，忍不住回了娘家，找她娘家妈倾诉。

    但她妈却并不相信，“林秀不是那样的人，他最信你的话，怎么可能外头有人。”

    还劝梅芬，“只要他的工资都握在你手里，你就没什么好怕的，他手里没有钱，哪个女的会跟他，你放一百个心。”

    说是这样说，但梅芬还是不想陈林秀呆在县里。

    开始的时候，她以为她能很洒脱地跟陈林秀离婚，但真当发现陈林秀可能外头有人的时候，梅芬根本就接受不了。

    正好陈林秀这次回来也跟她提了，希望她能去他以前的领导那里走动一下，想办法把他调回市里来。

    梅芬琢磨了几天后，就开始准备礼物走动去建材公司走动起来，有时候要在外头应酬，都没有时间回来做饭，只能让陈正和陈军在外头吃，或者在黎夏这里吃一顿。

    陈正和陈军现在是讨厌死了他们的爸爸，本来他们生活得好好的，他回来一趟，就乱七八糟了起来。

    黎夏知道梅芬是替陈林秀在奔走，不过她也没有多说什么，这是他们夫妻间的事，只能他们夫妻自己解决，陈正陈军要在她这吃饭，她多煮一点饭菜就行。

    郑月梅到黎夏这里来，拜托吴思雨在她这里吃饭的时候，黎夏很爽快地就答应了下来。

    一只牛也是赶，一群牛也是赶，她这里已经不介意来多少孩子了。

    吴思雨眼睛红通通地坐在厨房里，跟着黎漾一起剥豆子。

    黎漾问她怎么了，她就抽泣着小声告诉黎漾，“奶奶要我们中午回家吃饭，我们去了，可是一去奶奶就骂妈妈是丧门星，还要打我妈妈，我爸为了保护我妈妈，被我奶奶抓伤了，要去医院缝针。”

    “你奶奶怎么这么坏？”黎漾气愤地道。

    吴思雨红着眼睛点头，“我奶奶可坏了，我们住在她家里的时候，妈妈给我买的糖果，她都收起来，偷偷给我堂哥他们吃，我看见了，她还跟我说，那是药，我不能吃。”

    黎漾听得眼睛都瞪大了，“那你以后不要理你奶奶了，她太坏了，你不要孝顺她。”

    吴思雨重重地点头，她才不会孝顺她奶奶，反正她奶奶也总骂她赔钱货，骂她跟她妈妈一样，以后肯定都是不会下蛋的母鸡。

    想到这里，吴思雨有些不明白，她问黎漾，“什么是不会下蛋的母鸡？我问过我妈妈，可一问她就哭。”

    “哪里会有不会下蛋的母鸡，蛋都是母鸡下的，你奶奶肯定没读过书，这个道理都不懂，你不要理她。”黎漾想了想，这样跟吴思雨解释。

    吴思雨觉得很有道理，乖乖点头，“那等我妈妈回来，我就告诉她，让她不要难过，是我奶奶自己不懂道理。”

    “嗯！”黎漾点头。