    熟悉的跨越位面的感觉传来。

    叶南有些恍惚，双手死死地抓着宝儿和丝萝萝的手，生怕在跨越时空的时候出现了什么问题，和他们走散了。

    四周的压迫感变得非常强。

    这个过程的持续时间也比叶南预料中的要长的多。

    似乎，比前两次都要长！

    这种意外情况让叶南更加警惕了。

    而那种四面八方传来的空间压迫感，让叶南的大脑已经有些支撑不住，一阵阵的眩晕。

    也不知道是什么时候晕过去的。

    迷迷糊糊的叶南猛然一个惊醒。

    下意识看向左右，但两手空空。

    丝萝萝和宝儿都不见了！

    陈兰，落花洞女，连前面最先进来的沧月也不见了！

    叶南脸色一黑。

    还是出现意外了吗？

    他念头一动，立刻就想张开领域，用精神力来探查一下周围。

    可紧接着。

    叶南发现，自己无法调动精神力了！

    整个识海仿佛一潭死水！

    异能元素也感觉不到了。

    真真切切在这一刻变成了普通人一般！

    什么情况！

    叶南傻了。

    怎么连境界也没有了？

    就在此时。

    耳边忽然传来一声咒骂。

    “他妈的，大清早的，找死啊，快滚开，别耽搁老子上班！”

    叶南急忙扭头看去。

    却发现，自己右边停着一辆大奔，正在疯狂的按喇叭，哔哔哔哔~

    车？

    叶南脸色十分古怪。

    这个世界原本和地球是一样的，但是后来大崩坏时代，科技基本上就消失不见了。

    人类开始以另外一种形式疯狂的发展，便是异人的修炼！

    可现在……

    这是哪儿？

    “还他妈杵在那？啥意思？碰瓷啊！”那大奔依旧骂骂咧咧的。

    叶南无奈，只能先转身走到了路边，那打本才在骂骂咧咧中远走了。

    大街上，车来车往，似乎是早班高峰期。

    叶南转身走到路边的时候，整个人都傻了，不远处，一栋熟悉的高楼。

    “凤凰财富大楼，这……这到底是怎么回事！”叶南惊呼出声。

    这应该是前世地球的建筑啊！

    怎么会出现在这里？

    这里不是大罗天……

    不，不对。

    叶南脑子有些迷糊，大罗天是什么东西？

    叶南被忽然出现在脑海中的东西吓了一大跳，想仔细想，却头痛欲裂。

    “先回家，回家去。”叶南嘀嘀咕咕的。

    一步一步往家里的方向走去，本来也不远，叶南就在凤凰财富大厦打工兼职，租的一个两居室就在不远处的一个老旧小区。

    很快，叶南就回到了家门口。

    “叶南啊，有日子没见了，去哪儿了？”和叶南说话的是房东太太，一个四十多岁的阿姨。

    “最近，没去哪儿啊。”叶南迷糊的说道。

    曾经的记忆仿佛也在一点点的脱离，流失。

    他的思绪逐渐回归到了地球。

    而这里，也是地球！

    叶南拿出钥匙打开门。

    空荡荡的家里，却飘荡着一股饭菜的香味。

    叶南忍不住吸了吸鼻子，还真是有点饿了。

    恰在此时。

    “老公，你怎么这个点才回来，都这么晚了。”厨房里，一个女孩走了出来。

    叶南脸上也浮现出了一丝笑意。

    “瑶瑶，我……我也不知道。”叶南此时脑袋像是浆糊一般，整个人都有些不知所措。

    但面对秦舞瑶，却始终觉得，这一切都是正常的。

    “快坐下吃饭吧，马上就好了哦。”秦舞瑶笑嘻嘻的说道。

    她穿着现代化女性的服装，手里端着一个盘子，里面是炒的菜，身上还系着围裙，俨然一副家庭主妇的样子。

    不，应该是少妇。

    长长的头发不知道什么时候已经盘了起来。

    耳边垂银耳坠微微晃动着。

    “青灵，丝萝萝，你们俩也出来帮忙啦！”秦舞瑶对着卧室喊道。

    接着。

    拿着游戏机的李青灵和丝萝萝不情不愿的跑了出来。

    两女看到叶南坐在饭桌前，立刻对着叶南咧嘴一笑，然后就跑到厨房帮忙去了。

    “南哥哥，你喜欢吗？”面前忽然传来另外一个声音。

    叶南定睛一看。

    发现竟是林宝儿不知道什么时候坐在了对面，她脸上的面具已经消失不见了。

    等等，面具，什么面具？

    叶南拍了拍脑袋，感觉有点隐隐作痛，怎么脑袋里尽是些乱七八糟的东西。

    “南哥哥，我饿了。”宝儿的声音将叶南拉回了现实。

    “很快就好了，再等等，等等饭就好了。”叶南沉吟着说道。

    他浑浑噩噩的坐在那里。

    不知道干嘛，不知道说些什么，甚至连眼睛看向哪里都不知道。

    有种行尸走肉一般的感觉。

    “呀哈，死掉了，全都死掉了呢。”阳台方向传来另外一个声音。

    叶南下意识扭头看了过去。

    是陈兰。

    阳台上是叶南仰着的一些鸽子。

    但现在全都死了。

    被陈兰拿在手里，脸上是一副惋惜的样子，但小脸蛋上的表情却似乎十分兴奋，甚至有些狰狞。

    叶南愣愣的看着。

    忽然，似乎脑海中有什么东西在疯狂的涌动着，眼看着就要想起来，但却怎么努力都做不到。

    顷刻间，叶南是满头的冷汗。

    咣当！

    刚端着菜从厨房里出来的秦舞瑶，一个没拿稳，手里的盘子忽然摔倒了地上。

    里面一条鱼就这样倒在了地上。

    “呀，真是不小心呢，这下吃不到了。”秦舞瑶惋惜的说道。

    然后蹲下身子，看着那条鱼。

    “别看啦，菜都凉了，回头放冰箱里去。”秦舞瑶身后出现的，是楚天娇。

    她竟然也在这里？

    什么时候进去的？

    叶南迷糊的想着，但没有答案，也不想继续想了，稍微一想，脑袋就炸裂般的疼痛着。

    其余的饭菜被端上桌。

    “叶南，快吃吧，一会儿菜就凉了。”

    叶南闻言，点了点头，机械般的拿起筷子，抬头一看。

    秦舞瑶等人不知何时消失了，坐在对面的，是姑姑叶红衣。

    她穿着现代化职业套装，宠溺的看着叶南：“看什么呢，快吃吧，我一会儿还要上班去。”

    叶南迷糊的点了点头。

    四周古怪的事情实在是太多了，但叶南却仿佛都没有注意到。

    正要继续吃饭，叶南却忽然发现，手里的筷子已经不是筷子了，变成了一根奇怪的长长的尺子，感应到什么般，散发着真正光辉，洒在叶南的身上。

    “这是……量天尺……”

