    萧阳来到了叶氏集团，刚来到销售部打卡，朱坚强就说道：

    “师父，师娘找你，说你来了立马去她办公室一趟。”

    萧阳摸了摸鼻子，转身又去了叶云舒的办公室。

    他坐在沙发上，自顾自的给自己倒了一杯茶，慢慢的品着，好像是一位老干部。

    “云舒，找我来有什么事吗？”

    叶云舒眯着眼打量着萧阳说道：

    “你说呢，昨天晚上到底是怎么回事，跟我仔细说说。”

    “我早上给周晴娟打电话，她跟我请假，我听到她情绪好像不太好，就没有细问。”

    “你是不是昨天晚上，对周晴娟做了什么见不得人的事情？”

    她蘑目光灼灼的盯着萧阳问道。

    “你想到哪里去了”

    萧阳一阵无语，淡淡的笑道：

    “昨天我可是为了周晴娟的安危，勉强在她家客厅睡了一夜，把我的腰都睡伤了。”

    然后萧阳就把昨天发生的事情，又仔仔细细的给她说了一遍。

    “昨天晚上，你废了那两个人渣，的确是大快人心，不过他们不会有什么背景吧。”

    萧阳冷冷的一笑，“这种人渣，管他什么背景，该废一定要废。”

    “没事，如果有什么问题，我自会解决。”

    “你解决？”

    叶云舒忍不住娇怒的说道：“这里可是燕京，不比在中州，你在燕京又没有什么人脉，如果对方真的权势滔天，你拿什么解决啊。”

    “放心吧，我不会个叶氏添麻烦的。”萧阳无语的说道。

    叶云舒原本就没有这个意思，她是在担心萧阳的安危。

    可是萧阳却以为她在担心萧阳会连累公司。

    难道她叶云舒就是那种见利忘义的人吗。

    “我不跟你说了，简直就是对牛弹琴。”

    萧阳正要说话的功夫，却听到外面传来一阵喧哗，随即一个行政人员走了进来，说道：

    “叶总，外边来了一群警察，说……”

    只是她话还没说完，具有几个人走了进来。

    为首的是一个马脸男人，穿着便装，但是却带着证件，身后还有几个青年，腰板笔挺。

    “我们是来找一个叫萧阳的人的，他是你们叶氏集团的员工吧。”

    “刚才我已经跟保安确定过了，今天他来上班了，把他交出来吧。”

    叶总和萧阳互相看了一眼，萧阳有几分诧异，没想到这帮家伙动作这么快，才刚过了一晚上就来找他麻烦了。

    叶云舒沉吟了一下说道：“抱歉，我还不知道你们是谁。”

    为首的男人将证件从胸口拿下来给叶云舒看了看。

    “我们是燕北区公安局的，我是队长耿军，我们接到举报，说叶氏员工萧阳重伤他人，有重大作案嫌疑，还请叶总把人交出来吧。”

    耿军撇了撇叶云舒，顿时被叶云舒的美貌惊艳了。

    虽说燕京美人也不少，可是能比叶云舒还有气质的，却是少的可怜，再说这容貌和身段，绝对是极品中的极品。

    本可以靠脸吃饭，却偏偏靠才华，年纪轻轻就成为了叶氏集团的董事长，厉害啊。

    萧阳这时站了出来，说道：“你们要找的人是我。”

    几个人扭头一看，发现屋子里还有一个男人，一听他就是萧阳，气氛也随之紧张了起来。

    耿军刚要示意抓人，叶云舒就说道：

    “等一下，你们有什么证据，说抓人就抓人？”

    耿军不咸不淡的说道：“我们有逮捕令，是马副局亲自签署的，萧阳有重大作案嫌疑，必须跟我们回去配合调查。”

    他也听出来了，这叶云舒明显是在维护萧阳，不过一想到张局长那副严肃的样子，不抓到人他们也就别想继续干下去了，所以今天这人，必须抓到。

    想到这，耿军就不再犹豫了，从后腰上拿出一副手铐，就要给萧阳铐住。

    叶云舒见状，斥责道：“你们干什么，凭什么给人戴手铐。”

    萧阳也是冷芒一闪，说道：“这就要戴手铐，难道怕我跑了吗，再说了，只是让我回去调查，可不代表我就是犯人吧。”

    耿军微微皱眉，呦呵，还是个老油条，牙尖嘴利。

    他可没那个闲工夫和萧阳互相扯皮，冷声说道：

    “这手铐你必须戴，不然你就是拘捕，你知道拘捕是什么后果吗？”

    萧阳顿时冷芒一闪，这也太明显了吧，完全是冲着自己来的，而且还是强制性的，一点转圜的余地都没有。

    看来燕京也比其他地方干净不到哪里去。

    “那好，我跟你走。”

    他倒是要看看，这帮家伙还能耍出什么招数来。

    “哼，这还差不多。”

    “萧阳……”叶云舒担心的看着他。

    萧阳转身笑道：“没事，我很快就会出来的。”

    叶云舒也说道：“你放心，我会马上请叶氏集团的法律顾问帮你的。”

    萧阳微微一笑，他知道叶云舒还是关心他的。

    平时打打闹闹发点小脾气也就算了，可如果真的遇到了事情，叶云舒是一点都不含糊。

    萧阳故意说道：“那你可要快点，我不喜欢在那地方过夜。”

    耿军闻言，心中冷冷一笑，傻缺，进了那里是说出来就能出来的吗。

    到时候有的是办法让你认罪伏法，虽不至于严刑逼供，但是一番恐吓是勉不了的。

    而且他也看得出来，似乎马副局长，对这家伙很看不惯，恨不得直接将他打入大牢一样。

    一小时后，燕北区警察局。

    萧阳被带到了审讯室内，随即大门就死死的关闭了。

    耿军去了局长室复命。

    “报告，张局，已经将人带到了审讯室，现在可以审讯了吗？”

    张宏民满意的点点头，说道：“不错，你处理的很好，很有效率嘛。”

    “一会你就去审讯室，给我好好审一下这个人。”

    耿军顿时喜上眉梢，谦虚的说道：“局长过誉了，这都是我应该做的。”

    “嗯，好好干，年底我会给你一个先进的，去吧。”

    张宏民刚要让耿军离开电话就响了。

    “喂，张局，事情办的怎么样了？”

    张宏民呵呵一笑，说道：“放心，人已经抓到了，就在审讯室。”

