    密道的尽头。

    随着强光手电筒的照射，呈现在牧离眼前的场景是一副光亮的大厅。

    就如同单面镜般，在密道的尽头里是能够窥视到先前用餐和交谈的地方。

    而这个地方正是位于名为【上帝的恩赐】是当代掌权者亚辛·克伦威尔曾经最喜爱的油画之后。

    明黄的光芒散落至地面，能看到在灰尘积满之上有着鲜明的脚印。

    很明显在他们用餐和交谈的时候，有人，不，或许是有什么东西就在密道里通过类似单面镜的机关来窥视着他们。

    一瞬间, 漆黑的密道里出现了令人不寒而栗的感觉，就像是在黑暗里正有一双眼睛默默的注视着你。

    “大魔王…”

    沐轻依有些害怕的抓了牧离的胳膊，身子紧紧靠了过去。

    阴森般凄凉的呼啸声在密道里响起，是空气流通所夹杂的风声，但在此刻却犹如厉鬼在地狱哀嚎般。

    牧离微微眯起眼睛，特意避过了地面的脚印来到类似单面镜的机关前，静静看着明亮的大厅。

    通过机关, 他能够看到大厅里的佣人们正三三两两的工作着, 先前带领他们前往房间的格纳德管家正在一边吩咐着什么。

    没有任何人发现牧离在暗中看着他们的一举一动。

    是否，在刚刚他欣赏【上帝的恩赐】油画时，就有一双暗中的眼睛如现在般默默的注视着他呢？

    会是神秘失踪的当代掌权人亚辛·克伦威尔吗？

    还是提前离席的小儿子巴德·克伦威尔？亦或是女儿伊凡娜·克伦威尔？

    脑袋里渐渐回想着自从来到古堡后，克伦威尔一家不怎么正常的行为举止，牧离感觉眼前仿佛出现了无数条错综密布的丝线。

    而作为侦探的他就是要从密布的线里找出最优方法的揭开！

    没有在关注大厅里的动静，牧离转身来到地面的脚印前，蹲下身子探查。

    在光亮的映射下，可以肯定脚印是前不久留下的。

    从尺码来看似乎是男性？

    而唯一让牧离比较在意的是，为什么前半段的路程没有任何脚印出现，唯独在最后的尽头时出现了脚印？

    如果他是暗中的窥视着，绝对不会留下如此拙劣的踪迹！

    除非对方相当自信密道是不会被发现的！

    自从经历过世界的多次强化之后，牧离的记忆已经到了过目不忘的程度。

    在将脚印的尺码都铭记在心中，牧离起身说道：“走吧，密道里已经没有什么值得探索的东西了！”

    沐轻依疯狂的点着小脑袋，不管大魔王害不害怕，反正她是害怕死了。

    顺着来时的路途走去，正当他们行走至密道的中间时, 一道轻微的响声在漆黑的密道里响起，很是瞩目。

    “谁！！”

    牧离眼神凛冽, 猛地把手电筒朝正上方举去。

    样貌丑陋，眼里有着红光的蝙蝠群在强光的映射下瞬间展开翅膀飞走，如一片黑压压的乌云般袭来。

    哗啦啦！哗啦啦！

    黑色的风衣甩动，牧离立刻把沐轻依较小的身子拉入怀中，随即用手电筒的强光驱赶蝙蝠们。

    当蝙蝠们离开之后，牧离把沐轻依从怀里放了出来，眼神略微有些疑惑。

    来的时候明明他都看过了，密道的天花板是没有蝙蝠的。

    怎么回来的路途就出现了？

    而且他们到达密道的房间都已经锁死了，小型的蝙蝠们根本无法进入！

    除非古堡里的密道还有其他的入口和出口！

    一念至此，牧离似乎是想到了什么，拉起沐轻依的小手，朝着蝙蝠群最初聚集的地方跑去。

    强烈的光线朝着正上方探去，倾然间一个漆黑的洞口出现。

    看着密道天花板上的洞口，牧离眼里露出了恍然的神色。

    他先前一直在敲击着密道左右的墙壁来试探还有没有机关，但却下意识的忘记了头顶正上方的天花板。

    要不是蝙蝠群的出现，或许牧离还需要点时间才能反应过来。

    “我们上去看看，或许有惊喜在等我们！”

    望着密道之上漆黑的洞口，牧离的嘴角微微扬起。

    这种自上而下的打开，显而易见是有人在上面有所动作，如同古时的鸿门宴般在邀请着牧离他们上来。

    沐轻依深呼吸的点着小脑袋，她不想拖大魔王的后腿，再说了她可是深渊之皇女，什么都不怕！

    眼下明知上面有可能是陷阱，牧离作为侦探肯定是要去一探究竟的。

    而且，牧离轻轻抬手拂过左手腕的黑色机械表，眼里有光芒闪烁。

    他…可不是没有底牌的！

    要是真出现了异常或者虚拟游戏之外的东西，可就不要怪牧离他动手开作弊器了呀！

    就算现在的躯体是由虚拟程序所拟态的，但牧离依靠着技巧还是很轻松的爬了上来，在把下面的沐轻依拉上来之后，他才抬眼观察。

    眼前的密道跟下方的密道在布局上基本一致，就是不知道有没有其他的洞口或者入口。

    明亮的光辉映射在地面，出现了很是杂乱的脚印。

    在密道的两侧方向都出现了脚印，似乎是想让人迷乱在此？

    牧离眯了眯眼，随即选择了右侧的方向走去。

    他的直觉告诉他，右侧的密道或许有惊喜在等待着他。

    同时，在路上牧离亦没有闲着，不时敲击着身侧的墙壁和天花板的墙壁。

    不知走了多久，就在牧离怀疑自己的直觉是不是出错了时，一道黑影在密道的正前方一闪而过。

    朦胧间的回头，隐隐约约有着猩红的目光看来。

    “大魔王！！”

    带着害怕腔调的语气响起，沐轻依猛地拉住了牧离的肩膀。

    没有来得及安慰她，牧离立刻把她拉在了怀抱里，一把将她抱起，随即一脸兴奋的朝着那道黑影跑去。

    不作死的侦探永远不是好侦探！

    线索就在眼前，怎能停下脚步？

    黑影亦是看到了牧离兴奋的表情和跑来的步伐，猩红的目光闪烁，身子微微停滞了一下，随即猛地朝密道深处跑去。

    “别跑！！”

    “给本魔王，呸，给本侦探站住！！”

    漆黑的密道里响起清脆的声音，两人一逃一追，急促的脚步声如雨珠砸落般不绝于耳。

    ————————————

    PS：双倍月票~求月票和订阅呀！（打滚.jpg）

    PS：今日份8000字达标~加更达成~

