    苏辰很是着急。

    故意对蓝姐施展元神记忆抹除，使得蓝姐连自己都不认识。

    好在蓝姐元神内，有着对自己的本能依赖，现在想想都感到后怕，要不是在神符塔内遇到蓝姐。

    一旦蓝姐喜欢上其他人，没有继续往下想，如今的苏辰已经愤怒到极限。

    “主人，蓝梦冉以苦竹重聚肉身，而你身上之前炼化的苦竹，绝对可以借助你的元神，来恢复她的元神记忆。”

    苦竹恢复。

    苏辰瞬间明白了塔灵的意思。

    元神回到肉身，看着阻拦自己的父子两人，并且神符塔的六位位面境长老，已经全部齐聚，苏辰没有丝毫的惧意。

    看了一眼身后的蓝梦冉，苏辰笑着说道：“我现在帮你恢复元神记忆，好吗？”

    “你能帮我？”

    “能。”

    “放肆！”

    听到此话，云逍遥心里咯噔一下，他当然不希望苏辰相助蓝梦冉恢复元神记忆，不是惧怕苏辰知道真相，而是父亲施展秘术，也不是一件容易的事情。

    他必须保证蓝梦冉的记忆不恢复，这种情况下，才能够让蓝梦冉对自己敞开心扉，从而让自己顺利夺得她的圣体。

    眉头皱了皱，苏辰冷冷道：“看来是你抹除了蓝姐的元神记忆。”

    “苏辰，你休要胡说，我喜欢蓝妹，所以不想让你冒险，恢复元神记忆很是危险，一旦稍有差池，便会元神俱灭，你不心疼，我却不愿意。”

    就在此时。

    一直未曾开口的蓝梦冉，突然间说道：“我愿意你帮我恢复元神记忆。”

    连蓝梦冉自己都不知道，自己到底是怎么回事，就是对这个所谓的苏辰有好感，本能的信任，她就不相信云逍遥。

    “蓝妹，我对你是真心的，我日后会想到办法，帮你恢复元神记忆，但是他，你千万不要相信，这样会害死你的。”

    摇摇头，蓝梦冉没有丝毫的相信，说道：“我信他。”

    苏辰没有那么多的废话，体内运转混沌吞噬诀，一股股的元神顺着吞噬力量笼罩了蓝梦冉。

    苦竹叠加苦竹，希望能够顺利相助蓝姐恢复元神记忆。

    “父亲。”

    不敢出手。

    因为云逍遥能够看得出来，苏辰虽然只是涅神境，不过自身实力却能够和自己硬碰硬。

    最重要的是。

    苏辰身边还有着两位位面境，一位是众神学院的前院长，一位是丹塔塔主，不到万不得已的情况下，神符塔实在不愿意招惹两人。

    现在的他，就看父亲的意思了。

    要是父亲不愿意招惹，那么他也只能选择放弃。

    “古霆，紫鹤，苏辰擅自抢夺我神符塔的人，我需要你们给我个交代。”

    紫鹤心里很是凝重，他也没有想到，事情会走到这一步。

    力挺苏辰。

    只能选择一边，不能做墙头草，不管是古霆还是紫鹤，都赌在苏辰身上，哪怕是不惜和神符塔开战。

    紫鹤冷冷道：“云赤霄，你不要以为你神符塔，就是大陆第一，我丹塔却不惧怕，你刚刚也已经说了，她来自天狱界的神狱宫，并不是你神符塔的人，而恢复元神记忆，人家本人都同意了，和你神符塔有何关系？真是天大的笑话。”

    明显是故意找茬。

    狠狠地鄙视着神符塔塔主。

    “紫鹤，意思你丹塔想要和我神符塔为敌了？”

    “既然云塔主想要一战，那我丹塔必定奉陪到底。”

    听到此话，云赤霄的脸色彻底变了。

    他也没有想到，紫鹤和古霆会为了苏辰，不惜和神符塔开战。

    蓝梦冉瞬间晕倒，因为苦竹接触，庞大的元神力量开始滚动，最重要的是，苏辰直接借助了混沌吞噬诀。

    小心翼翼地恢复着，正如塔灵所说，因为自己曾经炼化过苦竹，借助苦竹，以吞噬力量完全可以恢复蓝姐的元神记忆。

    “苏辰，你休得再碰她。”

    冷漠地看了一眼云逍遥，苏辰抱起蓝梦冉，这里不适合继续恢复。

    “我们走。”

    在紫鹤和古霆的守护下，苏辰抱着蓝梦冉离开。

    眼睁睁地看着苏辰离开。

    云逍遥双拳紧紧握着，不甘心地说道：“父亲，你真的就这样放走他们？此事要是传出去，我神符塔的颜面扫地，如何面对大陆？”

    心里狠狠地骂着父亲，神符塔堂堂七位位面境，竟然就这样让苏辰离开，实在是神符塔的耻辱。

    “他们无法离开的。”

    “父亲，你的意思是说。”

    “我倒要看看，他们三人是否能够抵挡住我神符塔的神符。”

    云逍遥脸色顿时一喜，他不在乎其他人，只在意蓝梦冉。

    离开的三人，并不打算继续在神符塔逗留。

    苏辰抱着云逍遥，脸色很是阴沉，直接告诉他，蓝姐的元神记忆被抹除，说不定和云逍遥，甚至和整个神符塔有关系，等到蓝姐的元神恢复，一切都会知道。

    古霆的脸色很是凝重，说道：“苏辰，恕我直言，你这次炼制出位极丹，又没有还给他位面力量，相信云赤霄肯定不会善罢甘休，我们想要顺利离开神符塔，没有那么简单。”

    “古兄说得很对，云赤霄为人笑里藏刀，怎么可能白白吃亏，神符塔的神符很是厉害，等等你护着她离开，我们两人断后。”

    来到外面，苏辰并未立刻，而是从怀里取出六枚位极丹，各自给了两人三枚位极丹，说道：“不要拒绝，我苏辰多谢两位相助。”

    三枚位极丹，可以相助两人提升三个阶位，一旦吞服，古霆可以直接突破到六转劫前位面境，而紫鹤则是可以突破到八转劫前位面境。

    苏辰对朋友一向很大方，要是这次两人不坚持，他不仅不会送出位极丹，甚至还会远离两人，但是两人从头到尾都没有选择离开，而是义无反顾地站在自己身边，就凭这一点，便值得自己拿出六位位极丹。

    “苏长老，你想如何？”

    没有拒绝，也无法拒绝，因为位极丹的诱惑实在太大了，尤其是对于他们这些位面境强者来说，没有任何东西能够和位极丹相提并论。

