    贾易试探性的问道。

    “老爷子，你是想…”

    “没错，你以后就进后勤吧。”

    郑老爷子越想越觉得这个主意不错。

    “也行，那老爷子，你给我开几封介绍信呗。”

    郑老爷子有点疑惑，这个要求他还没听别人提起过呢。

    “你想干啥？在周边采购不就行了，我们也不是什么大单位啊。”

    “我想弄点海鲜回来。”

    “这也太远了，我们没有这个运输能力。”

    郑老爷子失望的摇摇头，要是有这个运输能力他早就去弄了。

    “我说的是干货，而且，老爷子你不知道，就是因为海鲜难运，所以，海边的海鲜很便宜，而且，对我们来说，那也是肉啊。”

    话虽如此，可是郑老爷子也知道，事情可不是这么简单就能办到的。

    “可是，我也找不到车子给你搞运输啊。”

    “嘿嘿，我自然有办法。”

    贾易自信满满的样子打动了郑老爷子，他知道贾易有自己的渠道，而且这小子肯定隐藏了不少实力。

    “那好，你到后勤以后我会给你开的。你现在就专心完成手上当然任务，然后转正。”

    “好的，老爷子，你放心。”

    贾易高兴的退了出去，以后的日子好过了，可以光明正大的在外面跑了，这样他就有了大量的空闲时间，这个就很合他的心意了嘛。

    ……

    “终于完成了，小易，累不累啊。”

    “嘿嘿，不累，这点活不算什么。”

    “年轻就是好啊。”

    周虹看着神采奕奕的贾易，在对比一下她自己，都累成狗了，果然是人比人得扔。

    …

    郑主任办公室。

    “老付啊，你看新来的小伙子怎么样？”

    “你是说跟着小周的那个，好像是叫贾易的吧。”

    “没错，就是他。”

    “时间太短了，我也不认识他，能看出什么来。”

    付副主任无奈的说道，他也不知道这个老郑发什么神经，把他拉过来就为了这么一个小年轻，他还有一大堆麻烦没处理好呢。

    想到他自己的麻烦，心里的邪火就蹭蹭的往上冒。

    “老郑，你有话直说，我还有一堆麻烦呢。”

    郑老爷子看他情绪不好，赶紧直入正题，今天这事可不能出岔子啊。

    “你可别小看他，他可是能帮你解决一些麻烦的哦。”

    “谁，那个小伙子，看着也才十八九岁，他能帮我什么，老郑，你可别跟我开玩笑了。”

    郑老爷子看他不信，接着说道。

    “最近食堂伙食是不是好多了。”

    “嗯，是啊，说到这里老郑，你从哪儿弄来的这么多油啊。”

    郑老爷子也不答话，努努嘴，示意他看外面。

    “你是说是这个小伙子弄来的。”

    “嗯，而且，他每个月都能弄来几十斤豆油。”

    “太好了。”

    他激动的都快跳起来了，这样一来，以后后勤的面子就好看多了，也不用一直再被人指着鼻子骂了。

    “老郑，就把他安排到后勤部吧。”

    “可是，他要是不同意呢？”

    “怎么可能。”

    “后勤是什么情况，你心里清楚啊。”

    付副主任沉默了，他兼任了后勤主管，所以他知道，现在后勤不好做啊，预算有限，买不到足够的物资，还有的稀缺物品，有钱都买不到，所以，后勤被人骂是常态了。

    “老郑啊，你特地拉我过来说这件事，肯定是有想法了，你就直说吧。”

    “他刚进来，转正了以后也才八级办事员呢。”

    郑老爷子说完这句话，就不再开口了，悠哉悠哉的喝起了茶。

    “可是，现在给他提也不合适啊。”

    他有点为难，真提了，那也升的太快了点。

    “想想，每月五十斤油。”

    郑老爷子撇撇嘴，提醒了一声。

    “那好吧，我们一起出力，再加上这个功劳，把他升到七级，这总行了吧！”

    “嗯，还有…”

    “你还想怎么样，我们做到这个地步已经顶天了。”

    “你别急啊，不是级别的事。”

    “那是什么？”

    “他有点特殊，跟一般人不同。”

    付副主任好奇的盯着郑老爷子。

    “他拥有很多独特的渠道…”

    听到这话，他快高兴的跳起来了。

    “你的意思是说，他能弄来更多的好东西。”

    “确实如此，不过这些都需要保密。”

    “好事啊，老郑啊，你还有什么要求就直说吧。”

    郑老爷子满意的点点头，今天这事情成了。

    “不要给他安排上级，你就是他的直属上级，而且，你不能过问他是怎么弄到物资的。”

    他沉默了，这样他是冒很大的风险的，不过，想想自己被人骂的狗血淋头的惨样，他还是下定了决心。

    “好，我答应你。”

    “好，等下开会我们就开始，明天就让他去你部门上班。”

    “嗯。”

    他冷静下来，仔细思考了一会儿，想到了什么说道。

    “老郑啊，这个小子是不是跟你有关系啊。”

    “要说有还真有，他算我的忘年交吧。”

    他诧异的看着郑老爷子，很是不解。

    “我还以为是你亲戚呢，不然你怎么这么卖力帮他。”

    “不是，要是就好了，这小子可不是一般人，能耐大着呢。”

    副主任心里一震，老郑这是话里有话啊，他想到了鸽子市，还有那一直以来同样神秘的合作者，难道…他坐不住了，站起来问道

    “老郑，他是不是跟鸽子市里的那个合作者有关。”

    郑老爷子也不回答，只是静静的喝着茶。

    他却着急知道真相，可是又拿郑老爷子没辙，无奈的重新坐了下来。

    “不对，老郑没否认啊，那就是…”

    这时郑老爷子悠悠的说了一句。

    “难得糊涂啊。”

    两人都不说话了，一切尽在不言中。

    第二天，贾易刚进办公室就被郑老爷子叫走了。

    “小易啊，我跟老付呢，已经帮你搞定了职级的事了，而且已经把你调进了后勤，以后老付就是的直接领导，你只对他负责。”

    贾易一脸懵，这话信息量好大啊，而且，最重要的是…老付是谁啊，他不认识的。

    郑老爷子看着一头雾水的贾易，懊恼的拍了自己一下。

    “忘记跟你说了，老付就是副主任，他还兼任了后勤主管。走，我现在就带你去见他。”

    在郑老爷子的带领下，贾易走进了副主任办公室。

    “老付，人我带来了。”

    “好，你就是贾易是吧，我就叫你小易吧。”

    “呃，好。”

    简单的介绍认识了一下，然后，两个主任就把他们商量好的都给贾易说了一遍。

    贾易越听，眼睛越亮，这后勤的活简直就是为他量身定做的，而且经过郑老爷子这么一弄，他以后的自由度可就大了。

    只要能弄到物资，他还不是想去哪儿就去哪儿，而且他还可以不用天天待在办公室，这样就太好了啊。

