    “好久不见，群主。”

    波风水门站起身，脸上浮现出一抹笑容，和叶玄三人打了个招呼。

    至于莫甘娜的话，他全当没听到。

    恶魔的液体，他有病了去注射这玩意。

    “切。”

    “老娘开个玩笑而已。”

    莫甘娜对此倒也没有在意，撇了撇嘴说道。

    “这个世界倒是有点意思，大部分的数据和超神世界相同，但却又多出了一种特殊的能量。”

    “查克拉？”

    眼中闪过无数的数据流，莫甘娜饶有趣味的分析着火影世界的各种数据。

    “滴滴滴！！！”

    正当几人准备交谈的时候，一阵刺耳的警报在一乐拉面店响起，随后随着几道响声，十几个带着面具的暗部出现在一乐拉面店的四周，看方向似乎是将叶玄等人团团围住。

    叶玄略微扫了一眼，然后若有所思的看了一眼波风水门，嘴角露出一丝笑容。

    蓝染没有说话，看着波风水门的眼神中带着一抹趣味。

    而莫甘娜依旧沉浸在数据之中，对于那些忽然出现的暗部连正眼都没有看过。

    他们自然不会觉得这是波风水门对他们特意的“招待”，毕竟虽然波风水门的实力相比记忆副本有所提升，提升的也极为巨大，但无论是叶玄还是莫甘娜、蓝染都能够极为轻松的将木叶毁灭。

    甚至于用叶玄等人来比较已经是高估木叶了，就算是托尼、高槻泉、九叔也同样能够将木叶给毁灭。

    毕竟木叶强的只有波风水门一个罢了，其他的人？

    呵呵。

    最多加上一个拼死开八门的迈特凯！

    但只要不正面硬钢，想要躲避还是极为轻松的。

    波风水门自然知道这个道理，所以他不可能做这种事情！既是不敢，也是没有那个想法。

    ”呵，希望不会是我想的那样。“

    “不然，你可太没用了，四代目。”

    漩涡长门面色平淡，略微嗤笑一声，然后端起旁边的酒杯轻呡一口。

    暗部的出现只代表两种可能！

    其一：这是波风水门所掌控的暗部，因为察觉到叶玄等人的忽然出现担心他的安全才会出现。

    如果抛开波风水门没有给他们下过命令，没有告诉他们要在一乐拉面店招待朋友的话，那确实有这种可能。

    其二：这是三代目猿飞日斩所掌握的暗部，他觉得波风水门慢慢超出了自己的掌握，所以让暗部监视他；稍有不对的地方就向他禀报。

    如果是这种可能，而他们还敢出现的话，那就代表他们在找机会拉四代火影下马。

    波风水门脸色变得有些难看，看来这些暗部并不是他所掌握的暗部，也不是担心他的安全而出现的暗部。

    小心的看了一眼叶玄、蓝染他们，发现他们并没有多次生气，微微松了一口气，不过随后便是脸色冰冷的看着这些暗部，语气中带着浓重的寒意。

    “给我一个解释。”

    那些暗部听到波风水门的话后，没有丝毫开口的意思；依旧警惕的看着叶玄等人，而暗部之中还有人记录着什么。

    “卡卡西。”

    波风水门看到对方没有回复自己的意思后，脸色越发难看，随后深呼了一口气，缓缓平复自己的心情，淡淡的开口道。

    随着一道响声，一个带着狸猫面具的银发忍者出现在波风水门的身前，恭敬的低着头，聆听者水门的吩咐。

    “告诉三代目火影，让这些家伙滚。”

    “是。”

    银发青年恭敬的说了一声吼，伴随着一道青烟瞬间离开。

    “让各位见笑了。”

    随着卡卡西的离开，波风水门脸上重新露出笑容，对着叶玄等人说道。

    叶玄摇了摇头，看了一眼卡卡西离开的方向，有些好奇的看着水门。

    “卡卡西没有代号吗？”

    说起来他前世就挺好奇这个问题的，毕竟暗部的任务往往是见不得光的，而且这些暗部忍者本身自己就已经掌握了太多的秘密，所以自然需要一些保守秘密的办法。

    为此，就连在暗部内部，忍者之间都是互相以代号相称的，甚至是大家相互之间都不知道对方的真实姓名是什么。

    而根的忍者更是夸张，没有名字，没有感情，没有过去，没有未来的，有的就只有任务。

    但卡卡西似乎是个例外，卡卡西在暗部期间，不管是在根的暗部，还是在火影的直属暗部中，大家都知道他是卡卡西，甚至是敌人都知道他是卡卡西。

    “暗部之间以代号相称，主要是因为保护自己的家庭，以及自身所知晓的信息；卡卡西的话，群主也知道。”

    “而且现在他也是上忍了，基本上拥有了保护自己的力量；没有必要去刻意隐瞒什么。”

    波风水门点了点头，向着叶玄解释道。

    ”再说，他一个银发鸟窝头，左眼写轮眼，右手雷切、千鸟的，敌人又不是傻子，不可能认不出来。”

    说到这里，叶玄不由得微微一愣。

    这才是卡卡西没有代号的真正原因吗？

    ”群主，看看菜单吧。“

    “我请客。”

    波风水门将一旁的菜单递给叶玄，笑着说道。

    “那你可要小心点了，毕竟我们来的里面还有白胡子呢。”

    叶玄打趣了一下，然后身体一顿，失笑的说道：

    “看来我们还是在外面吃吧。”

    白胡子七米多的身高，一乐拉面实在是装不下。

    “这一点，是我忽视了。”

    波风水门对此也是有些苦笑，他也没想到这次的任务会有白胡子参与，更忘记一乐拉面根本容纳不下白胡子巨大的躯体。

    “库啦啦啦，水门，记得给我大一点的碗，还有酒。”

    白胡子在外面大笑一声，眼神饶有趣味的看着四周带着面具的暗部。

    身体强度弱小，查克拉的量也不高。

    苦无只是一般的材质，估计连他的皮肤都破不了。

    虽然这些人才是忍界的基础甚至是精英战力，但也就这样了。

    没有血继限界，没有外挂，他们终生也只能成为一个“普通人”

    略微摇了摇头，他又看起了木叶的景色；对他而言，除了每一次的对手，异世界区别于大海的风景也是不错的收获。

    “手打大叔，麻烦你了。”

    波风水门对着眼前身体微微颤抖的男人说道。

    “只要不是敌人就好。”

    手打苦笑着摇了摇头。

