    若是圣族从此不再参战，不管天玄大陆之后会如何。

    平心而论，到时候，仅仅依靠天玄大陆的强者，真的是守不住天玄大陆。

    毕竟，别的不说，经过林清尘这么一提醒，众人首先就先到一个问题。

    那就是，上古神器的数量。

    真要是四族强者，到时候让顶尖的强者，动用上古神器。

    那个时候，天玄大陆这边，用什么来抵挡。

    整个天玄大陆，现在也不过是五柄上古神器。

    要是跟其中一族相抗衡，自然是没有什么问题的。

    可是，要是与四族强者一起抗衡，根本就不用想。

    因为，天玄大陆这边的神圣境强者都清楚的知道一件事情。

    修罗一族，幽冥一族，长生一族，妖兽一族，各自有六件上古神器。

    而天玄大陆，不过是四件，不，现在算是五件了。

    可就算是这样，对方加在一起，还有二十三件上古神器。

    或者说，在减少一件，被圣道之剑轩辕剑斩掉了一个角的九霄龙吟令排除在外，那么还有二十二件呢。

    此时此刻，众人都明白了一个问题。

    那就是，抛开其他所有的因素不谈，仅此一项，就让天玄大陆这边束手无策。

    到时候，天玄大陆必然是守不住的。

    所以在这个时候，天玄圣城的城主开口说道。

    “少族长言重了，他们并非是那种意思。”

    “之前的一切，都不过是咱们之间的内部矛盾，都是可以调和的，可以说的清楚。”

    “其实，完全没有必要，把局面搞的那么僵硬，你们说是不是。”

    在这个时候，天玄圣城的城主，不得不赶紧开口表示。

    之前玉和他们几个，并非是兴师问罪的。

    所有的一切，都只能算的上是天玄大陆内部的矛盾。

    既然是内部的矛盾，总是可以解决的，更何况，现在还是在这种关键的时期。

    在这个时候，真的是没有必要算的那么清楚，把关系搞得那么僵硬。

    说道最后的时候，天玄圣城的城主，看着仲孙玉和他们几个，想让其在这个时候，低头服软。

    很明显，现在若是不服软，林清尘肯定是不会罢休的。

    此刻，当着这么多人说出来的话，必然是不会更改的。

    趁着现在，林清尘还没有把话说死，没有说再也不管天玄大陆的一切。

    在这个时候，可万万不能在顶着林清尘的脾气来，这样的话，最后倒霉的，不会是圣族，只会是天玄大陆这边的众人。

    此刻，不仅仅是天玄圣城的城主，看着仲孙玉和他们几个，天玄大陆十二域的强者，都是一样。

    很明显，此刻几乎所有的人，都倾向于让仲孙玉和他们几个，此刻低头。

    在此时，就在众人都在期盼着，仲孙玉和他们几个，可以说些软话的时候。

    独孤傲剑，在这个时候，开口说话了。

    “此事，还是需需要给圣族一个交代的。”

    独孤傲剑的意思，可以说很明显。

    在这个时候，绝对不是几句话，就可以解决的事情。

    此时此刻，若是想要让圣族，以后继续出力，那么，之前的事情，总是要给一个交代的。

    不可能，他们这些人不说，那么此事就算了。

    这样的话，不仅对圣族不公平，也太纵容那些心怀不轨之人了。

    这会让他们以为，做错了事情，只要低头认个错，服个软就行了。

    真要是这样的话，可以说，以后还会有更多的麻烦。

    因为他们会觉得，反正不用付出什么代价，心中不会觉得，以后对自己有什么损失。

    这样的话，那可不行。

    这，可以说对所有人都不公平。

    因为到时候，若是圣族真的一怒之下，再也不管了。

    可以说，那些人，对不起的人就太多了。

    所以，万万不能让有些人做出的某些事情，牵连到整个天玄大陆。

    所以现在这个时候，必须要给出一个交代。

    “你想要什么交代。”

    在这个时候，少师千珏的脸色很难看。

    对于独孤傲剑所说，心中极其的不痛快。

    但是，他也知道，既然此话已经说出来了，那么就绝对不会就这么算了的。

    “你搞错了，不是我要什么交代，而是你们要怎么给出一个满意的交代。”

    “并且，不是给我，而是给圣族，给其他天玄大陆的各个势力一个交代。”

    “因为你们，有些不该发生的事情发生了，自然要你们来承担后果。”

    此刻，独孤傲剑冷冷的看着少师千珏，表示这可不是给自己交代。

    他们做的事情，对不起的不是他独孤傲剑。

    而且，不是众人要一个什么交代，而是少师千珏他们，自己需要拿出诚意来。

    做错了事情，总是要承担后果的。

    “对，傲剑说的没有错，问题出自于你们，自然是你们主动拿出诚意。”

    此刻，北冥玉宸也表示，独孤傲剑所说，一点错都没有。

    不但是北冥玉宸，在这一刻，也有更多的人开口，表明了此刻的想法。

    此时此刻，林清尘一句话都没有说。

    现在这个时候，就是要看看，他们到底要怎么做。

    若是让自己不满意，那是绝对不可能就这么算了的。

    有些话，林清尘不想自己说，不想自己提出来。

    自然，也不会让圣族的人开口说出。

    若是能够做到让自己满意，那么之后，也不是不可以谈。

    因为，不到最后的时候，林清尘也不想不管天玄大陆。

    毕竟，在这里生活了很久，认识的兄弟朋友，也有不少的天玄大陆的。

    自己要为了族人打算是不假，但是，也不能因此，就不管这些，在这里相识相知的朋友。

    很多人，从一开始到现在，从来都没有对不起自己，也没有对不起圣族。

    所以，林清尘也不想，因为天玄大陆之中，有一部分人的行为，让所有人来一起承担后果。

    不过，想是这么想的，但是绝对不会表露出来。

    原因很简单，有些人，为了达到自己的目的，可以说会不择手段。

    真要是让他们知道了，自己心中牵挂和在乎的那么多。

