    陈守义没有在战场久待。

    收拾了下行李，远离战场后，他便猛地蹬地，身体冲天而起，朝指挥部飞去。

    他越飞越快。

    十几秒后，空中发出一声炸响，在原地留下一圈白色的音爆云。

    身体便正式进入音速，随着这次蜕变，他一直停留下亚音速的飞行速度，终于得到跨越似的突破。

    粘稠的大气被巨力排开。

    他顶着一层透明的激波，如利箭般划破天空。

    这就这时，他感觉脑海忽然一阵恍惚，身体猛地下坠，音速飞行的身体，如炮弹般撞向山峰，“轰”的一声，直接把半个山头都撞得崩塌。

    漫天爆射的碎石灰尘中。

    一块数吨重的巨石被推开，一个狼狈的身影捂着昏昏沉沉的脑袋站了起来。

    “这次屠神的诅咒怎么这么严重，上次血腥之神，自己都没多少感觉！”陈守义把身上早已被狂风撕扯成布条的衣服撤掉，重新换了套穿上，心中不由若有所思：

    “不过也是！”

    “两者根本不是一个量级，血腥之神只是微弱神力，而光明之神则很可能是中等神力，完全差了两个量级。”

    “好在这是好事，也不知道这次知识之书空间会发生什么变化，希望不止是变大。”

    他如今这种状态已根本无法飞行，只能以步行继续前行。

    然而他还是低估这次诅咒的可怕程度，才没走多久，他的思维就愈发模糊，心中恶心烦闷，连走路都仿佛醉酒般踉踉跄跄，跌跌撞撞。

    本来一两小时的路程。

    直到入夜，才终于赶到后方的指挥部。

    强撑着应付完听到消息赶来的作战军区的高层。

    一回到房间都没来及和惊喜的贝壳女说句话，身体就重重躺在床上，人事不省。

    贝壳女一脸懵然的看着一动不动的陈守义，继而跳到他胸口，摸了摸巨人的大鼻孔。

    发现好巨人还是活的，顿时松了口气。

    ……

    这一晚噩梦连连。

    陈守义仿佛整晚都在跟犹如化身怨气厉鬼的光明之神战斗。

    绝望、恐惧、阴郁、邪恶、荒诞。

    好在头顶那一轮心灵珠幻化的昏黄红日，始终保护着他的心灵不至于崩溃。

    ……

    从昨晚八点，一直睡到了中午。

    陈守义才缓缓睁开眼睛，无数的灰尘在空中飘舞，耳边传来远处无数说话声以及脚步声。

    他感觉浑身神清气爽，至于昨晚的昏昏沉沉早已不翼而飞。

    继而他再次闭上眼睛。

    进入知识之书

    随着一阵空间变换。

    等看清后，陈守义心中微微讶异，这里简直发生了翻天覆地的变化。

    整个空间除了扩张到半径一百米外，中央那颗世界树，也变得小了许多。

    半米不到的树身，看起来就像一颗刚出土的小树苗。

    但就是这颗缩小了好几倍的小树，却给他一种说不出道不明的奇妙感觉。

    整颗小树郁郁葱葱，灰黑色的树皮上带着繁复神秘的纹理，散发着一种永恒宁静的气息。

    他念头一动，迅速飞了过去，忍不住伸出手，轻轻摩挲着树叶。

    树叶翠绿如玉，坚硬无比，带着一丝清凉。

    这是一种无比真实的质感，而不像以前，无论这颗树看起来有多么真实，实则都只是虚幻的光影。

    不过这些叶子依然是他每天记忆的凝聚。

    随着抚摸树叶，无数的记忆化为真实的影像，纷繁闪过，相当奇妙。

    这时陈守义终于注意到自己灵魂的变化。

    只见他灵魂表面散发清冽致密的辉光，浑身凝实的犹如实体，显然这次突破，让他灵魂同样发生了一次蜕变。

    “或许已可以称为神魂了！”他心头暗道。

    ……

    陈守义看了一会便退了出来，这里看的再多也看不出什么。

    还是属性面板上直观。

    他念头一动，打开属性面板。

    “咦，我的自然之愈呢？”陈守义一脸懵然。

    只见天赋能力的子选项上，原本的自然之愈已经消失，取而代之的是一个“自愈（中级）：0.00%”。

    “这是怎么回事？”

    他有些淡定不了了，床上再也躺不下去了。

    他从T恤里，把藏在里面酣睡的贝壳女小心翼翼抓了出来，放到一边。

    随即从床上起身。

    自然之愈自从他第一次到异世界被激发后，就一直发挥出巨大的作用，其强大的效果，让他好几次都从致命的重创中，捡回一条命。

    若是没自然之愈，他估计早就死了无数回了。

    而这次知识之书发生变化，实在让他有些摸不着头脑。

    “不过……这倒并非是件坏事！”他心中冷静下来，若有所思。

    自然之愈一直的表现一点都不像自己的天赋能力，更像是在体内共生的世界树在发挥作用。

    比如，他根本无法通过信仰值进行提升，而无论是“掌控大气”，还是“巨人变身”都可以，唯独自然之愈不行，也没等级。

    这显然不合理！

    另一方面，自然之愈强大的同时，也有很大的局限性。

    那便是依赖天地原力，在没有原力的环境下，自然之愈根本没有作用，而这次的变化，则彻底的消除这种隐患，成为一种普适的能力。

    陈守义敏锐感觉到，或许流落地球后的那次濒临毁灭所带来的教训，它在不停的本能靠拢和适应这方宇宙的规则，甚至和他融合后，这种变化同样没有停止。

    它所有不兼容的或者不大兼容的力量都在逐步的舍去，集中朝演算的方向发展。

    或许它和原本的知识之书相比，早已是两个概念，甚至就算知识之神复活，估计也认不出这是祂的神器。

    “不知道，中级自愈什么效果？”这时他心中一动。

    从空间取出拿出阴影之剑，对准自己的胳膊。

    ……

    半秒后，他手指在利刃上轻轻一划。

    没划破！

    他微微用力！

    ……

    再用力。

    ……

    直到加到三成力，他坚韧的皮肤才终于被划开一道血口。

    带着丝丝清冽辉光的粘稠鲜血，从手指缓缓渗透出来，他闭合伤口，原本的血口顿时合拢成一条血缝。

    接下来，他一直盯着伤口。

    五分钟后，没有自愈。

    半小时后，依然没有自愈。

    陈守义心中大失所望，和自然之愈相比，中级自愈实在太弱了。

    他索性也不管伤口了，走去卫生间洗漱。

    直到第二天，陈守义离开指挥部，返回河东的家里，这道留下的伤口才完全的愈合。

    ……

    ps:不好意思，今天只有一章了，明天看看能不能写出三章补上。