    昆仑的路容易改。

    这两百年江澜对此了解非常深刻。

    每次外出，基本都会遇到改路。

    周围树林也会改一遍。

    应该是有什么强大的弟子在这附近动手，所以在导致树林更换。

    对此，江澜想起了第九峰下的那片大树林。

    第二峰的人，就在里面猎杀很多人。

    多多少少会带来地势影响，所以改路也有可能是那些人的缘故。

    花了些时间，江澜来到了旧酒客栈。

    进去的时候，盯着他的目光消失了。

    暂时没能察觉到对方具体位置，所以不知道是什么人，有什么修为。

    等之后再说。

    现在他的表面修为元神初期，对方就是找人对方他，也不会超过返虚。

    只要不是仙，江澜都能一战。

    不过也不能小觑对方。

    大荒世界无奇不有，或许有东西专门压制他，也说不定。

    要谨慎一些。

    修为越高，进阶越快，就容易产生膨胀心理。

    言语之中必定带着一种蔑视。

    心性便会出现变化。

    江澜晋升速度非常快，所幸目前还稳得住。

    现在的他没有修炼任何关于心境的功法，全凭自己明悟。

    不动明王咒已经无效，签到所得，除了太上篇，都没有帮助。

    依靠的就是自己。

    每天的修炼，每次的打扫，都能让他有所提升。

    所以，哪怕两百年即将成仙，他也不会小觑他人，自得其满。

    这样才能面对更多意外，以及更多危机。

    来到客栈，江澜又一次看到了那个少年。

    两百年过去了。

    对方容貌未曾有过变化。

    两百年的时间，没在他身上留下痕迹。

    这，真的能长大吗？

    江澜一时间有些疑惑。

    “大哥哥？又买好酒？”本来低着头的少年，第一时间察觉有人进来。

    江澜轻轻点头：

    “老板要什么时候回来？”

    “爷爷下午就能回来。”少年说道。

    江澜没有说什么，而是坐在角落，等待老板回来。

    看到江澜坐着，少年第一时间拿来了茶水跟花生。

    “免费的。”少年说道。

    江澜点头谢过。

    少年笑着跑回柜台。

    江澜则安静的坐着，顺便用心神感受一下这个客栈。

    只有在柜台的位置，才能进入心神层面的客栈。

    坐在这里，进不去。

    除非被拉进去。

    少年看着江澜，然后开始进入心神客栈。

    他等了好多年了，终于等到了大哥哥。

    只要进入大哥哥的心神，他就算出师了。

    很快少年又一次出现在客栈门前。

    又不在客栈中。

    随后他推了推大门，没动。

    接着他用力推了下，还是没动。

    少年动拳，门纹丝不动。

    花了一些时间，少年开始用脚踢。

    砰！砰！

    然而当少年打到力竭，门依然紧紧的关着。

    “看来你这些年不怎么努力。”突然的声音从少年身后响起。

    是他爷爷。

    也就是客栈老板。

    “爷爷你是不是故意把门关上了？”少年觉得爷爷耍赖了。

    老板摇头笑了笑，然后伸手推动了客栈大门。

    咯吱。

    门开了。

    原本闭目养神的江澜也第一时间睁开了眼睛。

    他有些惊讶，这次他做好了准备，最后还是被拉到了心神客栈。

    当然，这次还是老板让他去柜台。

    睁眼时，老板确实回来了。

    “要买酒？”在江澜走过去后，老板率先开口问。

    江澜点了点头。

    拿出了灵石。

    跟之前的一样，他知道酒的价格，但是从未改过自己给的价格。

    “看你这样子，是要外出了？”老者收了灵石，把好酒推到江澜跟前。

    “老板知道？”江澜有些意外。

    “看着像而已，每个离开外出的人，身上总会带着一种气息。”老板声音带着笑意，又仿佛有种无奈。

    这个江澜不懂，他没有接这句话。

    犹豫了下他还是问了一句想问的问题：

    “想问前辈一个问题，跟心神客栈有关。”

    “想知道怎么布置？”

    “是。”

    老板看了看江澜，然后道：

    “等你回来再来问这个问题吧。”

    听到这个，江澜恭敬的行了个礼。

    随后带着好酒打算离开。

    “大哥哥，你的花生。”

    “多谢。”

    江澜拿了少年的花生，出发历练。

    回来时，他一定已经成仙。

    客栈老板看着江澜离开，心下感慨：

    “两百年，越来越是了得，从未迷失过自己，莫正东运气真好。”

    随后客栈老板看着少年道：

    “事实证明是你不够努力，你的天赋比他强了不知道多少，可是连对方的心境都进不去。”

    “下次一定能成功。”少年不服气道。

    他就是练的少。

    只要让他努力两百年，仙人都不放在眼里。

    ...

    ...

    离开了旧酒客栈，江澜就往东方而去。

    这次是御剑飞行。

    没有飞太高，不过也没有太低。

    尽量往人少的地方飞，这样不容易让人觉得反感。

    有时候一些人，就是不喜欢有人在他头上飞。

    尤其是一些成名已久的前辈。

    品性各异。

    大荒世界无妄之灾，不少见。

    “跟上来了。”

    御剑在空中的江澜，没多久就感觉有人跟在他身后。

    位置倒是可以试着捕捉，只是暂时不知道对方的目的。

    再等等。

    看看有没有同伙。

    至于五十年前来昆仑的那些天人族，貌似已经离开。

    妖族也是。

    但是具体如何，未曾可知。

    也需要防备一下。

    来的只要不是仙，他胜算很大，如果是仙...

    就先回第九峰吧。

    哪怕他有九劫之力，但是仙终究是仙，跟他不一样。

    飞了三天，江澜感觉盯着他的人多了两个。

    应该是一伙的。

    “三个了。”

    三天的路程，他已经彻底飞出了昆仑范围。

    第五天。

    江澜身后依然只有三人，但是对方好像都在等。

    当江澜在犹豫，要不要主动去找他们时，突然看到前方有座带着天然迷阵的山。

    这时山中有一道金光闪过，如同祥瑞。

    “想要引我进去？”

    有了猜测后，江澜就御剑往那座小山而去。

    这里的迷阵不错，但是对他来说如同虚设。

    以他现有的阵法造诣，很多困阵对他都是无效的。

    如果再让他走一遍进瑶池的路，他必然会一路往前。

    在江澜进入山中的时候，他感觉后面三个也进来了。

    而且前面多出了两个。

    “一共五个。”

