    第310章重逢

    “怎么了？是有什么问题吗？”汪缪有些警惕的问。

    高羔摇摇头：“就是觉得有点熟悉，但是想不起来是谁了，你见过吗？”

    汪缪也看了过去，一张陌生的平凡的脸，属于看过也记不住那种。

    谢清隽也很惊讶，他没想到会在这里跟这三个年轻人重逢。

    好在他易容了，他们也认不出他来。

    王父看到小儿子之后，眼泪一下子就出来了，作为曾经的商界大佬，他没想到会遭遇末世。

    曾经的财富宛如泡沫一般没了，大儿子脑子又不好，小儿子又失踪，他虽然觉醒了空间异能，但是却丝毫没有攻击力。

    为了能活下去，他一直都很低调，也丢掉了以前的骄傲。

    最近，他甚至感觉自己身体出了毛病，时日无多。

    这也是他愿意接受谢清隽住在他们家的原因，看得出谢清隽是个很厉害的人，他想着等他以后死了，王石也有人能稍微照看一下。

    因为他不知道自己死了之后，儿子该怎么办。

    现在，他终于可以放心了，小儿子不止没死，还觉醒了异能，以后两兄弟互相有了照应，他也可以放心了。

    “来，介绍你们认识一下，这位是住在我们这的谢先生。”王父慎重的给孩子们介绍着。

    谢？这么巧？

    高羔脑袋一热：“谢大哥，是你吗？”说完又觉得有些唐突，想解释一下，但是又不知道该怎么开口。

    谢清隽倒是不惊讶，高羔的聪明，是一般人学不来的，他有着敏锐的感知力。

    谢清隽淡笑点了点头：“是我，好巧，又遇到了。”

    王齐和汪缪：“……”

    “原来你们认识，太好了。”王父有些开心，没想到大家竟然认识，还真是有缘。

    “那你为什么变成……这样？”高羔纳闷了，之前那张脸多帅多有型啊，现在变得好普通。

    如果不是身上那种气质，他几乎都认不出来了。

    “因为一些缘故，我稍微易了下容。”谢清隽不想多说什么，只简单解释了一下。

    王父：“……”易容了？完全没看出来。

    果然他人老了嘛？现在的年轻人还真是不容小觑啊！

    叙旧之后，王父带着王石去做饭了，他看得出来，几个年轻人似乎有秘密话题要说。

    厨房里，王石乐呵呵的烧着火，弟弟回来了，父亲就再也不用愁眉苦脸了。

    “这么开心？”王父坐到孩子身边，有些感慨。虽然两个都是他亲生的，但是王石生下来智商就不高，所以一家人难免对他会偏爱一些。

    末世之后，他不是没想过去大学找小儿子，但是王石那时候很不适应，他们走了两天就放弃了。

    在心里，他最终还是做了个取舍。

    没有他，小儿子可以活的好好的。但是没了他，王石怎么死的都不知道。

    刚刚面对小儿子的时候，他其实有些害怕，他害怕孩子会怨恨他。

    好在，小儿子还是一如既往的懂事，这让他欣慰的同时，心中又有些难受。

    “父亲，你怎么了？弟弟回来了，你就不用再担心了，咱们赶紧把好吃的拿出来，做给弟弟和他的朋友们吃吧！”王石乐呵呵的说。

    王父点点头，收回自己的情绪，将空间好吃的都拿了出来，势必做出一大桌子好吃的，慰劳慰劳小儿子。

    ……

    “你们的计划进行的怎么样？”

    王齐有些尴尬，偷换试剂比他们想象的要难多了。在里面上班的，几乎都是死忠，而且与外界很少打交道，他们酝酿了许久，都没找到一个可乘之机。

    谢清隽点点头，言不仁要是这点事都做不好，那他肯定是不相信的。

    “这件事你们不要管了，交给我吧。”谢清隽想了想，这件事还是他去做比较好。

    “可以吗？”高羔有些担心，毕竟谢清隽只是一个人，又不是千军万马的。

    谢清隽点点头，他心中已经有了初步的打算。

    找到了家，王齐三人自然是不可能再去租房的，跟王父说好之后，就回去收拾东西去了。

    好在他们三个住一起也习惯了，不然谢清隽可能就没地方住了。

    ……

    “你怪父亲吗？”王父看院子没人，走到儿子身边，有些踌躇的问。

    王齐摇摇头，拍了拍父亲的肩膀：“父亲，您别多想，看到您和哥哥还活着，我比任何时候都开心。末世来了，大家都是身不由己，我从来没怪过你们。”

    王父眼眶一下子就红了，孩子真的是长大了，比起当年不谙世事的孩子，现在的王齐懂事太多太多了。

    “你们是不是在谋划什么？”王父突然发问，王齐有些犹豫，毕竟父亲和哥哥都已经打了试剂了，他不知道自己该不该说。

    但是只犹豫了几秒，他还是将事情和盘托出。父亲是个很有经验的聪明人，肯定会对他们有积极帮助。

    果然，听完他的话之后，王父沉默了，他就说自己的身体为什么会每况愈下，现在想想，就是从打了针剂之后开始的。

    “什么？”王齐声音一下子就提高了，屋里的汪缪和高羔赶了出来，还以为出了什么大事。

    “高羔，你赶紧给我父亲检查一下。”王齐开口说道。

    “伯父怎么了？你别着急，就算要检查，也得找地方把仪器都放出来先啊！”高羔安慰道。

    ……

    “伯父，您太有先见之明了。”来到不算宽敞的地下室，高羔由衷的赞叹。

    没想到王父竟然还在院子里偷偷挖了个密室，眼下正好给他们做研究。

    抽了一管子血，王齐脸色不太好，因为父亲的血液已经从鲜红色变成很浓稠的姨妈色。

    这不是正常人应该有的颜色，这里面一定有问题。

    王父自己倒还好，他早就知道身体出了问题，只是没想到会这么严重。

    “伯父，您别担心，我一定会有办法的。”高羔大学就是学医的，还选修了化学和生物，是个天才学霸。

    虽然长得不太聪明，但是在学术上，没人比得过他。

    “谢谢，别有负担，顺其自然就好。”王父安慰了几句就出去了。

    “你们怎么看？”王齐皱眉问道。

    “简单，找到试剂，研究出解药。”汪缪淡淡的说。

    (本章完)

