    从断龙府回归总坛的途中。

    右护法祈歌实在是按捺不住心中的好奇。

    他越过火锥踏云马，靠近魏无尘的车厢。

    “教主。属下有一事不明，斗胆求教主解惑。”

    坐在马车内的魏无尘正准备将神识投入到古塔之内，查看刚刚收复的妖邪。

    突然就听到了这位还未深入接触过的右护法的提问。

    有问题要我解惑？

    魏无尘脑袋冒出了许多小问号。

    “说。”

    虽然教主的声线充满着威严和庄重，但祈歌却喜上眉梢。

    无他，实在是这个问题太过折磨他了！

    打从在酒楼中听到这个消息，他就忍不住开始嘀咕。

    “教主为何要将那能镇压妖邪的古塔分享给其他两宗呢？”

    “虽说能有一些收益，但那实在是太过微薄。”

    “无法与独享古塔来的所获得的收益相比。”

    魏无尘在心中忍不住翻了个白眼，微微叹息了一声。

    我还以为是什么困惑。就这？

    但他的叹息在祈歌耳中宛若惊雷。

    祈歌浑身肌肉紧绷。

    虽然早有耳闻教主的布局深远，格局远大，但是祈歌并未有着切身的体验。

    而这一声叹息？是无奈？对我没有跟上他的想法表示遗憾？

    是高处不胜寒的寂寞？也是没人懂他内心的孤寂！

    细细一品，祈歌品出了无数种解读。

    一道幽幽的声音透过车厢传进了祈歌的耳朵中。

    “第一、我们现在有两只妖邪。”

    “教中弟子已经开始熟悉和适应与第一层妖邪战斗的节奏。现在是时候转战第二层了。”

    “我们独享第二层妖邪，把淘汰的第一层让给他们。”

    “以此类推，只要日后有妖邪不断的收入塔内，就独享最新妖邪的，还是我们。他们只不过是吃我们的残羹剩菜罢了。”

    “第二、让出去了，不仅有源源不断的灵植灵材，还能借由正道修士之手，让教中弟子具有被追逐的紧迫感。鞭策教中弟子的修行。”

    “第三、也就是最重要的一点。我需要有人牵制住太玄宗，分散他们的注意！”

    祈歌愣愣的站在车厢旁，他只觉得身上的汗毛根根倒立。

    特别是教主所说的第三点！

    再结合酒楼之上听到的那些话，祈歌只觉得一道电流从他的脚后跟直冲天灵盖。

    以四座府城为边界，牵制住太玄宗，分散他们的注意力？

    这背后的含义再明显不过了！

    教主要准备要动手整治西南一片，不，甚至是南方一片的修道势力了？！

    嘶……

    一个小小的共享古塔试炼的举动，背后竟然有这么多的深意！

    祈歌只觉得有些口干舌燥。

    教主这样的布局能力，简直比前三任的古教教主总和还要高出一大截。

    一想到接下来古教即将在教主的带领下，搅动着整个修道界的风云，祈歌就忍不住激动，浑身震颤。

    他朗声道：“教主英明，属下万分敬佩。”

    “接下来的争斗，属下必定会在最前线，为我古教奋勇斩敌，绝不辜负教主的期望！”

    坐在马车里的魏无尘右手悬在了半空好一会儿。

    他推开车厢的窗户，只见到了祈歌急速前行的身影。

    嗯？什么争斗？

    怎么就不辜负我的期望了？

    我又期望啥了？

    这右护法脑子里怕不是装的都是水吧？

    回到古教总坛后。

    魏无尘第一时间便是召来了楚狂歌和夏回殇，以及燎原火。

    “七天！你只有七天的时间，给我狠狠地操练教中弟子！”

    “每一分，每一刻，都得用到极致。”

    “所有丹药，法宝，要多少，有多少，去找紫霜苑领！”

    “只要不死，就给我死里练！”

    “我只有一个要求，那就是每五位弟子能够有一套应对妖邪的办法，能够拖住妖邪至少三个时辰！”

    “能不能做到？”

    魏无尘的迫人目光让楚狂歌感到了极大的压迫感。

    但越是如此强烈的压迫，楚狂歌就越感到兴奋。他的嘴角逐渐的上扬，将胸前的衣裳再度用力撕开。

    “请教主放心！我绝对会让教中弟子，度过一个极其，极其难忘的七天！”

    魏无尘对着夏回殇和燎原火招了招手，示意他们靠近。

    随后便取出了他在归途中，在马车上所勾画的几个传送阵的需求。

    “这个阵法呢，需要辨别一下宗门，把我古教的弟子传送到古塔的二层，而其他教众传到一层。”

    “这个呢，则是开启古塔时做的障眼法，需要让异宝看起来启动的有些吃力，最好是能达到岌岌可危的效果。”

    “夏回殇，你上次设定的那个转移灵植灵材的阵法还需要再优化一番。”

    三个人围绕几张潦草的图画，长谈至深夜。

    ……

    送走了燎原火和夏回殇，魏无尘终于有时间在浮游船上查看起古塔中的妖邪了。

    明天就要将古塔交出去给他们两个布置阵法。

    魏无尘必须先观察一下两只妖邪的状态。

    神识潜入古塔中。

    第一层的无眼异形妖邪，此时正摆出了一个奇特的造型，悬浮在塔中，一动不动。

    曾经的虚弱已经不见了踪影，已经接受过几次教众试探的它，正在逐步的恢复着曾经的实力。

    这让魏无尘感到颇为头疼，这妖邪就犹如一块海绵一般，只要一丁点的灵力就能恢复好状态。

    魏无尘突然眉头一皱。

    他当初刚穿越到此间世界的时候，似乎，好像……也是这样？

    无眼异形妖邪蜷缩浮空着，它的倒刺尾鞭正在不断的在空中摆动。

    似乎在联系虚空，试图吸取一些虚空能量来挣脱这一片诡异的空间。

    魏无尘可不会给它这么一个机会。

    灵力注入之下，古塔第一层内的禁制法阵，赫然启动，那数不清的法阵符文亮起，正在反向抽取着妖邪体内存量不多的灵力。

    魏无尘将目光转入古塔第二层。

    刚入塔的狼人妖邪，正在疯狂挥动着四肢，想要撕毁着眼前能够看到禁制阵法。

    魏无尘冷笑一声。

    如果能让你这么快就触碰到禁制，那这古塔根本没有存在的必要了。

    古塔中早早布置下的颠倒法阵与迷惑法阵，搅乱了妖邪的所有感官和方向。

    这只野狼妖邪，就犹如一只喝醉的野狼，正在手舞足蹈，歪七扭八的晃动着。

    那动作看起来颇为滑稽可笑。

    就在此刻，魏无尘的耳旁传来一声清脆的提示音。

    【叮……】

