

　　    吴雯愣了一下，她并不清楚徐正跟自己说这些的真实意图是什么，她也是在这社会上打过滚的人，知道除了几个像傅华、干爹那样的人之外，这社会上没有几个人帮你是真心而无所图的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说她不相信徐正仅仅因为周铁的几句话就肯帮自己，那徐正说要帮自己，他想要什么回报呢？钱？色？还是别的什么？
　　
　　    吴雯摸不清徐正的底蕴，便笑笑说：“徐市长您这么关心我，真是太谢谢了。只是目前我还没有看中什么发展项目，还是等我有了合适的项目再麻烦您吧。”
　　
　　    徐正看出了吴雯的谨慎，便笑笑说：“行啊，其实海川可发展的项目很多，等你看好了什么项目，过来跟我说说。在不违反大的原则的前提下，小小不然的忙我还是能帮的。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“行啊，真有的话到时候一定少不了麻烦您。”
　　
　　    徐正说：“那我走了。”
　　
　　    吴雯说：“再见，徐市长。”
　　
　　    徐正升起了车窗，司机发动了车子，车子驶离了西岭宾馆。徐正靠上了座椅的后背，闭着眼睛，若有所思。
　　
　　    其实在听到吴雯被骗的经过之时，他就知道了一点，吴雯跟孙永之间是要牵连的。他记起了当初刚到任的时候，孙永跟他提起过一个朋友想要发展海滨大道中段这块地，而吴雯被骗也是因为她想要拿海滨大道中段这块地。徐正不相信这只是巧合，尤其是联系到有人说王妍在曲炜调离海川之后，跟孙永走得很近这个情况，越发让他认为吴雯跟孙永之间是有牵扯的，只是他弄不清楚究竟是王妍自己找的孙永，还是吴雯和王妍一起找的孙永。但不管是谁找的孙永，这个人跟孙永之间绝对不仅仅是清水之交的朋友，一定有某种利益输送的关系存在，因为徐正清楚的记得孙永为了拿这块地，在自己面前费了不小的心思，甚至最终没拿到还很不高兴，这里面如果没有利益关扯，孙永是不会这样的。
　　
　　    想到了这些，徐正对吴雯就更感兴趣了。原本他来西岭宾馆确实是因为周铁的拜托，周铁在那天西岭宾馆重张之后，还专门从省城打过电话给徐正，拜托他一定要关照西岭宾馆，当时徐正还跟周铁开玩笑，说是不是跟那个漂亮的老板娘有一腿，周铁却说是他一个很铁的哥们拜托他的，要他认真一点对待。
　　
　　    当然吴雯这个老板娘也确实是长得太漂亮了，徐正也是一个正常的男人，也有一种我见犹怜的感觉。吴雯也是一个极聪明、会来事的女子，这让徐正对她很有好感，于是徐正对吴雯的关照便有了些兼顾个人好感以及朋友情谊的味道。
　　
　　    不过，现在牵扯到了孙永，这事情也就复杂了。
　　
　　    海通客车工人上访事件，让孙永在市委大大的发作了一番，把徐正弄得灰头土脸，也把两人的矛盾给公开化了。
　　
　　    徐正并不是一个懂得谦让的人，他是一个强势的人，并没有因此而有所收敛或者让步。但这并不意味着徐正对孙永的咄咄逼人没有心生警惕，他很明白官场有如战场，这里虽然没有硝烟，可是一样是能致人死命。就算不能致人死命，失去了仕途的良好势头，就只能在一个无关紧要的位置上蹉跎终生。曲炜就是一个很好的例子。这让徐正意识到孙永是为了维护自己的权威，一定会无所不用其极的。因此他只是防范肯定是不够的，他更需要反击。
　　
　　    吴雯、王妍、孙永、海滨大道中段的土地，这四者之间的联系让徐正有充分的理由相信，吴雯肯定知道孙永些什么。因为没有确切的可信之处，吴雯不太可能将一百万交给王妍，如果前期王妍能取得吴雯的信任还是因为曲炜的缘故，那后期吴雯迟迟不追讨这笔钱很可能就是因为孙永。
　　
　　    因此徐正主动提出要帮忙吴雯，就有了别的意图，他很想利用这种帮助，去获取他想要的孙永不法的资料。
　　
　　    想到自己还没有正式成为海川市市长，就和市委书记陷入了明争暗斗之中，徐正在心里厌烦的摇了摇头，他很讨厌这些相互掣肘的事情，他有些怀念还在杨城市做市长的日子。
　　
　　    杨城市的市委书记对他的工作很支持，让他可以毫无后顾之忧的做他想做的事情。这个孙永就没有这种度量，他把海川市视为禁脔，想要一手把持，因此就把自己这些不肯受其摆布的人视为对手。
　　
　　    徐正现在倒不担心孙永会在自己正式成为市长这件事情上下什么绊子，自己成为市长是组织上的意图，如果在这过程中任何程序上出什么问题，孙永这个市委书记是要承担首当其冲的责任的，那样即使自己当不成海川市市长，孙永在省委领导心目中也会被打入另册。这种共同受损的傻事相信以孙永的政治智慧肯定是不干的。徐正现在害怕的是孙永像对付曲炜一样对付自己，用女人或者受贿来打击自己。想到这里，徐正越发感觉自己在海川如履薄冰。
　　
　　    徐正离开之后，吴雯就给在北京的干爹打了电话，把徐正刚才这一番表态说给了干爹听，然后问道：“干爹，您说徐正究竟是什么意思啊？”
　　
　　    干爹想了想，说：“徐正不外乎会有这么几种考虑，一是他确实是跟周铁关系不错，周铁交代他关照你，你就真心实意的要帮你；二是周铁只是一个由头，他内心中想从你那里获取一些他想要的利益，这种利益不是钱，就是你的美色；三是他从你告发王妍这件事情中嗅到了什么对他有用的东西，他想利用你达到某种目的。”
　　
　　    吴雯问：“那干爹觉得哪一种可能性最大？”
　　
　　    干爹说：“应该是第三种。周铁跟我说过这个徐正，他们之间关系平平，周铁是因为我要他专门打电话给徐正，他才打的电话，可见周铁都认为他在徐正那里的面子并不足够。至于第二种可能，我觉得徐正作为一个还未转正的代市长，尚没有胆量这么肆无忌惮。所以只剩下第三种可能了。”
　　
　　    吴雯说：“您是说徐正猜到了我手中握有王妍行贿孙永的录像？”
　　
　　    干爹笑了，说：“他还没有这么神通，不过，我想孙永拿了王妍的钱之后，不可能不跟市政府这一边的人沟通拿地，徐正肯定知道了这一点，由此联想到你是因拿海滨大道中段这块地受王妍的骗的，这两者是有着高度的关联性的，换到谁都会高度怀疑的。因此我如果猜得没错的话，徐正是想跟你打探孙永的不法情形。”
　　
　　    吴雯笑了，说道：“这些当官的，真是比猴都精，怎么这么多花花肠子啊？”
　　
　　    干爹也笑了，说道：“一个人能从小小的办事员爬到地级市市长，这其间历经多少磨难啊？能做到者均非泛泛之辈，他不多点花花肠子行吗？”
　　
　　    吴雯笑着说：“那干爹我怎么办？”
　　
　　    干爹说：“人家既然开口让我们求他，那我们就满足他一下不好吗？”
　　
　　    吴雯说：“那我们就这么甘心被他利用啊？”
　　
　　    干爹哈哈大笑起来，说：“你应该庆幸能有被利用的机会，一个人只有对别人有用才会受到重视，才能获取自己的利益，这个社会本来就是一种相互利用的关系。”
　　
　　    听干爹说的这么直接的，吴雯心里别扭了一下，过了一会儿，幽幽的说道：“这么说我对干爹来说也是可以利用的了？”
　　
　　    干爹笑笑，说：“有些时候真话是很伤人的，不错，你对干爹来说也是可以利用的，干爹确实是利用你获得一些情感上的慰藉，有些时候就只有跟你干爹才能把心里想说的话倾诉出来，也只有跟你在一起的时候，干爹的心请是轻松的。”
　　
　　    干爹的话虽然说得不好听，吴雯却觉得这是一种亲情，她心里的不舒服没了，便笑笑说：“原来是这样。”
　　
　　    干爹呵呵笑了，说：“你以为是怎么样？你想听干爹说多么喜欢你或者多么爱你吗？干爹年纪一大把了，早就不相信那些假门假事的玩意了。”
　　
　　    吴雯撒娇的笑着说：“干爹还很年轻，才不老呢。”
　　
　　    干爹笑笑说：“好啦，别灌我迷魂汤了。宾馆的事情我只是想让你作为一个结识人脉的平台，并不是让你当做事业来做。现在宾馆既然已经上了轨道，海雯置业也应该做点什么事情了。回头你考察一下海川，拿出一个像样的项目来，去找徐正帮忙。”
　　
　　    吴雯说：“好的，不过，徐正如果想从我这里探听什么的话，我该怎么办？”
　　
　　    干爹笑笑说：“你应付他应该不成问题吧？不过要记住一点，不要透底，那个录像是一张王牌，不要轻易拿出来。其他方面，钱啊什么的，徐正如果要的话，给他。”
　　
　　    吴雯有点开玩笑地说：“如果他要你的干女儿呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

