    夏汀还没有醒，自然不好这个时候离开，夏四爷也舍不得折腾她。

    所以，厚着脸皮借住在寿王爷这里。

    寿王爷那边是受寒过重，身体受不了，所以晕倒了。

    这会儿太医们正在开单子，熬药，然后硬灌，看着情况比夏汀惨多了。

    不过夏四爷倒是没有什么对比或是调侃的心思，因为在没有996这个打卡系统之前，夏汀过的也是差不多的日子，甚至比寿王爷还惨。

    至少太医院没人敢给寿王爷批命，说他活不过多少岁。

    但是他们敢给夏汀批啊！

    生病的滋味并不好受，从前看着夏汀被各种折腾，被灌各种药，如今再看寿王爷这样，夏四爷忍不住的揪了揪心。

    好在寿王爷受寒情况并不严重，灌了药之后，没一会儿就醒了过来。

    醒来的第一时间，不是关心自己怎么样了，而是哑着声音问道：“六姑娘怎么样了？”

    长福知道主子的心思，自然是知道寿王爷这样问，并不是因为客气，而是因为在意。

    所以忙低声回道：“喝了安神汤，又睡下了，于太医说，估计能睡到晚饭时分。”

    听长福这样说，寿王爷安心不少，他的头还有些沉，胸口依旧堵得难受，嘴里一股子说不出来的苦味儿，还有些别的味儿。

    虽然说这些年已经习惯了，但是每每醒来，感受着嘴里的味道，寿王爷还是忍不住的恶心。

    不过这一次，因为听到夏汀没事儿的消息，倒是冲淡了这种感觉，寿王爷觉得自己精神上愉悦了，嘴里可能就没那么苦了。

    因为寿王爷刚醒的时候，声音低哑，吐字也不太清晰，所以距离稍远一些的夏四爷并没有听到他问的那一句：六姑娘怎么样了。

    这会儿听着里面有声音，夏四爷还特意问了一下长禄：“王爷醒了？”

    寿王爷的这个房间比夏汀他们住的那种大一些，中间用木制隔断，将房间一分为二。

    内里那一片小地方，只放了一张大床，是寿王爷用来睡觉的。

    而另外一部分大一些的地方，是寿王爷用来日常活动的。

    毕竟房间大，显得空旷也冷清一些，寿王爷受不得凉，所以他睡觉的地方，都是特别圈出来的。

    因着内里空间小，所以这会儿只有一个于太医不放心守着，再就是长福在一边候着，等吩咐。

    长禄在隔断处候着，其他三个太医也都在外间候着，以防意外发生。

    夏四爷听着里面的动静，特意来问了一声。

    长禄可以清楚的看到里面的情况，同时也听到声音了，听到夏四爷问，忙应了一声：“回伯爷，是。”

    “王爷情况可好？”夏四爷想着那会儿对方被灌了那么多药，面色苍白，身体无力的样子，是真的不太放心。

    所以，想了想之后，又小声问了一句。

    “暂时还好。”长禄也不太清楚，自家主子的具体情况，于太医诊过脉之后没多说就开始灌药，他也不懂医。

    不过夏四爷问起，他肯定是要回答的。

    想着王爷从前的情况，醒来之后，一般情况下就证明着没什么事儿，长禄斟酌着回了一句。

    “那便好。”听长禄这样说，夏四爷安心不少。

    夏汀在寿王爷醒来之前，迷糊的醒来一次，宝青扶着她，喝了一碗安神汤，因着药效，很快又睡了过去。

    这一觉，一直睡到傍晚时分。

    寿王爷倒是一直没睡，中间还又补了一次药。

    看着于太医的冷脸，寿王爷倒是不敢任性，老实的把药喝了。

    而且他一惯很爱惜自己的性命的，所以该是喝药的时候，哪怕面露难色，最后也还是会老实的喝下去的。

    就是这药，怎么越来越苦啊？

    寿王爷端着药碗，眉眼低垂，脑子里不自觉的就想到了，梅林深处，夏汀回眸浅笑的模样，这么想着，他又觉得，也许这药也没那么苦，闭着眼睛，憋着气，一仰头就全都能喝下去了！

    寿王爷喝过药之后，又闭着眼睛，半倚在床边养了半天的神，这才听到外间有动静。

    “六姑娘醒了？”因为受了寒气，寿王爷的嗓子这会儿几乎哑掉了，开口的声音差不多都是气声，也就是长福距离近，能听清楚。

    听着自己这个声音，原本还想着，自己晚上强撑着身体，也要留夏汀父女在自己这边吃锅子的寿王爷，唇角微微下压，然后沉默了。

    就他如今这个要死不活的样子，真强留着夏汀他们在这里吃饭，怕是也要给对方留下不太好的印象吧？

    说不好夏四爷觉得自己活不长了，直接把自己从女婿的人选里排除掉了吧。

    想到这种可能，寿王爷的唇角又下压了几分。

    他好不容易才抓住机会，邀请到夏汀和他一起吃饭，结果就这么可惜的错过了？

    心里不是没有遗憾与无奈，但是他又不想自己过于病弱的样子，再吓退了夏汀和夏四爷，所以再不舍得，再遗憾，也得咬牙认了。

    长福刚才已经出去瞧了瞧，看到夏汀面色已经好看不少，忙又脚步飞快的回来，压低声音回道：“六姑娘已经醒了，面色好看了些许，婢女正在给她净手，想来是准备起身回去了。”

    长福还记着，晚上自家主子还想和夏家父女吃饭的事情呢。

    所以说完话，就老实的候着，想看看主子的安排是不是有变动。

    不过想着于太医说的，主子最近三天，都不能碰别的生冷的东西，以软粥和煮软烂的汤面为主，长福又觉得，主子就算是能支棱起来，把人给留下了，他也吃不了啊。

    他吃不了，夏汀父女在桌上，估计又尴尬又别扭吧。

    “替本王送送伯爷和六姑娘，就说本王还病着，见不得风，也受不了寒，不能相送，实在抱歉。”寿王爷语气带着几分低沉的开口，依旧是沙哑的气声。

    说完之后，似乎是觉得自己这样的声音实在不太好听，寿王爷又气恼的扭过身去，只留下一个别扭又可怜的背影。

    看着这一幕，于太医一脑门子的问号。

    这是又怎么了？

    长福哪句话没说对，惹到这位祖宗了？

    根本不知道内情的于太医，是真的茫然了。

    倒是长福心下了解，这是没跟六姑娘一起吃上饭，心里恼怒却又无能为力，只能自己气自己了。

