 说话间，陈飞暗暗调动木意，注入三人体内，给他们疗伤了一番。

韩靖和段师妹的伤势倒是不严重，很快就好了。

只有于师姐的伤势稍显麻烦，不过一刻钟后，在木意的神奇效果下，全都治好了。

“治完了，感觉如何？”

陈飞道。

三人站了起来，活动了一下身体，感受了一下经脉，顿时面露惊喜之色。

“真的好了，我感觉身体充满了活力。”

“真的舒服很多了，甚至比受伤前还要速度。”

“完全好了，陈大师，您的医术，太厉害了。”

………看着三人惊喜的模样，陈飞笑了笑，道：“好了，接下来，你们有什么打算？”

问到这，三人倒是一阵沉默。

韩靖和段师妹齐齐看向于师姐，显然是等待着她来做决定。

于师姐略微沉默了一会儿，出声道：“我决定返回，这次太危险了。

要不是陈大师您出手相助，我们恐怕都已经死了。”

“而且，以我们的实力，也不可能在这么深的地方待太久。

况且，这次也有收获，没有空手而归，已经算是很不错了。”

说到收获的时候，段师妹倒是想到了什么，出声道：“师姐，师兄。

陈大师救了我们，那八方寒玉冰，我们就当做谢礼，送给陈大师吧！”

“呃——”愕了一下。

韩靖和于师姐连忙点头。

“理应如此，是我忘了。”

“陈大师，这八方寒玉冰，请您收下。”

陈飞看着他们递过来的寒玉冰，没有收下，而是笑着摆手道：“不用了，你们自己留着吧。”

“陈大师，这是我们的一点心意，您不要客气。”

三人道。

陈飞笑了，出声道：“我真不是客气。

我收集寒玉冰，没那么困难。

你们自己留着吧！”

说话间，陈飞将自己的包裹打开。

里面有自己第一次开采，用到剩下的一半，一共十二方寒玉冰。

再加上刚才搜刮而来，凯尔分出去的那十二方寒玉冰。

足足二十四方寒玉冰，令人炫目。

“这——”一时间，三人还真有些傻眼了。

陈飞笑道：“寒玉冰，对我来说，没那么珍贵。

况且，我接下来还要继续深入，里面的寒玉冰肯定会更多。”

“那，我们就不好意思了。”

于师姐收回了寒玉冰，然后郑重的对陈飞鞠躬道谢，“陈大师，您对我们的救命之恩，我们一定会铭记在心。

以后若是有什么需要的地方，我们一定在所不辞。”

“在所不辞！”

韩靖和段师妹齐齐鞠躬道谢。

陈飞道：“嗯，我记下了。

就此分别吧，你们也注意安全。”

“嗯，陈大师，再见。”

三人挥手告别。

和末剑山庄三人挥手告别，陈飞整理了一下随身的东西，在附近探查了一番，没发现其余的寒玉冰，于是朝着冰道深处，继续前进。

………与此同时，一阵狂奔逃窜的图塔卡蒙和布尔沃，察觉到身后的陈飞没有追上来，终于停了下来，大口大口的喘息了起来。

二人相互看了一眼，脸上满是惊骇之色。

吞了口口水，布尔沃看向图塔卡蒙，出声道：“法老，那，那是真的吗？

那小子，竟然杀了凯尔少爷他们二三十人。”

图塔卡蒙面色严肃，沉声道：“是真的。

我们低估了那小子。”

“法老，那我们现在该怎么办？

要是那小子追杀过来，我们不是他的对手啊？

要不，我们退出去吧。”

布尔沃面带惧色，出声道。

图塔卡蒙瞪了布尔沃一眼，不甘的出声道：“我们刚进来，现在就退出，寒玉冰都没捞到几方，你甘心就这么离开吗？

再说，就算我们现在离开，等到那小子出来，还是会报复我们的。”

“到时候，我们又逃到哪里去？

你觉得，你的无头谷和我所在的金字塔组织，能挡住那家伙吗？”

“这——”布尔沃一时无法回应，“那我们该怎么办？”

图塔卡蒙脸上露出一抹凶悍之色，咬牙道：“现在，只有一个办法。

那就是——杀了那小子。”

“杀了他！”

布尔沃为之一惊，“可我们不是他的对手，怎么杀得了他？”

图塔卡蒙道：“我们不是他的对手，不代表着别人不是他的对手。

这里可是冰封绝境，别的不多，高手很多。”

“况且，凯尔少爷的父亲，那位光明会的维克托长老，就在深处。

你说，如果他知道自己的宝贝儿子被人给杀了，会是什么反应？”

布尔沃闻言，眼睛一亮，“你的意思是，我们去找维克托·凯尔，告诉他凯尔被杀的消息，让他出手，击杀那陈飞。”

图塔卡蒙点头道：“这是目前最好的选择。”

布尔沃还是有些担心，“可维克托一直在五十公里左右的深处，到了那种距离，寒意的侵袭会十分严重，而且那里的人没有一个善茬。

我们这样过去，要是遇到什么意外，恐怕——”图塔卡蒙道：“寒意，我们多费点真元气息，还是能抗住的。

至于其他，我们自己小心点，不要主动招惹他人，不会有太大的问题。”

“可是——”布尔沃犹豫不决。

图塔卡蒙沉声道：“这点险你都不想冒，难道，你真想离开，然后被那姓陈的小子追杀？”

布尔沃闻言，为之一愣，顿了一下，想通过来，一脸坚定的点头道：“我当然不想被追杀。”

“那就好，现在杀了那小子，就可永绝后患。”

图塔卡蒙道，随即又露出一抹笑容，拍了拍布尔沃的肩膀，出声道，“而且，?你可别忘了。

禁忌岛罗二宫主的承诺，可一直奏效的。”

“杀了那小子，到时候，十万方寒玉冰的奖励，那就是我们的了。”

听到这，布尔沃眼睛亮了起来。

心中最后的一点担忧，也被对寒玉冰的贪婪完全盖了下去。

“事不宜迟，我们走！”

图塔卡蒙出声道。

随即，带着满脸兴奋和期待之色的二人，转变方向，沿着蜿蜒而复杂的冰道，快速朝深处行进而去。

 