    陆通皱起眉头。

    有些烦躁。

    今天去见陆玄，当时陆玄的态度不错，请他们降价销售。他们一个个敷衍着，成功的忽悠了陆玄。

    陆玄请他们帮忙失败，说要开仓卖粮，他们都支持，甚至想要从陆玄的身上捞一笔，把陆玄粮仓中的粮食，全部低价买过来，再高价卖出去。

    没想到，失算的是他们。

    吃亏的是他们。

    陆通看着顾烈等人急不可耐的模样，呵斥道：“够了，都闭嘴！”

    顾烈、魏善和虞翔齐齐看过来，都有些惊慌。

    没了之前的镇定。

    没了之前的自得和洒脱。

    顾烈询问道：“陆掌柜，你是陆家的人，和陆家关系密切，你说我们该怎么办呢？可以预见到，官府销售粮食，咱们的生意，必定是一落千丈。”

    魏善叹息道：“何止是一落千丈，绝对是狗不理。明明有八文钱一斤的粮食可以买，谁会跑到咱们这里买二十五文钱一斤的粮食呢？”

    虞翔道：“陆掌柜，你别藏着掖着，有什么办法快说。”

    陆通一开始有些慌乱，到现在也恢复了平静，开口道：“目前的情况，我们有三个方向可以做。”

    顾烈道：“快说。”

    魏善和虞翔也看过来，眼神期待。

    陆通沉声道：“第一，陆玄的粮食一方面在赈灾，一方面还要销售给普通百姓，消耗肯定巨大。说不定哪一天，陆玄的粮食就没了。我们可以先等一等，观察一阵。”

    顾烈摆手道：“不行的。”

    陆通道：“为什么？”

    顾烈说道：“我听说陆玄去了一趟荆州，带来了九万石粮食。这批粮食，就足够销售一阵的。更何况今年的庐江郡丰收，粮食很多，我们等待没用。”

    陆通继续道：“第二个方向，找人说情，劝说陆玄。论及辈分，我是陆康的族弟，是陆玄的族叔。当年陆康在吴郡本家的时候，我也见过他。我带你们去见陆康，请陆康相助。只要陆康出面，就能制止陆玄。”

    顾烈眼前一亮，道：“这是不错的办法。”

    魏善迫切道：“这一个办法，听起来很可靠，是可行的。”

    虞翔说道：“可以试一试。”

    陆通继续说道：“第三个方向，实在不行，我们可以降价销售。总之，就算是降价，我们也能赚钱，不会亏本。”

    “不行！”

    顾烈毫不犹豫说话。

    他眼神锐利，沉声道：“如果降价销售，咱们还赚什么钱？就算粮食屯着，也不能降价。”

    虞翔点头道：“我同意。”

    魏善的眼中多了一抹冷意，沉声道：“就算把所有的粮食烧掉，也不能降的。贱民吃了咱们的粮食，还不感恩，不给他们。”

    陆通点头道：“既然没有意见，就按照第二个策略来，走，我们去陆家。”

    他站起身，带人出了商铺，一路朝着太守府去。

    他们抵达太守府的时候，午时刚过一会儿，陆通让门房去通报，恰好陆康今天上午回来了。陆康听到有陆家本族的人来拜见，直接让人把陆通、虞翻、魏善和虞翔请到了大厅中。

    陆康风尘仆仆的，有些疲惫。

    这些日子，他都在忙陆玄的安排，为陆玄邀请士人。

    陆康也邀请了许多庐江郡本地的名士，另外北方的郑玄、管宁等人已经回信，会南下来庐江郡参加文坛论道的。

    陆康扫了眼，询问道：“陆通，你带着人来有什么事吗？”

    陆通恭敬道：“族兄，这一次我是没办法了，恳请族兄帮忙。”

    陆康道：“怎么回事？”

    陆通一副悲痛模样，说道：“庐江郡接济百姓，安置流民，这是好事情。我们听说了这事，也带着粮食来销售，帮助陆贤侄稳定民心。”

    “现在，陆玄打开官府的粮仓，以八文钱一斤的价格销售，赔本赚吆喝，与民争利。我们的商铺，经营不下去了，这事情族兄要管一管啊。”

    “我们怀着好心来，却被打压，这不行。”

    陆通拱手揖了一礼，说道：“继续下去，庐江郡的粮商，今年都要被挤兑得关门，我们也是一样。”

    顾烈说道：“恳请陆公帮忙，顾家本家让我来舒县，也是为了庐江郡的稳定。”

    虞翔道：“会稽虞家也是。”

    魏善说道：“这次的事情不解决，人人都会认为陆太守与民争利，不给人活路。恐怕陆家的名声，会毁于一旦。”

    陆康轻轻一笑，说道：“这事情太简单了。”

    陆通振奋道：“族兄肯帮忙劝说陆玄吗？”

    陆康大袖一拂，迫切道：“这事情太简单，不需要老夫帮忙，只需要你们要打开眼界，目光要放长远。事情，自然就迎刃而解。”

    陆通眨了眨眼，问道：“族兄什么意思？”

    陆康说道：“我儿陆玄的能力，你们都知道，他文采飞扬，能力出众，不论是带兵打仗，亦或是治理地方，都是极好的，未来肯定能成就一番事业。”

    “这样的人，值得支持。”

    “二郎也不容易，因为庐江郡涌入了太多的流民。”

    “这个时候，不论是官府，亦或是你们，不要去计较一时半会儿的损失，要看长远。你们在这个时候，更应该和二郎一起降价赈灾，稳定民心，吸纳流民。”

    “如此，百姓会感激你们，二郎也会感激你们。”

    “百姓感激你们，自此，你们收获了名声。二郎感激你们，他成就事业后，随便给你们一点，都比现在更多。”

    陆康唾沫横飞，说道：“大秦吕不韦，商人出身，待价而沽，最终一飞冲天。你们选择二郎，也是机会。老夫活了大半辈子，就知道一个道理，人落魄时，你给的一碗水，比发达后你赠送的千金更值钱。所以，要放开眼界。”

    陆通嘴角抽了抽，神色无奈。

    他是来求助的。

    陆康老匹夫竟然让他们降价销售，简直是不可理喻。

    陆通没了说话的心思，起身道：“陆公，我们考虑考虑，我们事情多，告辞了。”

    “告辞！”

    魏善、虞翔和顾烈齐齐说话。

    陆康招了招手，皱眉道：“急什么，老夫还没说完。考虑什么啊，你一考虑，就错过了机会。千万别考虑别犹豫，否则就错失良机。”

    陆通等人头也没回的离开了。

    陆康看着一众人离去的背影，哼了声，径直往陆玄的书房去，见到陆玄后，他直接说了陆通等人的事情，也说了应对的措施，颇有些得意。

    他盯着陆玄，眼神粲然，一副你快来夸我的模样。

    陆玄赞叹道：“父亲的应对，滴水不漏，果然姜还是老的辣。”

    陆康捋着胡须笑了起来，分外得意，说道：“你要走的路还很多，多向父亲学一学。好了，粮食的事情，你自己看着办，老夫走了。”

    陆玄送走陆康，脸色森冷。

    陆通这些人求助失败，下一步会怎么做呢？是降价，还是离开，或许要离开了吧？

    “吕蒙！”

    陆玄吩咐一声。

    “在！”

    吕蒙躬身行礼。

    陆玄道：“通知张昭来。”

    “喏！”

    吕蒙直接去通知。

    不一会儿，张昭进入，躬身行礼道：“主公。”

    陆玄说了陆通等人找陆康，却被拒绝的事情，沉声道：“陆通等人求助无门，可能会离开。你立刻颁布告示，庐江郡的粮食，不论是官府，亦或是粮商，全部许进不许出，任何人不能搬运粮食离开。”

    “违令者，杀无赦。”

    “另外，从现在开始，安排人把四大家族的人盯紧了。他们见了哪些人，做出了什么安排，有什么企图，都必须打探清楚。到这一步，他们可能要狗急跳墙了。”

    “一切必须掌控好，不能出任何的岔子，不能影响到赈济灾民。”

    张昭说道：“卑职遵命。”

    陆玄点了点头，张昭急匆匆安排去了。

