    【宿主：宇智波佐助

    年龄：？岁

    状态：未知

    世界：死神世界（剧情未开启...），火影忍者（灭族之夜/暂停中...），网球王子（暂离）】

    佐助在被系统带着穿越时空后，意识苏醒时感觉到了不对劲。

    看不见听不到，就连动作都不能做。

    好在他还可以从意念之中查询自身的数据。

    结果这一看，他更懵了。

    这都是什么乱七八糟的，他不只是没了年龄, 连自身状态都‘未知’了？

    系统你出来，说好的保存身体呢？

    【宿主身体暂时进入保存状态，阿修罗在沉睡中，因为斩魄刀的牵扯，让宿主进入此世界后就被拽进了未知空间】

    系统这一次倒是没有装死，估计是因为佐助的这一次穿越，终于是走的正常途径了。

    不过，这个未知空间，是个什么鬼？

    还有那个斩魄刀, 这是还附带定位系统的吗？

    【进入此世界的通道是借助斩魄刀，斩魄刀回归此世界自动定位，属于符合常理的操作模式】

    系统解释的挺快。

    “幻音，出来！”

    佐助对于自身现在这种未知状态很不爽。

    虽然在之前的时候，系统经常说他喜欢作死，但那也都是有着绝对的限制和自信，而不是现在这种疑似被坑了的情况。

    “吸收掉周围的能量就可以出去了...”

    一个意念传了过来，佐助能感觉出意思，但却无法进行位置分辨。

    不过...

    能量？

    斩魄刀，死神世界。

    此时提起让他吸收了能量才能出去，他能想到的只有几种相关联可能。

    崩玉实验，大虚吞噬, 破面进化, 十二番队实验室，以及神秘的...

    灵王宫！

    【定位成功, 宿主现在所处位置为灵王宫，灵王殿内, 灵王尸体封印空间】

    原本还处在无法检测状态的系统，在佐助给出了这几个方位后，直接就能锁定了。

    然而，他现在所处的这个位置，可真不是个好地方。

    “这是让我吸收了灵王，成为下一任灵子转换稳定器？”

    佐助突然怀疑，他到底跟幻音有多大的仇，能把他直接传送到这里来。

    又或者，幻音本就是被灵王送出去，只为了带一个灵魂回来，成为下一任的接替者？

    【灵王当前状态为可吸收的能量体状态，宿主可放心吸收，系统会进行安全防护】

    系统对于他家宿主总算是正常穿越一次，结果却被坑到这里有着很大的不满。

    所以，放心的吸收就好了，那些负面的情绪和执念，都会被它清理的干干净净！

    “吸收了灵王，这可不是什么好事，系统你确定这不是在开玩笑？”

    佐助知道什么是灵王，那不就是一个削成了人棍的悲催家伙吗？

    未来的灵王之子友哈巴赫, 费劲辛苦的打到了灵王宫，结果呢？

    吸收了灵王之后，又被砍死后扔在里面继续被使用，现在这是让自己在友哈巴赫之前顶替一百年？

    【宿主，零番队某些成员也可以是灵王，友哈巴赫，黑崎一护，包括浦原喜助创造的两个改造魂魄都可以是灵王】

    系统检测了灵王宫，成功捕捉到了可以完美顶替灵王的目标。

    顺带的，还提出了几个备选名单。

    不过，那个大和尚不能被佐助杀死，这里面涉及到了某位‘自愿’赴死之人所设的限制。

    但那个家伙早晚都会死一次，到时候看住机会，捕获了装进这里面就行。

    至于在那之前...

    只是需要一个稳定器而已，只要佐助不带这部分力量出去，就不会被发现的。

    只是，现在必须先吸收掉这过于庞大的力量。

    在接受了这些信息之后，佐助也不纠结了，干脆就放松自己，只管吸收不管消化...

    时间过去了多久，对现在的他来说，这是完全没有概念的。

    直到某一天，他睁开了眼睛。

    “舞动吧，幻音！”

    一声轻叹，在这个封印之内，一柄漆黑的斩魄刀突然显现。

    其实在之前的时候，佐助一直都很怀疑，幻音这个名字，应该是音律相关。

    可为什么斩魄刀的始解语却是舞动。

    在看到面前的斩魄刀化作光点，随后变成了一金一银两个铃铛后，佐助大概懂了。

    这两个铃铛动起来，就可以施展可操控型幻术...

    但还是感觉，槽点满满啊。

    难道他以后出门要带着两个铃铛？

    这是挂在手上呢，还是衣服上，又或者挂脖子...

    对了，可以挂在脖子上！

    当然不是挂他的脖子，毕竟他没有这个爱好，但他是有猫的人！

    猫的脖子上挂个铃铛，这是多么正常的操作，虽然普通的猫可能不一定会喜欢，但他相信阿修罗不一样。

    不过这都是之后的操作，现在他还得先从这个地方出去才行。

    “多重影分身术！”

    “变身术！”

    “随机传送，开启！”

    随着一次次的能量波动，手中捏着两个铃铛的佐助使用了多重影分身之术，将能量全部分散了出去。

    之后是变身术，那些影分身变小后汇聚在一起。

    在幻术的笼罩后，成为了一个过去版的灵王，暂时就先留在这里，继续保持着这个世界的稳定。

    接下来，因为佐助自己没有想去的目的地，直接就被随机传送走了。

    在他离开之后不就，灵王殿的大门开启，一个体格很大的胖和尚走了进来。

    大和尚来到了灵王面前，仔细的观察了好一会儿，然后才放心的转身离去。

    在他离开后又过了几天，施展了变身术之后的众多影分身，突然就消失了一个，回归后给佐助进行消息传递了。

    离开后的佐助，正躺在人间界的一处高楼之上，看着天空露出了茫然的神情。

    之前总是嫌弃系统不给他任务，现在系统给任务了，但他却突然就不想干活了。

    灵王，他吸收了灵王的力量。

    但他不能用，要不然这个世界就会崩溃，所以全都留在那些影分身的身上，依旧是留在了灵王宫。

    可他现在就算是本体出来了，却还是和灵王的身份绑定着。

    如此，任务也就出现了。

    【灵王的复仇：继承了灵王的力量，自然也要继承仇恨】

    【任务1：零番队的毁灭】

    【任务2：四大贵族的消散】

    两个任务，没有要不要接的选项，直接就给他展现了出来。

    以他现在的身份，说的好听可以叫灵王继承人，但事实上...

    只是下一个灵子转换器和世界支撑点的最合适人选。

    零番队和四大贵族，以及护庭十三番队的某些队长们，都是他的敌人。

    一旦被他们知道了自己的身份，都不需要自己考虑成为敌人的几率，他们必然会第一时间扣上罪名追杀自己。

    四枫院，朽木，纲弥代...

    还有离开了瀞灵廷的志波一族。

    就是这个没落贵族，却有个分家的志波一心改名为黑崎一心，更是生下了主角黑崎一护...

    真的是，麻烦啊！

