    第410章 秘密   

    新永县。

    

    一辆大巴车迅速的从黑夜中穿梭而过，引得过路的人频频注目。

    

    新永县作为一个小县城，天黑的早，人们休息得也早。

    

    此时透过车窗，马路上已经看不到多少人了。

    

    经过了一天的忙碌，众人也颇为疲惫。

    

    “杨建光，你不是说你只会《北京西路的日子》这一首歌吗？”

    

    “看来我们的杨建光同学的歌，只会在英雄救美的时候拿出来呀。”

    

    听着身旁响起那清甜的声音，杨建光有些心虚的往身旁绝美的张清泠看了一眼。

    

    这个问题怎么好回答呢？

    毕竟自己真的没说真话。

    

    “我突然有点好奇，你爸爸是新永县的一号，为什么能够影响到吉全市这边呢？”

    

    两人突然不约而同的笑了起来，大家之间都有秘密，即使此时大家的关系已经相当的密切了但有些事情还是不能随随便便的告诉对方。

    

    或许是为了两个人还能保持现在的关系，保持这份难得纯粹的友谊，两个人都不约而同的选择了闭嘴，不再提及这个话题。

    

    很多事情不说清楚，反而比说清楚来要好的多。

    

    转过这个路口，眼前就是新永中学了，再走十分钟抵押新永中学后，大巴车也将在新永中学门口停下来。

    

    现在已经快晚上九点钟了，按照之前制定好的方案，大巴会将大家送到新永中学门口，然后大家自行走回家去。

    

    在张泽的治理下，新永县的治安还是相当不错的，在晚上也能看到公安局的同志骑着摩托车在巡逻，所以学校也不担心大家这个时候回家会有什么意外。

    

    而就在新永中学在两人眼中若隐若现的时候，张清泠突然间转过了头，用绝美的眸子注视着眼前的杨建光，脸上闪着笑意，   

    “不如我把我的一个秘密告诉你，你也告诉我你的一个秘密。”

    

    杨建光错愕的看了一眼女孩子，略微一犹豫之后，还是用力的点了点头。

    

    看到杨建光点头，张清泠脸上的笑容变得分外的灿烂。

    

    接着，她朝着杨建光坐近了一点，凑在杨建光的耳旁，压低了声音说道。

    

    “其实除了我爸爸是新永县的一号之外，我妈妈还在省里工作，所以吉全市官方才愿意配合我。”

    

    张清泠父亲是新永县一号这件事情，除了学校的领导之外，也就只有杨建光知道，而一向喜欢低调的张清泠，也不想这件事情被其他同学听到，这才故意压低了声音，做了一个看起来非常亲密的举动。

    

    特别是这个时候，司机突然转动方向盘，刚说完话，猝不及防的张清泠立马靠到了杨建光身上，诱人的红唇也结结实实的印在了杨建光的耳朵上。

    

    这一刻，张清泠瞬间傻眼了，甚至没反应过来要从杨建光的身上离开。

    

    而此时此刻，坐在大巴前面思绪万千的林诗诗，也没反应过来，差点摔倒在地。

    

    只是抓着椅子的林诗诗一转头，不经意间却看到了张清泠跟杨建光这万分亲密的一幕。

    

    林诗诗瞬间愣住了，尽管眼前的两人终于反应过来，稍微坐开了一点，林诗诗内心却莫名的有些揪心。

    

    林诗诗你在想什么，人家杨建光跟你除了师生之外，就没有其他任何的关系了。

    人家小情侣亲密又关得了你什么事呢？

    

    你为什么要难受？

    有资格难受吗？

    

    尽管在内心不断的对自己强调着，可林诗诗一想到那个在舞台上给自己唱歌的少年，就莫名难受得想要哭出声来。

    

    而除了林诗诗之外，周雅婷同样目光万分复杂的看着杨建光。

    

    之前被她百般嫌弃的杨建光，此时却莫名其妙的变得顺眼了起来。

    

    而且看到张清泠和对方如此亲密，周雅婷是感觉自己内心无比的嫉妒。

    

    凭什么，到底是凭什么？

    

    自己明明不比张清泠差，为什么杨建光要跟她在一起？

    明明你之前不是喜欢我的吗？

    

    只是杨建光两人并没有发现自己在被林诗诗他们关注着，愣了半晌之后，眼前的张清泠这才同触电一般的缩了回来，捂着自己发烫的脸，不敢再看杨建光，只敢小声的嘟囔着。

    

    “这个师傅，怎么开的车？

    真是的！”

    

    听到这里，杨建光也尴尬的笑了笑，他抬头看了一眼对方。

    

    其实他原本想问一下对方的妈妈究竟在哪个部门，什么职务，最终还是没有问出口。

    

    既然能够让新永县都如此配合，那级别肯定比这位张一号要高得多。

    

    想到这里，杨建光不禁为张清泠的爸爸担忧起来。

    别人当上一号，在家里肯定是一家之主，可冲张清泠这个意思，跟她妈比起来，她爸似乎还不如她妈的影响力高。

    

    这样的情况，张泽在家里难不成还是个妻管炎？

    

    想到这一点杨建光嘴角不禁微微上扬。

    

    “你这家伙，在想什么呢！”

    张清泠也发现了杨建光那不怀好意的笑容，立马白了一眼过去。

    

    接着她深吸了一口气，稍微恢复了一点儿冷静，这才继续说道，   

    “我妈她一直不喜欢我来这里读书，要不是在我爸的极力支持之下，我也不可能来到这里。”

    

    “不过我爸爸说，他马上就要调走了，我也很有可能要回到省城去读书。”

    

    “你爸爸要调走了？”

    杨建光惊讶的看了张清泠一眼。

    

    很快，杨建光明悟了。

    张泽逮住了江为民，这可是大功劳一件。

    

    何况张泽省里有人，凭借着这个大功劳，自然有进一步晋升的可能。

    

    张清泠也没有回答杨建光的这个疑问。

    她坐正了身体，双手放在腿上。

    显得分外端庄的说道。

    

    “好了，我的秘密说完了，你还是说一下你还有什么秘密吧。”

    

    “我的秘密？”

    杨建光愣住了。

    

    他其实有很多的秘密，而且最大的那个秘密当然是自己是未来穿越过来的这点。

    

    可是这点实在是太怪异，太让人不敢相信，为了自己不会被研究机构带回去切片研究，杨建光毫不犹豫的否定了把这件事情说出的这个想法。

    

    至于其他的秘密实在是太多了，杨建光担心自己说出来之后会吓到眼前的张清泠。

    

    思来想去，他居然发现自己最好说出来的秘密居然还是自己很有钱这一点，才不至于惊讶到张清泠这个二代。

    

    

    

