    夏祖圣者已经被楚风眠擒下，要是这谷焚再被楚风眠镇压话，那他们可就更不是楚风眠的对手了。

    这大供奉谷焚，他们可是不得不救了。

    两道武技，同时对着楚风眠轰了过来，这不止是单单想要救人，也想要在楚风眠没有反应过来的一刻，彻底的灭杀了楚风眠。

    秦莽老祖跟王风老祖二人出手，可没有丝毫留情，一下子便是全力，还是偷袭。

    这两尊秦皇国度皇室的老祖，如今便是已经不顾身份，直接来偷袭楚风眠了，这也是让在场无数人大跌眼镜。

    不过这也证明了，现在楚风眠的实力，已经是足以逼得这两位老祖，都只能来偷袭对付楚风眠了。

    楚风眠已经是刚刚镇压了谷焚，如今正是松懈之际，现在偷袭，这出手狠辣到极点。

    看着两道武技已经逼近楚风眠，而楚风眠还没有任何反应的一刻，这秦莽老祖的脸上露出几分狰狞笑容。

    这距离，已经不是楚风眠可以躲开的了，这样突然的情况下，爆出如此恐怖的力量，楚风眠就算是现在反应过来，不死也要重伤。

    看着两道武技同时冲着楚风眠轰杀了过来，秦莽老祖大笑道。

    “小辈，兵不厌诈，不要怪老夫，你如此狂妄，敢擅闯皇城，已经是死路一条了。”

    “两个老家伙，你们两个觉得偷袭就可以是楚某的对手了？”

    楚风眠冷哼一声，看到这两人出手，他冷笑一声。

    这秦莽老祖跟王风老祖两人想要偷袭楚风眠，自然瞒不过楚风眠的双眼。

    楚风眠的灵识笼罩着整个宫殿之中，任何的一举一动都根本不可能瞒得过他的双眼。

    这两人想要出手偷袭，楚风眠自然是一清二楚，但是他却是丝毫没有准备，因为在楚风眠的双眼之中，丝毫没有将这二人看在眼中。

    偷袭又如何？

    他的双眼一动，一眼便是看穿了这两人的武技。

    在那两道武技向着楚风眠轰击过来的一刻，楚风眠手抬起来，挥手之间，无穷无尽的力量便是从楚风眠的手中爆出来。

    他现在的随手一击，都是越了巅峰圣者的力量。

    楚风眠的手一捏，这两道武技，便是在楚风眠的手中，被直接捏碎。

    “你们二人，敢反抗我，看来也是想要跟这谷焚一样，跪在地上了！”

    一招化解了这两人的攻势，楚风眠冷笑一声，大手一挥，直接对着那秦莽老祖跟王风老祖二人压了下去。

    一股股庞大的灵力，也是要将他们二人都给镇压，将他们都要压迫跪倒在地上才行。

    “一齐出手！”

    最后的一尊巅峰圣者，秦皇国度的大将军镇虚老祖突然怒喝一声。

    在这宫殿中的无数圣者，一个个灵力都爆了出来，无数灵力，在空中开始联合起来，化为了一道巨大无比的大阵。

    既然单打独斗远远不是楚风眠的对手，那他们便是打算要联合起来，合力也要将楚风眠给彻底镇压。

    在场的人，皆是圣者，每个人都有着无数奇遇，底牌，无数玄妙的武技，一口气全部打了出来，在空中凝聚。

    在这镇虚老祖为之下，突然结成了一道大阵，向着楚风眠轰杀而来。

    “小辈！你还是太狂妄了！蚁多咬死象！单打独斗也许我们的确不是你的对手，但是我们在场如此之多的强者，想要轰杀了你，轻而易举！”

    镇虚老祖冷冷的说道。

    “再给你最后的机会，自废修为，将一切奇遇交出来，我们还能给你一条活路，不然你就是休想活着离开了！”

    镇虚老祖自信满满的开口道。

    在场二十多位圣者联合，就算是来一尊生死境的级强者，他们也并非是没有一战之力。

    如今单单就楚风眠一个人，他们不相信，楚风眠有着可以将他们如此多人的能力。

    “自废修为？休想活着离开？”

    楚风眠头也不抬，甚至是懒得理会，口中淡淡的开口道。

    “一群土鸡瓦狗，以为联合起来就可以翻天了吗？蚁多咬死象？可惜再多的蝼蚁，也不可能咬死一条真龙。”

    楚风眠的话一出，顿时那镇虚老祖的脸色都是大怒。

    “狂妄之际！狂妄之际！”

    楚风眠话中的意思，简直就是在说，他们都是蝼蚁，而楚风眠是真龙一样。

    他们可都是纵横一方的强者，踏入到神力境成就圣者的人，人人敬仰，什么时候被人称为过蝼蚁。

    现在镇虚老祖的心中已经没有其他了，只有无边无际的怒火，现在他只有轰杀了楚风眠，才能平息他的怒火。

    “灭天镇魔阵！”

    镇虚老祖怒喝一声，无数圣者的力量，一齐凝聚出来，在空中凝聚出了一道巨大无比的法阵。

    这灭天镇魔阵出现，一道道纹路，便是冲着楚风眠，镇压而来，要将楚风眠给彻底镇压。

    这一道灭天镇魔阵，可是蕴含有着在场所有圣者的力量，二十多尊圣者一齐出手，这是什么场面？只怕是他们这些人联手，都可以轻易毁灭像是武胜国度这样的一方国度了。

    “不知死活的小子！给我死吧！”

    镇虚老祖冷笑一声，直接催动灭天镇魔阵的力量，要将楚风眠给彻底镇压。

    这巨大无比的阵法向着楚风眠压迫而来，楚风眠的眼皮，甚至都没有眨。

    他只是暗自心神一动，赤炎剑便是来到了楚风眠的面前，楚风眠手持赤炎剑，几乎只是随后斩了一剑出去。

    “造化之力！加持剑锋！”

    只是这一剑斩出的一刻，楚风眠小声的自言自语了一句，他神脉中的那道霞光中的力量，加持在了剑锋之上。

    突然之间，一剑斩了出去。

    这一剑，看似无力，但是当剑锋斩在那灭天镇魔阵上的时候，这蕴含有着在场二十多尊圣者全力的大阵，居然是被直接斩破。

    从中间，硬生生的被撕裂开来，随后无数裂痕出现，这灭天镇魔阵，居然是被楚风眠一剑斩破。

    “轰！”

    看着灭天镇魔阵被如此轻易的打破，然后破碎，这一刻，在场的无数人都呆住了。

    他们联合起来凝聚出来，足以轻易镇压巅峰圣者的大阵，居然就如此轻易的，被破了？

    (本章完)