    “没想到后辈居然有如此惊才绝艳之人，虽然很多人都认为你与天妖同归于尽了，可到了你我这般境界，又怎会那么容易死去。”

    “既然你不出来，我就亲自见你一见。”

    青年脚下一踏，无声无息消失在原地。

    ……

    少林寺，大雄宝殿内，诸多长老各个面色沉凝，相顾无言。

    “诸位，你们也该给个我们个说法了吧。”

    淡漠的话语响起，璀璨的佛光将整个少林寺渲染成一片灿金之色，阵阵禅唱声中，帝须弥手持降魔杵，一步一脚自庙外踏步而入。

    每一脚都异常沉重，好似踩到众人心上。

    少林寺上至长老，下至普通沙弥，所有人都对视一眼，皆看到了彼此眼神中的凝重。

    “阿弥陀佛！”

    帝须弥轻诵一声佛号，清秀的面容上愈见庄严。

    “帝须弥！”

    在场众人全都一惊，甚至有几人还忍不住站起身来。

    “诸位，好久不见了。”

    帝须弥淡淡开口道，环视着四周，心中略感意外。

    原以为失去魔罗，少林寺应该众叛亲离，没想到居然还如此强盛，虽然没有魔罗在的时候那般强横，却也并没有衰落多少。

    历阴历阳融合，阴阳界不知扩张了多少倍，可谓是真正的无边无际。

    随着地域的扩张，大大小小的门派疆域自然扩张了数倍不止。

    “什么人？”

    猛然间，帝须弥神色一变，两道神光自幽深的眸中直射出去。

    轰！

    沿途横挡在他面前的所有东西通通被撕碎，露出了一个直通藏经阁的大洞。

    众人打眼望去，只见藏经阁之内，正有一个面色发青，披头散发的中年男子，正捧着一本古籍，看的津津有味。

    “尸皇？”

    方显仓神色一变，其余诸僧面色也都不太好看。

    藏经阁乃是重中之重，居然被人摸到眼皮子底下，若不是帝须弥，他们恐怕还发现不了。

    “嗯？还有一人？”

    帝须弥神色冷冽，身后佛光如轮，映衬的他越发神圣。

    骇人恐怖的佛光之中，帝须弥吐气踏步，无尽的佛力神光尽数汇聚于双臂十指之上，单手一抓，震空而出。

    “不好！”

    方显仓神色大变，浩浩荡荡的法力神光自他单薄的身躯之上，猛然迸发出去，紧紧把大雄宝殿护持住。

    其下各个长老也都是身经百战之人，比他的动作丝毫不恐多让。

    但终究还是太迟了，恐怖的佛力纵横激荡之际，整座大雄宝殿轰然塌陷。

    露出一个红发红眸，头生双角的青年，其长发高高后仰，一袭血色披风烈烈作响。

    “血魔？”

    血魔负手立在虚空，泛红的眸光有着睥睨之色：“倒是没想到你居然能发现我？”

    “不知血魔至尊，来我少林寺所为何事？”

    方显仓面皮狂抖，硬着头皮踏出一步，沉声道。

    “没什么大事，只是想一观少林七十二绝技。”

    血魔淡淡的瞥了一眼方显仓，毫不在意他愈发阴沉的面孔，随即，又缓缓坐下，下面血色神光无声无息之际，就已经凝聚出一张血色座椅。

    他一手慵懒的落在椅子上，一手托起下巴，眸光幽深，落在了帝须弥身上：“没想到大雷音寺当代佛祖居然也来了，怎么，你是来要阻我？”

    他对帝须弥还是心有忌惮，此人为阴阳界最为惊艳之人，已经半只脚踏入天尊之境。

    更惶恐身后还站着大雷音寺这等无上势力。

    否则，以他的脾性，又怎么会多说这么多废话。

    “少林寺与我大雷音寺同出一源，如今他们已添为我大雷音寺分寺，我自然不能袖手旁观。”

    “你？”

    祝立勇神色大变，但很快就被身旁的魏彦明制止了。

    血魔乃是老牌至尊，其修行功法特殊，最喜吸食鲜血，曾在北州卷起无数腥风血雨。

    人为鱼肉，我为刀俎，若是今日不臣服于帝须弥，恐怕他们少林寺也要就此灭寺了。

    在场没几人是笨蛋，他能想到，其余众僧自然也能想到，一个个面皮抖动不止，陷入了沉默。

    “你就不怕魔罗找你算账吗？”

    血魔沉默不语，他无意与帝须弥起冲突，懒散的靠在座椅上，眸中泛起丝丝缕缕的涟漪。

    若不是千年时间已过，魔罗还未有踪迹，他根本不敢来少林寺放肆。

    事实上，绝大多数都有此顾虑。

    可魔罗如此强横，其留下的传承自然非同凡响，自然会引来不少人觊觎。

    其实早在他之前，已经不知有多少人偷偷潜入了少林寺。

    ……

    少林寺一处偏殿，金碧辉煌，左右供奉着十几尊罗汉，菩萨，最中央一尊神像端坐莲花，栩栩如生，赫然是楚默佛像。

    麻衣青年缓步踏入其中，守护在两边的武僧似是没看到他一样，一个个警惕的望着大殿人潮涌动。

    麻衣青年深深的望着上首端坐莲台的佛像，轻声开口道：“魔罗，何不出来一见。”

    说是低语，实质的意志却如闪电划破虚空，音似雷霆响彻整个南州。

    下一刻，青年单脚一踏，已经出现在少林寺上空。

    轰！

    强横的法力喷涌而出，天空之上，无数星辰都被其推动着向远处划动。

    嗡~

    星空之中法理纵横交织，极其绚烂的神光浩浩荡荡淹没了整个南州。

    强绝的神光照耀下，南州众人只觉得眼前一白，居然穿不过那浩荡神光，看到隐藏在其后的星辰。

    只有寥寥几位天尊，才可穿过那浩浩荡荡的神光，看到了隐藏在其后的星辰。

    “这是？”

    这一刻，哪怕淡定如帝须弥也骇然色变，血魔更是眼皮狂跳，头皮发麻，几乎没有丝毫犹豫，整个人化为一道血光，极速向外遁去。

    砰！

    只听一声巨响，疾驰而去的血魔被远远抛飞出去，无尽的佛光在其面前显现。

    上面一尊尊闭目盘坐的佛陀如有实质，阵阵禅音响彻不停，好似佛域降临。

    血魔被抛飞之时，仰面看去，只见那无垠的虚空之中，突生变化，一双眸光亮起，如同日月同天。

    “魔罗！”

    血魔骇然惊呼道，只觉得一股深沉的寒意自心底滋生出来。

