    “第四魂技！白虎流星雨！”

    戴沐白大喝一声，身上的漆黑魂环闪耀，随后一股强大的气势以他为中心猛然爆发开来，周围也出现了一颗颗散发璀璨光芒的白色流星。

    这是一个群攻魂技，虽然不如单体攻击魂技，但这毕竟是万年魂环带来的可怕魂技！

    呼延力的钻石猛犸用出了第一魂技铜墙铁壁，他实在是没有地方躲，也躲不开，而且她是防御系的魂宗，比起速度，他更擅长硬抗。

    而且他的武魂是钻石猛犸防御力十分惊人，也属于顶级的防御系武魂！

    当那白虎流星雨落在呼延力的身上之后，呼延力的眼睛几乎要从眼眶之中跳出来。

    巨大的魂力攻击几乎让他当场去世，也幸亏他是防御系的魂宗，也幸亏他的武魂是钻石猛犸，不然他这会儿应该已经当场去世了。

    呼延力口吐鲜血，他本来还想用强悍的防御力强逼着史莱克学院暂避锋芒呢。

    现在看来，是他们太将自己当回事了！

    呼延力几乎要飞出擂台，不过凭借他多年来挨打的经验，他成功在擂台边缘站住，这绝对不是什么一万年的魂环，一万年的魂环根本不可能提供如此强大的魂技！

    看着还有余力的戴沐白，呼延力的眼神逐渐复杂起来，他嫉妒戴沐白，嫉妒史莱克学院的每一个人！

    过去，他在三十六级的时候被自己的爷爷，象甲宗宗主呼延震送去了武魂殿，希望武魂殿可以收下自己，自己也是自信满满，毕竟他认为自己是一个天才，哪怕在武魂殿，也是属于顶尖的天才。

    直到他遇到了武魂殿的黄金一代！

    那四个人如同大山一般压在他的头顶，他甚至连抬头仰视都做不到，唯一可以做到的，就是低下头，跪在那里！

    自从那次武魂殿之行后，他收敛了许多，不再那么狂妄了，也知道人外有人，天外有天的道理了！

    不过他的心中依旧在想，如果自己生在武魂殿，是武魂殿某个封号斗罗长老的孙子，那自己说不定从第一魂环开始，便可以附加万年魂环！

    想到这里，呼延力的眼神逐渐阴沉了下来。

    同时他队友们的惨叫声将他从幻想之中拉回了现实！

    呼延拔！呼延山！呼延兮！呼延气！呼延盖！呼延世！六人的惨叫响起，他们甚至都没在史莱克学院战队的手中坚持过一个回合。

    其中前两个四十一级魂宗，以及那个呼延世是被朱竹清打下去的，剩下的三人则是被马红俊与戴沐白两人包圆了。

    马红俊一记凤凰火线便将呼延兮打下了擂台，而剩下的两人也被白虎流星雨的AOE伤害打下了台。

    这也怪他们傻，就站在那里不动，开着一个所谓的铜墙铁壁的魂技，明明知道对手的实力比自己强出许多，还傻站在那里不动！

    不知应该说他们对自己的防御力太过自信，还是应该说他们的脑子有问题。

    “太......太惊人了！只是一个回合！象甲学院便减员六人，只剩下队长呼延力还在支撑！”

    主持人有些结巴，他也是别这一幕震惊到了，他本以为史莱克学院只有富江才是主力的，没想到史莱克学院的其他人也是如此强大！

    不过想到了传闻之中宇智波一族的强大能力，他有觉得是意料之中。

    “看起来呼延宗主对于贵宗的实力并没有一个很好的认知啊。”

    宁风致开口道，话中带刺，一幅想要针对死呼延震的模样。

    呼延震冷哼一声，并没有说话，他知道自己现在说什么都是自取其辱！

    雪夜大帝也笑了起来，在他看来，宇智波富江与史莱克学院已经属于天斗帝国阵营的了。

    毕竟宇智波富江的老师是玉小刚，而玉小刚出身蓝电霸王龙宗，蓝电霸王龙宗又与天斗帝国交好！

    虽然不算特别完美，但也总比富江去往星罗帝国，或者武魂殿要好！

    突然！擂台之上的形式突然发现

    “不要高兴的太早了！”

    呼延力大声的喊着，似乎是在给自己加油打气！

    准确的说，他是在给自己壮胆！

    见到呼延力这幅模样，戴沐白转头看了一眼马红俊，他刚刚的那招白虎流星雨虽然威力很强，但是也消耗了他体内的半数魂力，那可是万年魂环，威力与婚礼消耗是呈正比的。

    虽然他不觉得呼延力可以翻盘，但是谨慎起见，他还是选择了再次使用白虎流星雨！

    同时马红俊也跳了出来，他凝聚魂力，身上的黑色魂环亮起，同时也有凤凰的名叫响彻周围！

    “第四魂技！白虎流星雨！”

    “第四魂技！凤凰啸天击！”

    二人一同出手，天空一只火凤凰发出愤怒的名叫冲向了呼延力，同时伴随着数颗璀璨的流星一同杀向呼延力。

    这一下要是碍实了，呼延力一定会死！

    见此，呼延震的眼睛差点瞪裂了，他想到没想就要冲下台去将自己的孙子救起。

    不过一个人比他更快！

    “天手力！”

    富江的声音响起，随后呼延力瞬间消失在原地，取而代之的是富江。

    富江瞪大了双眸，紫色的轮回眼散发出淡淡的光芒，随后他的身上出现了一个圆形的蓝色保护罩。

    “封术吸印！”

    声势浩大的白虎流星雨与凤凰啸天击打在了富江的蓝色保护罩上，并没有掀起什么特别大的波澜，只是激起了阵阵涟漪，随后这两个强大的魂技就化作最精纯的魂力被富江吸收了！

    这也是他轮回眼适应斗罗大陆魂力体系的一个应用，从现在开始，一切魂力性质的能量攻击都无法伤到他！

    这种可怕的能力，哪怕是神级武魂也不会拥有，神级武魂最多也就是免疫一下下位体的元素供给，比如天使武魂，就免疫任何光系攻击。

    见到富江再次使出了一个让他们陌生的魂技，高台之上的萨拉斯不由眯起了眼眸，他在猜测，这到底是魂骨技能，还是魂环技能，又或者是......宇智波一族的家传魂技！

    而呼延震则是没有想那么多，他刚想发火，却想到了宇智波富江是武魂殿圣子宇智波鼬的亲弟弟，他只能忍下心中的怒火，对着富江微微点头，随后抱拳，这已经是很高的礼节了，毕竟他也是一位魂斗罗强者！

    富江并没有看向呼延震，只是看向了主持人，希望她尽快宣布比赛结果。

