    金融危机期间，黄金作为避险资产当时确实发挥了它的作用。人们的纸上财富大量蒸发，但是一部分聪明人跟随安迪史密斯购买了黄金，就拥有足够的流动资产来应对紧急资金需求。而那些从开始就看不上安迪史密斯，鄙视黄金的一群人在这场危机中被彻底击垮。

    当然，安迪也知道，一旦度过眼前的流动xing危机，黄金就可能出现急剧逆转的状况。

    不过，他并不为此担心，当市场和投资者们发现，虽然资金流动XING危机解决了，但是几乎所有资产都在亏损的时候，黄金就有可以盈利了。那些优良的黄金股就会再次出现反弹，甚至会出现报复xing的创新高。

    安迪现在需要做的，就是稳坐钓鱼TAI，让手里的那几百吨黄金安稳的躺在纽约联邦储备银行的地下金库里，给自己‘生’黄金！

    说到黄金，已经在横渡太平洋的快银号超级游艇明晚将到达加州，得知此消息的伊凡娜，已经决定跟随安迪飞往加州圣迭戈，一是入住已经交付使用的悬崖豪宅自由之城，二是亲自见证那批保守估计价值百亿美元宝藏的入库。

    伊凡娜在公司里交接工作，准备她的假期，而安迪则要在短暂的一天里，把自己的纽约的几家公司走上一遍，处理一些积压的签字文件，咳咳，同时，也要赶场，慰问一下嗷嗷待哺的几个小妖JING。

    正在热播的第三季《绯闻女孩》似乎永远都有说不完的话题，无论是戏内还是戏外，它已经被很多观众奉为青春版的《Ywd都市》，无数的少男少女对剧中主人公的生活充满了痴迷的向往。

    无论是剧中人物的服饰造型还是言谈举止，都成当下年轻人竞相模仿的对象，连续三季的火爆，让更多的人对第三季的结尾和还没开拍的第四季充满了期待。

    “你们是那么美丽，优雅，清纯，对我的确充满了吸引力。就像我买下的那些阿拉伯马，怎么可能不用力qi？丢到一边绝对是暴殄天物。。。”

    “谢特。。。你真是个混蛋！”

    已经化好妆的莉顿梅斯特把手抓紧的窗帘松开，俏脸通红，满脸羞恼的回头怒瞪着一脸坏笑的安迪，对他胡乱该剧中的台词用来调侃她，无奈的吐槽着。

    “呵呵，不着急，一会儿等她拍完，来替你。。。”安迪挑眉嘿笑着。

    酒店外的街道上，被群演和剧组占领，布莱克莱弗利以及和她搭戏的其他两名演员亮相冬日的纽约街头。一改往日要风度不要温度的时尚调调，三人身着厚实冬装出镜。特别是xing感的布莱克莱弗利，昨天还是吊WA带的清凉装束，这次帽子围巾气齐上阵，打造出了冬日温暖。

    一头蓬松的长发打造得更加凌乱，增添了几分旷野味道，宛如一只性感的小野猫的布莱克莱弗利抬头看了一眼酒店大楼的某一个房间位置，有些嗔怒的咒骂了句，“这个该死的混蛋！”

    想到正在吃独食的莉顿梅斯特，布莱克莱弗利更是没好气的诅咒道：“小碧池，看你一会儿怎么拍戏，吃独食撑死你。。。”

    两个多小时后，满面春风的安迪史密斯身穿笔挺的蓝色纯羊毛毛呢大衣，带着黑色皮手套站在街头和俏脸红润，光彩照人的S女王和B女王谈笑风生，两女一人抱着一杯热气腾腾的星巴克咖啡，美眸中似嗔似怨的眼神流转，不时娇笑出声。

    安迪史密斯的探班，不仅给全剧组送上了冬日里的热咖啡，还给两位美丽的女主送来了大量水，果糖，蛋白质和多肽。让两人得到了最大程度的滋养。

    “。。。我不管，你这个混蛋，必须拿出时间来，陪我们度假。”

    “我完全同意，这种强占资源，却仍在一旁不管，是非常无耻的浪费行为！”

    安迪保持微笑的脸上不自然的抽抽了几下，听到莉顿梅斯特的指责，有些哭笑不得的说道：“OK，我会抽出些时间来陪你们。”说着，抬起腕表看了下时间后继续说道：“行了，探班完成，我还得去一趟漫威，咱们奥斯卡颁奖礼见。”

    刚刚吃饱的布莱克莱弗利妩媚的白了安迪一眼，虽然心中还有些不爽，还是上前和安迪来了个贴面礼，接着是莉顿，三人度没有在意周围的狗仔们的拍照，虽然会出一些乱七八糟的‘假新闻’，不过，对于莱弗利和梅斯特的曝光率和名气都有着巨大的推动作用，三人也都是对这种外界很懵逼的暧昧关系听之任之。

    当然，这都是在听到安迪‘另一番解释’后，得到的默许配合炒作。

    结束对S女王和B女王的深入交流的探班后，安迪马不停蹄的赶往了漫威总部，开会，了解个方面进度，听取汇报，在HK手办玩具公司申请授权的文件上签上名字后，便赶往了下一站。

    “砰!”

    “谢特！这群混蛋，难道都是白痴吗？”

    NBC电视台的总裁办公室中，安迪猛地拍了下桌面，面色无比难看，气急败坏的咆哮着，坐在一旁的阿曼达赫斯特一副不以为意的表情，优雅的端着咖啡杯，小口抿着香浓的蓝山咖啡。

    液晶电视机中，正在播放ABC电视台的节目，有纽约“第一老bao”之称的一个女人正在接受ABC电视台的采访，她正在对外披露，许多华尔街银行家，首席执行官和媒体老总都曾使用公司信用卡支付zhaoJ费用，事后还巧立名目索要发票。她希望当地检察部门对此展开调查。

    这个叫做戴维斯的女人，去年被捕并经历牢狱之灾，此前她经营纽约规模最大、价位最高的服务公司之一。戴维斯向美国广播公司提供了一份“客户清单”，上面详细记载9800人的姓名，信用卡号，手机号和特殊喜好等信息。

    “。。。许多“客户”不仅使用公司信用卡支付费用，还利用各种名目索要发票。一名首席执行官曾让我在发票上注明“修理仓库屋顶”以支取公款，掩盖事实。我每个月记账，详细记下所有信息，还为他们送出发票。这样他们就可以从会计那里拿到发票。。。”

    “这群白痴！”安迪咬牙切齿的咒骂道，这怪不得他不生气，对方曝出的丑闻节点实在是太巧合了，华尔街正在打脸白宫时，这个丑闻就如此凑巧的爆出来，如果说里面没有猫腻，打死他，他都不会相信。

    现在好了，本来华尔街就因为把美国乃至全球经济拖下水的金融危机而饱受指责。如今，这则公款ZJ丑闻让华尔街又背上新的道德罪宗。

    “之前做的铺垫，全TM的白费了！”安迪黑着脸咒骂道，表情阴沉，不得不说，入主白宫后，在很多事情上真的可以翻手为云覆手为雨，这记反击不可谓不狠辣，直接让整个华尔街陷入了全民指责，内部混乱的大麻烦中。

    犀利的反击！

    原本可以一比零的局面，瞬间变成了零比二，如果不想这份名单爆炸，炸死他们，华尔街的这群混蛋，恐怕还要装孙子，做出让步，或许才能幸免于难！