    一条丝巾，其实并没有多厚。

    　　王太卡很贼的，他特别找了一个特别的薄的丝巾，所以系在眼睛上是能看清一切的，只不过表面上好像是什么都看不到了。最主要王太卡还非常装模作样的摸索着上车，就像一个盲人一样。

    　　这拙劣的演技......

    　　然而演技拙略，但是信的人很多。毕竟在这种场面，围观的这些人也不太相信能提出这种比赛的人，居然还有这么卑鄙的手段。

    　　裴白菜被吓到了，连忙想冲过来拦住王太卡，但是裴世期和李素媛却拉住了。这都是王太卡刚刚偷偷叮嘱的，他真怕裴白菜上来再惹出什么别的风波。所以一切还是让自己先解决掉吧！

    　　“你们干什么？”裴白菜真的着急了：“这样会死的！真的会死的！”

    　　裴世期咬咬牙：“相信他吧，努娜你不是很相信他吗？”

    　　李素媛不知道说什么，只是看向王太卡那辆车，也感觉天旋地转的。

    　　“如果你这次真的没事，我就承认你是我姐夫！”裴世期心里这么想着，但是心里也期盼着王太卡能平安无事。

    　　裴白菜从未感觉如此亏欠过一个人，自己只是一个走投无路电话，王太卡好像都要拼命了。这个家伙真的是白痴吗？何必这样呢！只是因为亲故的关系吗？哎一古！王太卡对自己的这一份好，好像永远也还不清了。

    　　王太卡坐在车上，不敢四处看，尽量装成自己什么都看不到的样子，然后摸索着发动车子。

    　　“兄弟，我是真的服气。”一个地下车库的人爬在车窗外说道：“这辆车改装的很好，起步速度很快。刚刚我还觉得让你开毁了，现在才觉得你当之无愧。如果你死了，我肯定会怀念你的。准备好了告诉我，我在等林禹哥那边的消息。”

    　　王太卡发动了车子，听着马达的轰鸣声，知道这个家伙说的没错，这辆车的马力真的很足。

    　　“放心吧！我死不了。”王太卡说道：“问问那边准备好了没有。”

    　　那个地下车库的人拿出对讲机，虽然距离不远，但是这样传递消息还是比较稳妥。

    　　“这边准备就位了，完毕。”

    　　林禹这边，自从看着王太卡蒙着眼睛上了车，就一直死死盯着王太卡，看到上了车还在摸索着开车启动，不像是有假，这才移开视线。

    　　“怎么可能......”林禹原本的兴奋居然再次被恐惧压迫，甚至手都开始微微颤动。这分明就是寻死，王太卡为什么敢这么做？难道就确定自己没那个胆子？还是说......他真的想死！

    　　站在车边，林禹久久无语，一边心里各种纷乱心思，一边看着四周的人都有些模糊起来。心跳快的好像要从嗓子眼里面蹦出来，一口一口穿着气，却平息不了那种要把人逼疯的压迫感。

    　　不知不觉，汗水已经湿透了衣服，但是林禹全然不知，只是听着这些纷乱的声音，心里居然闪过一丝犹豫。可惜的是，现在自己已经没有选择的余地了。

    　　“林禹哥？”那个拿对讲机的小弟问了一句。

    　　林禹一心的憋屈劲没地方发，听着这声问话，直接抬起就是一脚，把那个人踹倒在地，然后看着另一头的车子，心里也是发了狠，一咬牙上了车。

    　　“玩命！我也敢！疯了！都疯了！”林禹发动车子，努力控制自己的状态，看着对面的车子，眼睛都有了血丝。

    　　王太卡这边其实也有点抖，心里已经下定决心，如果一会两辆车靠近的时候，到了可以极速转弯的安全距离，林禹真的拼了命的不闪躲，那么自己一定马上避开，绝对不去作死。

    　　总体说来，王太卡就是赌一赌林禹不如自己胆大，但是如果真的要是发起狠来，那么王太卡肯定小命为重，别的都是扯淡。

    　　“输就输了，我无所谓，大不了让裴世期在这当他们的小弟，至于我......不让我走我就打出去！”王太卡也下定决心：“反正我不能死在这种荒唐的游戏里面，一会车子开出一段距离，干脆我就直接避开，输就输了，反正也没有谁认识我！”

    　　在场的人，不管是裴白菜还是林禹，不管是地下车库的人还是围观看热闹的人，都没想到王太卡实际想法居然是这样怂的！毕竟看表面上，那分明就是不要命的架势，原来都是装的！心里已经开始谋算着怎么输的有尊严了！

    　　不管怎么说，王太卡这一次还是装的很成功的。起码林禹真的有些迟疑了，而裴白菜也红了眼眶，担心的不像样。连带着李素媛，也被吓的不敢看，躲到了裴世期怀里。裴世期念叨着：“姐夫啊！姐夫啊！我叫你姐夫了，千万别真的玩命啊！”

    　　林禹发动了车子，艰难的下定了决心，咬咬牙说道：“开始吧！”

    　　王太卡其实很想问问这改装车有没有安全气囊，不过最后还是没问，毕竟太泄气了。所以就这么开着车，其实汗水也流下来了。

    　　“好！听我的指挥！”地下车库的人套路很全，还找了一个穿着有些暴露的女生在前面拿着旗子晃了晃，一旁还有人喊着：“现场安静！局面已经很明显了，这是一场极限的对决！现在一边是我们的林禹哥！”

    　　欢呼声一阵一阵的，都是看热闹不嫌事大的。

    　　“另一边，是挑战者，王......太卡！”

    　　依旧是欢呼声，虽然不及林禹，但是还是有很多。像是这种近乎玩命的对决，这些人就算不是王太卡一伙的，也是发自内心的尊敬、钦佩，毕竟敢这么玩的人，还真的没有几个。所以欢呼声什么的都是有。

    　　王太卡听着欢呼声，叹口气：“这群人怎么知道我名字的？完了，想低调都不行了。”

    　　这时候，中间那个人用麦克风喊着：“倒计时开始！三！”

    　　随后众人跟着一起喊着：“二！”

    　　所有的目光汇聚到了两辆车上，此时两辆车蓄势待发，马达轰鸣，不断震响，轮胎也和地面开始了摩擦，发出难闻的气味。

    　　“一！”

    　　这一声刚落，伴随着烟尘和橡胶的味道，还有马达的轰鸣声一起，两辆车如同离弦之箭一般直接相向而出！

    　　虽然看起来两辆车之间的距离很远，但是这毕竟是两辆改装车，而且还是相向而行，所以几乎在一秒不到的时间里，两辆车之间的距离就在一百五十米左右了！

    　　一百五十米，在这个车速下，交给王太卡和林禹可以反应的时间其实不到一秒！就看谁先坚持不住了！

    　　越来越近！

    　　一百米！两辆车谁都没有避开的意思！

    　　还有最后的五十米！

    　　生死真的在一瞬间了！...

