    第8章 斗战胜佛孙悟空

    听到帝乾坤的质问，面色平静的潘震转头看向帝乾坤。

    “你以为现在还是征服这个星球的缘故吗？早都已经不是了。

    在那个猴子开始大开杀戒的时候，就已经不是了。

    如果我们不让他付出代价，那其他文明会怎么看待烈阳，烈阳手下的那些附属文明就会怎样看待烈阳？

    强盛的烈阳文明，竟然会对一个低等文明道歉！这是奇耻大辱。

    如果不让这只猴子付出代价，烈阳所损失的要比眼前看到的更多。

    现在给我记好了，有些损失不是只是眼前的，更是隐性的！

    一旦烈阳的威名下落，那些在我们手下有想法的文明就会出兵试探。

    而烈阳必然会派兵前去镇压他们，不然的话，一旦让他们成功，就会引起更多的附属文明发起反抗。

    到那个时候，烈阳的损失将是难以估量的！现在已经不是收手的时候了，我们也已经没有收手的机会了。

    要么他死，要么我们失败，没有第二个选择。”

    帝乾坤听着潘震的解释面色铁青，但并不是针对潘震，而是针对孙悟空。

    因为当帝乾坤第一眼见到这颗星球的时候，便有了一丝亲切。

    那是他根本不是以侵略这个星球为目的，而是想要给这颗星球的人们一些帮助。

    给予他们一些远超他们，但是却能让他们理解的科技，让他们加快自己文明的进化。

    只不过，孙悟空的冲动以及潘震的傲气，让帝乾坤原本的好心情顿时付之东流。

    而作为烈阳一方的帝乾坤，自然看孙悟空不爽，因为孙悟空的冲动，而导致这个文明失去了一个快速进步的机会。

    更是因为孙悟空的冲动，东海的七座城池，上百万人死在这场争斗之中。

    “那你就这么等着？等着这遭瘟的猴子打上云霄天庭？”

    帝乾坤话还没有说完，一个烈阳的战士从天而降，孙悟空驾驶筋斗云，跳落到了云霄天庭的广场。

    周围守卫的战士立刻将孙悟空包围，手中的长枪对准了中心的孙悟空。

    潘震看着孙悟空的出现，面色从铁青变成了寒冷。

    “看来他凭借自己的速度，突破了我们之前的包围。”

    孙悟空的筋斗云，要比烈阳文明单兵飞行器速度快上许多。

    所以孙悟空可以凭借自己筋斗云的速度，躲过烈阳战士的围捕。

    孙悟空看着依旧高高在上的潘震，心中充满了愤怒。

    “潘震是吧？俺老孙记得之前说过，让你们从哪里来就从哪里回去，只不过你们好像把俺老孙的话当做耳旁风。

    更何况俺老孙提醒过你，伤我一人，俺老孙杀你千将。

    这一地的尸体就是最好的证明，现在俺老孙问你，退还是不退！”

    事实上，现在的孙悟空也是压力十足。原本以为一番威胁会让潘震收手，或者第一天之后，他展现的实力会让潘震收手。

    但是没有想到潘震做事会这么绝，几百万人的性命都不放在眼中。

    身为齐天大圣的他，自然不会委曲求全。这几天孙悟空拼命的打杀烈阳士兵。

    也正是因为这样，现在双方谁都不能后退，因为此刻已经骑虎难下了。

    “退？现在打成这幅样子，你让我怎么退？今天必须分出个胜负！”

    随着潘震这句话说完，周围的烈阳士兵全部将孙悟空团团围住。

    而孙悟空则是挥动手中的金箍棒，灵活的在人群之中穿插，每一棒的挥舞都会有一个烈阳士兵，被打倒在地上。

    而就在孙悟空刚刚解决掉一名士兵，正处于攻击空档的时候，玄天极瞅准目标，一枪刺了过去。

    孙悟空直接被玄天极手中的长枪，刺入到了胸膛。

    只不过玄天极手中的武器虽然锋利，但却不是弑神武，孙悟空只是将长枪拔出体内，伤口处闪过一道金光，随后便恢复如初。

    而失去武器的玄天极，则是被孙悟空一棒打在头上，连头盔都给打碎了。

    一阵战斗过后，在一场站着的烈阳士兵都倒在了地上，而倒在地上的玄天极因为实力较强，还没有昏过去。

    反而还想要用手撑起自己的身体站起来，只不过孙悟空一脚将他踢倒在地，随后踩在了他的胸膛，让他无法站起。

    帝乾坤看到这一幕直接从椅子上站了起来，通过微虫洞搬运，破阵盘龙枪直接出现在手中。

    还没有等潘震阻拦，帝乾坤直接一跃而起，手中的破阵盘龙枪砍向孙悟空。

    孙悟空看到突然动手的帝乾坤，金箍棒狠狠地砸在了破阵盘龙枪上。

    而帝乾坤则是回身一脚，踢在了孙悟空的胸膛。

    随后帝乾坤调动自己体内的暗能量，注入到了破阵盘龙枪之中。

    二人互相打在一起，短时间之内不分你我。

    帝乾坤身上的铠甲要比玄天极他们高等许多，就算是孙悟空的金箍棒砸在上面，由于不是弑神武的缘故，也很难造成重伤，最多也就是让帝乾坤胸口闷一下。

    而帝乾坤手中的破阵盘龙枪威力强大，再加上注入了暗能量，使得破阵盘龙枪的威力，被发挥的淋漓尽致。

    仅仅十几招，孙悟空身上的铠甲便出现了道道伤痕。

    不过终究是巅峰兽体，帝乾坤除了刚开始孙悟空，不熟悉他的招式以及装备差距之外。

    随着战斗的越发往后，帝乾坤逐渐的被孙悟空压制，受到攻击的次数也越来越多。

    最终帝乾坤一个不留神，被孙悟空一棒子打飞了出去。

    “小娃娃可真是不知天高地厚，俺老孙刚开始只不过是让着你，还真当自己能打赢俺老孙了。”

    孙悟空嘴特别的损，一旦取得优势或者胜利，就喜欢嘲讽对方。

    玄天极被嘲讽，帝乾坤也同样如此。

    “殿下，不要冒险，你不是这猴子的对手。”

    潘震看着被打倒在地的帝乾坤，语气之中十分焦急，也已经做好了准备动手的准备。

    “退下，本王还能打！”

    帝乾坤从地上站起，调动大量的暗能量，一瞬间便如同一个小金人一样，发出了刺眼的光芒。

    而潘震看到这一幕，原本想要上前的脚步也停了下来。

    （新书求推荐票，和收藏！一千推荐票加一更哦！）

    (本章完)

