    “再后来地震停了，可是我受了伤又被困在地裂里，只能呼救，幸好被你们救了上来。”

    吴绾绾很是感激，望着凤白泠。

    “你身为陈皇朝的领队，又是正式队员，对方的实力，当真如此强，你都毫无招架之力？”

    夏星皱起了眉，在她看来能成为十国代表队的领队的吴绾绾按理说，实力应该和独孤鹜萧君赐等人不相上下才对。

    这个吴绾绾未免也太弱了。

    听出了夏星嫌弃的语气，吴绾绾脸红红的。

    “其实我也不是一直很弱的，如果和我姐联手，实力会和其他领队差不多，就我一个人的话的确有点差强人意。那伙人应该也是知道这一点，才特意让我们姐妹俩分开的。”

    看样子，她和吴真真应该是修炼了某种特殊的功夫。

    “鹜王妃，你能不能帮帮我？我一定要找回土之圣印。”

    吴绾绾再次哀求道。

    “我不碍事。地震既然结束了那就说明了土之圣印的另外两部分应该已经安全了。只有我丢了土之圣印，那三分之一的圣印对于我和陈皇朝而言都非常的重要。若是让圣上知道我丢了圣印，不仅是我，还有我姐姐都性命难保。求求你了，鹜王妃，一定要帮帮我。”

    吴绾绾说着眼眶红了，像极了一只小兔子。

    “你是陈皇朝的公主，也是当今陈皇朝圣上的妹妹，他怎么会为难你们？”

    夏星瞟了眼吴绾绾，她不喜欢动不动就哭的女人。

    吴绾绾露出了一抹苦涩的笑。

    “你们不是陈皇朝的人，不知道我和我姐姐的身世。我和我姐姐虽然是陈皇朝的公主，但是因为我们血统的缘故，一直被视为皇室的耻辱。当初如果不是我师父刚好相中了我们姐妹俩作为徒弟，我们俩在襁褓时就已经被摔死了。”

    她的声音越来越小。

    关于陈皇朝，凤白泠在《列国传》看过一些，记得陈皇朝原本是个小国，常年被周围的国家欺负，还险些灭国。

    可就在某一年，陈皇朝的君主得了一份神奇的绝学，有了那门绝学，原本风雨飘零的陈皇朝一下子强大了起来，它吞并了周围的小国，成了十国之一。

    关于那绝学，列国传上倒是没有多说。

    凤白泠只是记得，陈皇朝和其他国家不同，它并无出色的武极强者，史上最出名的乃是一队祸国妖姬姐妹花。

    那对姐妹花姓吴，据说她们的舞蹈能够倾城倾国，以两人之力抵挡万千兵马。

    凤白泠有种预感，眼前的这位吴绾绾还有她的姐姐吴真真，应该和此事有关。

    “那也是你的事，我们没必要也不会帮你出头。”

    夏星还想说什么，凤白泠递给她一个“够了”的眼色。

    其实夏星这人不错，就是嘴巴毒了点。

    “这件事姑且不论，眼下你得养伤。明早我们去看看周围的情况，再做定论。”

    “谢谢你们。”

    见凤白泠没有直接拒绝，吴绾绾破涕为笑，满脸感激，夏星皱着眉。

    待到吴绾绾休息时，夏星和凤白泠回到了大楚的阵营里。

    “她是陈皇朝的人，再说了，眼下环境这么恶劣，我们自身都难保，最好的法子就是尽快和大部队会合。如果吴绾绾刚才说的都是真的，抢走三分之一土之圣印的贼人们的实力非常强，这里都是替补队员，没有多少人会愿意帮忙。就算是有人，一定也不是那伙强人的对手。”

    夏星想不明白，凤白泠不直接拒绝。

    “你说的很对。”

    凤白泠点点头。

    夏星心的思很缜密，这些事，凤白泠也已经想到。

    她不拒绝吴绾绾，也并非全是因为好心，生死关头，怜悯是多余的。

    凤白泠心中有所猜测，但是得等到天亮后，才能确定。

    天亮后，凤白泠和夏星到在附近查看地形，夏星看到四面八方都要地裂，情况比她想得还要严重，漂亮的眉头紧紧拧在了一起。

    “地震造成的破坏很严重。道路都被切断了。我们往前走和往后走都很困难，得尽快走出地裂带。”

    夏星沉声道，她愈发肯定，不能帮吴绾绾。

    “恰好相反，我以为我们不能胡乱穿越地裂。这一切都太过凑巧，刚好把替补队员放到了一起，又刚好将先头部队和后面的部队分开。我还观察过附近的地裂，这些地裂有规律可循，彼此之间是相互连接在一起的，很像是人为刻意造成的。”

    “你是说，眼下的局面很可能是人为安排的，对方刻意将我们困在这一带。”

    “不错，我们犹如瓮中捉鳖，若是在原地等待我们的食物和水很快就会消耗光，但若是轻易尝试着翻越那些地裂，很可能会中了对方的埋伏。我们得帮助吴绾绾，去找到那帮人。没猜错的话，那帮人刻意布置了这一切。”

    既然等也不是，走也不是，那就只有第三条路，与其坐以待毙不如主动出击，凤白泠倒是想知道到底是什么人煞费苦心这么算计她们。

    “待会，我们先回营地，在分头行动，看看能动员多少替补队员们能带走多少就带走多少。我的发现，不用说也罢，反正也不会有人相信。”

    凤白泠有种预感，能活着离开这一片区域的人，只怕……

    两人回到了营地，吴绾绾早已是望眼欲穿。

    “白泠，你的医术真高明，我的伤势好多了。”

    吴绾绾刚说完，凤白泠就表示，她们打算帮助她去找土之圣印。

    “太好了，我们这就出发。”

    吴绾绾欣喜道。

    “我和夏星先去询问其他替补队员，看看有没有人愿意跟我们一起过去，人多力量大，多一个人也多一份力量。”

    就如凤白泠早前预料的那样，没有多少人愿意帮忙。

    大楚的替补队员中，没有人愿意和她们同行。

    其他国家的队员们也都不愿意为了陈皇朝的事去冒险，最终只有陈王朝这边的近二十名替补队员愿意与她们同行，那还都是看在吴绾绾的面子上。

