    第60章 一流高手！

    此时小道士也赶了回来，看了一眼坐在花坛旁边的王秋收和跪在地上的县令，“问过了，都是自愿的！”

    王秋收点了点头，县令的脸上也露出欣喜。

    “你把这些年收受的不义之财换成米，发放百姓家，三年之内，做个好官，我保你三年之后，平步青云！”

    县令连连磕头称是，可听到平步青云的时候，还是大胆的问了一声，“您是？”

    王秋收嘴角再度露出微笑，“如此年纪，剑法超群，还敢保你在官场平步青云，你说是谁！”

    县令猛的瞪大双眼，伸手往天上指了指，“您姓这个？”

    王秋收从花坛之上跳起，“轩辕十一！”

    听到名字以后，县令立刻磕头不止。

    此时赵岱也跑了回来，说已经找到了那些不义之财，王秋收点了点头，然后回头对县令说道：“三年，别把自己前途不当回事！”

    县令连连磕头称是！

    “哦对了，这周围的米商你都认识？”

    “认识的认识的，都与下官有往来的！”

    王秋收点了点头，“之前杀马匪的时候缴获了六千多两白银，我让我俩个丫鬟去找米商，打算把这些白银换成大米，分发百姓，你看……”

    “小王爷放心！交给下官就好！”

    王秋收在原地，有些故作为难道：“你替我办了这么多事，也不能一点好处都不给你，要不你从那六千两里抽出一千两？”

    赵岱在一旁有些生气，刚要出生指责王秋收，却被小道士一把拉住！

    “小王爷真是折煞下官了，能为小王爷办事，那是我的荣幸啊！”

    “行了，我给你个地址，就以你的名义，把钱全换成米，分发下去，毕竟一点好事不做的话，任凭是谁也不能让你官升一级啊，是吧知府大人？”

    一提到知府两字，县令似乎有些激动，在地上磕头不停，连着说了好句“多谢小王爷赏识！”

    王秋收大笑了几声，拉着赵岱和道士离开此处，返回马匪山寨中。

    县令见几人离开，颤颤巍巍的站起身，缓缓移步到大堂之处。

    看着眼前已经塌陷的大堂，县令伸手召来老衙役，指了指眼前的大堂。

    “是那三个人干的？”

    “回老爷，只是领头那一个人，只一剑！”

    县令点了点头，“哎，老于啊，你干了大半辈子衙役了，见过各种形形色色的人，看没看出那人有什么不同。”

    “那人看似平常，但绝对不是寻常人，那人手中宝剑威风凛凛，是我这辈子看到过最好的剑！”

    县令的嘴角扬起一抹微笑，之前的恐惧一扫而空，“如此年轻便有这种剑法，且手拿价值连城的宝剑，六千两白银在其面前似乎不值一提一般，应该就是小王爷无疑了！”

    “老于，你赶紧去米铺，没猜错的话此时那面会有两位姑娘，然后跟着两位姑娘走就可以，无论如何，都要让米铺掌柜卖这波米！”

    ……

    路上，赵岱忍不住问道：“你是王爷？”

    王秋收一挥手，“我随便编的，谁知道他真信啊。”

    赵岱仔细的思考了一会，点了点头，“这无疑是最好的办法了！”

    小道士也叹了一口气，“是啊，就算杀了他，谁知道下一个会不会也像他这样呢，或是更过分！”

    几人回到了马匪山寨之中，等了约莫两个时辰，刘欣月和怡阿婉才领这一群米商赶来，一同前来的还有那名于姓老衙役。

    王秋收对着老衙役点了点头，老衙役同样以礼还之。

    随后两名马夫将六千余两白银抬上车，几人离去。

    怡阿婉在一旁双手叉腰，气喘吁吁的说道：“行啊王秋收，你究竟有什么门道，我们去米铺的时候，人家死活都不卖给我们，随后来了个老衙役，不知道跟掌柜说了什么，他突然就同意了！刚才我可是看见你跟老衙役使眼色了！”

    刘欣月也带着询问的目光看了一眼王秋收。

    “没什么，我就说我是轩辕十一，那个县令就什么都办了！”

    怡阿婉大笑道：“你冒充轩辕十一？人家很帅的好吗！”

    “我不帅？行了，看在你救过我命的份上，原谅你了！”

    ……

    县衙内，老衙役一回到府中，就被县令叫去。

    “老于，见着那俩位姑娘了？”

    “回老爷，见着了！”

    “长相如何？”

    老衙役抬头看了一眼县令，“这……”

    “不好看？”

    老衙役有些犹豫，“不骗老爷，倾国倾城！但……但看两位姑娘举止都好似大家闺秀，应该不会贪慕老爷的那些钱财。”

    “哎呀，你想什么呢！我是有正经事的！举止当真似大家闺秀一般？”

    老衙役顿时松了口气，“看样子，像是名门小姐一般！”

    “好！”县令站起身，“好！倾国倾城，名门小姐，也只有小王爷这等身份之人才可以让这种姿色女人当丫鬟，他当真是小王爷了！”

    随后似乎又想起来什么，大笑了两声，“倾国倾城的是丫鬟，那我这几个小妾当真是胭脂俗粉了！”

    ……

    两天后，王秋收伸手指了指前面的镇子，“那里算的上是我的故乡了。”

    几人骑马走进小镇里，王秋收看着眼前这些熟悉的脸庞，回想起三年前的自己。

    谁能想到三年前一个靠着上山打猎，采药勉强维持生计的人，居然会变成今天这个样子。

    王秋收带着众人走到自己家门前，看着眼前的废墟，他转过头对几人轻笑一声，“不好意思啊，房子塌了！”

    王秋收把马拴在自己的院子里，随后带着众人来到李夫子曾经的住处。

    “这是我先生曾经的房子。”

    赵岱一进屋子，就被一排排书籍吸引住，而王秋收却发现桌子上摆着一副对联：

    毛头小子不学文，手拿断剑，屋内美酒比人久；

    天下第一落魄人，重拾剑心，心里剑意比天高！

    横批：一流高手！

    王秋收随手拎起一坛酒，仰头喝了一口，依稀记得，那日远游时，先生才刚刚落笔。

    自己还问过先生在写什么，先生说，“以后你会知道的。”

    一口酒水下肚，王秋收轻笑一声，“先生酿的酒水，也太难喝了！”

    (本章完)

