    明罡好奇地看着那造型奇特的针管，拿在手里翻来覆去地观察着。

    “这便是此次瘟疫的解药？”他问到。

    “是的。”白杳杳点点头，“林钰确实有抗体，这是从他血液中提取出的抗体血清，目前只有一管。”

    “但是，此药还没有经过临床实验，我不确定有没有用。”

    明罡捂着嘴咳了两声，不耐烦地说到，“无妨，便在老夫身上做这个实验吧。”

    白杳杳挑眉，拔掉针帽，淡淡说到，“明大人，烦请卷起衣袖，露出整条胳膊。”

    明罡有些疑惑，吃个药为什么要露胳膊？

    但他还是照做，捋起袖子，露出一条古铜色的手臂。

    白杳杳看着臂膀上结实的肌肉，心中不免惊叹。

    明罡今年也有五十岁了，浑身肌肉却比那些朝气蓬勃的年轻人还要结实，到底是军旅之人。

    她撇撇嘴，简单的消毒后，准备注射。

    刚要下针，就听明罡幽幽说到，“白神医，你应该知道，就算老夫身死，地下城也不缺能人将才吧？”

    白杳杳一愣。

    明罡这话是在警告她不要有不该有心思呢。

    这人到底还是害怕了，以为自己会一针要了他的性命。

    “一剂针剂就能换我和哥哥离开地下城，这么好的机会摆在面前，明大人，我何必作死呢？”

    明罡面无表情，也不知到底相不相信她的话。

    她毫不掩饰地冷笑一声，“明大人，你若不相信我，就不该将你的性命交给我。”

    明罡也笑了笑，不咸不淡地说到，“白小姐，得罪了。”

    白杳杳瞪了他一眼，一针扎下去。

    就见她推动针管，那半管淡黄色的液体慢慢不见了，想来是进了自己体内吧。

    这倒是一个稀奇的玩意，不用喝药苦嘴，只用在胳膊上一扎，竟然就能治病。

    地上的医理学问，真是有趣。

    只是不知，他们地灵人，何时能再回地上。

    打完针，白杳杳收了针管，问到，“现在有什么感觉吗？”

    明罡转动肩膀，细细感受一番，并没有什么不同。

    他皱眉，将感受如实说了。

    奇怪，为何喉咙还是发痒，还是想咳嗽，难道这什么劳什子血清并没用？

    他的心渐渐沉了下来，却听白杳杳说到，“没反应就行，我就怕会出现排斥现象。”

    “不过还是要继续观察一个时辰，我就在我的帐篷里，若出现什么不舒服的情况，立刻让人去找我。”

    明罡点头，不耐烦地挥挥手。

    无论地上地下，无论男女老幼，只要成了医师，没有一个不啰嗦的。

    白杳杳看出他要赶人的意思，在心里翻了个白眼。

    明罡此人，还真是喜欢过河拆桥。

    她收了东西，转身就走。

    “对了。”

    明罡突然叫住她，“白神医最近也累了，明日起，巡城之事便交给刘医师吧。”

    白杳杳一眼望过去，心中冷笑。

    明罡啊明罡，过河拆桥不要这么明显好吗！

    刚得了解药，这便连城都不让她巡了？

    可以，明罡为人，从未让他失望过。

    “明大人，你这是什么意思！”

