    “祺王是不是已经恨得牙根痒痒了？”微飏张开双手，站在那里让翠微帮忙穿着礼服，口中还在轻声嘲笑俞妃：

    “她觉得她是对这位未来的太子殿下示好，可是谁都明白，她是在往人家身边安插眼线。最要命的是，她送去的，还是一个她根本就是看不上眼的小娘子。”

    “是，听说根本就不知道这小娘子叫什么。”翠微弯着腰给她整理腰间的绶带玉佩鱼袋等物，顺便抱怨一句，“照奴婢说，您今儿就不该给这个面子。接着称病不就完了。”

    “桓王他们小两口刚成亲。孟和如今已经要归入宗室，嘉定侯夫人可照看不到了。徐氏今天要捧皇后凤印。我不去，孟和就得站在外命妇的头一个——那她不出错才怪了。”

    微飏叹口气，下意识也抱怨：“这都是先帝给我找来的麻烦！”

    “不也得您自己乐意管？”翠微打趣她一句，上上下下仔细看了她一会儿，点了点头：“好了。”

    微飏扶着翠微的手，小心翼翼地走到院门口，担子早已等在那里，张宽就站在旁边眼巴巴地看着。

    待见到按品大妆、全套装饰的微飏，眼睛都直了，张大了嘴：“我的天！神仙下凡了！”

    翠微噗嗤一声笑，斥道：“行了！就属你那嘴，又快又贫！”

    “行了，快走吧，误了时辰可就难看了。”微飏坐了上去。两个细竹院的小厮，稳稳当当抬起担子，快步往大门而去。

    张宽跟在旁边，声音压低，却又利落迅速地禀报：“徐氏挑宫，先选了清思殿后选了蓬莱殿，新帝让她重挑。

    “徐氏耍性子，说那就只剩珠镜殿了。俞氏没忍住，昨晚在私室亲手赏了她一个耳光！听说，太医叫了进去帮着敷脸，说不准破相了。”

    微飏看了他一眼，实在没忍住，低声问：“昨晚的消息，你怎么这会儿就知道了？”

    张宽嘿嘿地笑，摸了摸头：“左银台门那边的守将，跟千山将军私交极好。嗜赌如命。昨儿夜里险些连裤子都输进去，叫小人去送了钱才翻了本。”

    上下打量他一下子，微飏笑意森森：“你也赌？”

    “我倒是都会，幺叔教过。不过我输不起，所以总是出千。这样的赌法，容易死。我又怕死，就从来不赌。”张宽憨笑。

    这个理由，强大。

    微飏挑着眉点点头，示意他接着说。

    “最后俞氏指了含凉殿给徐氏，还不许她多装饰，就打扫了一遍，让住进去慢慢布置。新帝准了。徐氏气得大哭，三更半夜的要见景王。

    “结果景王去了，却是求她不要把徐家的那个徐萝送进景王府，说景王妃又没身孕，不必非要个侧妃来跟祺王争持。徐氏晕了过去。

    “听说，宫门下钥的时候，景王还没出来。”张宽认真地叙说，“说用的理由是：今天就是大典，景王既然领着宫城宿卫，就该留下才是。”

    倒也合适。

    微飏点了点头。

    府门遥遥可见。

    微诤在礼部忙得根本回不来。如今在府门处等着微飏同行的，乃是微隐。

    “哦，昨儿临关坊门，玄都观送了消息来：老公爷昨儿晚上晕过去了，请了大夫看了，说是年纪大了，不能再让老人家这么伤心。”

    张宽的语速加快，低声递上最后一个消息：“俞皎进了祺王府的消息，昨天梁先生才听说，听见了就拗断了一管笔……”

    微隐的官帽就在不远处隐约可见，张宽脚步一错，避在了影壁假山旁边，再不向前——他进府之后，还没跟微隐打过照面，而现在，显然并不是个拜见家主的好时机。

    愣怔之间，担子已经走到了微隐面前，停了下来。

    微飏忙回了神，僵着脖子扶了翠微的手，慢慢挪了出来，看着微隐苦笑：“爹爹，您看我像不像个人偶？”

    所以女儿刚才的木然并不是走神，而是被这一身大礼服裹得难受。

    微隐接受了这个理由，笑了笑，点头：“像！”

    随即点评：“活该！这不是你自找的？”

    如今她只是升格为长公主，而且排序在新帝之后，所以该怎么守规矩，就得怎么守规矩。可若是她一开始就把那谁拱上皇位，那今天即便是再大的日子，想怎么穿、怎么戴、甚至去还是不去，不就都由着她的性子？！

    微飏挑挑眉，不接茬，只抿嘴笑一笑，回身又上了马车。轻轻一脚踏下：“尹叔，快着些。”

    翠微低着头仔细打理她的裙裾，一言不发。

    微隐上了马，得得得，便走到了前面，端严肃穆地去参加新帝的登基大典。

    “梁先生……”翠微这才迟疑了一下，压低声音，问，“先前听说，他曾经替人往俞府投过书？而且，投完了就被追杀？”

    微飏正自己沉思，听见翠微的问话，不由意外地一笑，调侃道：“我的翠微真是敏锐！你这个样子，我实在是不舍得给人啊！”

    尹叔坐在车辕上，手里的鞭子险些卷到自己的脸上，瞪圆了两只眼睛，空洞地朝着前头，两只耳朵竖地直直的，听着车厢内的对话。

    “公主，梁先生不是跟俞家有瓜葛吧？”翠微选择性无视微飏的调侃，直接把自己的疑问提出来。

    微飏弯一弯嘴角，笑一笑：“我没问过。他也未必肯说。不过，我猜，瓜葛是有的，只是这个瓜葛，到底是恩是仇，就不好说了。”

    翠微惊讶地看着她：“公主，您，您知道？”

    “你家公主我，无所不知。”微飏笑着偏过头去，掀起马车的侧窗布帘，往外看去。

    夜幕深深。

    如今只刚刚四更而已。

    元正朝贺，且是新帝登基大典。

    今天不仅全天下有点儿分量的官员们都会赶来，还有仍旧臣服于大秦的若干夷族番邦。

    这一趟，她不得不出现。

    她不仅要给桓王和他的新婚妻子撑住了场子，还要站在那里，做个警示灯塔，让新帝和俞氏徐氏，没那个胆子信口开河。

    咯噔一声，接着外头便是尹叔喝马的声音，还有微隐的温和说话：“班侯也这么早？”

    “命妇那边乱哄哄的。我来接了阿芥，直接送她去景王那，别让不开眼的冲撞了她。桓王妃和石磐姑姑已经在那边了。”班信的声音沙哑。

    微飏看一眼明显松了口气的翠微，抿嘴笑着问：“这可放心了吧？”

    “是。那婢子就在外头等着您了。”翠微笑着答应，掀帘下车，接她的手。

