    何启亮上前看了看，随后示意他们悄悄的进去。

    被房间内突然打开的灯光吓了一跳的宋悦，大声的尖叫了起来。

    那几个媒体人手里的相机更是不停的闪烁着。

    “等等，何厅.长，床上怎么是……”吕仲秋难以置信的说道。

    刚刚听到叫声，何启亮便觉得不对劲，这会因为突然打开的灯光，让他的眼睛有些不适，听到吕仲秋的话，顿时回过神来。

    床上的宋悦尴尬不已，而薛文凯在看清楚来人之后，更是瑟瑟发抖。

    “薛文凯，你个王八蛋，居然敢搞我老婆。”确定了床上躺着的并非是朱立诚，而是自己老婆和薛文凯，何启亮的怒气一下子就上来了。

    自己原本是打算来捉歼朱立诚，却没曾想撞上自己薛文凯和自己老婆，这口气换谁也受不了。

    “何厅，你听我解释，事情不是你想的那样。”薛文凯还想要解释。

    “不是哪样？你不要告诉我你们刚才只是在做游戏？”

    冲到床边，何启亮直接一个大嘴巴子招呼了过去，随后按着躺在那的薛文凯一顿拳打脚踢。

    自知理亏的薛文凯，本来想着让对方打一顿或许能解气一些，可没曾想何启亮下手一拳比一拳重。

    都是血气方刚的男人，薛文凯的火气也是一下子上来了。

    本意今晚和小情人好好的潇洒潇洒，却没曾想被人打扰，这本就让薛文凯非常的不爽，没想到来的人居然还是何启亮。

    更为让薛文凯想不通的是，吕仲秋他们居然也跟着过来，甚至还有人专门拍照片。

    意识到今晚自己是被人耍了，薛文凯一下子从床上跳了起来，直接给何启亮一脚。

    突然亮起的闪光灯，让薛文凯意识到自己这会还光着身子，顺手拿了条毛巾赶紧遮住自己的下半身。

    只是何启亮哪会给他这个机会，被踹了一脚的他，更加的恼火，拿起一旁桌子上的水壶便砸了过去。

    “今晚的事情我劝你们最好谁也别说出去，将相机里面的照片全部给我删干净，否则别挂我不客气。”

    别人待了绿帽子，而且还有这么多人在场看到，何启亮也知道自己这个乌龟壳是脱不掉了，不过为了不让这件事进一步的扩散，他只能这么威胁。

    在场的众人此刻也是对眼前的场面非常震惊，尤其是姜广源。

    消息是他提供的，他本来是带着众人来捉歼朱立诚，却没曾想房间居然出现的是何厅.长的老婆。

    示意那几个媒体朋友赶紧将照片删了，并再次威胁道：“今天的事情你们谁都不允许说出去，给我烂在肚子里，否则我的手段你们是知道的。”

    最开始拍照的几个人这会将相机里的照片删掉，随后说道：“姜院长，照片我们已经删掉了。”

    姜广源上前确认了一遍，这才示意几个人先离开。

    被水壶砸中的薛文凯此时也顾不上自己有没有穿衣服，从床上跳下来直接与何启亮扭打在了一起。

    “薛文凯，你赶紧给我住手。”吕仲秋看了一会，这才怒吼道。

    此时的薛文凯哪里还听得进别人的话，用尽了九牛二虎之力，才将何启亮压在身下，双拳左右开弓，照着对方的脸不停的招呼着。

    被打了差不多有十几拳，何启亮一个猴子偷桃，直接抓住了对方的命根子，随后也将不利的局面扭转过来。

    两个人就这样在房间的地毯上互相殴打着，没有人敢上前阻拦，也没有人能够拉的下来。

    宋悦则是躲在房间的角落里，用被子裹住自己的身体。

    被眼前的一幕吓得瑟瑟发抖的宋悦，此时早已没有了先前的风采，弱弱的说道：“你们别打了。”

    “闭嘴，一会我再来收拾你。”头顶一片绿，这让何启亮如何能咽得下这口气。

    被吼了一下，宋悦乖乖的闭上了嘴巴，看着被打得鼻青脸肿的薛文凯，她的心里非常不安。

    姜广源此刻的心情也好不到哪里，他很清楚，今天这件事不解释清楚，自己这个院长也算是坐到了头。

    拿出手机，直接拨通了薛灵芸的号码，只是以前一贯言听计从的小护士，此时却不再接他的电话。

    “何厅，差不多了，再打要出人命了。”吕仲秋看着两人打的头破血流，也担心真的发生什么意外，这里的事情即便那几个人没传出去，也会闹得人尽皆知。

    也不知道是两个人打得没有了力气，还是因为伤势过重，何启亮从地上站起来。

    或许是觉得还没有接起，站起来的何启亮狠狠的踹了几脚，这才气喘吁吁的来到自己老婆面前。

    “你很好，我好吃好喝的养着你，你居然给我在外面乱搞，而且还是我的下属？”

    “是薛文凯主动勾引我的，我不答应他就威胁我，我真的是被逼的。”宋悦解释道。

    听到这话，躺在地上的薛文凯听到这样的解释，更是气不打一处来，咬牙从地上爬了起来，道：“*放屁，若不是你勾引老子，我会有今天吗？”

    “老公，真的是他勾引我的，他威胁我说知道你的一些事情，如果我不答应他，就去举报你。”

    “好，好，好，你们都很好。”何启亮被气得有些语无伦次。

    “何厅，你先消消气，我觉得今天这事没这么简单。”此时最为清醒的可能就是吕仲秋。

    “还他们的要怎么复杂，这不都是你们精心安排的，现在你们的目的达到了。”何启亮此时已经被气昏了头脑。

    听到这话的姜广源，连忙解释道：“何厅，你误会了，我们的计划不是这样的？”

    “那是什么样，等他们两个人穿好了衣服，还是觉得我就不应该来？”何启亮越想越来气。

    吕仲秋知道，他们被朱立诚来了一个反间计，那个护士估计早就已经将他们给卖了。

    只是这个时候的何启亮根本就听不进任何人的话，自己老婆和别的男人约会，自己还信誓旦旦的来准备捉别人的歼。

    这让向来把面子看得比什么都重要的何启亮，以后还怎么在卫生系统继续混下去，况且他还是一个常务副厅.长。

    好不容易站起来的薛文凯，怒声说道：“宋悦，你这个烂货，居然敢污蔑我，你真以为我不知道你的那些事情？”

    听到这话，宋悦的脸色更加的难看，自己什么样她心里当然清楚。

    尽管不确定薛文凯是不是知道自己的其他事情，但这个时候，估计外人随便说什么，何启亮都会相信。

    为了阻止薛文凯继续说下去，宋悦拿起身边的东西直接朝着对方砸了过去。

    已经被打得鼻青脸肿的薛文凯，此时的反应已经没有先前那么敏捷，压根就没躲得过对方扔过来的瓶子。

    “臭娘们，居然敢打我，你和……”话到一半，薛文凯因为体力不支突然倒了下去。

    何启亮听到对方话说到一半，自己似乎还有很多不知道的事情，于是再次来到了薛文凯的身边。

    “*的别和我装死，把你刚才的话说清楚了。”何启亮掐着对方的脖子。

    只是此刻的薛文凯，哪里还说得出话。

    喊了几声见没反应，何启亮觉得对方是在装死，毫不留情的甩了几个大嘴巴子，见依然没有反应，这才起身。

    “说吧，薛文凯刚才那话是什么意思？你们两个在一起多长时间了。”

    “真的就是这一次，如果不是他逼我，借我几个胆也不敢这么做，我也是为你好。”宋悦装出一副楚楚可怜的样子，换做平时，这样的表情还真就相信了。

    “何厅，先把薛文凯送医院去吧，我看情况似乎有些不对劲。”吕仲秋在一旁看着夫妻二人的对话，觉得在这有些是太适合。

    可是看到昏倒在地的薛文凯，又担心事情闹大了，没法收场，这才开口这么说。

    “死了拉到，居然敢在太岁头上动土。”此时的何启亮想的是让这个给自己头顶种了一片绿的薛文凯，尽快从地球上消失。

    “何厅，这件事咱们还是从长计议，别把事情闹大了。”吕仲秋还是上前劝解道。

    “事情还不够大吗？别站着说话不腰疼，感情今天这事和你们没关系？”何启亮越想越来气。

    看着蹲在角落里的宋悦，何启亮气不打一处来，准备将所有的怒气都撒在自己老婆身上。

    刚准备动手，他却毫无征兆的晕倒了过去。

    吕仲秋眼疾手快，一把扶住了将要昏倒在地的何启亮，道：“姜院长，赶紧叫救护车。”

    “等等，让你们疗养院的车子过来，这件事要注意保密。”吕仲秋的反应还算及时。

    真要拨打120，到时候这里的事情估计又要被传的满天飞。

    “何夫人，你赶紧把衣服穿好吧。”吕仲秋的眼神看似有些贪婪。

    宋悦知道，一旦救护人员过来，看到眼前的场景，谁都知道发生了什么，随后她也顾不上那条浴巾是否遮住了身体，飞奔着走进了卫生间。

    “姜院长，帮薛文凯也把衣服传一下吧，要不这样光着出去成什么样子？”

    他们都是卫生系统内的人，今晚这事任何一家医院的救护车过来，都不保险，所以吕仲秋还是让疗养院那边安排医护人员过来比较稳妥。

    毕竟姜广源在疗养院的地位还是相当的高，这样一来，至少能够将事情放在一个可控制的范围。

    一场闹剧随着医护人员将两个昏倒的人抬走之后，也算是告一段落。

    “朱厅.长，人已经被抬走了，看来对面刚才打得不轻。”贺勇一直在盯着猫眼。

    点了点头，朱立诚随即说道：“贺秘书，一会给薛护士找个安全的地方住下，何启亮他们绝不会善罢甘休。”

    朱立诚的考虑不是没有道理，一旦何启亮他们冷静下来，一定会寻找薛灵芸，弄清楚事情的原委。

    这样一来，薛灵芸的安危就变得异常的重要。

    “朱厅.长，我担心……”

    “我知道，我会让贺秘书给你安排好，这两天你先将电话号码给换了，我想姜广源他们还没有那个能力，在肥城大动干戈的找你。”

    “我担心他们会找我母亲的麻烦。”

    “放心吧，姜广源神气不了几天了。”朱立诚满脸笑意的说道。

    从盛世凯悦大酒店离开之后，朱立诚深吸了一口气，今晚这件事可谓是大快人心。

    不仅没有能够让何启亮他们的计谋得逞，更是上演了这么一出漂亮的捉歼计，他估计因为这件事，何启亮以后在卫生厅再也不敢嘚瑟。

    让贺勇陪着薛灵芸去找住处，朱立诚独自坐车返回了卫生厅的办公室。

    “朱厅.长，我有重要的事情向你汇报。”

    “那你过来吧，我刚到办公室。”

    没多久，纪委书记陈国培便出现在了朱立诚的办公室。

    “你让我调查的事情已经有了结果。”

    “怎么样？”

    “果不其然，疗养院之前的改造扩建，姜广源从中拿了不少好处。”

    “把证据坐实了之后，立马对姜广源采取措施。”朱立诚面色严肃的说道。

    自从觉得姜吕二人有什么事情的时候，朱立诚便已经安排纪委开始着手调查，提议疗养院扩建也是为了引出他们的狐狸尾巴。

    “没问题，明天一早我就带人去疗养院，对姜广源采取措施。”

    坐着救护车，姜广源面色凝重，道：“吕厅，今晚这事会不是是朱立诚安排的？”

    “那还用说吗，你现在最关键的是赶紧找到那个护士，把事情弄清楚，何厅醒来之后，你也好解释。”吕仲秋的心情同样非常的沉重。

    几个小时之前，他们三个还举杯交错，提前庆祝今晚的计划顺利实施，可谁曾想居然会出现这样的一个结果。

    姜广源一直在打电话，可传来的都是同样的提示，薛灵芸的手机已经关机。

    “让你的人务必要对今天的事情保密，另外那几个媒体的人也是一样，我知道他们刚才删掉的照片只是表面。”吕仲秋严肃的说道。

    姜广源没想到自己多留的一个心眼被发现，只能悻悻的说道：“吕厅，那些照片说不定能成为咱们的护身符。”

    谁也无法确定，等何启亮缓过神来之后，是不是会对他们两个下手，毕竟整个计划最初就是他们两个制定的。

