    “咦？”忽然间，陆小天看到那石椅下竟然还落了一只须弥戒指，只是被散落的白骨压着，只露出其中一小条缝隙，如果不是细看，还真的是难以发现。陆小天伸手一指，一阵微风将散落的白骨吹开，果然露出了里面的须弥戒指。

    伸手一招，将须弥戒指摄到手中。也许是由于时间太久，须弥戒指内里面已经没有了一丝残留的元神，陆小天轻而易举地便打开了须弥戒指。除了一大堆各系灵晶外。陆小天在其中还发现了一册古藉。

    “元磁灌体！”陆小天脸上骤然闪过喜色，竟是关于元磁金液的使用方法，虽说修炼到了神虚境后期，可以直接吸收元磁金液突破境界。直接吸收的手法虽也有希望突破至合体境，可毕竟太过粗糙。无法将元磁金液的功用发挥到最大限度。而这元磁灌体之法，不仅可以更大限度地利用元磁金液的惊人灵力，突破瓶颈的机率也会凭添数成，积蓄越是雄厚，突破到合体境的根基也便越稳。能省下稳定境界数十甚至数百载年月。可谓好处颇多。

    “失之东榆，得之桑榆。”陆小天吸了口气，虽然跑了元磁金液有些美中不足，不过计较起来，陆小天对于此行的收获也极为满意了。

    除了这份《元磁灌体》的法诀之外，陆小天另外还发现了一册鬼道功法《太一鬼帝诀》只是粗略地扫了一眼。只是粗略地扫了一眼，这才了解到之前那具熊坤嘴里的白骨冢王原本是一个正常的人族修士，名为玄清。

    而且是个精通阵法的大家。因为避难，才逃到了幽暗妖冢内。而追杀这玄清的人，陆小天看到后不由脸上闪过几分怪异。屠苏人武。屠苏家族合体境大能。

    陆小天不由回想起当初在混元道人洞府内，与混元道人残留元神的对话，自己若是想要得到《混元经》与《太昊战体》的后续功法，必须灭杀了屠苏家族嫡系一脉。只是按照这鬼道玄功上的注解来看，屠苏人武竟然已经是合体境后期大能。陆小天不由按了按脑门，叶城主才修炼到合体境中期，已经强悍若斯，到了合体境后期，又该是何等的神通广大。也不知混元道人提供的屠苏家族信息是否正确。而且这么多年过去，谁又能保证得了屠苏家族没有出几个通天彻地的英杰。只能寄希望于屠苏家族主支人才凋零了。

    只是从眼下的情形来看，屠苏家族有强力人物坐镇的情况怕是十有八九。哪怕是分出了不少支系。可自己要灭掉嫡系那一支，闹将出的动静也绝不会小。修炼到了那般高深的境界，难免心里也是有几分傲气的。后面还真是一笔糊涂帐。想到后面可能要面对那样的强者，陆小天现在脑子还有些蒙蒙的。

    片刻之后，陆小天摇了摇脑袋。现在自己连合体境都还没到，剑胎的威胁依旧如故。这个问题还是等以后再去考虑吧。

    左右自己手里有《混元经》与《太昊战体》的合体境完整功法。只是欠缺大乘与渡劫两大境界而已。等自己也修炼到了合体境后期，甚至是中期，一切问题便迎刃而解了。相比之下，还是飘渺剑胎的麻烦来得更大。这剑胎与自己心神相连，根本无法将其驱逐出去，若是自己修为高还好一些，能勉强压制住剑胎。可自己对其进行压制，架不住别的修炼有剑胎的人从旁窥视，风闻而来。单是飘字剑诀，灵字剑诀的人便足够自己喝一壶了。后面保不齐还有修炼了其他类似剑诀的家伙。

    “屠苏家族，与自己终究是敌非友。”看到玄清在鬼道功法扉页留下的一些遗言，陆小天摇头一叹，还真是有几分造化弄人。按照玄清在扉页的留语，这玄清原本是正统人族修士，被屠苏人武逼到幽暗妖冢内也是走投无路，后来与屠苏人武一通大战不敌，便在幽暗妖冢内一路潜逃，最终由于伤势过重，导致无法驱逐体内冢煞，为了避免沦为冢灵，玄清选择修炼《太一鬼帝诀》。一边修炼，一边躲避屠苏人武追杀，最终机缘巧合下，玄清避入了这幽蓝光光罩内。那屠苏人武也并非泛泛之辈，在阵法上的造诣不在玄清之下，竟然炼制了一张梅花图，打开了幽蓝光罩，虽然屠苏人武临时炼制的用不了太久，可对于屠苏人武而言，能进出一两次也便足够了。

    只是屠苏人武为了炼制这开启幽蓝光罩的梅花图耗费的时间不短，当他再次打开幽蓝光罩时，玄清在鬼道功法的修炼上已经颇有造诣。玄清也是千年难得一遇的修炼奇才。修炼《太一鬼帝诀》的同时，竟然发现了对冢煞的利用之法。使得其战力大幅提升。与闯进来的屠苏人武大战一场。原本实力比起玄清要强出一些的屠苏人武，这一战之下，竟然没有讨到太多便宜。

    最终的结果是两败俱伤，屠苏人武逃出了幽蓝光罩。只是逃出去后的屠苏人物重伤之下，又碰到了其他进入到幽暗妖冢的妖族，最终死于宵小之手。而玄清身上的伤势恶化也比想象中来得要更快。甚至玄清遭到了冢煞的反噬。根本无力从幽蓝光罩内出去。修炼了鬼道功法之后，玄清极需进食一些人族，亦或是妖族精血来维持，修复伤势。在自身无法离开的情况下，便想办法将进入幽蓝光罩内的残图，还有一些关于元磁之石，甚至元磁金液的消息送了出去。

    外面无论是人族，还是妖族得知有这等灵物之后，必然会想方设法前来取宝，自动送货上门。因为这个布置，玄清也得到过一些补充。击杀了不少闯进来的人族修士与妖族。

    至于熊坤知道幽蓝光罩内有玄清的存在，则是机缘巧合下得到了屠苏人武临死前留下的信息。屠苏人武便是身死，也不想让玄清好过。也希望有人进去取了玄清的狗命。于是熊坤便利用这点，做出一副急着取宝的姿态，坑了陆小天一把。

