    话音刚落，只见铺子方向，一个瘦高男子缓步走了过来。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    此人脸上有些麻子，目光有些炙热的盯着石牧手中的陨铁黑刀，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    石牧眉头一皱，轻哼了一声，单手一扬，陨铁黑刀无声回鞘。

    瘦高男子眼中冷芒一闪，用不善目光打量起了石牧。

    “原来是左师兄大驾光临，欢迎欢迎！”赵平也是心思玲珑之人，觉得气氛尴尬，连忙呵呵笑着迎了上去。

    瘦高男子没有理会赵平，目光再次从石牧转向了其手中入鞘的黑刀，眼中贪婪之色一闪即逝。

    “师兄怎么到这后院来了，快请到前厅奉茶，说来真巧，小弟手里刚刚弄到了几盒极品雾峰，正好让师兄给品鉴一番。”熟悉眼前之人性情的赵平，心中一紧，忙满脸殷勤的说道。

    “大比临近，我来你这铺子里打算买一把合心的兵器，店里伙计告诉我你在此处，我便过来了。怎么，这就要赶我走吗？”瘦高男子淡淡说道，声音嘶哑，又有些高傲。

    “哪里，哪里！左师兄此等贵客肯光临小店，赵某自然……”赵平忙赔笑道。

    “刚刚我在你的铺子看了一圈，没有一件可以入眼的。不过这把刀看起来倒还算入眼，是赵师弟最近刚刚打造出来的吗？”瘦高男子直接打断了赵平的话，一指石牧手中的陨铁黑刀，说道。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    石牧双目微眯。

    这个瘦高男子一看便知是老弟子，而且身上没有穿黑魔门的弟子服，看不出他是哪一级弟子。

    “左师兄误会了，那是石师弟的佩刀，并非我这个小店之物。”赵平脸色微微一变，急忙解释道。

    瘦高男子听闻此言，眉头一皱。

    “赵师兄，今天之事多谢了，刚刚让你耗费了两枚灵石，过两****便和酬金一并送过来，今日就先告辞了。”石牧没有看瘦高男子，朝赵平打了一声招呼，便准备迈步朝着场外走去。

    “等一下！”

    赵平还没有说话，瘦高男子身形一晃，挡住了试练场的入口。

    “这位师兄有何事？”石牧面无表情，声音一沉。

    “还未请教师弟姓名？”瘦高男子呵呵一笑，只是笑声嘶哑难听。

    “石牧。”石牧语气冷淡的说道。

    “原来是石师弟，看你这年纪，应该是新入门的弟子吧。”瘦高男子脸色一动，他似乎在哪里听过这个名字，不过一时却想不起来了。

    “是又如何？”

    眼前这人显然是觊觎陨铁黑刀，没安好心，石牧心中耐性渐失。

    “你这柄刀看起来不错。不过师弟刚刚入门，还没体会过我们黑魔门的规矩吧？别怪师兄没提醒你，若是让其他老弟子知道你拥有这么一件好东西，恐怕会惹来不小麻烦，轻则强抢过去，重则甚至会危及小命的，啧啧……”瘦高男子摇着头，似有深意的说道。

    “这位师兄有什么话直说吧，在下还有事，不能在这里耽搁太久。”石牧听到这里，冷声打断道。

    “既然这样，那我就实说了吧。我对你这柄刀也挺中意的，这样吧，为了防止师弟这刀被人强抢，落得人财两空的下场，我就好人做到底，出三万两白银，师弟将这黑刀割爱给我，如何？”瘦高男子毫不客气的开口说道，虽然脸上挂着淡淡笑意，但任谁也能听出话语中的不容拒绝之意。

    一旁的赵平听闻此话，脸色一变。

    陨铁黑刀原本就价值不菲，如今已经晋升为法器，只怕价钱更是翻了不止数倍，瘦高男子一开口只出三万两，摆明了是想仗势欺人，强取豪夺了。

    不过瘦高男子身份不一般，赵平虽然是离火会之人，也不愿得罪，故而闻言杵在一旁，没有开口接话。

    “这阁下真是好算盘，三万两银子就想买下我的刀。不过很抱歉，此刀无意出售，至于其他问题，就不劳阁下操心了。”石牧心中一声冷笑，直截了当的拒绝道。

    “小子，别给脸不要脸！你可知老子是什么人，胆敢这样和我说话？”男子面色立刻冷了下来，厉声说道。

    “石某还真是有些孤陋寡闻，对门中诸位师兄一向都不太熟悉的。”石牧冷淡的言道。

    “找死！”

    瘦高男子再也忍不住了，大喝一声，身形一晃，竟鬼魅般的出现在石牧近前处，双臂一晃，一只拳头划过一道弧线，出一声爆鸣般炸响，击向石牧的右脸，同时另一只手五指如钩的抓向石牧手中的陨铁黑刀。

    拳头未至，一股锐利的拳风仿佛镰刀一般刺向石牧脸上。

    “好快的度！”

    他一直在暗暗警戒对方，瘦高男子的度还是乎了他的预料，眨眼间便到了面前。

    他脚下猛然一点地面，整个人瞬间往后退了一步。

    随即石牧低喝一声，同样一拳轰击而出，砸向了对方的拳头，同时另一只手一转，陨铁黑刀带着刀鞘刺向了瘦高男子抓过来的手掌。

    “砰”“砰”两声闷响！

    两人身体一阵，同时往后退了一步。

    “有些本事，能够接我一拳，难怪这么嚣张。不过你敬酒不吃吃罚酒，今天既已触怒了老子，把刀留下已经不够了，留下一条胳膊吧。”瘦高男子眉头微皱，厉声道。

    之间其一只手的手心浮现出一块红斑，是刚刚空手硬接陨铁黑刀所致，虽然有些疼痛，不过没有破皮流血。

    瘦高男子在腰间一抹，寒光一闪，手中多出了一柄银色长剑。

    此剑比起寻常长剑细了许多，只有一指多宽，通体散出森森寒光，给人一张冰冷锋锐的感觉。

    银色剑刃上有着青色的符文，散出淡淡青光，赫然也是一件法器！

    石牧脸色微变，这细剑既是一件法器，那就绝不能小瞧的。

    “唰”的一声，陨铁黑刀脱鞘而出，被其横在了身前。

    “两位，有话好说，何必伤了和气……”站在一旁的赵平见见二人打出真火，不得不站了出来，正要说话。

    哇！

    如同婴儿啼哭般的声音骤然响起，直欲刺破人的耳膜，将赵平的话语硬生生堵了回去。

    瘦高男子手腕一抖，手中银色长剑已经化为一道银线，迅疾无比的刺向石牧胸口。

    婴儿啼哭的声音便是细剑刺破空气出的怪声！

    石牧怪声入耳的瞬间，心中泛起一股异常烦躁的感觉，神识忽的一昏，思维竟有种跟不上迟滞之感。

    银光闪动！

    细剑已经到了其胸前，剑气隔着衣服刺得皮肤一阵战栗。