    轰！

    这时，道九言举起轩辕剑，凌空一剑斩出。

    只见一道剑光，瞬间划过虚空，直接越过武神，瞬间斩在两头蛇的身上。

    下一秒，两头蛇被劈成了两半，向地面落去，而它体内的魔核则悬浮在半空之中。

    武神立即停下，双眼瞪得滚圆，难以置信地看着眼前这一幕。

    在他震惊的目光下，两头蛇的魔核则快速地飞向道九言，被道九言收入了纳戒之中。

    “臭小子，快来帮忙，要不然你再也见不到老祖宗我了！”

    这时，轩辕腾的惨叫声传来。

    道九言和武神扭头看去，只见轩辕腾无比狼狈，几乎是被那头大黑熊追着打。

    老虎和两头蛇的死，可以说是激怒了大黑熊。

    它知道自己逃不掉了，既然逃不掉，那就临死拉个垫背的。

    而轩辕腾则成了它首选目标。

    可是现在听到轩辕腾的话，大黑熊顿时警惕起来，心生退意。

    然而令他没想到的是，道九言却将轩辕剑收了起来，对着轩辕腾说道：“老祖宗，我没力气了，还是你自己对付那个大笨熊吧！”

    “什么？臭小子，你想眼睁睁地看着老夫死吗？”轩辕腾一听，顿时怒了。

    “我也不办法，它们的实力确实很强，我真没有力气了！”

    道九言不再多言，神色平静地站原地，仿佛在看戏一般，根本没有出手的意思。

    “混蛋，你真是气死老夫了。哼，就算是你不出手，老夫也能杀了这个大笨熊！”轩辕腾很是无奈，但是此刻他真的怒了。

    一旁的武神见状，就要冲过去帮忙。

    但是他刚要行动，就被道九言传音给阻止了。

    “武老，不要出手，难道你不认为这是一次提升实力的机会吗？”

    听了道九言的话，武神一怔。

    随即才发现自己的实力竟然又提升了。

    虽说还是渡劫期顶峰，可却让他感受到了一种前所未有的变化。

    与此同时，他也明白了道九言的意思。

    道九言是想让轩辕腾也提升境界。

    “老夫明白了！”

    武神扭头看向道九言，微微一笑，收起他的大刀，站到一旁看起戏来。

    道九言不出手也就算了，武神也不出手，这让轩辕腾直接开始怀疑人生。

    难道自己的人缘这么差吗？

    这时，大黑熊见道九言和武神都没有出手的意思，也就放开了手脚，不停地朝着轩辕腾攻击过去。

    轩辕腾本就在气头上，被大黑熊这么一弄，火气更加了。

    他不再保留力量，全部都释放出来，直接朝着大黑熊杀了过去，拼尽全力要将大黑熊轰杀掉。

    不过，大黑熊的实力强大无匹，不管轩辕腾如何攻击，都能被它轻松的化解。

    而且它皮厚又耐打，轩辕腾的攻击，对它来讲，根本没有任何的影响。

    反而轩辕腾却累得如同死狗一般，体内的力量几乎耗尽。

    轰！

    轩辕腾最终还是被大黑熊无情地一熊掌给拍飞出去。

    这时，大黑熊则把目光看向道九言，眼中闪过一抹光芒。

    “这个小子刚刚斩杀魔蛇和魔虎，显然消耗很大，否则的话他一定会前来帮助。既然如此，那我就杀他给魔蛇和魔虎报仇！”

    想到这里大黑熊直接朝着道九言冲了过去。

    而另一边轩辕腾已经稳住身体，看到这一幕后，立即大喊：“九言快走！”

    可是他的声音根本没有大黑熊的速度快，眨眼间大黑熊就冲到了道九言面前。

    轰！

    下一秒，道九言直接被轰飞。

    “混蛋，老夫要杀了你！”

    轩辕腾怒吼，两眼通红，“敢伤我轩辕一族的后人，你去死吧！”

    轰隆隆！

    瞬间，周围的力量快速地朝着轩辕腾涌去，将他团团包裹。

    而轩辕腾的力量，也在快速地攀升着。

    “他要突破了，九言，你成功了！”

    武神看到轩辕腾的样子，顿时大笑起来，随即朝着大黑熊冲杀去。

    而大黑熊此刻并没有回过神。

    它想不通，刚才明明没有打到道九言，道九言怎么就飞出去了。

    噗！

    突然，它的眼前闪过一道黑影，当它回过神，准备出手时，武神已经手握大刀，直接一刀劈下，瞬间将它的左臂斩下。

    “啊……”

    大黑熊惨叫一声。

    声音还没落下，只听轩辕腾怒吼道：“大笨熊，拿命来！”

    轰！

    下一刻，轩辕腾直接冲到面前，两个拳头带着无比强大的天地之力，一拳接着一拳地朝着大黑熊攻击着。

    十几个呼吸过后，一声轰鸣声从大黑熊体内传出，随后它整个身体直接爆炸，身肉满天飞舞。

    同样，它体内的魔核悬浮在了空中。

    “这么好像东西可不多见，晚上有熊掌吃了！”

    这时，道九言突然出现在轩辕腾和武神身边，手里还提着两个大熊掌。

    原本应该是四个，可惜的是另外两个，已经被轰碎了。

    “你小子没事？”

    看到道九言满脸笑容的样子，轩辕腾顿时愤怒在问道。

    “老祖宗，我当然没事了。对了，你现在感觉怎么样？”道九言问道。

    “老夫很生气，你个不孝子孙，竟然看着老夫被打也不出手！”轩辕腾怒喝。

    武神瞪了轩辕腾一眼，没好气地说道：“我说你个老东西，还真是不识好人心呀，难道你没有发现自己的实力提升了吗？”

    “……”

    经过武神提醒，轩辕腾这才发现自己的境界竟然提升了很多，瞬间便明白了过来。

    原来道九言是想利用大黑熊提升自己的境界。

    轩辕腾老脸一红，不由地尴尬起来。

    “恭喜老祖宗和武老境界提升，这样我们又多一丝对抗魔族的力量！”道九言微微一笑，连忙朝着轩辕腾和武神行了一礼，以示祝贺。

    “算你小子有良心，走吧，我们回去，今天晚上吃熊掌！”

    轩辕腾看着道九言，顿时笑了起来。

    “好，那就回去吃熊掌！”

    道九言说着，将大黑熊的魔核收了起来。

    轩辕腾疑惑地问道：“你收的那东西是什么？”

    道九言一怔，“老祖宗，这是魔核，难道你不认识吗？”

    轩辕腾闻言，不由地扭头看向武神，他发现武神也是一脸的迷茫。

    二人同时摇了摇头，“没听说过！”

