    祖火领域，林天佑凭着自己的见识，能得出这样的结论，那个火焰领域绝对远超他的黑炎之火。

    如果在祖火领域里战斗，势必增加他的难度。

    虽然可以使用真神之力，但这样一来，岂不是直接把自己的身份暴露？

    对方设登神台的目的就是想寻找第三代真神，这怎么可能让对方如愿？

    但今天必须打败火神，削弱天道主宰的势力，所以他也不能轻易退离。

    “罢了，跟小公主联手的话，就算在他的祖火领域里，应该也能有一战之力！”

    林天佑已经下定了决心，他取出一把宝剑，开场便用自己最擅长的剑术对敌。

    但他刚要冲过去的时候，忽然前方的空间出现了一阵扭……

    接着，好像空间被人撕开，出现了一道裂口。

    一个模样帅气的男子从这裂口当中踏出，正是第三席天罡神将，空无欲。

    此人一出，小公主顿时面色大变。

    即便火神使用祖火领域的时候，她都没有像现在这么惊慌过。

    她的父亲曾经非常严肃的告诉过她，遇到空无欲，千万不要有任何战斗的念头，这个男人是不可战胜的。

    如果不听话，执意要跟空无欲战斗，那只能是自取灭亡！

    此刻，看到空无欲出现的瞬间，小公主心里的战意便消退了一半以上。

    林天佑也是没想到，空无欲最后还是出来了，多出一个强敌，让他也不禁眉微皱。

    若是可以随意使用真神之力，他倒也不将空无欲放在眼里，可现在，他不能暴露自己的身份，处处受到限制。

    “火神，说好的一人一个，你这是将我说的话当成了耳旁风？”

    空无欲看向身后的火神，虽然说话的声音很是平淡，但却有一股恐怖的杀意浮现。

    火神一向狂妄，可感受到了空无欲那股杀意时，却是忍不住打了个哆嗦。

    但很快，他压制内心的畏惧，大声叫道：

    “是你自己半天不出来，还能怪我不成？再说了，这个龙皇主动向我攻击，我如果不反击，岂不是丢了天罡神将的脸面？”

    空无欲微微皱眉，没想到这个火神居然还是个伶牙俐齿善于反驳的人。

    “下位世界来的人，也就只会逞口舌之利了！”

    他心里鄙夷的扫了火神一眼，不再理会。

    “龙皇，你的对手是我，跟我换个地方战斗吧！”

    空无欲终于把目光看向了林天佑，淡淡的说道。

    换个地方，可以避开火神的耳目，这样才好将龙皇顺利的送走。

    否则，在这里战斗，他想放水都不太容易。

    “抱歉呢，本少可不想离开！”

    林天佑要协助小公主，如果他离开了，小公主岂不是很危险？

    “空无欲，龙皇应该是舍不得这个小妞，所以不愿意跟你战斗。

    既然这样，不如就在这里一起战斗吧，放心，我不会对龙皇出手的。”

    火神咧嘴笑道。

    小公主则是看了林天佑一眼，内心终于浮现出一丝暖意。

    看不出来，龙皇其实也是关心她的，这才有点像哥哥的样子。

    “哼，你想趁在战斗的时候，观察我的术法是吗？”

    空无欲冷哼一声。

    “你、你想多了！”

    火神表情一僵，这都能被空无欲察觉，果然是个难以对付的存在。

    他本想借龙皇跟空无欲战斗的时候，观察一下空无欲的术法，以后若是想争第一席天罡神将，也好有所应对。

    然而，他的想法一眼就被识破，只能放弃这样的打算。

    “跟我走吧！”

    空无欲已经失去了耐心，既然龙皇不肯跟他离开，他就强行带离！

    单手一指，空无欲的手指顿时虚化无影。

    林天佑第一时间持剑防守。

    他也是第一次跟空间系的强者战斗，没有这方面的经验，所以并不打算立刻出手攻击，先小心防御，观察一番再说。

    可没想到，那一指并不是攻击，而是将林天佑所在的空间撕裂。

    一股难以形空的扭曲感涌上了林天佑的心头。

    他发现自己的身躯也随着空间的扭曲开始变形。

    “这就是空间系术法吗？”

    林天佑心头微惊。

    他下意识就要以身法退离这片空间。

    但撕开的空间裂口，却像是黑洞一样，产生了无与伦比的吸扯之力，将林天佑的身躯完全束缚，令他没有半点方法从其中逃脱。

    林天佑不知道这个黑洞想将他拉向何处，但有一点他是知道的，如果他离开了，魔族小公主就只能一个人面对火神的进攻。

    “小公主，听着，我会想办法摆脱空无欲，在这之前，你千万不要与火神正面硬碰，要灵活运用你的身法，跟他游走战斗，还有，千万不可让他的火焰沾到你的身上，否则后果不堪设想！”

    林天佑知道自己肯定会被空无欲的术法拉进黑洞当中，所以在消失之前，他要告诫魔族小公主，让她如何跟火神战斗才有更高的生还机会。

    “我明白了，但你一定要活着回来啊！”

    魔族小公主一路上对林天佑的态度都是傲娇与嫌弃，可真正看到林天佑遇到危险，她还是表露自己的真实情感。

    这毕竟是她的哥哥，她无法看着林天佑被杀。

    可惜，她已经等不到林天佑的回答，下一刻，空间扭曲停止，林天佑彻底被吸进了那个黑洞当中。

    “那个女人就由你的解决吧，我先走了！”

    空无欲冷漠的看了一眼火神，留下这句话后，便跟着消失不见。

    火神刚才一直盯着空无欲，包括空无欲对林天佑出指的攻击，也没有放过。

    可他什么都没有看出来。

    为什么一指点出，就会产生空间裂缝？

    这种恐怖的能力，已经破坏了天道规则了吧？

    火神此刻对空无欲的忌惮更深了。

    如果他无法找出打败空无欲的办法，那他永远不可能成为第一席天罡神将。

    毕竟空无欲可是跟他说过，现在的第一席天罡神将，连空无欲自己都不是对手。

    所以，火神认为，要取代第一席天罡神将，最要做的就是先打败空无欲。

