    半小时后，庞泽到达医院在逃生出口台阶处见到席总坐在地上，衬衫，手都皆沾满了鲜血，脸色煞白，庞泽吓了一大跳连忙过去扶，所幸这里就是医院，处理伤口不算难。

    伤口裂开，血凝固了起来粘着衣服，处理起来的时候肯定会疼，可是席北御从头到尾却连说都没有说一句疼，连眉毛都不曾蹙过。

    庞泽抽出病床尾的把手，把病床升高，席北御坐在病床上过目着刚刚送过来的文件，眉目深拧，脸色依旧不是太好。

    接过席总处理好的文件，庞泽踌躇了半响小心翼翼地问：“席总，您不是接夫人回家的吗，怎么会弄成这种样子？”

    席北御的表情瞬间阴霾：“谁说我是去接她的？我是去看景雄国的，和她半点关系都没有！”

    庞泽：“……”

    早上席总您可不是这样说的。

    “那……需要把太太请回家吗？毕竟景氏那些老家伙一个个的都不好惹，提前把事情告诉一下太太，也能让太太也好有个心理准备，也好去防范。”

    “请什么请！？”席北御脸庞冷峻：“她就是死在外面也和我没有任何干系，以后不用再去关注她任何事情，也不需要和我汇报，让她自生自灭！”

    *

    御庭酒店。

    景喻并没有去101号套房，而是在酒店的餐厅里等，毕竟两个在一个封闭空间里处着并不像一回事，而且她和他的关系原本就非常的复杂。

    没等一会儿，席宁煜就走了过来坐在她的对面，一派温和的扬起笑容：“饿了吗，要不要点些什么垫垫肚子？”

    “不用了，我是来工作的，景菲菲她有挑选到自己偏好的宝石吗？”景喻一脸的正色，连咖啡都没有点，面前是一杯白开水，并不打算久留。

    席宁煜没回答，而是固执的招来侍者点了两份蔬菜沙拉，和牛排，还歪头问她：“要不要来点红酒？”

    景喻抿紧了唇，眉头紧皱：“不需要。”

    席宁煜点完了餐，浅浅一笑：“坐在这里不点东西吃挺奇怪的，菲菲喜欢绿宝石，她说那非常像猫的眼睛，碧绿又神秘。”

    闻言，景喻神情微晃。

    这样的说辞，她曾经也说过，场景到现在都记得特别的清楚，那时候她躺在席宁煜的腿上，在为参赛要设计的作品而伤神，那时候席宁煜就说让她选择自己最为喜欢的宝石做一个作品，问她喜欢什么样的宝石。

    她想都不想的就直接回答是绿宝石，猫一样的眼睛，特别神秘又极度的好看。

    席宁煜那时候就笑着摸着她头，一脸的宠溺承诺着，以后会给她找来最好看的绿宝石，做成漂亮的饰品送给她。

    现在……只怕是席宁煜早就已经忘记得一干二净了。

    只记得景菲菲的喜好了。

    景喻讽刺的勾了勾嘴角，没什么情绪的应了下来：“好，我会着手设计稿子，到时候你给景菲菲挑选。”

    “不急。”

    景喻直接站了起来，面上带着显而易见的疏离，语气也是淡淡的：“席先生我想要问你，那一天婚纱照是你私下偷偷换了人，自己顶上去了对吗？”

    现在回想起来那天摄影师几乎是劝着她去休息的，说穿着高跟鞋累，人拍着照也累了会尽快把照片拍出来给她，那样的态度是不对劲的。

    席宁煜没说话。

    景喻大致上已经懂了，深吸了口气，眉头紧锁：“席先生，从今天起请你不要做那些无谓的事情，你以为是在帮我一手，实际上并不是，反而添加了更多的麻烦，没有一丝一毫的帮助。”

    席宁煜微微敛下眼眸：“你这样的态度对我，是因为阿御他生气了对吗？”

    景喻看不清他是什么样的表情，想着和他拉远距离，冷着脸点头承认：“是，阿御他吃了好大的醋，我花了好久才哄好了他。”

    “你哄他？”席宁煜抬眸，温和的眼眸隐晦不明：“喻喻，以前我生气的时候，你从来都没有哄过我。”

    听上去有点幽怨。

    三言两语之间景喻总是会轻易被他拖回到以前，脑海里会闪过过往的种种的，再看如今的席宁煜身边已经有个最为宝贝的景菲菲，却还总是和她谈着以前。

    她不知道他是不是单纯的怀念过去，但那些在他看起来轻描淡写的过往，却是她心底最深处最疼，最难以承受的伤疤。

    每每被提起一次，就像是在掀着她的伤口，疼的要命。

    “阿御是我的老公，我是和他过一辈子的，那当然不能任由着小脾气，我自然就会哄他，他也会顺从着我，这样的感情才会长长久久。”景喻顿了顿，再一次提醒道：“你以后不要再做那样的事情了，餐点你自己享用吧，我还有事，先走了。”

    见着景喻要走，席宁煜下意识的伸出手，可是被景喻十分迅速的拍掉，目光冷冽的扫了他一眼，带着几分警告的意味，随后头也不回走掉。

    席宁煜望着她越走越快的身影，没有再去追。

    肖阳见着景喻刚来没有多久就走了，有点担心席宁煜，才刚刚靠近就发现席宁煜手抓着桌子，身体往前倾着，脸色看上去特别不对劲，呼吸仿佛像是喘不过来似的。

    肖阳见状连忙把氧气瓶递了过去，然后拍着席宁煜的背，帮助他顺气，好半响之后席宁煜的情况才微微的好转。

    他靠在椅背上，缓缓顺着气，肖阳从口袋里拿出药递过去，却发现席宁煜的手背上不知道什么时候多出了一块青青紫紫的淤痕。

    肖阳顿时惊白了脸：“怎么会出现这种情况，霍医生不是说已经有所好转了吗？您身体有没有感觉到哪里疼？”

    血友病一般伤口是皮肤内出血，骨髓骨头会特别的疼痛，有时候会压迫到心脏，呼吸道不顺畅，情况严重的会导致丧失性命。

    席宁煜靠着椅背闭着眼睛，轻轻吁出气，轻轻淡淡的：“我没事，这是刚刚不小心撞到的，这点疼痛根本就算不上什么。”

