    纳兰特其实也觉得这次是千载难逢的机会，敌方游骑兵都是以小单位出现，正好可以让自己磨练奎克等人。

    毕竟，要是遇上北方公国的大集团军，那时候的安全性就是不可控的了，一个不好没准他区区二十几人骑兵团团灭了也不一定。

    “嗯，可以的！不过，等会儿你还是先来中军，这次丝黛拉也会一同出发，那就由你的队伍和她一起出发吧！”伯纳德没反对，只是多安排了一项任务。

    纳兰特看了一眼丝黛拉，发现丝黛拉没有任何异样，当即点头：“是，伯爵大人！”

    随即，纳兰特也快速离开了议事营帐，返回了自己的营地。

    虽然目前没有战事，但因为纳兰特的队伍中军纪严明，所以，所有卫兵起床后的第一件事就是披甲带剑全副武装。

    当他召集奎克等人的时候，只需要带些饮水与干粮就能立刻出发。

    除了奎克等人，纳兰特还带走三名幸运之女。

    分别是薇薇安、凯瑟琳和雪莉小萝莉。

    雪莉这丫头虽然不会骑马，但将她带上是势在必行，作用甚至比任何一人都大。

    因为，除了小灰灰，这次雪莉小萝莉还带来了一窝柚子大小的蜜蜂。

    这是纳兰特在出发前特地让雪莉寻找的第二窝蜜蜂。

    毕竟第一窝蜂窝体型太大，带在队伍里太显眼。

    而小灰灰加上蜜蜂，那都是绝佳的眼线，简直是全天候的雷达车。

    ……

    准备好了简单的物资，纳兰特立刻就带着属下来到了伯纳德营中。

    此刻，一众青年子嗣都已经得到了消息并且抵达，一个个摩拳擦掌无比兴奋。

    他们都知道了国王陛下的承诺，只要斩杀一名敌方游骑兵，那就意味着一匹战马到手。

    一匹战马就算最次的，那也至少值个十数枚金币。

    在他们想来，一名普通卫兵，那还不是三两剑就能劈死一个的存在，这简直天上掉下来的大馅饼，就是去捡金币的。

    “既然你们都来齐了，那就全部归入游骑兵小队吧！”

    “每两个家族跟随一个十人小队！”伯纳德等一众青年到齐后，也不让这些青年多等，直接开始安排起来。

    因为这里足足有着来自四十多个家族的子嗣或者贵族，所以他将手底下的游骑兵分成了最小的十人小队。

    如此一来，每一个小队至少有着两至四名称号骑士，那这些次子的安全应该不会出现大问题。

    他们当中不少人都有着家族派来的一名爵士封臣护卫，这些封臣基本都是依靠功勋获得册封的，虽然境界不高，可战斗力毋庸置疑。

    没过多久，在伯纳德的安排下所有贵族子嗣都被归入了游骑兵小队，鲍里斯和雷尔两人也同样归入了一支十人小队。

    唯有纳兰特暂时还没被分配，因为先前伯爵大人就说过了，他是和丝黛拉一队的。

    也不知道伯爵大人是对他武力上的考究，还是想要培养自己女儿与纳兰特的感情。

    “现在分配完毕，所有人准备出发，记住，跟随着游骑兵，并不是以你们为主导，你们只负责在遭遇敌人的战斗中斩杀敌人，其他一切都需要听从游骑兵队长的安排！”

    “如果在这期间，谁敢擅自主张导致队伍损失，或者发生临战脱逃，那回来后就按照军法处置！”

    这些贵族子嗣毕竟是二世主，伯纳德不用想就知道如果让他们指挥自己的卫兵，那简直是让自己的游骑兵送死，所以无比严肃的进行了告诫。

    “是，伯爵大人！”一众原本还笑嘻嘻的青年们闻言立刻脑袋一缩。

    “很好，那现在全部出发！不要距离队伍太远，无论发生了什么，每隔六个小时必须回来一趟！”

    “是，伯爵大人！”

    “出发！”

    随着伯纳德下达命令，一众贵族子嗣跟随着各自的游骑兵队伍开始缓缓开出营地。

    经过昨晚的事情，国王和一众伯爵也是打出了火气，准备一鼓作气消灭掉对方的游骑兵。

    “父亲，那我也出发了！”这时，丝黛拉也骑上一匹雪白战马。

    “嗯，去吧！”伯纳德没有多交代什么，丝黛拉本身就有着白银初阶的实力，而且还有着一名同是白银初阶骑士的卫兵护卫，安全应该不会有多大问题。

    最后，伯纳德看向了纳兰特：“纳兰特，务必保护好丝黛拉，否则我唯你是问！”

    “是，伯爵大人！”伯纳德语气玩味大过认真，纳兰特还是恭敬应了一声。

    驾！

    随即，纳兰特他们这一队人也不停留，在丝黛拉的带领下直接策马奔驰朝着营地外而去。

    当他们冲出营地之时，其他伯爵的营地同样有着不少的队伍正在启程，朝着北方奔驰而去。

    “拉齐，接下来就由你指挥！”在行进间，丝黛拉渐渐靠后，将首位让给了一旁的游骑兵队长。

    虽然她贵为伯爵之女，可也非常清楚自己的本事。

    作为第一次跟随队伍出征，她在战争方面的认知其实比其他贵族子嗣也好不到哪里去。

    “是，丝黛拉小姐!”

    随即，纳兰特他们一行人就在这叫做拉齐的游骑兵队长带领下继续朝奔驰。

    随着队伍前行，渐渐的他们就突进到了大部队前方十五里左右的距离。

    “小姐，那边出现敌人了！”

    而就在这个时候，拉齐停住马匹汇报了一声。

    其实不用他汇报，以丝黛拉和纳兰特的眼神，也看到了前方的状况。

    这里此刻依旧是丘陵地形，只是在这两侧丘陵当中，平缓地带无比宽阔。

    前方那平缓地带上，正有着百多名游骑兵正在靡战。

    这些游骑兵并不是对垒，而是一直骑乘在马匹上一边打一边奔驰，基本上以十多人为一个小团体进行混战的游战。

    双方偶尔还会抽冷子射上两箭，打得难解难分，不时就能见到有游骑兵从战马上摔落地面。

    “拉齐，现在该如何战斗，依旧由你来指挥！”

    “是，丝黛拉小姐，敌方人数不多，那边有着一支二十人的小队被我们的人缠住，我们现在直接突进过去将他们包围起来！”叫作拉齐的游骑兵队长立刻开口道。

