    疤老六盯着林蜜儿，道。

    “有问题，那正好，我正好缺这么个女鬼，来炼鬼！”

    “你既然上门来，我岂能错过？”

    着。

    那疤老六抽出了几张黄符。

    他手指上变动，几张黄符飞速从他的掌心之中掠出，八道黄符形成八方阵法。

    “八方锁鬼阵！”

    “敕！”

    一声敕令下。

    八道黄符，分居八方，全部冲着林蜜儿逼近。

    旁边其他人。

    “疤老六，真没想到，你还有这一手？还能捉鬼啊？”

    疤老六嘴角一挑。

    “我疤老六一向全能。各门各派的术法，样样精通。”

    “要不然，你们以为，我们解家这次，这么大的事，为什么让我主导这次围攻赶尸客栈的大布局？”

    疤老六对于自己的术法，非常的自信。

    他觉得，对付这样的女鬼，八方锁鬼阵一定会把它困住。

    抓住之后。

    等回去了，再慢慢炼鬼。

    “疤哥，厉害！”

    有人立即拍马屁。

    林蜜儿站在符阵之中，看着疤老六那几人，询问。

    “叔叔们，我要咬你们，可以吗？”

    她觉得，这些都是人，并非厉鬼，不能直接吞噬。但是，有之前的经验，不能吞噬，但不代表不能咬它们。

    疤老六等人，顿时一愣。

    这话问的，好天真！

    疤老六等五个人，脸上得意的笑，晕散开来。

    “果然是女鬼！”

    “来啊，咬吧，尽管过来咬！”

    “我倒要看看，你这个女鬼，受困于我的八方锁鬼阵，到底能不能咬上我一口！哈哈哈……”

    呼哧一声！

    在林蜜儿走向疤老六那边的时候，所谓的八方锁鬼阵，八道黄符，全都窜起了一团阴火，瞬息烧成灰烬。

    那只是林蜜儿周身的气息，冲撞黄符。

    黄符要压制，却被反噬而烧成灰。

    疤老六一愣。

    显然没想到会发生这种事情。

    “我去，这女鬼，有点儿本事啊！”

    “疤哥，你不会搞不定她吧？”

    其他人问着，但是，只是破掉八方锁鬼阵，他们并不害怕，他们那么问，也只是在开玩笑。

    因为，八方锁鬼阵，本来就是比较一般的阵法。

    也就名字听起来好像有那么一点儿东西，实际上，困住一般的鬼物可以，困有些实力的鬼物，根本不行。

    疤老六嘿嘿一笑。

    “倒是看了这个女鬼了。”

    “你们稍等，这有点儿本事的女鬼，那要是捉住，回去好好炼鬼的话，将来是不可限量的！”

    “我这就给你们表演一下，什么叫真正的降鬼之法！”

    “你们继续发火符，联系其他据点的门人！”

    疤老六看着林蜜儿的表现，来劲了。

    他拿出了一个黑坛子。

    “知道这叫什么吗？”

    “这叫黑陶魂瓮，专门收鬼用的。”

    他完，其他几个人一脸羡慕，都觉得这疤老六懂得还挺多的，手上的宝贝也多。疤老六很受用的样子，揭开上边的黄符，掀开盖子。

    林蜜儿则飘了过来。

    疤老六嘴角一狞笑。

    “鬼，鬼，速速入瓮！”

    林蜜儿还真的过去了。

    疤老六很得意。

    觉得他的术法，起到了作用。

    可是。

    林蜜儿飘过去之后，一巴掌拍在那黑陶魂瓮上，把黑陶魂瓮给拍了个稀巴烂。

    看着那黑陶魂瓮，林蜜儿嘟着嘴道。

    “这魂瓮，也太丑了，蜜儿不喜欢！”

    疤老六等人，瞬间懵了。

    女鬼还能毁掉魂瓮？

    她好像还在嫌弃，疤老六的魂瓮太差？

    这，完全刷新了它们的认知。

    疤老六脸上很没面子，他准备继续掐诀，可是，周围阴雾弥漫，把它们五个人，全都笼罩了下来。

    “怎么回事？”

    旁边有人在问。

    疤老六则是一脸淡定。

    “雕虫技，一只女鬼，竟然敢班门弄斧……啊……”

    疤老六一句话还没有出来，先是一声惨叫。林蜜儿已经绕到了疤老六的后背上，冲上去，冲着他的后背上咬了一口。

    “女鬼，你居然敢吃我的生魂，看我不生祭了你！”

    呸！

    林蜜儿当着疤老六的面，把那一缕撕下来的魂魄，给吐了出去。

    “好难吃，呕……”

    林蜜儿伸着舌头，一脸苦涩，好像真的很难吃。

    疤老六的心里，不知为何，升起了一片阴影。

    他想要什么，却因为愤怒，或者其他一些复杂的情绪，居然连一句话都不出来。

    他抽出黄符，冲林蜜儿生祭过去。

    可林蜜儿一口咬住那黄符，将其撕碎。

    这种垃圾黄符，对林蜜儿根本起不到作用。

    “叔叔们，蜜儿要开始了！”

    语罢。

    林蜜儿扑了过去。

    她的速度极。

    这些人，根本就反应不过来，就全都倒在了地上。

    等烟雾散去，几个人抽搐着，什么都做不了了。虽然没有魂飞魄散，但是，躯体上的魂魄，七零八落，已经成了残疾。

    这是林蜜儿在附近，找到的最后一拨人。

    疤老六满脸痛苦的看着，林蜜儿离开，他无论如何都想不到，自己居然栽在一个女鬼的手里。

    这女鬼，到底是什么？

    他突然想到，为什么联系其他据点的归尸门门人没有反应，他大概想清楚了，他们的情况，估计和他疤老六查不多。

    残了。

    赶尸客栈之前。

    一大片的尸类，全都倒下了。

    封鬼身上，尸气腾腾，他双手的指甲，漆黑色，已经变得如同刀刃一样锋利。

    “王……哥……斩……”

    他艰难地喊道。

    				

