    程国彬与妻子高春莲面面相觑，他们夫妻二人认识林老二十多年了，还从来没有见他老人家这般失态过。

    不应该啊！

    他们知道林老的身份：华夏最著名的雕刻大师，大名鼎鼎的收藏家，身家财富最起码超过十亿。

    像他这种身份，怎么会为了一件玉雕失态？

    “林老，他家里有没有矿我不知道，但他女儿读贵族学校，家里住的是别墅，他开的车都是上千万……他应该很有钱。”程国彬苦笑道。

    “难怪……”

    林老摇头苦笑道：“如果我猜得不错，那个姓周的年轻人，送给你们的这个玉雕，应该是开过光的，灵力加持，所以触摸起来才会感觉清凉，会感觉很舒服。也难怪你那个姓孙的邻居，愿意花三千万去购买。”

    “真值三千万？”程国彬喃喃问道。

    “值？我告诉你，如果这物件在我面前，哪怕是六千万，我也会不假思索地掏钱购买。”林老说道。

    “……”

    程国彬和高春莲已经无法来形容自己的心情。

    这东西……

    现在已经不是烫手的问题了！

    而是，烧手啊！

    周医生这么大的手笔，他到底有什么目的？

    难不成真是家里矿太多，压根不把几千万当回事？

    宽阔公路上，车流如潮。

    那辆黑色骑士十五世，如同车海中的霸者，平稳前行。

    周毅握着方向盘，看着后座上系着安全带已经入睡的女儿，心情好了很多。

    今天女儿同学的生日宴会，所发生的“玉雕”事件，令他发现一些不同寻常的事情，那便是自己在苍狼山周庙村学到的小把戏，好像放在外面世俗界，全都非常厉害。

    不管是熬药，还是绘画，再或者雕刻。

    他本以为那些都是小道，谁曾想每一种都有它独特的领域，超强的魅力。

    一个玉雕！

    三千万！

    那姓孙的竟然还上杆子地想买！

    周毅忽然想到，如果唐婉知道今晚发生的事情，得知自己单靠卖玉雕就能发大财，不知道她会怎么想？

    惊掉下巴？

    还是瞪掉大眼珠子？

    周毅想着想着，忽然来了精神。

    能赚钱的买卖，还是在雕刻领域，自己完全可以搞一下啊！

    回头自己再雕刻一套十二生肖，再搞几组四大神兽……甚至西游记里的主角们，也能搞一套嘛！反正没人跟自己要版权税……

    多赚他十亿八亿的，它不香吗？

    香榭兰庭别墅区。

    别墅院门外，楚天行夹着公文包，一根烟一根烟的抽着，等待着周毅回来，而在他附近，停着两辆黑色轿车，车边四名身穿黑色西装的冷酷女子，仿佛不畏寒冷，身躯站得笔直。

    “嘎吱……”

    骑士十五世停在楚天行身边，周毅降下车窗，看了眼那两辆车和四名冷酷女子，这才对着楚天行问道：“什么情况？怎么这么大阵仗？”

    “我不认识他们。”楚天行急忙解释道。

    不认识？

    这么说，今晚除了楚天行来找自己，还有其他人？

    周毅摆了摆手，示意楚天行到家里说，然后把骑士十五世开进院子里。

    此刻。

    院子里正站着两名白衣女子，她们撑着纸伞，在这无雨无雪的晴朗夜晚，显得有些格格不入。

    而她们，看到周毅之后，只是微微欠身，没有任何言语。

    周毅点头致意，把熟睡的女儿从车里抱下来后，带着楚天行走进别墅大厅。

    此时，别墅大厅的沙发上，正坐着一位宫装美妇，一副雍容华贵的模样，看到周毅回来，她缓缓站起，笑而不语。

    反倒是她对面沙发上坐着的黄海涛，直接跳了起来。

    “周……”

    “闭嘴。”周毅低喝道。

    然后，他才把睡熟的女儿小心翼翼地递给迎出来的梅兰，吩咐道：“兰姐，把苗苗房间里的温度调高一些，用热毛巾帮她擦擦脚。”

    “好！”

    梅兰轻声答应，抱着唐苗苗走开。

    片刻后，周毅这才瞪了眼黄海涛，没好气地说道：“以后我女儿睡觉的时候，别大声说话，要是把她吵醒，你负得了责吗？”

    “我……好吧，都是我的错，苗苗公主最大。”黄海涛苦笑说道。

    “知道就好！”

    周毅却一副理所当然的模样，回了一句后，这才看向宫装美妇，询问道：“这么大阵仗，连你都亲自过来作陪，想必这位身份来历不简单吧？”

    黄海涛和宫装美妇都还没开口说话，一道身影便来到周毅身边。

    辰山眼底闪烁着异色，对着宫装美妇抱拳说道：“药门辰山，见过宫主，我家小师叔不知道您的身份，怠慢之处还请海涵。”

    宫主？

    周毅眉头一皱。

    辰山这才低声说道：“小师叔，这位是天机宫当代宫主，宫璇玑。”

    周毅闻言，心底一震。

    他知道天机宫，前两个月天蛛婆婆给他普及古武界常识的时候，特别提醒过周毅，天机宫隶属古武界最顶级的八大古武门派之一，其实力底蕴，恐怕并不比药门差。

    “冒昧登门拜访，还望勿怪。”宫璇玑轻笑道。

    “宫前辈说笑了，之前不知您的身份，所以怠慢之处还请见谅，只是不知道宫前辈突然到来，是有什么吩咐吗？”周毅问道。

    “的确有点事。”宫璇玑说完，瞟了眼黄海涛和楚天行。

    “我忽然想抽烟，你们慢慢聊，我和老楚到外面去抽烟。”黄海涛心领神会，立即拉着楚天行离开客厅。

    周毅沉思片刻，说道：“宫前辈，跟我到楼上书房聊吧！”

    “好！”

    随即，周毅和辰山，以及宫璇玑来到二楼书房。

    周毅亲手泡了壶好茶，笑道：“宫前辈尝尝？”

    “嗯，好茶！”

    宫璇玑品了一口，淡笑道：“虽然比我亲手种出来的茶差了点，但放在外面也已经算是不错了，如果周毅你喜欢喝茶，回头我派人给你送来些好茶，不比那三棵树上茶叶差。”

    “多谢宫前辈。”

    “其实，我前段时间来过一趟金陵，可惜您去了外地，而我临时有事，所以咱们没能够见到，我这趟过来的目的，一共有两个。”宫璇玑笑道。

    “您说！”

    “第一，是想问问你有没有纳妾的想法？”

    “啥？”

    周毅呆住了。

    纳妾？

    都什么年代了，竟然还有纳妾一说？不怕违法吗？

    “我没开玩笑，咱们古武界有人娶两三房女人，也并不是什么稀奇的事情，如果你有这个想法，我天机宫恰巧有一位天资卓越的妙龄女孩，正值嫁人的年纪，你们不妨见见面，互相接触下。”宫璇玑笑道。

    “宫前辈，我没有纳妾的想法。”周毅直接回绝。

    “那真是遗憾了，我那徒弟不管是身姿容貌，还是修炼天赋，在我们天机宫都是数一数二的……”宫璇玑嘴上说着遗憾，但脸上的笑容却更浓几分。

    “第二件事……”

    【作者有话说】

    吃药了，打针了，戒烟了，喝姜汤梨汁了，希望明天难受的感觉能缓解些吧！

