    “无敌意？”

    陈九茫然念叨一声，听是听得懂，就是不知道具体是个啥意思，按道理来说，姚天长确实对他没啥敌意。

    姚天长已经收剑重新上了苍穹，撇嘴朝陈九道:“两边天下，早在人族崛起之前的各个时代就出了各自的至强者，而每位至强者，皆有无敌意，如此才可成天下至强一说。”

    陈九恍然大悟，“哦，原来是这个无敌啊。”

    姚天长又道:“不知为何，你在与我厮杀之时便有些畏手畏脚，像是怕我，之后接剑更是犹豫不决，没有一点出拳无敌的气势。”

    陈九伸手挠着脑袋，也有些苦恼，可不知道该怎么培养这无敌意。

    姚天长双手抱胸，手指轻轻敲着怀中飞剑，“这应该与你的个性有关，可能你是不喜争斗的性子，但我认识一位至强者，个性也是温和，可出拳之时就是有股唯我独尊，万物臣服的气势，这至强者想必你也听说过。”

    陈九答道:“老武帝陆神力？”

    姚天长点头，“陆神力算是武道之巅峰，也是数万年来的第一个体修至强者，更是第一位人族至强者，意义非凡。”

    陈九皱眉，“这无敌意该怎么办呢？”

    姚天长不吝指教道:“很简单，只需要坚信自己最强就好了，若有不信不服的，就将其打信打服。”

    陈九眉头更渐紧皱，又疑惑问道:“要是打不过怎么办？”

    姚天长面色平淡道:“打不过就死，无敌之人没有打不过的。”

    好像有点道理。

    陈九扯着嘴角，继续不解问道:“那要是境界相差太多，实在打不多，对面又不杀人，只是打成重伤咋办？”

    姚天长眉头一挑，想也不想直接答道:“若是我的话，大概会潜心修炼，在比他低一境时击败他也不杀，与他同境时再来一场问剑，接与不接，生或死都由他定。”

    陈九点了点脑袋，学着姚天长的样子双手抱胸，“意思是被境界压制的输不算输对吧？”

    姚天长思索片刻，很快回道:“在我这是算的，就算是输给十三境，我心中照样不好受，所以会选择低一境时再去问剑，找回场子。”

    陈九听得似懂非懂，正在琢磨，姚天长忽然又道。

    “其实就和你入道一样，当你有无敌意时也就入了无敌道。”

    陈九摇头，更渐不解，“可我已经入道了啊。”

    姚天长皱眉看着他，“谁告诉你只能入一种道的，米还能多吃两种了。”

    陈九撇嘴，“这两概念一样嘛，入道当吃米……”

    姚天长打断道:“我就是入了两道，纯粹剑道与无敌道，有什么不能的，别说我，陆神力也是，古来至强者，皆入无敌道。”

    陈九咧着嘴角，觉得实在有点玄幻了，一时间不知道该怎么答复。

    姚天长冷哼一声，“入道者间亦有差距，我为何能占练心塔五层空间，鲜马只能占一层，就是因为五个鲜马加起来都不够我砍。”

    “虽然寻常修士都认为入道便是极限，但我觉得入道算是修士的登堂入室，入两道是踏入至强者门槛，入三道者古往今来只有一位，并非人族，听闻在它那个时代，真正实现了天下大一统。”

    姚天长摇了摇头，又道:“且我认为入道不因有局限，四道、五道都是可以入的，只是修士的心神不支持，也从来没有出现过这么逆天的修士，但没出现过不代表不能出现，说不定你就是下一个，所以这也是我不愿输给境界高修士的原因。”

    “境界只是划分战力的一个表面罢了，真正的修士战力不能也永远不会被境界划分，就像我说的入道一样，若果真有五道甚至六道修士，你觉得他真会比十三境修士弱吗？”

    “只是入道的条件太过苛刻，修炼条件也限制在天人之下，天人以上算是融入到了天道的一部分，再难入道，而三道往上的元婴更是从未出过，所以才不拿入道当做境界来算。”

    “真无敌者，只强健自身，提高战力，所以境界与其他，皆是战力的一部分，打不过便是打不过，没什么借口。”

    陈九忽然问道:“要是遇见我这种一直打不死的呢？”

    姚天长一顿，诧异的看了陈九一眼，“你能无限复活？”

    陈九点头，“怎么呢，有什么问题吗？”

    姚天长皱眉，“不好说，在我这肯定就不和你打了，毕竟我也不是死脑筋。”

    陈九灿烂一笑，“那我是不是算无敌了？”

    姚天长眉头越渐皱起，思考这个极为离谱儿的问题，最终答道:“不考虑时间，你要是慢慢磨的话，还真有可能磨死一切，我也可能禁不住你的不断磨杀，不过考虑到各自反制手段，应该算个半无敌吧。”

    陈九满意点头，“原来我已经走在无敌路上了呀。”

    姚天长嘴角一扯，“无敌说的是心态，不是神通，心中无敌，再加上战力无敌，才能算无敌者，不过你这复活的神通，倒是真适合捉对厮杀。”

    陈九还在琢磨所谓的无敌意。

    姚天长突然又开口，“你想明白什么是无敌道吗？”

    陈九茫然点头。

    姚天长闭目，“看好了。”

    先是一股扶摇三万里的剑意冲出。

    身处剑气中的姚天长缓缓睁眼，似俯视天下，亦俯视神人。

    他抽出飞剑，双手捏住，轻声道。

    “无人可接。”

    这一句话有如神谕。

    陈九不禁向后退了一步，又很快提了回来，甚至还上前一步。

    他本就是半无敌，离真无敌也就差一步，怕个锤子！

    陈九未出神人，心神沉稳，深呼一口气。

    何为人道？

    整个人族，每个人都是人道。

    他自己也是人。

    所以也是他自己的道。

    陈九眼瞳泛起金光，在漫天剑气之中摇曳。

    拳意之火，不输剑气！

    陈九猛然捏拳，神人之姿金身凝实，于剑气之中安然站立。

    他没有无敌意，也不懂无敌路，更没有自己不能输的道理。

    简而言之，就是他没有这些胜负之心。

    所以……若真要无敌的话，就为了自己想要保护的人去无敌吧。

    人道璀璨。

    神人冲开了漫天剑意。

    一拳撞了上去！

