
    可是他知道，无人的时候，父亲经常发呆。

    而且，他在小的时候，曾经看到过父亲对着一个方向磕头。

    如今想来，那方向正是帝都的方向啊。

    尽管此前已经和乔乔关于这事通了无数次的电话，尽管跟自己的媳妇说不要在意。

    可是，当看到远远开过来的两辆车的时候，顾天峰的心，还是狂跳了起来。

    顾茜茜和顾子书也停止了打闹，好奇的看着离得越来越近的汽车。

    顾茜茜讶异道，“爸爸，那辆车是罗帆哥哥的。”

    顾天峰一看，果然，其中一辆是罗帆的。

    转念一想，就明了了。

    这定是在省城见面了。

    据说，罗老和爷爷是故交。

    所以刚好在省城的罗帆自然会亲自开车送他们来石头镇的。

    而此时，顾清风和玉娘虽然分别坐在两台车上，但是他们的思绪都是一样的。

    这里，这个风景秀丽的小镇，就是儿子呆了四十多年的地方。

    而坤儿的尸骨，也埋在了这里！

    那个站在大门口的四十出头的清隽男子，是他们的亲孙子吗？

    站在他身边的，温婉秀丽的女人，是他们的孙媳妇吧。

    还有一个长得水灵灵的小姑娘，是他们的曾孙女吧。

    而那个在门口的土墙上，跳上跳下，好像跳马猴子一样的男孩，就是他们唯一的曾孙了。

    这站在门外的一家人，就是儿子顾坤留在人世间的骨血啊。

    本以为都八十多岁的人了，在小辈面前，是可以保持好情绪的。

    他们是来认亲的，是来看自己的孙子一家人的，然后在将他们接到帝都，接到顾园。

    从此之后，他们一家人就会团聚，就会永远在一起，一直到他们两个离开这个世界。

    可是，当汽车停在院子门口的时候，两位老人坐在座位上，捂住脸，泣不成声。

    他们两个活到今天为了什么？

    难道就是为了去儿子的坟前看一眼吗？

    五十年的时光啊。

    他们就这么生生的错过了。

    在他们的记忆里，他们的坤儿的模样，永远的凝固在了十四岁的那一年。

    可是，如今，这算什么呢

    罗帆沉默，用目光询问着顾乔乔，该怎么办？

    马上见到孙子一家人了。

    这老人捂着脸哭，不下车可如何是好。

    顾乔乔微微的摇摇头。

    她理解他们的心情。

    在帝都，在边城，在火车上，甚至在省城，两位早已勘破天命的老人，是平静中带着喜悦的。

    但是，近乡情怯啊。

    就像春节过后的她回到了家的时候，在火车上，在大客车上，在石头镇的马路上，都没事。

    但是，当看到熟悉而又陌生的家的时候，那种惶恐不安，那种担心一切都是梦的情绪毫无防备的袭来。

    甚至，那一刻连腿都是发着抖的。

    她想，如今的太奶奶和太爷爷虽然和她情况不一样，但是却也差不多。

    在没来之前，爷爷的死，仅仅是存在他们脑海里的几个字。

    而当看到顾天峰一家人的时候，才真真切切的意识到，儿子死了。

    这种悲痛无法言表。
