    战云开没想到慕明月会约他出来。

    他满心欢喜地去买了一束满天星。

    是慕明月最爱的花。

    尾随其后的程管家和慕乐乐一辆车。

    “少爷这是在做什么啊……”程管家看着不禁地皱紧了眉头。

    “买花啊！约会送花多浪漫的事情啊。”慕乐乐不以为然地瞅了一眼程管家，吐槽道，“老程啊，你说你都能做我爷爷的年纪了，怎么就一点都不懂浪漫的……”

    程管家眉心拧成个川字，看了一眼慕乐乐，担忧道，“小少爷，你是不知道少爷他花粉过敏吗？”

    慕乐乐闻言，心尖儿一颤，疑惑地问道，“花粉过敏？”

    “是啊，小少爷你都不记得了吗，有一次你在后花园摘了花回城堡，刚好撞到少爷，少爷那会过敏还挺严重的，你也因此更怕你爹地了……”

    慕乐乐如梦惊醒一般，拍了下额头，说道，“原来是这样啊……”

    他也是花粉过敏，所以妈咪从不买花。

    念及此，慕乐乐的心跳声开始加速。

    他望着不远处拿着满天星上车，小心翼翼把花放在副座驾上的战云开时，慕乐乐情不自禁地砸落眼泪，心里暗暗地腹诽着：“这个肯定是乐乐的亲生爹地了，乐乐花粉过敏肯定也是遗传爹地的……”

    一想到这，慕乐乐就感动到哭了。

    “小少爷，你怎么哭了？”程管家连忙把车开走跟上战云开，回头却看到了小少爷哭了。

    慕乐乐一边擦着眼泪，一边说道，“宝宝这是欣慰，爹地他终于是开窍了，知道走浪漫路线啦。”

    “其实少爷一直很浪漫的，城堡是少爷为少奶奶打造的，耗时五年建成。”程管家不紧不慢地跟着战云开的车后，生怕战云开会发现一般。

    “少奶奶，你指的是谁？沈思媛？”慕乐乐连提到这个女人的名字都一脸不开心。

    还一双小手抱着胸，冷哼一声，奶凶奶凶的。

    “少奶奶是你的明月姐姐。”程管家纠正道，“沈思媛那个心机女别说这辈子做不了战家少奶奶，下辈子下下辈子都别想！”

    “啥？明月姐姐？”慕乐乐故装吃惊，小身板坐直起来，“明月姐姐是你的少奶奶？这怎么回事？”

    “慕明月的确是少爷的妻子，她十八岁就跟着少爷了，如果不是少奶奶，少爷现在还是一个躺在床上没有斗志的废人……”

    慕乐乐在一旁听着，原来妈咪和战云开之间有着那么多可歌可泣的经历。

    慕乐乐一直缠着程管家说着妈咪和爹地之间的点滴，他越听，越是觉得自己就是战云开的种！

    最后，慕乐乐徐徐地问道，“老程，那你说明月姐姐的宝宝会不会是爹地的种呀？”

    程管家一愣，随后摇头否认了，“不是……少奶奶当年亲口承认不是少爷的孩子……”

    慕乐乐的心又是一沉。

    难道他真的要相信妈咪的话吗？

    难道他真的不是战云开的孩子？

    可是他和战景希两张脸都如出一辙啊！

    虽然不太像战云开。

    “对了，老程，为什么我和爹地长得又不太一样？虽然都是帅哥级别的……”慕乐乐总觉得哪里怪怪的。

    程管家闻言，握着方向盘的双手一紧。

    他和少爷整容改头换面的事情，谁都不知晓。

    少爷现在的颜值，只是以前的三分之一。

    以前的少爷，是上天遗留在人间的艺术品，堪称完美。

    而且少爷的身份，更不能让第三个人知道。

    哪怕是少奶奶都隐瞒着……

