    盛亦凝闻言，颇有深意的看了司君衍的一眼。

    “司上议员这是吃醋了？师傅教我的东西很多，道馆房间有限，我们自然是…………”

    说到这里，盛亦凝故意不往下说了，就是想看看司君衍是什么反应。

    果然，男人脸色一沉，脚步都加快了几分。

    他并非不知道盛亦凝是在故意逗他，但即便是这样，他心里还是不舒服。

    身后，盛亦凝看着男人的背影，脸上的笑容消失的一干二净。

    她无所谓的活动了下脖颈，淡然道，“看样子，他是真喜欢上我了。”

    “啊？宿主，你刚刚一直在试探他呀？”小黄一脸震惊，：“怪不得，宿主你从吃饭那会儿就不停的挑，逗他。”

    顿了顿，小黄又问道：“那…………宿主，现在要怎么办？你说皇帝会不会也知道了？他为了保护司君衍，会不会对你做什么？

    还有路嘉尧，他一直在劝你离开星耀，而且听他那口气，似乎是有人一直想害宿主你，现在形势这么严峻，我们咋办？”

    盛亦凝听着小黄这一长串分析，忍不住笑了。

    “能怎么办？既然星耀暂时待不下去了，就走呗。”

    小黄：“！！！！！”

    脑海里响起一阵渍渍渍的声音，紧接着就是小黄几近嘶哑的大吼。

    “不是吧！宿主，你真要走啊？你才回到星耀不到一个月呢，怎么就要走啊？你走了许涟和盛浩淼怎么办啊？”

    “他们自有人保护。”

    盛亦凝没再解释太多，直接随着司君衍的脚步进了场馆。

    …………

    因为今天是工作日，宽阔的冰场内人并不多，只有零星几个人。

    司君衍此时正在领取装备，一看到盛亦凝进来，他也没提刚才的事情，随口问了句。

    “殿下穿多大的鞋？”

    盛亦凝顿了几秒，回道。

    “三七。”

    司君衍听完，忍不住勾起嘴角。

    “殿下的脚怎么这么小？似乎不太像男人的。”

    盛亦凝：“…………”

    她瞪了司君衍一眼，语气冷了几分。

    “我从小营养不良，司上议员不是也知道吗？再说脚多大是父母生的，跟男女没什么关系。”

    “…………好吧。”

    司君衍宠溺一笑，像极了包容女朋友小脾气的男朋友。

    他从工作人员手里接过冰鞋，先给自己穿上，然后才笑着对盛亦凝道，：“殿下会穿吗？不如臣帮帮您？”

    “……………”

    盛亦凝面上没什么变化，心底的却有些无语。

    自从挑破了这层窗户纸，这男人，真是无时不刻不在献殷勤，展示自己的男友力。

    如果在私下的场合，有人乐意帮忙，盛亦凝自然也不介意。

    但现在这么多人看着，盛亦凝当然不会这么做。

    她什么都没说，直接蹲下身，自己穿了起来，

    司君衍就坐在一旁，看着她自己忙碌。

    只不过，他这种做法，落在旁边的工作人员眼里，就不是那个味儿了。

    他们不敢大声议论皇子和上议员，但偷偷嚼舌根还是敢的。

