    空海僧人没想到前辈对他寄托这么大的厚望，这也是点点头，道：“那就多谢前辈的好意，想必这一定是前辈的手笔。”

    林道然听见这话，也是有些无语，他又不是什么出家人，他会这东西吗。

    林道然点点头，道：“是。”

    空海僧人顿时感觉手里的金刚经，重如千斤，连这样的秘籍，前辈都是愿意交托给他，这到底是怎么样的荣幸啊。

    空海僧人这时候感动的也是热泪盈眶，道：“我一定不会辜负前辈对我的期望。”

    林道然听见这话，也是有些觉得莫名其妙，这人该不会是有病吧，不过就是给了一本秘籍，而且还不是他自己写的，纯粹就是白piao。

    更不用说他还是用那么多天材地宝换的，亏的不应该是他吗，他怎么还这么感动，难不成是他自己不理解仙人的脑回路。

    林道然这时候有些无语，不过他还是点点头道：“好。”

    空海僧人这就翻开金刚经，没想到的是，他看着看着就哭了，林道然看着他这个样子，也是无法理解。

    空海僧人道：“这不就是对佛家奥义的最高诠释，没想到我修行这么多年，只能对这书参悟透一点。”

    而下一刻，一股强大/波动，更是从这个人的体内发出，没想到只是参悟透一点，竟然就已经直接破一个大境界。

    在场的所有人也是纷纷意外，前辈实在是过于神通广大，涉猎甚广，就连佛家这种最高奥义都是精通。

    他们看一下前辈的眼神更加火/热，而林道然对此也是觉得有些毛愣的，这帮仙人看他的眼神都不是好眼神，他自己生怕下一秒就被这些仙人给吃了。

    地元界。

    一个人跪倒在地上，痛哭道：“这到底是怎么回事？为什么会跟那样的下界融合！”

    甚至更是有金仙和天仙的存在，但是他们也无力阻止这融合的大势。

    而他们更是眼睁睁的看着他们这一界成为玄圣界的一部分，九九归一，现在已经是完成，只不过最终受益的却是这玄圣界。

    而此时的玄圣界所有的生灵更是觉得有些奇怪。

    一个修士皱眉道：“这是发生什么了，怎么感觉这地在晃？”

    另一个人问道：“对呀，我也这么感觉，难不成是这场灾难还没有停歇？”

    一帮人议论纷纷，这也是一时间没有个结果。

    不过紧接着那天宇中的树影又是再一次出现，不过这一次的出现，他并不是为了平息灾乱，而是为了巩固新的领土。

    而随着那树影散发出淡淡的光芒，玄圣界的生灵，这也是明白到底发生了什么事情。

    竟然跟八十一座下界共同融合，出现一个新的下界，他们所有的人更是傻眼，竟然还会发生这种事情。

    一个修士惊呼道：“那现在咱们所在的下界位格上限在哪里？”

    另一个修士脸色沉重，道：“不知道，不过看样子最起码也得是地级以上。”

    而这句话他刚说出口，他自己也是有些惊讶，这实在是太不可思议了，要知道每一界的位格之间都相差很大。

    所有的人都是心惊，不过让他们更加兴奋的是，他们这一界的位格既然提升，那说明他们的提升空间就更大了。

    北域。

    古超圣主他们也是知道这个消息，没想到竟然会发生这么不可思议的事情，而出现这个新的世界，也证明他们这一界会变得更强。

    恬柔眉头微皱，稍加思索，这也是明白前因后果，想必之前那股风暴就是有人在暗中推动这九九归一的融合，所以才会产生这么强大的风暴。

    如此一想，便能想明白，之前为什么有人来捉那天灵树，更是不惜余力让玄圣界处于风暴当中。

    不得不说，背后的人真是图谋长远，更不用说齐实力，一定是十分强悍，否则也不会图谋到这顶上。

    而这时候不只是她，其他的人也是思索明白。

    而这时候他们对于前辈的敬佩更是到达一个无与伦比的境界，这实在是太可怕了，前辈在这个界，一定是在谋划着什么，一切都逃/脱不了他的掌控。

    他们连下一步都无法预知，而前辈早已经谋划好，不知道多少步，这就是前辈的境界吗。

    恬柔格式想不明白，对面这个棋手到底是谁，竟然所图甚广，不过好在前辈更胜一筹，提前解开这个局。

    毕竟这上上下下可是关乎到不少生灵的性命，传闻中的禁区之主有改天换地的能力，现在看来果真不假。

    而此时的地元更是已经和其它的大陆接壤。

    一个长老脸色难看道：“现在我们所处的界已经被玄圣界所吸收，更别说是什么自主意识。”

    田修现在也是明白，他们终究是竹篮打水一场空，不仅融合失败，就连那什么宝物也是想都别想了。

    而在此之前，他们根本就没有预想到这融合竟然会失败，那股威力强大的风暴更是不知所踪，现在好好的嫁衣也是成了别人的。

    这件事情如果让上面知晓的话，怕是他们所有的人灰飞烟灭。

    田修语气颤/抖道：“长老，那我们现在应该怎么办？我们现在还有将功补过的机会吗？”

    余生这时候也是看向远方，脸色十分难看，不过还是回答他，道：“我知道你是怎么想的，不过想来这一切可能真的跟那个传说有关系，之前我们还对那个宝物有所怀疑，现在看来应该是真的。”

    田修听见这话，也是明白，虽然它们融合失败，不过只要夺得玄圣界，他们还是可以有生还机会的。

    田修神色凝重道：“现在看来，我们只有这一条路了，那就是去玄圣界，从而掌控。”

    余生这时候点点头道：“没错，只有这样我们才能侥幸活命。”

    这话一出在场的人也是心都沉入到谷底，本来一切都是水到渠成的事情，现在竟然已经翻车。

    一个长老出声问道：“长老，我们如此贸然前去，说不定那界定然有什么高手存在。”

    余生听见这话，则是摇摇头道：“不一定。”

