    

    “你们都该死！！”

    一声嘶吼从这名冲虚弟子口中传出，在冲虚弟子抬起头的那一刹那，刚好与白云弟子四目相视。

    这个白云弟子反应过来，连忙释放身法向后退去，却忽然赶到胸口传来剧烈的疼痛，低头查看时，发现一柄长枪已经插在了他的胸口。

    “你的身体没有受伤……”

    这名白云弟子咬着牙说了一句，便眼睛一翻直接身死道消。

    可是白云弟子那睁大的眼睛，却在诉说着他的后悔，后悔他为什么冲得这么近，后悔没有看清这个冲虚弟子，竟然是装作重伤吸引他们上钩。

    其余离得比较远的白云弟子，看到突然发生的这一幕立刻驾驭着身法远离。

    毕竟冲虚书院只剩下一个人，而且还是身受重伤的情况，只需要等着冲虚弟子死亡就可以了，他们都不想在最后这一刻上去被人拉着一起死。

    战场呼呼啦啦的动荡了起来，这一刻，冲虚弟子与白云弟子中间，竟然隔出了三十多米的空间。

    远处，宋平看着突然站起来的冲虚弟子，心中大喜，连带着挥舞拳头的速度也快了不少。

    这名冲虚弟子慢慢站起身，握着长枪直接将之前那个白云弟子踹飞了出去。

    他看着身上越来越小的伤势，心中也是十分的疑惑。

    刚才他明明感觉自己已经濒临死亡，根本不知道后来发生了什么，可是当他的意识再次清晰的时候，就感觉体内突然多出来了一股能量，而且这股能量还在不断修复它的伤势。

    不过，他也知道突然多出来能量来之不易，现在有了这多出来的能量，他就能再去厮杀一场，给兄弟们多找点垫背的。

    想到这里，这名修士怒喝一声，横握着长枪直接就冲了出去。

    噗噗噗……

    一阵响动传来，距离这名冲虚弟子最近的几个人，当下直接被一枪痛死，剩下的白云弟子心中更是大惊，再次驾驭着身份向后退去。

    这名冲虚弟子心中也是大惊，根本想不到，自己竟然还能爆发出这么大的战力。

    本来，他以为自己只能杀伤几个人，身体内的灵气就会迅速耗光，而自己也会立刻被那群白云弟子杀死。

    可是现在，他却发现天池深处像是挖开泉水一样，迅速冒出了更多的力量。

    而且……，这个力量还好像是没有尽头一样，自己消耗一丝哪里就会多出来两丝，自己每消耗一斗哪里就会多出十斗。

    慢慢的……

    后方的凹地中，原本重伤濒死的修士胸口突然有了动静，剧烈的起伏之下，他们一个个睁开眼睛，从后方凹地中站了起来看向了远方。

    他们也不知道身上发生了什么，更加不知道自己为什么会突然清醒过来，但是体内突然多出来这一股力量，他们也顾不得去想，就直接拿起武器就冲向白云弟子。

    生俱生，死俱死，兄弟赴黄泉，九幽斩妖魔……，这一句响彻战场的口号再次被呼喊了起来。

    白云弟子在这种气势压迫之下一退再退，冲虚弟子则紧咬着白云弟子一追再追。

    不过，天空之上的张爽与周然并没有退却，操控着阵法与术法更加猛烈的攻击着冲虚弟子，一刀刀的劈下，一剑剑的划过，冲虚弟子也不得不加强身上的防御。

    慢慢的，他们也发现周围出现了一股熟悉的气息。

    在这股气息的包裹下，他们战斗的时候感觉越来越轻松，身体上的伤势也更加迅速的回复了起来。

    刚才明明还被眼前的一群人压着打，还会被张爽周然的术法打飞，但是再次站起身的时候，就可以与那几个人战成平手，下一秒甚至可以在众多敌人中多斩杀一人。

    慢慢的，那些重伤的冲虚弟子全部都站了起来，而且他们身上的重伤已经转换成了轻伤，这些冲杀的冲虚弟子，眉心的淡黄色光芒越来越浓重，也越来越清晰。

    “这是？”有不少的冲虚弟子抚摸着眉心的光芒，他们能感应到体内多出来的力量，就是因为这多出来的淡黄色光芒带出来的。

    “先别管那些了，现在最主要的是逃出去。”

    “是啊，这股力量突然出现肯定是有原因的，既然我们身体内都有那肯定不是坏事，等杀光这些狗贼再去讨论吧。”

    “我们向宋师兄哪里前进，有现在这股力量的加持，我们肯定可以组成冲虚枪阵。”

    冲虚弟子互相对视着，他们都知道自己体内的力量来之不易，所有的冲虚弟子紧靠在一起，一边呼喊着一边向宋平的方向冲击。

    “时机出现了，我们准备出手吧。”陆青轻喝一声，一颗青皇神树的虚影迅速出现在身后。

    “终于可以了嘛，那我们就准备上吧。”第二化身右手轻轻打了一个响指，脚踝处光芒闪过，先天八卦图直接出现在了他的脚下，数种道法妙术的光芒在他的身后迅速凝聚。

    “桀桀桀，杀杀杀。”

    第三化身看着两人的动作，眼神闪过一丝贪婪邪恶，突然仰起头咧开嘴大笑了起来，虽然他也不知道自己在笑些什么，但是他就是忍不住狂笑了起来。

    陆青听着身后的响动，愣了一下立即转过头，像似看傻子一样看着第三化身，出声教训着说道：“桀桀什么，你想杀什么？我们是正道修士，说起话来怎么那么像邪魔外道。”

    “呜……”第三化身听着陆青的教训，呜咽一声，连忙低下了头颅，可是那神情之中却带着‘我很无辜，你不要再说我了’的意思。

    “你这是什么意思，还有脾气了？”

    陆青一边教训的说道，一边戳着第三化身垂下的脑袋：“我这个做老大的，就不能教训你几句，还有，我真是搞不懂你了，这都多长时间，怎么还是没办法觉醒思想。”

    “老三说你呢，给个反应啊。”第三化身一直没有反应，陆青的声音也越来越大：“你知不知道你一个人耗费的时间，现在比我们两个加起来都要多。”

    “呜呜呜……”第三化身突然抬起头，指着陆青的身后想给陆青说些什么，可是发出来的声音却只剩下了‘呜呜呜’。

    “呜什么呜，我是让你说还不能觉醒的原因，不是让你呜来呜去的，叫的这么大声就不怕被人发现？”陆青大声的教训着第三化身，但是第三化身却‘呜呜’的更加厉害了起来。

    陆青心中气急败坏，右手抬起，直接拍在了第三化身的脑袋上：“你还呜，你还给我呜。”

    “老大……”第二化身轻喊了一声，伸手指着陆青的身后。

    “怎么了？你怎么也这么毛毛躁躁的。”陆青轻呼一声随即转过头，看着向第二化身所指的方向，正好就看到四个书院的弟子，全部看着自己这个方向。

    一瞬间的安静之后，战场上面突然爆发起了惊天的呼喊声，那些修士也不知道出于什么原因，突然看着陆青几人停下动作议论了起来。

    “那是陆沉！！”张爽看着突然出现的陆青，想当然的把陆青当作了陆沉：“陆沉怎么会出现在这个地方？”

    “不好，张爽师兄，我们赶快动手。”

    周然看着突然出现的陆青等人，心中也是大惊，连忙呼喊着说道：“不能让这些冲虚弟子与陆沉靠在一块，首席令牌主导的阵法，可不是我们这些人能够抵挡的。”

    “陆沉，哈哈哈，看来小龙是逃出去了。”

    宋平怒喝一声，趁着风雷书院弟子愣神的时间，身影直接消失在原地，他再一次出现的时候，已经是在冲虚弟子的身边了。

    而且……

    重生长枪也从天空中回到他的身边，巨大的冰龙身影也在他的身旁站立着，死死的盯着周围的白云弟子，就等宋平的一声号令他就会立刻冲出去搏杀。

    “那是首席，首席回来了。”

    “难道我们刚才多出来的力量，就是因为首席在暗中给我们传递的？”

    “确实是有这个可能，首席令牌可以连接书院弟子，说不定刚才的爆炸，那也是因为首席在一旁制造的，就是为了给他们留下恢复的机会。”

    这一刻，陆青看着对面的近五百多的修士，他们眼中有惊讶也有怨恨，还有兴奋更有惊喜，只不过兴奋惊喜全部是来自冲虚弟子，而惊讶怨恨全部是来自其他三院的弟子。

    “我干，被发现了。”陆青忍不住大骂一声，身上的灵气迅速爆发，身后的青皇神树虚影迅速凝实，无数的触手直接从树冠上，向风雷弟子与碧炎弟子飞了出去。

    第二化身手中，灵光锁连直接冲着两座阵法冲去，脚下的先天八卦图也直接扩大到了整个战场上。

    第三化身轻喝一声，身后的出现了漫天的藤蔓触手，特殊的灵气光芒在第三化身手中弥漫，风雷水火，破败重生，每一个藤蔓都至少附带了一种力量，迅速的冲向了战场上的修士。

    甚至是那空间之力，都有一丝覆盖了部分藤蔓，随着第三化身的右手轻指，那些附带空间之力的藤蔓，直接穿越空间刺向了张爽等人。

    刹那间，天空之上的藤蔓是铺天盖地的蔓延了出去，下方的先天八卦图，更是直接吞没了张爽最开始布置的战法。        

