    玉圣雪的面色有些不对，她张了张口，还想再说什么，但月月再度开口道打断她：

    “此事事关重大，绝对不能马虎，领主是我神界领主，他出事了，就代表整个领域或将不满，必须要彻查清楚，要是现在去了发现什么情况，正好彻查到底，不能放过任何一个有意加害领主的人，所以，圣雪公主，走吧。”

    月月说话间，已经来到了玉圣雪的身侧，女子面容绝色，站在玉圣雪身边，几乎是完全盖过了对方的光芒。

    玉圣雪咬牙，只能点头应声。

    月月甩袖离开，玉圣雪跟在她后面，两人从大殿出来，随后，一道熟悉的身影迎面走来，少女笑意盈盈，一袭鹅黄色衣裳分外夺目，她热情的冲着月月打了个招呼：

    “尊君，这是要去哪里啊？”

    “襄襄？你怎么来了？”月月挑眉。

    玉圣雪则是一副见了鬼一样的表情。

    她怎么可能会……

    “这不是有点事情嘛，我不得不来一趟，尊君这是要带公主殿下去干什么啊？公主殿下的脸色怎么这么难看？是不是什么地方不舒服啊，要不要我帮你看看，我的医术还说得过去，就是不知道殿下需要嘛？”

    魏襄笑着开口，眼里却是一片凉意。

    “噢？圣雪殿下不舒服嘛？那要不这件事情就算了吧，本尊自己去查查就好了。”月月大概明白了魏襄的来意，说着，就回头看了她一眼。

    玉圣雪的脸色十分难看，她半晌说不出话来。

    “是啊，圣雪公主这个样子，估计出门是不行了，不然将殿下交予我吧，我好歹也是炼药师，帮公主调理调理身子还是不错的，殿下，您应该不会不愿意吧？”

    魏襄面上依旧是笑盈盈的。

    月月看向了玉圣雪。

    玉圣雪只觉得头皮发麻，但现在的情况下，她不得不同意。

    她点了点头：“那就……全凭尊君的吩咐了。”

    “好，那你就跟着襄襄吧，正好，我去看看究竟怎么回事。”

    月月说完就走，临走前，还对着魏襄道：

    “交给你了，你可要好好‘照顾照顾’公主殿下。”

    “好。”魏襄应声，她自然会好好‘照顾’这个人，这个人心思如此歹毒，她要是不好好给她一点颜色看看，那岂不是太对不起她自己了？

    月月走了。

    玉圣雪微微松了一口气，但她依旧是不敢放下自己的警惕。

    “圣雪殿下，领主大人要见你，请你随我来一趟吧。”魏襄冷笑了一声。

    “……什么？他为什么要见我？领主大人没事？”玉圣雪明显慌乱了一下，但很快镇定下来，楚楚可怜道：

    “我还以为，你和赫领主在林中遇险了，我就赶紧回来找人去救你们了呢，但是没想到，两位能这么快回来。”

    “是吗，这倒是要托你的福了，要不是你，我们倒是还能回来更快呢。”魏襄冷笑，边说边走，玉圣雪此刻根本就没有办法拒绝，只能先跟着她走。

    赫褚其实就在大殿当中。

    只是不是刚才月月所在的大殿罢了。

    魏襄将人带到了大殿当中，男人此刻正坐在一处，手边还有一盏冒着热气的茶水。

    魏襄将人带来，自己就在旁边坐下了。

    “圣雪公主，请坐。”赫褚笑着开口。

    他的笑意同样不达眼底。

    玉圣雪尴尬一笑，坐在了他对面。

    “领主大人，您没事吧？您能回来真的是太好了，我知道里面发生了兽潮之后，担忧不已，马上就回来找人了，但是没想到，领主大人这般厉害，竟然自己回来了，实在是上天庇佑。”

    玉圣雪赶紧开口，“既然您回来了，我这就去告知尊君大人，让她不用找了。”

    “是啊，多亏了上天庇佑，本座才能安然无恙的回来。”赫褚面色不改，依旧是笑着看着对方：

    “尊君那边就不用说了，尊君知道本座没事，就不用多此一举了，本座请殿下前来，就只有一个目的，就是不知道殿下会不会配合了。”

    “……我……”玉圣雪的泪水在眼里打转，她看着有些可怜：“赫领主的意思……是认为，是我害的你们？”

    “难道不是？”魏襄瞪眼。

    这女人到现在还想搞什么？

    打算死不承认？

    魏襄有点忍不住了，干脆自己毒死她算了？

    “我……”玉圣雪的眼泪刷的一下就下来了，她哭得梨花带雨，踉跄了两步，身形一晃，竟是朝着后方倒去。

    她的身影摇摇欲坠，大殿当中的两人却是没有半点反应，任由她倒在了地上。

    “晕过去了？”

    魏襄上前一步，扫了地上的人一眼，差点没忍住踹一脚。

    “是吗？”赫褚冷淡一笑：“本座看，倒像是死了，要不干脆火化了，骨灰送还天界，本座正好最近无事，可以跑去天界一趟，魏襄，你认为呢？”

    “我认为不错。”

    魏襄冷笑了一声：

    “天界与神界虽说是两个地界，但要是真的打起来，估摸着也不用领主大人亲自动手，不是还有魔界么？只要神女大人一声令下，魔界与妖界，便可在顷刻间，踏平天界。”

    魏襄这些日子听了不少自家爷爷吹捧他家师尊的事情。

    现在正好能派上用场了。

    说完这些，地上的人气息明显变化了一下。

    魏襄继续道：

    “也不知道这人来神界有什么意思，以为凭借自己这点不上道的样貌，能接近万俟公子？简直可笑，要是想得到公子的垂青，以此来壮大天界的势力，那就更不可能了。”

    “是啊，只有愚蠢而狂妄无知的人，才会这般做。”

    赫褚甚至于没从位置上起来，他慢条斯理的开口道：

    “小小天界，估摸着有不用派妖族和魔族，本座看，派鬼族前往，就足够了。”

    男人又道：“正巧，鬼族近来闲着无事，带几个下地狱估计还是绰绰有余的，这公主殿下这样，想来也活不久了，我看干脆，让人带她下去算了。”

    “这个主意好，那我现在就去找鬼族过来将她带走怎么样？”魏襄越说越兴奋，两眼都快冒光了。

    赫褚宠溺一笑：“好啊。”

