
来了这许多学生，沈光林这才感觉自己还是一个年轻人。

既然是年轻人，那就得做些年轻人该做的事情。

年轻人在一起，最该做的事自然就是两情相悦，耳鬓厮磨，再来个杰克斯洛伐克之类的深入交流活动那就更好了。

沈光林自己可以这样干，但是却没给他们这个机会。

他沈某人自己倒是和李蓉住一个房间了，而且是李莉住过的那个房间。

但是其他人就不行了，男人和男人们住在一间，女人和女人住在一间，就是真有落单的，宁可让他们住单间。

毕竟，沈光林也不知道他们是不是情侣，即使是情侣，也分手在即了，两个人会因为工作地点的不同而改变人生。

这都临近毕业了，万一同学们发生点生活作风问题呢，到时候产生了一个新鲜的80后，这种事情该怎么解决？

沈光林和李蓉的这些同学们其实也算是相熟的，不过因为灯下黑的原因，很多人并不了解他，大家甚至不知道他的名字，都叫他姐夫。

这些人只知道他已经参加工作了，大约是在京城大学附近工作，比较有钱，为人也很大方。

但是，很多人甚至并不知道他姓沈，究竟有多厉害，能耐有多大。

当然，在这个年代，真正知道他有多大的，也就李蓉和李莉姐妹俩了。

其他人，即使像美人关这样的，沈某人也不给她测量的机会。

沈光林是很好客，可也是亲疏有别的。

对待李蓉的同学们沈光林也就是表面客气，这些年，并没有带他们去过实验室或者生物科技公司。

在沈光林这里，全聚德或者老莫才是李蓉的那些同学们该去的地方。

生物基地是属于更进一步的朋友们的。

李蓉的同学们却依然很开心，姐夫太客气了，请大家去这么好的地方吃饭呢。

现在，一听说姐夫在杭城滞留呢，同学们都对此行充满了期待。

沈光林也没让他们失望，他毕竟比他们早来杭州不少，自己也不差那点钱，因此他就成了地主并当起了导游。

大家入住杭城条件最好的招待所，去吃味道最好的饭店，享受最好的服务待遇。

沈光林这个导游还是很称职的，唯一有点不方便的就是他没有开车过来。

为此，沈光林还专门去租赁了一台小巴车过来，他不会开手动挡的车，还专门配了一个司机。

这个年代的小巴车是没有空调的，条件很简陋，可大家还是很开心。

再游西湖，风景没变，人却变了。

李蓉果然比妹妹活泼很多呢，左窜右跳的，一大票人出行，倒也热闹。

为了怕把人给弄丢了，沈光林还带着李蓉在杭城各自办理了一个BP机。

这可是这个年代的高科技了。

现在的BP功能非常非常原始，连汉字都不能接收，但是可以接收电话号码，是能够显示数字的。

就这，已经比魔都的寻呼机先进了呢。他们那个更过分，只给一个信息提示，还要自己打电话给传呼台查询是谁拨打过来的电话号码。

沈光林感慨，什么时候才能迎来移动通信时代啊。

其实移动电话这项技术本身并不难。

沈光林在看电影的时候就发现了，早在抗美援朝时期，我们只有固定线路的电话，但是花旗鬼子已经有无线步话机了。

因此，这项军用技术民用化无非是资金问题而已。

沈光林已经有点期盼大哥大的时代早点到来了，大哥大之后还有手机，智能手机，5G手机。

可是BP机现在还是个新鲜玩意呢，可贵了，而且就一个品牌——摩托罗拉，没得选。

就这么个小东西，售价要3500块，再加上入网费，月租费，好家伙，4000多，而且一个月的服务费也要200多呢。

现在邮政和电信还没分家呢，更别说邮政银行了。

两个人从邮局出来，情绪各有不同。

沈光林很淡定，这种传呼机李蓉却摆弄许久，简直有点爱不释手了。

她还专门打电话到传呼台，然后告诉话务员自己的BP机号码，验证一下自己的BP机好不好用。

沈光林也没嘲笑她无聊，只是因为他不敢。

过了一会儿，BP机竟然真的滴滴滴滴的响起来。

屏幕上开始显示出需要回电的号码，哎呀，真先进！以后就可以随时随地的知道沈老师在哪里在干什么了。

沈光林告诉她，以后有更先进的BP机设备，叫做汉显传呼机，都不用回电话的，BP机屏幕上就会自动显示汉字，有了什么事，看一眼就知道了。

这么先进的吗？

还有更先进的呢，比如手机，可以打电话也可以发短信。

等有了咱就买。

两个人把BP机收起来，调成了静音，也没有故意显摆。

就这，还有人好奇姐夫的钱哪里来的呢。

李蓉回答，家里有房，收租收来的。

沈光林确实买了好几套老宅子，全是后世黄金地段的四合院，但是租金都好久没去收了。

以前还好，房管局会帮你收租，定期去拿就可以了，虽然钱不多，但是胜在稳定。

现在倒好，房管局不管了，也没人交租了。

家里有矿，同学们羡慕不来，他们的关注点很快就放在更要紧的事情上了。

毕竟已经是大四了，大家讨论最多的还是工作去向。

人大毕竟是知名大学，分配工作是不用愁的，大家更关注的其实是留学。

这个年代只要是好学校，是能够分配好工作的，做为人大的学生，想回乡很简单，想就在学校也不难。

李蓉却还没有想好去处，她决定不再继续读研了，目前正在考虑是回原单位还是重新找个工作单位。

这件事老李说了都不算，沈光林不给建议，这一切要看老爷子怎么安排。

老李家已经后继无人了，只有两个孙女，也是难受的紧。

不过，老爷子毕竟老了，谁让他就一个儿子呢，估计也是早早认命了。

看人家花帅，明面上就有六个子女，孙子孙女辈的就更多了，到后来甚至还有后人进入了娱乐圈。

李蓉也不着急，她被沈光林带动的有点佛系了。

因为经常出去浪，她的学习成绩并不好，能够正常毕业，已经很不错了。

真的不能要求更高了。

跟着这些年轻人跑了几天，沈光林不由感慨，还是年轻好啊，真不缺乏激情。

他们的目的是过来做市场调研的，竟然不是走走过场，而是真的要探讨一下重启丝绸之路的可能性呢。

怎么，还准备搞个一带一路啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69800091"  chaptername="第四一一章年轻人的世界">加入书签</a>
</div>
