    那瓶饮料不是普通的水，而是可乐，盖子被故意拧松了，砸到她的时候就有深色的液体流了出来，把她一身白色的礼服染的狼狈不堪，脸上头发上也有液体沾到。

    当时全场就惊了，引起了不小的骚动，有尖叫的，有去查看岳雪儿情况的，还有人拿起设备拍摄的。

    这样出手伤人肯定是要被抓的，有保安还有保镖赶紧过去把行凶那人给控制了起来，他当时一边挣扎一边叫嚣着什么“劈腿的人不得好死”之类的，而且神色狷狂神智不清，说话时更是面目狰狞。

    在场有观众拍下了这一幕，还传到了网上。

    如果只是被砸疼，那岳雪儿可能还会忍痛继续参加活动，但身上和头发上全都被弄脏，这样子的情况即使换了衣服也不行，肯定是不能再继续了，只能刚露面就匆匆离开。

    有拍摄的观众把视频放到了网上，网友们就在好奇那个男人究竟是什么人，为什么会这么激愤的对岳雪儿扔饮料瓶了。

    很快调查结果就出来了，那个行凶的人有狂躁症，他本人并不是姜佑的粉丝，但他却在前几年被女人伤害过，似乎是前女友跟他在一起的时候喜欢上别的男人了，于是就跟他分了手。

    有知晓此事的邻居对警方说，这个人有家暴倾向，愤怒起来什么人都打，前女友被他打过后就直接提出了分手，但他说什么都不同意，还一直纠缠，以她男朋友自居，就连人家找了新男友也是穷追不舍的。

    所以根本不存在劈腿一词。

    可他自己却觉得是女朋友背叛了他，并且对这种事恨之入骨，从此后精神状态就更不对劲了，街坊邻居觉得他有点吓人，每当见了他都是绕道走的，连话都不敢说。

    大概是因为“被女人伤过”，所以他对女人、尤其是劈腿的女人都厌恶不已，后来知道岳雪儿要到他家附近的广场参加商业活动，于是就特意过来报复这个“劈腿的女人”。

    事情结果一出，网友也表示非常的无语。

    本来还以为他是不是跟岳雪儿有什么感情纠葛才会当众闹事的，哪知道他压根不认识人家，这完全是报复社会来了。

    有人觉得岳雪儿挺冤枉的，好好的遭受这个无妄之灾，可还有人觉得岳雪儿罪有应得，要不是她跟姜佑暧昧在先劈腿在后，现在又怎么会有人报复到她头上。

    因为这事，还有不少网友参与进了讨论之中，于是“岳雪儿劈腿”一事又再次被人关注起来。

    上次岳雪儿出面只是承认了恋情，可这一次她却是再也忍不住了。

    网友只是讨论一下也就算了，毕竟黑红也算红，这些无理无据只是谣言的话根本不会伤到她什么，反而还能增涨她的话题度还有热度，她不用对此太过理会。

    可现在已经不仅仅是说说而已了，竟然还有人因为这个对她行凶了！

    这次有个精神不正常的人对她扔饮料瓶，那下次呢，会不会有个严重的精神病患者对她扔菜刀？

    于是她就露面解释了——

    【岳雪儿v：这件事我只解释这一次，有些字眼太刺眼我不想再看到了。没有恋爱，没有暧昧，你们所看到的、误会的都只是节目需要，我和姜佑只在录节目时见过那一次，唯一一次，请不要过分解读！而且奉劝各位，网上的瓜还是不要随便吃了，真真假假都是有心人的故意引导，谢谢大家理解。】

    她大概是气到了，这次的回应显示很生硬。

    对于她的回应，网友其实等待已久了，而看到这个内容后他们就显示得非常兴奋。

    “只是节目需要”、“有心人故意引导”吗？

    这个的意思是什么，网友只要稍微一想就明白了。

    “搞了半天原来是台本啊，垃圾番茄卫视，就爱搞这些糊弄观众的东西，把大家当猴耍呢！”

    “这种真人秀节目也要搞台本？我也是无语了，难怪节目越拍越垃圾，这不完全是在演电视剧吗！”

    “早就知道很多综艺有台本了，而且捆绑cp炒作也是他们惯用的方式，最早看到新闻的时候就想到了。”

    随着她的声明一出，大家就把注意力转移到了番茄卫视上了，有些岳雪儿的粉丝气不过就攻击起了番茄台，言辞很是激烈，姜佑的一部分粉丝也下场了，也有网友虽不是双方粉丝但是很厌烦这种绑cp的事，就也到番茄台的官博下指责起来。

    其中，姜佑的粉丝最替自己偶像觉得委屈，莫名其妙被戴了“绿帽子”，这谁能忍啊！

    被骂的多了，番茄台也生气了——

    我们当初拿台本给你看时你可没说不愿意啊，而且我们看你那样子还是很激动的呢，怎么，用得着的时候就乐颠颠的跟我们的艺人捆绑，用不着了就把我们给招供出来了？

    节目组请过那么多嘉宾，多当红的都有，人家都不说，就你一个人把事情揭了出来？

    这不是破坏行业潜规则吗！

    你不仁在先，可别怪我们不义在后了！

    于是官博就出声了——

    【卧底大挑战v：节目流程都是嘉宾自由发挥的，是真实表现，不存在台本一说。我们本来就是游玩娱乐性质的节目，又怎么能预知游戏过程中的方方面面呢？某演员录节目时因有新剧开播想要些讨论度，我们不便得罪就默许她发挥了，没想到现在却成了背锅侠。嘉宾们都是自由的，不想做的事没有人能勉强。对于意外受伤的事我们剧组也表示很关心，但别的事就言尽于此了。】

    节目组的正面回应又让吃瓜网友不禁感叹了。

    啧啧，这是互撕起来了啊！

    “幸好你没有答应再去录这档节目，这件事过去后不管谁对谁错，总之大家会对这二者的印象都大打折扣的。”

    了解全部过程的董冉这样对江小白说道。

    这件事，江小白自己也是吃够了瓜，此时听到就不禁笑了一下：

    “上梁不正下梁歪，这个节目组的导演就有问题，节目本身当然也会问题重重。经过这件事，可能很多艺人都不敢再上《卧底大挑战》了。”

