
　　在两千八百年前，人类第一任帝王，伟大的索拉丁大帝为了抵御森林巨魔入侵，修建的索拉丁之墙，如今还矗立在斯托姆加德王国的两大平原之间。

　　它是个奇迹。

　　代表着人类先民的坚韧与不屈。

　　二十多米高，厚重如城墙一样的黑色巨墙，矗立在希尔斯布莱德丘陵和阿拉希高地之间，延绵数百公里，仅有一处城门可供通过。

　　这座千年之墙在过去是历史的见证。

　　但在如今这个战争岁月里，却重新履行起了它守护人类文明腹地的重任。

　　也是它的存在，才将登陆北疆的兽人部落分割成东西两个战场，给人类联军统帅赢得了更多的调兵遣将的时间。

　　而现在布莱克和玛瑞斯，要去的敦霍尔德城堡，和他们出发时的丹加洛克城堡，刚好就在索拉丁之墙南北两端。

　　就像是这堵巨墙延伸出的两只拳头，一左一右拱卫着索拉丁之墙周遭的区域。

　　兽人们不是蠢货。

　　他们意识到了这堵墙的存在对他们造成的麻烦，自半个月前兽人登陆丘陵到现在，他们一直在分出兵力，骚扰并试图夺墙。

　　矮人城堡的攻防战，只是这些战斗中最激烈的区域。

　　并不是全部的战场。

　　“走！快走！突围阵型！”

　　在索拉丁之墙北端，敦霍尔德城堡西南方的河流边，一队人类士兵正在焦急的转移。

　　人人都骑着马，少有穿盔甲的士兵，这样能保证战马奔驰的速度，不比兽人的狼骑兵慢，但他们运气不是很好。

　　在沿着这条从奥特兰克山脉流下，进入无尽之海的河流撤退时，遭遇到了兽人的围堵。

　　只有一支兽人狼骑兵。

　　人数在二十左右，人类斥候的数量在三十骑，如果占据有利地形，倒也不是不能拼一把，可惜，为首的年轻军士太过爱惜下属的生命。

　　或者换一种说法。

　　他不是那么勇敢。

　　在意识到自己被兽人发现之后，这位军士立刻下达了突围的指令，他们反应很快，从河边的扎营地起身就骑上快马，往东北部的城堡转移。

　　但兽人们的速度更快。

　　在意识到这支人类要跑时，狼骑兵们立刻展开了突击阵型，咆哮的，一人高的黑色战狼，载着它们凶狠骑士，从林中嚎叫着扑出。

　　这些精锐兽人穿着血红色的皮甲，背后绑着氏族战旗，手持锋利的战矛，或者造型夸张的斩首大刀，嘴里学着战狼的咆哮，就如同驱赶猎物的围猎一样。

　　他们从四面八方冲过来。

　　仅有二十多人，却弄出了近百人的阵仗，让急于撤退的人类斥候们更加慌乱，他们在那位年轻的军士慌不择路的带领下，一头从河岸扎进了树林里。

　　但这正中兽人狼骑兵们的下怀。

　　人类的战马比他们的战狼耐力长久。

　　但在障碍物颇多的林中，根本不如战狼灵活，人类被赶进了林子，失去了速度优势，就是他们的囊中之物了。

　　“散开！往城堡突围！请求援军！”

　　在撤退过程中，年轻的军士又犯了个第二个错误。

　　他要求自己的下属散开，各自突围，大概是想着分散身后追兵的数量。

　　但狼骑兵们更乐于见到这种情形的出现，一对一的情况下，这些普通的人类士兵，根本不是绿皮兽人的对手。

　　双方力量差距太大了，一旦被追上，就只能面对一个凄惨等死的下场。

　　两个错误的命令，在几分钟之后就迎来了恶果，年轻的军士自己被两个狼骑兵一前一后围堵住，在他耳中，只能听到四周森林中传来的此起彼伏的惨叫。

　　这都不能称之为战斗了。

　　这就是一场屠杀。

　　“呵呵，人类...弱！”

　　骑在凶狠战狼上的雷王氏族狼骑兵队长，满脸恶意的伸出手，对眼前那满脸冷汗的军士比划了一个弱气的手势。

　　他胯下的畜生战狼更是张牙舞爪的嘶吼，逼得军士的战马不断后退。

　　但后面也有个兽人狼骑摸上来。

　　已经抓起战矛，做出了投掷的动作。

　　眼前这个人类菜鸟，被队长吸引了注意力，根本没注意到身后的杀机，只要投出战矛，他就死定了！

　　“呵呵”

　　那兽人眼中已经暴起了残忍的笑。

　　他喜欢这种轻松的战斗，猎杀这些落单的人类斥候，可比正面对抗人类重骑兵的冲锋容易多了。

　　那些在战场上成排进行墙式冲锋的高地骑士们，在大范围大规模的作战中，简直是所有狼骑兵的噩梦。

　　而人类，也就是靠着这一手绝活和大兵团步兵战术配合，才在阿拉希高地顶住了血环兽人的攻杀。

　　“圣光在上啊，我要完了。”

　　年轻的军士已经绝望，但他生死之间总算生出点勇气，唰的一声抽出了腰间的战剑，拉起马缰，就要往前冲锋。

　　打算死的像个勇士一样，最少不为自己的家族抹黑。

　　“嗖”

　　这个反应似乎让暗中观察者挺满意，随着一声微弱的嘶鸣在军士身后响起，欲投出战矛偷袭的兽人，便惊愕的捂着脖子，从战狼身上倒了下去。

　　粘稠的鲜血从他指间流出，根本堵不住。

　　那兽人粗大的脖子被利器整个砍开，就像是个恶劣的笑脸。

　　而在战狼的座鞍上，则多了一个穿黑色皮甲的消瘦家伙，最引人注目的是，那家伙左手拳头的地方，是一个狰狞的黑色刃拳。

　　还在不断的往下滴着血。

　　“兽人杀手！”

　　军士惊喜的尖叫了一声。

　　这几天他在丘陵执行侦查任务，便听说这附近，有个如幽灵一样的复仇者在兽人遍地的战场上游荡。

　　他会毫不留情的取走每一个遇到他的兽人的脑袋。

　　再悍勇的狼骑兵遇到他时，也只有死路一条。

　　这个小道消息，最初是从丹加洛克的矮人那里传出来的，借着八天前，矮人们反击嚼骨兽人的那场大胜，这个传说也被在丘陵地区大肆传播。

　　在这个兽人进犯北疆，战局危急的时刻，各支军队都需要塑造出一些英雄事迹，来鼓舞士气，再没有什么比一个孤胆复仇英雄更能提振人心了。

　　“吼！”

　　相比军士的惊喜，兽人狼骑兵队长在看到那个手持刃拳的人类刺客时，便愤怒的吼叫一声，操纵着胯下战狼，就往布莱克这边冲了过来。

　　他手中的斩首大刀已经提起。

　　双眼血红。

　　显然是进入了血性暴怒中，人类们以为“兽人杀手”只是个刚兴起的传说，但兽人们知道，那个幽灵是真正存在的。

　　就是他暗杀了嚼骨氏族的酋长塔尔坎.碎颅者，这才导致围攻丹加洛克的战斗失败。

　　失去酋长的嚼骨氏族，已经对这个下手狠辣的家伙发布了悬赏，只要能带回碎颅者那只被人类刺客夺走的，无法作伪的刃拳，就能得到奖赏。

　　相比那个已经吓得快尿裤子的年轻斥候，兽人杀手这样的一个对手，才更符合兽人挑战强者的传统。

　　这差不多是失去所有荣耀的旧部落兽人，最后残留的一点能称得上优点的特征了，当然这群屠夫屠杀人类老弱妇孺时，也毫不手软。

　　所以，他们活该死的痛苦。

　　“刺客！死！”

　　狼骑兵队长提着大刀，人狼合一的朝着布莱克扑了过去，他这一刀砍出去的感觉十足的良好，就像是过去无数次挥刀砍掉人头。

　　这一击，十拿九稳！

　　“轰”

　　清晰的，如潮汐一样的震动声，下一瞬在这兽人狼骑兵队长耳中回荡，让他有些许疑惑，但那股无形的魔力重击，让他和胯下战狼同时被打入眩晕之中。

　　又随着刀光一闪。

　　一枚怒吼的头颅从脖颈飞起，在空中划过一道圆弧，最终砸在了那年轻军士的战马脚下。

　　老一套。

　　刀刃一挥，人头落地。

　　完成了一次完美刺杀的布莱克.肖，看着眼前无头尸体暴起的血光，内心已经毫无波动，顺手挥起刃拳，又了结了那头张牙舞爪的战狼。ŴŴŴ.23sk.com

　　便蹲下身来，开始在这两个兽人狼骑兵身上搜刮起来。

　　依然是老规矩。

　　兽人队长的经验归自己。

　　小兵的经验或者叫灵魂碎片，“喂”给海拉的引魂灯。

　　双方都很满意，尤其是布莱克满脸惊喜的，在那狼骑兵队长身上，摸到一件装备之后，他更高兴了。

　　“削头剑.优秀品质.微弱劈砍.微弱重击。”

　　布莱克提着那狼骑兵的斩首大刀，抓在手里像模像样的挥了挥，这东西对战士来说是好武器，但对他这样的刺客来说，带着就未免有些太笨重。

　　虽然用不到。

　　但能在小兵身上摸到装备，证明布莱克人品依旧坚挺，这让他挺高兴的。

　　“感谢您救了我的命！”

　　略带激动的声音，在布莱克身后响起，他回头看了一眼，那个年轻的军士正站在他身后，一边擦着汗，一边满脸笑容的道着谢。

　　布莱克的目光，在那军士胸口的徽记扫了扫，他用沙哑的语气说：

　　“你们，是敦霍尔德城堡的士兵？”

　　“对！我们效命于埃德拉斯.布莱克摩尔少校麾下，守卫着军事重镇敦霍尔德城堡，正在执行对塔伦米尔前线的侦查任务。”

　　那年轻军士挺直腰杆，一脸骄傲的说：

　　“我们的少校已经响应加文拉德将军的号召，准备率军加入对绿皮兽人的反击战中。”

　　说到这里。

　　年轻人的眼珠子转了转，他语气诚恳的对眼前的兽人杀手说：

　　“我的导师，布莱克摩尔少校正在招揽一切愿意为人类命运而战的战士，像您这样的勇士，在敦霍尔德城堡必然受到极大的欢迎，那个...”

　　“先不急。”

　　布莱克摇了摇头，把手里的双手剑丢入行囊，对眼前年轻军士说：

　　“上马！”

　　“嗯？”

　　年轻军士愣了一下，看到布莱克甩出钩锁，如灵活的猴子一样攀上前方的树枝，刺客回头对愣在那里的军士说：

　　“你不要你下属的命了？他们还在被兽人屠杀呢，我的同伴在竭力救他们，但如果你不快点，他们估计会对自己的长官很失望。”

　　“哦，对！我的士兵们！”

　　年轻人顿时如梦方醒，急忙翻身上马，随着布莱克冲入林中，他一边骑着马，挥着剑，做出一副勇敢姿态，一边大声喊道：

　　“兽人杀手，我听说过你的故事，我叫奥里登.匹瑞诺德！我很荣幸今日与你并肩作战！”

　　“你可以喊的声音再大点，菜鸟，能把兽人们全引过来最好不过了。”

　　跟在后方的布莱克幽幽的向后回了一句，让那一脸兴奋的年轻军士顿时尴尬起来，不再多言，挥着剑往林中冲去。

　　“奥里登.匹瑞诺德，奥特兰克国王遗族，辛迪加匪盗的首领，埃德拉斯.布莱克摩尔的学徒，感谢命运的指引。”

　　海盗在林间穿行，如忍者一样蹲在树干上，在头顶散落的树叶里，他眯着眼睛，看着眼身前纵马奔驰的年轻军士。

　　在心中说：

　　“加把劲，菜鸟，把我带到世界之子身边去。今年大概四岁的小萨尔，我这个兽人杀手，我来拜访你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，20.敲门砖免费阅读。https://xs.23sk.com 