    看到黄枫玩砸了，李墨棠忍俊不禁，心里也没那么气了。

    而且她同样意识到，眼前这个书生，应该很受黄枫看中，想要引荐给她。

    毕竟在此之前，黄枫从未主动揭露过她的身份。

    “说正事吧。”李墨棠表情认真。

    见状，黄枫朝聂文轩说道：“你先去隔壁歇会，吃饭的时候喊你。”

    “好的。”聂文轩立刻起身，临走前，还不忘和李墨棠行礼，“小生告退。”

    把黄枫气够呛：“快走！”

    李墨棠这时也开口了：“小暖，你去门外守着。”

    “是，小姐。”小暖噘着嘴，乖乖跑出门外，蹲在地上画圈圈，心里哼哼，“有秘密，连暖穿小丫鬟都不能知道的大秘密！”

    房门关上，李墨棠灵气透体而出，在周围形成一道屏障，这才问道：“心底传声的事情，你总该给我个解释了吧？”

    “你不想先问问这书生？”

    “不想。”

    黄枫点点头：“好吧，我挑能说的告诉你，我是在遮天雕上听到聂文轩的心声，与他建立联系。

    我可以通过心声与你联系，现在也可以与他联系，以后可能还会和其他人建立联系，我不知道，毕竟这不受我控制。”

    黄枫省略的有点多，但也没办法，更深入的信息，需要两人的友谊和信任经受住更多的考验才行。

    现阶段，透露这些就够了，有些话还是留作日后再说比较好。

    李墨棠冷静分析：“我没和聂文轩建立联系，说明一切的源头是你。”

    “可能是。”

    李墨棠似乎看穿了黄枫在装傻，轻哼道：“你与我建立联系，东石镇出现变故，你和聂文轩建立联系，他差点被女鬼杀掉，而且不能保证还会不会有事发生。”

    “你想说什么？”黄枫问。

    李墨棠盯着他：“我想说，你不会是灾星吧，或是某种能招惹祸患的邪恶存在。”

    “你说啥？”黄枫大怒，这锅他可不背，“我看你们才是惹祸精，我是专门给你们擦屁股的。”

    “你再说一句。”李墨棠当即拔剑。

    这话放在这个时代，着实粗鄙了些，黄枫赶忙说道：“我的意思是，给你们收拾烂摊子的。”

    李墨棠忍了忍，收剑入鞘：“你和我也就罢了，那书生一点修为都没有，为何会牵扯进来。”

    不知道是不是错觉，黄枫听出了乙酸的味道，他也不好太自作多情：“有一点我要纠正，聂文轩很有潜力。”

    李墨棠反应很快：“如何得知，你救他的时候，发生了什么？”

    “云中城的城主，你知道吗？”黄枫兜了个圈子。

    “当然，他的传说，恐怕没有修士不知道的吧，一生作画，一朝得道。”李墨棠不解，“聂文轩和云中城城主有什么关系？”

    黄枫这才解释：“我确实从女鬼手中救了他，但那女鬼不是我解决的，是他。”

    “他？”

    “言出法随。”

    “不可能。”听到这，李墨棠也无法淡定，“你没骗我？”

    “当然没有，虽然很短暂，而且事后他似乎记不得了，但确实发生了，这样的人，一千年能出现几个？”

    “一个都不一定有，你告诉我，是想让我引荐他去仙门书院？”

    “他刚刚说不想去仙门书院，是认真的。”

    李墨棠疑惑：“为什么？”

    “他想做官。”

    “什么？”虽然身为大夏公主，但她仍然难以理解。

    “啧，我当时可能和你是一样的表情。”黄枫一边调侃，一边将聂文轩对他说过的话，复述了一遍。

    随后又说道：“他很清醒且坚定，他是一个真正的读书人，有成为百姓父母官的品质，可是没人能保证他不会在长久的重压下改变。

    尤其是看到他刚刚那么狗腿的一面……”

    黄枫很想穿插两句吐槽，可惜被李墨棠打断：“所以你希望我能庇护他？”

    “不，我希望你能给他保护自己志向和心意的能力，你身为大夏的公主，帮扶一位以后的好官，应该很乐意才对吧？”

    “我知道了。”李墨棠说这话，就算是答应了，当然后续少不了对聂文轩的考察，这就要看他自己的造化了。

    黄枫想了想，暂时隐瞒了他可以控制其他人之间联系的事情。

    聊完这些，李墨棠撤掉灵气屏障。

    黄枫好奇问道：“苍州现在修士聚集，苍云山是不是太高调了，你还方便出手吗？

    如果只是私下比试，与他切磋切磋，输赢都无妨，可这般声势，你若出手，赢了还好，输了可就不止玉渊阁受影响，你公主的身份难免被提及。”

    “你担心我输？”

    “当然。”

    李墨棠以为黄枫又会说几句怪话，没想到这次如此坦诚，有些意外：“谢谢，不过我不觉得自己会输。”

    黄枫点点头，突然语气一转：“万一呢，切磋应该不能用身外之物吧，你有什么法宝或是贵重物品，可以先寄放在我这，如果出了意外，我会替你好好使用他们的。”

    李墨棠深吸气，说道：“你最好三息之内消失。”

    黄枫坐着没动：“开玩笑，别生气，这次试剑，谁都可以挑战吗？”

    这个话题成功让李墨棠放下剑：“当然不行，只接受三十岁以下，还虚境以上的修士，拥有这样实力的修士，十二仙宗里都挑不出几个，让其他宗门修士观战，展示实力而已。

    大夏治下，仙门都比较低调，有些仙门可以接受，有些很难接受，苍云山向来张扬，憋这么久，搞点事很正常，怎么，你想出手了？”

    “怎么可能，单纯好奇而已，你接受邀请，不通知对方一声？”

    “不急，明天让小暖去递帖子。”

    两人正聊着，忽然小暖在外面敲门。

    李墨棠唤她进来，就听小暖说道：“小姐，刚刚楼下有修士说，有人递了帖子，苍云山接了。”

    “哪个宗门？”李墨棠有点意外，竟然有人抢先了。

    小暖有些迟疑：“听说没有宗门，我也不知道这些人的消息准不准，我再去打听打听？”

    李墨棠摇摇头：“算了，没必要，试剑什么时候？”

    “后天中午。”

    “到时去看看就知道了。”

