    “还没睡？”

    箫逸问道。

    “等你呀～”

    牵过小学弟的手，苏允卿昂着小脑袋俏生生道。

    “肯定等你回来一起睡呀。”

    说着，她扶着箫逸在凳子上坐下，把小白放到他的怀里，随后又弯下腰轻轻的脱去他脚上的鞋子。

    “送她们回去怎么这么久啊？刚才我都差点在沙发上坐睡着了。”

    换好拖鞋，苏允卿又腻歪在箫逸的怀里，娇憨的凑过花靥去索吻。

    腻了一阵之后，两人这才相拥着进入卧室。

    柔软的大床上。

    小白蜷缩在床尾，箫逸只需要一脚就能把她踹下床去。

    枕着箫逸的胳膊，苏允卿和他轻声的说着睡前话。

    “箫逸，明天我就要离开苏州了。”

    “这么快？”

    箫逸一惊，转过头去。

    不施粉墨的学姐依旧带着惊心动魄的美丽，长睫弯弯，红唇如鲜嫩新剥的荔枝水润清亮，白腻的小脸蛋上挂着浅浅的梨涡。

    她拉着箫逸的手放在自己的肚子上喃喃道。

    “楚学姐已经等我好几天了，本来前天就应该出发了，是我央求她，这才拖了两天时间，再拖下去就说不过去了。”

    楚学姐？

    应该就是苏允卿口中说的那个曾经登上国家大剧院的苏大学姐吧。

    “那你学校那边的程序都走完了？”

    “有楚学姐在，自然是一路绿灯啊。”

    说着，苏允卿又情不自禁的爬到了箫逸的身上，蜻蜓点水一般在他的额上，脸上，唇上留下点点湿痕。

    仿佛怎么也不嫌够似的。

    “就你和楚学姐两人么？”

    “不是呀，还有一个同学，一共三个人。”

    “去哪里？”

    “第一站应该会去昆明，昆明剧院那边学姐过些天会有一场演出，然后转到云南，之后的行程就不清楚了。”

    离别在即。

    一股不舍的情愫在不大的卧室内流转着。

    两人说了会话便安静了下去。

    只有彼此的心跳声此起彼伏。

    忽而，苏允卿跳下床，小跑到梳妆台前，郑重的从抽屉里取出一个小盒子来。

    随后她如获至宝的捧到箫逸的眼前。

    就在她转身的同时眼角已经控制不住的挂上了晶莹的泪珠，她努力的绷着小脸，努力的想要挤出一个笑容出来。

    可是那笑却要比哭还难看。

    “箫逸，画，画已经画好了。”

    话语中带着浓浓的哭腔，她小心翼翼的看向小学弟，看着他的眉眼。

    没来由的，箫逸的心脏便狠狠地抽搐了一下。

    仿佛被什么重物猛的击中。

    他打开盒子。

    一张被胶水粘贴的画纸进入了他的视线。

    画纸泛黄，笔触模糊，缝隙间还能看出破裂的痕迹。

    画上的两个人儿清晰如初，右上角的彩虹格外的显眼。

    画技很是稚嫩，似乎对照着照片在进行一笔一划的临摹，而在画纸的一角还能隐约看到一团深色的痕迹。

    箫逸可以想象的到，无数个夜晚，某个人坐在台灯下一边抹着眼泪，一边认真的去重新复原画纸。

    泪珠顺着下颌流下，溅在画纸上，积少成多，逐渐晕染开来。

    箫逸忽然有很多话想说，可又如鲠在喉一句话也说不出来。

    “可，可以吗？”

    苏允卿小声道，目光希冀中带着紧张。

    轻轻的点了点头，箫逸重重的长叹了一声。

    有一种如释重负的感觉。

    见状，苏允卿这才破涕为笑。

    接着神圣而又虔诚无比的将这张画挂在床头之上的墙壁上。

    ………

    ………

    夜更深了。

    可床上的两人却没有丝毫的困意。

    “箫逸，我明天就要走了～”

    学姐意有所指，小拇指轻轻的在心上人的胸口上来回的画着圈圈。

    沉默了半晌，箫逸这才吐出一个字来。

    “好！”

    眨巴了两下大眼睛，苏允卿似乎还有些不敢相信自己听到的话，直到对上小学弟那双饱含炙热的眼眸，这才捂着小嘴再次跳下床来。

    一张洁白的床单，一对蓝色的小铃铛，一个欲拒还迎的学姐。

    以及一个迷糊之中微眯着眼睛准备看好戏的色猫。

    将铃铛系在自己的脚环处，苏允卿横陈在床，如玉的足弓缓缓弯起一丝美妙的弧度。

    轻轻的晃悠了两下小脚，学姐这才笑魇如花道。

    “箫逸，我，我准备好了。”

    一句话落下。

    万物瞬间安静了下来。

    只有悦耳的铃铛声在屋内悠悠响起。

    窗外的树影婆娑摇曳。

    夜风携带着山水湖的水气顺过窗帘，在卧室内氤氲而起。

    一脚踹下小白，箫逸抬手准备将床头的台灯关掉。

    苏允卿却是突然出声阻止了他。

    “箫逸，不要关灯，我，我想看着你～”

    ——————

    ——————

    温存之后，箫逸便沉沉睡去。

    身旁的人儿半趴着抱着他的胳膊，一边轻喘着一边细细的看着那近在咫尺的眉眼，脸色如同朝霞吐蕊一般，艳丽无双。

    待休息的一会，能够勉强忍受，苏允卿这才慢慢坐起身来，身下的那一抹梅花图案顿时映入眼帘。

    轻抬眼皮看了一眼那睡的正香的人，苏允卿脚步蹒跚着走下床，随后取来一把剪刀把那梅傲霜雪图裁剪了下来。

    羞红着脸观看了半晌，又凑过小鼻子轻轻的闻了闻，苏允卿这才拿过床头的包包将其认真收了起来。

    随后又挽着心上人的胳膊，甜甜的闭上眼睛。

    “箫逸，晚安～”

    “晚安。”

    大手伸过，将温香软玉纳入怀中，箫逸在她的脸上浅浅一吻。

    灯火熄灭。

    万物寂静。

    …………

    …………

    九月七号。

    苏允卿离开了苏州。

    同时小小进入了苏大，开始了全新的生活。

    老邓和王明他们都有了各自努力的方向。

    姜清漪的心结也正在缓缓解开。

    一切似乎都在往最好的方向发展着。

    ……

    坐在空荡的客厅里，看着学姐临走前给自己准备的精致的早餐，箫逸有些失神。

    苏允卿没有让箫逸送她。

    她怕自己忍不住哭出来，在楚学姐和同学的面前丢了面子。

    她努力的想要做一个在世人眼中依旧是那个冷冰冰不可一世的苏大高岭之花。

    唯有在面对箫逸时。

    才是那个百转千柔，满目星河的小女人。

