
　　星级越往上升，就越困难，六星实力的人，如果没有好的功法或者技能，想要杀死一只六星异兽，简直就是天方夜谭，就和这个失落的世界中的普通人一样，虽然等级很高，但是真实战斗力却很低，根本不能和同等级的异兽搏杀；

　　将四粒丹药吞入腹中，顿时一股热流从腹内流遍全身，舒服的许峰差点呻吟出来；

　　服用丹药还有一个好处，就是不会像吸收虫晶，兽晶那样难受，那种吸收时，仿佛千刀万剐的感觉，让很多人都望而生畏，有一些人甚至会在吸收兽晶时，忍受不住那种痛楚而中途放弃；

　　但使用丹药就没有做何种痛苦，反而会有一种浑身暖洋洋的快感，这也是让许多人趋之若鹜的原因之一；

　　小仙现在炼制丹药，会给许峰一半，另一半则是被她收藏起来，虽然她和苏哈卡根本用不上这些丹药，但也不妨碍小仙将这些丹药当做宝贝；

　　四十点属性点，对于现在已经六星实力的许峰来说，也算是朝前迈进了一小步；

　　“光靠丹药提升的话，想要进入七星，至少需要三个月的时间，但是，现在我只需要再屠灭一个宗门，获得的属性点，就能让我立刻进入七星！”许峰心中想道；

　　……

　　“许师，我宗掌门，欲和你在紫华峰之巅一见！”一红衣女子，身后隐现朱雀虚影，浑身气势含而不露，仿佛一块温润的暖玉，两眼中却偶尔透露出一道精芒，许峰眉头微皱，这名女子给他的感觉，丝毫不比麒麟云天差，甚至还要比麒麟云天强上不少；

　　“不知这位姑娘是……”许峰问道；

　　“万兽宫亲传弟子，朱玉秋！”少女答道；

　　“好，三日后，我将上紫华峰与你掌门一晤！”许峰点头道；

　　看着朱玉秋离开，许峰摇头赞叹道：“万兽宫不愧是紫华郡三大上宗，底蕴非凡，这一个亲传弟子，放在紫雾山脉，恐怕不必任何一宗的掌门差多少！”

　　“紫华郡三大上宗立宗数千年，无数宗派想要取而代之，但它却好似一座巨峰，岿然不动，底蕴深厚，岂是一般宗派可比！”周城主眼中露出羡慕的神色；

　　像他这样的一城之主，每年还要给附近的宗派进贡，连紫峰山脉附近的三流宗派都不如，面对万兽宫这样的存在，只能仰望；

　　“许峰三日后，将于紫华峰之巅，与万兽宫掌门会见！”

　　这道消息，随着朱玉秋的离开，传遍了整个紫华郡；

　　无数人为之哗然，没想到，这个叫做许峰的小子，胆子竟然如此之大，在屠灭了紫峰山之后，竟然真的露面了，而且还敢和万兽宫掌门会见，简直不知死活！

　　“他一个山野小子，究竟仗了谁的势，竟然真的敢和万兽宫掌门一见，万兽宫掌门已经有三百年没有出过万兽宫了，没想到，这一次竟然为了这样一个山野小子出山！”

　　“听说，到时候无量剑宗的掌门，和天音谷的掌门，也都会到场，不知道是真是假！”

　　“天音谷也死了一个亲传弟子，想必也是与欲除许峰而后快，但是无量剑宗又是怎么回事？难道真的是三大上宗同气连枝？”

　　一时间，整个紫华郡都沸腾起来，无数宗门，家族，大势力，纷纷朝着紫华山赶去，想要目睹这百年来难得一遇的大场面；

　　这次和万兽宫掌门会见，必定是一场恶战，不过许峰此时已经六星巅峰，现在回到地球，恐怕也是站在世界巅峰之上的那几个人，进入这个失落的世界目标基本完成，就算真的不敌，到时候只要启动手背上的那道印记，就可以自由离开，不会受到任何限制；23sk.Com

　　“真希望再干票大的，将等级提升到七星，要知道，前世十年，我才将实力好不容易提升到刚迈入六星，但现在，短短两年时间，我就已经六星巅峰，甚至七星触手可及！”许峰心中想道；

　　“现在我的等级是六星巅峰，但技能却仍然很少，除了荡剑十三式之外，疾风直刺和细雨剑法已经有些不够看了，接下来，我需要再掌握一些和荡剑十三式差不多的技能才行，只不过，在这个世界是不可能了，只有回到地球上，才能慢慢搜寻！”

　　想到这里，许峰突然打开储物戒指，从里面摸出一个巴掌大小，闪烁着金色光芒的物品出来；

　　“地球上的装备，都不能在这个世界使用，以免被这里的土著发现我真实身份，但这样一件装备即使使用，也没有关系！”许峰看着掌心内的物品，心中想道；

　　许峰此时手上拿的，是一对玄色羽翼，正是雷鸣山的雷红羽掉落的那对风雷翅；

　　这对风雷翅原本就是一件这个世界的法器，即使许峰使用，别人也最多以为是许峰杀死了雷红羽，抢夺了这件法器，并不会联想到其他；

　　“可惜，没有从雷红羽那里获得如何炼制这样的飞行法器，否则，我的飞天虎羽翼，也能将它炼制成相同的物品！”说着，许峰又从戒指中取出了一对一人多高的白色羽翼；

　　这正是许峰当初从飞天虎身上获得的那对羽翼；

　　然而，就在他将飞天虎羽翼拿出来的时候，却突然收到了系统提示；

　　系统：发现可合成物品，是否合成？

　　许峰一愣，难道手中的飞天虎翅还能和风雷翼合成不成？

　　随后，许峰选择了合成；

　　果然，洁白的飞天虎翅表面浮现出了一道金色，玄色的风雷翅表面也浮现出了一抹亮金，微微颤动起来；

　　两团金色互相开始融合，化作四翅羽翼；

　　玄色的风雷翅在上，略微小一些，白色的飞天虎翅在下，比起风雷翅要宽大不少；

　　轰隆！~

　　天空中隐现雷声，一道道电光，在这对四翅羽翼上不断流窜；

　　羽翼的上空，出现了两只异兽的虚影，飞天虎和风雷荒兽开始不断咆哮，互相撕咬起来；两只异兽一边撕咬，一边融合，似乎是要决定融合后，那只异兽的意识占据主要；

　　融合持续了半天，许峰的房间内，突然传出了一股恐怖的气息，一声巨兽的沉闷嘶鸣陡然响起，却如昙花一现般，突然出现又突然消失；

　　看着掌心内巴掌大小，闪烁着暗金光芒的物品，许峰心中涌起一股兴奋的情绪；

　　“暗金品质的辅助飞行物品，就算是放在这个世界，也算是一件顶级的法宝了，就算距离道器也只有半步之遥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第366章 合成免费阅读。https://xs.23sk.com 