    第243章 腹背受敌6

    那辽军副将在封亦后方调转马头，举刀策马冲向封亦。此时封亦手中已经没了兵器，那辽军副将显然认为可轻松将封亦斩于刀下。

    就在这时，萧定山大喝了一声。虽然封亦不清楚萧定山的喝声是什么意思，但那副将随即策马停了下来，由此猜测萧定山应该是叫那副将住手。

    封亦站着没动，抬眼看向萧定山。

    只见萧定山策马来到封亦面前，说道：“你已经输了！本将军知道你并不是这雁门关的主将，所以本将军也不为难你，你走吧！”

    封亦笑了笑，说道：“我行不改名，坐不改姓，就是封亦。萧将军，我还没有输呢！”

    萧定山冷笑了一声，说道：“年轻人，你别不知好歹！本将军看在你年纪轻轻的份上不杀你，你最好给本将军马上离开。否则......”

    “萧将军，我也说了，我还没输。就算我赤手空拳，想要打败我也还没那么容易。你们想打开雁门关的城门，就得先杀了我！”

    见封亦话已经说到这个程度上了，萧定山便冷声说道：“既然你执意找死，那本将军就成全你！”

    说完，萧定山又对那副将说了句什么话，这才退开。

    那辽军副将对着封亦叽喱咕噜说几句话，然后将手中宝刀平放着，策马朝封亦疾驰而来。这种攻击方式，是战场骑兵对步兵较为常见的一种杀招，只需将刀放平，然后借助战马冲击，可轻松将步兵的脑袋削下来。

    封亦背对着那辽军副将，都没转身看一眼，直到那辽军副将手中宝刀要削上封亦后劲的那一刻，封亦猛然间弯腰避开。

    虽然封亦手中没有任何兵器，但要打败这辽军副将也不过一两招的事，但他却迟迟没有出手，只是一味的闪避。

    只见封亦脚步错开，就像喝醉酒一样一阵乱晃，但看似毫无章法的乱晃，却偏偏刚好避开那辽军副将劈出的每一刀。

    那辽军副将策马围着封亦不停地绕圈，连挥出数十刀，但却连封亦的衣襟都没能碰到。

    萧定山在傍边越看越感到惊讶，细看之下，他看出封亦这套看似杂乱无章法的一阵乱晃中隐藏着一套非常高明的身法。

    于是，萧定山再次喝停，然后招呼那辽军副将退下。

    “看来，本将军的确是看走眼了！好，那本将军就亲自来会会你！”

    说完，萧定山从马背上一跃而起，凌空一掌拍向封亦。

    封亦脚步错开，侧身避开，手肘弯曲撞向萧定山胸口。

    萧定山本以为封亦会出手招架，这样他就能借封亦的招架之力向后弹回，然而却没想到封亦为但没有招架，反而在避开他那一掌之后用手肘攻击。

    萧定山无人借力，眼看着没有办法避开封亦那一手肘。但就在这时，封亦却突然收回了手肘，改为一拳击向萧定山的胸口。

    这些动作，封亦只是在眨眼间完成，但也就这一眨眼间，萧定山已经落在了地面上。

    萧定山已然看出，眼前这年轻人其实是故意变招的，否则刚刚那一招之下就算没能取下他性命，也完全可以将他打成重伤。然而，作为一名统领千军万马的将领，萧定山是输不起的，更何况还是当着手下全军将士的面被打败。所以，萧定山虽然自知不是封亦对手，但这个时候他却没有退缩。既然已经出手，那就没有了退路。

    萧定山的身手还是不错了，一阵行云流水般的急攻之下，封亦不停的招架后退。虽然封亦保留了实力，但心中也不由暗赞萧定山身手了得，放眼天下，也算得上是一流高手，不在那韩三堂之下。

    在防了萧定山近百招后，封亦也开始还击，只不过封亦依然保留了实力，不求打败萧定山，只求能与萧定山多打一会，消磨点时间。

    不知不觉间，两人交手近一个时辰，各自出手上千招，但胜负依然未分。

    萧定山已经气喘如牛，反观封亦，却是连汗都没冒一粒。

    萧定山心中越来越急，却又是没一点办法。

    就在这时，辽军后方号角声响起，这给了萧定山一个挽回面子的台阶。

    只见萧定山与封亦对掌之后，一个后空翻后退三丈。

    封亦并有趁机跟上，虽然他很想缠着萧定山再大战个三百回合，但他也看出萧定山交手上千招之后，一身真气已经差不多耗尽，再交锋下去，萧定山非得要累得趴下不可。

    随着辽军后方的那一阵号角声，萧定山所带来的辽军先锋部队向左右分开，在中间留出一条约一丈宽的道路。

    见这阵势，封亦清楚这是辽国大军到了。

    果然，没一会，一队手持战旗的辽国骑兵从辽军先锋部队中间徐徐走过，来到那支先锋部队前面后又向左右分开，最后站在萧定山带来的先锋部队前面，一字排开。接着，封亦见一名满脸胡子的大汉骑在一匹高头大马上，在一众侍卫的簇拥下走出。

    萧定山忙转身走到那虬髯大汉前面，单膝下跪，似乎是在向那虬髯大汉禀报当前情况。

    那虬髯大汉听萧定山说了一番话后，抬眼朝封亦看来，正好与封亦来了个四目相对。

    那虬髯大汉什么话也没说，只是冷着一张脸，伸手解开身后的披风扔给身后的侍卫，突然间从马背上腾空跃起，双掌挥舞着直扑向封亦。

    封亦脚步错开，不等那虬髯大汉靠近便开始闪身躲避。

    不得不说，封亦非常有先见之明，刚一闪开，他刚刚所在的位置便腾起一团火焰。若非封亦闪得快，封亦此时怕是被那团火焰烧成烤猪了。

    原来，这虬髯大汉正是辽国镇南王耶律雄才，封亦曾在长白山与耶律雄才交过手。正所谓，吃一堑，长一智。因为曾在耶律雄才手底下这套烈焰无极功下吃过亏，封亦也曾想过破解这套烈焰无极功的方法，但想来想去，觉得面对烈焰无极功，最好的办法就是在对方施展烈焰无极功的时候就开始闪避，否则就晚了。

    见封亦闪避开，耶律雄才一声大吼，再次两掌拍向封亦。

    此时的封亦可不再是当日在长白山上被耶律雄才追着打的封亦了。当日在长白山，封亦一开始也才打通十二道经脉，后来被耶律雄才打了一顿之后，借助耶律雄才的功力才刚打通任督二脉。打通任督二脉的封亦在功力上与耶律雄才不相上下，对一身功力的运用却远不如耶律雄才，所以依然被耶律雄才打得毫无还手之力。但如今的封亦不但打通冲脉和带脉，也已经打通阴阳跷脉，在功力上来说已经远远驾凌于耶律雄才之上，对一身功力的应用更是因为九字神功而大有领悟。可以说，此时的封亦除了对敌经验不如耶律雄才，在武学上的造诣已经远超耶律雄才。

    闪避了数招之后，封亦开始出手还击。

    只见一团团火焰凭空而起，像无数燃烧的烟花一样释放出种种绚丽的火焰。突然，一道火焰从中间被一道力量一分为二，封亦身影从那道被分开的火焰之中穿过，瞬间出现在耶律雄才面前。

    耶律雄才大吃一惊，没想到封亦的速度居然如此快。

    耶律雄才知道，天池药王有一套能对付烈焰无极功的穿心掌，所以对封亦能分开烈焰并不奇怪，但当他看到封亦那快得无以伦比的速度之后，才感到大为惊讶，因为他从来不知道人的速度居然可以这么快。

    耶律雄才反应不及，在本能之下双掌拍出，与封亦对了两掌。

    封亦正要应用九字神功的刚字诀将耶律雄才，但突然间转念一想，收回了大半功力，只用了四成功力与耶律雄才进行对掌。

    封亦以为，以自己如今的功力，只需用四成功力，便可与耶律雄才斗个平分秋色。

    只听“砰砰”两声，两人周围突然泛起一层白雾。白雾之中，封亦身躯向后飞去，然后重重地摔在地面上。原来，封亦虽然打通了六脉，但仅用四成功力与耶律雄才进行对掌，又怎么是耶律雄才的对手呢？结果一对掌，便被耶律雄才给震飞。

    这就是封亦对自身功力了解不足，预判失误的后果。

    原来，一个人打通任督二脉之后，体内一身真气便可以算是已经几乎达到巅峰。只不过，打通冲脉后，可以调节体内阴阳，使体内阴阳真气互相转换，体内的阴属真气可变成阳属真气，或者阳性真气可变成阴性真气，如此来达到使单独一种真气翻倍的效果。

    此外，封亦从九字神功中领悟出了烈焰无极功的奥妙，但对于烈焰无极功却并不是很了解。

    耶律雄才的烈焰无极功又称为阴阳无极功，能使阴阳两股真气在中和的一瞬间爆发出意想不到的威力。虽然耶律雄才只打通任督二脉，但在烈焰无极功的应用技巧下，也可使得发出的掌力翻倍，达到打通冲脉的效果。就如封亦领悟了九字神功的刚字诀之后，发出阳刚之力能使发出的掌力翻倍，用柔字诀打出阴柔之力同样也是这样的效果，这其实就是烈焰无极功之间的奥妙。

    也就是说，烈焰无极功这门武功，其实就是相当于将九字神功中的刚字诀和柔字诀相结合，即便是没能打通冲脉，但也可达到打通冲脉的效果。

    打通八脉之中的带脉，其实并不会增加一个人体内的真气。带脉是人体的一条生命线，能加强人体内的各道经脉之间的联系，增加一个人的寿命，但却和体内真气的雄厚没有半点关系。阴阳跷脉，则主要是提高一个人的敏捷性，其中包括思维速度，行动速度等等，同样也不能增加一个人体内的真气。

    封亦虽然打通了六脉，但对这六条经脉却不算太了解，所以在此时吃了个大亏，被耶律雄才两掌震飞后倒在地上，受了很重的内伤，鲜血不由自主地从嘴角流了出来。

    (本章完)

