    站在桌子前面，李君羡哭笑不得，坐也不是，不坐也不是，总不能自己喝酒，让太子在那里烧锅熬粥啊！

    这合适吗？

    “没事，坐下喝吧，就让他烧火——子安刚才说得很对，凡是都得有个过程，这个烧火熬粥就很好，既可以磨磨他的性子，还可以培养培养他的静气功夫……”

    李世民见状，笑着摆了摆手。

    既然是朋友身份过来的，在这里也就别讲那些繁文缛节了。

    王子安：……

    这个，老李啊，你说得好有道理！

    “没事，小孩子喝什么酒，让他烧锅就是……”

    厨房里，李承乾：……

    三个人慢悠悠的喝酒，一会儿话就扯到了今天上午的开幕仪式上了。

    “子安，你这一手敛财的手段，真是不服都不行啊——干脆，我给陛下推荐一下，你去民部那里帮忙算了……”

    李世民端起酒杯滋溜一口干了，然后斜挑着眉毛，半真半假的说道。

    虽然不想跟王子安摊牌，但王子安这一手敛财的能力，真的让他很心动，若是有王子安在民部帮自己，自己还怕什么国库亏空，手中无钱啊。

    “想得美——”

    王子安转着酒杯，懒洋洋地回了一句。

    这狗皇帝，又想忽悠自己去给他卖命。六部尚书，哪一个是轻松的？

    看老唐那满头办法一脸褶子就知道了。

    我这种盛世美男子，就适合喝酒聊天，逍遥快活啊。

    “咳——对了，现在我们是不是得聊聊那暖气片的提成问题了吧？”

    李世民知道就会是这么个答案，心中也不失落，慢悠悠地转移了话题。

    “什么提成啊，我一共就赚那么点小钱……”

    王子安一脸警惕地看着李世民，我好好的石炭商行，让你平白无故就又占走三成股份的事，我还没找你算账呢。

    “当然是皇帝的提成啊，这个还用我说——没有我在陛下面前帮你美言争取，你以为陛下会同意你用那个至尊版的名头？若不是陛下点头，就你那个至尊版的名头，就能把你送到刑部的天牢里去——你不能回头就不认哈……”

    李世民一脸不忿地端起酒杯，滋溜又是一口。

    “行吧，行吧——一组暖气片，给他提一百贯，这总行了吧？真是的，这么大一皇帝，这点小钱都看眼里了，抠抠搜搜，真是让人齿冷……”

    王子安瞧着李世民一副死要钱的嘴脸，一脸坏笑地挤兑道。

    “咳，咳——”

    李君羡险些被王子安一句话给呛着，见两个人望过来，赶紧举起酒杯，掩饰自己的窘态。

    一个一百贯啊，就自己所知，这至尊版的暖气片，一上午就预定出去三百多组……

    这能叫小钱？

    如今大唐一年的财政收入才多少钱？

    不算实物的话，满打满算才三十万贯！

    这一上午，光提成就给了十分之一。

    李世民忍不住手都一哆嗦，没办法啊，真是穷怕了。

    但这明显不是这臭小子的底线啊。

    李世民故作不满地把酒杯往桌子上一放，皱着眉头说道。

    “子安，你这样过了吧——堂堂一皇帝，你就给这么一点提成，你打发要饭的呢……”

    王子安：……

    老李，你膨胀了啊，一百贯你都看不眼里了，给媳妇换不起长裙子的时候你咋不说了呢？来，你告诉我，哪里要饭的能要这么多，我也赶紧过去！

    王子安心中吐槽，脸上露出似笑非笑的表情。

    “那你说多少合适——”

    “四六分——你四，陛下六——”

    李世民一咬牙，说出一个让自己都有些心虚的数字。

    哈——这狗皇帝！

    王子安似笑非笑地看了李世民一眼，就盯着他不说话。

    “咳，要不是你六他四——”

    李世民见状，不觉就有些心虚。

    王子安忍不住哈哈一笑，摆了摆手。

    “那行，给你个面子，四六就四六——不过以后材料让皇帝出——”

    这个狗皇帝，天天穷兮兮的，瞧着也怪可怜的，就当是拉他一把吧。

    对朋友，王子安向来都不怎么计较这些，更何况，如今穿越过来，对这些身外之物，看得越发淡薄了。

    咳，好吧，他承认，多少有点利益捆绑的意思，但主要是钱多得不需要计较了，想随手帮朋友一把。

    李世民不由神情一怔，旋即有些不敢相信地问了一句。

    “你认真的？”

    望着李世民小心翼翼的表情，王子安不由哑然失笑，摆了摆手。

    “多大一点事，你的面子得有——哈，以后得了皇帝的重用，别忘了拉兄弟一把，那啥，苟富贵，无相忘啊——”

    李世民闻言，顿时端起酒杯，跟王子安狠狠地碰了一下。

    “苟富贵，无相忘！”

    他真是有些感动了，这狗东西，别看平时死要钱，关键时候还是真给力，竟然肯看着自己的面子，出让这么大的利益！

    瞧着自家陛下，和王子安惺惺相惜的样子，李君羡赶紧端起酒杯陪了一个，这个王子安，怪不得能得陛下这么看重恩宠，这为人做事，这是大气啊。

    比不了，比不了！

    “听说，你一组限量版，只给了人家长乐公主一百贯……”

    话说到这里，李世民也不好再站出来给自家闺女再争取好处了，只得故作随意地提了一句。

    王子安一边夹菜，一边随意地点了点头。

    “啊，是啊，我当时也觉得有点少了，主要长孙姑娘自己提出来的，我也不好意思反对啊——”

    李世民：……

    我的傻闺女唉——回家咱爷俩可得好好说道说道了！

    你这一嘴，咱家就少了几万贯的收入——还想不想要嫁妆了啊。

    郁闷的他，端起酒杯来又干了两杯。

    二两的杯子啊！

    四五十度的二锅头，他平时都是一杯喝半天，如今，这两杯子下去，人就直接有点晕了。

    男人喝多了干啥啊？

    当然是吹牛皮啊！

    李世民也不例外，迷离着小眼睛，小胸脯拍的当当响。

    “子安，不是我给你吹牛，这长安城里，咱平趟，谁敢不给咱几分面子，以后有事你说话，我给你办的妥妥当当的……”

    李世民话音未落，就听外面大门咣当一声，被人直接踹开，一行人，呼啦啦地就闯了进来。

