    神京东门。

    僧人亮出魏国公府的牌子，值守兵卒不敢查看牌子，连忙打开城门放行。

    武僧体力强横，一连狂奔出十数里也不停歇。

    轿子中。

    本该气息奄奄的妙觉，安安稳稳的坐着，错非僧袍上大片鲜血，几乎像是换了个人。

    “万幸贫僧早有准备，否则惹了大祸……”

    妙觉回想起那缕剑光，不自禁打了个寒颤，撩起帘子伸出头去，焦急催促武僧。

    “再快些，回寺就封闭山门，谁也不见！”

    武僧闻言自知事情严重，筋骨舒展，速度又快了几分。

    妙觉缩回头，正准备躺下歇歇，很快察觉身旁多了个人。

    黑衣黑裤，玄色斗篷！

    “啊……弥托福！”

    妙觉吓得叫喊出声，连忙转口念佛号。

    外面跟随的僧人听到声音，询问主持发生了何事，需不需要停歇片刻。

    “咳咳咳！为师有些气逆，无需停下，快快回寺。”

    妙觉说完回头，对着黑衣人连连拱手，压低声音说道：“宗师当面，有何吩咐，小僧绝无二话。”

    “你知道本座是谁？”周易传音入密，声音苍老浑厚。

    妙觉连连摇头，心中也奇怪，魏国公怎么招惹这等人物。

    周易命令道：“将你那铜镜拿来瞧瞧。”

    妙觉犹豫一瞬，乖乖双手奉上铜镜。

    周易近距离仔细观察，发现铜镜侧面有几个小字：玄清道人赐弟子玉灵子。

    妙觉很有眼力界，解释道：“玄清道人不知来历，玉灵子是两百年前神京玉灵观祖师，由于牵扯谋逆大案，已经断了传承。”

    周易将真元输入铜镜，绽放出耀眼光芒，比妙觉施展强盛十倍不止。

    “铜镜怎么落入你手中，又有何效用？”

    “金刚寺就建在玉灵观遗址附近，意外发现了地宫，里面供奉着宝镜。未免先贤之物遗失，便请回寺中供奉。”

    妙觉说道：“宝镜可以显化阴魂，定住鬼物身形，对活人反而没有用处。”

    “地宫中不止宝镜吧？”

    周易随手将铜镜塞入怀中：“贫道亦是道门中人，与玉灵观同参三清，你这和尚偷了宝物不说，还想昧下道门传承？”

    “……”

    妙觉胖脸憋的通红，历来都是他诓别人，今日遇上了更不要面皮的家伙：“前辈所料不差，确实还有一卷道经。”

    “让外面的人停下，去寺中取道经，你亲口念诵。”

    周易提醒道：“如若两相印证，有一个错字，本座就屠了金刚寺满门！”

    现在是装作江湖中不世出的老怪，说话行事就应霸道凶残，既办事效率快又不会引人起疑心。

    世人有时候就是奇怪，你待他凶残，便乖乖听话，你待他和善，便与你耍心眼子。

    “停下！”

    妙觉撩开帘子吩咐道：“法正，你去寺中藏经阁，将名为《玉灵说地藏经注疏》取来。”

    法正躬身答应，施展轻功疾驰而去。

    周易笑道：“金刚寺闻名凤阳国，谁能想到，修行的却是道经！”

    “自古佛道不分家。”

    妙觉说道：“何况那经文颇为玄奇，放置寺中百余年，能修成的只有三人，其他弟子仍是我佛门徒！”

    周易目光熠熠：“莫要废话，速度念诵经文！”

    “天地冥冥，无有穷极，合则元气，混而归一……”

    道经名唤《归元诀》，通篇五千余字，前面是修行之法，最后五百字记录一门轻身术，施展之后可轻如鸿毛。

    妙觉痴迷于修行归元经，武道只锻了皮膜，施展轻身术却能凌空飞跃数丈远。

    跳过去与飞过去不同，前者从低到高再落下，后者空中平行横移。

    两三个时辰过去。

    天色蒙蒙亮，僧人法正终于取经归来。

    周易翻阅对照无错，塞进了怀中：“本座且问你，昨日明明可以直接施法，为何浪费几个时辰的跳大神？”

    “那些高门大户就喜欢这个，不大开法坛大做法事，收三五千两银子人家都嫌贵。”

    妙觉苦着脸说：“小僧也是无奈，平日里寺中广施粥米，寺中土地只收佃农四成租子，必须多收贵人的钱，才养得起寺中武僧。”

    “莫在本座面前诉苦！”

    周易睨了眼这胖和尚，他确实听说过金刚寺名声，否则做事可不会这么和善。

    “小僧多嘴了。”

    妙觉人精一般，哪能听不出周易语气缓和，顿时心底松了口气，至少保住了性命。

    周易又问道：“你可知附近有哪些，终年阴森寒冷之地？”

    妙觉微微一怔，思索片刻后说道：“小僧只知一处，神京东南三百里，有处寒潭奇景，夏日不少达官贵人避暑。”

    周易微微摇头，人多之处不适合阴魂居住。

    “前辈稍等，小僧唤人来问问。”

    妙觉伸出头去，询问过十几个僧人，回头说道：“另有三处阴翳之地，十里坡乱葬岗，大凉山古战场，以及……万寿山！”

    周易拍了拍妙觉肩膀：“本座若是听到什么不好的风声，便去金刚寺寻你谈经论道！”

    说完，大摇大摆的挑开轿帘，在众僧惊骇目光中消失不见。

    “阿弥陀佛！做事这般周密狠辣，究竟是哪个老怪？”

    妙觉心中恐惧愤懑，伸出头去呵斥众僧。

    “愣着什么，还不快回寺！”

    ……

    万寿山。

    距神京百五十里，凤阳国皇陵所在，埋着赵氏历代皇帝。

    皇陵附近有禁军把守，严禁任何人靠近，以免坏了龙脉。

    周易认为，皇陵地宫正好放置黄玉娘，巨大的地宫任她游荡，又绝不会触碰活人。

    行君子事，度小人心！

    黄玉娘信誓旦旦不会害人，或许十年二十年能守住诱惑，百年千年后成为一方鬼王，还能不能信守诺言？

    毕竟，阴魂食人精气才能迅速变强！

    周易步履轻缓，速度却是不慢，一步数丈如缩地成寸，同时在翻看归元诀。

    “与无名口诀有相似之处，应是仙道功法。”

    “前者汇聚灵气炼体，此经文则炼灵气入丹田，化作法力。不知这法力，与先天真元有何区别？”

    周易没有贸然修炼，须将经文参透，再转武道为仙道。

    修仙，也不必急于一时！

    “再加上黄玉娘那卷增长神魂的经文，我就是传说中的精、气、神同修？”

