
　　罗素虽然没有做过政客，但扣帽子这种事情，不用学也会。

　　哥斯拉的存在的确会对民众的安全造成一些威胁。

　　但千万别忘了，哥斯拉现在不只没有伤害过任何一个人，而且还主动阻拦了袭击过军方和神盾局的雄性穆托。

　　虽然哥斯拉只是想要干掉雄性穆托这个种族宿敌。

　　但从人类的角度来看，它确实是保护了瓦胡岛的安全。

　　别管哥斯拉是为了什么来的，事实就是它阻止了雄性穆托。

　　“我从来没有歧视任何非官方的力量，我也没有让美利坚变成毫无感情的冰冷国度的想法，这些都是你的错误理解。”

　　“国内现在的确没有针对泰坦巨兽的法律条文，但这并不意味着你畜养哥斯拉就是合法行为。”

　　“如果有一只老虎突然出现在了华盛顿的街头，华盛顿警方有权利处置这只老虎。”

　　“哥斯拉不是普通的野兽，它所能带来的威胁远超任何一只野兽，为了避免事情继续恶化，军方有权利提前阻止事情恶化，这是宪法赋予军队的权利！”

　　海格将军知道罗素没有那么容易搞定，但这并不意味着他就会放弃。

　　能爬上将军位置的人，不会是蠢材。

　　罗素扣帽子的做法的确打了他一个出其不意，但海格将军很快就想到了化解的办法。

　　现行的法律条文中的确没有跟泰坦巨兽有关的内容，但他可以用宪法赋予军队的权利，提前处理对国家安全有着潜在威胁的哥斯拉。

　　“老虎出现在了华盛顿的街头，华盛顿警方的确有着处置它的权利。”

　　“但哥斯拉不是老虎，它是拥有智慧的泰坦巨兽。”

　　“我们没办法跟老虎交流，但我们可以跟哥斯拉交流。”

　　“如果将军你跟智慧生物的交流方式是武力，那我相信哥斯拉一定会回以同样的武力交流。”

　　罗素不缓不慢的说道。

　　海格将军的确要比弗朗斯基参议员难搞一点，但依旧在他的处理范围内。

　　没等海格将军说话，罗素继续说道：“将军，说句实话，我不知道这个听证会的意义在哪里？”

　　“如果我们是在讨论哥斯拉和其他泰坦巨兽是否存在的话，那毋庸置疑，他们的确存在，而且存在的时间要比我们人类存在的时间还要长。”

　　“在人类还没有诞生的时候，他们就已经是地球的主宰。”

　　“没错，他们的体型的确惊人了一些，而且还有着部分成员对人类抱有敌意。”

　　“但你要说哥斯拉会危害到国家安全，除非哥斯拉已经做出了危害民众的安全的行为，不然的话，我不会认可将军你，以及军事委员会做出的这个判断。”

　　“正联的确是一个民间组织，我不否认这一点，但将军你别忘了，就是我这个平民百姓和正联这个民间阻止，在瓦胡岛阻止了穆托和黑色巨龙。”

　　“现在只有我拥有和哥斯拉平等交流的能力并且阻止泰坦巨兽的能力，对了，哥斯拉体内还有一只黑色巨龙。”

　　“从瓦胡岛的情况来看，我不认为军方目前具备处理泰坦巨兽事宜的能力。”

　　“如果军事委员会依旧决定一意孤行，放弃和哥斯拉平等共存机会，那么由此导致的伤亡和破坏，是将军你负责，还是你们所组成的军事委员会负责？”

　　“我这里有一份关于哥斯拉和黑色巨龙的评估报告，其中包括战斗发生有可能可以会造成的伤亡和附带损伤。”

　　“如果军事委员会觉得哪怕代价再大也要消灭哥斯拉和黑色巨龙的话，那我可以放弃和哥斯拉沟通，让他和将军你，以及参议员阁下亲自聊一聊！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　说完，罗素让3号将编好的数据报告投影到了大厅的显示屏上。

　　虽然报告中显示的数据来源就是他本人，但鉴于他是唯一和格伦德尔和哥斯拉交过手的人类，他现在给出的数据，就代表着权威。23sk.Com

　　你可以不信，但你反驳不了！

　　这就是拥有最终解释权的好处了！

　　海格将军试图阻止3号播放报告，但一点用都没有，3号完全没有理会他。

　　即便用上了断电和拔掉数据线的做法，依旧没能阻止3号播放报告，因为3号操控着内共生战甲生成了数据连接线，直接连接上了显示器。

　　预估的伤亡报告和附带损害报告不断播放，海格将军迫不得已，让人将显示器搬出了听证会大厅。

　　不过到了现在，一切都太迟了。

　　3号虽然没有将所有的报告播放完毕，但已经有不少内容被现场的记者转播了出去。

　　不只如此，在显示器被搬走后，罗素让3号给现场每个记者所在的媒体都发去了电子版的报告。

　　你们不就是想要哥斯拉吗？

　　没问题，我让全世界的人都看一下哥斯拉究竟有多么强大，顺便看一下自诩蓝星最强的美利坚军方在泰坦巨兽面前究竟有多弱。

　　虽然这一巴掌会误伤罗斯将军等军方大佬，但罗素丝毫不担心罗斯将军他们会因为这个来找他的麻烦。

　　罗斯将军他们又不是参议院军事委员会的成员，他们才不在乎这一点。

　　作为军方大佬，要是连这点误伤都承受不了，那他们未免也太逊了。

　　看着脸色变得和弗朗斯基参议员一样难看的海格将军，罗素对着面前的话筒，望向大厅中记者和摄影机，一脸认真的说道：“哥斯拉是正联的一员，没有人能从正联手中抢走它！”

　　“我能阻止泰坦巨兽袭击人类，正联可以帮上忙，哥斯拉也能帮上忙，我们很安全，美利坚也很安全！”

　　“你们想要哥斯拉，想都别想！”

　　“我和正联帮了你们大忙，你们不对我们表示感谢也就算了，居然还想抢走我们之中的一员，参议员的军事委员会就这样对待拯救了民众的人吗！”

　　“我和正联，比军事委员会的各位，更有能力保护世界和民众的安全！”

　　罗素不打算继续在这个无聊的听证会浪费时间，毫不留情的说道。

　　说完，他站了起来，转身看着大厅中的众人，一脸认真的说道：“我和正联试图跟这些挑梁小丑合作，但他们的脑子里就只有权力和未成年的女孩！”

　　“正联可以为了民众的生命安全和利益而战，但绝不会为肮脏政客的权力而战！”

　　罗素极具煽动性的话语让大厅中爆发出了激烈的掌声。

　　大厅中的这些人未必支持罗素，但他们不介意看着高高在上的大人物吃瘪。

　　尤其是在有现场直播的听证会现场。

　　“参议员阁下，海格将军，你们不用感谢我和正联，因为你们不懂什么叫做为人民而战。”

　　说完，罗素从上衣口袋里取出一副太阳眼镜，表情嚣张的戴上。

　　随后，转身就走，完全没有理会参议员弗朗斯基和海格将军的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，179、想都别想免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">