窗外是“金碧辉煌”的后花园，一簇一簇的月季花，开的正艳。
　　窗户开着，夜风吹过，隐隐有着花香，从窗外灌了进来。
　　贺季晨眼睛一眨不眨的盯着窗外一株黄色的月季花看了不知道多久，直到眼底泛酸发疼，他才轻闪了闪睫毛，将视线拉了回来，淡淡的往洗手间的方向瞄了一眼，然后就转身迈了步子。
　　走了两步，贺季晨停了下来，他像是要回头，但最终还是没回头，过了片刻，重新抬起了脚。
　　贺季晨没回包厢，直接搭乘电梯，去了“金碧辉煌”的一楼。
　　从电梯出来，“金碧辉煌”的大堂经理看见他，迎了上来：“贺先生，您要走？”
　　贺季晨瞄了大堂经理一眼，没回他的话，面色寡淡的迈着步子，冲着正门口走去。
　　大堂经理跟在贺季晨的身边，挂着礼貌而又恭敬地笑：“贺先生，陈先生送您过来后就走了，是陈先生过来接您，还是我安排人送您？”
　　走出“金碧辉煌”的旋转门，室外清凉的夜风，迎面扑来，将贺季晨心头上的沉闷吹散了许多，他从兜里摸了一根烟，刚准备找打火机点燃时，跟在旁边的大堂经理已经拿着打好火的打火机凑了过来。
　　贺季晨看了他一眼，咬着烟，凑上前点着，吸了一口烟，含在嘴里呆了一会儿，然后从鼻孔处，喷出袅袅的烟雾，等到烟气彻底散尽后，贺季晨才回：“让陈白来接吧。”
　　“那我现在给陈先生打电话。”大堂经理回。
　　贺季晨点了点头，沉默着将烟再次递到了嘴边。
　　大堂经理挂断电话后，对着默默吸烟的贺季晨，出声汇报：“陈先生说，他就在附近，十分钟左右就到了。”
　　贺季晨咬着烟，用喉咙发出一道淡又含糊的“嗯”声。
　　“贺先生，您要不要先进去坐一会儿，我给您泡杯茶，或者咖啡？”
　　过了好一阵儿，贺季晨才摆了摆手：“不用了。”
　　顿了顿，他看了一眼站在门口陪着自己的大堂经理，又补了句：“你先进去忙你的吧。”
　　“好的，贺先生，您有什么事，随时喊我。”
　　贺季晨没在接话。
　　等大堂经理退回“金碧辉煌”大厅后，贺季晨在正门口站了片刻，迈着步子，走到了街道旁。
　　随便找了个路灯，靠在上面，又摸了一根烟。
　　这支烟，刚燃到尽头，陈白就到了。
　　贺季晨没等陈白下来帮忙开门，就径自的拉开车门，钻进了车里。
　　车子沿着空旷的街道，往前行驶了约莫一百米，贺季晨出声：“她回寄的合同，收到了吗？”
　　陈白愣了一阵儿，才意识到贺季晨口中的她，指的是季忆，而合同，就是季忆转签给环影的合同，然后急忙回：“晚上下班之前收到了。”
　　车里陷入了一团安静中。
　　陈白握着方向盘，往前又开了一段距离，在等红灯时，他透过后视镜，看了一眼身后的贺季晨，迟疑了片刻，又问：“贺总，合同您还要再看一遍吗？”
　　PS：哇~推荐票居然不是第一啦~没睡的宝宝们，快点下一页投推荐票啦~推荐票是免费的，木有票票，漫漫长夜等会儿的码字，我怎么来动力~嘤嘤嘤~
