    伟玉和警卫营长胡少芬领着安毅来到女团修建在大楼舰。刚六闭室，叫门口两名荷枪实弹的女兵打开房门，安毅走进去一看，顿时乐了，只见抬头望过来的**穿着一件碎花蓝旗袍，头上戴着顶齐耳假发，脸上的腮红和唇膏的印迹还没有擦拭干净，脚上的高跟鞋已经没了后跟，整个人看起来无比狼狈。

    “大媒婆，怎么会是你啊？对了你的烟袋斗呢？还有，你脸上那颗痣怎备不粘啊？哈哈安毅惊愕片刻，接着哈哈大笑，他怎么也没想到，竟然会在这样一种情况下再见到陈麻。

    陈蔡看到安毅，顿时怒骂起来：“你这家伙鼻于舍得来了？我向那些丫头片子说我是你们安司令的大哥，谁知道那些丫头依然把我绑了起来，说只知道军令，不知道安司令，然后就把我关到这个地方来了”。

    安毅笑着说道：“看来回头我得表扬她们才行！在我们军中，没有特权，谁都必须照章办事，只要不提前通知的，所有的可疑分子必须坚决扣押，这是有明文规定的。我没想到这些战士纪律性这么好，看来这么多年来我的努力没有白费啊！”

    陈着扁扁嘴，扬了扬双手：“还不快叫你的人把我的开，真没想到，几个丫头片子动作这么快，我想跑都没机会

    站在安毅身边的胡少芬听到陈麻一口一个丫头片子，恼火地说道：“你这家伙还是那么嚣张？网开始被我们围住还谈笑风生，一副镇定自若的样子，谁想看到我们的枪就老实了，还好意思在这儿叫屈！”

    陈唐哼了一声转过头去，摆出一副唯女子与小人难养也的高姿态来，气得胡少芬不行。

    安毅笑着摇摇头，示意女兵把陈麻的手铐和脚销打开，然后笑着对陈床道：“师兄，贵部中央不是正在遵义开会吗？你这个干部团团长不好好带兵打仗，跑到我这里来干什么？不会是又想找我打秋风吧？可是你怎么又跑到我们的文工团来了？这儿可全都是女兵啊！”

    陈唐舒展了下手脚，瞥了一眼强悍的胡尖芬，然后对安毅说道：“有些事情心知肚明就行了，没必要说明白。

    我没想到，我们的党对韩玉同志伤害这么深，竟然让她反应如此激烈，活该我倒霉”。

    安毅一听顿时明白了，看了一眼俏脸通红活然欲泣的韩玉，叹息道：“你们何止是做得过分？看看你吧，堂堂的黄埔三杰，就因为当年在东征的时候你救过蒋校长的命，就被贵党怀疑，尤其是去年你被校长释放，回去后马上给隔离审查，要不是由于校长的围剿来得又急又猛，贵党高层内部有了分歧，我相信你摆脱不了许继慎师兄的命运。就说这次任务吧，明明知道我们的军事监狱里还关着石谱芳，你们安插在我军内部的陈定远也网月出了问题，还让你冒着巨大的风险来试探我们的反应，这绝对不是重视你的表现吧？再说弗玉，他们一大家子参加革命，却因为莫须有的罪名，最后只有她和弟弟逃了出来，你说说看。有什么恩情大得过亲人尽失的仇恨？说实在的，师兄，我佩服你们的精神和主义，当初也很想加入你们，但是我害怕你们内部的肃反和整顿啊！”陈屏愣住了，好一会儿才悠悠叹息：“我始终坚信我们的党，会认识到自己的错误，走到正确的轨道上来。现在我们中央在遵义举行会议，纠正了许多左倾机会主头路线下犯下的错误，也给许多同志平了反，黄汉同志不是照样回到我们的集体中来了，并获得绝对的信任了吗？”

    安毅摇摇头：“要是黄汉没有那近两万的人马，贵党中央会接受一个曾经拒绝改造的人重新回到你们中间去？呵呵，我可是记得，当初贵党中央曾经发表通电，斥责黄汉部为叛乱匪徒，红军各部人人得而诛之”算了，说这些没意思，师兄，我已经明白你的来意了，现在不是谈话的地方，等晚上我们慢慢谈吧！”

    到这儿，安毅转过头，向站在门外的林耀东吩咐：“小九，你派个车把我师兄接到顿河宾馆住下，等晚上我再去拜会他。你让人注意了，我师兄的胆子比三国时的姜维那颗胆还大，让人把他看牢，别到处乱跑了！”

    陈庸哭笑不得：“我都找到你了，还有必要再去麻烦其他人？以前有人说你的地盘经营得固若金汤，我还不信，这次到来才明白果然是名不虚传，住旅馆需要身份证明，在街头闲逛都随时有可能遇到警察抽查身份证件，搞得这几天我狼狈不堪，现在终于可以轻松一下，可以睡个好觉了！”

    安毅笑了笑，叫林耀东带走陈麻，然后向韩玉道：“丫头，谢谢你对我、对我们这斤。集体的信任，我安毅虽然不敢说救国救民，但至少能保证身边的人不受委屈和伤害，每一

    毋；对待我的人。我都会百倍相其他文工团的干部和战士听到安毅的话，相互一笑，悄悄地离开了禁闭室，不知不觉间，这间还散发出霉臭气息的封闭空间里，只剩下韩玉和安毅两人。

    韩玉眼中没有别人，她只是痴痴地望着安毅，喃喃地说道：“从我决定跟你第一天开始，我就把心交给你了，没有人髅把我从你身边带走。我这些年弹精竭虑把文工团办好，也是不想辜负你的信任，我知道我这个团长有些来路不正，许多比我资历高得多的姐妹都屈居于我之下，我只是

    安毅打断了弗玉的话：“丫头，你现在不是把文工团带得好好的吗？换做别人，我不相信能比你干得更好，既然这样，你还有什么不自信的呢？上午我已经说过了，工作只有分工不同，没有高低贵贱的差别，你干这个团长，比别人付出更多的心血，压力也更大，我还觉得委屈你了呢！看看上海东方歌舞团那个周旋，年纪比你还但由于可以专注于歌唱和演艺事业，名气比起你还大，那就是因为她不用为繁琐的公务分心。”

    “哥，我不在乎名气，也不在乎有多少歌迷，我只在乎你的感受，只要你愿意，我可以一直在这个位置干下去。”韩玉含情脉脉地说完羞得低下了头。

    安毅有些尴尬，转头发现屋子里没有其他人，这才硬着头皮说道：“丫头，你知道，我已经有两个妻子了，我不想对不起她们，所以不能给你更多的承诺。我们军中优秀的男儿汉很多，我相信你会找到完全属于你的幸福的！”

    韩玉摇摇头：“不！他们都不是我喜欢的对象，我的要求不高，只要你心里有我就行了，名分这些我不在乎，事实上经历过生与死之后，那些我都看淡了，现在只想看着三童子健康成*人，然后远远地看着你

    安毅心里一痛。一锄人住韩玉的手：“丫头，我真的不值得你等待。我知道平日的你不是这样，你开朗自信，处理事情干练果断，和人相处时虽然带着些孤傲，但却吸引了许多优秀将领的喜爱，你真的”

    韩玉突然生气了：“哥，你放心，我不会破坏你的家庭和幸福的，难道你连我远远看看你的权利都想录夺吗？我很承认现在的我很可笑，但是我也有自尊，要是你真想我离开你身边，我可以走，不管什么时候，我都不想让你为难。”

    安毅心底里某块柔软的地方被触动了。他苦笑了一下：“好吧，丫头，我不敢给你什么保证，以前我一直把你当成我妹妹看待，就算明白你对我有某种情感，也当是小女儿家一时间的抒怀，并没有太过记挂在心上。以后有时间，我会经常来看望你的，我们可以尝试着慢慢交往，说不一定相处久了，你就会讨厌我了。你不要傻乎乎地说什么离开我，现在外面那么乱，到处都在打仗，再过两三年，日本人就要打过来了，到时候会更乱，我不想你出事，真的，在我心目中，你不仅是我妹妹，还是我的恩人，当初在苏区被捕的时候，要不是你的关怀与呵护，说不一定我都撑不下去了！”

    韩玉第一次听到安毅表示担当的话语，心中一暖，这时她也想起初次遇到安毅的情形，脸上浮起一丝笑意：“当初谁知道你那么坏居然会乔装身份，害得我还想把你争取过来，那天脸可丢大了！”

    安毅握住韩玉的手：“咱们出去吧，老沈他们都在外面等着，估计这会儿已经在疑神疑鬼了！”

    弗玉感受着安毅手里传来的体温，轻轻点了点头，然后跟着安毅一起走出禁闭室。

    外面的人包括沈凤道在内，神色都很正常，就像什么事情也没发生似的，只有他们嘴角蕴含的笑容。才出卖了他们的真实想法。簇拥着安毅和韩玉走上楼梯，然后从一楼开始，顺着一间间排练室视察过去。

    这个时代的人做事总是那么积极，虽然午饭后才半小时，但每一间宽大的屋子里都已经有了各自主人矫健婀娜的身影，这一回，安毅终于体会到众香国的厉害，那穿着紧身服的曼妙身躯，几乎毫无遮掩地展示在他眼前，尤其是舞蹈队招的那二十多个白俄小姑娘，身材惹火，亭亭玉立，几乎让安毅当众出丑。

    防：月票不给力啊！我现在就用爆发给炸出来，第一爆送到！

    兄弟们，用月票向我开火吧！

    另推荐美女杀手新作《战争之父》诬迄额：“保护他，用你的生命！直到流尽最后一滴血！”

    连接吨6勉有