    狂妄！

    孙小圣怎敢这样跟天绝教主说话？！

    他是吃了熊心豹子胆吗？！

    神隐岛上，数百万混元圣人震惊的目瞪口呆。

    仿佛他们全都听错了一样。

    他们这辈子也从未见过混元圣人敢对无天圣人口出狂言。

    孙小圣这是在找死啊！

    “咕噜！”

    松云狠狠地咽了口唾沫。

    他并非在替孙小圣担忧。

    而是怕孙小圣惹怒了天绝教主。

    将神隐岛上的混元圣人都害死了啊！

    不过，除了孙小圣的那番狂言之外。

    似乎还有个更为惊人的爆炸信息。

    三件混沌至宝？！

    “呵呵！”

    “猴子，你刚刚说什么？”

    “你有三件混沌至宝？”

    “这可真是让本座吃了一惊啊。”

    “难道你以为，自己掌握了三件混沌至宝就可以与本座抗衡？”

    “天真！”

    天绝教主冷笑一声，眼中的轻蔑更甚。

    但除了轻蔑之外，他也对孙小圣有了不小的兴趣。

    主要原因还是在于那三件混沌至宝。

    之前，他所感知到的只有一件而已。

    这算不算意外收获？

    “没错。”

    “就是三件。”

    “但你似乎忘了一件事。”

    “这天外天里，可不止你一个无天圣人。”

    “更不止你一个强者。”

    “混沌至宝的诱惑，究竟能吸引多少强者前来。”

    “俺老孙也很好奇啊！”

    孙小圣嘴角扬起。

    那得意劲真是让松云狠的牙根痒痒。

    又是这一招。

    驱虎吞狼是吧！

    用来对付他也就罢了。

    这泼猴竟然用来对付无天圣人。

    简直胆大包天！

    “你找死。”

    天绝教主脸上的笑容瞬间消失。

    立马换上了阴沉的面孔。

    在这等级森严的天外天，谁能想到一只猴子竟然逾越权威？

    他是不想要自己的小命了吗？

    “别这么凶嘛！”

    “俺老孙可是惜命的很。”

    “不过，别人要是想在俺老孙头上拉屎撒尿，乱装逼。”

    “那肯定也是不行的。”

    “大不了赔上这条小命，拉一个无天圣人垫背，似乎也是血赚啊！”

    “当然，这只是最低的预期。”

    “试想，三大混沌至宝出世，会引起多大的轰动呢？”

    “为抢夺至宝，又有多少强者会为此付出性命呢？！”

    孙小圣舔了舔嘴唇，那病态的邪笑让人不寒而栗。

    他是个疯子！

    只有疯子才会诞生这样的想法。

    连自己的性命都可以不顾。

    只想着报仇！

    神隐岛上的混元圣人们都惊呆了。

    他们听着孙小圣说的话，心脏都在颤抖。

    梼玄和半死不活的积云心里一阵后怕。

    他们刚才就是跟这么一个疯子交手的？

    自己还能活着，简直是就造化！

    此时的松云都目瞪口呆了。

    他原以为自己快要摸透孙小圣了。

    可现在想来，他似乎对这只猴子的了解还远远不够啊！

    这泼猴……太可怕了。

    “你以为本座会相信？”

    “你若是疯子，好啊！”

    “你尽管拿出混沌至宝。”

    “本座倒要看看，你究竟敢还是不敢！”

    天绝教主咬牙冷笑一声。

    他试图激将孙小圣。

    而且，他也在赌。

    在他看来，能混到混元圣人这种程度的，哪一个不惜命？

    那种一命抵一命的疯狂想法根本就不现实。

    谁还不愿意活着呢？！

    此话一出。

    数百万双眼睛都看向了孙小圣。

    一时间，神隐岛上鸦雀无声。

    有人猜测孙小圣不敢这么做。

    但也有人担心他受不了天绝教主的挑唆。

    真的不顾一切地祭出混沌至宝。

    当然。

    前提是他有。

    而且是真的拥有三件混沌至宝。

    而那时，混沌之力释放出去。

    必然会招致众多强者前来。

    别说是无天圣人了。

    就是更强大的存在都会纷至沓来。

    强者汇聚，争夺至宝。

    那样的场面会乱成怎样的程度。

    众人想都不敢想。

    但有一点可以肯定。

    他们这些底层的混元圣人一定会倒大霉。

    而神隐岛也会不复存在。

    因此，此时此刻数百万混元圣人反而是最紧张的。

    孙小圣的一举一动都牵动着他们的心。

    “怎么？”

    “不敢了？！”

    天绝教主嘲笑道。

    那样混乱的场面，他也能想象得到。

    但他赌孙小圣不敢，也不愿已自己的性命作为代价。

    不可否认，这只猴子比他见过的任何一只蝼蚁都要聪明。

    差一点就唬住他了。

    但很可惜，被他识破了。

    而结果就是，他抹杀掉这里所有的人。

    独自掌握三件混沌至宝！

    老天啊！你对本座可真是太好了！

    可下一瞬间。

    天绝教主的笑容在脸上凝固了。

    一阵阵混沌之力扩散过来。

    如同一巴掌狠狠地抽在了他的脸上。

    目光所致。

    孙小圣的手上握着一根漆黑如虚空般的棒子。

    无天混沌棒！

    他竟然……

    “不够吗？”

    “还有呢！”

    孙小圣呵呵一笑，好似开玩笑一般。

    在众多震惊的目光下，再次祭出了一件宝物。

    那宝物一经出现。

    便笼罩天地。

    如同一座宝塔，散发着怪异的气息。

    “妖神塔！”

    “竟然是真的！”

    惊呼声随处可闻。

    天绝教主也是倒吸了一口凉气。

    连他自己都不知道是被孙小圣这大胆到不要命的举动吓住了。

    还是因为第二件混沌至宝现世，让他太过震惊。

    “说好的三件，俺老孙可不想食言。”

    “不然可就成了无胆鼠辈了。”

    孙小圣轻笑一声，冲着天绝教主挑了挑眉头。

    挑衅！

    绝对是挑衅！

    事到如今，这泼猴竟然还敢胆大妄为地挑衅天绝教主！

    然而。

    另一边的天绝教主却似乎忘记了对孙小圣出手。

    他就这么呆呆地看着孙小圣祭出第三件混沌至宝。

    混沌石碑！

    疯了！

    他完全疯了！

    祭出三件混沌至宝意味着什么，难道他不清楚吗？！

    而在众人震惊之余，更多的是惶恐。

    他们想要立刻逃离神隐岛。

    否则，等那些强者赶到，必然会将他们杀人灭口的！

    “可……可恶！”

    “你怎么敢……”

    天绝教主语无伦次了半天，也没说出个所以然来。

    什么抢夺混沌至宝。

    那都是之前的想法了。

    他不配得到混沌至宝，也不敢去抢。

    现在的他只想尽快逃离这个是非之地。

    否则，就算是他也只是死路一条！

