    第287章炽火烈星

    看了这么久，众人也看出了端倪，这个擂台，相当于炽火学院增幅魂技。就连火舞的大招都能瞬间释放，可想而知这擂台增幅效果的可怕。

    第七个上台的，是那个武魂火焰犬的敏攻系魂师，在裁判喊出开始，那名火焰犬魂师周身魂环大亮。

    身上的魂力也如同之前的火豹魂师一样，疯狂四泄。

    看到对方的这样动作，唐轻微已经猜到他下步动作了，大概也是和那名火豹魂师一样。

    只是没想到，下一刻，他突然急停在擂台中央，朝着擂台快速喷射出一道赤红色的火焰，火焰如同气浪一般瞬间铺满整个擂台。

    唐轻微下意识的跳跃了一下，绕开了这火焰气波，只是当她双脚再次接触擂台时，那温度明显又灼热了几分。

    仔细去看，甚至能看到擂台上方的空气，都因为这温度，而发生了扭曲。

    做完这一切，火焰犬魂师脸色苍白，举手认输，脚步踉跄的走下擂台。

    此时的观众台一片寂静，屏气凝神的等待最后的炽火学员，火无双。

    他们都开始期待，待会炽火学院又将会使出何等恐怖的魂技。

    而史莱克学院的那名恐怖辅助系魂师，会不会再次给他们带来震惊。

    史莱克学院观赛区。

    “要到极限了！刚才的火焰犬魂师的火焰，让之前几位魂师的蓄力达到极限了！”

    大师脸色微沉。

    “下一个出场的火无双，恐怕会有很大的变化…”

    戴沐白见此，有些着急，“让小微下来吧，太危险了！”

    史莱克学院的其他几人也纷纷点头。

    大师没有说话，只是将目光投向唐三。

    唐三苦笑摇头，“没办法，小微那丫头脾气倔着呢。”

    那是他妹妹，他怎么可能不担心，早在一开始得知炽火学院的目的时，他就想让妹妹下台了，刚刚他又传音过去了，答案还是和之前一样。

    在众人的期盼下，火无双终于上台了！

    当他踏上擂台的那一刻，与众人所预料的那般，擂台地面上的无数火光，疯狂朝着他身上涌动着！

    独角火爆龙武魂，直接从他身上亮起！四道魂环闪烁着耀眼的光芒！

    但，火无双的魂力波动，却开始迅速增强！

    从四十五级，一直增加到五十级！

    足足五级的魂力增加！极限的魂力等级！

    见此，全场观众的呼吸都仿佛凝滞了。

    除了魂力等级增加之外，他的气势，体型，也极具增加！

    炙热而狂躁的火焰气息，充斥着火无双的全身！

    强大！

    无与伦比的强大！

    火无双此时的强大，已经远远超过五十级的魂师了！恐怕在场所有人中，能和此时火无双一战的学员，也没有几人了。

    他的武魂，甚至都有了一些特殊的变化，显然是吸收了积蓄的火焰能量导致的。

    唐三感到震撼，“这是炽火学院的底牌吗？越大越强，直到最后一个，汇聚了几乎是前面七人的所有力量！”

    唐三感觉就算自己此时有火免，都未必能够打的过。

    此时的火无双，双臂，乃至胸膛都已经半龙化了，覆盖着密密麻麻的暗红色鳞片，额头甚至还长出了一个焰色的独角！

    几乎是拥有碾压般的实力，已经不是单纯的战术变化可以战胜的了。

    火无双低吼一声，仿若吐出一口炙热的气息。

    唐轻微抢先发动攻击，使用第三魂技，瞬移到了火无双身侧。

    在唐轻微近身的同时，火无双身上的第一个魂环已经在瞬间亮了起来。

    身体表面的鳞片上那层暗红色顿时变的晶莹起来，就像是一层铠甲覆盖在身上一般。

    垂在身侧的右手掌心之中，红光涌动，巨大的暗红色光芒，瞬间凝聚压缩，转眼间便形成一个黄豆大小的暗红色光点。

    “接招吧！炽火烈星！”

    火无双连眼角都仿佛燃烧着火焰，双臂上的鳞片泛起一阵耀眼的光芒，仿若锁定般，轰向唐轻微。

    唐轻微虽然没有领教过，火无双手中那暗红色的光点，但她能够清楚的感受到那红色光点，所散发出的慑人威力，丝毫不比火舞的火舞耀阳弱，甚至更强。

    如果她要以自身肉体去硬抗，肯定会被重伤。

    当下不再犹豫，深呼吸一口气，只见她右手黑芒凝聚。

    一柄毫不起眼的小锤出现在她掌握之中。与此同时，唐轻微脚下突然发出一声爆响，以她陷入地面的双腿为中心，整个地面顿时爆裂出一个大坑。

    身体半转，唐轻微双手握锤，小腿发力，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，整个人半旋转。

    双手中那只有尺长的黑色小锤从下方撩起，直接迎着火无双的‘炽火烈星’击去。

    火无双惊骇的看着唐轻微手中出现的小锤，此时此刻，他已经来不及想对手为什么会有武器了。

    既然裁判没有喊停，那就证明对手并没有违犯比赛规则。

    其实，他又哪里知道，此时的裁判已经看傻了。

    唐轻微并未使用昊天锤的魂环魂技，同时又以魂骨的力量，将其隐匿，可尽管如此，仅昊天锤本身的力量，也是不可小觑的。

    “轰！轰！…”

    唐轻微手中的小锤也再次上挥，剧烈的碰撞声宛如雨打芭蕉般，轰鸣声不断。

    不论是唐轻微还是火无双，擂台上，两人的身形都越转越快，眼看着，十几次碰撞就已经结束了。

    火无双手中的光点，也在唐轻微一下下的锤击中变换了形态。

    每一下的锤击，都会使火无双手中的光点变大一圈。那种恐怖摄人的气息便会弱上一分。

    贵宾席上，雪夜大帝的目光凝固了，白金主教萨拉斯的目光也呆滞了。

    可以说，只要是六十级以上，年龄超过五十岁的魂师，此时的心都在颤抖。

    那是什么？

    那黑色小锤是什么？

    那代表着什么？

    他们心中无不清晰万分。

    那不是武器，至少不是携带而来的武器，更不是用空间魔导器藏在身上的。

    那是武魂，真正的武魂，在整个魂师界创造过无数辉煌的武魂，器武魂中金字塔顶端的存在。

    它代表着一个宗门，代表着无数强者。代表着最强横的力量与攻击。

    那就是，昊天锤。

    ?  ?感谢韵落离，颜，星河软糯，莫失情牵，｛@清_空@｝的打赏

    ?      感谢，颜，婧妖，在哪里摔倒就在哪里趴着，胡离啊，靑筱衣的月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

