    “我不是妖族，没有嗅觉天赋，找到你是因为一件东西。”

    “当初，袁承志的储物袋可是被你所得，主人留下的印记本是针对袁长老，没承想却落入你铁面手中。”

    卫道子不好明说，只不过用幽怨的目光盯着卜佑，哪还不知道这老家伙在想的什么。

    既然是自己惹来的麻烦，卜佑不会连累斩妖盟，看了一眼女修，冷声问道：“你家主人现在何处？找我究竟有何事？”

    “自然是有要事相商！”

    浑厚的声音从不远处的林间传来，女修闻声之后面露惊喜，急忙连退数步。

    卫道子已挥手祭出了长剑护在身前，神色无比凝重。

    林中出现的身影几个闪烁，就已来到了近前，来人是位面容黝黑的老者，身形异常高大魁梧。

    连卜佑都毫无察觉有人藏身在附近，不谈修为，单凭这份手段绝非等闲。

    “两位盟主，幸会幸会，老夫，袁继业！”

    话音未落，老者抬起头，一张骨骼奇大的脸出现在了阳光下，同时庞大的威压轰然降临。

    “猿王！”

    看到老者真容的瞬间，卫道子身前的长剑流光大作，带着一丝惧意，下意识得倒退了几步。

    “的确是幽冥谷的猿王，不过是多年前的事了，如今的猿王不是他。”

    卫道子此时冷静下来，急忙传音给卜佑。

    卜佑淡然的望向老者：“猿王驾临，可是为了袁承志而来?”

    “除此之外，我与你们幽冥谷好像没有什么交集才对。”

    “老夫可没那闲工夫，去理会反骨娃儿的破事，正是你与幽冥谷没有交集，老夫才来找你的。”

    袁继业的眼中显得十分平静，看不出有何情绪。

    “原来如此，猿王是想借我等之手，夺回猿王之位吧！”

    短短几句话，卜佑便大致推断出了对方的来意。

    “哈哈哈！”

    “铁面果然名不虚传，不仅修为了得，心智更是惊人啊！”

    袁继业收起笑容，沉声开口道：“老夫的确想与斩妖盟联手，帮你们除掉一头大妖，不知两位意下如何？”

    “我们这群小人物，可没那本事去对付化形大妖。”

    卫道子谨慎地开口道：“猿王还是另请高明为好，可别让我等小人物耽搁了你的大计。”

    “你，当然没这个能力，但是嘛。”

    袁继业的目光扫过卫道子，最终停留在了卜佑身上。

    “他有！”

    “猿王抬举在下了，若是斩杀一些心智蒙昧的化形妖灵还凑合，对上大妖！在下可没那本事。”

    卜佑直接出言拒绝，去帮他斩杀现任的猿王袁继成，成与不成先不论，夹在两头大妖中间，岂能有个好下场。

    “年轻人，若想成大器，怎可少了血性与魄力！”

    卜佑差点没一口唾沫喷到对方的脸上去，目光在卫道子和袁继业间来回游走。

    妖也好，人也罢，一个老奸巨猾，另一个老谋深算，真当我是三岁娃娃。

    “年轻人，先听老夫把话讲完，再作定夺也不迟。”

    袁继业依旧老神在在，缓缓开口：“这次助我夺回幽冥谷之后，老夫可以做主，与斩妖盟私下结盟。”

    “往后在五大势力范围内遇到麻烦，老夫也会出手庇护，怎么样，这笔买卖对你们来说是稳赚不赔的。”

    “不赔？没准赔上的是身家性命，猿王大人还是请回吧，恕不奉陪。”

    卫道子还在苦思着对策，卜佑直接就一口回绝了对方，惊得老头神色变幻，生怕对面的大妖翻脸。

    话刚说完，卜佑脸色豁然一变。

    总部的方向传来一股晦涩的气息，看来铁匠已经开始冲击元婴了，这可是最为紧要的关头。

    “哈哈哈！”

    “看来贵盟有高手正在破境。”

    “记得上次，让我想想，一百多年前那位人族高手是失败了？还是被妖族击杀了？”

    “哎！时间太过久远，有些记不大清楚了！”

    不愧是活了几百年的老妖，一番看似无意的言语，将卜佑给陷入了两难。

    元婴般的神识扩散开来，周围林间、断崖几处竟然埋伏了四五十个化形妖灵，只得打消了搏杀眼前大妖的念头。

    那股气息越来越强烈，卫道子此时也感受到了天地灵气的变化，面色变得惨白，忙传音给卜佑。

    “盟主，这头大妖我们惹不起，真要撕破了面皮，一旦铁匠有个闪失，可就断了斩妖盟的希望啊！”

    “现任猿王袁继成，当年就能战败你，想必现在也能轻易战胜你，不知如今的你还剩下多少实力？”

    卜佑没有理会卫道子，对着猿王问道，先称称对方的斤两。

    “哼！猿王之争，成王败寇。”

    “可惜那场决斗之前，袁继成暗中下毒手，导致老夫重伤，才因此落败。”

    “既然他袁继成不讲规矩，那么幽冥谷以后再无规矩可言。”

    如今老夫的伤势已尽数恢复，虽不及当年，但对付那下作小儿还是够用。

    冷笑之际，猿王高大魁梧的身形猛然一震，惊人的威压瞬间扩散开来。

    在这股大妖的威压下，卫道子只觉得体内灵力停滞，被禁锢在了原地，不过很快挣脱了出来。

    卜佑的衣襟无风自动，只是心底一沉，重伤初愈的袁继业，单凭这股威压，就有着不亚于归洪的实力。

    二人真要动起手来，卜佑连三成的胜算都没有。

    “这个忙我帮了，明说吧，对我有何好处？”

    简单的一句话，不仅出乎了袁继业的预料，卫道子更是目瞪口呆。

    “卫道友，你先回去，这里没你的事了。”

    不等卫道子开口询问，卜佑摆了摆手，便将卫道子给打发了。

    “斩妖盟全力相助的话，老夫的胜算才会更大！”

    袁继业的脸色沉了下来，明显不想放走卫道子，一个铁面的确修为不俗，毕竟还没到元婴境界。

    “人多畏手畏脚，难道我一人还不够吗？”

    说话间，一股不弱于猿王的威压，瞬间释放了出来，四周的树木仿佛在狂风中摇曳，威压一发既收，几里外埋伏的化形妖灵扑倒了一片。

    “猿王大人，在下的实力可看得上眼？”

    “哈哈哈！好！老夫果然没找错人。”

    卜佑的实力有些出乎猿王的意料，若是过分相逼，说不得就要与斩妖盟翻脸，最终还是松了口。

    卫道子正欲开口。

    “回去吧！一旦铁匠进阶元婴，立刻离开此处，既然这份麻烦由我而起，我自会将此麻烦解决。”

    卜佑的声音传入了耳中，卫道子隐隐现出了一丝诧异。?

