    黑暗中，齐天昊眼里的震惊久久不能散去。

    视线从骆小冰的手移到骆小冰的脸上，齐天昊脸上的复杂越来越浓。

    之前小冰跟村里人说她所会的一切是跟他学的这点他早就知道，原本以为她是暗地里学的不想被人知道才会这样说，也没想着去查。

    但……如今看来事实似乎并没有这么简单，且她身上的秘密似乎还不止一点，而她的秘密是不是就跟她能够徒手变出东西有关？

    “你怎么了？”屋子里太黑，骆小冰看不清齐天昊的表情，见齐天昊不动不由得出声询问，“是不是毒发了？你快吃解药。”

    说着，骆小冰便着急上前，摸索着要给齐天昊喂解药，却是被齐天昊一把握住了手。

    骆小冰正要询问，就听齐天昊声音沉磁的道，“我没事。”

    怕骆小冰不相信，齐天昊又接着补充道，“你还伤不了我。”

    骆小冰闻言这才松了口气，正要起身之际，却又被齐天昊拉入怀中，“你让我受惊一场，不想着补偿我还想去哪？”

    齐天昊的声音中明显的充满了蛊惑。

    至于小冰的秘密……每个人都有秘密，既然她不说，那么他便不问。

    况且她的秘密似乎超越了他的认知范围，便是要问，他也不知如何问，而那答案或者他会觉得更加匪夷所思。

    所以，不问不查，帮她保守秘密，便是他的选择。

    对他而言，只要她留在她身边，旁的什么就都不那么重要了。

    所以想通之后，齐天昊便有心情逗弄骆小冰了。

    而整个人放松下来的骆小冰智商回笼，自然听明白了齐天昊话里的暗示，‘唰’的一下脸就红了。

    而齐天昊根本不等骆小冰回应，直接将骆小冰打横抱起放到床上，然后健壮的身子便压了上去……

    除夕一大早，两孩子就到院子里练功了。

    等安安和乐乐练完洗漱好进屋准备喊娘亲起床时，猛然看到娘亲门口站着的人，顿时两人就愣住了。

    明显的能看到两个孩子脸上惊愣过后，便是浓浓的欢喜。

    “爹爹！”乐乐惊喜的大喊一声，就要朝着齐天昊扑过去。

    然而乐乐才跑一步，就被身后传来的惊叫声给打断。

    乐乐疑惑回头，便见对面房间出来的宋灵灵一脸不可思议的指着齐天昊。

    “你你你……”宋灵灵说了三个你，才深吸一口气，“你怎么会在这儿？”

    说完，宋灵灵又指向安安和乐乐，指来指去，最后手指就停在了乐乐身上，“你刚刚叫他什么？”

    安安和乐乐两人面面相觑，你看看我，我看看你，全都不懂宋灵灵为什么会有这样的反应。

    齐天昊只淡淡的扫了一眼大惊小怪的宋灵灵，而后便上前一把将安安和乐乐两人抱在怀中，一手一个。

    “想爹爹没有？”齐天昊看着两个小家伙。

    乐乐一把搂住齐天昊的脖子，“想爹爹了。”

    安安看了一眼齐天昊，然后别开脸，小傲娇的道，“不想。”

    齐天昊：“……”还是姑娘贴心。

    全程看着父子三人互动的宋灵灵整个人都快石化了。

    最后宋灵灵的视线从齐天昊的脸上落在了安安的脸上，之前觉得像，现在看，那简直是一模一样。

    皇叔什么时候有这么大的孩子了？

    还有，安安乐乐要是皇叔的孩子，那小冰姐姐不就是她的……婶婶？

    那她不就在小冰姐姐面前矮了一辈？

    不知为何，比起忽然接受安安乐乐是皇叔的孩子这一点，宋灵灵似乎更加无法接受自己叫骆小冰姐姐。

    总觉得叫小冰姐才更亲近。

    想到这里，宋灵灵一脸幽怨的看着齐天昊，“皇……小叔，不带你这样玩的吧？”

    正好这时候骆小冰走出来，宋灵灵的表情更加幽怨了。

    明明小冰姐姐年轻漂亮，看起来就比自己大一两岁的模样，可自己得叫她婶婶，怎么想都觉得怪怪的。

    这样想着，宋灵灵就带着幽怨和郁闷走了出去。

    骆小冰看着宋灵灵明显兴致不高的背影，不由得看向齐天昊，“怎么你侄女看到你好像很不高兴的样子？你欺负她了？”

    齐天昊两手抱着孩子，侧头看着骆小冰，唇角微微上扬，语气带着邪肆，“我只欺负你。”

    骆小冰：“……”

    当着两个孩子的面开车，还有没有点羞耻心的？

    骆小冰瞪了一眼齐天昊便先出去了，屋子里传来齐天昊爽朗快活的笑声，惊得外面了解齐天昊的一干人等差点滑跤。

    除夕这天，大家吃了团圆饭，晚上吃了饺子后就开始守岁。

    不过两孩子因为年纪小，还没到时间就睡着了，齐天昊和骆小冰就一人抱一个，送进了各自的房间。

    接着，主屋内就只剩骆小冰和齐天昊两人了，至于宋灵灵，她到外头缠着悟真去了。

    两人守岁自然不能什么都不说，于是骆小冰便问起西戎的事情。

    “这件事，不仅关乎西戎。”齐天昊道，“南疆那边，或者也是祸端。”

    骆小冰：“南疆不是内乱么？”

    既然内乱，那又如何有空闲对大庆有异心？

    “南疆虽大乱，但是苗族的大族长却不甘于南疆只作为大庆的附属，便于西戎合作，想等西戎进攻大庆时趁大庆无暇而对抗大庆从而独立出去。”

    “那这次蛊毒的事情，你可查清了？”骆小冰疑惑。

    “嗯。”齐天昊点头，“西戎那边这些年食物相对匮乏，局势也比较动荡，这个时候对大庆动手其实并非很好的时机，若是没猜错，西戎应该是准备用不正当的手段，所以才会下蛊毁掉边关这边的大夫。”

    骆小冰听到这里，不由觉得心惊，脑海里多了一个很惊悚的想法，“你的意思是，西戎是准备对大庆投毒？”

    齐天昊点头。

    “什么毒？他们准备什么时候投？他们用蛊毒对付这边的大夫，会不会对别的地方的大夫同时动手？”

    骆小冰之所以这么激动，是因为作为华夏人对于打仗投毒这种事的危害有十分深刻的认识。

    如果西戎真这么做了，那么绝对是这一方百姓，甚至是整个大庆百姓的灾难。

