    杨飞坐在沙发上开始思考着刚刚定下来的计划还有之后的事情，“如果这个计划真的能够实现的话，也许这个案子就破了，可是如果实现不了呢？那该如何处理呢？不对，一定可以实现，因为他们的弱点就是这份遗嘱，而自己设下的这个圈套的诱饵就是遗嘱，这个诱饵对他们的诱惑实在是太大了。诱饵没问题了，可是这个私人医生呢？他有没有什么问题呢？”杨飞想到这里，立刻对着肯道金斯道：“肯，立刻把乔基姆摩尔的私人医生的材料找出来，越详细越好！”

    肯道金斯点了点头，道：“好，马上就好。”

    过了约莫一分钟，肯道金斯指着投影道：“乔基姆摩尔的私人医生叫凯莉琼斯，她们家世代医生，每一代都有人成为摩尔家族的私人医生，可以说她们家跟摩尔家族有着密不可分的关系。凯莉琼斯今年27岁，华盛顿大学医学院毕业，毕业之后直接接替上一代的摩尔家族私人医生成为新一代的私人医生。”

    杨飞听着肯道金斯的介绍，仔细地看着凯莉琼斯的个人资料，从资料上看她跟摩尔家族的其他人好像没有什么能关联起来的东西。他们之间没有任何金钱利益关系，谁成为新的摩尔家族掌权人都对她没有任何的影响。那她会不会成为阻碍计划实施的那个不稳定因素呢？

    杨飞又开始低头沉思了起来。

    正在杨飞思考着的时候，电话响了起来，杨飞一看是史蒂夫莫布里，立刻接通道：“史蒂夫，那边有什么新情况了？”

    听筒那边史蒂夫莫布里说道：“是的，这个伤员醒了。不过你最好马上来一趟。”

    杨飞一听就知道有重要的事情，立刻站起身来道：“好，我马上就到。”说完便挂断了电话。朝外走去，边走边对着肯道金斯说道：“肯，你查一下这个凯莉琼斯的所有资料，看看有没有任何一段时间能跟摩尔家族的其他成员有交集的地方！”说完就上了车，朝着那家医院奔去。

    很快，杨飞就来到了医院，他下车一路小跑来到了加护病房。门口的保镖跟FBI的探员都在正常守护着，托尼贾维斯看到杨飞来了，上来打招呼道：“杨先生，他醒了。”

    杨飞点了点头，没有说话就朝着病房里走去。

    史蒂夫莫布里看着走进来的杨飞，道：“杨，他醒了，不过好像并不太正常，刚刚医生来过了，检查之后说是让准备后事。”

    杨飞点了点头道：“我知道了。”说完，微笑着走了过去，对着这名正在闭着眼睛的伤者道：“您好，我是侦探杨飞。”

    那名伤者睁开眼睛道：“您好，谢谢你救了我。”

    杨飞摇了摇头道：“没关系的。”

    杨飞取出一只录音笔，看了看伤者问道：“您介意吗？”

    伤者摇了摇头道：“我不介意，我自己的身体我自己清楚，我可能马上就就不行了，咳咳，你录音下来也正常。我叫马克琼斯，在这个研究所里面呆了十年了，这个研究所原本是研究治疗肺结核的药物的，可是后来我们由于配方错误，研制出来一种能让服下的人瞬间提升体制的药物，不过他的副作用太强了，不能使用。后来公子也就是吉米摩尔拿着药物的配方走了，他走之前面部表情凝重地说，这件事谁也不要告诉。咳咳……”马克琼斯说到这里开始剧烈的咳嗽起来。

    杨飞立刻上前轻拍着他的胸脯，以减轻他因为剧烈咳嗽带来的胸部压力。过了一会，马克琼斯的咳嗽减轻了，杨飞轻声地问道：“你们这个研究所隶属于谁？”

    马克琼斯道：“我们是乔基姆摩尔的研究所！”

    这一句话对于杨飞来讲简直是晴天霹雳，这样说的话自己之前做的计划全部都错了。杨飞立刻把录音笔递给史蒂夫莫布里道：“你来继续给他做录音笔录。我现在有事要办。”

    杨飞立刻打电话给奥利弗马丁，也不管是不是加密的事情了。奥利弗马丁的电话接通了，一听是奥利弗马丁的声音，杨飞立刻道：“计划终止！情况有变。”说完便挂断了电话。然后又给蒂龙杰弗森拨打了一个电话，电话已经关机了。又拨打了蒂龙杰弗森的卫星电话。电话接通了之后，那边传来蒂龙杰弗森的沙哑的声音道：“杨，你又怎么了？”

    杨飞说道：“希望您还没有展开菲尼克斯那边的部署。”

    蒂龙杰弗森道：“我还没有到菲尼克斯，所以还没有部署，到底怎么了？”

    杨飞回答道：“那名伤者醒了，这个研究所是乔基姆摩尔的。所以计划要全部修改。”

    蒂龙杰弗森也吃惊地道：“是乔基姆摩尔的？可是这一切行不通啊！”

    杨飞道：“蒂龙杰弗森长官，我想我们两个现在都应该想想，重新理出一份计划来。”

    蒂龙杰弗森说道：“好，我知道了，先这样，你先好好想想，我这边也一样，半小时之后，我们再通话。”说完之后就挂断了电话。

    杨飞挂断了电话，坐在医院走廊的长椅上，这时史蒂夫莫布里走了过来，道：“他走了，这是他临走前的录音。”史蒂夫莫布里说着便把录音笔递给了杨飞。

    杨飞接过录音笔道：“走吧！这里的事情交给你的属下处理。你跟我出去办点事。”杨飞站起身来，对着托尼贾维斯道：“托尼贾维斯探员，我们有事情要去做，这里的事情就麻烦你了，记得通知一下蒂龙杰弗森长官。”

    托尼贾维斯道：“好的，你们去吧！这里的事情交给我了。”

    杨飞微笑着点了点头就转身离开了。

    杨飞开着车，载着史蒂夫莫布里并没有直接回别墅而是开车来到了一个咖啡厅，找了一个安静的角落坐了下来。杨飞开口问道：“史蒂夫，现在这个情况有些棘手了，你能把你知道的事情全部告诉我吗？”

    史蒂夫莫布里看着杨飞道：“其实我知道的也并不比你多，之前我说我知道的用我的名义写假的恐吓信的人其实就是乔基姆摩尔，现在这个事情你也知道了。其余的我也不清楚。”

    杨飞点了点头道：“好吧！我相信你。现在这个事情有点难办了。之前的计划全部落空了。必须得重新规划了。”

