    “废物！通通都是废物！！！”

    寿春城内，袁术一脚踢翻身前的桌子，恶狠狠地骂道。

    纪灵狼狈的跪伏在地，沉默不语。

    刘备与纪灵的决战中，刘备取得了举世瞩目的辉煌胜利，这场大战甚至抢过了商戢清理世家豪族的风头，一下子吸引了全天下人的目光。

    “好啊！好啊！整整两千万大军，竟然打不过兵力不到一百万的刘大耳，纪灵，你还有什么可说的？”

    “末将无话可说，还请主公责罚。”

    纪灵神色黯然的说道。

    其实如果真的解释的话，纪灵有很多借口可以解释——比如说纪灵兵力根本没有两千万，刘备军也不是不到一百万。

    纪灵最初出发时确实是两千万大军，但一路攻城掠地，战损的就先不说了，连续占据了三个郡，必须留下一部分兵力镇守新附之地和保护后勤线吧？事实上到了徐州城下，纪灵真正可调用的兵力已经仅剩一千五百万了。

    而刘备最早来徐州的时候，率领的军队是一百万左右没错，但在徐州整整呆了大半年，刘备充分利用了徐州城的资源，兵力非但没有下降，反而大幅度上升，到最后决战的时候，刘备麾下的军队数量已经突破一百五十万了！

    要知道刘备一直效仿商戢搞精兵政策，即使在这个紧要关头也没有滥竽充数，一百五十万军队都是实打实的精锐，战斗力并不逊色商戢麾下的普通战斗军团。

    最最重要的是，刘备只是支援的部队，陶谦的存在感虽然不高，但决战时候是万万不能忽略它的！

    陶谦在徐州城决战中投入了至少四百万兵力，与刘备相加，陶刘联盟的总兵力足足有五百五十万，纪灵麾下有一千五百万，实际兵力比还不到一比三，并不是袁术口中的一比二十。

    当然，纪灵知道这个时候说什么都没用了，袁术正在气头上，任何借口都是火上浇油。而且纪灵也不好意思辩解，无论如何算，纪灵都有绝对的兵力优势，但最后却一败涂地，纪灵的脸皮还没厚到可以无视这一事实强行狡辩的地步。

    要知道，这一战中纪灵军全军溃败，最后只带领几十万残兵退出战场，虽然后来又收拢了些溃兵，但最终的兵力总数也没突破一百万。

    这一战后，不但新占领的彭城、广陵丢了，就连早就割让的下邳郡都又被陶刘联军抢了回去，可以说袁术这此是赔了夫人又折兵。

    “饭桶！废物！！！”

    袁术气呼呼的骂了半个时辰，期间几度扬言要斩了纪灵以振军威，但最终也没能真正执行，末了直接一句滚把纪灵赶了出去。

    纪灵虽败，但仍旧是袁术最信任的大将，他还没昏了脑袋要自断手臂。

    而且这场大败固然让袁术气愤，但也不至于伤筋动骨，他袁术敢自称天下第一大诸侯，自然又相应的底蕴！

    别的不说，单单汝南一郡之地，就有足足六亿多人口，比幽州一州都多，乃是实打实的超级人口大郡。仅汝南一地，就可为袁术提供六千万潜在兵员，区区两千万的损失，完全不值一提！

    如果有需要，极限操作之下袁术甚至能拉起数亿的军队！

    不过现在让袁术的头疼的是，千军易得一将难求。麾下的将领虽多，但真正成器的也就纪灵一人。孙策以及孙家众将虽然能打，但总归不是自己的嫡系，用起来还得加上三分戒心，委实不爽利。

    而这场大战的失败，再次将袁术军缺乏强力大将的拖点暴露无遗。要不是没有一个能阻拦刘关张三将的将领，纪灵也不会败的那么惨！

    “哎，何处可求良将？”

    大帐中，袁术有些惆怅的自言自语道。

    “桀桀桀，左将军可是心忧良将？”

    突然一道桀桀怪笑传入袁术耳中，袁术瞳孔猛然一缩，豁然而立，拔剑高喝道：“何人装神弄鬼，给本将出来！”

    “将军莫慌，山野云游之人，听闻将军叹息，特来与将军一见！”

    随着话音落下，之见袁绍正前方的地毯上突然刮起一阵黑风，紧接着一位身穿黑袍的怪人出现在袁术面前。

    袁术能成为一方诸侯，自然是有些城府与气魄的，初见怪人，袁术虽经不乱，一方面提神戒备，另一方面起身高喝，企图引起侍卫的注意。

    “哈哈哈，将军不要白费力气了，这里是将军的梦中之境，卫兵是进不来的！”

    “什么烂七八糟的东西？你到底是什么鬼东西？”

    袁术自然不信他那一套，持剑冷声喝道。

    “将军，你为何不能向四周看看情况再下结论呢？”

    怪人笑着说道。

    “什么？”

    袁术闻言一愣，然后下意识的向旁边瞄了一眼，紧接着就惊呆了。

    只见他身处一座宽广的大殿中，雕栏玉柱，富丽堂皇，装饰华贵中又不失威严典雅，袁术对这里并不陌生，这正是记忆中雒阳皇宫大殿的模样。

    再看怪人旁边，一列列的文臣武将蓦然而立，仔细看其中都是袁术麾下的文武官员，最前方的一位武将赫然就是纪灵。只是他们神情呆板，一动不动，与蜡人无异。

    紧接着袁术就发现，自己竟然坐在皇帝的宝座上，身上还穿着龙袍！

    “这这这……”

    袁术再也把持不住，瞠目解释，话都说不利索了。

    “哈哈哈，袁将军，现在相信了吧？这里就是你的梦境！”

    袁术表面不语，但心中已经信了三分，他之前不就经常梦到这种场景吗？

    “你是何人？为何会出现到本将的梦中？”

    清醒过来之后，袁术迅速整理思路，冷声问道。

    “刚刚老朽不是说了嘛，山野云游之人，听闻将军叹息，这才现身一见。”

    “哦？”袁术来了兴致，起身问道：“莫非真人有万夫不当之勇，愿意来本将麾下效力？”

    “将军说笑了，老朽只修奇门之术，这战阵之学非老朽所长。硬是让老朽带兵厮杀，恐不消片刻就身死道消了。不过，老朽有一法子，能为将军变出无数精兵强将！”

    “还请真人教我！”

    “如此如此，这般这般…………”

    …………………………

    “将军大人，该用膳了！”

    侍女唤醒了熟睡的袁术，袁术在座椅上悠悠醒来，没理会侍女，立即起身四下瞅了瞅，脸上露出恍然若失的表情，喃喃自语道：“原来真的是梦啊，好怪的梦！”

    “将军大人，该用膳了！”

    袁术有些不耐烦的挥了挥手道：“好了我知道了，你先退下……”

    “砰！”

    随着一声重物坠地的身音，袁术猛然一惊，双目直勾勾的盯着地上的一个锦盒。原来是刚才袁术挥手的时候动作太大，将座椅上的一个半尺大的锦盒碰到在地。

    侍女见状立即蹲下身子打算帮袁术捡起来，却不曾想袁术突然暴喝一声：“别动！”

    侍女被吓住了，蹲下的身子也僵在半空中。

    “出去，不准任何人进来！！！”

    侍女慌忙退出大殿，袁术颤颤巍巍的蹲下身子，小心翼翼的打开锦盒，紧接着瞳孔猛然一缩。

    “哈哈哈哈，不是梦，不是梦，一切都不是梦！！！”

    大殿中传来袁术畅快至极的大笑声。

