
　　六月，大地在艳阳的烘烤下，热气翻腾，就是路边的草木都一副无精打采的样子，人们更是被闷热的天气弄得心烦气躁。

　　州衙后院客厅，即便已经放了十几盆冰，可屋里的人还是感到有些躁热。

　　客厅中坐了不少人，其中颜致高坐立不安的坐在主位上，眼睛不时的往坐在左手方的两位锦衣华服公子身上瞟，同时，又不断的往门口张望。

　　此刻的他内心十分不平静，因为他刚知道了长女救的人竟是平亲王的嫡子。

　　虽说早就猜到他是皇族中人，可当面证实了，还是让他有些措手不及，不知该如何与其交谈。

　　对于颜家来说，这位的身份实在太高了。

　　高到他必须小心翼翼的对待，生怕一个不注意惹恼了对方，以至于为颜家招祸。

　　官场上的人他是不怕得罪的，大不了，他不做官了，可皇族，他是真没胆子得罪，不仅不能得罪，还得好好的把人伺候好了。23sK.com

　　颜致高擦了擦额头上不断往外冒的汗水，再次将目光投向了门口。

　　哎，昨天真不该同意母亲和稻花去庄子上的。

　　贵人点名了是来拜见老太太的，谁知竟扑了个空。

　　也不知道文涛有没有到庄子了？

　　客厅中，和颜致高一样处于焦躁状态的还有周家长孙周承业。

　　周家在兴州经营了好几代，人脉遍布各处，说句不客气的话，但凡兴州发生了点什么，几乎瞒不了周家。

　　所以，当小王爷和布政使家的公子一进入兴州地界，周家就收到了消息。

　　第一时间，爷爷就催促他过来拜见，最好能将人请到周府去坐坐。

　　周承业隐晦的打量了一眼眼前这位深受太后、皇上宠爱，可在京城却有很大争议的皇族子弟。

　　平亲王家的这位嫡子在皇宫有多受宠？

　　整个京城，王爷不少，王爷的子嗣更是不少，可唯一敢称小王爷也就这一位了。

　　要知道，皇家规矩森严，王爷的儿子想要继承王位，必须得等王爷年迈退位之后方可请封，那时才可自称王爷，在这之前，哪怕前面多带个小字，那也是僭越。

　　这位听说才几岁，皇宫里的人就称呼其为小王爷了，皇上、太后偏偏还纵着，由此可见，这位有多受宠了。

　　周承业又看了看知州颜大人，看他拘谨的样子，心中十分的疑惑，能得小王爷亲自登门，其关系必定很硬。

　　可从进门到现在，颜大人和小王爷就没说过几句话，看上去很是不熟。

　　这让他有些纳闷了。

　　关于颜家背后的有贵人这一事，周家也打听过，不过最后打探到的结果到了布政使那里也就断了，真没想到颜家能结识皇族。

　　客厅里有些安静，萧烨阳在等了一个多时辰后，本就心情不佳的他，脸色直接沉了下来。

　　他从来都不是个能忍的，这世间也没几个人能让他收敛自己的脾气，心里不高兴，他一般都是会直接表现出来的。

　　以至于，京城里的人都说他的脾气比皇子还大，说他桀骜不驯。

　　对此，他从来没在心上过，继续我行我素。

　　他一个小王爷，还要去忍那些身份在他之下的人，真真是可笑。

　　看着萧烨阳脸色紧绷，表现出不耐烦的样子，就是跟着过来的布政使公子董元轩都忍不住着急了。

　　他带着小王爷出来是为了散心的，可不是为了让他更生气的。

　　这个颜家也是，真是一点也不懂得接待贵人，叫个人都能叫这么久，他也是服了。

　　看着又空了的茶碗，萧烨阳没耐心继续等了，他能不顾炎热的天气从船上下来，亲自骑马来州衙，只是想起了给他带来过些许新奇感觉的稻花。

　　这段时间逢迎拍马的人见多了，他心里厌恶，想起敢对他动手动脚、一个出错张口就骂他的稻花，就顺便过来看看。

　　向来都是别人等他，他能耐着性子在这里坐了近两个时辰，已经是看在稻花和颜文涛曾救过自己的份上了，要搁在平时，他早甩脸子走人了。

　　“走吧！”

　　没给颜致高打招呼，也没看一眼周承业，萧烨阳起身就朝着院门走去。

　　他一动，其他人都‘唰唰’站起。

　　颜致高是想挽留的，可他也知道颜家怕是惹了这位尊贵的小王爷了，一时间不知该如何开口，只能默默跟在身后。

　　周承业倒是有心想说两句，除了一开始他拜见的时候，小王爷和他说了几句话，其他时候，他连开口的机会都没有。

　　可此刻看着萧烨阳板着的脸，他也有些不敢开口。

　　董元轩就更不会为了没什么交情的两家在萧烨阳还在气头上时惹他不快了。

　　一行人就这么默默无声的来到了大门前。

　　“萧烨阳！”

　　萧烨阳刚踏出大门，就听到了一声毫不掩饰惊喜之意的清脆声音，头一抬，就看到一个娇小灵动的绿色身影从大门外一辆刚停下的马车上跳了下来，然后，小跑着跑向他。

　　吟吟的笑脸，星辰般璀璨的双眸，宛如劈开乌云的阳光就这么照进了他有些阴霾的心间。

　　稻花有些气喘的来到了萧烨阳身边，激动道：“真的是你呀，萧烨阳，我还以为我这一辈子都不能再见到你了呢。”

　　欢喜之意尽露的话语，让微怔的萧烨阳回过神来，这一回神，看到眼前熟悉又陌生的小姑娘，一时间又愣住了。

　　稻花伸手在萧烨阳眼前晃动了几下：“怎么，不认识我了？我是稻花呀！”

　　“你......你，你怎么个姑娘？”萧烨阳沉默了好一会儿，才找回自己的声音。

　　稻花惊奇道：“萧烨阳，你该不会真把我当男娃了吧？虽然当初我是穿的男装，可我名字叫稻花耶，一听就是个女的好不好。你见过名字中带花的人是男的？”

　　萧烨阳当即道：“我见过呀。”很多戏子名字里都带着花，不过这话不好说不来，尤其是对着一位官家小姐，不知道的还以为他把人比作戏子呢。

　　稻花没在纠结这事，笑看着萧烨阳：“能再见到你，真高兴！”

　　如此直白的话语，让萧烨阳微微有些不自在，不过，他一点都不反感，反而还有些雀跃，因为他能感受到稻花是真的高兴。

　　之后，稻花给颜致高等人见了礼，扫了一眼头顶的艳阳，说道：“这里太阳太大了，我们进屋说话。”说着率先踏入了门槛。

　　萧烨阳见了，没有犹豫，就这么跟了上去。

　　才刚从颜府出来的众人默默对视了一眼，相互笑了笑，又再次踏入了颜家。

　　期间，董元轩和周承业都好奇的打量着稻花。

　　一直守在颜家门外、前来打听消息的各家下人，知道了颜家客人的名字后，立马回去报信了。

　　通判家。

　　王通判知道去颜家的人是萧烨阳后，顿时变了脸色，在书房里来回走了一会儿，立即提笔给杜参议写信，主动帮忙讨要修建河堤的款项。

　　同知家。

　　钱同知得知消息后，一脸的唏嘘，他怎么也没想到颜家竟能和皇家搭上关系，还好，在州衙里，他并没有把事做得太绝。

　　“夫人，碧兰不是很喜欢颜家大姑娘吗，日后让他们多走走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第89章，再次相见免费阅读。https://xs.23sk.com 