    第69章   

    2013年夏末，十月，此时的韩寻舟还差两个月满十八周岁。

    

    她放下了马尾，烫了个大波浪，大大的眼睛和腮边婴儿肥被海藻般的卷发一衬，简直像个欧式童话里的洋娃娃。

    

    过去三年，她和贺铭、谢昳还有纪悠之仍然在同一个高中，高考时候又填了同一所大学，所幸韩同学在高三一年里日日挑灯夜读、勤耕不辍，没有掉队。

    

    纪悠之学金融，贺铭念法律，这都是在意料之中的。

    虽然韩寻舟并不知道贺铭是怎么说服贺峥让他读金融以外的专业，也不知道他为什么选了这个专业，但当她得知贺铭要念法律的时候，只觉得一切都刚刚好。

    

    毕竟他在高中时候就在这方面展露出了极其强大的天赋……他高一就加入了校辩论队，之后每年的中学生比赛，作为一辩和队长，贺铭带着他们校队成为了北京城最佳中学生辩论队，甚至还击败过好几个大学队伍。

    

    而韩寻舟则和谢昳一起，选了个工科自动化专业。

    谢川是不管谢昳选什么专业的，可韩家两口子就不一样了，他们想破头也没想到自个儿女儿竟然选了这么糙的工科专业。

    

    不过韩寻舟心里却没什么想法……她就是看谢昳选了什么，跟风一起填了一个专业。

    事实上她对于上大学这件事情很迷茫，更别说选专业了。

    一个月后就要成年的她还是没有什么想做的，之所以这么努力念书，也不过就是想要和朋友们在一起。

    

    和他，在一起。

    

    从十四岁到十八岁，属于少女的那份悸动被深深藏在了心里，除了谢昳，她没有告诉过任何人她的心思，包括爸爸妈妈。

    不过韩寻舟偶尔会给未来的贺铭写信，把自己少女时代的暗恋一点一点记录在纸上。

    

    四年过去，那些信已经有厚厚一沓，她想等到有一天，如果他们的婚事板上钉钉了，再亲手交给他。

    

    但对于这门婚事，韩寻舟依然是不确定的。

    十四岁那年为时几周的别扭之后，她和贺铭的关系回到了小时候那样，他对她很好，她也依赖着他，可事实上两人之间的联系又有了一些微妙的改变。

    

    高中时候的韩寻舟不再像之前那样每天都往贺家跑，再加上有了谢昳，闺蜜之间的相处更加日常且安心，韩寻舟开始找谢昳一起回家、仔细、逛街。

    

    并且她逐渐有了莫名其妙的矜持和害羞，和贺铭见面成了一件严肃的事情，她得好好挑选衣服和首饰，不再像小的时候一样随意。

    

    ……   

    开学一个月，韩同学已经兴致勃勃地把学校里的社团逛了个遍，挑挑拣拣最后去了个女孩子最少的社团，登山社。

    

    跟着去远足登山一次后，韩寻舟浑身酸软、生无可恋地躺在谢昳的公寓沙发上。

    

    谢昳满眼都是止不住的笑意，轻轻踢了踢韩寻舟的小腿，把用桌布包起来的冰块递给她：“脚踝好点了么？

    这些冰块你先用着，要不要我下楼给你再买点……呃，药酒？

    或者云南白药？”

    

    韩寻舟摇摇头，瘫软得如同一条死狗：“不用……你让我歇一会儿，哇登山社真的不是人待的地方，你知道我昨天走了多少路吗？

    四万步！而且还是爬山唉，我爬到一半就不行了，后半程全凭队友的搀扶。”

    

    “让你非要去，爬山有什么好玩的。

    你要真想坚持，跟我一起办个健身卡吧，把体能训练上去了，在登山队里也不至于丢人。”

    谢昳闲闲坐在一旁翻杂志，闻言挑了挑眉道，“对了，下周纽约春夏时装周去不去，我看到有个今年刚出的设计师品牌，他们家的秀场非常吸睛。”

    

    “不去……我这个月的零花钱花得差不多了。

    昳昳你也太腐败了，也就谢川能养得起你，你说等你嫁人了，你老公能养得起你吗？”

    

    四大时装周，每年两届，谢大小姐不是在去米兰的路上，就是刚从巴黎回来然后飞纽约……   

    谢昳翻了个白眼：“靠老公干嘛，我以后自己挣钱养活自己不行么？”

    

    “来，昳昳，我给你算一算啊，你每年买这些包，还有每一季小香新款外套、鞋子，再加上各个品牌出的高定……哦最近你还瞄上了几个新兴设计师品牌，限定款包包比大牌还贵……”，韩寻舟掰着手指头，认认真真算了一把，最后十个指头都用上比了一个数字，“……你说你以后除了继承家产经营公司，你得干啥才能挣这么多？”

    

    谢昳：“……”   

    塑料姐妹花又互相吐槽了一波，韩寻舟的手机忽然响了。

    累到完全不想起身的韩同学丝毫想不起来前一秒她还在吐槽，立马撒娇使唤谢昳：“好昳昳帮我拿一下手机，在餐桌上！”

    

    谢昳横了她一眼，但还是起身给她拿了手机，她看了一眼来电显示。

    

    “贺铭的电话。”

    

    话音刚落，那边刚刚还在装死的人一蹦三尺高，然后拖着伤腿像个丧尸一样兴奋地挪过来，清了清嗓子拿起电话。

    

    “喂，贺哥哥……”   

    谢昳听着她又软又甜的声音，翻了个白眼，这丫太能装了，刚刚吐槽她的时候像河东狮吼，一接贺铭的电话就像个娇滴滴的美娇娥。

    

    啧。

    

    可没过几秒钟，满脸春意的韩同学脸色剧变，挂了电话手还在抖，唇色发白说道：“……昳昳，贺铭说乔阿姨从两米高的花架上摔下来了，当场昏迷，她人现在在医院……怎么办，她不会……不会出事吧？”

    

    她说的是贺铭的妈妈，乔婉。

    

    谢昳怔了一下，拍了拍韩寻舟的肩膀，然后立刻拿出手机替她叫车：“别急，她在哪个医院？”

    

    “人民医院。”

    

    “我帮你叫了车，你过去看看。”

    

    韩寻舟脑袋嗡嗡作响，闻言一脸茫然地点了点头，好半天后难过地抱紧了谢昳的腰，把脑袋埋在她肩头，嗷呜一声哭出声来。

    

    贺家夫妻俩的性格完全不同，贺峥严厉又刻板，事业心重，在家待的时间不多；而乔婉则是个一心顾家的家庭主妇，温柔又善解人意。

    

    对她来说，乔婉就像是她第二个妈妈，小的时候她每天都往贺家跑，三天两头就留宿，乔婉比韩母还知道她的习惯、口味，经常亲自下厨做她最爱的菜，早上换着样式给她梳辫子，还时不时牵着她去逛街，买好看的衣服。

    

    韩寻舟还记得乔婉带她出去逛街的时候，碰到朋友，都会介绍说韩寻舟是她女儿。

    

    ……   

    半个小时后，韩寻舟坐出租车到了医院，贺铭站在医院门口接她。

    

    贺铭比韩寻舟大了七个月，已经满十八周岁了。

    

    不像一般十八岁仍然跳脱的少年人，比如和他同龄的纪悠之以及庄孰，贺铭向来是从容、稳重的，再加上他俊朗的外貌，医院门口来来往往的人群都经不住回头看一眼。

    

    因为贺母的事情，贺铭本身情绪极差，可看着小丫头红红的眼眶，还是努力展开皱着的眉头，走过来克制地摸了摸她的卷发，安慰她：“没事了，我妈刚刚已经醒了，全身检查过，没有出什么大问题。

    舟舟，你妈妈也过来了，现在在病房里陪我妈聊天。”

    

    韩寻舟这才松了口气，等反应过来才发现她在贺铭说话的时候紧张得死死抓着他的胳膊，两个人离得很近，隔着衣服布料，她能感觉到他的体温，也能够闻到他身上清新干净的洗衣液味道。

    

    是乔婉爱用的薰衣草洗衣液。

    

    韩寻舟红了脸，像被烫到一样松开了手，乖乖跟着他往住院部大楼里走。

    

    病房里，贺峥不在，韩母正在给乔婉削苹果，她眼睛红红的，之前肯定是担心得掉了眼泪。

    

    韩母和乔婉的关系一直很好，没嫁人的时候就是闺中好友，后来因着两家之间的关系，这么多年相处下来，不像亲家，倒像是闺蜜。

    

    乔婉手腕上打着石膏，脑袋上缠着绷带，看到韩寻舟之后拍了拍床边，声音还有些虚弱：“舟舟来了，坐这里。”

    

    韩寻舟一看她那样子眼睛就红了，乖乖坐在床边，红着眼睛拉着她的手没有说话。

    

    “这孩子，跟你妈一个样子，动不动就红眼睛，跟个小兔子似的……”乔婉伸手摸了摸她的脑袋，莞尔道，“阿姨没什么事，就是点皮肉伤，医生说，好好歇几天，一个星期就能出院了。”

    

    几人聊了一会儿天，乔婉说道：“舟舟啊，能不能麻烦你陪贺哥哥去我们家，帮我收拾几件衣服还有日常用品过来，他们爷俩什么都不懂。”

    

    韩寻舟闻言点点头，依依不舍地跟着贺铭走出病房。

    

    刚到楼下，贺铭才发现没有拿家里钥匙。

    他让韩寻舟在楼下等着，自己重新坐电梯回到病房。

    走到门口时，竟然听到母亲压抑的哽咽声。

    

    贺铭推门的手停住，本想回避，却意外听到了舟舟的名字。

    

    “下个月舟舟就要成年了吧？

    两个孩子的婚事也该有个结果了，你觉得呢？”

    

    贺铭的心脏飞快地跳动着，一向极其有风度的他在这一刻选择了偷听。

    

    韩母点点头：“嗯，你回去问问阿铭的意思，我问问舟舟，婚姻对他们俩来说都是人生大事，两个孩子的意见很重要。”

    

    房间里陷入了片刻缄默，许久之后，贺铭听到乔婉的一声叹息，带着说不出的苦闷。

    

    “小淑，实话告诉你，我私心里是不希望舟舟嫁进我们家的。”

    乔婉叹了口气，语气沉重道，“我从小就把舟舟当亲女儿，要是我有这么个宝贝女儿，我是说什么都不会让她嫁进贺家这么个人家的。”

    

    她沉默了一会儿，淡淡笑道：“二十年前我们就是好友，你还记得我那会儿的样子吗？”

    

    韩母回答道：“哪能不记得，你当初是文工团的招牌，那年我跟着我父亲去伦敦看你的舞蹈演出，身边有个英国人激动地和我们说，台上这个女孩子跳得比他们皇家舞团的首席还要出色。”

    

    乔婉点点头：“是啊，一晃二十多年过去了……我前几天在家实在是憋疯了，回老家收拾了些陈年旧物，发现了一张我跳舞的照片，后面还写着我的梦想。

    说出来不怕你笑话，我二十岁的梦想就是要跳到最棒，让全世界的人都看看，我们的民族舞蹈不比他们的芭蕾差。

    可后来，我在意大利巡演的时候遇见了在那儿谈生意的贺峥……”   

    “我从来不后悔嫁给了他，我也并非不爱他了，我只是觉得对不起二十岁的自己。

    贺家之所以能够崛起得这么快，和家族严厉的规矩脱不开关系，这规矩是从祖辈定下来的，没有人能反抗。

    家族规定，男人在外拼事业，女人就得当贤内助。

    贺峥他爱我，但更爱事业，他只希望我能安安静静在家里，相夫教子。”

    乔婉讽刺地笑了一下，“会跳舞有什么用？

    舞跳得好不如饭做得好，不如地扫得好，我已经二十多年没有跳过舞了。

    今天我站在梯子上，抓着梯子伸手够后面的花，谁知道我现在的柔韧性和平衡能力竟然差成这样。”

    

    韩母不知道怎么安慰她，只能紧紧握着她的手。

    

    乔婉回握住她的手：“所以啊，我不希望舟舟走上我的路，舟舟从小就爱看纪录片，对什么事情都充满好奇心和探索欲望。

    她的眼睛里有自由，有光，有我少女时代一切的向往和希望。

    当初两家订娃娃亲的时候，我自己都想不到我会有天活成这样，可如果时间倒退，我肯定不会同意舟舟和阿铭订婚的，我不希望几十年后，她也像我一样，平庸无能，又死气沉沉。”

    

    面对好友这样的剖心之言，韩母也认真思索了，可她毕竟非常喜欢贺铭，于是挣扎问道：“但贺铭以后肯定不会像他父亲一样，他选了法律专业，未来并不会经商啊。”

    

    “那只是贺峥的，这事儿还没敢告诉他爷爷呢。

    我和贺峥为这事儿争吵过无数次，可他的态度很坚决，他说贺家就一个儿子，这么大的产业，不管学什么专业，以后总是要继承家产的。

    吵了太多次之后，只要我一提起这个话题他就语气强硬地喊停。

    我实在是疲于争辩，我太没用，保护不了阿铭。

    而现在的阿铭，也保护不了舟舟。”

    

    韩母闻言陷入了长久的沉默。

    

    好半天之后，韩母拍拍乔婉的手背，故作轻松地开玩笑：“乔姐姐，你也别多想，还是得看孩子们的想法，要是两个人真心互相喜欢，咱们也拆不散不是？”

    

    “再说了，这事儿能不能成还真不一定，我悄悄告诉你啊，舟舟去上大学之后，我在家整理她的东西，竟然发现了一沓情书，封面上全是‘致我最爱的XXX’，我没有打开看，但她应该是有喜欢的男孩子了，名字还是三个字的。”

    

    乔婉闻言心情好了不少，顺便开起了孩子们的玩笑：“是吗？

    舟舟平时就是个小机灵鬼，什么时候学会写这样的信了？

    也不知道她会喜欢什么样的男孩子，我猜肯定是活泼开朗的，不像阿铭，脾性跟他爸一模一样，除了选专业的事情从来不犯错，又老成又古板。”

    

    “你还别说……我看到那些信的时候都震惊了，我一直以为舟舟是喜欢贺铭的，成天‘贺哥哥’的叫……”   

    空荡荡的病房门口已经没有人，韩寻舟在楼下等得太久，刚想上楼看看是什么情况，却在电梯里见着了贺铭。

    

    电梯已经下到一楼大厅，所有人都陆续往外走，而他却神情恍惚地站在里侧，一点都没有要出来的意思。

    

    韩寻舟走进去，一把将他拽出来，抬手在他眼前晃了晃。

    

    “贺哥哥你想什么呢？

    回魂了，不然你一会儿又被运上楼啦！”

    

    贺铭抬起头看她。

    

    和小时候那个淌着鼻涕跟在他身后的小屁孩不一样了，女孩子皮肤透亮，眼睛很大，一张略带些婴儿肥的脸被绸缎一般的大波浪衬得小巧又俊俏，圆圆的眼睛和嘴巴还带了点符合年纪的娇憨可爱。

    

    她不再是那个被他护在身后、轻易列为所有物的小孩儿了，她是一个独立的人。

    

    她的双眸如暗夜里的宝石，更如白昼里的阳光，就像妈妈说的，她的眼睛里有光，有自由，有梦想，还有了……喜欢的人。

    

    贺铭惨白着脸笑了下。

    

    承认这最后一点，几乎挖掉他半颗心脏。

    

    他其实没觉得太震惊，或者说他是有预感的，十四岁那年她就当众说过，和他的婚约并不当真。

    何况不知道从什么时候开始，他的舟舟对他有了秘密，她不再那么爱粘着他，甚至经常躲着他。

    

    韩寻舟见他不说话，又扯了扯他的衣袖，然后摊开手：“贺哥哥，钥匙拿了吗？”

    

    “我妈也没带……没事，可以联系家里阿姨帮忙开门。”

    

    “哦……”韩寻舟瞪大了眼睛，“那你还去了那么久，不会真的一直在电梯里转悠吧？

    贺哥哥，你有心事吗？”

    

    贺铭没回答她的问题，反问道：“舟舟，你以后想做什么啊？”

    

    韩寻舟暗暗拍了拍自己的胸脯。

    

    果然优秀的人在电梯里都会思考人生，她怎么就没这个觉悟。

    

    韩同学决定好好答题，要向贺哥哥看齐。

    

    “咳咳……”，小姑娘揉着酸软的腿，眼珠子转了转，半晌后雄赳赳气昂昂道，“我以后想走遍全世界，我们国家有这么多的好山好水，而且外面还有广阔的世界。

    我要去看看纪录片里看到过的那些土地，了解不同的文化，还有不同的人民。

    我现在就在为此做准备呢，跟着登山社爬山，锻炼体力。”

    

    贺铭为她骄傲，却又无法克制地难过起来。

    

    妈妈说的对，现在的他，保护不了她的自由与梦想啊，除非将来有一天，他能足够强大到任她肆意妄为，任她做任何想做的事情，不用看别人的脸色。

    

    可她能等他到那一天么？

    

    贺铭抬起手，再一次摸了摸小姑娘的脑袋。

    

    这一次和往常无数次都不同。

    

    他多停留了两秒钟，拿拇指蹭着她的发，感受着她蓬软的发顶和痒人的发丝，竟然久久舍不得松手。

    

    “舟舟，你还记得我们一起看的泰坦尼克号吗？

    如果你是Rose，你会选择和自己喜欢的人在一起吗？”

    

    韩寻舟眨了眨眼睛，她不知道贺铭为什么要提这个，但听到“喜欢”两个字，她便红了脸。

    

    “会……会啊……”，韩同学绞着手指头，支支吾吾咕哝着，“我是想要自由自在地和自己喜欢的人在一起的……我……”   

    她低着头，羞耻地咬住了自己的舌尖，勒令胸膛里那颗跳动的心脏冷静下来，不要一不小心兜了底。

    

    贺铭看着她满脸通红的模样，指甲几乎嵌入掌心。

    

    他笑得难看，几乎维持不了脸上风度，只喃喃自语：“……三个字的那个人么？”

    

    他的声音太轻，韩寻舟完全没有听清楚，抬头问道：“你说什么？”

    

    “没事……走吧。”

    

    一个月后，韩寻舟生日当天，贺铭主动提出了退婚，那天晚上，韩寻舟情绪高涨到一个人把一整个生日蛋糕塞进了肚子里，撑到躺在沙发上抱着肚子哭。

    

    ……   

    “2013.10.12，我的舟舟长大了，她说想要和Rose一样，谈一场自由的恋爱。

    爱是尊重，可真的好难。”

    

    “2013.11.09，我的舟舟今天成年……以后不能叫‘我的’舟舟了吧。

    人性自私，可原来，我有这么爱她。”

    

    ……贺铭，关于你的日记。

    

    

    

