    

    唐黎景说完，从桌上拿起茶，慢条斯理的喝了起来。

    联姻失败，会对唐顾两家的企业形象带来不利的影响，没人会觉得一个朝令夕改的企业有信誉，毕竟联姻不是儿戏，这是唐家的损失。

    还有傅愠的问题。

    这两个问题，够不够新月慎重思考一下呢？

    他也不想这么做，只是顾行江那只老狐狸，每一步都算好了。

    说起来，他现在一点都不想逼唐新月了，毕竟有唐倾柠在一旁做对比，如果一定要有一个妹妹，他还是选择脑子比较正常的唐新月。

    唐倾柠太让他失望了。

    傅愠沉着脸，嗤笑了一声，“尽管用你们唐家来威胁她，至于我，提前让傅家和我做一份断绝关系的声明，能有什么影响？”

    “为了一个女人和家里人断绝关系？”唐黎景眯起了眼，神色晦暗不明，让人辨不清喜怒。

    “嗯，反正也是假的，我这么重视你妹妹，唐哥不开心？”

    唐黎景冷哼一声，余光撇过助理，助理急忙上前要夺唐倾柠的刀子，结果被唐倾柠给躲过去。

    本来唐总进来之前给交代过他，要趁着唐倾柠小姐被分散了注意力的时机，夺下刀子，现在非但没夺下来，要不是他躲得快，脸上也要被划一刀了。

    这也太狠了。

    唐倾柠脸色变得无比难看，她要傅愠不好过，让唐新月不好过，想要让二哥或者母亲拿出之前的雷霆手段来对付傅愠，而不是在这边和唐新月长篇大论的将什么道理。

    “我不要这种交代，我的人生都毁了，你们竟然还要将唐新月推到顾太太的位置？二哥你既然让你助理夺我的刀子，也不想看着我死是不是？”唐倾柠刀刃朝着自己，更加用力了一些，一道血顺着血痕划了下来。

    从前她身上多一道伤口都是不行的，她是唐家的小姐，也是娱乐圈里人人追捧的女神，甚至公司还给她的头发，手指，皮肤都买了保险。

    但是保险有什么用，她现在脸上的伤口，已经彻底让她毁容了。

    唐老夫人看到她亲手划伤自己，还流了血，哽咽出声，快被她给折磨疯了。

    “唐倾柠，把刀给我放下！”唐黎景脸色变了。

    这个疯子随时都能做出疯癫的事情来，

    “二哥，你是看着我长大的，我能感觉的出来，兄妹中你最疼爱的就是我，从前我惹出小麻烦，也都是你在帮我解决，你就忍着看着我变成现在这幅人不人鬼不鬼的模样吗，你们一直在说我做错了，对唐新月愧疚，对我苛刻，可是现在受尽磨难的是我啊。”

    “被开膛破肚的是我，被毁容的也是我，我现在未来都毁了，我这辈子已经没有活着的必要了。”唐倾柠泪如雨下，打湿了脸上还没全都撕掉的纱布。

    “你说过，伤害了我的人，都要付出代价，难道那些话都是假的吗，如果连亲情都是假的，那我现在死了，也就彻底能告别这个虚假的家庭了，如果是真的，如果你答应过会保护我这个妹妹的话是真的，现在就让他们全都付出代价，以后我一定全都听你们的，我会乖乖听话的，可我现在，实在咽不下这口气！”

