    工作日的傍晚，超市的人很多，大部分和他们一样，都是刚刚下班过来买食材回家做饭的。

    星星已经过了坐在购物车里的年纪，一路牵着沈玥的手，紧紧地跟在推着购物车“开路”的许绍城的身后。

    沈玥逛超市的次数不多，这家连锁超市卖场很大，她往往一进去就会晕头转向，必须靠着工作人员指引才能成功找到自己想买的东西。因此这次她“故技重施”，从旁边的货架叫来一位工作人员。

    可“麻烦”这个词刚说出口，就被星星打断：“妈妈，你不用问路啦！爸爸都知道在哪儿！”他的脸上写满了对许绍城的崇拜，“爸爸超级厉害的！他第一次带我来的时候就把所有东西的位置都记住了！”

    尽管星星并没有表现出对她的嫌弃，但沈玥仍旧因他的话羞愧得老脸通红。

    她对工作人员说了“抱歉”，对方倒没不愉快，反而还一脸艳羡地夸道：“你老公真帅！儿子也很可爱！”

    “谢谢。”沈玥懒得给陌生人解释她与许绍城的关系，干笑着应下。

    偏偏星星是个较真的，事后仍不依不饶：“妈妈，爸爸是你老公吗？”

    “emmmm……”沈玥窘迫地望向许绍城，指望他能帮她解围，可他却像个看热闹的局外人一样，用与星星同样的求知眼神看她。

    于是沈玥干脆无视了这个问题，瞄一眼许绍城手机上的备忘录，下达命令：“先去买面粉。”

    为了不被这两父子纠缠，她快步朝前走。

    然而还没迈出两步就被许绍城拽着羽绒服帽子拎回来。

    他似笑非笑地说：“走错了，在这边。”

    沈玥无地自容：“哦。”

    之后许绍城就再没放开过她的手。

    他给出的理由相当充分：“万一你自个儿瞎跑迷路了怎么办？”

    曾迷路过N回的沈玥：“……”

    行吧。

    有了许绍城这个“人形导航”，沈玥在超市里乱逛的时间比以往缩短了一半以上。他们很快就买齐了所有的东西，装了整整两个最大号的购物袋。

    许绍城一手一个给拎上了车，星星拍着手给他加油打气，顺道又吹了一波“彩虹屁”。

    沈玥这几天已经听得耳根子生了老茧，一颗心被刺激得麻木，再生不出任何类似于“吃醋”这样的情绪。

    **

    因为先前昏天黑地地忙了一周，最近魏婷的工作相对而言比较轻松，每天都准时上下班，晚上比沈玥回家还早。

    沈玥一开门，就看到魏婷坐在沙发上，还穿着上班时的那身衣服，脸上的妆也没卸——这跟她通常一回来就卸妆换舒适家居服的行事风格完全不符。

    她一手举起手机，双眼紧紧盯着屏幕，脸上的笑容带点儿少女的羞怯，又带点儿幸福的甜。

    “嗯，那你明天起飞了给我发消息，我算着时间去机场接你。”

    “不用了。我到那边应该是晚上，你早点休息，合作方会派车接我。”清晰的男声透过魏婷的手机扬声器，扩散得整个空间都能听见。

    毫无疑问——电话那头的男人，应该就是魏婷那位神秘的“炮友”。

    “咳咳！”沈玥故意清了清嗓子，魏婷这才注意到门口多了几个人。

    她慌乱地挂掉视频，不满地指责沈玥：“你这人，进屋不出声的？”

    “我刚不是出声了吗？”沈玥换好拖鞋走过去，贴着魏婷挽住她的胳膊，兴致盎然地问：“怎么，人家明天要来维城？”

    魏婷皱眉抽出胳膊，嫌弃地将沈玥推开。

    “关你什么事！赶紧去给许总打下手做饭去！我快饿死了！”

    沈玥却不走。

    “他才回去几天啊，又屁颠颠地飞过来！看来是真的对你上心了啊魏女士！”她用胳膊肘戳了戳魏婷的腰，眨着眼揶揄：“你可要好好把握机会，这种男人很难得的！”

    “滚滚滚！”魏婷恼羞成怒地踹她一脚，“八字还没一撇呢！天天瞎说什么！”

    “嘻嘻嘻！”沈玥灵活闪过，依旧不怕死地继续“招惹”她：“你什么时候介绍他给我认识啊？我请他吃饭，怎么样？够意思、够热情了吧？”

    “啊！”魏婷捂着耳朵烦躁地尖叫，“许总！快把你们家这个烦人精给我弄走！”

    许绍城将左手拎着的购物袋换到右手，三两步上前，一把箍住了沈玥的腰。

    “抱歉。”他对魏婷说，随即不顾沈玥的反抗，强行把她带进了厨房。

    许绍城用脚带上了厨房的门，把手里的两个购物袋全都放到流理台上。

    沈玥很自觉地将买回来的东西分门别类地放好，又从冰箱里拿出一个洋葱，问许绍城：“要扒了吗？”她记得他跟星星说过今晚要做洋葱炒蛋。

    “我来吧。”许绍城把洋葱从她手里接过去，一边熟练地扒皮一边问她：“刚刚跟魏婷视频的，是她男朋友？”

    沈玥一愣：“你怎么突然变八卦了？”

    她印象里的高冷许总，向来是不爱聊别人的私事的。

    许绍城呛了一下，不知道是被她，还是被散发着阵阵辣味的洋葱。

    “我就随便问问。”他强装不在意地解释。

    “行啦！八卦就八卦呗，我又不会瞧不起你！”沈玥斜睨着他戏谑道，然而一接收到他裹着冰渣的视线，又立刻变得老实。“跟魏婷视频那个……算不上她男朋友，大概就是两个人互相有好感，还在暧昧期。”

    “魏婷给你看过照片吗？”许绍城又问。

    沈玥在心中“啧啧”两声。

    还“随便问问”呢，明明比她还要好奇！

    “没有。她保密工作做得可好了！不仅没给我看过照片，就连那个人叫什么名字、今年多大了，在哪家酒店工作她都不肯告诉我！也不知道在怕什么。”沈玥小声埋怨，一扭头，就看到许绍城若有所思的表情。

    “你在想什么？”她好奇地问，突然灵光一闪：“该不会你认识魏婷那个暧昧对象吧？”她蓦地兴奋起来，“你快告诉我，他是谁？长什么样？年轻吗？帅吗？配得上魏婷吗？”

    她的呱噪让许绍城皱起了眉。

    “不认识。”他把扒好皮的洋葱重新塞回她手中，“有空八卦别人，不如把洋葱切了。”

