    第343章有底气的巴尔修斯（二更）

    随着巴尔修斯召开会议，王都内的亲王公爵还有元老议员们，纷纷赶到了王宫。

    巴尔托克和巴尔艾尔两位亲王，也来到了这里。

    随着他们而来的，当然还有已经投靠他们的一些将军们。

    与巴尔艾尔不同，巴尔托克亲王的脸上冷冰冰的，好像遇到了什么不开心的事情。

    不过，雷耀天干掉了第三集团军的事情，还是在小圈子里传播了开来。一些高层人士的耳朵还是很灵敏的，他们不可能一点都不知道。

    当巴尔托克亲王进入了王宫后，人们纷纷的议论起来。

    “真是想不到啊，陛下居然还有这样的一张王牌。二千个兵团的战舰开赴南方星域，想来要不了多久就可以平定叛乱了吧，这下子巴尔托克亲王的如意算盘可就打不响了呢。”

    “天知道陛下手里怎么还有这样的一支队伍，那可是整整两千兵团的战力，相当于一百亿艘战舰的力量。虽然对于手握重拳的总督们来说，这点数量的战舰不值一提。但现在证明，陛下不是没有反击的力量的。”

    “是啊，是啊，以前大家都以为陛下除了南方星域的四个兵团之外，就再也没有控制的军事力量了。如今谁也想不到啊，一下子就出现了一支庞大的忠心与陛下的武装呢。”

    如此种种的议论，在各个大臣和贵族们中流传了起来，议员和元老们也纷纷的交头接耳秘密私语。

    看了看周围的这些人，巴尔托克愣愣的‘哼’了一声，便径直走到王座下手站定。

    “陛下到”

    侍从官高声一唱，人们纷纷的安静下来。

    巴尔修斯走到王座边做好之后，扫了一眼下面的诸人。

    “今天找大家来是想告诉大家，早前在蛮荒星域处，雷总督上报刚刚消灭了一批星际强盗。这批强盗的规模非常庞大，既然有整整两个兵团的数量。你们这些包围帝国边境安全的将军们，怎么会连这样一支队伍都不知道呢。”

    一上来，巴尔修斯就给第三兵团按了一个大帽子，这下倒好，巴尔托克就再也不能开口了。

    随着巴尔修斯怒骂了一顿边境军事将领，大家都心照不宣的静静站在那里。

    “蛮荒星域的舰队已经出发，雷总督已经制定好了作战方略。不过出于保密的关系，在三个月内我不能公布这个战略。希望大家可以了解一下，同时西部星域和东部星域你们要做好方方措施，不要让战火蔓延到你们那里。”

    巴尔托克与巴尔艾尔应了一声。

    随后，巴尔托克站出来说：“现在已经出兵开始平叛了，那么我想就王位的问题继续开始讨论吧。这次南方星域的暴*，很明显是陛下处置不当造成的……”

    巴尔托克再次发难，他的那些手下们也纷纷站出来斥责巴尔修斯。

    不过与往常不同，这几天里，只要巴尔托克站出来，那么其它议员与元老还有贵族们，也都会纷纷的站出来指责巴尔修斯的。

    但是今天，除了巴尔托克那一系人马之外，再也没有其他的人出来帮腔了。

    无他，雷耀天这一支人马的出现，引起了一些墙头草的注意，他们觉得现在帮助巴尔托克是非常不明智的。

    毕竟两千个兵团不是小数，这说明咱们陛下的手里，还是有着很大的兵权在握的。

    这不同于一个光杆皇帝，所以大家就不得不熬好考虑一下了。

    巴尔托克，看着自己的手下们在指责巴尔修斯，但是周围的那些议员元老贵族们，却安静的站在那里表情悠闲自在。

    “这些混蛋昨天还说的好好的，什么一定让巴尔修斯退位，现在居然一副事不关己的样子。”，巴尔托克脸色铁青，但是他又不能发作。

    “你们病什么职责我，你们是什么身份。”，巴尔修斯终于开始了自己的反击，他抬手指着其中一位军事将领大声的喊道：“我认识你，东部星域第五集团军司令，现在你的职务被取消了，马上到帝**部人事部报道，在没有得到新的任命前不得离开王都星。”

    巴尔修斯一开口，所有人都愣住了。

    他们看着巴尔修斯那一脸云淡风轻的样子，暗暗的心底咋舌。

    “还有你，你，你。”，巴尔修斯又指了三个人，他们的下场和前一位将领一样。

    “居然对皇帝大不敬，我看你们已经忘记了自己的身份吧。如果我没有记错的话，你们不过才是四等公民而已。站在这里居然对我指手画脚，皇家的事情是你们这种人能够说的吗。”

    巴尔修斯的话茬已经开始不善了。

    “不错这些人应该好好的惩罚一下，他们现在已经不适合掌管军队了。”，帝国财政部大臣走了出来，第一个支持巴尔修斯的决定。

    随后一些元老院的议员与贵族们也纷纷附和。

    巴尔托克看了一眼这些人，脸上青色更加的浓重了。

    在这里显然自己已经不能再待下去了，巴尔托克干脆带着剩下的几个手下离开了皇宫，马上返回了东部星域。

    而巴尔艾尔看了一眼巴尔修斯，发现这位陛下正用不善的眼神看着自己。

    巴尔艾尔也连忙告罪了一声，匆匆的离开了皇宫。

    被留下的四个东部星域将领们，则是一脸惶恐的神色。他们知道，留在王都星上自己将会面对未知的惩罚。

    不过让他们逃跑，那是不敢的。毕竟自己还有妻儿老小的，他们不得不考虑一下。

    四个实权位置，巴尔修斯分给了财政大臣，让他自己想办法。

    这让下面的人不由得看向财政大臣的目光，充满了羡慕嫉妒。

    其实不是巴尔修斯不想趁此机会，掌握住东部的军队权利。只是现在他手头能用的将领不多，毕竟在南方星域这场动乱中，他掌握的那些将领全都投靠了别人。

    看着下面对自己不住说出赞颂话语的大臣们，巴尔修斯要多腻歪就有多腻歪。

    “雷耀天希望你能够成为了能够依靠的力量。”

    巴尔修斯心中暗想。

    ……

    ……

    雷耀天的舰队速度很快，短短的十天之后，就已经来到了西部边境的中部地带，只要在继续航行一段时间，那么就可以抵达南方星域的外围了。

    “现在南方星域的情况怎么样？有没有恶化？”

    这一路过来，雷耀天并没有遇到什么阻拦。

    巴尔艾尔很明智的选择了安静下来，并没有在雷耀天途径西部星域边境的时候给他找什么麻烦。

    其实雷耀天根本就不在乎谁来找麻烦，他早就下令无论是谁阻拦他们进军的形成，不用打招呼就可以摧毁对方的。

    不过对于西部星域这些人非常识相这一点，雷耀天还是感到非常的满意。

    其实雷耀天哪里知道，西部星域这里根本就不归巴尔艾尔管辖，这里是元老院和贵族们的势力范围。

    而雷耀天现在已经投靠了巴尔修斯，巴尔修斯的强硬态度，又再次的获得了元老院和贵族们这些写墙头草的支持，因此他在这里是不会受到什么阻拦的。

    “能源输出最大功率，推进器满负荷运转，我们要加快航行的速度了。”

    雷耀天对坐下下手的汤姆克鲁斯说。

    “长官，我们已经全速航行了十天，必须要停下来进行休整了。我担心人员的身体会承受不住，到时候影响战争的发挥。”

    汤姆克鲁斯倒不是反对雷耀天的决定，其实他说的一点没有错。

    全速航行，加上折叠空间跳跃，对于战舰上的人员来说身体和精神肯定会有影响的。

    况且雷耀天一路过来，根本就没有休息过。所以汤姆克鲁斯，才会开口这么说。

    “休息多长时间？”

    “三个小时就可以了。”

    雷耀天琢磨了一下，三个小时应该算不上什么。

    “好吧，就休息三个小时。”

    当汤姆克鲁斯将休息的命令传达了下去之后，各个战舰上士兵们则开始了自己的休息，后勤人员则开始检查舰体个机能情况，和能源储备情况。

    “汤姆，如果不休息的话，那么会怎么样？”

    雷耀天觉得自己真的有必要知道一些事情了。

    听到了雷耀天的询问，汤姆克鲁斯回答说：“宇宙中长时间的航行，会让舰员的精神非常紧张，同时空间折叠跳跃会让人的身体产生不协调感，所以固定的休息时间是需要的。如果不休息的话，那么舰员们的精神会出现絮乱，这在战场上会导致一些失误，和对形势的误判……”

    经过汤姆克鲁斯这么一说，雷耀天终于明白，自己早前第一次去王都星时，为什么旺财总是让战舰经过一次远距离的跳跃后，都要停下来一个小时了。

    除了让战舰的能源输出系统冷却一下，可能也是有着这方面的考虑也不一定。

    毕竟自己没有系统的学过宇宙战争的知识，所以对于提醒自己一定要好好的接受。

    三个小时的时间，很快就过去了。

    雷耀天的舰队再次起航，开始了远距离的空间折叠跳跃。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">