    咕咚。

    清城子吞咽口水。

    这件事太震撼心神了！

    西极禁地废人秦天和越境斩元婴的神秘剑修名气不相上下。

    很多宗门提起神秘剑修，经常会提到废人秦天。

    为何？

    找平衡罢了！

    西极宗不仅有恐怖的神秘剑修，更是有像秦天一样的废人。

    很多宗门告诫新来的弟子都会说上一句，你不好好修炼就跟废人秦天一样了。

    于是，新入门弟子发愤图强！

    清城子回过神。

    “哈哈哈，荒唐！荒谬！简直是不可理喻！”

    “老夫一生近六百年，从未感到如此滑天下之大稽，吴德眼瞎！剑宗眼瞎！世人都眼瞎了！”

    “何来废人！何来废人！何来废人啊！”

    噗嗤。

    清城子道心大乱，一口血剑飙出，周身冒出丝丝黑雾。

    “桀桀，这具肉身不错！”

    “别挤别挤，等会让你们都穿这具肉身！”

    “明明是我先发现的，角魔，把肉身还给我！”

    “……”

    尖锐，刺耳，嘶哑，沉闷，各种声音自清城子身体传出，清城子眼睛一时清明一时血色，脸上露出痛苦的挣扎之色。

    “道心失守，外魔侵入，既然如此一起死吧！”

    “看你的剑能否斩得了域外心魔！”

    清城子放弃夺回身体控制权，死死盯着秦天一字一顿，字字怨毒。

    瞬间大量的魔气灌入清城子躯体。

    清城子意识完全消失的一刻，秦天伸手唤来了青童。

    “斩妖利器，斩魔效果如何？”

    “……”

    “天啊，无极斩妖剑真的现世了，剑宗大难！！”

    清城子猛的大喊。

    心魔彻底摧毁清城子意识，占据了肉身。

    心魔站起来，目光赤红，扭曲的清城子脸上仿佛汇集了世间所有的邪恶、欲望，贪念，让人一不小心便会迷失。

    “桀桀，人族小子，这老道最后的心愿是杀了你！在你身上我闻到了熟悉的味道？嗅嗅。”

    “域外心魔，无人知道何处产生，故名域外！”

    “上至大乘，下至炼气，凡道心失衡者很大几率心魔夺舍。”

    “心魔夺舍祸患，由来已久！”

    “三千年前西域之殇，金刚佛宗主持了空禅师，化神中期大修士，心魔夺舍变成魔头，三名化神身死，五名化神沦为废人，七名化神修为终生不得寸进，不计其数的元婴、金丹、筑基陨落。”

    “史称浩劫，西域大衰！”

    “两千七百年前，百炼器宗掌教……”

    “一千五百年前……”

    “八百年前……”

    “唯有一次记载修士自己摆脱心魔控制，千年前斩妖师林问于十万山中遭遇三妖王埋伏，林问无奈自引心魔入体，连败三妖王，后凭借大毅力驱逐心魔！”

    “我记起来了！你身上是林问的气息！这把剑也是！”

    “桀桀！小子，我要刮了你的血肉，碎了这剑送给青魔大人，青魔大人可是惦记林问千年，一直没有机会降临！”

    心魔扑了过来。

    秦天手指拂过无极斩妖剑。

    “刚开始见到林问先祖尸骨，仅仅当作签到的工具，可是越了解这位千年剑仙，越是心神往之！”

    “只是连林问先祖都要陨落的深渊，到底是一片怎样场景？！”

    最后一句话秦天声音很轻。

    青童开始转动，剑之轨迹引来周围煞气。

    秦天抬头看着近在咫尺的心魔。

    “今夜，杀人，斩魔，敬林问先祖！”

    “弑天一剑！！”

    秦天横扫青童，煞气小太阳坠落，瞬间蒸发了清城子尸体。

    域外心魔直接消失了。

    冷无涯张张嘴，没看错的话，心魔附体的清城子至少普通元婴中期的水平吧。

    秦师兄一剑就送回老家了？！

    “先别问，我带你去个地方。”

    秦天提起冷无涯飞往禁地深处。

    地魂化身再次盘坐在禁地边缘，秦天透过化身感觉白雀月儿气息正常，不再理会。

    中级尸骨圈，秦天将冷无涯丢在墓碑前，轻声。

    “本来师父不让我跟你说这件事。”

    “师父？师父在哪…原来师父在这里化道了。师父，弟子不孝，这么久才来看你，弟子思念师父啊。”

    冷无涯看到墓碑上的青云子刻文。

    顿时，冷无涯如遭雷击，明白过来一切跪倒在地大哭。

    秦天目光闪烁，一点一点说了很多。

    十多分钟后，冷无涯起身，突然朝着秦天跪下。

    嘭。

    冷无涯脑袋重重磕在地上。

    “秦师兄，你不要扶我！”

    “这一磕头是冷无涯感谢剑修前辈，十多年来照拂西极宗！”

    嘭。

    冷无涯脑袋再次磕下，声音颤抖。

    “这一磕头是冷无涯感谢师兄秦天，师父化道前陪在身边！”

    嘭。

    冷无涯脑袋第三次磕下。

    “这一磕头是冷无涯感谢秦天前辈多次救命之恩！”

    “现在可以起来了吗？”

    秦天哭笑不得。

    好半晌，冷无涯还是忍不住惊讶。

    “秦师兄就是剑修前辈，真的令人难以置信！”

    “难以置信就不要相信，记住我跟你说的，除了你，不许有第二个人知道我的身份，包括白雀月儿。”

    “西极宗有危机了，我能来找师兄吗？”

    “不行。”

    “我能经常来后山吗？”

    “不行。”

    “我能拜师兄为师吗？唉唉唉，师兄你别拔剑，我知道在师父墓前不该说这个。”

    “这个更不行！”

    秦天合剑，冷酷。

    冷无涯张张嘴，总觉得知道师兄真实身份后，更没法沟通了。

    回想着曾经自己照顾、保护秦天的言辞，冷无涯老脸一红，索性黑夜里，看不出个所以然。

    忽然，冷无涯想到一个事情。

    “师兄，话说你现在修为如何？”

    “茧变境，从修为上无涯你超越了师兄，很不错。”

    “……”

    冷无涯沉默。

    感觉不谈修为，师兄弟还能有点话题。

    先前完虐自己的清城子，在师兄面前宛如蝼蚁，挥手便镇杀了！

    后面意外出现的心魔更不必说，降临这方天地连十句话都没说够，一剑送回了老家。

    “师兄，你的真实战斗力呢？”

    “唔，这个不太好说，随便杀个清城子那种废物的程度，马马虎虎也不怎么强吧。”

    秦天摸着下巴认真思考。

    冷无涯转身就走。

    “师弟，你出去修炼吗？”

    “我出家。”

