    

    屋外是寒冷的冬夜，而屋子却是香气四溢的火锅，热气充斥着整个房间。

    好在有空调，屋里的温度本来就不算低，倒是没有出现那种满是白茫茫的情况。

    “给你做的蘸料，刚才竟然搞忘了。”

    “不过其实就这样吃味道也不错，毕竟是麻辣锅。”

    刚从厨房里出来的陈秀安，将手里的油碟放到饶雪卉的面前的桌子上，然后大大咧咧的坐在了饶雪卉对面的小凳子上。

    陈秀安感觉自己来饶雪卉这边越来越多之后，特别是没有再顾虑自己欠钱和对方饶雪峰妹妹的身份之后，整个人看起来自如了很多。

    也不像是之前那般总感觉在饶雪卉面前那种束手束脚的感觉了。

    饶雪卉夹着一块豆皮，在油碟里裹了一圈，然后送进自己的嘴里。

    陈秀安改良后的火锅底料在辣度上降低了许多，但是却更香更麻了，混杂着油碟当中香油和蒜蓉的香味，一同刺激着味蕾，让饶雪卉忍不住的“嗯~”了一声。

    看到陈秀安看向自己，饶雪卉才反应过来，然后面容不变的说道：

    “味道不错。”

    陈秀安这还是第一次听到饶雪卉这样的评价，感觉有种总算是获得了一次认可的那种不容易。

    之前的时候，饶雪卉基本上给出的评价都是“一般”、“还行”之类的。

    要知道这次的味道不错，已经算是陈秀安给她下厨以来的最高评价了！

    这也不怪饶雪卉，因为自从陈秀安的厨艺到了入门级之后，其实做的就已经比外面不少餐馆的要好上不少了。

    而且加上陈秀安做的时候自然是比外面那些店里更用心，加上陈秀安在饶雪卉那里本来就自带的滤镜，饶雪卉对于陈秀安做的饭是真的没有任何的抵抗力。

    本来饶雪卉就期待这顿饭期待挺久的了，毕竟陈秀安去京城去了半个月，距离上次给她做饭已经是一个月前了。

    现在总算是能够得偿所愿的情况下，倒是也没有刻意的矜持什么的，转眼便连吃了三盘肉。

    陈秀安看到这一幕，忍不住的在心里感叹道：“瞧把孩子给饿的......”

    “对了，关于欠款的事，我每个月还5000给你，你看怎么样？”

    本来陈秀安想的是之后一次性还清的，但是后面发现月亮奶茶店因为要发展的缘故，所以一直需要用钱，一次性想要拿出那么多钱来，不知道得什么时候了。

    反正按照他和丁月商量好的，他和丁月每个月也同样拿工资，剩下的钱则是留作奶茶店之后发展的资金。

    毕竟陈秀安还想着要开分店，还有一些宣传活动之类的都需要用钱。

    月亮奶茶的公司账户上肯定是需要留钱的。

    最后商定下来，丁月和陈秀安每个月都是八千块。

    算是所谓的工资，最近丁月已经在合计之后招会计了，因为随着注册了商标，之后如果要注册公司的话，肯定会越来越正规。

    “随便你。”

    饶雪卉对此倒是不怎么关心。

    甚至之前的时候，还担心陈秀安突然一次性把钱全部还给自己。

    毕竟要是这样的话，她之后反而不知道以什么样的名义让陈秀安来给自己做饭了。

    ......

    对于饶雪卉答应了关于还钱的事，陈秀安倒是觉得意料当中。

    他感觉饶雪卉甚至不怎么在意欠钱的事。

    毕竟饶雪卉也确实不缺钱。

    但对方缺不缺什么的不是他该想的，但他作为欠钱的一方，还钱的态度自然是需要拿出来的。

    火锅吃到一半，外面竟然开始下起了大雨来。

    陈秀安主动起身去将原本为了阳台上为了透气开了一小个缝隙的阳台的窗子给关上，又顺便把门给关上之后，那刮风的呼呼声和雨声才变小了许多。

    饶雪卉一边在看着韩剧，一边吃着火锅。

    现在两人其实都已经吃的差不多了，但火锅倒是依然煮着，陈秀安时不时的往里面下一些菜什么的。

    时不时的伸筷子进锅里去捞一捞。

    陈秀安倒是也无聊的和饶雪卉一起看起了韩剧。

    虽然之前的时候，陈秀安一直没有看过这样的电视剧，但此时突然跟着饶雪卉看了两集之后，竟然还有点上头的感觉。

    故事说的是男主小时候因为意外父母都去世了，然后因为女主的父亲和男主父亲是好友，于是便被女主家给收养了。

    后面因为女主觉得自己父母偏心男主，抢走了自己在父母那里的宠爱，便开始各种捉弄男主。

    不过后面随着两人逐渐长大，女主竟然慢慢的发现自己喜欢上了男主。

    只不过男主只把女主当做妹妹。

    女主虽然心里喜欢，但偏偏嘴硬的那种。

    当然，韩剧当中的痴情男二和绿茶女二也自然也是必不可少的。

    ......

    不知不觉当中，陈秀安和饶雪卉两人干脆一起坐在了沙发上，一起看起来剧来。

    又看完一集，陈秀安起身准备去将吃完的火锅残局给收拾好。

    饶雪卉竟然在这个时候按了暂停，等陈秀安收拾完回来之后才继续看。

    将一个洗好的苹果递给饶雪卉，陈秀安脱掉拖鞋学着饶雪卉盘脚坐到了沙发上。

    饶雪卉只是看了一眼，便没怎么在意的继续看了起来。

    其实陈秀安或许根本没发现，饶雪卉有轻微的洁癖，在宿舍的时候，她的东西如果被自己的室友用了之后，她虽然不会说些什么，但心里会觉得有些不舒服。

    除了那些饶雪卉觉得亲近的人，饶雪卉才会不在意。

    而对于陈秀安，饶雪卉发现自己对于对方从来没有产生过类似的洁癖的感觉。

    “这也太狗血了！”

    “这女主怎么还不表白，太怂了！”

    看着看着，陈秀安突然忍不住开口吐槽道。

    饶雪卉听到陈秀安的话之后，整个人愣了一下。

    他是不是在暗示什么？

    饶雪卉心里浮现出这样的想法，但随即又直接否定了。

    跟着开口说道：“这男主也是。”

    “竟然丝毫看不出来！”

    “气死了！”

    饶雪卉说完之后，悄悄的看向陈秀安。

    但陈秀安依然是一副聚精会神的看着电视，然后点了点头，似乎是同意了饶雪卉的观点。

    “确实！”

    ......

    一连看了五六集，等饶雪卉感觉到了困意的时候，看了看了时间，竟然已经是凌晨一点过了。

    外面的雨好像还没停，依然可以听见淅沥沥的声音，不过已经小了不少。

    朝着沙发另外一头的陈秀安望去，饶雪卉发现对方竟然在沙发上睡着了！

    且不说外面雨还没停，而且学校宿舍早就已经关门了，陈秀安显然是已经回不去了。

    饶雪卉当然没有打算让陈秀安走的打算。

    陈秀安此时睡的很死，也不知道是不是韩剧过于催眠的缘故。

    饶雪卉小心翼翼的从沙发上爬了起来，看了一眼已经睡着了的陈秀安，下意识的开始蹑手蹑脚的朝着沙发另外一头的陈秀安爬了过去。

    避开了陈秀安的身体，饶雪卉用手放在沙发的靠背上作为支撑，居高临下的仔细端详起了熟睡的对方。

    呆看了许久之后，饶雪卉似乎是想起了些什么，又做起了鬼脸。

    又是伸舌头又是撇嘴的。

    陈秀安要是此时突然醒了的话，估计会被自己眼前二三十厘米处做着鬼脸的饶雪卉给吓一跳。

    又过了一会，因为这个动作太过于耗费力气，总算是打算起身。

    但是撑在沙发靠背上的右手突然一软，然后一滑，饶雪卉甚至还没来及反应，整个人便突然失去了重心。

    “啊~”

    饶雪卉没摔痛，只是被突然吓了一跳。

    饶雪卉很清楚的感觉到了自己身下不是柔软的沙发，而是睡着了的陈秀安！

    她竟然直接趴在了陈秀安身上！

    饶雪卉此时能够清楚的感受到陈秀安温热的体温。

    应该没醒吧？！！

    饶雪卉不知道要是陈秀安醒了的话，她该如何解释他们两人现在这样的情况。

    此时饶雪卉压在陈秀安的身上，但是她的头却是正好测过了陈秀安的头。

    砸在了对方右边肩膀的上方。

    也多亏是如此，不然的话，两人头碰在一起的话，陈秀安想要不醒都不可能。

    饶雪卉费了很大的劲，一边害怕吵醒陈秀安，一边找着能够支撑着自己手受力起来的位置。

    总算是将手撑在了一个沙发的边角，饶雪卉撑着身体慢慢的起来。

    但是才起来了大概一点点的距离，她才看清了陈秀安的脸，却突然被陈秀安呼吸出来的气息正好在她的胸口处。

    饶雪卉这次穿的衣服本来胸口处就属于那种容易露出来的，陈秀安的呼吸的气息吐在了她的胸口处之后，她整个人身体一软，忍不住的呻吟了一声“嗯~”

    然后又摔了回去，重新压在了陈秀安的身上。

    陈秀安被这动静总算是吵到了，整个人眼睛跳动了一下，然后下意识的翻了个身。

    本来在陈秀安身上趴着的饶雪卉直接被对方带着一起朝着沙发的内侧翻了过去。

    饶雪卉被被此时侧着睡的陈秀安给压在了身下。

    而且陈秀安的脚还搭在了饶雪卉的身上。

    这倒是不怪陈秀安，很多人睡觉的时候，其实下意识的都想抱着些什么。

    平时的时候陈秀安一般抱的都是被子来着的。

    但是今天他虽然是睡着的，但却感觉这次抱着的被子比以往更舒服一些。

    饶雪卉被陈秀安突然的动作给吓懵了。

    但是随后便意识到了自己此时的处境。

    也得亏是饶雪卉住处的这个沙发够宽，竟然刚好够他们两个人睡一起。

    饶雪卉也被陈秀安抱着，对方的脚还搭在自己的身上，整个人都快哭了。

    “我不就是想看一眼他睡着什么样子吗？”

    “怎么现在变成这个样子了？”

    “o(╥﹏╥)o”

    饶雪卉的心中忍不住哀嚎着。

    关键是她还不敢乱动，不然的话会吵醒对方。

    但是如果不吵醒陈秀安，明天早上等陈秀安醒来，发现自己的怀里多了一个人，好像也是一样的结果。

    饶雪卉突然发现，此时自己的情况，似乎已经无解了。

    因为不管如何，都会被陈秀安知道。

    唯一的办法就是，等陈秀安再次翻身的时候，她再趁机起来。

    于是饶雪卉也懒得再继续挣扎了，准备等陈秀安主动放开自己。

    但是渐渐的，饶雪卉闻着陈秀安身上出来的对方的味道，竟然觉得挺舒服的，然后困意便上来了。

    中途饶雪卉强行的让自己清醒了几次，但发现陈秀安丝毫没有放开她的打算。

    最后总算是抵抗不了，懒得抵抗的她直接睡着了。

    ......

    第二天一早，陈秀安睡来的一瞬间便察觉到了不对劲。

    “卧槽！”

    “我怀里怎么有个人？！！”

    陈秀安只记得看那部韩剧，看着看着好像就没啥其他的记忆了。

    但此时为什么饶雪卉会出现在自己的怀里？

    他们两人抱着睡了一晚上？

    陈秀安整个人都淡定不了。

    而且最尴尬的还不是这一点，最尴尬的是，作为十八九岁的成年男性，他早晨起来，自然是会有生理反应的。

    和饶雪卉倒是没有多大的关系。

    不过如果饶雪卉此时醒了，发现他现在的情况，估计他真的就解释不清楚了。

    想到这里，陈秀安把自己身体小心的躬了起来。

    让关键部位和对方保持距离。

    但也就是这个时候，陈秀安看了一眼睡的死死的饶雪卉。

    却看到了让他差点直接流鼻血的一幕。

    当时的陈秀安，满脑子就只有两个字。

    “白！”

    “大！”

    心里念叨着非礼勿视的陈秀安努力的移开自己的眼睛。

    什么样的干部才能经受住这样的考验？

    陈秀安都忍不住为自己点赞。

    坐怀不乱陈秀安，君子行为！

    当然，如果不是此时那个不争气的小兄弟的话。

    倒是更加的有说服力一些。

    ......

    他昨天的时候完全没有注意到，饶雪卉穿的这件睡衣，竟然是这样的款式的？

    睡着的饶雪卉估计不会知道，她买的这件睡衣，最终还是派上了用场。

    只不过和她当初想的的有些出入罢了。

    此时的陈秀安丝毫没有想过，什么饶雪卉主动过来投怀送抱什么的。

    这样的可能性在陈秀安看来实在是太小了。

    基本上属于那种陈秀安就没有想过的展开。

    至于两人为什么会睡在了一起，他还抱着饶雪卉。

    陈秀安觉得最有可能的就是可能昨晚睡觉的时候，两人都看电视看睡着了。

    然后两人翻身什么的，变成了现在这样。

    虽然好像此时这样的场景，两人这样的姿势，似乎翻身想要做到，确实是有点难度......

    但不是说了吗，排除掉所有的错误答案，剩下的一种，不管是怎么的不可能，都会是最终的真相。

    当然，此时的陈秀安也顾不上想那么多了。

    他现在最紧急的事，就是从这个沙发上下去。

    尽量不要吵醒饶雪卉，这样也免得解释起来麻烦。

    于是陈秀安开始小心翼翼的起身，动作和昨天晚上的饶雪卉看起来如出一辙。

    花费了一分钟的时间，轻手轻脚的陈秀安总算是离开了沙发，穿上了拖鞋。

    “呼~”

    看了一眼依然还闭着眼睛的饶雪卉，陈秀安整个人总算是松了口气。        

