    435

    天命城内外的纷争愈演愈烈，陨落的天才修仙者多不胜数。

    天命城主的内心都是一阵无力。

    原本，仙道意志将至尊榜之战选在天命城的时候，天命城主也是豪情万丈，要让此次至尊榜之战步入正轨，为仙界做出表率。

    但人算不如天算，谁也没有料想到，事情会演变到这样的境地。

    “若是没有虚境的话，那些老家伙还不至于如此。”

    天命城主抬头，看向玄州的方向，不禁摇头慨叹，“卿寒……你是仙界的罪人。”

    虚境出现，才让许多仙人歇斯底里，陷入疯狂。

    “师尊。”

    习映尘在一旁小声的说道：“仙界当中，不是已经存在天地阵法了吗？只要将这天地阵法刻入体内，便可以……”

    “将阵法刻入体内？”

    天命城主冷笑：“那天地阵法我见过，将那座阵法刻入体内？怕是立刻就会爆体而亡！”

    “不然你以为仙界各大族群为何会舍弃陆云，封锁玄州？因为那座阵法是一条死路，陆云……其心可诛！”

    习映尘满脸诧异。

    “不过这一次的幕后推手，怕还是那些自斩修为的老家伙……他们本尊的修为虽然自斩了，但化身却依旧还是当初的境界。”

    对于天地之阵的事情，天命城主不愿意多说。

    ……

    天命城中很混乱，但是这一次，却无人再敢靠近翡翠庄园。

    银月狼王一族中资格最老的老狼王，都在其中折戟，化作人形灰溜溜的走了出来，让那座翡翠庄园，更是充满了神秘感。

    “能一次性拿出一千亿上品仙晶的，又岂会是普通人？”

    此刻，翡翠庄园上方，那如同长河一般的一千亿仙晶还在，一颗没少。

    不是没有人尝试去收取那一千亿仙晶，而是没有人能做到。

    ……

    “大人，大人，有客人来了！”

    就在至尊榜第三战即将开启的前一个晚上，突然有人造访翡翠山庄。

    葛龙的满脸笑意的将这人迎了进来，并未阻拦。

    “是你？”

    陆云见到此人，神色微微的一怔。

    这是一个意想不到，而又在意料之中的人。他来这里，意味着他已经知晓陆云的身份。

    莫辰风！

    琉璃天莫族的那个天才，在通天之路尽头的时候，陆云曾经见到过他，当时他被莫欺天压制的死死的，几乎已经失去了原有的自我。

    但陆云没想到，他却在这个时候找到了自己。

    “果然是你！”

    莫辰风看向陆云，眼睛微微的一亮。

    “哦？”

    陆云并未承认，也并未否认，只是静静的看着他。

    “纵然你改换了模样，变化了气质……甚至你的元神波动都发生了改变，但依旧瞒不过我！”

    莫辰风深吸一口气，“我的剑意认得你！”

    陆云点了点头。

    这很正常，陆云最初的剑意，便是参照了莫辰风的剑，纵然现在陆云的剑意已经发生了变化，但是却依旧瞒不过莫辰风的眼睛。

    “说吧，你来找我所谓何事。”

    陆云开口问道。

    “欺天他……”

    莫辰风沉吟了许久，才说道：“好像已经不是曾经的莫欺天了。”

    “莫欺天应该已经死了，这个莫欺天是什么东西，我就不清楚了。”

    陆云想了一下，然后问道：“你莫族中的高层对他是什么态度？”

    “欺天真的死了吗……”

    莫辰风的脸上流露出一抹黯然，“难怪，难怪他一回族中便闭关不出……”

    “等等！”

    突然间，陆云的脸色一变，他的手中多出一道符箓，直接贴在莫辰风的额头上。

    “怎么了？”

    莫辰风的身体被这道符箓之上的金光镇压，动弹不得，不由骇然的问道。

    “嘿嘿嘿……被你发现了……”

    而就在下一个瞬间，一个阴测测的声音，从莫辰风的身后传来，莫辰风自己都忍不住打了一个激灵。

    “好大的大美味……”

    一直站在门外没有离去的葛龙，眼睛直勾勾的盯着莫辰风的身后，“不过现在的我，应该还啃不动它……”

    葛龙的脸上，难得浮现出了一抹凝重。

    一个脸色发蓝的婴儿，从莫辰风的背上爬了上来，他脸上的轮廓，与眼前的莫辰风有着七八分的相似，应该是莫辰风小时候的模样。

    嗡——

    但是下一刻，莫辰风额头上贴着的那道符箓，猛地爆发出一道刺目的金光。

    那个脸色发蓝的婴儿，口中发出一声刺耳的尖叫，他猛地从莫辰风的肩头窜了回去，想要钻进莫辰风的后背。

    “在我面前，还想走？定！”

    陆云一步上前，又是一道符箓从他的手上飞出，镇在这个婴儿的额头上。

    一道金光闪过，这个婴儿的眼睛和嘴巴同时张得大大的，他的身体被这道金光禁锢，动弹不得。

    陆云走上前，一把将这个婴儿从莫辰风的肩头拿了下来，同时将莫辰风额头上的那道符箓揭下。

    “怎么回事！这是什么东西！”

    莫辰风看着陆云手中这个婴儿，一阵毛骨悚然。

    “这是你。”

    陆云看着手中这个被禁锢起来的婴儿，脸色阴晴不定。

    “我？”

    莫辰风不解。

    “一旦他长大，就会取代你，拥有你的一切。而原本的你，将不复存在。”

    陆云喃喃的说道：“种魂术……这是巫族的手段。莫非巫族与神族联手了？”

    陆云狠狠的揉了揉自己的眉心，脸色有些阴晴不定。

    巫族，乃是太古人族的一支后裔。而神族，又被太古人族定为叛徒，两者应该是不死不休的局面。

    但为何巫族会与神族联手？

    “还是说……”

    陆云又想到了一种可能性。

    但无论怎样，莫欺天是死了。

    与莫辰风一样，莫欺天被人下了种魂术，将一颗灵魂种子种在他的魂魄当中，逐渐成长，最终取而代之！

    忽然间，陆云的脸色猛地一变，他的身躯一动，便消失在原地。

    “怎么了？”

    看着突然间出现在自己面前的陆云，卿寒有些诧异。

    嘭！

    陆云并未说话，他一抬手，便将一道金色的符箓贴在卿寒的额头上。

    卿寒的身躯一震，一点点黑色的烟气，从她的身上浮现出来，逐渐的凝成了一个人影。

    “陆云，我已经警告过你，既然你执意要管我的事情，那就别怪我不客气了。”

    那个黑色的影人站在卿寒的头顶，那幽冷的目光透过黑色的烟气，凶狠的看向陆云。

    “既然你来了，就别走了！”

    陆云冷笑，他探出手来，一把抓向那黑色烟气形成的人影。

    “哼！”

    这个人影冷哼一声，身形瞬间消散。