    第287章

    闻言，宋千楚思索了一会，勾唇轻笑：“那个徐松远没有见过我，让我去试一试他？”

    洛清渊微微一怔，“你想做什么？美人计？”

    宋千楚眼底泛过一抹精光，说：“徐松远若跟许青霖是一伙的，那他应该知道我的名字。”

    “你若，若是让徐松远知道，他们要的蛇胆在我手里，他会不会接近我？”

    “到时候你想办法，让洛云喜正好撞见就行！”

    “反正咱们的目的是为了生意！若是时不时来砸一趟铺子，可是得不偿失啊！”

    听了这话，洛清渊也眼眸一亮，“这是个好办法啊！”

    她现在体型变瘦，容貌也发生了些许改变，虽然不怕让洛榕姑姑知道这一切，但是她如今不便去太傅府。

    除非洛榕姑姑主动来找她。

    若是能自己解决掉此事，那就不必再让洛榕姑姑费神了。

    “好，那就这么办吧！”

    “我猜洛云喜还要来找我，到时候你就找机会在这大街上跟徐松远偶遇一下。”

    宋千楚点点头。

    ......

    果然不出所料，当天下午，洛云喜又拉着徐松远来到了算命摊前。

    洛云喜走来，打量了一下铺面，冷冷一笑：“收拾的挺快的嘛！”

    洛清渊没好气道：“姑娘，再劝你一遍，多积善缘！做这种事情对你自己来说是没好处的！”

    洛云喜冷哼一声：“你当我真信算命这套呢？不过都是你们江湖骗子的说法而已！”

    “我来找你，就是要你给我算个好姻缘，我有用！”

    洛清渊无奈，只能重复：“我说过了，不说假话。”

    洛云喜气愤不已，“看来今天还没吃够教训是不是？！”

    洛清渊不说话。

    而这个时候，宋千楚已经从街道这头往那边走去，行色匆匆，不小心便撞到了徐松远。

    宋千楚猛地摔到了地上。

    徐松远微微一惊，连忙去将宋千楚搀扶起来，“姑娘，抱歉。”

    宋千楚摇摇头，拍了拍裙子就快步走了，像是有急事。

    徐松远回过神来，看到了地上遗落的香囊。

    上面竟然绣着宋千楚三个字！

    “宋千楚......”徐松远喃喃着，忽然觉得这个名字非常耳熟。

    “姑娘！”徐松远想也没想，立刻追了上去。

    此刻洛云喜还在跟洛清渊纠.缠，听见声音转头时，便见到徐松远竟然去追一个姑娘了。

    洛清渊适时开口：“姑娘，你和那位公子，是真的没有缘分！他于你而言，并非良配！你非要与他在一起，是断不会有好下场的！”

    洛云喜的桃花劫，劫数还不小。

    若是不能彻底断了她的念头，不止是她自己要遭殃，甚至会牵连到太傅府。

    在知道徐松远跟许青霖是一伙的之后，就更加坚定了她这个想法。

    洛云喜因为徐松远去追旁人，又听见洛清渊这话，气恼万分，狠狠一把掀了洛清渊的桌子。

    一把揪住了洛清渊的衣领：“你再说一句，信不信我打死你！”

    看着洛云喜的怒火，洛清渊语气沉重的摇摇头，“姑娘真是没救了！”

    “你！”洛云喜气恼的狠狠一巴掌扇了过来。

