    “辰儿，你真的要走了么？”

    苏家人汇聚一堂，听到苏辰说出自己的打算，苏重叹息着问道。

    “爹，你要离开铭儿吗？”长子苏铭走过来，不舍的看着苏辰，次子苏宁和三子苏昊也都走到了苏辰的旁边，拽着苏辰的衣袖。

    苏辰无奈的看着三个儿子，摸了摸他们的脑袋说道：“铭儿，宁儿，昊儿，你们三个年纪也不小了，虽然比爹当年出去闯荡的时候要小几岁，但是，这十年你们的经历，可比爹当年要丰富的多了，而且，你们现在的实力，也比爹强得多了，有机会的话，你们多出去历练闯荡下，磨练一番，爹向你们保证，等爹哪天处理完自己的事情之后，就回来找你们！”

    “相公！”

    梵如仙虽然也很不舍，但她知道苏辰有这个打算，是无法阻止他的，而且，苏辰进入天界，也是为了源界的未来，有那样一个强大的敌人存在，对源界来说，是一个巨大的隐患。

    苏辰抓着梵如仙的手，看向萧婵儿和司徒静，脸上恢复笑容，一脸轻松的说道：“仙儿，婵儿，静儿，以后这段日子，就辛苦你们照顾孩子了！”

    “相公，你就放心的去吧，孩子有我们照顾，一定会好好成长起来的。”萧婵儿强作欢笑的说道，只是眼中的不舍，还是非常的明显的。

    “呸，你说的什么话啊，什么叫放心的去吧，说的好像相公要去送死似的，那个什么圣祖虽然厉害，但是，我相信相公一定可以打败他的。当年仙人对咱们来说不也是高高在上的吗？还不是被相公打败了，而且，现在相公已经成为源界之主，实力那么强大，那个圣祖都亲自出手，都无法奈何相公，这就是一个好的征兆，预示着相公一定可以打败那个圣祖的！”

    “对对，仙儿姐姐说的对，相公现在才三十多岁而已，却已经成为真仙巅峰的强者了，而且，相公他都亲口说了，自己的实力，怕是对上圣境的强者，都可以战而胜之的！”

    苏辰现在的修为，确实已经达到了真仙巅峰，但是，他的真正战斗力，可绝对不仅真仙巅峰那么简单的。

    要知道，苏辰在玄仙的时候，真仙巅峰的强者，就是说杀就杀的，现如今，他的修为达到了真仙巅峰的层次，战斗力，早就已经达到了圣境的层次了，只不过，具体达到什么档次，苏辰也不清楚。

    因为他对圣境这个层次，了解的也并不多，那个苍穹剑神传承的只是关于剑道的东西罢了，却没有关于圣境的消息，毕竟，苍穹剑神是什么层次的强者？那可是神境的绝顶强者，圣境对于他来说，就是蝼蚁的存在，自然不可能有太多关于圣境的消息了。

    “仙儿说的不错，我现在的实力，在源界当中，就算不靠源界之主的身份，也是无敌的存在了，没有人能够威胁到我的，而且，你们也都已经到了玄仙巅峰，接下来，你们就安心的修炼，踏入到真仙境界，天界危机四伏，我一个人去还好，不能把你们一起带过去的！”

    “不过，等我在天界有足够的根基了，或者已经解决这个圣祖的问题，到时候，我一定会想办法接你们到天界的，当然，如果你们想继续留在源界的话，那就留在源界吧，毕竟这里对你们来说，是绝对的安全的！”苏辰笑着说道。

    “相公，你放心吧，这才过去多久啊，到了咱们这个境界，随便闭关修炼一次，就是几十年，甚至上百年的，说不定我们修炼一段时间，相公你就已经把那个敌人给干掉了呢，嘻嘻！”

    苏辰安抚完妻儿之后，又和凌采花他们说了下，凌采花他们虽然也想跟着过去，但是实力相差太远，去了只可能是累赘的，所以，他们也只能留在源界了，不过，他们有苏辰这个目标，修炼一直都是充满了动力的，现如今，一个个都已经是真仙层次的强者了，在整个源界都是威震一方的人物。

    只不过，这种是实力，到了天界，就只能是垫底的存在，就连苏辰自己都不敢说能够保证自己的安全，更何况再带上这些人了。

    其实，以孔龙和苦海仙尊的实力，跟随自己上去的话，还是能够帮得上一些忙的，但是，苏辰考虑了一番之后，决定还是不带任何人上去的好，毕竟一切都是未知的，他们的实力虽然也强，可苏辰感觉，若是他们没有圣境的实力的话，总感觉还是不保险。

    而且，就算是自己一个人不够强大的话，大可以到了天界再发展势力的，以自己的手段，在天界收服一些手下，成为自己复仇的根基，完全是有希望的，哪怕复仇的希望比较小。

    和自己的朋友们叙叙旧之后，苏辰找到了苏重，把他带入自己的九龙界当中。

    “嗯？辰儿，你把我带到这里干什么？”苏重诧异的问道。

    现如今，苏重的修为，也是突飞猛进，虽然他的资质什么的，并不是特别的高，但是，在苏辰大量资源的培养下，在短短的十年时间内，他也成为了一尊玄仙，只是根基毕竟有些差了，所以，在突破到玄仙之后，他就没有再做突破，而是一直在巩固境界。

    若是境界不够的话，想要突破到真仙境界，就会无比的困难了。

    “父亲，我把你叫过来，是有一个东西，要交给你。”苏辰说着，手中亮出了一个东西来。

    苏重诧异的看着苏辰手中的圆形石块，不解的问道：“这是什么？”

    以他现在的修为和眼界，虽然不知道苏辰手里这个东西是什么，但也能够猜测的出来，这个东西绝对不一般的。

    “呵呵，父亲，这个是神格！”苏辰平静的说道。

    “什么？神格？”苏重顿时震惊的瞪大了眼睛，看着苏辰。

    “这、这是源界的那个神格？可以掌控源界的神格？”苏重着实被震惊到了，说话都有些不利索了。

    “不错，正是源界的这个神格，已经被我彻底的炼化了，不过，父亲，你应该知道，我以前也得到过一个神格的，那个神格，比源界这个神格，只强不弱，只是，那个神格没有世界而已，但对我的帮助却是非常的大的，我能有现在的实力，可以说这个神格的作用，起到了一大半的作用的。”苏辰认真的说道。

    “而炼化了这个源界的神格之后，让我的实力也提升了不少，但是，这只不过是限于源界当中罢了，可惜，我这次要去天界，这个神格的用处反而不大了，我有之前那个神格就足够了，这个神格，我是打算留下来的，而造化仙宗当中，虽然天赋出众的人不少，但是，毕竟不是我苏家之人，而铭儿他们三个，年纪都还小，虽然修为潜力都可以说是无人能及，但心智方面，还不够成熟稳重！”

    “而且，我觉得，这神格有好处，也有坏处，好处就是可以速成，坏处则是会让人产生依赖性，所以，父亲，这神格，我决定让你来炼化，我不离开源界之后，你就是我们苏家的一家之主，整个造化仙宗，看似会有苦海仙尊他们在坐镇，但是，总会有一些人心怀不轨，趁着我不在源界，觊觎这源界的统治地位。”

    “害人之心不可有，但防人之心不可无啊，所以，我希望父亲你能够炼化这个神格，到时候，你成为源界的掌控者，就算会有一些意外发生，有你在，我们苏家将会万载无忧！”

    苏辰郑重的说罢，就要把神格交给苏重。

    苏重却是没有接过去，而是说道：“可是，辰儿，这神格已经被你炼化，你若是交给我的话，会不会对你造成不好的影响啊？”

    “哈哈，父亲，这你就想多了，我还有一个神格，并不碍事的，而且，我刚才也都说了，这个神格留给父亲你，是为了我们苏家的未来考虑，对我来说，用处不大的。这神格对我来说，其实就像是一个法宝一样，我现在尚未达到圣境，没有掌握圣道法则，否则的话，倒是有希望窥视下神境。”

    “不过，现在说这些都有些太远了，还是先解决天界的麻烦再说。”

    苏重眉头紧缩，经过半天沉思之后，才小心翼翼的接过苏辰的神格：“辰儿，这神格炼化怕是不容易吧？”

    “这个确实。”苏辰点了点头。

    “不过，神格已经被我炼化过了，你是我的父亲，再炼化的话，应该容易的多，毕竟，两界融合的难关都已经渡过了，你炼化的话，也就是耗费一些时间而已。”

    “那就好，那就好。”苏重松了口气。

    “这样吧，父亲，我先帮你炼化，等你炼化一半，已经达到掌控源界一半力量的地步，我再离开，这个时候，你在源界，也已经是无敌的了。”苏辰说道。

    “也好。”苏重没有拒绝，他知道自己的天赋，可是没法和自己儿子相比的，而苏辰给他陈述的那些利弊，他也都考虑过了，自己继承这个神格，最合适不过了。

    只是，自己是苏辰的父亲，说是继承，听起来总是感觉怪怪的。

    苏重接受了神格之后，苏辰当即帮助他炼化，与此同时，他又抽出一部分时间，陪伴妻儿，一旦离开，再回来都不知道是什么时候了。

    转眼又是一年过去了，在苏辰帮助下，苏重直接把神格炼化了六成，剩下的就是时间问题了，而现在，有了这六成的掌控力，源界当中，苏重就是无敌的，就算是苏辰，在不动用一些终极手段的情况下，也未必是苏重的对手的。

    有了这样的保障，苏辰才算是彻底的放心，可以安心的离去了。

