    硅基台的机械正进行着分析的任务。要从目标身上未成熟的红细胞中获取他身上所携带的DNA是这项研究的重中之重。

    药剂师的手有些颤抖，对于一个科研的工作者来说，这样的时刻简直就像在做梦一样。

    回顾过往取得的成就。在实验室培养的人类细胞里，CRISPR基因编辑技术已经纠正了许多遗传病，包括囊性纤维化、镰状细胞病、某些形式的眼盲、重症复合免疫缺陷等。

    技术本身已经在不断完善了，就在不久前在职的研究人员还纠正了进行性假肥大性肌营养不良症患者身上的突变基因，从而治愈了疾病。

    不仅如此，他们还在一个血友病的案例中，利用CRISPR对患者身上发生颠倒的50多万个DNA碱基对进行了精确调整。CRISPR甚至还可以用于治疗艾滋病，比如，从患者受感染的细胞中切除病毒的DNA，或者编辑患者的DNA，避免更多细胞受到感染。

    由于CRISPR允许医疗人员精准、直接地进行基因编辑，每一种遗传病——因此，只要医疗人员知道它的突变基因的位置——理论上都可以得到治疗

    但不管怎样，完成这些技术的前提就是，实验者本身得掌握一对正确的DNA链条。之后，自己得从正确的链条中，反复地比对，不断地尝试，最终获取到配对的性状。

    只有做到这样，在未来，整个团队才有编辑其他疾病的可能。

    从某种程度上，这赋予了科研人员工作上的成就感。虽然这仅仅只是一个微小的开始，但也意味着距离掌握生命本身的价值又更近了一步。

    离心机的启动灯光开始闪烁，很快他们就会知道，这个由馆长辛苦发现的家伙，到底有着什么样不为人知的秘密。

    他曾经被神武使选中过，那么在身体资质方面一定是不错的。只要确保他的遗传物质是优秀的，他们这项研究就等于成功了一半了。

    但马舒鹦的目标并不简单，在他的内心中，这项技术更为重要的意义是用来修饰生命体的生殖细胞系（Germline）。如果只是用来治疗疾病又或者预知疾病的话，他们早就已经取得很大的进展了。但那本质上不是全息世界的根本需求，他们要的是永远的影响后代的遗传信息。

    荧屏上开始显示的螺旋链条正在与整个域的权限连接，不知道什么时候，马舒鹦也来到了硅基台的分离区。

    他的眼神死死地盯着屏幕，就好像在注视着人类这一生命体的未来一样。

    假定在本次试验中获取的人类DNA是具有绝对稳定性的。那么下一步，所进行的基因编辑便是可确定的、安全的、有效的。

    包括，接下来要做的就是在生命早期（最好是在有害基因的病症出现之前）纠正致病的突变基因。往后延伸的化，当圣托里心掌握了把胚胎中的“致病”基因改造成“正常”基因的能力的时候，同样也有机会把“正常版”基因改造成“增强版”基因。如果可以降低孩子日后患上心脏病、阿尔茨海默病、糖尿病或者癌症的风险，那就应当对胚胎进行基因编辑！

    进一步的问题是，我们还可不可以为这些孩子赋予某些有益的特征，比如澎湃的波导气量、艾尔莉亚魔人族的力量、虫系人的抵抗能力，或者改变他们的身体特征（比如类似精灵族的眼睛又或者是头发的颜色）？生命本身具有追求完美的天性，一旦全息世界走上了这条路，路的尽头便是我们主宰整片宇宙。

    马舒鹦很清楚，人类，精灵族，全息人，合成虫族，虽然形态上有所区别，但是从心底的渴求却是完全一致的。

    “我们需要的是一具强大且没有疾病焦虑的人类躯壳。”

    这就是全息世界的终极目标。为了这个目标，他已经奋斗在这条战线上超过二十年的时光了。

    如果可以的话，谁愿意顶着一个自序器在这充满云结尘的世界里苟延残喘的活着呢？

    肉体，只有肉体才是生命本身最具魅力的所在。

    他的身体感到非常的愉悦。颅内的兴奋机制已经快被眼前的一切完全征服了。

    硅基台诞生的原因其实跟基因蓝图计划有些密不可分的联系。

    在地面国度，他们依靠人力进行碱基对筛选。要知道碱基对的数目可不是一个只依靠人力就可以完成的工作内容。

    马舒鹦很清楚这一点。他给机械附上波导内核，让他们可以检测整栋大楼的生命数据，除此之外，借助世界树的力量所构建的域是整个文明历史上最为先进的信息处理终端。

    在圣托里心工作的时候，他们每一次完成碱基对的攻克内容后，便会把对应的信息上传到域的信息网之中。

    利用庞大的数据库进行样本比对，可以在掌握的基础上，快速地得到自己想要的数据。

    现在，整个劣质基因展览馆的一切都在为自己的成功付出一切。

    他很快就会成为跻身奥丁区的顶尖人物。

    想到这里，他在自己站立的位置不由得大笑了起来。

    “怎么可能呢？”原本沉浸状态的马舒鹦被属下的惊叹声打破了。

    在进行比对的控制台开始出现不断的错误反馈。这条看起来近乎完美的遗传物质在被染色剂上了颜色之后，在画面中反复地翻转。

    “出了什么问题了吗？”马舒鹦完全没有意料到眼前的这种局面。

    “他的碱基序列从十四岁开始就逐渐错位，而且这样的错位还不是简单的单项错位，是复合型错位，既在原本应该配对的嘌呤体上，几乎就没有蛋白质合成物所构成的对称区间。”

    手下的表情显示出震撼，这远远超过了他们在期盼上的认知。

    “这——怎么可能？”马舒鹦不敢想象，他可是被神武使所选中的人类？！现在你们告诉我，这个家伙其实只是误打误撞做到的。不仅如此，他可能还比目前所能接受的情况更加糟糕。

    他的愤怒逐渐上头，猛然推翻了整个硅基台的实验品。在破碎的玻璃声中，发了疯一样的怒吼。如果这次的实验再次失败的话，也许他便再也没有离开废品区的可能了。

    “馆长，先别着急，我们还可以继续比对下去的，或许——”虽然这样的可能几乎不会存在在一名携带了错位基因的生命体上，但他们也只能做到这样把自己失望的情绪欺骗下去了。

    “还或许什么？你想跟我说，也许他后面的遗传物质会是无可比拟的是吗？真可笑。说这话就好像在安慰一个三岁的小孩子一样。”

    马舒鹦的脸变得通红，配合上他原本草拟的报告，这件事已经到了病入膏肓的地步了。

    他又只能彻彻底底地接受自己的失败吗？

    不！他还不能放弃！

    “立刻用分子机器切开DNA的部分片段，了解到它错位所作用的区域，看看与他目前的身体状况配不配对，也许，那只是一群无关紧要的碱基对罢了！”

    这是他们最后一根稻草了。

    马舒鹦很明白，其实现在他去到地下四层询问那个少年就能得到答案的。

    但他无法接受这样的结果，他还想在明天到来的展览大会，宣布自己伟大的新成果呢！

    “可恶！为什么会这样子！”

    咬合的牙口发出碰撞的声响，让整座实验室都蒙上了一层看不见的恐惧。

    所有科研人员都知道，如果这个人类的遗传物质是具有良好的样本特征的话，那么可以预见的便是优生学，又或者基因不平等的局面就快要在全息世界发生了。

    实验的尽头究竟是什么，他们也不得而知。

    在研究生命的同时，他们对生命未来的走向感到前所未开的迷茫。

    “影响的序列号为3119与10673，对应的基因名称为HLA-DQB1与TNFSF13，这一系列的碱基对与合成蛋白质以及IgA血液浓度有关，如果属下猜得没错的话，他患有肾病的可能性非常的高。”切割的结果很快的摆在了众人的眼前。

    看来，控制台分析的结果并没有任何错误的地方。

    “血肌酐，肾功能四项的指标呢？”

    马舒鹦质问起血液分析科的报告结果。

    “血肌酐198，肾功能状态已经明显低于普通人的水平。”她们如实地给出了答案。

    “可恶。可恶！现在我可明白这家伙来到全息世界的原因了，这种基因复合错位的症状在理论上是无法被治愈的。患上这种疾病的治疗方法除了等死以外，就没有更好的选择了。”

    为了获得心灵上的慰藉，马舒鹦的心底突然有了一个特别过瘾的办法，“但圣托里心可以拥有编辑这种错位基因的手段，现在，我生活的乐趣转变了。所有人听好了，在明天劣质基因展览开幕的时候，把他与那个Z病房的怪兽放到同一个玻璃仓里！如果巴风特忘了的话，请你们务必记得提醒他。”

    “可那样的话，那名人类也会感染向心病的，炎症反应会加速他肾小球的损坏速度的。”马舒鹦的属下解释道。

    “没关系的，反正也只是个糟粕罢了，就让他快快解脱吧。”

    他的脸部变得狰狞，心里想：你想要在全息世界获得生命的延续吗？别做梦了，阻碍了我的成功，我就让你付出代价。

    ……

    废品区潘德警官的住所内。

    波段凌在厨房切着贮藏在冰箱里的蔬菜，只是竖起的耳朵正听着二楼网络电视的声音。

    “插播一条新闻：明日，从其他区域组织的新生代全息儿童将前往北区参观劣质基因展览开展仪式，在那里，我们的孩子们将再次认识到基因优劣的重要意义。因此，在明日前往北区的道路可能会有些拥堵，特此通知广大居民。谢谢。”

