    

    恭亲王府内的众人，听从林梓的指挥，退到房间角落排成一排，高顺、臧霸、宋宪、魏续和陈嫣嫣在后，将自身的鬼气输送到罗康的身上。

    罗康接受了这些阴寒的鬼气运至丹田，用周天火候将其温热，再将其输送到最前面的林梓身上，从而不至于让鬼气伤害到林梓的身体。

    林梓运转气脉，口念《定魂咒》，将府内的家仙和雷金玉禁锢，一时之间，林梓的双唇成为了府内唯一还在运动的东西。

    罗康身后的五个鬼魂供应着林梓施咒所需的气力，但禁锢这些修为颇高的家仙，消耗是十分巨大的，渐渐地，他们脸上露出了疲惫之色。

    “高将军！”宋宪感到事情有些不对，耐不住性子开口言到：“这样下去不是办法啊！我等力竭之时岂不是束手待毙了吗？”

    听了宋宪的话，高顺不免有些疑惑，但是眼看着身前全神贯注御敌的罗康和林梓，便把到了嘴边的话又咽了回去。

    就这样直到天明，眼看上班的工作人员和游客就要登门，情急之下张依依又拨通了那位管事人的电话。

    “小姐姐，你到底要干什么啊？昨晚帮你把门打开已经是犯纪律的事情了，你现在不让段祺瑞执政府旧址迎客，我绝对做不到！”电话中人如是言到。

    张依依闻言也不再和声细语，她用恶狠狠的语气对电话那端人说：“我爸爸的遗物中有录音和视频，还有你们之间来往的账目，要是你不想丢了饭碗，就马上给我想办法！”

    “好吧！我算是倒了八辈子血霉了！”说完，对面便挂断了电话。

    很快，张依依的恐吓就有了效果，一名工作人员来到了王府，将一块写着“施工中”的牌子立在了王府门前，而后便驾车离开了。

    来此的游客吃了闭门羹，无奈只得离去，张依依和薛佳琪这才稍稍放下心来，他们无法确定罗康和林梓的安危，现在只求诸葛云和陈知宇尽快赶到了。

    可是到了中午时分，在王府门前突然出现了一老一少两位男性游客。之所以突然，是因为一直盯着大门动静的张依依和薛佳琪，竟然都没有看到这二位究竟是从哪里冒出来的。

    这一老一少扒着门缝，使劲向里面看去，这让车里的两位姑娘颇为紧张。

    张依依和薛佳琪急忙下车，走到二人身后说：“今天这里施工，不对外开放，你们改日再来参观吧！”

    那个年轻人闻声被吓了一跳，发出了一声刺耳的尖叫，而老者则要淡定许多，他抬手向下按了按，示意少年不要紧张，随后转身言到：“真是不巧，我们大老远从津门赶过来，没想到还是无缘得见王府真容，可惜了！”

    老者转身对少年说：“既然这样，咱们下次再来吧！”

    少年点了点头，刚要随老者离开，突然看到了薛佳琪的面庞，大惊言到：“你可是住在马场道162的那个姑娘?”

    薛佳琪愣了一下，自己的魂魄躲在陈知宇的身体里这么久，有时就连她自己都会误认为自己是个男人，去公共厕所的时候自然而然地会选择男厕所。

    可是眼前的这个陌生人，不但一眼看出了她女子的身份，还知道罗康家的住址，不由得让她心中惶恐，身体也下意识地向后退了几步，倚靠在张依依的身后。

    “姑娘你不用害怕，我们在罗康的家中见过的，我叫黄天霸，这位是津门黄族当家——黄三太爷！”少年如是言到。

    薛佳琪点了点头，她知道这个人就是和罗康一起去天师府的黄族家仙，但是她和黄天霸见面的时候言语不多，加上现在这个少年的容貌，和之前来访时的黄天霸大相径庭，这巨大的反差，还是让这个心理年龄不大的女孩心生胆怯。

    张依依闻言倒是不惧，毕竟和罗康林梓交往了这么久，也算是什么鬼都见过了，五族家仙的事情也略有耳闻，于是她开口言到：“既然是津门的大仙，你们可曾认识津门的阳差罗康?”

    “何止认识，我们的交情还不浅呢！”黄三太爷言到。

    张依依大喜，上天有眼，平白无故掉下来两个救星，而且他们看样子比诸葛云和陈知宇更要靠谱，想到这里，她佯装哭泣道：“大仙们，既然你们认识罗康，我求求你们出手救救他和林梓啊！”

    言罢，张依依哭得更加伤心起来。

    黄天霸见不得女人哭，急忙开口道：“姑娘你不要着急，有话慢慢讲！罗康他怎么了？”

    “他和我的闺蜜林梓，被困在恭亲王府中一夜了！”

    黄天霸和黄三太爷闻言互相对视了一眼，随即不再理会张依依，转身就要离去。

    “你们……你们不能见死不救啊！”张依依见二人要走，大声喊着，上前拉住了两只黄鼠的衣襟。

    黄三太爷见张依依闹得紧，轻易不能脱身，于是转身对她言到：“姑娘啊！不是我们不帮你，属实是我二人无能为力啊！”

    张依依仍然不肯松开手，她对老者说：“我小时候听老一辈讲过，津门黄三太爷曾经手刃数千名鬼子，是一位济世救民的大英雄，你为何单单不肯救罗康呢？”

    黄三太爷尴尬的说：“姑娘谬赞了，不过一百多个鬼子而已，是津门的百姓厚待于我了。”

    “罗康是不是天津人?百姓对你这么好，你却要看着百姓丧命吗？”张依依厉声质问。

    黄三太爷脸上红一阵白一阵，羞愧言到：“今日之事，是我黄家对不起罗康了，他日我必亲自下地府向他负荆请罪，但是现在，我们必须要走了，你就当我们从未到过此处便好。”

    “不行！你必须留下来！”张依依扯着黄三太爷的衣袖嘶号着，引得路人向这位老者投来赞许和钦佩的目光。

    黄三太爷恼羞成怒，用了丝毫神通甩开了张依依，却把自己的衣袖也留在了她的手中。

    太爷低头看了看自己破衣服，愤然对张依依说到：“我不能为了一个凡人，葬送了子孙们的轮回！”        

