    姜峰一脸笑意的看着独孤博，他相信，独孤博不会拒绝他的交易，毕竟冰火两极眼对于独孤博来说不过是一个压制他武魂中毒素的一处特殊地带，里面的仙草什么的，他基本不认识，所以并没有太大的损失。

    而尘心此时也是一言不发的看着独孤博，通过刚刚两人的对话跟独孤博的反应，他已经确定独孤博确实有着秘密，而且对于这个秘密，自己的峰儿很了解！

    不然也不会冒着得罪一名封号斗罗的风险过来做所谓的交易。

    不管独孤博再垃圾，他也是一名封号斗罗。

    独孤博看了一眼姜峰，又看了看尘心。

    闭上双眼，独孤博深呼吸了一口说道：“小子，你能保证治好我家雁雁？”

    说完独孤博眼睛直勾勾的盯着姜峰，似乎想要透过他的面部表情看出他是否在撒谎。

    姜峰点头，脸上表情没有丝毫变化：“当然，这点冕下尽管放心。”

    独孤博转身，身后的毒气让出一条通道，一边朝着里面走一边说道：“跟老夫来。”

    说着，独孤博的身影消失在了毒雾中。

    姜峰跟尘心对视了一眼，随后点了下头。

    尘心身上魂力涌动，直接笼罩了姜峰，随后两人跟在了独孤博的身后。

    虽然独孤博让出了一条道路，但尘心还是要防备一手。

    跟随在独孤博的身后，三人又往里飞了一会儿，不多时，三人来到一处山顶。

    下方传来浓烈的灼热感，一股莫名的波动流转，姜峰整个人都恍惚了一下，但下一秒，尘心的魂力侵入他的身体，姜峰立刻恢复的清明。

    看下方的灵草与仙草，以及山谷中心的鸳鸯锅，姜峰的眼中也是出现一丝激动。

    尘心跟独孤博都注意到了姜峰眼中的异样，当下独孤博也是暗自点头。

    看来这小子是真的认识这东西。

    “小子，你知道这地方吗？”

    姜峰微微点头，此时的他眼中只有下方的仙草，嘴里喃喃自语：“几大绝世宝地之一，冰火两极眼！”

    “冰火两极眼？”

    独孤博重复了一句，看向下方的鸳鸯锅，似乎懂了这名字的由来。

    “这就是我的宝地，小子，别忘了答应老夫的事情。”

    说完独孤博就消失在了原地。

    既然姜峰知道这地方，自然知道它的奇特之处，根本不需要自己多做解释，而且他自己对此地也不是十分了解，至于安全，有尘心在根本不需要他操心。

    最主要的是，他清楚这地方有些药草是天地灵物，要不是他不认识的话早就取走了。

    而姜峰跟尘心肯定不会放过这些东西的，他看着心疼，还不如眼不见为净！

    反正只要姜峰答应他的事情能够做到就行了，其他的不关他事！在尘心面前他也管不了！

    见独孤博离开，姜峰再也按奈不住心中的激动，直接飞了下去，尘心见状也是跟上。

    刚落地，一股莫名的波动袭来，不知名的能量侵袭着姜峰的身体，姜峰运转魂力，勉强阻挡住。

    随后迫不及待的从储物魂导器里面拿出一大堆的玉盒，木盒，铁盒，石盒。

    这些都是他很早之前就准备好了的，为了这一天他准备的太久了。

    拿着这些盒子，姜峰开始对冰火两极眼进行搜刮。

    不到一个小时的时间，在尘心惊讶的表情中，姜峰将整个冰火两极眼搜刮的只剩下中间的鸳鸯锅了，真的可以说是寸草不生！

    除了冰火两极眼中心的烈火杏娇疏与八角玄冰草，其他的仙草与灵草全都进了姜峰的储物魂导器。

    这魂导器也是被他改过的，可以沟通外界的空气，简单的说就是可以存储活物！仙草放在里面根本不会变质！

    “峰儿，你这......”

    尘心张了张嘴，想说什么却又不知道从何开口。

    姜峰从之前搜刮的战利品中挑出几种灵草，然后放在一起递给尘心说道：“老爷子，等会要是独孤博来了的话就把这个给他，混合在一起可以为独孤雁解毒，而且修为会略有提升。”

    尘心伸手接过，看着手中的药草，尘心觉得给独孤雁有点浪费，可想到姜峰应该自己有考虑，也是点了点头。

    “好，不过你？”

    姜峰掏出一株仙草，眼神灼热。

    “我要在这里干一件大事，老爷子你帮我护法。”

    “好！”

    尘心不认识这些东西，但是他相信姜峰，明白接下来才是他的主要目的。

    从当初知道独孤雁身负血脉毒素那一刻开始，姜峰考虑好了会遇到什么，应该怎么做，这是尘心的直觉。

    见尘心答应下来，姜峰也不再耽误，直接盘腿坐下，然后看向手中的仙草。

    望穿秋水露！

    原著中唐三吸收的那一株！

    这株仙草不仅能修炼眼睛，更能大幅度的提升精神力，接下来姜峰的动作是系统跟他这么多年来的规划，必须要用到强大的精神力，所以姜峰的第一株仙草毫不犹豫的选择了望穿秋水露！

    仰头，将仙草顶端的几滴露水滴入空中，瞬间一股清凉感袭来，从口中直奔脑海。

    姜峰没有慌乱，按照易经筋的运转路线，缓缓将仙草蕴含的力量吸收。

    打通了任督二脉的他在修炼之时本就比其他人吸收的魂力要快，更何况这里是冰火两极眼！

    无形的魂力风暴以姜峰为中心席卷而出，一股又一股的能量被姜峰吸收进入他的体内。

    虽然望穿秋水露的主要作用是提升精神力跟修炼眼睛，但对于吸收者的体魄依旧有着不小的提升，毕竟是仙草！

    看着姜峰引起的变化，尘心的眼中不由露出一丝惊讶，以他的实力，自然能感受到姜峰的精神力在暴涨，可随着时间的流逝，尘心的眉间也出现一丝担忧。

    毕竟他这么多年的修炼都是脚踏实地，一步一个脚印走出来的，现在见姜峰精神提升如此之快，难免会担心有没有后遗症。

    这次的吸收足足耗费了三个时辰，当天色暗下来之时，姜峰身体周围的魂力风暴终于停歇了下来。

