    就柱间和斑的故事而言，在忍界时空之中就有不止一个版本。

    其中自然有比较有利于斑的内容。

    比如说柱间与斑一直都是差不多的版本，柱间虽然一直压着斑，但斑也从来都没有落后太多。

    相反，他一直仅仅的要在后面，紧随其后。

    千手一族与宇智波一族的联合，除却柱间的真心以外，也有斑的让步的缘故。

    到后面他们理念产生了分期后，斑也数次让步，及至最后才选择分道扬镳。

    鸣人自然不打算选择这个版本来讲。

    化用了名字，按着他的版本来，自然是怎样适合自己的话语，就选择什么版本。

    所以鸣人选择了另一个说法。

    那就是斑和柱间之间的差距一直很大，宇智波与千手的联合，几乎可以说是柱间一手促成。

    他一直都愿意超越于斑。

    知识出于仁慈，他数次选择示弱，同时迁就着斑。

    在这个过程之中，斑得好还不卖乖，反倒得寸进尺，败坏人缘，最终落得了众叛亲离的下场。

    正在这时候，他还外出去抓了九尾，要毁灭一切，毁灭这个柱间当初不守承诺的地方。

    接着柱间让他几只手，还把他干掉了。

    一个故事讲完，斑也差不多给黑完了。

    鸣人对此没什么负担。

    反正用的化名。

    而且诸多时空里，确实有这一版本的故事存在。

    倘若这一时空的斑说他在造谣，他可以指着另一个时空，表示自己说的是实话。

    只不过不是这个世界的实话。

    完美！

    女孩听着故事，柱间沉浸其中，握了握拳头，愤怒说着：“实在是太过分了，那个叫小舞的女孩怎么可以这样，人家柱子都付出了那么多了。

    “不过后面造成的悲剧也有些太惨了，就没有个好一点的结局吗？”

    水门安慰道：“只是个故事而已，自然可以有更好的结局。

    “不过在柱子付出了那么多的情况下，小舞不应当还会再闹矛盾才是，他们不是家人吗？”

    “不是所有人都可以成为家人的啊！

    “谁能够成为自己人，谁永远都只能是敌人，这是一个很重要的问题。”鸣人幽幽开口。

    女孩有些疑惑地询问：“什么？”

    水门倒是若有所思：“谁是自己人，谁是敌人吗？”

    “我们所有生活在这大地上的人，说着同一种语言，传承着相似的文化，但战火从来未曾熄灭，杀戮从来未曾停止。倘若亲人之间不会互相动用刀枪，那纷飞的战火之中，肯定有制造仇恨的——敌人！”鸣人继续说着，话语并不明显。

    不过他听闻自己的父亲除却取名能力外，基本上可以说是完人。

    想来而今即便年纪不过只有六七岁，要理解这些难度显然应该是不算低。

    不知不觉之间，话题一下子就从饭团这里，扯到了和平，再扯到了天下大事之上。

    女孩显然已经跟不上思路了，有些茫然地看着二人。

    水门倒是逐渐明白了一些道理。

    他对鸣人笑道：“真是很难想象，你跟我们差不多，竟然能够提前知道那么多东西。

    “想来饭团分享这种事情，确实不是出于好意就可以的。方法不当的话，本来只是好意，可能也会造成坏的结果。

    “不过关于和平的事情，感觉实在是太深了，我暂时很难理解太多。”

    鸣人笑道：“所以我们日后可以慢慢学，慢慢看，然后就能够理解了。”

    他自然理解水门。

    没有人是生而知之的。

    他跟水门之间的不同，只在于阅历而已！

    当然这个不能讲。

    有误会便有误会，总好过出现别的结果。

    一旁，女孩听着二人交流，感觉逐渐跟上了一些东西。

    更多的还是很懵懂，不过似乎只是崇拜就很好了。

    几人就这样继续交谈着，水门越发感觉收获充足，理论进步速度极快。

    本身水门确实没有什么血统。

    只是他的那种天赋，尤其是学习能力上，就着实是那些血统强者所不能比拟的了，基本上给点阳光就可以灿烂。

    倘若没有鸣人的参与，女孩和水门就这样共同上学的过程之中，水门将是最耀眼的那颗星。

    品行上无可挑剔，而且时刻检讨自身。

    学习能力出众，而且真的肯下苦工，思维反应能力又是极快，几乎是刚刚接触了新思想，便学会举一反三。

    按理来讲，刚刚鸣人是不用掺和进去的。

    但他真的有点危机感了。

    在鸣人体内，九尾好好调笑一番后，方才询问起鸣人如此做的缘由来。

    鸣人也给了对应的解释：“并非我不愿意让父亲一个人散发光芒。

    “实在是，目前跟父亲比较要好的，是美琴阿姨。

    “我是来弥补遗憾的，不是来产生新的遗憾的。”

    同九尾的交流之中，鸣人的话语里带着慢慢的无奈，也就是这时候他才能够不掩饰自己的情绪。

    没办法，他真的没想到自家老爹竟然还有一个青梅。

    嗯，这个青梅，叫宇智波美琴。

    从她殷勤送饭团的行为来看，现在的美琴已经萌生出了懵懂的爱慕之情，只是后面不知道怎么这份情分被掐灭了。

    然后美琴被大了她几岁的富岳收入囊中。

    作为美琴的好友，小辣椒玖辛奈最终跟水门终成眷属。

    总感觉其中有点内幕的样子......

    莫非那位族长搞了什么暗箱操作？

    因着在主时空看过的黑暗操作比较多，下意识的，鸣人开始联想到阴谋论上。

    当然他很快就自己否定了这个阴谋论。

    苏城同他讲过水门的事情。

    不论哪个时空都差不多，属于水门对于玖辛奈一见钟情，后面因缘巧合下终于将之追到了手。

    哪怕水门对美琴有过一丁点的想法，富岳都不可能有机会。

    所以说，这应当是水门的魅力过胜的缘故。

    联想到玖辛奈的性情，鸣人渐渐明白过来。

    如同自己母亲那样神经大条的，可能一开始感觉不到那份温暖，而只能够将那一份留于表面的温和，当作软弱。

    但其他人可不会如此，而是真切能够被那份光芒感染。

    如同美琴这样有这爱慕之情的，可未必只是个别人，相反，类似的可能还不少。

    看来他得多掺和一下才行了。

    鸣人心里想着，渐渐地带上了一种使命感。

    他父母在这一时空的恋情，将由他来促成。

    首先，是要把那些招蜂引蝶的体质给去掉，然后帮助自己神经大条的母亲早日开窍。

    任务挺艰巨的。

    不过同真正的目标相比，不过只是一个小小的阶段性目标而已！

    他撑得住。

    作为人柱力，鸣人同九尾之间心意相通，九尾自然也可以感受到他那份情绪。

    一想到这种自己也感觉活久见的事情，九尾不由得幽幽说道。

    “鸣人，你对自己这个家付出的确实挺多的，不过你会不会感觉到别扭。”

    “咳，等你见到这个世界的自己时，估计你会感觉更别扭。”

    听到鸣人的回答，九尾当即沉默下去。

    不说话了。

    没什么好说的。

    ......

    一行三人就这样聊着天来到教室，那里空空荡荡的。

    显然，几人都起的太早了，这个时间点其他人都来不及起床，被温暖的被子给镇压在了床铺上。

    都知道不努力一定不成功。

    但知道和做到之间往往隔着一条鸿沟。

    几人对此都已经习惯，各自找了个地方落座。

    经过反省后，美琴将饭团分了一部分给二人，剩下的自己慢慢吃，同时将这事记在心里，打算次日做够分量，然后再分享。

    一件好事倘若可能会达成反效果。

    那么这件好事不如不做。

    这是有别于美琴平日里所了解的思想，可是细细想来，却似乎又有着其中的道理。

    果然她需要学习的还有很多东西呢！

    靠窗的位置上，水门坐好后，拿出了忍者手册出来观看，同时观察着鸣人的动向。

    不知道为什么，尽管刚刚认识没多少日子，但他总感觉对这位同龄人很亲近。

    在水门的目光下，可以观察到鸣人同样拿出了书本，却不是忍者手册，也非查克拉的基础。

    而是三代目的《火之意志》著作，并且边看还开始边记录，神色认真。

    水门不由得疑惑道：“面麻，你怎好像看的不是有关于忍者的书？”

    鸣人轻轻点头：“只是跟查克拉之类的无关而已！

    “实际上，查克拉提炼，抑或是忍术修行这些，想来对于现在的我们来说并不是很重要的问题。

    “把固定基础给打好就行了，并不需要花费太多时间。”

    闻言，水门轻轻摇头道：“不，面麻，我们出生不高，资源也有限，不正应该从小开始努力吗？”

    在他们交流的时候，有年轻的忍者老师已经推门走了进来。

    看着交流的几人，他笑问道：“怎么，一大早就那么热闹，你们是聊到什么有趣的问题了吗？”

    水门有礼貌地回答道：“老师早。

    “我刚刚在跟面麻君谈论修行的问题，对此各有各的见解，目前我们正在互相讨论着。”

    —分割线—

    没有存稿的习惯，所以都是写的多就多更，状态出问题就停下来。

