    比赛开始后，球权率先被森林狼这边拿到。

    本场比赛森林狼的首发阵容是：“手套”佩顿，狂人，斯泽比亚克，加内特，以及马格洛伊尔。

    热火队则是：“白巧克力”威廉姆斯，韦德，詹姆斯?波西，安托万?沃克，以及沙克?奥尼尔。

    首发方面森林狼与热火两支球队都延续了季前赛的搭配，并没有做出太多调整。

    本赛季热火总经理帕特?莱利选择炒掉斯坦?范甘迪自己下来执教，这就足以证明热火对于夺取总冠军的决心。

    作为一名生涯曾三次捧起最佳教练的辉煌人物，“神算子”莱利的执教水平可要远远高于斯坦?范甘迪这个家伙。

    不过由于斯坦?范甘迪师从莱利，所以两人有一点倒是相似，就是对于中锋球员的使用要远远大于其他教练。

    哪怕更年轻的韦德才是这支热火队将来的建队核心，可在战术侧重上，沙克?奥尼尔明显才是这支热火的核心球员。

    休赛季热火疯狂进行补强，这也导致热火本赛季的首发阵容发生了非常大的变化。

    除了韦德与奥尼尔这两位巨星球员以外，其他三个位置都与上赛季不太一样。

    上赛季热火队的打法过于单一，韦德与奥尼尔两人利用个人能力制造破坏，双琼斯站在外线充当射手，替韦德与奥尼尔拉开空间。

    哈斯勒姆则在场上充当二中锋的角色，帮助奥尼尔在攻防两端减少压力。

    新赛季热火在阵容上的多样性明显大大增加，“白巧克力”威廉姆斯可以成为韦德被重点包夹后的第二组织点，避免像上个赛季一样，一旦韦德遭到针对，热火在外线的组织能力就瞬间下降为零。

    至于詹姆斯?波西与安托万?沃克两人同样拥有三分投射能力，其中身处大前锋位置的安托万?沃克绝对是一名妥妥的空间型内线。

    可以从最大程度上帮奥尼尔拉开空间，如果只看进攻，沃克能为奥尼尔提供的帮助要远远大于哈斯勒姆。

    只不过在防守端沃克与哈斯勒姆不在一个档次。

    热火这边最大的防守漏勺自然就是“胖头陀”沃克，否则以沃克的个人能力和场均数据也不会本赛季只拿区区700万美元的薪水。

    一开场森林狼这边的进攻突破点就十分明显，面对安托万?沃克这个点多次制造单打机会，让加内特连续两次中距离投篮命中，帮助森林狼率先打开局面。

    防守加内特时沃克根本不敢贴身，即使加内特的主要得分手段是来自于中距离跳投，可加内特的得分手段却从来不只限于跳投。

    尤其是在体型上，身高两米一一的加内特在打沃克时拥有肉眼可见的优势，只要加内特铁了心要高举高打，沃克最多只能通过蒙眼防守对加内特进行干扰。

    沃克的横移速度本来就非常缓慢，再加上上个赛季跟腱遭遇伤势，如今沃克在防守端的脚步已经堪比大爷，加内特完全是一打一个准。

    场上这种情况让“神算子”莱利忍不住皱起眉头，如果不是沃克出色的投射能力能在进攻端助奥尼尔彻底解放，就沃克这种防守效率，莱利早就将他按在场下！

    奈何，对上一项以防守取胜的森林狼队，沃克在进攻端的发挥将至关重要。

    热火队进攻，森林狼在场上摆出的防守阵型跟上个赛季并没有太多区别，依然还是以区域联防为主，只不过“手套”佩顿的存在让森林狼外线防守变得更加出色，防守端基本没有缺陷。

    马格洛伊尔虽然是一名准全明星级别的中锋球员，可在体型上毕竟与“大鲨鱼”奥尼尔相差甚远。

    所以只要本场比赛热火将球打到低位的奥尼尔手上，森林狼就会毫不犹豫地对奥尼尔展开包夹，坚决不给奥尼尔低位一打一的机会。

    马格洛伊尔的体重只有118公斤，单论力量绝对会被奥尼尔吊起来打，如果森林狼想限制奥尼尔的发挥，就必须对奥尼尔采用夹击。

    否则这组对位就是当年总决赛上巅峰奥尼尔狂虐最佳防守球员穆大叔的赛场重演！

    至于韦德，森林狼对其采取的防守策略还是放投不放突，只是与上个赛季相比，今年森林狼只放韦德一步远的距离，不再像之前一样随意放空韦德。

    并且本场比赛主防韦德的人不是“狂人”斯普雷维尔，而是著名防守专家“手套”佩顿。

    “手套”佩顿官方身高一米九三，与“闪电侠”韦德持平，在故意拉开一步远的情况下，佩顿完全跟得上韦德的突破速度，防守端绝对会让韦德变得更加难受。

    除非韦德能命中那些空位三分。

    前几个回合韦德面对放空式防守还大胆选择出手，不过随着连续两次三分投篮打铁，韦德逐渐变得犹豫。

    尤其是“手套”佩顿这家伙喋喋不休的垃圾话干扰，更让韦德感到羞耻。

    “你就像个赛场上的蛀虫，你这种人我根本不需要防守，我放你在外线投篮你能投进？”

    “嘿，这就是你训练了一整个夏天的三分成果？废.物果然还是废.物！”

    “如果我再年轻五岁，我一定能防的你一分不得，因为你就是个渣.渣，一个都不配让我正眼去瞧的渣.渣！”

    整个首节，“手套”佩顿的垃圾话就像紧箍咒一样在韦德的耳边一直环绕，好几次韦德都气的握紧拳头，恨不得一拳打死佩顿这个垃.圾。

    可每当韦德看向森林狼替补席上的那几位球员时，韦德都会瞬间变得冷静。

    没有人希望一场比赛就葬送自己的职业生涯，韦德虽然愤怒，但不会傻乎乎的去挑战森林狼底线！

    除此之外，马格洛伊尔首节发挥还算可以，面对“大鲨鱼”奥尼尔，马格洛伊尔完全没有优势，只能凭借机动性尽量去点抢进攻篮板，为森林狼博取更多的进攻回合。

    看到马格洛伊尔在场上艰难得拼抢篮板，场下就连卢克都忍不住叹了口气。

    加盟森林狼第一场比赛就对位“大鲨鱼”奥尼尔这种怪物，马格洛伊尔都来不及与队友磨合就要担此重任，从某种角度来看，的确是有些难为马格洛伊尔这个家伙。

    好在的是，两届MVP得主加内特首节发挥神勇，面对防守漏洞安托万?沃克，加内特用十八般武艺将“胖头陀”吊起来打。

    中距离原地干拔、翻身后仰跳投、转身梦幻脚步，持球面框高打，沃克在加内特面前就像“送分机器”，只用了半节时间就被打得丝毫没有脾气。

    多亏“神算子”莱利看不下去及时将哈斯勒姆替换上场，否则热火还不知道要丢掉多少比分。

    可“胖头陀”沃克的下场让热火在进攻端变得便秘，哈斯勒姆与沃克两人就像是两个极端，一个擅长防守一个擅长进攻。

    不过单独拿到场上都很难做到真正意义上的独当一面。

    首节比赛结束，森林狼凭借加内特这个点大发神威暂时领先6分。

    这还是在詹姆斯?波西单节命中两记三分，交出8分2篮板1助攻的情况下，否则安托万?沃克的低迷只会让热火变得更加艰难。

