    假扮富家公子的和尚见陆景掀起车帘，于是也打马走了上去，傲然道。

    “在钱庄的时候我就说过，你会跪在我的面前，把盒子里的东西还给我，然后求我留你一条性命的。”

    “是吗，那你们也得再加把劲儿了。”陆景倒是也没生气，反而摇头道，“毕竟是佛祖留下的神功，你们就派十一个人来抢会不会有点不太尊重他老人家？”

    “你已经把盒子给打开了？”假扮富家公子的和尚目光一冷。

    “我的盒子我当然要打开了。”陆景答的理所当然。

    “很好，那这样的话就就别怪我们无情了。”假扮富家公子的和尚抽出了马背上的梨花木棍。。

    “《武经》乃是佛门至宝，我等是断不会坐视它落入外人之手的，下车！”他喝道。

    “不用了，对付你们十一个，我根本用不着下车。”陆景还在忙着吹牛逼，一旁假扮富家公子的和尚闻言已是大怒，暴喝一声，“找死！”

    手中的梨花木棍向着车窗劈去！

    若是被他这一下给砸实了，不只是这一面车窗，就连整辆马车怕是都要被砸个稀巴烂。

    但是下一刻就见那根来势汹汹，如有千钧的木棍已经被一只手掌给牢牢的握在了手中。

    “撒手。”陆景轻声道。

    假扮富家公子的和尚当然不会这么听话，他虽然也为陆景这么轻松就接下了自己接近全力的一棍而震惊，但是听到陆景的话后他反倒是抓的更紧了，双目圆睁，想从陆景的手中夺回自己的木棍。

    然而之后从木棍另一头传来的恐怖内力，就如同江水决堤，山石崩裂一般，根本不是人力所能抵挡的。

    假扮富家公子的和尚喷出一口鲜血，双手也不由自主的松开了木棍，身子一仰，从马背上栽了下来。

    这一切都发生在电光石火之间，另外十人根本来不及反应，就看到自己的同伴受伤坠马。

    他们简直不敢相信自己的眼睛，因为假扮富家公子的和尚可是个货真价实的二流高手，在他们看来，就算不敌马车里那人，也不应该败的这么彻底，连一招都没接下来，就被人给放倒。

    直到陆景“你们一起上吧”的声音传来，他们方才如梦初醒，抽兵器的抽兵器，打马的打马。

    结果就见跑的最快的四人，刚一到马车前就也被陆景一人一棍给挑下了马去。

    剩下的六人见状无不大骇。

    陆景所用的棍法即不复杂也不精妙, 就是直直一棍上去, 但不管被打的人如何出招应对, 最终的下场也都与之前那个假扮富家公子的和尚一样。

    他们一行十一人，一眨眼功夫就躺下快一半儿了，然而却连让对方走下马车都做不到。

    六人心知这是遇到高手了。

    但是事涉佛门重宝, 他们却是没法就这么知难而退的。

    六人互相看了眼，有一人从马上取下了一副硬弓, 弯弓搭箭。

    他也没指望用这弓就能把陆景给直接射死。

    但想来总是能逼陆景下车的, 到时候另外五人一拥而上, 而陆景则还要继续面对弓箭的袭扰，甚至还要分心保护车里三个女人, 他们这边的胜算也能再增加几分。

    然而就在那人刚拉开弓没多久，就见一物忽的从车内飞出，一头撞在那把长弓上, 将那把长弓给拦腰斩断了！

    而那东西去势不减, 又向后飞出了大概二十丈, 钉在路边一棵柏树上！

    六人定睛望去, 才发现那居然是把小剑，心中惊骇不由更胜！

    马车里那人竟然把剑当成暗器掷出, 而且还不偏不倚正好撞在他们的弓上，这手上的功夫委实有些惊人。

    眼见计划还没展开就被泡汤了，六人一咬牙, 打算硬着头皮再上。

    可就在这时他们的身后响起了一道洪亮的声音，“你们不是他的对手, 都退下吧。”

    六人回头，就看到一个满脸横肉, 虎背熊腰的大和尚正自官道另一头飞奔而来。

    明明他的样子看上去很是粗犷，然而一身轻功却是格外的轻盈。

    足下只稍稍一点, 人就已经飞到了五丈之外，落地的时候更是安静的一点声音也没有，只是配合他那体型，偏偏给人一种有些滑稽的感觉。

    可看到那大和尚现身，马上的六人非但没觉得可笑，反而全都露出了惊喜之色，“云鹤禅师！你是什么时候来的。”

    法号云鹤的大和尚微微一笑, 可还不及开口就听马车里的陆景抢答道。

    “他当然一直都在喽，只不过不想脏了自己的手，所以就没露面，可没想到你们这么不经打, 十一个人连让我下车都做不到，所以他才只好自己动手了。”

    这一番话直说的那几个骑手面红耳赤。

    云鹤禅师则是微微皱眉，张嘴正欲说什么，却又被那个假扮富家公子的和尚给打断了。

    后者拼着内伤加重也要开口道，“典座……此人修行的内功亦是我佛门心法，乃是，乃是小金刚劲，可却深不可测！”

    听到这句话云鹤禅师终于也为之色变了，“原来车里的人是陆景，陆大侠，失敬了。”

    而陆景也从车窗里探出头来，看了大和尚一眼，“我还道来人是谁，居然是双鱼寺的云鹤禅师，久仰。”

    陆景当然是不认得云鹤的。

    哪怕双鱼寺是仅次于悬空寺的佛门第二大宗，但是陆景也没闲到去记一帮和尚的名字。

    但是马车里还有温小钏这个武林一点通，很快就把云鹤禅师的来历全都告诉了陆景。

    云鹤禅师却是有些惊讶，他人如其名，就是闲云野鹤，虽然身处佛门第二大宗双鱼寺，而且很早就已经成为了一流高手，但依旧在他的斋堂里待着，甘心只做个典座，平时也几乎不出门在江湖上走动。

    所以除了佛门中人，武林之中也很少有人听过他的名字。

    这一刹云鹤禅师的心中掠过了很多念头，再联系陆景之前那番说辞，他甚至怀疑陆景是不是一早就知道了佛门对他的埋伏。

