    

    与此同时。

    后台的气氛，异常剑拔弩张。

    王语嫣作为华东传媒大二学子，也是少有的高中就凭借小提琴开启了文娱评级的学生。

    去年的节目，小提琴独奏更是一举获得了当年最受欢迎节目称号。

    顺理成章的在国庆大舞台表演个人秀。

    当然投票固然有她节目表演效果好的成分在里面，但更多的恐怕是王语嫣那低头不见脚的绝色！

    都低头不见脚了，试问，谁又会拒绝她再度登台表演节目呢？

    而她经历了一年的大一生活，大二成为了校学生会文艺部的副部长，今年的毕业晚会更是破格让她负责后台和节目选拔的工作。

    本来一切都顺顺利利的。

    可……

    瞧着眼前一脸傲气的安迪，王语嫣也是头疼的很啊！

    安迪作为今年音乐学院大一新生中唯一一位高中就开启了文娱评级的学生，一手钢琴弹的十分不错，自然备受老师喜爱。

    这次的毕业晚会，老师特地推荐了安迪上台表演节目，而他也不负众望，在彩排阶段，节目的表演效果很好。

    王语嫣还特地把他的钢琴独奏排在了华青衣的前面，可以说是给足了安迪面子。

    这位自家学弟，除了傲气一点，其他的都还挺好，为人也很彬彬有礼。

    只是……

    不知为何，今天非要跟戏剧影视学院的人杠上……

    “哟？这不是网文分榜第一人吗？怎么几天不见这么拉了？”

    安迪穿着一身得体的燕尾服，瞧着因为帮忙而满头大汗的李想，不屑一笑：

    “现在看清楚你和我的身份了吗？我是压轴表演节目，而你是打杂的！”

    “排名比我高又怎么样？网文？呵呵，这种分类甚至没有排在文娱榜单的必要！”

    安迪心眼本就不大，火车上被怼的一幕，他可是记在心里，好不容易对线了，他这张小嘴也是叭叭的！

    李想是真不想跟他对线，这些天忙完毕业晚会的事情，还要趁空闲时间忙着写小说。

    哪有精力跟他怼啊？

    要不是他主动跳出来，说不定李想早就忘记眼前这个一直在逼逼的人是谁呢！

    而这一幕在安迪眼里，就是他萎了！

    其实事情的起因也很简单，作为干杂活的人，后台基本上什么事都要掺和。

    安迪的节目需要用到钢琴，帮忙搬运钢琴是他们的工作职责，但兴许是看到了心心念念的仇人在眼前。

    他非要点名让李想来搬！

    普通立式钢琴大概是250公斤左右，大型三角钢琴可达600公斤。

    搬就搬，他还非要让李想和邓汉斌两个人搬？

    这不纯纯欺负老实人吗？

    别说李想，就连邓汉斌都看不下去了:“你拽什么拽？不知道的还以为你是负责人呢？”

    李老师紧赶慢赶来到了后台，瞧见了这一出，好家伙，当事人中还有李想？

    他顾不得了解事情的来龙去脉，对王语嫣吩咐道：

    “小王，这点小事你处理好，别耽误了表演，晚会都开始了成何体统！”

    王语嫣点头道：“李老师您放心，我会处理好的！”

    “行，李想跟我走，有些事情要你帮忙！”

    众人摸不着头脑，李老师从演播室来到后台，就为了找李想？

    帮忙？

    他一个干杂活的能帮什么忙？

    走在半路上，李老师一通解释。

    李想这才明白过来。

    原来是自家这位便宜王哥找他。

    “李想啊，这场毕业晚会，你的任务只有一个，陪好考察团的人就行，其他的事情都不需要你操心。”

    “好的。”累了一天了，能光明正大的在领导面前偷懒？

    这活可以啊！

    我喜欢！

    还没等他走到贵宾席，王总老远就瞧见了李想的身影。

    他三步并做两步，急匆匆的拉着李想坐在他的旁边，邻座的风神看到李想来了，也是微笑示意。

    “李想啊，我们考察团看完今天的毕业晚会差不多就要回去了，网文学院的落座已经在走流程了。”

    “你们学校配合的很好，一切顺利的话，十一月份差不多就能举行揭幕仪式了。”

    “那感情好啊！”李想在和王总聊天的过程中也得知，网文学院落座的消息，一早便传了出去。

    起航官网的报名通道，几乎被挤爆了。

    网文学院和其他学院还是有所不同的，第一届生源并不是招收高考学子，而是从报名的网文作者里筛选。

    基本上筛选的都是有一定写作经验，但成绩稳定在五百到一千均订的作家前来学习。

    说是网文学院，但更类似于总裁班的模式。

    而这种成绩的网文作者也算是起航的基本盘，大神毕竟只是少数，更多的是这种成绩不上不下的网文作者。

    说扑街谈不上扑街，好歹能靠网文混口饭吃。

    说不扑街吧，他们也只能靠网文混口饭吃……

    如果能依靠网文学院这种运作模式帮助他们提高成绩，那对起航对他们自己来说也是有百利而无一害的事情。

    王总作为起航的上层领导，你让他写书他没这个本事，但交际应酬他可是行家里手啊。

    表面上看是李想陪他，实际上是他陪着李想才对。

    风神也掺和进几人的谈话中，王总也顺势把话题引到了起航海外网站的建立上。

    一通鼓吹海外各国那可是小说的蓝海市场，现在进场一定能赚的盆满钵满。

    如果说网文学院是鸽派的胜利，但扩张海外市场建立起航海外网站便是鹰派的胜利。

    王总也在话里话外，希望他们接下来能鼎力支持。

    “我的玄仙道章也被翻译过去了，不知道效果怎么样？”风神有些好奇。

    李想摸着下巴，笃定道：“玄幻风格的小白文会比较吃香，但仙侠题材的翻译是个大问题，只要翻译得当的话，效果绝对差不了。”

    ……

    在众人聊天之际。

    毕业晚会，热辣的舞蹈，气势恢宏的大合唱，节目是一个接着一个。

    王校长瞧见这一幕算是宽下心来，只要李想能陪好这位王总，那一切就万事大吉了！

    “校长……书记……”

    就在王校长好不容易放松心情，准备好好看这场演出的时候……

    毕业晚会的总负责人李国伟老师却面带焦急的找上前来！        

