    祁纾语完成的程度有多好呢？

    就连赵老师都看向了站在一旁的季盈盈。

    “你还要比吗？三十二圈标准得不能再标准了。”

    季盈盈活动了下关节，她缓步来到了中央。

    周围的人们有嘲笑她的自不量力，也有人感动于她的不放弃。

    议论声越来越大，嘲笑的声音越来越多。

    袁林听到了周围的声音，他什么都没有说，只是无奈地叹了声。

    他刚才就应该阻拦的，祁纾语也真是，明知道没人能比她跳得还好，为什么要答应下季盈盈呢。

    唉。

    袁林虽然有些可惜，但也没办法，毕竟祁纾语和季盈盈在所有人的面前定下的加赛。

    只有季盈盈可以放弃。

    她如果一直不放弃的话，就会在大家面前出丑。

    于殊不懂芭蕾，但也能从所有人的表情猜测到结果。

    “霍总......”

    他欲言又止。

    霍总和季盈盈之间的仇可不是一句两句就能解释清楚的，也不知道霍总会不会帮助她。

    霍峥散漫地笑了，他注视着站在所有人目光中间的那个纤细的背影一会儿。

    “看得差不多了，走吧。”

    霍峥转身和主任说道。

    主任没有什么意见，他看不懂芭蕾，更是不感兴趣两个学生比赛的结果。

    于殊却好奇极了。

    之前霍总不是说季小姐一定会赢的吗？怎么忽然就要走了，结果呢？

    于殊恋恋不舍地跟在霍峥的身后，在他们拉开门的那瞬间，背后的音乐响起来了。

    他只来得及看了一眼，门就在身后关上了。

    霍峥与主任并肩走着，他甚至都没有看于殊的脸，便能想象出于殊的好奇。

    “她会赢的。”

    活动中心的走廊里空调很足，凉风阵阵，他的声音随着沉稳的脚步声传到了于殊的耳朵里。

    于殊快步赶到了霍峥身旁。

    “您是说季小姐？”

    “嗯，她会赢的，看都不用看。”

    霍峥伸手抬了下鼻梁上的眼镜，矜持又优雅，银色的镜架反射出金属色的光泽，挡住了他眼底那抹一闪即逝的暖意。

    听说季盈盈五岁的时候开始练习芭蕾，从小到大经历过大大小小的表演和比赛。

    她，从未败过。

    同一时间，在排练厅里的季盈盈已经跳到了甩鞭转。

    起初，大家还像是看笑话看她，然而当她的速度飞快，就连立在地上的那个支撑全部身体的脚尖都稳稳当当，如果不是一直在旋转，众人都几乎看不到来回晃动的幅度。

    她的身体仿佛融进了音乐里，又仿佛超脱在音乐之外。

    每一次回转正面的亮相，她的姿态都近乎完美。

    有人在心底数着她的圈数，一圈一圈叠加上去，越来越多。

    之前嘲笑她的人，这次连笑容都收了回去。

    祁纾语更是僵在了原地，她难道也能完成三十二圈！

    萧岚紧紧地攥住了拳头，在心里替季盈盈加油。

    袁林紧盯着季盈盈的身影，心里默默地数着圈数，眼睛里满是惊艳。

    赵老师噎住了，甚至都忘记了呼吸，屏气凝神地看着季盈盈的表演。

    三十二圈！

    从开始数圈数的同学们虽然没有发出声音，但心里却已经呐喊出声。

    本以为祁纾语能跳到三十二圈就很优秀了，季盈盈这个非专业的，竟然也能跳出来！

    令大家更惊讶的是，在转弯三十二圈后，急速的音乐却没有停歇。

    季盈盈沉浸在音乐里，她的眼前忽然闪过了五年前的一天。

    秋天里的一个下午，季盈盈穿着练功服在季家的花园里练习甩鞭转，她轻盈的身影吸引了一个女人的注意力。

    那女人穿着华服，应该是来季家参与宴会的。

    过了这么久，季盈盈已经忘记她的长相了，只能记住她的眼睛漆黑深邃，却是季盈盈见过最温柔的眼睛。

    “我从没见过你这么大的孩子，就能转得这么多这么稳的。”

    那个温柔的阿姨好奇地问道。

    她当时回答了什么呢？

    季盈盈稍一回想便想了起来。

    那时的她笑着和阿姨说，“因为我练习得多呀，我最喜欢跳舞了。哥哥姐姐都很优秀，而我只擅长跳舞。”

    “只有在跳舞的时候，我才觉得自己是个有用的人。”

    也只有在跳舞的时候，爸爸妈妈才会露出欣赏的表情。

    季盈盈随着音乐逐渐停稳，自从进入警局接受调查，她已经两年没有这样畅快地跳舞了。

    她冲着面前的人群，骄傲地展开了手臂，做了个谢幕的姿势。

    季盈盈仿佛能听到自己身体里每个细胞都前所未有地快乐。

    曾经，所有指导过她的老师，都不理解为什么季盈盈气质符合白天鹅，然而她跳得最好的却是黑天鹅。

    只有季盈盈自己知道，她从来都不是那个落难的纯真公主。

    季盈盈并不是没有欲望，只是将一切都压在心里。

    那些如黑色藤蔓的欲望从未消失，将她牢牢束缚在痛苦的深渊。

    她想让父母像是表扬哥姐一样表扬她，她想让目光尽头的少年看到她，她想获得无条件的爱......

    从小所有人都在和她说，乖孩子是不能要求太多的。

    于是季盈盈将一切都压制在心底，只有在跳舞的时候，她才能彻底释放。

    季盈盈走到了呆立在一旁的祁纾语身边，她压低声音在祁纾语耳边笑了一声。

    “你确实很强，不过......”

    “我更强。”

    祁纾语看完她的表演，整个人都接近崩溃，她张了张嘴，却说不出一句话来。

    这个时候，周围的同学们讨论了一段时间后，得出了一个近乎恐怖的结论。

    “季盈盈竟然转了四十二圈！”

    “四十二圈！这不是三十二圈的动作吗？”

    “你懂什么，三十二圈只是个标准，已经算是很好看的了，再往上难度急剧加大，没有必要，但能炫技！”

    四十二圈！

    也许在场很多人不是那么懂，并不知道这是什么概念。

    现在世界上最高纪录是表演中完成四十三圈，但那可是全世界都能排得上名的女首席啊！

    季盈盈踩着节奏，每一下动作都非常完美，并不是为了快而快。

    这才是让祁纾语震惊的原因。

    季盈盈一个经济专业的学生，为什么她的芭蕾水平会这么强！她究竟是谁？

    【作者有话说】

    《天鹅湖》里，魔王的女儿黑天鹅假装成白天鹅，骗取了王子的爱情。我这里是想表现，其实季盈盈内心深处是幻想过霍峥有一天会不爱季若若而爱上她，可能季盈盈自己都没有意识到。季盈盈自从误会霍峥喜欢季若若之后，她一直生活在痛苦和挣扎中。因为季盈盈的善良和道德感，她从未打扰过霍峥和季若若的感情，这是我最喜欢这个角色的一点。每个人都有黑暗面，最伟大的便是去克服心底的黑暗面。我们每个人既是恶龙，也是屠龙少年。共勉。

