    天才，真正的天才，尤其是顶尖天才之间，都是惺惺相惜的。

    一个域，生灵何其亿亿万，然而站在巅峰的，能让人铭记的也就那么几百，顶尖的更是少数，所以他们之间，无论是敌人还是朋友，都会因为实力而惺惺相惜。

    若是弱者，此刻狂山的愤怒会无限，但杨昭是强者，是闻名第一百九十九域，搅动第一百九十九域的天才，他的愤怒就没有那么多了，这样的天才有资格浪费他一些时间。

    “确实让你久等了，说声对不起，狂山，第一反域子。”杨昭笑道。

    “这家伙，好具威势，整个身躯好像是无尽山脉凝聚而成的，而且山脉气势之中，还有不少魔之气息。”灵星说道。

    “他是山脉魔体，不要说在第一百九十九域，就是放眼整个人类凡界，也是顶尖体质。”杨昭说道，“而且，他对紫薇之气的修炼，不弱于李珊珊，只是他没有朝着紫薇之体的方向发展。”

    “说实在的，如果李珊珊不是痴迷风之人皇的力量，要凝练真正紫薇之体，凝练其他风之体质，她会更强，这就是凤尾不如鸡头的道理。”

    “山脉魔体...”灵星喃喃道，“倒是想起了，确实是顶尖体质，在人类凡界的体质排行榜上，排名在前一百，好像是第八十三吧。”

    “那我就不知道了，只是听说这山脉魔体很强，至于说排名，不在前十，我可没有兴趣。”

    “也就你这位真正紫薇之体敢这么说了。”

    “杨昭，你的名字在第一百九十九域可是远远超越我这位第一反域子，所以，老子很想拧下你的头颅，挂在肩膀上，让第一百九十九域的所有生灵都看看。”狂山大喝道。

    “那就看你的本事了，第一反域子。”杨昭道，“山脉魔体，最强肉身之一，或许，正好用你来磨练我新的紫薇力量。”

    “要用我狂山来磨练，你真敢说啊...”狂山咧嘴而语，身躯看起来笨重，但速度不慢，瞬间出现在杨昭面前，一拳轰下。

    “大化山魔拳！”

    没有试探，一出手就是最全力。

    魔气和山脉大地之气席卷，衍化无限，漆黑山体诞生，携带世界，蕴含于拳影之上。

    “喝！”

    昂！

    杨昭大喝一声，龙吟声彻响，九十九道紫薇之纹在瞬间出现，全部化作真龙影，九十九道真龙影相互交织，九十九颗真龙头颅同时而啸，最强的霸道龙拳轰出。

    轰隆隆！两拳相撞，气浪迸发，让整座血桥为之颤抖。

    山体在一边，龙影在另一边，山体雄壮，镇压可怕，龙影长啸，威势无双，力量波纹层层而起，两道身影同时被震飞，鲜血化作痕迹，但很快被血桥吸收。

    “这是第一次，在这第一百九十九域上，第一次有同实力之下的武者和老子正面碰拳，痛快！”狂山怒吼，语气中则尽是兴奋。

    “那就希望接下来，你还会这么兴奋，而不是因为失败狰狞嘶吼。”杨昭说道，抖了抖颤抖的双手，眼神深处尽是凝重。

    当然，杨昭心中战意也已起。

    对他来说，这同样是他的第一次，在第一百九十九域上，这是他第一次遇见肉身能真正媲美他的对手。

    “再来！”大喝一声，踏着自己刚刚洒落但还没有到血桥上面的鲜血，直向狂山。

    “来...”

    轰轰轰！

    气势不断，身影不断，拳影不断，肉身衍化的意境世界不断，那种纯粹肉身碰撞回荡而起的古老歌声更是不断。

    不知何时，两人身躯都在变化，杨昭催动紫薇之体，双臂头颅金光不断，紫金色延伸到脖颈。

    狂山全身五光十色，每一块肌肉都呈现一种颜色，每一块肌肉表面都浮现一种山脉形态。

    眉心，黑色的‘魔’字是那样可怕。

    又是上万招，双方终于分开，双方之气势已燃至巅峰，激烈无穷，炙热之光隐隐都能冲破生死血桥的空间。

    “好一个紫薇之体，你的紫薇之体，不下于李一诺。”狂山冷冷道，“不是大唐皇朝嫡系之人，在紫薇之体上走到这一步，不简单。”

    “不下于李一诺？你狂山也太小看我杨昭了。”杨昭淡淡而语。

    “小看？那要看你的肉身到底能在我狂山的山脉之拳下撑多久。”狂山道，眉心‘魔’字绽放光芒，身后衍化无穷山脉，仿佛天地间的魔山尽在于此。

    漆黑的山脉纹路遍布狂山全身。

    一座凝实山体在狂山胸前形成。

    “魔山变！”

    嗡嗡嗡！激烈的声音中，这座漆黑魔山变大，和狂山身躯合一，朝着杨昭镇压下去。

    镇压下的过程中，狂山意念浮现在山体之前，意念之变和山体一样巨大，意念用精血在山体上书写一个大大‘魔’字。

    “我记得东洲有很短的一段时间，为拓跋皇朝，拓跋皇主就是山脉魔体，以魔山之体镇压一切。”灵星道。

    “看来，这狂山是拓跋后裔了。”

    “如此纯正的魔山之力，也只有曾经的拓跋后裔才能爆发。”

    “拓跋狂山，这恐怕才是他的真名。”杨昭也是感慨道，“不过，我要的就是这样，也只有这样的肉身，才能激发我体内的金舜人皇道。”

    话语之间，双手结印，杨昭浑身万丈金光，当双手合十，金舜人皇影在身后浮现。

    金舜人皇力，根本为金属性，主要修炼方向就是肉身，以肉身磨练肉身，再好不过。

    嗡嗡嗡！力量同样激烈，金舜人皇力在一瞬间全部汇聚到杨昭双拳之上，脚踏纵云梯，施展一瞬无边，那一瞬间，整个魔山之下全是杨昭的身影。

    因为在这一瞬间，杨昭轰出了上万拳。

    既然是磨练，就直接用肉身对碰。

    无限肉身再次催动，杨昭在那一刹那又施展了一次一瞬无边，再次进攻，这一次杨昭身影的衍化各种各种，因为这一次他的进攻不仅只是拳头，头，脚，肘，胸口，肚子全是武器，都在疯狂碰撞镇压而下的魔山。

    但魔山不为所动，山体之下甚至没有一丝痕迹。

    “不自量力！”看见杨昭如此碰撞磨山，狂山很是不屑。

    魔山变，根本可是召唤天地间所有魔山，融合所有魔山，形成天地间最强魔山，这样的魔山可镇压一切。

    曾经，他拓跋家族先祖就做到了这一点，所以他拓跋家族先祖建立皇朝，虽然皇朝持续很短，但那也是无上辉煌。

    他狂山虽做不到真正召唤所有魔山，但他绝对能召唤所有魔山的一小部分力量，这一小部分，足以让他镇压同实力的一切肉身。

    杨昭如此对碰，就是在找死。

    狂山也清楚这不是杨昭真正的实力，杨昭是在用他磨练，所以他很愤怒。

    “既然如此，那就去死吧！”

    “魔山唤先祖！”

    狂山的声音回荡在生死血桥之上，巨大魔山之后凝聚更大的身影，身影凝实，让人看着可怕，身着漆黑战甲，手持巨斧，肌肉如山，经脉如龙，头顶生角，双眸似黑洞。

    与此同时，魔山之中浮现狂山身影，其头顶也长出了双角。

    下面，杨昭所有的虚影在一瞬间溃散。

    除了力量轰鸣之声，还能听见血肉粉碎，骨骼破碎之声。

    “镇！”

    狂山再次爆喝，魔山彻底镇压而下，和生死血桥紧密结合，看那威势，就是天地玄铁也要被镇压的粉碎。

    “在这第一百九十九域上，能把我狂山当做磨刀石的，还没有生出来了，老子是谁，老子是拓跋狂山，山脉魔体的后裔，老子的先祖，曾经也建立过皇朝，而且不是靠紫薇之力，靠的就是山脉魔体。”狂山从魔山中彻底显化，仰天怒吼。

    咔嚓嚓！咔嚓嚓！

    就在他怒吼之时，他脚下的魔山忽然出现无数裂缝，裂缝迅速蔓延之间，磨山破碎，他一个踉跄，倒在生死血桥上。

    “怎么可能，没有死...”狂山目眦欲裂，“竟然破掉了老子的魔山变，凭借那纯粹的肉身之力破掉了...”

    看着浑身脏兮兮，伤痕无数的杨昭从魔山气浪中淡淡走出，狂山真无法相信。

    那可是他召唤先祖而凝聚的魔山，怎么可能让杨昭这样冲破。

    这一刻，狂山再无以往的自信和镇定，有的只是狰狞。

    看着狂山，杨昭淡淡不屑道，“我就说了，希望你能一直兴奋下去，可惜，你终究还是变得狰狞了。”

    “同样，你已失去信心，而我杨昭，信心正足。”

    话语之后，杨昭每再走一步，身上就绽放一道金光，那是更加强大的金舜人皇力。

    击败李珊珊时，杨昭的金舜人皇力只是初步觉醒，此刻，金舜人皇力已占据杨昭全身，不弱于大禹人皇力。

    金舜之道，在于肉身。

    身上每绽放一道光芒，杨昭紫金化的程度就越深一分。

    渐渐地，杨昭整个上半身都紫金化了起来。

    这时候，杨昭也全身金光弥漫。

    “少用那种高高在上，自认为掌控一切的姿态教训老子，你还没有资格！”狂山重新站起，怒吼道。

    “紫薇之气，老子本不想用，因为这不是我拓跋家族的无上荣耀之力，但你逼迫老子用，老子也没有办法了。”

    “紫薇魔山！”

    嘶吼中，狂山再次催动魔山变。

    这一次魔山变，无数魔山之力，通过紫薇召唤，每一最漆黑魔山之影上都遍布黄金紫薇纹路，魔山之力更强，魔山之镇压更加绝对。

    身化紫薇魔山，狂山再次镇压向杨昭。

    “来吧，看看是你的魔山变之镇强，还是我金舜人皇之镇强！”杨昭狂奔起来，身上迸发的金光开始交织。

    在金舜人皇影下，形成一个‘镇’字。

