    “这么多？”

    沈益很是惊讶，完全没想到会占据这么庞大的份额，本以为只是占据了皖省的全部市场，但没想到，周边几个省的市场份额全部都占据了。

    “其实也还好，而三代产品在我来的时候就在准备上市，应该会有更加意料不到的成效。”

    褚俊贤很是淡然的说着，仿佛这些事情很轻描淡写一样。

    “你这家伙，真的是越来越凡尔赛了。算了，既然你已经将繁花电子抬到了一个高度，显然我是没有看错你的。”

    当初，沈益决定拉拢褚俊贤时，所有人都不赞成沈益的决定，他们都认为褚俊贤是长城电子的人，绝对会窃取繁花电子的数据资料，从而投靠褚家。

    但同样也需要感谢褚家，若没有褚家那般凶残的手段，褚俊贤也不会彻底对褚家死心。而在死心过后，褚俊贤所爆发出的那份能力，也在这两个月的时间内展现出来。恐怕褚家现在还活着的人得知这些，肠子都已经悔青了吧。

    “没有没有，沈董，我只是如实回答，还没有做到沈董在国内时的高度。而我的目标也很简单，打破沈董在国内的影响力，但恐怕，这是很困难的事情。”

    褚俊贤摇摇头，清楚的知道，如果没有沈益，也将不存在繁花电子，更不可能推出液晶电视技术，也无法将电视机行业推动到如今的地步。而沈益现在在电视机行业的名字，就是一座无人可触及的大山，只能远远的看着。

    “三代产品的设计图纸有没有带过来？让我看一眼。”

    提起三代产品，沈益也来了兴趣，之前就从韩晓月那里听说到了，但现在繁花电子的货物都是韩晓月去处理的。而且，新一批的电视机目前还没有运输到，且目前华人街的状况有较为危机，想要亲眼目睹到三代产品，恐怕有些困难。

    现在褚俊贤已经来到了米国，沈益自然想亲眼看看，由褚俊贤亲自操刀的三代产品，究竟有着什么样的不同。

    “好，我现在就拿出来。”

    褚俊贤也不含糊，从自己的背包里拿出一个厚重的本子，打开里面的页码，密密麻麻的写着很多的文字，其中还贴着一些照片之类的。而褚俊贤的手在这本厚重的本子上，滑动的很快，熟练的翻找到对应的页码，将里面的图片递给沈益。

    看着递过来的照片，三代产品不同于其他的产品，全新的设计理念，全新的设计语言，不再是以花朵为理念，而是方方正正的小黑盒。

    且，这款电视的薄厚程度，堪比后世的液晶电视机，更是一个巨无霸。从照片中看去，尺寸超过了三十二寸。

    要知道，九十年代，国内的电视机大多都是十八寸的，最大也不过二十三寸左右。如今，尺寸超过了三十二寸，比二代还要大一些，令沈益很是惊讶。不仅如此，这可不是一张，而是有三张，后面还有两张同样尺寸很大的液晶电视机。

    后世才会存在的大尺寸液晶电视机，如今出现在面前，让沈益很是惊讶。对褚俊贤的加入，更加断定了沈益的决定，认为自己的行为是可取的。

    “嘿嘿，我也是在沈董二代进行的革新。沈董的二代液晶电视机，尺寸是二十八寸，我与老卢老苏两个人聊了好几个晚上，连夜加班攻破了这个难关，将尺寸扩大到了三十二寸，三十六寸，还有四十二寸！当然，四十二寸目前是限量的，虽然我们已经攻破了技术难关，但是，四十二寸还存在着很多瑕疵。”

    “而四十二寸，我决定用来其他的投放，不仅仅是当做电视机使用，处理得当的话，应该能运用在火车长、机场等地，用来放映给乘客们使用。但考虑到四十二寸还很小，所以目前正在妥善沟通当中。”

    宜早不宜迟，褚俊贤在来之前就已经在做这方面的准备了，但迟迟没有最新的进度，这也造成了如今的局面。当然，这种事情不是一天两天就能完成的，褚俊贤也不着急，他现在最想做的，便是将繁花电子推向全国。

    “很好！太好了！”

    沈益很是高兴，他现在可以完全放心了，只要将繁花电子在米国的市场铺设完毕后，剩下的路，根本就不用他去管了。

    “沈董，有件事情我需要向你道歉。我明白之前的设计语言，是想要通过花朵，贴近现在的大众生活，但我认为电视机的外壳，需要的是简约，所以我自作主张的改变了设计语言。”

    指着照片中的电视机，褚俊贤将这种设计方式进行了全面的解释，以及其中可以规避的危险之类的。

    “不用，你做的很好，就算你不更改之前的设计语言，我也会更改的。液晶一代的工期是临时赶出来的，当时只有老款的电视机外壳，只能投机取巧。二代是需要改变电视机的重量，尽可能减少占地面积，所以才用了那样的方式。没想到，你这三代外壳，更打破了之前的传统，完全超出了我的预料。”

    说到这里，沈益更加兴奋起来。

    褚俊贤表现得强大，就代表着繁花电子在国内的强盛。

    而两人就繁花电子的事情，就聊了一个多小时，沈益也提出了很多的方向，方便褚俊贤加快繁花电子的发展。

    “对了沈董，有两件事情我想和你说一下，与益民集团那边有关的。”

    褚俊贤的脸色一沉，突然严肃起来。

    “怎么了？”

    沈益眉头一挑，心中有一抹不好的预感闪过。

    “益民地产那边，遭遇到了香江那边的打压，目前已经有超过一半的工地停工了。但我对那边的事情知道不多，而韩总又忙于其他的事情，所以代我转告一声。”

    闻言，沈益的脸色凝重起来。

    益民地产出事了，这是早先就有预料到的事情，只是没想到，会在如此的危急时刻发生。

    “国内还能支撑多久？”

    沈益抬头盯着褚俊贤，肃穆的询问。

