    “我是可以乔装打扮成你的样子，可那澜王和孙怀就守在外面，怕是没那么容易糊弄过去，要是从这窗户跳出去，更是自投罗网。”青霜有几分忧心的说着。

    云挽月道：“所以我让你们等，到时候趁乱出去。”

    “谁敢在这闹事儿？”孟儒问道。

    也就是在在这个时候，外面忽然间就传来了一阵脚步凌乱的声音，甚至还有看热闹不嫌弃事大的人，嚷嚷了一句：“哎呦，这次可有热闹看了！沈姑娘竟然来了这天香楼。”

    “也不知道沈姑娘来天香楼做什么？”有人问道。

    “还能是做什么，在说不准是来捉奸的，我刚才可在这看到澜王了。”

    “那捉奸也得澜王妃，沈蓉儿一个姑娘来这种地方算什么？”

    来这的都是寻欢作乐的男人，当然不喜欢这种会来花楼捉奸的女子，所以言语之中对沈蓉儿满是嘲弄。

    云挽月道：“还不快些换衣服！”

    那边的孟儒也惊醒过来，当下就换起了衣服。

    青霜也是，自己换了一身轻薄的衣服，还在脸上画起重妆来。

    那边的孟儒，已经穿上了云挽月的行头。

    至于云挽月……则是另外找了一件男装换上。

    沈蓉儿都可以来捉奸，她身为澜王妃，岂不是更可以捉奸了？

    当然，不到万不得已的时候，云挽月并不想让夜北澜知道自己在这。

    孟儒换上了男子的衣服，带着幕离，拥着青霜往外走。

    路上碰到老鸨，甩出钱袋：“这姑娘我就带走了，明天早上送回来！”

    “好嘞，爷，你慢走！”老鸨才不管姑娘会被带到哪里去呢，只要给钱就行。

    老鸨暗自想着，这如梦姑娘大概是不想自己见这姑娘，所以才把婢女打扮了一番，出来陪了客人。

    这青霜虽然长得不咋样，但是打扮一下，身段还不错。

    老鸨甚至都来不及数钱，就往看台那看去。

    此时沈蓉儿，就站在台下，眼中含泪，委屈的看着夜北澜。

    夜北澜已经呵斥了起来：“你怎么来这了？”

    沈蓉儿道：“我……我就是来这看看热闹，没想到在这碰到了王爷。”

    旁边有人起哄道：“哎哟，沈姑娘，这可不是你们姑娘家应该来的地方。”

    夜北澜已经从台下飞跃下来，然后站在沈蓉儿的身边，道：“我先让人送你回去，有什么事情以后再说。”

    现在他要抓捕犯人，一个不小心那都是要动刀见血的，沈蓉儿在这，自然不安全。

    可沈蓉儿的犟脾气却上来了，语气也生疏了起来：“王爷，你怎么会来这样的地方？”

    夜北澜道：“我来这是有事情要做。”

    趁着两个人说话的时候。

    孟儒就拥着青霜往外走。

    这进进出出的人还是有的，夜北澜只是扫了一眼，见那女子打扮的人，身段格外的好，就知道不是那如梦。

    所以也就没多看了。

    孟儒脚步平稳地离开了天香楼，也就是在这个时候，那边的孙怀，忽然间就盯住了孟儒，然后问道：“你给我站住！”

    也就是在此刻。

    云挽月站在人群之中，往外走来，扬声道：“王爷！”

    夜北澜没想到，一个沈蓉儿还没解决，云挽月又不知道从哪里冒出来了。

    夜北澜和沈蓉儿两个人，都把目光落在了云挽月的身上。

    在孟儒离开之后，云挽月已经没有带幕离遮掩自己的容貌了，此时一身男装，可是还是掩盖不住她的绝色美颜。

    老鸨此时倒是一眼就看出来云挽月女子的身份了，一直感慨着：“这姑娘可真漂亮，我还从来都没见过这么好看的姑娘！只要是能来天香楼，我们天香楼的客人肯定更多。”

    “妈妈，你还是别让人别人听到这话，这位，我要是没猜错的话，应该是云挽月，也就是澜王妃呢！这澜王难得来一次花楼，竟然被家中的王妃，还有外面的红颜知己给抓了个正着，啧啧……”说话的人一脸看好戏的神色。

    他也是个纨绔公子，随家里长辈还去过澜王府呢。

    孙怀的目光也被云挽月吸引住了。

    也就是此时，孟儒和青霜装作什么都没听到的样子，就往外走去。

    本来孙怀也只是随口问一下，现在也没有继续追两个人的意思。

    夜北澜只觉得自己的额角，青筋直跳。

    他看着云挽月道：“你又怎么在这？”

    云挽月看着夜北澜，讥讽地说了一句：“我说我是来抓奸的，你信吗？”

    说着云挽月还意味深长地看了一眼沈蓉儿：“沈姑娘，可真巧，你怎么也在这？”

    “你也是来找王爷的吗？这种地方，可不是你这个没出阁的姑娘，应该出现的地方。”云挽月又道。

    沈蓉儿脸上的神色已经变幻莫测了。

    云挽月她有什么资格站在这，和自己说这样的话！

    北澜哥哥心中喜欢的人，明明是她啊。

    可是当着这么多人的面，沈蓉儿就算是憋屈，也不能说什么。

    于是沈蓉儿转身就往外跑去。

    夜北澜连忙吩咐着：“来人，去送沈姑娘回去。”

    至于云挽月……

    夜北澜盯着云挽月问道：“云挽月，你也回去。”

    云挽月不以为然地道：“怎么，王爷来得这样的地方，我就来不得了？”

    夜北澜知道云挽月素来伶牙俐齿还会噎人，这嘴皮子上，还是云挽月厉害。

    来看这场闹剧的人越来越多，甚至没人关心如梦姑娘什么时候出场了。

    但孙怀总觉得不对劲，已经让人去探查了。

    谁知道，这一查就已经人去楼空了。

    接着孙怀就冷声道：“从现在开始，任何人都不可以离开这天香楼。”

    老鸨愣了一下，不至于吧，就是看了个热闹罢了，平常在这天香楼看的热闹也不少，上次那阁老的夫人，还来这抓儿子回去呢！

    大家也就单纯的看看热闹，不至于真的要把大家都灭口吧？

    于是老鸨就凑上去：“这位大人，您看，来这的都是客人，哪里能不让人走呢？”

    夜北澜也顾不上云挽月的事情了，也知道抓捕孟儒的事情，发生了变故！

