    第四百一十八章万龙窑

    ……

    “徐真人觉得我这龙宫如何？”

    两人边走边说。

    “富丽繁华，世间少有能比者！”

    以修行者的法力，所建立的宫殿，自然富丽堂皇。更何况这里还是龙江水族数万年积累，繁缛华丽，自然远胜外界。

    便是大永的皇城，也不如这龙宫。

    “哈哈，若是真人喜欢，不妨在我龙宫中多留几日。”

    “多留几日到是无妨，就怕龙王嫌我一个外人在此碍眼。”

    “徐真人此言差矣。谁不知真人乃是修行界中最强者，道法高深，修为惊人。若是在我龙宫驻跸，才是我龙江水族的荣耀。”

    徐君明不可置否的一笑，并未多说。

    看了他一眼，敖坤闪光闪了闪后，也平复下来。

    说话的功夫，两人来到龙宫后面一座悬崖下。

    看着面前宽三丈，高两丈，毫无花纹的古朴石门。

    “这里便是龙宫的藏宝之地？”

    徐君明平静道。

    “正是！”敖坤点了点头后，“重宝收藏之地，需要掩人耳目，所以从外面看难免就简单了一些。”

    一直催动青铜镜的徐君明，目光穿过石门，面前是一座宏伟的殿堂。

    九根蟠龙石柱，撑起六丈高的空间。

    坚硬的大殿顶部，浮雕九龙吞珠的图案。

    一个脸盆大小的明珠，位于九龙拱卫之下，清亮的光辉，把整座大殿照的亮如白昼。

    在这石殿四周，密密麻麻，同时又极为整齐的漂浮着数千块牌位，又分为金、银、铜三种不同的材质。

    金色的牌位高九尺，宽三尺，浮雕的文字内容多为‘某某神龙之灵位’。

    数目也最少，加起来不过九面而已。

    银色牌位次之，牌位高六尺，宽二尺，牌位内容为‘某某龙王之灵位’，数目约有两三百。

    铜色牌位再次，牌位高三尺，宽一尺，牌位内容多为‘某某龙子之灵位’，多达两千多块。

    在这所有的排位正中，则是一尊高三丈，宽一丈八尺，通体黝黑，浮雕龙纹的巨鼎。

    巨鼎气息玄妙，徐君明精通壶天道法，一眼便看出这是一尊壶天道灵宝。

    催动青铜镜突破这宝物的禁制一看。

    果然。

    在这大鼎内部是一片足有数万里的天地。

    这天地中黄沙遍布，寸草不生，一片荒芜。

    而在这一片荒芜的土地上，却倒卧着足足数千具白骨。

    这些白骨大小不等，小者不过十几丈，大者足有万丈之巨，只是一块肋骨便有十几丈粗，百丈之高。

    庞然巨骨，虽然被黄沙掩埋了半边，但露出地面的那些，却仿佛一座巨大的白色山岭。

    类似这样足有万丈的巨型白骨不多，整座天地加起来也不过三具而已。

    不过这三具白骨，骨骼呈乳白色，虽然死去依旧，但仍然骨骼坚硬，屹立不倒。

    看着这些形状如蛇，复生四爪的巨骨，毫无疑问，它们都是龙骨！

    而这大鼎便是龙江水族的死后的埋尸之所。

    就跟当初他在茅山南宗洞天中见过的祖坟一样。

    不过，龙族的坟墓的防御禁制，无疑强大之极。毕竟它们对修行者来说，几乎浑身是宝，有太多人觊觎这些体魄强大的龙类，希望用它们的筋骨来祭练法宝，或者炼制丹药了。

    “万龙窑！”

    看了眼黑色巨鼎上的三个浮雕蚀文后，徐君明心中暗道。

    “果然，这老龙把我约到这里，便没按好心。”

    那名为万龙窑的巨鼎中，天地之力浓郁无比，几乎不比他的地皇山洞天差，若是落入其中，除非是仙人，否则顷刻便被镇压。

    甚至徐君明怀疑，普通的仙人，也逃不过这万龙窑镇压。

    毕竟这可是龙江水族数万年，用无数龙族血肉养出来的天地。

    在徐君明神识这处龙族祭祀之地和埋骨地的时候，敖坤也下了最后的决心。

    “徐真人，这石门之后就是藏宝之所，请随我来吧。”

    “龙王先请。”

    敖坤笑着点了点头，脚步一迈，直朝石门走去。

    避过他的视线后，徐君明袖中飞出一道五色灵光，引入旁边不见。

    “徐真人，请！”

    来到门前的敖坤，生怕徐君明看出什么端倪，连忙喊了起来。

    徐君明淡淡一笑，跟了上去。

    敖坤见状，掌中指诀翻飞，一道道灵光飞入石门，很快一层深蓝色的涟漪，从两扇石门中间开始，逐渐向周围消散。

    ‘轰隆’，石门洞开。

    “真人，请！”

    敖坤先一步走了进去。

    徐君明微笑着点了点头，紧随其后。

    不过就在他进去的瞬间，龙族墓地的禁法发动，周围天旋地转，很快周围景色大变。

    一片黄沙与白骨遍布，满是死气的世界出现在眼前。

    很显然，他已经落入了万龙窑中间。

    “哈哈哈…。”

    伴随着猖狂、得意，而又夹杂着傲然的大笑，敖坤的身影出现在半空。

    “徐君明，本王费尽心思，终于让你落入了本王的掌控。”

    淡淡一笑，目视敖坤。

    “龙王这是何意？”

    “何意？当然是让你为我九子偿命！”

    “敖龙王何出此言？我何时斩杀了你的九太子。”

    他之所以以身犯险，进来这万龙窑，便是想要知道敖坤的目的何在？

    毕竟，他虽有搜魂之术，却不一定能完整的拿到敖坤的灵魂。

    要是万一错漏了潜在的敌人，那可就不妙了。

    而且自己斩杀那敖申的事情，早就被他遮掩了天机。金华县的那一窝狐狸，也窝在大横山深处，从未出来过。

    他到是很好奇，敖坤是如何知道此事？

    “徐君明，别装了。事到如今，你杀我九子的事情，早就被国师洞悉。”

    “国师，可是那普渡慈航？”

    “正是！”

    徐君明淡淡一笑。

    “别人几句话，就让你调转矛头来对付我。你这蠢龙也不知是如何当上的龙王？”

    “你敢奚落本王！”敖坤大怒。

    万龙窑中风起云涌，天地变色。

    “难道不是吗？你就没想过你那九子是死在慈航那魔头手里，未免你发现，便先倒打一耙，把脏水泼到了我的身上？”

    徐君明笑道。

    “嗯？！”

    敖坤心中一动。

    倒也不是没有这种可能。

    但很快他又想起了慈航曾经说过的话。

    “我龙江水族与慈航国师无冤无仇，他为何要杀我九子？而且，整个修行界，谁不知道你徐君明嫉恶如仇，为此还灭了黑心魔教。也只有你，才有胆量不在我我龙江水族的庞大势力，斩杀我九子。”

    “这些话是慈航那魔头跟你说的吧？”徐君明淡然道。

    “是又如何？徐君明，事到如今，你还想抵赖吗？”

    “抵赖？呵，我什么时候想过说过要抵赖。”点了点头，“那魔头说的没错，你那九子确实是我杀的。”

    “至于为什么要杀。你这个做老子的想来也很清楚你那儿子是个什么德性，jian淫掳掠，杀戮无数，罪孽深重。这样的大祸害，还是早早斩杀为好。”

    “徐、君、明，你找死！！”

    伴随着愤怒之极的声音，天地间风云激荡。

    浩瀚的天地之力，化作强横之极的雷霆，如同九天怒龙，咆哮着直朝徐君明冲了下来。

    一座八重八角的八色宝塔，从徐君明头顶飞出。

    初时只有指肚大小，顷刻间便化作千百丈之巨。

    浩然巨塔，灵光浩荡。

    “轰隆…！”

    惊人的碰撞声，响彻整个洞天世界。

    浩瀚的冲击波，如同白色的闪电，横扫近万里。

    看着那强大的宝塔，敖坤神色凝重。

    幸亏他早早布局，把徐君明提前引导了万龙窑中。否则，只凭自己的法力和灵宝只怕还拿不下他。

    “你有灵宝，我龙族数万年积累，何尝没有宝贝。”

    指诀变换，一柄八角铜锤从丹田内飞了出来。

    铜锤灵光缭绕，电光闪烁，气象不凡。

    “徐君明，看我雷神锤！”

    法力一催，八角铜锤瞬间膨胀千百倍，粗如河岳的闪电，仿佛一条条怒龙，攀附着数百丈的巨锤，蓝白色的灵光浩荡，惊人至极。

    看着破空飞来的巨锤，徐君明淡淡一笑。

    “雷霆灵宝，当本尊没有嘛！”

    “看我天雷鼓！”

    ‘咚咚咚…！’

    伴随着惊天动地的鼓声，一尊大如山岳，浮雕夔牛图案的青铜巨鼓，出现在半空。

    无数雷霆环绕下，天雷鼓的气势丝毫不亚于雷神锤。

    这尊雷道灵宝，自徐君明祭练成功，便一直吸收雷霆进化，到现在早已经是灵宝。

    ‘轰隆！’

    两道雷霆碰撞在一起，仿佛两条蓝紫色河流交汇，瞬间激起万千电花，散开的雷霆弥漫数百里，映的满空蓝紫，煞是好看。

    “敖龙王，素闻龙江水族有‘龙神旗’和‘天龙剑’两大镇族灵宝，何不拿出来让徐某一饱眼福！”

    敖坤冷哼一声。

    “既然你一心求死，本王就成全你！”

    ‘呛！’

    一声剑鸣，响彻天地。

    随后就见一道恢弘的青色剑光，直朝徐君明飞来。

    剑气之强，还要胜过他所炼的斩仙、斩魔、斩妖、斩天四剑。

    ………………………………………………

