    

    池烆和房子多互相看了彼此一眼，随后两人的目光又一致的看向希爱博士。

    是她引导他们来到这里，让他们经历着这一切。

    正当池烆想开口时，天空传来一声巨响。

    几人都被惊了一下，目光齐刷刷的看向天空。

    远处的天空，闪现一片火花和浓浓的黑烟，之后其中一架直升机朝他们飞来。

    人的视力距离毕竟有限，但奇宙不同，扫面了上空的飞机后，开口道：“我们的救援直升机被高斌给击落了。”

    房子多闻言，心头直接咯噔了一下。

    高斌是她的训练师，筑梦技能以及个人意志力都比她要强一些，当然房子多也有自己的优势，那便是她的思维和想象，以及一些相关心理学的知识。她能让人快速融入她构造的世界里，并且以最亲和，最舒服的模式进行剧情展开。

    而有关武力这一块，跟高斌比起来，确实是她弱项。

    但她个人薄弱，不代表身旁的人也薄弱。奇宙的武力值在刚才的战斗已经有目共睹，而许烨磊则是没有武器使用。

    而房子多正在思索如何在自己的世界制造出反击武器，这个时候奇宙急声道：“快离开这。”

    房子多直接被奇宙拉了起来，池烆起身的动作也极为迅速。

    因为高斌实在太丧心病狂了，又朝他们发射了一枚火箭弹。

    四人和奇宙快速上了旁边的越野车，由许烨磊开车，奇宙坐在副驾驶。

    许烨磊动作利索的将车启动，开出十几米的时候，便听到身后轰的一声巨响。

    “高斌这个王八蛋是不是疯了吗？”奇宙骂道。

    听高级人工智能骂人，总会让人产生一种错觉，它和车上在座的任何一个人没有任何区别，会生气，会发怒，会骂人。

    “奇宙，你的子弹还有多少？”许烨磊询问。

    奇宙回报：“只有一盒子弹了。”

    “防御球呢？”许烨磊又问。

    奇宙摸了下兜：“没有了，如果高斌现在朝我们开炮，我们只能在这等死。”

    房子多闻言，目光看向掌握方向盘的许烨磊，开口道：“磊叔，对不起，我现在制造不出武器，像是被高斌限制住了。”

    许烨磊听后，回道：“看来到最后，只能肉搏了。”

    车子在路上飞驰，但是头顶的直升机一直尾随着他们，直升机飞行的越来越低，越来越低，目测与车子的距离不到十米。

    奇宙见此，不由对许烨磊道：“许少将，往左边一点，慢慢降速。”

    许烨磊照做，将车子往边上开，将速度慢慢降了下来。

    希爱博士知道奇宙想干嘛，连忙道：“奇宙，太危险了。”

    奇宙道：“只有我出去，把高斌的直升机给撕了，你们才能安全。”

    “奇宙，你的系统没进行升级，别冒这个险。”希爱博士道。

    “就算不升级，也够用了。”奇宙说完，将头微微探出去，下一秒却遭遇到子弹的扫射。

    奇宙连忙将头收了回来，跟着暴了一句粗话：“Fuck！”

    而奇宙的话刚落，许烨磊来了一个紧急刹车，因为越野车被一张网给网住了。

