    “族长，您找我。”

    一个如烟般的女声飘然而来，似乎带着笑意，又似乎满是好奇。那声音就像四月的春雨，滴滴落在人心里，只为了告诉人们，春天来了。

    紫草族长古拉莫淡漠地转过身，一个绝美的少女就出现在大殿之中。她披着嫩黄色的长袍，系着齐腰的长发。她有着精致的面庞，弯弯的柳眉，小巧的鼻子，薄如玫瑰的红唇。然而，最引人注目的，是她灵动的眼睛。那双明眸含情脉脉，仿佛映着一汪秋水，又好像藏着一道春光。

    “嗯。梅蒂娜，我的女儿。”

    古拉莫的视线从少女的脸庞移下，扫过初具规模的丰盈，经过不盈一握的腰肢，划过修长笔挺的双腿，落在弧度优美的脚背。少女的身上，充满了青春烂漫的活力，又多了份妖娆诱人的妩媚。而只要懂行的人一看，就知道，这是个身姿卓越的舞者，更是个柔韧惊人的尤物。

    看了会后，古拉莫面无表情地点点头，对自己精心培养的杰作表示满意。

    “梅蒂娜，跳一下瓦斯特克人的猫之舞。”

    “族长，在这里吗？”

    少女眼波流转，笑着问道。

    古拉莫看向大殿内的陈设，估计了下国王晚宴的场合，肯定道。

    “对，就在这。”

    梅蒂娜轻轻咬了下嘴唇，就解下轻薄的黄色长袍，显露出精巧的如玉锁骨，贴身的素色内杉，和绷紧的白皙长腿。接着，她挽了下黑色的长发，等待笛声的响起。

    “脱掉鞋，散着长发。”

    古拉莫平静的吩咐道。赤足的舞蹈会更有诱惑力，而散乱的长发也会激发男性的征服欲。

    梅蒂娜顺从的脱掉布鞋，显露出小巧精致的脚趾。她的脚指甲上涂抹着胭脂的红色，更加吸引观赏者的目光。接着，她散开头发，流露出几许野性，就像一只来自丛林的小野猫。

    很快，缠绵的笛声响起，伴随着撩人的铃声。梅蒂娜开始轻柔的伸展双臂，灵活的扭动着腰肢。她眉目含笑，嘴角微微勾起，仿佛带着几许挑逗。她的身体划出一个又一个的弧度，如波浪般摇曳起伏。而她的胸口，腰肢与臀部，就在波峰与波谷间自如变幻，让人浮想联翩。

    古拉莫轻轻的点着头，偶尔给出一句指令。

    “上身要微微前仰，显得突出。”

    “下身要尽量挺翘，旋转自如。”

    “腰肢，腰肢！猫之舞魅惑的关键，就在腰肢！对，就这样，肚脐微微颤动，就像水波一样，很好！”

    梅蒂娜终于进入了完美的状态。古拉莫也不再说话，只是静静的欣赏。这种高频抖动的舞蹈非常消耗体力，少女很快就发出如兰的轻轻喘息。喘息声如泣如诉，撩人心弦，勾动着观赏者最原始的本能。

    竹笛声越发轻快，梅蒂娜的舞姿也越发热情大胆。她的脸上出现运动的潮红，皮肤上也泛出淡淡的粉色。这是体力消耗过大的前兆。轻快的旋律随即一转，变得舒缓而轻松。少女的动作也随之放缓，神情中显露出几许慵懒，眼睛里仿佛要滴出水来。

    “叮铃~叮铃~”

    乐曲声忽然一收，几许铃声传来。绝美的少女不知何时，已经趴伏在地上，她像刚刚睡醒的猫一样，伸长双臂，胸口贴着地面，臀部高高翘起，伸了个诱人的懒腰。接着，她像猫一样灵活的向前爬行了两步，来到古拉莫身前，仰起头，露出一张绝美的脸。

    少女眼神妩媚，伸出舌头，轻轻的舔了一下上唇。然后，她柔媚的看着古拉莫，轻轻的叫了一声。

    “喵呜~”

    古拉莫瞬间一酥，全身像是过电一般。即使以他身经千战的阅历，也感到心神摇曳，难以自抑。数息后，他的脸上露出由衷的赞叹。

    “很好！很好！真是天生的尤物，真是无法抵御的舞蹈！”

    梅蒂娜这才平静的站起身，行了一礼，退后几步。侍女随即上前，为她擦去脖颈的汗珠，又送上加了蜜的盐水。

    古拉莫则陷入沉思。猫之舞虽然魅惑，却更适合在私室中进行，突破对方的最后一道防线。而在晚宴上，更适合的，应该是...

    过了一会，等梅蒂娜休息完毕。古拉莫再一次吩咐道。

    “梅蒂娜，再跳一下米斯特克人的鹿之舞。”

    梅蒂娜点点头。她披上一套淡褐色的短袍，依然裸露着修长圆润的大腿，然后扎起柔顺齐腰的长发。

    竹笛声随即响起，这一次，伴随着阵阵低沉的鼓点。少女的眼神变得纯真而好奇，脸上满是烂漫的笑容，如同误入人间村庄的小鹿。她踮起足尖，绷直长腿，轻盈的跃动着，伸展着优美的身体。她跃动时充满活力，伸展时仿若花开，落地时合着鼓点。她腿部的线条极好，脚背的形态也极美，让人心中莫名有些焦躁。“鹿之舞是模仿鹿的舞蹈。它的关键，就是跃动，就是腿与足。你的腿要尽量绷紧，你的足要高高踮起。”

    古拉莫一边平静审视，一边给出指令。

    “不对，你的足姿还是不对。停下。看我。”

    乐声随即停下。梅蒂娜也随之望来。

    古拉莫缓缓踮起双脚。他先是提起后脚掌，前脚掌依然着地。

    “这是猫步。就像你在猫之舞里跳的一样。”

    然后，他再次向上一踮，竟然完全踮起脚尖，只用足尖的位置着地，如同芭蕾一样。单凭这个动作，就可以知道，他的平衡与敏捷毫不逊色于资深武士。

    “这才是鹿步。你的力量要一直到脚趾尖，这种浑然一体的美感，才能最大程度的让人一见难忘！来，再来一次！”

    乐声响起，梅蒂娜咬了咬嘴唇，再次跃动了起来。这一次，她全然用的是脚尖的力量，仿佛翩然于水面的蜻蜓，又好像亭亭直立的莲花。

    “不错！”

    古拉莫微微颔首。梅蒂娜的舞蹈天赋极好，大约是因为她的母亲，就是一位来自萨波特克的绝佳舞女。

    想到这，古拉莫神情微动，稍稍有些遗憾。那个女人虽然只是他几十个侍妾中的一个，却为他生下了最美的女儿。如果当时稍微关注一二，及时阻止她自杀，恐怕能再生下两个杰作...

    数息后，古拉莫恢复了冷漠。他观看着梅蒂娜的鹿之舞，还是觉得差了点火候。

    “毕竟是新学不久，鹿之舞也更难...”

    他想了想，嘴角淡淡一笑。

    “不过，想要足够魅惑，舞姿倒是其次...”

    用足尖跳舞不仅费力，而且有些疼痛。梅蒂娜跳着跳着，脸上就带了一丝痛苦，仿佛泫然若泣，简直我见犹怜。

    古拉莫眼神一亮。他再次叫停。

    “停，很好！梅蒂娜，保持这个神情，记住这个神情。它能让男人，变成野兽！”

    接着，古拉莫沉吟了会，对侍女吩咐道。

    “拿两个小巧的银制脚铃过来，带一点毛刺的那种。”

    梅蒂娜垂下眼眸。侍女为她戴上脚铃，淡淡的刺痛就从脚踝上传来。

    “好！梅蒂娜，我们继续。跳最后一段。”

    梅蒂娜顺从地用脚尖起舞，叮叮的铃声就从少女的脚踝上响起。鼓点越来越快，铃声也变得急促。而越是跳动，刺痛与疲惫的感受就越强烈。少女的脚趾蜷缩起来，嘴唇咬紧，眼中蒙上了水雾。直到她最后一次奋力跃起落下，然后身体一软，不支的摔向地面，发出一声娇弱的惊呼。

    “啊！”

    梅蒂娜吃痛的摔在地上，然后回眸看向古拉莫。她的衣袍散乱，双腿横陈，胸口剧烈起伏，眼中含着泪水。这一刻，她仿佛受伤的小鹿，被绳索紧紧套住，正无助的看向猎人，等待着强者的蹂躏。

    “好！好！简直完美！”

    古拉莫忍不住高声喝彩。他神情满足，畅快的呼出口气，仿佛看见了最美的杰作。

    “梅蒂娜，我的女儿，他决然无法抵抗于你！”

