    　　李七夜望着战师，笑了一下，缓缓地说道：“好吧，你可要有心理准备了，我的大道一出，天下无道，你们最好是放手一搏。…≦，”

    　　李七夜这样的话让众多人都不由为之沉默，我的大道一出，天下无道。

    　　如此霸道的话，如此嚣张的话，也只有李七夜能说得出口，或者，也只有李七夜有这样的资格说这样的话。

    　　对于一个创造十三命宫的人来说，说出什么样的话，似乎都变得理所当然。

    　　“好——”战师长啸一声，“轰”的一声巨响，在这瞬间，战师和林天帝的所有血气都放了出来，瞬间淹没了整个黑暗的领域。

    　　如此一来，整个黑暗领域变得无比的妖异，不再是黑暗，而是黑红妖艳，似乎整个黑暗领域有着生命一样。

    　　此时，战师整个人看起来宛如没有血气一样，皮肤都干瘪了，他一下子苍老了很多，因为他是所有血气被抽干了。

    　　但是，尽管是战师的血气被抽干了，但是，他一点衰弱的迹象都没有，反而，他整个人看起来更加强大，整个人宛如是黄金所铸的一样，肤肌冰冷，没有半点肌肉的柔和，完全是金属的冰冷。

    　　此时，战师整个人看来就像是一尊黄金战神，战意滔天，他可以横扫诸天神魔，他此时的状态，似乎早可以让他所向披靡！

    　　“倾巢而出呀。”看到这样的一幕，有老一辈大贤知道这是什么，不上喃喃地说道：“如此一战。就算是活下来。只怕他们两个人所损耗的血气在几十年都难于弥补回来。”

    　　刚才李七夜“镇封苍天拳”一出。林天帝和战师败得太快了，他们两个人根本没办法抽离所有的血气。

    　　“好，看着了，看清楚十三命宫的真正威力了。”李七夜缓缓地说道：“让你见一见万古唯一之道。”

    　　话一落下，“轰”的一声巨响，十三命宫阵列于九天之上，瞬间，十三命宫转化。以不可思议的速度在转变，就在这个时候，所有人都听到了轰鸣之声，无尽的混沌倾泻而下，瞬间淹了战师他们的化神战帝道，瞬间淹没了九天十地。

    　　无穷无尽的混沌拍上天宇，巨大无比的星辰在这可怕的混沌之中就像是小小的尘埃，在这可怕的混沌之中，就算是整个帝魔小世界，那也只不过是惊涛骇浪中的一个小舟而己。不足为道，随时都会覆灭。

    　　“十三命宫。究竟会化作什么呢？”所有人都不由为之企盼。

    　　所有人都知道的，四宫成域，八宫成国，十二宫成天，那么，十三宫将会化作什么呢？这个问题没有人知道答案，万古以来，从来没有出现过十三命宫。

    　　“真我苍天！”就在这个时候，在无尽的混沌之中，浮现了一个身影，一个亘古不变的身影，这个身影出现之时，都没有人知道这个身影是李七夜的真身，还是来自于未来的道身了。

    　　在混沌之中，这个身影轻轻地叹息一声，亘古不灭，时光停止，似乎，千百万年过去，这一声轻轻的叹息都依然还存在。

    　　“砰、砰、砰”在这个时候，众多强者瞬间伏倒在地，在这个亘古不变的身影之下，所有人都感觉自己被震慑，似乎，这身影笼罩的天地之间，一切的东西都回归到了本源。

    　　就如修士，此时此刻，所有人都感觉自己是被剥离了一切，最终，只剩下了恐惧、希望等等这种本源的东西。

    　　“嗡——”的一声，就在这瞬间，无尽的混沌之中一条大道铺陈，一条还是雏形的大道，在这混沌之中出现了。

    　　没有人能看清楚这一条无上的大道是怎么样的，但是，当这条大道出现之时，一切都成了不足为道，任你是天道，在这样的大道之下，也是枉然，所有的挣扎也是白费力气。

    　　甚至可以说，在这一条大道之下，一切的大道都变得如尘埃一般，变得如蚁蝼一般，不足为道。

    　　这并不是说李七夜的大道一出，就是天上无道，正确地说，当李七夜的大道一出之时，天下的所有大道都变得如尘埃那样的缈小，那怕是再无敌的大道，都是如此，一切都变得不值得一提。

    　　“喀嚓——喀嚓——喀嚓——”就在李七夜的大道出现之时，战师他们的化神战帝道已经承受不住了，出现了一条条的巨大裂缝。

    　　在这个时候，李七夜还未出手，而战师他们的大道就已经承受不住了，开始崩裂。

    　　没有人会否认林天帝与战师的化神战帝道强大，如果他们能成为仙帝，他们的合击之术的天道一定会成为世间最强的仙帝大道之一。

    　　但是，现在，李七夜还没有出手，林天帝他们如此强大无匹的化神战帝道就承受不住了，而且，李七夜的大道还刚成雏形，如果，他的大道已经完成的话，只怕，他的大道一出，一切都灰飞烟灭了。

    　　见到如此可怕的一幕，不管是谁都知道李七夜的大道会很强大，但是，谁都没有想到会强大到这样的地步，这让很多人脸色苍白。

    　　“给我开——”此时，战师与林天帝都狂吼一声，他们的整个黑暗领域喷涌出了所有的血气，所有的血气凝成了一滴滴的寿血。

    　　“蓬——蓬——蓬——”就在这个时候，所有的寿血一滴滴地开始燃烧起来，在这寿血的燃烧之下，有着可怕无匹的力量，强大到无法想象的力量在把裂天的化神战帝道凝合起来。

    　　“天祭——”看到这样的一幕，所有人都骇然，有人甚至是魂飞魄散，不忍心去看，喃喃地说道：“寿血祭天道。这是何苦呢！”

    　　“不——”有人甚至为战师他们尖叫一声。很多人都不愿意看到这样的一幕。

    　　对于战师与林天帝的决心。所有人只能是沉默，天祭，这是自杀的行为。一旦燃烧完了所有的寿血，就算是能打败李七夜，他们也是死路一条。

    　　就算是到了战争结束，他们还有寿血没有被燃烧完，只怕他们会丢失大量的寿命，将会成为短寿。甚至会很短时间之内惨死。

    　　如林天帝与战师的天赋，未来他们一定能登临巅峰，真的到了那么一天，林天帝与战师他们一直活下去，至少也能活好几万年。

    　　如此天祭，就算他们还有寿血没有燃烧，还能活下来，他们有可能只能活几百年，几十年，甚至有可能是只有几年！

    　　“你们可要想清楚了。这是你们最后的机会。”李七夜看着战师他们，缓缓地说道。

    　　”来吧。让我们见一见你大道的威力。“战师狂吼一声，就在这个时候，他们加速了寿血的燃烧，在一阵轰鸣声中，他们的化神战帝道再一次完整地出现在世人的面前。

    　　”好，我就成全你们。”在混沌之中的李七夜只手镇压而下，大道镇压而下，瞬间一切都如同被蒸干一样，不论是时光，还是空间，又或者是大道之力，此时此刻，一切都被蒸干，一切都要灰飞烟灭。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在这个时候，战师他们的化神战帝道开始崩溃，一片片的大道领域在坠落，崩溃的速度是越来越快。

    　　“开——”在这瞬间，战师跃空而起，林天帝也出现了，他们两个人相互交绕，他们的大道领域竟然化作了阴阳鱼，承托着他们冲天而起，这是他们最后的一击，也是最强大最无敌的一击。

    　　这一击，义无反顾，勇往直前，有着壮士一去不复返的悲壮。

    　　“来得好——”此时，李七夜的大道终于爆发了，当道光一缕一缕绽放的时候，每一缕的道光毁灭了九天十地，在毁灭了一切之后，似乎又要带来新生，要创造一个全新的世界一样。

    　　如此的一幕，有很多人都不愿意去看，就算战师与林天帝这一击是再无敌，也会在李七夜的大道一击之下灰飞烟灭。

    　　“嗡——”的一声，就在李七夜以世间最无敌的一击轰杀向战师与林天帝的时候。

    　　一道闪电比时光快各万倍，这道闪电掠过很久之后，才响起了“嗡”的一声。

    　　这一道闪电太快了，快到了让人无法看见，更可怕的是，这一道闪电掠过，天地被诅咒，连仙帝都被诅咒，可怕的的诅咒力量让世间的一切都为之颤抖。

    　　“噗——”过了好久之后，才有这样的一声传来，就在这个时候，有人看着不可思议的一幕，这道被诅咒的闪电瞬击穿了李七夜的胸膛，李七夜的胸膛一下子被烧焦。

    　　这一道闪电太可怕了，太逆天了，李七夜速度发挥到极限了，那怕是飞仙体发挥到极限，依然让李七夜没有能躲过这一道闪电。

    　　没有人会想到在这个时候有人会卑鄙到偷袭李七夜，甚至可以说，这种君子之战，没有人愿意做这种无耻龌龊的事情，这会让人一辈子嘲笑，会让天下人不齿。

    　　就算有人会想到，但是，这一道闪电太快了，快到就算神皇出手，也无法挡下这一道闪电，救不了李七夜。

    　　“砰”的一声，在众目睽睽之下，李七夜从高中上陨落下来。

    　　在这一刻，所有人都傻了，所有人都回不过神来，就算是战师与林天帝都呆住了，他们都不知道这是发生了什么事情。

    　　“帝诅天咒——”有神王回过神来，被吓得魂飞魄散。

    　　“滚下来！”最先回过神来的还是一门三帝的梅素瑶，她瞬间出手，捏碎天穹，“砰”的一声，天穹暗处有人被梅素瑶一击逼得坠落下来，现出了真身。

    　　“姬空无敌——”看到被逼得露出真身的人，有人不由骇然大叫一声。u

