    红魔之乡，村口。

    此时此刻里，大量神秘的怪物正迈着慢悠悠的步伐，向着这边靠近。

    而看着这些慢悠悠的靠近过来的神秘怪物，在村口聚集的一个个红魔族的大魔法师均都双眼闪着红光，满脸憋得通红。

    半响以后，红魔族的大魔法师们齐声大叫。

    ““““好…好帅！””””

    听到这样的大叫声，站在后方的方里直接失去了言语。

    闻讯赶来的惠惠亦是紧紧的盯着那些神秘的怪物，眼中闪着小星星。

    反而是阿库娅和达克妮斯，紧皱着眉头，轻声的嘀咕着。

    “……不知道为什么，总觉得对于那东西，我有种从生理上无法去接受的厌恶感呢。”

    “……我也是这样，总觉得好像有什么邪恶的气息。”

    阿库西斯教的女神与厄里斯教的圣骑士便这般表示。

    说实话，方里也是觉得眼前的这些怪物实在是太过于……讨喜了。

    “啪嗒——啪嗒——啪嗒——”

    那是整整齐齐的脚步声。

    只见，一个个仅有数十公分高，高度仅能到达人的脚腕，看起来好像是绅士一样的外形，脸上却戴着黑白相间的面具的人偶正从森林的四面八方走了出来。

    没错，就是戴着面具的人偶。

    这些人偶，有的像是排队般的向着这边走来，有的则如嬉闹中的动物一样，翻着跟斗，晃着身体，一副优哉游哉的模样。

    转眼间，村口的附近便是布满了人偶，粗略的数一数都有数百个之多。

    红魔族的大魔法师们便是看着这些人偶，一个个情绪高涨无比。

    “快看那个动作…！”

    “噢噢…！”

    “真是帅气啊…！”

    听着这些声音，方里无语了半响，紧接着才向身旁同样眼冒星星的惠惠问了一句。

    “那些人偶哪里帅气了？”

    闻言，惠惠这么回答了。

    “人偶怎么样都好啦！”惠惠像是在主张着什么一样，大声的说道：“那个面具才是本体！面具才帅气好吗！？”

    方里的嘴角顿时开始抽搐。

    原来如此…

    那个面具帅气吗？

    我果然不懂红魔族的感性啊。

    还有，既然是面具帅气的话，刚刚那个叫着「快看那个动作」的红魔族又是怎么回事？

    槽点太多了，方里都不想吐了。

    但阿库娅和达克妮斯却不是如此。

    “那种面具哪里帅气了？还不如祭典上卖的猴子面具好吗？”阿库娅瞪着那一个个外形极为讨喜的人偶，这样子说道：“不知道为什么，一看到那个面具我就觉得很火大，心情很烦躁，惠惠，你能对那堆废品扔爆裂魔法吗？我特别允许了喔？”

    昨天还拼死拼活的不让惠惠发爆裂魔法的阿库娅，现在便是任性的改变了自己的心情。

    “那个面具人偶到底是怎么回事？”达克妮斯提出了从一开始就应该讲到的问题，如此说道：“为什么红魔之乡周围的森林里会突然出现这样奇怪的怪物？”

    方里也有了解过。

    据说，不仅是在村口而已，在红魔之乡的四周都有这样的人偶突然跑了出来，准备晃进村庄中。

    而这些谜样的怪物到底是什么，又是从哪里而来，谁都不知道。

    可以肯定的事情只有一件。

    那就是，这些怪物不但从未出现过，而且也不是栖息在红魔之乡周围的怪物。

    这些怪物，显然来历非凡。

    方里注视着这些如同在卖萌一样，又是翻跟斗，又是原地打滚，引来红魔族的大魔法师们一阵阵喝彩的怪物。

    “和真呢？”方里向着阿库娅问道：“他没有过来吗？”

    “别管他了。”阿库娅还在瞪着那些怪物，甚至还偷偷的捡起地面上的石头，一边瞄准着那些怪物，一边说道：“警报响起来的时候我就去叫他了，结果他却说「我受到了非常严重的心理创伤，暂时需要休养，你们谁都别管我，不然我就用偷窃技能将你们都给扒光」这样的蠢话，就这样赖在房间里，根本不肯出来。”

    那还不是因为你们整天晚上把他玩出了这所谓的心理创伤吗？

    虽说偷窥的那方才有罪，可人家和真也什么都没有看到，你们就不能手下留情吗？

    “悠悠也到村庄的后面去了，阿露、钝钝子、富尼弗拉那些人也都到村庄的四周去了吧？”方里有些没好气的说道：“你们还没准备动手吗？”

    从这些神秘怪物出现以后，似乎就没有一个红魔族对着他们发过一个魔法。

    原因很简单。

    “那…那么帅气的怪物！怎么可以说杀就能杀呢！？”惠惠仿佛将所有红魔族的心声都给说了出来一样，激动的说道：“如果对那些怪物使用上级魔法的话，连面具都会被摧毁的，至少应该留下面具…！”

    如此这般，这些晃晃悠悠的从森林里出来的人偶根本没有一个遭受到讨伐，数量越来越多。

    看着周围那一个个将人偶当做动物园里的动物进行指指点点，神色激动的红魔族，方里低声嘟喃。

    “总觉得，再这样下去，你们全部都得悲剧…”

    可惜，在那之前，有人便率先做了牺牲品。

    “真是越看越火大！”阿库娅嚷嚷道：“既然你们不打算讨伐掉那些东西！那就让我先来！”

    说完，阿库娅冲了出去。

    “喂！”

    “阿库娅！？”

    惠惠与达克妮斯同时惊呼出声。

    周围的红魔族也是讶异而起。

    “嘿呀！”

    阿库娅则是高高的举起拳头，对着前方的一只人偶，毫不留情的捣了出去。

    也就在这瞬间，那人偶也察觉到了阿库娅的袭来，不退反进，对着阿库娅高高的跳了过去。

    “吧唧…”

    宛若娃娃贴在了人体上一样的声音中，人偶抱住了阿库娅的拳头。

    下一刻…

    “铮————！”

    强烈的光芒，从人偶的身上绽放了开来。

    看着这一幕，除了方里与达克妮斯以外，整个红魔族的人全部都作鸟兽散，逃得一干二净。

    “呐…我有不详的预感…是说…这剧情好像在很多地方都有看过啊…！”

    在阿库娅惊慌失措的叫声中，光芒涨动到顶点的人偶终于是产生了突变。

    “嘭————！”

    仿佛炸弹一样，黏在阿库娅身上的人偶整个一爆而开。

    “哈…”

    等到爆风散去，浑身焦黑破烂的阿库娅呆呆的从口中吐出了一口烟，直挺挺的倒了下去。

    ““阿库娅…！？””

    惠惠与达克妮斯再次惊呼出声了。

    方里按住了太阳穴。

    “自爆人偶啊…”

    真的。

    方里已经能够预料到那些不舍得对人偶下手的红魔族的下场了。