    他从口袋里掏出了一只铁皮盒子，轻松的打开，从里面抽出两支烟，顺手递给了沈默一支。

    沈默却抬手一挡，示意自己不需要这。

    “借了？真够可以的，还是苏柒柒厉害！”宋启白似乎话中有话，却没再多言。

    他只是将手收回，将那支本来要递给沈默的烟又塞回到了铁皮盒子当中，活动手上的打火机只为自己点燃，修长的手指夹着香烟凑到唇边，猛的吸了一口，浓重的烟雾在肺中打了个转之后，便顺着他的鼻孔缓缓冒了出来。

    他真是没想到曾经的那个风流公子现在竟然也会被情所困，难道这就是传说当中的现世报？

    这报应倒是来的也快了些，他真的是深深的陷到兆樱的沼泽当中，再也拔不出脚来了。

    此时病房里苏柒柒仍旧坐在床边，向前俯着身子，轻声细语的在兆樱耳边慢慢宽慰着她。

    “你心里有委屈就尽管跟我说出来吧，你这样做是会对孩子不好的，既然你已经决定要留下他，就一定要对自己好，否则他在你肚子里也会不开心的。”苏柒柒说着，分出一只手慢慢的抚向兆樱那盖着被子的小腹。

    此时月份还小，她肚子里的孩子还只是小小的一团，平坦的小腹似乎并没有任何异样，不过脸色苍白如纸的兆樱那虚弱的样子，着实让人担忧且心疼。

    门外突然想起了脚步声，紧接着病房的门被从外面推开。

    苏柒柒下意识的向门口看了一眼，本以为是沈默和宋启白回来了，没想到进来的却是一个穿着白大褂戴着口罩的医生。

    他一进门目光就朝病床上看了过去，见到此时兆樱已经睁开了眼睛，目光当中露出了一丝欣喜。

    “病人已经醒了？感觉怎么样？”他一边说着一边疾步来到了病床边，看到兆樱此时已经醒来，那医生似乎很满意。

    兆樱木讷的将目光转向他，微微摇了摇头，表示自己没什么大碍，但只是无力到一句话都不想说。

    大夫伸手扒了扒兆樱的眼皮，简单的检查了一下，此时她的状况还算是稳定，只需要躺在床上静心休养，之后他又在自己带过来的病历本上简单的写了些什么，还叮嘱苏柒柒家属一定要好好照顾她。

    “她现在的情况还不太稳定，最好不要受刺激，让她尽量躺在床上少活动，按时吃饭，增加些营养。”

    朵唯忙不跌的点头，“知道了，大夫，放心，我一定会好好照顾她的。”

    听她说完，医生点了下头便转身打算离开了。

    苏柒柒还是有些不放心，起身往前急走了两步，追了上去，“大夫，您等一下。”

    随着苏柒柒开口，那大夫也停住了脚步，“还有事儿？”

    苏柒柒有些为难的看着他，小声发问，“我朋友她到底什么情况？”

    刚刚自己进来时跑的太过匆忙，还没来得及向宋启白寻问兆樱的具体情况，不过这会儿他出去了，刚好大夫进来，自己索性到底问个清楚明白的人。

    “病人被送过来的时候昏迷不醒，我们检查过之后才知道她距离上次流产时间还太短，身体恢复的并不好，所以这次应该是受了些刺激才会突然晕倒的，但她现在怀孕月份还比较少，腹中的胎儿情况并不是很稳定。”

    医生捡着些重点且能让苏柒柒听懂的话，跟她解释了几句。

    这么一说，苏柒柒一下子便明白了！

    她也知道距离上次的事儿才过去没多长时间，现在兆樱又怀了孕，这本身对她的身体也是一个很大的考验，况且家里父亲还对她如此的反对，一次又一次的刺激，也让她的抑郁症更加重了不少，现在她肚子里的孩子情况如此不稳定，多半也是和她的身体与心情有关。

    苏柒柒听到这些默默的垂下了眼眸，脑子里不断的在思考着。默默的做回到了兆樱旁边，心中也越发的沉重了。

    尽管刚才苏柒柒在和那医生说话时声音并不是很大，可是躺在床上一言不发的兆樱却还是大概的听到了一些，尤其是听到那医生说，她肚子里的孩子还不太稳定，随时都会有流产的风险时，她的眼泪又再次大颗大颗的顺着眼角滑落。

    可是不管她怎么哭，就是不发出任何一点声音……

