    第221章聪明人太少

    邱梅握着秤砣等在旁边，邱河把找到的有用的书本都归拢在一起，吃力地抱了起来。

    宋启山百无聊赖地转了一圈，还真被他找到了好东西，兴奋地来邱梅面前显摆。

    “瞧我找到啥了。”

    赫然是一只收音机。

    邱梅挑眉，“这都有人舍得扔？”

    “坏了呗！”宋启山得意道：“不过我认识一个专门修这玩意的手艺人，到时候弄回去肯定能修好。”

    就在这时邱河走了过来，只看了眼便小声道：“宋大哥，你还是把它放回去吧。”

    宋启山纳闷，“为啥？”

    “肯定修不好的。”邱河看着收音机几乎完好的外形，“省城这么多能人，这东西按理说早就该被人捡回去的，到现在还能留在这，肯定有问题。”

    见宋启山还不相信，邱河又给他讲了个《道旁李树》的经典故事。

    有个叫王戎的神童七岁时和小朋友一起在路边玩耍，看见有一株李子树，上面结了很多李子，枝条都被压断了。

    小朋友们争先恐后地跑去摘，只有王戎没有动，有人问他为什么不去摘李子，王戎回答道：“这树长在大路边，还有这么多李子，一定是苦李。”

    伙伴们一尝，果然又苦又涩难以入口。

    宋启山听了以后再看向手中的收音机，脸色一阵青白。

    “啊？这玩意真的修不好？”

    靠在躺椅上假寐的老头不知道什么时候睁开双眼，饶有兴致地盯着邱河。

    “这个小伙子倒是挺有见识。”老头用下巴朝着宋启山点了点，“听人劝吃饱饭，这玩意你就别拿了，我实话告诉你，已经有四五个人把这玩意买回去了，又因为修不好再卖回废品站。”

    当然卖的时候肯定卖不出什么价，只能挽回一点损失罢了。

    老头靠着这玩意赚了不少钱，每次都故意摆在最显眼的位置上。

    没想到今天竟然被人说破了，随性打开天窗说亮话。

    宋启山讪讪然地把收音机放回原处，怪难为情的。

    邱河比自己小好几岁都能看出来，他却是个铁憨憨。

    邱梅安慰他，“你别拿自己和我弟比，一般人比不了的，你就更别说了。”

    宋启山撇撇嘴，一如往常的完全没有被安慰到。

    “姐，我的东西找好了。”

    邱河把一摞书放在老头面前的桌子上，老头称了下重量。

    “十斤。”

    邱河挑眉，这些东西至少二十多斤，这人竟然给自己少算了这么多。

    老头瞅邱河一眼，“年轻人多看点书，啥时候都吃不了亏。”

    宋启山总觉得这话仿佛意有所指似的，脸庞火辣辣的。

    其实老头才懒得搭理他呢，这世上的傻子已经够多了，自以为聪明的也很多，而真正聪明的却没有几个。

    邱梅把秤砣捏在手里，“加上这个一起算钱。”

    老头纳闷，“你单独买个秤砣回去做什么，不然我再给你找个秤杆？”

    “不用了，家里孩子想要。”

    天色昏暗，老头看邱梅随手将秤砣提起来的模样，估计最多也就是两千克的重量，没怎么在意。

    “这玩意也不值钱，就当这些书的添头吧。”

    总共加在一起也才四块钱多点，比邱梅想象中要少多了。

    宋启山帮着邱河抱了一半的书，一行人回到招待所。

    邱梅把秤砣冲洗干净后正准备拿给妹妹玩，突然意识到不对劲。

    “这上面标的重量怎么才两公斤？”

    两公斤的秤砣有这么沉吗？她的力气变小了不成。

    (本章完)

