    

    从正阳宫赶往鹿吾山的路上，他才惊讶的发现昆仑之巅原本干净的雪被覆上了一层厚重的血污，残留的魔气正在被诛邪剑阵的力量一点点分蚀，像暗色的水母，在以一种极为奇怪的方式悬浮着。

    再到鹿吾山的广场上，由于外层的结界曾被破坏，导致寒风暴雪和恶灵肆无忌惮的灌入其中，眼下原本在青丘真人灵力守护下郁郁葱葱的鹿吾山也是一片雪白，虽然已经在众位峰主的力量下以最快的速度及时修复，但毕竟是在恶劣的天气下暴露了好几天，眼下众多弟子脸也冻得发白，连御寒的心法都起不了多大的作用，再加上被恶灵所伤的弟子急需救治，唐**只能在广场上临时铺了席子，吩咐凌波端了几盆火炉放着取暖。

    在他自幼以来的所有印象里，昆仑之巅都是云淡风轻一派祥和的景象，同门也是深入浅出，多年的修行磨练出与世隔绝的非人气质，这还是他第一次在师门见到如此惨烈的情景，萧千夜的心里是比寒冷的天气更加严酷，不停扫视周围，受伤的弟子实在太多了，从他们落地开始身边就已经有人在煎药包扎，忙碌的人头也不抬，根本没有注意到天澈身边这个人。

    “这么严重？”他不由得握紧手中的刀，转向天澈，对方也只是摇摇头，叹道，“这次的恶灵来势汹汹，魔气也格外的强悍，有几只厉害的，连我都没办法单独对付。”

    萧千夜凛然神色，从踏入山门的那一刻开始他就察觉到恶灵有些不对劲，果然这次袭击昆仑山的恶灵，也是从北斗大阵中引出来、沾染着魔神之息的东西吧？

    最先发现他的人，还是忙得最不可开交的唐**，她虽然两只手都没闲着，但还是在抬头检查伤患的一瞬间就清晰的看到了萧千夜，大脑还没反应过来为什么他会好端端的出现在这里，身体已经情不自禁的飞了出去，甚至一下子撞倒了几个药炉子，引得周围一阵糟乱，唐**也顾不上被炉子上正在煎煮的药撒翻而烫着了的脚，三步并作两步就冲到了两人身边，直接抬手就重重搭在了他的肩上，上下左右连续看了好几遍。

    “师姐。”萧千夜喊了她一声，唐**却好像根本听不见周围的声音，她下意识的往后退了一步，然后闪电一般的目光焦急的望向他身后，在确定没有见到想见的人之后，甚至急不可耐的沿着他走来的路找了过去，天澈一惊，赶紧一把又把正在胡思乱想的唐**拉了回来，不用猜都知道她在找谁，天澈也是安慰道，“师姐，阿潇这次没和他一起回来……”

    “没回来？”唐**还是有些发愣，睁大了眼睛，不可思议地喃喃，“为什么没回来？她从小就喜欢粘着你，上次也是坚持要跟着你，怎么会没回来……”

    话音未落，唐**的脸色一瞬阴霾如死，当初那只蜃龙的话噩梦般在耳边盘旋起来，她低呼一声，突然用力抓得他手臂一片青紫，脸色极其可怖，然而她还是深呼吸压住了内心的惶恐，忍着情绪一个字一个字的问道：“她到底怎么样了？你、你把她救回来了没有？你别不说话，你老实告诉我，我不会揍你的，你告诉我她到底怎么样了？”

    这样的担心毫不掩饰，溢于言表，让萧千夜也微微动容，赶紧接话：“她没事了，等过一阵子，我就带她回来。”

    唐**哽咽了一下，用力咬了一下嘴唇才止住眼泪，她七岁就入了门，一直跟着青丘师父苦学医术，早在十几岁的时候就已经天赋惊人，就连师父下山历练回来也会专程给她带一些外面的医书回来钻研，但很快她就遇到了此生最为棘手的病人——那是一个小小的女婴，出生不过几日，浑身烧的通红，雪一样的皮肤下涌动着危险的火光，一直哭一直哭，眼见着气息越来越微弱，随时都会有夭折的风险。

    那是她第一感到束手无策，她引以为傲的所有医术在这个女婴身上都起不到半点作用，只能眼睁睁看着她哭到嘶哑，自己却连帮她退烧都无法做到。

    她到现在都还记得那一天的场面，在女婴命悬一线之际，曾经那样风华绝代的大峰主，从难产昏迷中惊醒的云秋水连鞋都没穿，披着单薄的睡衣，散落着一头乱发疯了一样的冲进来，她扑向床榻上气若游丝的孩子，小心翼翼的将她抱在怀中轻声细语的哄着，也不顾屋子里还有正在煎药的男弟子，毫不犹豫的揭开上衣给孩子喂奶，然后取出一块红玉，戴在了女婴的脖子上。

    奇迹一般，哭泣的孩子渐渐稳定，火光在消退，慢慢睡熟。

    云秋水就一直抱着她，哼着儿歌，直到两只手臂僵硬到无法伸展依旧不敢松手，那一年的她也不过十几岁的年纪，不知为何却产生了一种奇怪的情愫，一边安抚着师叔的情绪，一边学着她的样子把小小的婴儿抱到自己怀中，孩子咯咯笑了，忽然睁开眼睛眨了一下，然后伸出小手不停的抓她的头发。

    她也在看着怀中的婴儿，脑子里闪过一个奇怪的念头——真是个漂亮的小姑娘呀，长大以后也一定会成为标志的美人吧？也不知道会有那家的公子少爷，败在她手里，沉沦深陷。

    孩子的父亲是谁？这个问题似乎从来没有人问起过，只是历经这次生产，云秋水的身体状况一落千丈，施展剑法、术法都格外吃力，她一早就有心将论剑峰主的位置让给门内更加优秀的弟子继承，但是这一次掌门却出乎预料的拒绝了，从此她就一个人带着女儿，单独住在论剑峰。

    从那以后，云潇成为她最挂心的病人，从咿呀学语，到亭亭玉立，虽然喊她师姐，却有种长姐如母的微妙。

    但她一直都清楚云潇出生时候的危险症状并非痊愈，而是被那块神秘的红玉强行压了下去，一直以来，她也在费尽心机的试图找到更好的方法，只可惜这么多年过去，依然一无所获。

    直到前不久她才得知那块红玉是来自一海之隔的飞垣，甚至是皇家的至宝“沉月”！她也终于恍然大悟，原来云潇身上困扰多年的反常根本不是病，而是源自她的真实身份，浮世屿神鸟一族的血契束缚！

    难怪明明有着论剑峰大峰主的实力，云秋水却没有让女儿入门修行，而是像个普通人家的孩子一样，教她读书识字，教她诗词歌赋，任由她在昆仑山调皮，闹得几位师叔大呼头疼，却唯独不肯教剑术。

    难怪闲暇之时每每提到女儿，云秋水的神情总是有挥之不去的阴霾，说她唯一的愿望，就是希望云潇能平安长大，若是能嫁个好男人，有个幸福完整的小家庭就再好不过了。

    这些话在当时听起来，无非是一个平凡母亲对女儿最朴实无华的心愿罢了，如今想来，那是何等的悲伤和绝望，她根本就不知道女儿身上的隐患会在哪一天如火山般突然爆发，而她也根本没有办法去阻止改变，只能用最愚蠢、最无奈的方法，祈祷着上苍庇佑，让这一天晚一点、再晚一点，最好……永远都不要到来。

    时间的洪流呼啸而来，谁又能料到，上苍慈悲的让这一天无限推迟，云潇却意外的在异国他乡，被一个始料未及的人残忍的杀害。

    唐**深吸一口气，看着眼前的萧千夜，蓦然闪过许久之前的某些画面——正是这个一海之隔的男孩到来，让一切都变得不一样了。

    她原以为那只是小孩子之间的小打小闹罢了，毕竟这个岁数的娃娃，哪能真的知道什么是爱情？况且云潇本就是个活波开朗的小姑娘，门内那些年纪相仿的男孩子，没几个不被她捉弄调戏过，可她万万没想到，这个男孩子会改变云潇的一生，甚至从他出现的那一天开始，属于云潇自己的星位就彻底消失了。

    她似乎只是为了这个人，心甘情愿的成为他的一部分，那样彻底、毫不保留，甚至不求回报的爱着他。

    可这个男孩子，怀揣着一分野心，终于还是在十八岁那年毫不犹豫的放弃了她，换成任何人都应该感到气愤和不值才对，只有她，只有那个傻姑娘，在痴痴等了八年无果之后，主动远赴千里，就是为了能再见一眼自己心心念念的少年郎。

    这就是一切的开端，像悲剧的帷幕，一旦掀开，就再也不会停止。

    一想起这些事情，唐**还是没忍住眼里噗噗直落的泪水，但她如鲠在喉一句话也说不出来，想问的东西太多太多，到了嘴边却不知该如何开口，只能忍着喉间的酸楚不停抹眼泪，天澈赶忙上前安抚着，转移话题问道：“师父的伤好些了吗？难得他这时候及时赶回来，眼下还有好多麻烦等着我们解决呢！师姐先别伤心了，阿潇不会有事的。”

    他自己说着安慰人的话，反而语气有几分哽咽起来，唐**这才止住情绪，回道：“掌门才服了药，青丘师父正在帮他一起运气调息，你们先别进去打扰，在外头等一会吧，正好几位师叔也在呢。”

    话音未落，白厉道人的声音就在耳边荡起，三人立刻镇定下来，一起往御药堂走去。        

