    汤谷。

    宋麟头顶悬浮一个人形虚影。

    人形虚影的样貌和他一模一样，通体沐浴在纯阳清气当中。

    此乃魂魄。

    如今魂魄初步适应了纯阳气的洗练，并且越来越凝实。

    魂魄接近于实体，并且会根据沐浴之气的性质凝结成法相之类的东西，便是真正定神大成了。

    定神大成之后，气与神合一，即可开始筑基冲关。

    金丹根据真气的性质而发生变化。

    如果宋麟利用纯阳气沐浴魂魄, 再加上原来的太阴月华真气，很可能结成集阴阳合一的纯阳纯阴金丹，修为比同等境界的强不是一点半点。

    宋麟刻苦修行之时，长安城普渡禅院。

    这个地方香火旺盛，就连佛像都是纯金打造，共有三千多名和尚，寺庙内有四大高僧两大圣僧。

    如今高僧只剩下三个，有个渡苦高僧在海外被杀。

    首座堂。

    一个样貌苍老, 须发皆白, 眉毛垂到脸颊下方的老者。

    “首座，渡苦圆寂了，被魔门的人所杀，当日前去追捕的人没有一个回来。”

    首座名为天意，普渡禅院两大神僧之一。

    “圆寂了？”天意睁开浑浊的眼睛，眼中闪过一丝慈悲，“命也，渡苦终究无法逃过这一劫。”

    “魔门不懂天下大势，以一己之私祸乱天下，苍生何苦！”

    天意神僧念着神秘的咒语。

    他知道渡苦死后，梁子彻底结下了，日后将是你死我活的斗争，只有斗到任何一方彻底灰飞烟灭, 才能终止这场战争。

    “城外的流民安顿得如何？”天意问道。

    “粥水已经发放了，不过光凭我们普渡禅院的力量，可救不了天下苍生。”僧人名为渡厄, 也是四大高僧之一。

    “杨家大势已成，非一人之力可挡, 由他们去吧。”天意说道。

    道门并不是不堪一击，中原道门子午天罡派有个法相真人名为王奇，乃是道门第一高手。

    此人性情潇洒，虽然也是正派的阵营，但普渡禅院若是强行出手干预，王奇说不定会出手。

    “可惜了，陈主为人宽厚，对佛门也有好感，可惜天下不为他所掌。”

    陈主是南朝陈叔宝，也是这次佛门选的天下之主。

    相比于动不动灭佛的北朝，他们更倾向于温和的南朝。

    想到这里，渡厄还是有些不甘心：“首座，杨坚就在长安，要不您出手吧！杀掉杨坚，我们还有翻盘的机会。”

    哒哒哒！

    这时，门外传来脚步声。

    走来一个峨冠博带的老道士。

    周围的僧人视而不见，仿佛没有看到这个人。

    唯有渡厄和天意看到了。

    “王奇？你来干什么？你不去当你的道门领袖, 来这做什么？”渡厄恶语相向。

    “我？领袖？在下散仙一个, 谁的领袖也不当, 只不过来找天意前辈叙叙旧罢了。”

    面对晚辈的无礼，王奇毫不在意。

    “渡厄，王仙长乃贵客，不许无礼。”天意呵斥道，随即看向王奇，“请坐，渡厄给客人上茶。”

    两人闲聊一阵，天意忽然问道：“你果真不是道门领袖？”

    “你觉得我像是领袖的样子吗？他们擅自封的罢了。”

    “子午天罡派也有人加入北朝的阵营。”

    “那是现任掌门的事，不做出有害天下苍生的行为，我不会出手干预。”

    时隔数十年，王奇再次来到普渡禅院，当他看到禅院外面的施粥棚时，对这群和尚还是挺有好感的。

    或许和以前在禅院求道的经历有关，不管自己人内部对佛门有什么看法，王奇还是相信自己的眼睛。

    普渡禅院这点做的没错。

    “你觉得杨坚能成事吗？”天意问道。

    “大师怎么认为呢？”王奇没有正面回答。

    “贫僧也不知，如果杨坚日后逆天行事，为非作歹，贫僧希望你不要再参和了。”

    “自然，贫道只求逍遥，人间事一概不管，哈哈。”王奇大笑出门。

    诺皋记第二年。

    杨坚一统天下，国号为隋，建元开皇。

    诺皋记第三年。

    皇帝打算灭佛，百姓自发上街抗议，道门第一高手王奇入宫与皇帝畅谈一夜，灭佛不了了之，天意神僧得祥瑞，献于皇帝。

    诺皋记第四年。

    宋麟初步完成炼神。

    汤谷。

    高达数千度的温度对他已经造成不了任何伤害。

    瞳孔染上一层淡淡的金色，体内流转的真气也带有灼热的能量。

    举手投足之间，带有浩大磅礴的气势。

    宋麟紧紧盯着地上的石头，拳头大小的石头漂浮了起来。

    这用不到真气，而是纯靠意念，现在的他可以用意念干涉现实，大概能影响百丈的空间。

    现在炼神进度才十分之一。

    若是百分之百，这个距离能增加十倍。

    宋麟查看面板。

    姓名：宋麟八品北一上官三官仆射辖两千人。

    境界：定神期

    道行：四十五年

    神通：《太阴秘术》《坛庙道法》《太平玄科洗炼魂魄诀》《修月道法》。

    加持：【气御六虚】【修月大巫】【坛庙天子赐福】

    物品：坛庙天子印，玉桂树，太阴照骨镜，红伞，天妖胃，九阳剑符……

    “气御六虚！广成子气功终于晋级了。”’

    【气御六虚】：气功为精气之华，可作为施法媒介，肢体之延伸。

    宋麟这段时间也没闲着，根据安期的笔记对广成子气功进行了一番改造。

    气功有很多用法，可以当做施法的媒介，肢体的延伸。

    施法可以不用手掐指诀，而是用气功代替。

    手臂不长，但气功能延伸到很远的地方。

    宋麟望着前方千丈之外的石头，眉心浮现出一道金线，此乃气域六虚加持，念念有词：

    “五雷精气，听吾号令，神兵火急如律令！”

    轰！

    天空降落一道落雷。

    将碎石击毁！

    这是气御六虚加持之后的五雷掌，五雷掌是在坛庙世界学习的法术，由掌心发出，并且距离不超过十丈。

    加上气功的延伸之后，影响范围更广了。

    宋麟简单实验了一下，随后又回到现实世界。

    ……|

    现实世界。

    在故事世界待了三年，现实才过去一个月多。

    按照梅山福地一比十的流速来算，真正的现实才过去三天。

    此刻，宋麟依然在混沌的空间。

    以前不知道时间，所以给人一种难熬的感觉。

    现在有故事世界标定时间，这日子过得不要太轻松，毕竟才过去三十天。

    闲着无事，宋麟干脆将故事世界中的广成子气功具现出来。

    此时，这一关淘汰了九成九的人，剩下不到三十人。

    “这……是不是出了问题？”

    天空上方众人惊愕道。

    这个人小子是现存的人中最淡定的。

    要知道这个世界可不是简简单单让你打坐那么简单。

    打坐谁都会，修士就没有耐不住寂寞的。

    这个关卡会封闭人的时间感知，在这里待的每一分每一秒都无比漫长。

    试想一下，一个人在暗无天日的密室中待了千年万年，甚至亿年。

    神仙都快疯掉了。

    其他人都是找到秘法，将自己的感官暂时封闭，让思维停止下来。

    这人仿佛没事一般，甚至还能修炼法术。

    不怕走火入魔吗？

    在没有时间观念的世界，很多咒语和手势都无法衔接，思维处于紊乱的状态，很容易走火入魔。

    “这是谁的部将？”一脸淡定的火云道长忍不住有些好奇。

    “这是刚刚受箓的宋麟，玄科观的道士，没想到小小的玄科观也有这等人才，光是这一份心性，足以超越很多同龄人了。”

    “会不会是九幽开小灶了？”有人疑惑道。

    “估计差不多。”

    九幽的实力他们是认的，梅山丛林三都五主大部分也在结丹境界徘徊，如果不是自身缺陷，现在高层有他一票。

    “道主，要不要我去调查一番？”有个阴恻恻的鹰钩鼻男子说道。

    “不必，人各有机缘，犯不着寻根问底。”火云显得很是大度，“现在妖族势大，人族多一些人才不是很好？”

    说起妖族，众人顿时沉默了。

    即便是道门天师，面对妖族也只有沉默的份。

    如果摊开吴国一带的地图，就会发现吴国期只在大陆的东南角。

    北边是大十倍的墨玉妖国，西边也是占据不知多少里的郁绝妖国，海上还有万妖群岛。

    所幸墨玉妖国不团结，以各个部族的形式统治。

    郁绝妖国也有大山阻隔，大部队也看不上大吴国这点资源。

    但每隔一段时间妖魔都会过来侵略一番。

    “东边万妖群岛的龙渊大会即将召开了吧？”

    “差不多这几年了。”

    龙渊大会是妖族的盛会，这些妖魔会在会议开始之前入侵吴国，以此彰显它们的地位。

    这个大会就没有那么简单了，每次死的人数量超过万万，道观都是成片成片的毁灭，没有人能幸免于难。

    别看他们这些所谓的道主观主看着神气，真正面对浩瀚如海的妖族大军时，也不过沧海一粟，最多溅起一点小水花。

    “哎，看天师们处理，只是到那时，人族的力量最好再强一些，不要任人鱼肉才是。”火云道人深深叹息。

    随着时间流逝，下方关卡只剩下八个人。

    其中就有宋麟认识的尸阴华和华清，尸阴华这个家伙是唯一的炼气期，受到的关注远远比宋麟还要高。

    除了宋麟以外，各有各的本事。

    尸阴华浑身由阴雾笼罩，整个人安静地仿佛像是一具尸体。

    华清将自己变成了一座雕像。

    唯有宋麟若无其事，继续修行他的法术，期间偶尔进入故事世界炼神，一副闲庭信步，与世无争的状态。

    暗无天日的混沌，宋麟总算将广成子气功练成气御六虚的加持。

    “呼，终于成功了。”宋麟松了一口气。

    期间又耗时三十天

    这期间也没有暴露出自己的能力。

    他知道一定有人紧紧盯着这个地方，盯着一举一动。

    五雷法会没有过三关那么恐怖。

    能够来到这里的几乎都是门派的精英，不可能内耗在这个地方，坚持不住只要朝天大喊一声退出即可。

    这也证明有人每时每刻盯着这边的情况。

    当然，伤亡也不是没有，有些人比较头铁硬撑着，最后硬生生让自己走火入魔。

    哗！

    此时，混沌之中出现一道光亮。

    如开天辟地第一缕曙光，迅速充斥这个空间。

    轰！

    白光吞没宋麟的身躯。

    他差点叫出来。

    痛！太痛了！

    疼痛像是无数小刀在身上不断割肉，所有小痛苦叠加起来，远比凌迟。

    很快，又有火烧，溺水、风吹，土埋等等现象。

    宋麟就像是大海中一片浮萍，任由别人摆弄。

    过了许久，宋麟镇定心神，摒弃痛苦。

    这个现象一定是假的，也是幻觉。

    只不过这个幻觉太过真实，一下子扰乱了人的感官。

    上一关是思绪，这一关想必就是思维加上感官。

    不然的话，这种程度的能量倾泻下来，自己当场就魂飞魄散了。

    当然也不要小巧幻境，谁说幻境不能杀人。

    幻觉会扰乱人的认知和大脑，只要骗过大脑，就能让人死亡。

    想到这里，宋麟再次进入故事世界。

    没办法，有挂不开，岂不是傻子？

    剩下八人有一半退出，宋麟又是看起来最正常那一个。

    这让所有人都想不到。

    “看来‘定关’也奈何不了这个宋麟，说不定神霄祖师的传承就落在他手上了。”

    “不好说，静定慧三关是祖师爷考核的关卡，关键在于能不能得到祖师爷的承认，以前有人过了慧关，不也是被踢出去了。”

    时间渐渐流逝，关卡只剩下华清、尸阴华以及宋麟三人。

    这一关没有上一关那么漫长，开天辟地，地水火风的劫难过去之后，定关共有三人通关。

    周围景物散去，先露出原来的模样。

    华清以为只剩自己一个，转头一看，还有两个人，竟然都是玄科观那两个家伙。

    “玄科观那么强的吗？”华清喃喃自语，有些不敢相信，居然还有人能到第三关。

    看到华清的目光，宋麟笑着点点头。

    五雷天师令他志在必得，这代表着将来的地位以及当观主资格。

    不管令牌有什么，在此次大会之中脱颖而出就是资历。

    轰！

    很快，第三关慧关开启。

