    冷眼观看着王威跌坐在地上一脸死灰的样子，徐洛冷漠到观看着，脸上没有太多的情绪变化。

    对方想要他的命，双方之间本就是死敌，他自然不可能同情自己的敌人。

    而此时跟王威一起来的人这个时候也是全都傻眼了，本来他们被王威找来，是想要通过自己在各个方面的能耐帮助他把徐洛赶出去，结果没有想到的是突如其来的变化，王威居然敢派人对徐洛动手，结果现如今变成了这个样子。

    甚至于他们都要受到牵连，一想到这里，他们看向王威的目光，就变得无比的仇视。

    他们可以在规则之内和徐洛讲道理，或者是强硬的把他赶出去，可是并不意味着他们愿意和王威一起背上谋害人类顶级天才的罪名，这个罪名太大了，大的他们都背不起。

    想到到时候他们现在所拥有的一切通通都要被剥夺，一个个的人就不由变得绝望了起来，可是现如今面对这一切，他们也没有办法改变。

    而徐洛的那一些异形，把他们所带来的保镖给打倒在地之后，就把在场的人都给控制了起来，在发送了信息之后，他就慢条斯理的等待着。

    有图有真相，他一个六星级种子亲自上报，这时候自然有专人过来处理，事后就不需要他来操心了。

    哪怕有人看得出来这是他亲自布的局，可是王威指挥人对他动手却是隐藏不了的，不管原因是什么，等待他的都将是相关部门的审判。

    这一夜对于整个起源城来说都非常的不平静，一大群人类顶级天才被异族之人袭击，甚至于都已经有传奇级强者插手其中的情况之下，徐洛再被人袭击，这件事将会被严肃处理。

    徐洛并没有在人间天堂多呆，等到相关的人过来之后把人交给他们，并要求严肃处理之后，就带着自己的那一些异形离开了。

    至于一开始准备的打砸，这个时候却是没有必要再进行了，本身打砸只不过就是他想要发泄一下自己的怒火而已，但是现在既然能够直接把整个人间天堂都给弄倒闭了，那自然就没有必要再白费力气。

    干掉幕后之人的一只手脚之后，徐洛心情无比的畅快。

    而另外一头嬴璎珞和陈建两人在配合着人类其他赶来的传奇强者直接把索托给留了下来。

    这其实从一开始的时候就已经注定了，当这最后一个传奇强者被拿下之后，这一次的时机也就彻底落下了帷幕。

    而对于这样的袭击，人类高层当然是震怒的，但是震怒之后却是没有了下文，至于之后最具体的就只有相关人员才清楚了，徐洛对于这方面虽然稍微关注了一下，在没有得到什么信息之后，也就不了了之了。

    天骄酒店被破坏的不成样子，需要一定时间修复，所以他被安排到了隔壁一家酒店之中，有着陈建这样的顶级强者贴身保护，甚至于为了安全起见，人类一方还另外调遣了一个传奇强者过来保护他们这些人的安全。

    徐洛也就安心住下来，然后静静的等待着自己的那一些手下寻找过来。

    找上门去，只不过是在告诉对方，我已经知道你的存在了而已，而接下来他才要面对着更多人的目光，发出石破天惊的报复。

    而此时，在起源城某个隐秘之处，一个中年男人神色阴沉的看着悬挂在墙壁之上的投影幕上的相关报道。

    当看到人间天堂已经彻底被查封了的时候，他更是无比的气愤，脸色阴沉如水，却又无可奈何。

    “这个蠢货！”

    想到王威那个蠢货，他就气不打一处来。

    正是因为王威所作出的决定，才导致他遭受了这样大的重创。

    看起来人间天堂只是一个销金窟而已，可是对于他来说，人间天堂是自己手中财富的重要来源，正是人间天堂的巨大利润在支撑着他的大额消费。

    现在人间天堂被强制关闭之后，就意味着接下来的时间里面他的财政将会无比的吃紧。

    可是这个时候，王威已经落入到了军部的手里边，他哪怕再如何的手眼通天，也没有办法去军部要人，至于指挥他手底下的那一个暗杀者组织把王威干掉，那也不现实，军部藏龙卧虎，可不是他的这一个暗杀者组织能够抗衡的。

    结果就只能是眼睁睁的把这一个亏给咽下去，哪怕他知道这是徐洛做出的报复，这段时间之内也不敢再做出任何动静。

    “黄翔那个废物怎么把消息给泄露出去了？”

    想到是因为黄翔刺杀失败才导致消息泄露的，他就更加的气愤了，心里面也无比的郁闷。

    他本来以为黄翔这样的顶级暗杀者出动，已经有足够的实力可以解决的了徐洛了，却没有想到的是最终还是功亏一篑，甚至于还让徐洛知道了自己的存在。

    毕竟王威只不过是一个执行命令的人而已，他躲在暗处发出指令之后，王威替代自己发布命令，对方既然能够找到王威，自然也就知道王威背后的人是自己。

    那么很显然，徐洛已经把自己和暗杀者组织联系到一起了，想到这里他就更加的头疼。

    毕竟虽然不少人知道自己手底下的这一个暗杀者组织，但是无凭无据的，只要自己不承认的话，对方也无法奈何自己，但是现在徐洛已经知道的情况之下，到时候将会有更多的人确定自己手头上的这一股力量，对自己接下来的很多行动将会非常的不利。

    他本来以为接下来徐洛将会利用自己六星级种子的影响力，和种种特权从各个方面来针对自己。

    可是没想到之后的一段时间里边风平浪静，整个起源星上诡异的沉寂了下去，甚至于连各个家族的年轻子弟都被长辈们留在了家里面，结果连轻子弟之间的争风吃醋都没有发生，整个起源星平静的过了头。

    而此时的徐洛却是并没有他想象之中那么闲着。

    此时的他正在不断的将从各个地方涌入自己身体里边的世界本源力量，送入到自己脑海里面的虚幻门户之中，然后依靠着这一个虚幻门户，不断的召唤着进化结晶，偶尔他也会利用身体里面的这一股能量进行一番淬炼，尽管已经完成了一次淬炼，可是二次淬炼现如今还遥遥无期。

    而与此同时他手下的那一些人也从各个方向赶来，只不过现如今人员还没有集齐的情况之下，徐洛也并没有和他们见面，只是不断的积累着自己手头上的那一些进化结晶。

    为了这一次行动万无一失，所以他决定多等待一段时间，反正对方的势力就摆在那里，随时都可以让他进行报复。

    经过一次次的刺杀，所以他现在当然不会到处的乱跑。

    而且现如今因为他们遭到了袭击的原因，因此上面的人对他们的安全非常的重视。

    徐洛作为顶级天才，对于他的关注度也是非常多，当然不可能随意到处乱跑。

    他要是敢乱跑的话，会让越来越多的人注意力集中在自己的身上。

    因此现在他必须要慢慢的沉寂下去，然后等到那些人的警惕降低之后，神不知鬼不觉的溜出去，去会见自己手底下的那一些人，他可不想要自己身后还有别的人跟着。

    这一次的事件导致的结果就是人类的势力，再一次对整个起源星之上进行了一番番的搜索，尤其对于那一些异族之人无比的严格，在这些异族之人行走的过程之中，各行各业都表现出了对他们无比的排斥，并且种种关卡都专门针对他们进行严格的排查。

    虽然尽管知道其中很多人是无辜的，但是人类一方的姿态就是摆在了这里，我就是要专门针对你。

    毕竟这一次对方出动了传奇级强者，已经是严重的坏了规矩的。

    但是因为不知道对方到底属于哪一个文明，所以这件事也只能是不了了之，顶多是在星际之上发出一番谴责而已。

    而人类一方发出谴责之后，附近的不少文明也纷纷响应，毕竟如果谁都派遣出传奇级强者去暗杀对方文明之中的顶级天才的话，到时候各个文明的实力都将会出现断层。

    不断的针对对方未来力量之后，如此下去，最终只不过就是会导致这一个个文明全部走向消亡而已，正是因为如此，所以各方都非常的有默契，不出动传奇级的力量，针对那些顶级天才。

    而现在这一个默契的认知被人直接打破了，怎么能让人不生气呢？

    徐洛在修炼了一段时间之后，总算等到自己的那一些人全部集合完毕了，然后悄悄的溜了出去。

    尽管背后有人在保护自己，但是他依靠着薇娅的力量，让她把自己送入到了梦幻世界之中，然后神不知鬼不觉的离开了所在的天骄酒店，到了一个隐秘之处。

    他之所以这样做是因为知道现在这个时间段，陈建这个守护的传奇强者不会用自己的神念泡面酒店，他短时间不在房间之中，也不会有人知道。

    他手底下的这一些人各自都有着自己的身份，所以帮他寻找一个聚会的场合还是比较容易的，此时一个个来自于各行各业，各个城市之中的人类或者是异族，全部齐聚一堂，静静的等待着徐洛的到来。

    当徐洛到来之后，相互之间也没有多余的废话，他直接把大量的进化结晶放在那些人面前，示意他们使用提升实力。

    这些人有的原本就有着不错的实力，只不过是被薇娅强行利用摄心虫寄生了而已，现在全都成为了徐洛手底下的人，其中一部分人甚至于直接被徐洛利用进化结晶，给提升到了黄金层次，属于他手底下的中坚力量。

    现如今徐洛把大量的进化结晶堆放在他们面前的情况之下，一个个的人不由眼睛一亮，毕竟这样的东西他们很清楚对于他们有着怎样的作用？

    “全部都给我把实力提升下去，接下来我需要利用你们的力量来帮我做事情！”

    静静的看着自己手中的这一股势力，徐洛的心情也变得激荡了起来，在现实世界之中，他总算是站稳了脚跟，有一股属于自己的力量了。

    有了这股力量之后，也就意味着他再也不是可以任人宰割的了。

    毕竟在众神世界之中他的虫族不管再怎么厉害，可是现实世界里边，他所能够召唤的总归只有那么几只，而这股力量却是彻底属于自己的。

    “是！”

    听到徐洛的话之后，这一个个的人都表现了无比的狂热，自从寄生了摄心虫之后，他们就成为了徐洛最狂热的信徒。

    此时徐洛只需要一句话，他们就愿意为徐洛去死。

    对于他们的表现，徐洛点了点头之后就任由他们去进行提升了。

    而此时，有几个人走了进来，然后把一件件的衣服，放在了地上。

    那些全部都是纳米作战服，毕竟徐洛这一次袭击对方，不可能仅仅依靠他们这些人的力量，主要还是依靠虫族打头阵。

    只不过因为其中也需要他们混合进入其中，所以有着统一的着装，是最好不过的。

    毕竟异形拥有着人类的体型，在穿上了纳米作战服之后，在别人看来就没有任何的破绽了。

    很快，这一个个的人就把徐洛交给他们的进化结晶，全部都给消化干净，其中一些人的实力甚至有了明显的提升，直接从白银层次跃升到了黄金级别。

    进化结晶之中除了拥有着一股纯净的能量，能够让他们尽情的吸收而不浪费之外，更主要的还是因为进化结晶，能够强化他们的血脉，对于这一些异族之人来说，血脉力量之中蕴含着可怕的能力。

    在纯化血脉的过程之中，将这一股力量不断的挖掘出来，会让他们变得更加的可怕，而不像是人类一样，只能是一点点的，慢慢提升自己的力量，经过不断的淬炼自己的身体之后，才一点点的变强。

    “出发！”

    在这些人完成了实力的提升之后，徐洛也把自己早就准备好的那一些异形全部都给召唤了出来，瞬间就把他积累的那一些能量消耗了一大半，而这一个个的身影在穿上了相同颜色的纳米作战服之后，就开始坐着外边的飞车，朝着自己制定的目标驶去。

    这一些东西徐洛早早的就已经做好了准备，他的情报网络现如今遍布整个起源星之上，给自己准备一些车辆，当然也不在话下。

    他的这些手下人涉及各行各业。尤其是那一些异族之人，来到人类的地方，大多数都是以外交或者是工作人员的身份过来的。

    有的人甚至是拥有自己的公司，在有了这些人的鼎力支持之下，他的财政方面也总算是松了一口气。

    和这些人员见了一面，把大量的进化结晶交给他们，并且把之前积累的那一些异形给召唤出来之后，徐洛又让薇娅带着自己神不知鬼不觉的回到了酒店之中。

    而此时一辆辆的飞车却是行驶在天际之中，底下是灯火通明的城市。他们却没有丝毫的关注，一个个冷漠的坐在飞车之中，静静等待着到达目的地。

    起源星之上和祖星不同，这里虽然大城市里边仍然有着高楼大厦，但是那一个个强大的势力基本上都有着自己的庄园，在城外或者是各个小城市之中。

    毕竟大城市寸土寸金，想要拥有庄园根本不现实。

    “什么人？”

    此时夜色之下，某座小城镇外边的一座庄园仍然灯火通明，有着防护人员不断的在进行巡逻，此时听到动静之后，猛然传来了一声暴喝。

    “上面的飞车请注意，这里是禁空领域，属于私人领地，任何人不准通行，立马掉头，要不然我们就要展开攻击了！”

    下方传来了扩音器的声音，声音在天际之上不断的回荡。

    只是坐在飞车之中的那一些人，尽管听到了这个声音，却是没有任何的在意。

    飞车在行驶到了这个庄园上空之后，车门打开，然后一个个的人直接从中跳了下去。

    “敌袭！”

    看到这些人丝毫不理会他们的警告，而是直接从飞车之中跳下来之后，下方的那一些安保人员也迅速做出了反应，而随着这一声敌袭，庄园之中马上就有警报传出，然后分布在各个地方的人员马上做出了应对。

    无数人从庄园之中冲出，而一些人则是掏出了自己所携带的枪械。

    很快的，激烈的交锋就展开了。

    这一些由异族之人，虫族还有人类组成的袭击者团队，除了个体拥有着强大的实力之外，更主要的还是因为他们拥有着枪械。

    毕竟虽然在人类文明之中对于枪械的管控非常的严格，但是说实在的，这个严格主要是针对异族的，而对于徐洛这样的身份的人来说，要弄到一些枪械，其实也并没有那么的艰难。

    更何况他们所使用的又不是最顶尖的那一些脉磁武器，所以对于威力次一些的在市面之上，有一些有手段的人还是能够弄得到的。

    徐洛手底下的那一个情报组织本身就是之前的时候，各个异族情报组织之中的顶尖人才，个个都有着自己的渠道，徐洛把他们全部收拢在自己手底下之后，如果愿意的话，甚至于自己都可以组建一支军火走私通道。彻底把这方面的生意给整合起来，只不过他无心这方面的事情而已。

    而此时庄园之中的守卫力量，和这一些袭击者之间展开了交锋之后，双方都没有丝毫的话语。

    而从庄园内部之中，则是爆发出了一股强大的气势，很显然庄园里边有着强者在坐镇。

    只不过哪怕有着传奇在这里坐镇，但是徐洛这一次出动的力量是超乎任何人想象之外的。

    更何况区区一个庄园又哪里可能会有传奇级的人在这里坐镇呢？

    传奇虽然说在起源星之上数量并不少，可是也不意味着他们就是路边的大白菜随处可见。

    起源城里面之所以有那么多的传奇存在，只不过是因为它是人类最主要的一座城市，所以有大量的强者集中在那里而已。

    而这一座庄园之中，只不过是有着某人的家眷存在而已，防护力量当然是非常可怕的，但是对于徐洛来说却也并没有那么的可怕。

    这一伙人行动迅速，并且因为有着虫群网络的存在，所以在战斗过程之中有着蝶将军不断的做出指挥，迅速把外围的那一些防护力量解决掉之后，冲入到了庄园内部之中。

    庄园内部的火力其实也不太弱，但是这一些人手中拥有着强大火力之外，更主要的是自身还有着强大的实力，所以冲进去之后把所有的抵抗力量全部都给解决了之后，就把庄园内部支撑的人给抓走了。

    庄园之中的人是那人的家眷，所以徐洛很想要知道关于对方的一些情报，而手底下的人对于对方的相关信息只知道一点点，可是对于这一些家属来说的话，平日的生活之中必然有着关于对方的点点滴滴。

    虽然说要对对方展开报复，可对对方展开报复，并不只是有杀戮这一种方式的。

    这个庄园只不过就是今晚袭击的某一处而已，把庄园里边所有人都给解决掉之后，这些人就一把火将之付之一炬，并且在原地空旷之处还留下了一个提示语。

    “这只是一个开始！”

    徐洛就是要明目张胆的告诉对方，这是自己做的，而做这一切的目的无外乎就是和对方展开报复而已。

    之前的人间天堂只是收取的利息，而现如今所做出的举动才是真正的开始。

    明目张胆的留话，除了是对对方的报复之外，更主要的还是向外界的人透露，这就是我做的！

    之所以要这么做，是对于他们的一种威慑，前边的时候他一直低调，可是对很多人来说，仿佛他就是一只好欺负的绵羊一样，不管有什么举动全部都弄到了他的身上去，徐洛已经非常厌烦了，所以干脆一不做二不休，闹一把大动静来告诉所有人，我不是那么好惹的，在打自己主意的时候要掂量清楚，能不能够承受得住自己的报复。

    完成了一处袭击之后，这一些人又迅速回归到了飞车之中，朝着下一个点位而去。

    如果是一开始的话，不知道对方的身份，那么所有的报复也就无从说起，但是现如今知道了对方的身份之后，在逆向寻找对方所相关的产业之时，就非常的容易了。

    除了徐洛的身份能够帮助到他方便查询相关的资料之外，更主要的是因为现在他手底下掌握的那一个情报，连对方一些隐秘的产业通通都被他给查了出来，尽管未必就是对方的全部，但是徐洛打定了主意，所以有的这一切自己知道的全部都要摧毁掉。

    而除了这一些相关的产业之外，更主要的就是要把对方手底下的那一个隐秘组织给解决掉，如此一来才算是真正的高枕无忧。

    毕竟如果只是把这一些产业给解决掉的话，对于对方来说虽然是损失惨重，但也只不过就是一些财产上的损失而已。

    以对方所掌握的权势只需要一段时间的蛰伏之后，很快又能够恢复过来，毕竟他那种等级的人物如果想要钱财的话，自然就有大量的人愿意送到他的手里边。

    归根究底这个世界还是修行者在掌控着话语权，所以对方手底下最有威胁的还是那一个暗杀者组织。

    虽然徐洛也不知道这一个暗杀者组织之中的那一个个成员隐藏在哪里，可是他却可以通过脑虫来帮助自己抽丝剥茧的一点点的摸上去，顺藤摸瓜之后，其实寻找那些人的身份也并没有那么的困难。

    这一夜，很多地方都爆发出了战斗的波动，但是因为大多数地方都位于偏僻之处，只有一些产业之类的才是属于城市之中的，所以并没有引起太多人的关注，而等到巡逻队的人赶到的时候，战斗早就已经结束了。

    而这一个个被袭击的产业也全部都成为了废墟，而这一个个废墟前面却是留下了一句句的话语。

    这一些人看到这一句句话语之时，纷纷惊骇不已，只能是连忙向自己上边的人求助。

    事情发展到这一步之时，已经不是他们能够处理的了。

    更何况这很明显就是大人物之间的博弈，可不是他们这样的小人物能够参与进去的，所以这事情能推就推，只要弄到自己上边的人手里面之后，他们就能够抽身而出了。

    而当被袭击的这一个个地方汇总到上边那些人手中的时候，那些人非常的疑惑。

    这很显然是针对性的打击报复，但是他们却不明白现场留下的那一句句话语是什么意思，毕竟他们并不是相关的知情者，所以只是知道这一些产业是属于某个大人物的而已。

    这样一来的话，那么消息就继续往上层层汇总，当这个消息传到了。当事人手中的时候，他差点没有一口气没上来，直接当场去世。

    “徐洛！”

    他咬牙切齿的讲述着这个名字，没有想到这一个没有被自己放在眼里的所谓的天才，居然给了自己当头一击，把自己的人间天堂给查封了之后，还不够现如今更是直接朝着自己手底下的直系力量在进发。

    除了实袭击自己的庄园，把自己所有的产业都给破坏了之外，更是不断的在各个地方围剿自己的手底下那些人。

    刚开始的时候他接到的消息全部都是属于起源城这一边的，他在起源城这边的布局，倒是并没有多少，可是当消息不断汇总之后，他才发现自己实在是想的差了。

    对方根本就是从整个起源星之上对着自己下手的，不管他手底下的那一些势力隐藏在如何偏僻的地方，对方都找了出来，并且当场解决掉。

    而现场则是留下了一句句对自己报复的话语，甚至于不仅仅只是起源星之上的，他在一些外星球之上，当然也有着势力，虽然说那一些势力。非常的隐秘，但是此时照样也被人给找了出来。

    “你这是在找死！”

    他的表情阴冷无比，除了自己这些产业全部被破坏，手底下的势力正在不断遭受围杀之外，更主要的还是因为对方直接对自己的家人动手了。

    每个人心里面都有逆鳞，而对于他来说自己的那些家人当然是无比重要的。

    可是现在他也不敢找上门去，毕竟徐洛的身边有着两个传奇强者在保护，其中更是有着陈建这一个老牌强者存在，他如果敢找上门去的话，哪怕是手底下的势力倾巢而动，最大的概率也会是被陈建一巴掌给拍死。

    他手底下也不是没有传奇级的暗杀者，可是传奇级的暗杀者，他对于对方的掌控力也不是那么的强，更何况此时对方根本就没有在起源星，远水解不了近渴。

    想要破解当前局面的话，只能是把徐洛手底下的那一些人给解决掉，可是从这些人展露出来的实力来看，远远超出了他的想象之外，更主要的是因为这一些人高度集中的原因，行事来去如风，所以他想要解决也是一个非常艰难的事情。

    当然了，还有一个原因还是因为这些人的行动实在是太过于迅速了，以迅雷不及掩耳之势直接把他最主要的那一些产业给解决掉之后，从各个方面对他手底下的势力展开了报复，不管是底层的那些人还是中层那些人，只要暴露了身份的话，全部都被解决掉了。

    面对这样的情况之下，他也只能是吩咐，其他的那一些人尽量隐藏他们的身份，免得暴露了之后被第一时间解决掉。

    这时候只能是尽可能的保存自己手底下的力量，免得受到更大的损失。

    一朝之间自己建立起来的情报体系，几乎可以说的上是分崩离析。

    除此之外手底下暗杀者也没有能够幸免。

    这个时候至少已经出现了三成的折损，虽然这些暗杀者实力不错，徐洛那边也并不是毫发无伤的，可是对此徐洛根本就不在意，他哪怕是拼着自己手底下的这一股力量全部消耗殆尽，也要跟对方死磕到底。

    两方人员之间开始斗智斗勇，不断的寻找对方的踪迹之后把相关人员给查出来，杀掉。

    而此时各个势力的人则是坐在一旁看戏。

    一开始的时候对于对方的遭遇，他们还幸灾乐祸，同时心里面也在暗自里嘀咕，到底什么人能这么勇，居然在各个层面之上对对方展开了这样的袭击。

    但是当发现另外一个主角居然是徐洛的时候，所有人都震惊了，毕竟在很多人看来，徐洛其实是一个无权无势的穷小子而已，现如今只不过就是拥有着一定的特权而已，但这些特权也都是六星级种子这一个身份给他带来的。

    只有一些人知道，徐洛其实背后站着人，这时纷纷在猜测，他手底下的这一股力量，是不是背后的那一个势力给他的。

    可是任凭他们找遍了自己脑中所有的信息，也没有能够想得到，到底是哪一个势力能够拥有这么可怕的力量。

    毕竟他们对于各个势力之间也都是有着关注的，所以很清楚，此时各个势力并没有什么力量上的调动。

    而哪怕有一些人有着隐藏的力量，但是隐藏力量就是隐藏起来的。

    既然是隐藏力量的话，就是用来以防万一的而已，再怎么隐藏也不可能有着这么可怕的势力，无声无息之间就完成了汇聚。

    不过不管徐洛这一股力量从何而来，但他们现在只知道徐洛在追着对方爆锤，想到对方手中所掌握的那一股暗杀者力量，无数势力在旁边观看的同时，也在拍手叫好！

    往日里面，他们只不过是没有具体的证据证明这一股暗杀力量属于对方，而他们那一些被暗杀的成员是对方下的手。

    证据这玩意儿有的时候重要，有的时候又不重要，但很显然因为对方的身份不简单，所以他们想要扳倒对方的话就得有证据才行。

    而偏偏那个暗杀组织行事的时候干脆利落，从来不会留下什么证据，更何况他们不断搜索的过程之中找到那个组织本身之时，也只会找到异族身上去，和对方之间没有任何的关联。

    所以此时徐洛和对方死磕，他们是喜闻乐见的。

    当然了，除此之外他们对于徐洛也是无比的惊骇，没有想到一个年轻人居然如此的狠辣，在自己一次次遭受袭击之后悍然展开了反击，而且反击的手段是如此的凌厉，直接一击必杀，打在了对方的七寸之上。

    此时再联想到之前被查封的人间天堂，他们对于这个年轻人的手段就更加的震怖了。

    人间天堂可是某人手中的钱袋子，正是人间天堂所创造的巨额利润，给了他庞大的资金支持，维持着那一个暗杀者组织的存在。

    而徐洛当先就把这个钱袋子给他查封了之后，转过头来马上就把他各个地方的产业都给破坏了，随后才是对他那一个组织人员的外围成员围剿，然后慢慢的深入开始对正式成员动手。

    在他们看来行动如此的有层次，这件事情背后虽然名义上是徐洛的报复，但显然是徐洛背后的势力在从中进行布置，这其实就是两个庞大势力之间的争锋。

    而对于那一些高层来说，他们考虑问题的时候要更加的全面，想的也要比旁人要更多。

    毕竟此时两大主角之中，徐洛背后的人是谁他们还不清楚，而另外一个主角拥有着庞大的力量，但他其实也只不过就是那一位的刀而已，而现如今有人借用徐洛的名义向这一把刀动手，是不是意味着想要把那一位的刀给折断，是不是意味着这其实是高层之间的真正的博弈。

    不过关于他们的这种种猜测，这个时候却是没有人能够回答得了他们，反正两个当事人这个时候都深居简出，没有任何一个外人能够接触得了他们。

    毕竟徐洛现在已经重新回归到了天骄酒店之中，而除了陈建之外另一个传奇也开始一直在这里坐镇，这是防止再一次出现之前的状况。

    之前的时候天骄酒店遭遇的破坏，是他们这些传奇高手战斗的余波波及了而已，对于天骄酒店里边的设施只需要更换就可以了，而地底之下天骄酒店真正的根基，聚灵阵并没有遭到破坏，以现在的科技，修复这里只不过用了短短的时间而已，所以徐洛才能这么快就重新住了进去。

    拥有两个传奇强者守护的情况之下，外人本身就很难进入到天骄酒店之中，这个时候徐洛直接摆出一副谢绝外客的样子，自然也就没有人能够见到他了。

    至于另外一位主角，这个时候压根也没有人想要去见他。

    平时他作为某个大人物手里面的刀，自身也是位高权重的，而且手里面还掌握着这样一股可怕的暗杀者力量，谁有事没事会想要见到他呢！

    现在看到他倒霉旁边的这一些人幸灾乐祸还来不及呢。

    此时知道他们两边都是有着庞大的势力在支撑着，所以对于他们两边的战斗，这一个个的势力都是睁一只眼闭一只眼。

    哪怕在闹市之中两方的人马展开了激烈的搏杀，当旁边有巡逻队在场之时，巡逻队都是默默的离开，任由他们在那里战斗，而当做没有看到一样。

    这相当于是其他所有的势力，这个时候全部都默契的给他们留了一个场地。

    等到他们战斗结束之后，他们再来收拾残局，那个时候也就能够知道到底是谁胜利，而幕后隐藏着的一些势力，也将会慢慢的浮出水面来。

    徐洛根本没有想到自己的一次报复行动会让这些人想那么多，他的这一支队伍行动快速，在一次次展开袭击之后，有人员伤亡之时，他直接就会让跟随着的那一些蜉蝣将尸体全部采集，不给对方研究他们的机会，毕竟其他的人还好说，但是他手底下的那一些异形是最好不要暴露在别人眼前的，关于这一点徐洛一直都非常的注意。

    这也是他为什么一开始时候就让全员都装备上了纳米作战服的原因，毕竟这一些纳米作战服可是非常昂贵的，但为了要隐藏他们的身份，徐洛还是咬咬牙，订购了一大批。

    他手头上的钱不够，为此还专门在众神世界之中卖掉了一批信仰结晶换成了信用点，之后才凑够了购买纳米作战服的钱。

