    文玉白因为猝不及防的，完全没想到视频那一边的人会是她见过的，所以眼瞳不受控的微微张大了一下，不过她很快就收敛了。

    但她没想到她只是这么细微的动作，就被那个老爷子感觉到了，他还非常敏感的问道：“小姑娘你认识我？”

    “也不算是认识，只是我在我的梦中曾经见过你，我没想到竟然是真的。”文玉白不知道该怎么说，只能托辞除于梦中了。

    “喔，你看见我在做什么？”老爷子蛮感兴趣的问道。

    文玉白有些为难，她前世在去一号基地的路上见过这个老爷子，可是她之所以印象这么深，那是因为这老爷子死得很悲壮。

    “是不是梦中不太好？”裴少校算是很了解文玉白了，一看她这神情他就就急了，肯定是不好她才会这样犹豫。

    文玉白几乎没有见过裴少校这样失态过，这是关心则乱吧，很显然他很关心视频那一边的老爷子……

    她这才后知后觉的想起昨天自己偷听到的信息，这几个研究体术的古武世家人中有裴少校的家人。

    她些领悟的看了看那个老爷子，发现两人多少有些相似，这老爷子不会是裴少校的爷爷吧。

    “小姑娘，你有什么就说吧，不用为难。”视频另一边的老爷子也爽朗的说道。

    “在我的梦里，老爷子你为救人，死在了变异毒蛇的口中。”既然是裴少校的爷爷，文玉白自然要透露一些信息，看能不能避免那场悲剧。

    “什么时间，什么样的变异蛇，老爷子救的人是……你有没有看清楚那人的外貌特征？”裴少校顿时脸色一变，有些着急的问道。

    文玉白装作努力的回想，实际是在想着要怎么编才合情合理，过了一会儿她才说道：

    “时间应该是夏天，大家都穿着短袖衣服，地点是野外。咬老爷子的变异蛇和我们在南炎市见过的不一样，那变异蛇好像是往小了变异，只有十厘米左右长而已，颜色和周围的植物差不多。是群体出现的，当时是十几条变异蛇一起攻击，动作就像飞箭那样快，所以老爷子才挡不住。这种变异蛇的毒液非常的毒，估计只有二十秒的时间，来不及解毒。”

    文玉白说的比较含蓄，但大家都能听出她说的二十秒时间，指的是老爷子被咬伤到死亡的时间。

    要说之前这些人还要信不信的，可她连事件发生的过程都梦到了，这些人也都觉得戚戚然的。

    要知道大家都了解过这个小姑娘的简历，小姑娘的家在南方，而且又是普通人家，裴家一直在北方，小姑娘并没有北上的记录。

    再加上裴老从六十多岁就开始隐居了，从那以后就没去过南方，两个人完全没有交会的可能，所以小姑娘不可能认识裴老的。

    再加上有关体术功法的事，以这小姑娘的的能力不可能知道他们的研究成果。

    他们敢保证别说这个小姑娘了，就连站在他身边的年轻人，裴老的孙子都不知道，所以大家不得不相信小姑娘是真的梦到。

    “小姑娘你别急，好好想想细节，到时候再将想到的细节都告诉世彬，如今现在离夏天还有几个月。”一个和裴老差不多年纪的老爷子温和的说道。

    如今还是冬天，到夏天天热应该还有四五个月的时间，裴少校脸上的焦虑之色减缓了不少，准备等完成这次任务后再细问文玉白。

    “你所说的这位老爷子是我爷爷。”裴少校向文玉白介绍道。

    文玉白万分惊讶的啊了一声，忙行了个敬礼有些不好意思的喊了一声：“裴老你好。”

    “这位是古老。”裴少校继续介绍那位说话的老爷子。

    文玉白忙又行了个礼，礼貌的喊人。

    “这位是……”裴少校一一为文玉白介绍了四位老爷子信息。

    文玉白并不认识其他三位，裴少校也并没有特别说明，但这些人都能和裴老平起平坐的，估计也都是古武世家中德高望重的老一辈。

    想到前世就是这些人在末世中研究出了健体体术，虽然无法阻止世界毁灭，但终究给了很多人希望，还让她携带到了今世提前发光发热，文玉白对他们都满怀尊敬。

    “小姑娘你不必有心理压力，你梦到那一幕，很可能就是为了拯救我的，这个不急，可以稍后再说。这是军方的直播室，我们还是先完成任务吧，不好占用人家太长时间了。”裴老心态倒是很好。

    文玉白前世已经修炼到第三重了，重生之后更是经常修炼，因此她一点都不怯场，认认真真的将第二重和第三重的招式施展出来。

    “看来这小姑娘是真梦到的，第二重开始几个招式，我们这两天才比划出来。”钟老高兴的说道：

    “小姑娘你可真是福星啊，这样我们就能加快速度，尽早让全花国的幸存者都修炼上。”

    “不，你们才是福星，我梦到的是你们的成果。”文玉白不敢领这个赞扬。

    “小姑娘你是个练武奇才，只在梦中看了都能学会，而且还学得这么到位，不错。等世道平稳了后，有空和世彬到我们裴家玩。”裴老亲切的说道。

    “但愿……世道能够尽快平稳下来。”文玉白有些戚戚然说道。

    听到裴老说玩儿，文玉白想着前世世界毁灭的事情，她本来是想说但愿有那一天，但感觉到不对才改了口。因为关注点不同，她没能领悟到裴老这句话中包含的意思。

    裴少校可能因为一直心中牵挂着有关他爷爷的事情，也没有注意到自己爷爷听了文玉白的回答后，意味深长的看了他一眼。

    两头断了直播联系之后，裴少校就有些迫不及待的问道：“小文你跟我说一下你梦中的细节！”

    这没什么不能说的，只是那时是在五号基地颠覆之后，文玉白跟着五号基地幸存者们一路往北逃。他们在途中经历了几次几乎团灭的危险，死亡了大半人才到达一号基地附近，大家都是形容狼狈不堪了。

    他们就是在这种情况之下碰到了裴老一行人，他们的方向正与文玉白相反的，所以裴老他们应该是从一号基地出来，同行的有十几个人。

    文玉白见到裴老时，正好看到他猛的将走在前面的一个中年男人扯开，一掌拍飞一条变异蛇，可是紧接着路边的草丛弹飞出了十几条变异蛇。

    她清楚的看到裴老虽然继续拍飞了几条，但因为太多了，他还是被变异蛇咬中了……

