
　　“我们？”

　　“没错，我们。”库可直接说道。

　　“果然，你也采用了同样的技术。”

　　“如果没有这份情报，你们恐怕也会一直瞒着吧？”

　　副局长不知道收到了什么消息，停下质问看向了微阮和脸书等公司，“你们呢，有相应的技术吗？”

　　微阮点点头，“目前处于研发阶段，确实比不过水果，但按照资料来看，华国那边的技术好像更完善一些。”

　　扎克仿佛机器人一般说道，“缺少的条件也更多，不过我更关心的是这项技术我们如何共享。”

　　库可微微一笑，“这是个新世界，尽快的开发和拓展才是最重要的，所以合作才是我们目前最好的办法。”

　　扎克点点头，转头看向副局长，“我附议！”

　　“什么？你附议什么？”副局长一愣。

　　“抹除我们掌控新世界的一切隐患！”

　　“附议！”

　　“附议！”

　　“嘿，我们还没有发起投票呢。”副局长无奈的说道。

　　可刚说完，电话里竟然也传出了一声。

　　“附议！”

　　副局长一拍额头，“好吧，好吧。”

　　“准备迎接大麻烦吧。”

　　清晨的魔都，浓浓的海风带来了温暖湿润的空气。

　　那怕在房间里，林世杰都感觉到了。

　　谁让他昨晚上没关窗户！

　　本想悄悄的去关上，没想到顾嫣然也醒了过来。

　　“我还想关上让你多睡一会呢。”林世杰笑着说道，毕竟他也知道顾嫣然这两天同样忙的飞起。

　　“不用了，现在起来正好，一会在你工作前，正好再接待一位。”顾嫣然直接起身，丝毫不在意外泄的春光，微笑的说道。

　　然后大大方方的走进卫生间，露出笑脸道，“记得叫早餐服务，还有不许进来！”

　　“哦，”林世杰吞了口吐沫，僵硬的说道。

　　“等等，你刚刚说还有一个要来，难道也是大佬？”

　　“不是，你就凑合接待就行了。”顾嫣然边冲洗边说道。

　　“哦，好吧，那也要认真对待啊。”林世杰点点头。

　　很快收拾完毕的两人吃完早饭，分别出发。

　　顾嫣然自然是去忙碌公司的各项准备工作，而林世杰则是直奔自己的展示厅，准备迎接不知道是哪个大公司的人。

　　很快，一行人向自己走了过来。

　　“你好，我是企鹅的洪副总，你就是林世杰吧，年轻人不错。”洪副总轻轻拍了拍林世杰，笑呵呵的说道。

　　林世杰看了看这位年纪不小，但精神状态不错的副总不由得笑着点头。

　　虽然对方有种居高临下的架势，但毕竟年纪在那里摆着。

　　不过也正因为这点，林世杰还是有些迟疑的。

　　这项技术相对超前一些，最好还是要由能熟知未来发展，或者知道相关技术的人来确定比较好。

　　也许这位副总有过人的敏锐，而且也是技术出身呢？

　　不再考虑其他，林世杰直接开始了展示。

　　“这效果真不错，”洪副总看着眼镜中的展示不由得说道。

　　“我记得你之前还给我们公司投过ar游戏的信息呢，就看这个效果，当初我们真是失误的厉害啊。”

　　“怎么样，这次我们可是带着诚意来的。”洪副总笑着说道。

　　“而且在游戏界你也知道我们的实力，和我们合作绝对是最好的选择。”

　　“有什么要求咱都可以商量，就没有必要找那些对手了。”

　　本来的展示被这位洪副总硬生生的打断，变成了商谈和拉拢。

　　这也让林世杰有些无奈，同时对于对方的态度也有些无语。

　　他自然也是想要率先推出游戏和社交两个方向，毕竟这才是流量最大的地方。

　　而且只要在家里，办公室，或者寝室等地方就能达到不错的效果。

　　这绝对是扩张的王牌。

　　而和相应的头部企业合作，自然也是最好的选择。

　　可是这个洪副总的态度，却让林世杰有些迟疑。

　　林世杰无法判断，是这位洪副总的眼界不够宽，还是他故意如此。

　　毕竟不管是只看到了游戏，还是想要独占这个技术，都让林世杰没有了合作的兴趣。

　　微笑着展示完后，林世杰礼貌的送走了一行人。

　　却是如他所言，企鹅绝对是最好的合作伙伴，毕竟流量在哪里。

　　但无论对方的口碑还是态度，却都让林世杰有了些其他想法。

　　毕竟现在很多人对企鹅的产品，都是出于一种又爱又恨的心态，玩着游戏骂着娘已经是常态了。

　　更夸张些的，如果有选择连通讯软件都会换掉。

　　不过也确实如他所说，既然游戏不跟他们合作，那也没有必要和其他公司合作了。

　　自己单干就好，反正自己的主机在脑子里，也不需要维护什么的。

　　更重要的是，对于游戏，林世杰也有着一些其他想法，所以还是完全掌握在自己手里比较好。

　　送走了人，林世杰自然是来到场馆，和研究员们一起开始了对整个会场的布置。

　　而如此同时，随着发布会的临近，世界上不少科技公司也纷纷来到了魔都。

　　对于这个世界级都市来说，每天外国人的入境量从来都不是一个小数目。

　　多这些人自然也不算什么，尤其是还有正规的商业目的。

　　所以，一队看起来平平无奇的外国团队就这么进入了魔都。

　　距离林世杰所居住的地方不远处，一栋更高的大厦高层，一行人正俯瞰着林世杰的住处。

　　“还是有遮挡，很难直接锁定目标。”眼神锐利的金发男人轻轻皱了皱眉头。

　　“没有办法了，这已经是最好的地点了，对方的位置明显也是经过特意挑选的。”领队中年大叔淡淡的说道。

　　“不过这对你来说应该不算什么难事，不是吗？死亡射手。”

　　死射轻轻点头，详细的打量下目标位置和周边的几幢大楼，“给我目标大楼的详细信息，还有那个遮挡的建筑，我需要亲自上去看看。”

　　“没问题，下午你就可以去了。”

　　中年人笑着将林世杰那栋楼的详细设计图，以及材料分析都递了过去。

　　死射平静的看着手中的资料，还不停的在比划计算着什么。

　　中年人知道，这是他在计算各种情况以及需要选择的武器类型。

　　毕竟死亡射手一旦选定目标，那可是会精准的设计每一颗子弹的路径，只要目标出现在他的视野内，那就绝对没有躲过去的可能。

　　毕竟被他盯上的目标可是从来没有活下来的。

　　不过这次，死亡射手也仅仅是数个备选方案之一罢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第五十三章 抹除计划免费阅读。https://xs.23sk.com 