    一切收拾妥当之后，石野这便向着逐鹿书院三百里之外而去，他此行的目的地赫然便是附近赫赫有名的地狱之门——雷鸣谷。

    对于不灭经的修练，石野曾有过深刻思索，所谓不灭经自然需得肉身神魂不灭才能称之不朽不灭。

    而最为直接的方法还有什么比得上“挨最毒的打，修最强的肉身！”这一名锤炼之法。

    为此接下来的时日便是石野的自虐之旅，而雷鸣谷的存在便是石野自女战神处打听到最为适合他的地方。

    此地终日被无尽雷霆淹没，越是向里前行，越是危险可怖，听女战神所说，此地曾有铭纹境的恐怖存在闯入其中，之后再也没有出现过，恐怕是化为劫灰，飘散于天地了。

    以石野目前实力，顶多能在中部晃荡，至于更里面的核心区，这得等不灭经突破后，看情况再做决定。

    “轰隆隆！”

    隔着百八十里，石野远远便能听闻雷霆怒嚎之音，声音竟然响彻如此之远，由此便能想见雷鸣谷的恐怖程度。

    同时，自他进入雷鸣谷百里范围之内，附近已然人迹罕至，村落更是稀稀落落，五十里之内更是千山鸟飞绝，万径人踪灭，无丝毫生灵存在痕迹。

    附近地面更是呈现淡淡焦黑痕迹，轻易便能想见这是雷霆余波泄露导致，雷霆余波蔓延五十里，也是恐怖！

    难怪自此地开始无一生灵存在，换谁天天挨电，即便抗得住，想必也不愿意被电，广袤大荒也不缺这点土地，所以不约而同选择了搬家。

    当然了，雷霆之力如此充足，估计雷属性的宝药应该不会缺少，说不定核心区还有更好的。

    他和大部分人的想法一样，其核心区必然有着重宝存在，否则这雷霆决然不会无缘无故汇聚于此。

    可在系统的探测之下却未得到丝毫宝物存在痕迹，石野料想，此宝物的存在方式可能与上古圣院有些类似。

    随着他越发临近雷鸣谷，天际乌云越发浓黑而厚重，此地整片天地都是昏黑的，唯一的光源便是那如暴雨倾盆般劈落而下的雷霆巨柱。

    他仅在外围看着，便感觉头皮一阵发麻，这场景实在太过摄心而骇人，雷霆天威，当真恐怖如斯！

    “唉~，受难日，自现在开始！”

    石野感慨一句，当即毫不犹豫进入了雷鸣谷，粗如水桶的雷霆巨柱霎时迎面而来，热情欢迎新来的客人。

    “轰轰轰~”

    被雷霆狂猛轰炸的石野只感觉自己脑袋嗡嗡的，这哪里是雷霆呀，分明是核弹洗地好不好？

    不灭经运转，他体泛璀璨金芒，坚定立于原地，不断吸收雷霆伟力，淬炼己身。

    不灭经神威立显，体表不灭金芒尽管被无穷尽雷霆轰炸到明灭不定，但它依旧顽强抗住了强压，并能不断吸收雷霆，助长自身成长。

    ......

    一月之后，石野不灭经修炼至当前极限，即将突破至第二层，现如今需要的便是一股极为强力的刺激，助力不灭经极尽一跃，突破当前境界。

    “轰轰轰！”

    在石野冒险突兀前进五里地之后，他所需要的剧烈刺激出现了，此地的雷霆若是不用符文之力对抗，不出多久他便会身受重伤。

    但在如此危险境地之下，石野依旧不为所动，盘膝而坐，不灭金芒将其映照如同佛陀金身，雷霆巨柱随之轰击而来。

    “轰咔咔！”

    经受狂猛雷霆轰击之后，石野身周的不灭金芒当即出现无数皲裂之纹，眼瞧着便要彻底崩碎开来，但在其吸收溃散余波之后再次恢复些许。

    但这明显不够抵挡下一次轰击，值此关头，石野当即取出金身液，吨吨吨灌了几大口，而后迅速消化吸收，补足略显的暗淡不灭金芒！

    “轰！”

    终于，在那某一刻，石野周身不灭金芒光辉璀璨，宛若佛陀临世那般，威势恐怖无双，身周降临雷霆竟被此光辉隔绝在外，当真可怖！

    此时此际此景，石野不灭经赫然迈入更高层次，进入第二层，威势神力比之以往有着巨大飞跃！

    这点从突破后的不灭经轻易便能荡开之前威势无比凌厉的雷霆巨柱，便可知晓一二。

    “呼~”

    突破后的石野当即撤离此地，如今他的不灭经虽已突破，但他心神消耗巨大，需要一段时间休息恢复状态。

    在这之后，他便打算深入雷鸣谷试一试，探寻一下造成此地如此环境的根本缘由，说不定便有巨大收获呢？

    在谷外盘膝坐下，至于附近袭来的雷霆余波，对于石野的影响是微乎其微的，对此完全可以忽略不计。

    洞天神环显露而出，疯狂吞吸来自大天地的无穷天精地气，恢复自身状态，为之后的冒险做好充足准备。

    不消片刻，在洞天神环的恐怖吞吸之力下，他已然恢复至全盛状态，抬步间再次进入雷柱弥漫的雷鸣谷之中。

    此次他显得无比闲适，不灭经轻松便能将一切雷霆阻隔在外，危险重重的雷霆场域对于此刻的石野来讲完全和旅游一般无二。

    破妄之眼四处扫射探查，企图寻找此地不凡或异常之处，欲要收获无上机缘。

    “嗯？”

    雷鸣谷覆盖足有百里之巨，此时他已然深入七八十里之深，而此地的雷霆早已不是巨柱模样，而是成为一条条雷霆之河垂落而下，简直不要太夸张！

    这却不是石野的惊讶之处，而是在他的破妄之眼的视角中，前方无尽恐怖雷霆之河垂落覆盖之地，虚空竟然由此出现了恐怖扭曲。

    也就是说此处雷霆完全覆盖的虚间已然被其改造影响，形成一处特殊的小空间，如此便也是系统不能远远探查之原因。

    同时，他如果想要进入这被雷海覆盖之地寻找机缘，他所要面临的危险便不只是更加恐怖的雷霆伟力，还有虚空扭曲对他肉身的极端伤害。

    由此地开始，危险性那是极度攀升，所以，女战神所说的那位铭纹境大佬死的不冤，虚空扭曲以及无尽雷海已然不是寻常修士所能抗衡。

    “系统，探查附近最为珍贵之物！”

    石野对于前方危险也是有着应对之法的，但他需要确定一件事，那便是此地的宝物值不值得他为之冒险一次。

