    第50章 50章：进入杀戮之都

    骨斗罗将顾笙歌是五年前失踪的武魂殿圣子~千时宇的身份告诉宁风致，这让他也很是惊讶。

    “难怪有股熟悉感，原来是他。”

    宁风致开口感叹道，当初的圣子~千时宇是多么的意气风发，年仅十三岁就已经达到魂斗罗，实力强悍，就乱一般的封号斗罗都不是他的对手。

    当初比比东宣告大陆千时宇弑师，而后被她击杀时，大陆哗然，谁也不信。

    毕竟，所有人都知道，千时宇是内定的武魂殿教皇，他怎么可能杀千寻疾，为什么呢？

    这其中发生是种种，最终好处获得者只有比比东。

    不过武魂殿似乎也认可比比东的说法，还让他登上了教皇之位。

    “他如今出现又是为了什么呢？”

    宁风致陷入沉思中，千时宇，不，是顾笙歌的再次出现又是为了什么呢？为什么要加入到雪清河的阵营，莫非是想借天斗帝国报复武魂殿？

    武魂殿

    教皇寝宫，粉红帘幕笼罩的床榻上，比比东躺在床上，一只手抚摸着已经四个月大的孕肚，眼神满是怨恨，时不时闪过一丝恍惚。

    每每想到顾笙歌在密室中羞辱她两天两夜，比比东恨不得立刻拍死腹中孕育的生命，但想到自己的计划，她也只能忍住。

    “顾笙歌，这一切都是你害的，我会让你百倍！千倍的偿还！”

    寝宫在响起凄厉至极的幽怨怒吼，让人心生恐惧。

    ……

    “哈欠！”

    尘歌壶中，享受美艳蛇妇和双胞胎蛇女努力服侍的顾笙歌突然打了个喷嚏。

    “谁在想我呢？是阿雪还是蓝夫人？”

    顾笙歌揉了揉鼻子，以他的身体素质，绝对不会轻易打喷嚏，绝对是有什么人在念叨她，有所感知罢了。

    不过，会是谁呢？该不会是自己的那美味至极的师姐吧。

    想到比比东，顾笙歌眼神不觉浮现出一丝迷恋。

    对于比比东，顾笙歌有着一种扭曲的变态爱恋，他已经在铜雀台中给比比东留下一间特殊房间，就等比比东住进去。

    顾笙歌抚摸着佘媚她们的脑袋。

    “主人~”

    胡芸带着白玉洁爬到顾笙歌面前，美熟妇美艳脸蛋带着丝丝红润，眉眼如丝，渴望的看着顾笙歌。

    见她如此，顾笙歌自然明白他想要什么，只见他利用刻刻帝召唤出两个存在于不同时间线的顾笙歌，让自己们将胡芸母女牵到一边玩去。

    雨露均沾，生活真是惬意啊~

    把玩着虚空万藏，差不多该去杀戮之都了，不能再耽搁下去了。

    杀戮之都中魂师也有不少，正好可以用来做实验。

    顾笙歌低头看着佘媚，血脉返祖药剂并不完美，佘媚所用的那支血脉反祖药剂也只对她有效，给胡芸和白玉洁用，都失效了。

    大概是因为是以佘艳儿和佘青儿为例研究出来的半成品，对于她们母亲有用，对胡芸母女没多少用处。

    斗罗人体内本就有魂兽血脉，就类似于崩坏中的卡斯兰娜家族遗传的崩坏兽基因。

    只不过大部分都处于隐性，唯有武魂觉醒时，体内血脉被激活，出现显性。

    佘媚和她丈夫是一对表兄妹，近亲结婚，基因突变，合情合理。

    一些武魂家族为了保证自己武魂的传承，都会选择近亲结婚，或者选择一些同种类武魂的人结合，以确保武魂的传承。

    顾笙歌记得，斗二中的贝贝就是斗一中玉小刚和柳二龙的后裔。

    他体内的血脉如今也发生了变化，化为龙族血脉，而且纯度很高，比之帝天也弱不了多少。

    下一步就是开发血脉，摆脱武魂的限制，能够自由运用力量。

    斗罗大陆发展少数也有数十万年，却依旧处于依赖魂环，使用魂技的落后时代。

    所谓的自创魂技，顾笙歌曾经翻阅过武魂殿典籍，不过是最简单的魂力运用而已。

    要想脱离魂师体系，最重要的就是舍弃武魂，改而研究自身血脉力量。

    血脉就是基因，科技引领未来。

    顾笙歌在天斗城又待了半个月，但见千仞雪的机会却极少。

    为了稳固太子之位，千仞雪每天都要去拜访天斗城内的贵族，还有那些武魂家族，各大武魂学院等等。

    拉拢他们加入自己的阵营。

    天河酒店，顾笙歌将房间退掉后，将一封信交给酒店经理。

    “将这封信交给太子殿下。”

    酒店经理连忙恭敬接过，目送顾笙歌离开。

    ……

    虽然顾笙歌并未去过杀戮之都，但他曾经翻阅大量武魂殿典籍，也知道杀戮之都的具体位置。

    长途跋涉半个月后，顾笙歌终于来到一处小镇，

    小镇给人一种压抑感，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味，地面是老旧的红褐色，被鲜血侵染。

    走在小镇街道上，顾笙歌感受到四面八方都有带着杀意的目光，杀气无时无刻都从周围散发而出。

    顾笙歌走到一家酒馆前，这是小镇唯一一家酒馆，原著中就是这里通往杀戮之都。

    刚一进酒馆，一股浑浊空气扑面而来，让人很是不适。

    坐在酒馆在的人见到顾笙歌的到来，眼神依旧带着敌意，散发着杀气。

    顾笙歌精神力弥漫而出，很快感知到酒馆柜台后面就是杀戮之都的入口，径直走到柜台前。

    “将杀戮之都的入口打开。”

    柜台前的服务员闻言一愣，看着顾笙歌细皮嫩肉的样子，露出不屑之色，轻蔑开口说道：

    “你以为你是谁，敢命令我，找死！”

    话音刚落，服务员手中一把短刃出现，猛然刺向顾笙歌脑袋，却被魂力屏障挡下。

    “蹦！”顾笙歌抬手一拳打爆服务员的脑袋，血肉横飞，无头尸体倒地，喷涌鲜血，引得周围那些亡命之徒一阵惊呼。

    “不知死活。”

    顾笙歌再一拳直接将柜台打爆，露出杀戮之都的入口，他没有犹豫直接纵身跳下。

    那些亡命之徒也争先恐后的跟随顾笙歌进入杀戮之都，而等待他们的命运，则是沦为顾笙歌的实验品。

    ~

    （短小无力又一更。）

    (本章完)

