    第105章 猜测，应该是一对情侣！

    药皇贺青尊，已将那枚四品奚玄丹拿在手中，仔细端倪。

    药性，绝佳！顶尖！完美！

    这是贺青尊片刻之间，于心中作出的评价。

    “果然是丹纹啊！”其他炼丹师们，也都纷纷起身，望向贺青尊手中的奚玄丹。

    “四品丹药出现丹纹，这，简直是闻所未闻之事啊！”

    “这么看来，这枚四品丹药，是那位……”

    渐渐地，在场的炼丹师们都明白了，为何同为四品炼丹师，司徒会长会对那个少年如此谦卑。

    他，打破了桎梏，炼出极品中的极品丹药。

    从这四品丹药中流露出的药力，非同凡响！

    就在这一刻，这些炼丹师们望向凌辰的目光，又变得不一样了。

    “司徒老弟，此丹能否割爱。”这时，贺青尊说道。”

    听到贺青尊话语，司徒博源一笑，说道：“不好意思了贺老哥，你也应该知道，此丹对于我来说，至关重要。”

    “好吧。”听到司徒博源这么说，贺青尊点了点头。

    他自然也明白，司徒博源钻研此丹，对于他的炼丹突破，有很大的帮助。

    随后，他将这枚丹药，递还给了司徒博源。

    “其实，这四品丹药，陈大师那里还有一枚。

    当时，陈大师以一份药材，炼制了两枚丹药出来。”这时候，青瑜开口。

    “还有一枚？”

    “一份药材炼制出了两枚？也是这样有丹纹的……四品丹药？”

    “这……”

    “一份药材炼制两枚四品丹，而且，还是这等绝品四品丹，这……”

    众人，因为青瑜的那一句话，再次被惊到，简直掀起了心中的波涛骇浪。

    “陈大师，那枚丹药能否割爱于老朽。”贺青尊随即对凌辰说。

    “不了，那枚丹药我有用。”凌辰直接拒绝。

    如今有二十万两纹银，不缺银两。

    对于他来说，药材，以及自己炼的丹药，对于自己用处大得多。

    “好吧。”见凌辰如此直接拒绝，这位药皇面露惋惜。

    “能直接拒绝这位药皇大人，估计，也只有他了吧。”有炼丹师暗暗说。

    在楚国，哪个不想得到这位药皇大人的好感。

    武者，求丹。

    炼丹师，若能得药皇指点一二，也是受益无穷。

    而这天才炼丹师少年，恍若，都有些瞧不上这位药皇大人。

    “或许，能炼出如此极品丹药，虽然炼出了两枚，也只是侥幸吧。不然的话，应该也会卖药皇大人这个人情。”

    又有人以自己的角度，在心中猜测。

    其实，对于他们来说极品完美，对于凌辰来说，还真算不得什么。

    这两枚奚玄丹，也不过是随手一炼，品质确也还可以。

    对于身为血月大帝的他，只是无需武道意志。

    若是炼丹之时多几道手法，丹中炼出武道意志，他们见到这样的奚玄丹，必然疯狂。

    要知道，之前随手一炼的元凝丹，炼出了武道意志，楚清曦拿给三烨一看，三烨愿以皇极丹，交换那一品丹药。

    若是四品丹纹奚玄丹，再蕴含武道意志的话……

    画面，可想而知！

    ……

    一众炼丹师推杯换盏之下，这顿酒宴慢慢结束。

    下楼的时候，天仙子对凌辰说：“等下我去给你办理炼丹师徽章，这个时间有些久，要么，你先回青瑜的炼丹密室等候。”

    “嗯，可以。”凌辰说。

    一听他们对话，青瑜旋即掏出钥匙，递给凌辰说：

    “这是我密室的钥匙，我有两把，这把陈大师您就先留着，以后什么时候过来，都可进入我的炼丹密室休息。”

    “好，多谢。”凌辰接过。

    “陈大师不用如此客气，您能在我炼丹密室休息，这是我的荣幸。”青瑜忙说。

    “为你办了炼丹师徽章后，我就为你去采购药材，不过三品、四品药材，炼药师神殿里，应该也不多。”天仙子说。

    “如果陈大师需要三四品药材炼丹，老朽那里有一些，陈大师尽管拿去便是。”这时，司徒博源说道。

    “我不喜欢拿了东西不给钱，到时候你跟天仙子算一下。”凌辰道。

    天仙子轻轻点了点头。

    “那好吧，老朽等会儿去拿。”见凌辰这么说，司徒博源道。

    “陈大师，若你炼出之前那等品阶丹药，能否售老朽一枚。”药皇贺青尊说。

    “陈大师，在下也想要一枚。”

    “在下也是，什么价陈大师您说。”

    “我也想结缘一枚。”

    ……

    这时，其他的炼丹师们，也都纷纷开口。

    “等我缺银两的时候再说。”凌辰却对他们如此说。

    “就帮我师父炼一枚吧。”身旁的天仙子开口。

    “那行，那便给他一枚。”看在天仙子的份上，凌辰这才答应。

    奚玄丹毕竟四品高阶丹药，凌辰还不想给。

    而这贺青尊，主要是因为丹纹，自己到时候炼一枚四品低阶的丹药给他，也是一样。

    听到凌辰答应，天仙子开心一笑。

    “这位陈大师，连药皇的面子都不给，却听这位天仙子的。”

    “嗯，早就看出他们关系匪浅了，应该是一对情侣。”

    “嗯，必然如此了，我早已看出。”

    ……

    其他炼丹师悄声说。

    回到二楼的时候，司徒博源给凌辰拿药材去了。

    回到一楼，天仙子前往为凌辰办理炼丹师徽章，药皇与她同往。

    青瑜带凌辰前往他的炼丹密室，为了不打扰这位陈大师休息，带过来开了密室门之后，便也走了。

    ……

    “仙儿，这位陈大师，到底是什么来历？”药皇问天仙子道。

    他跟天仙子一起，便是想了解凌辰身份。

    “师父，不是徒儿不愿意跟您说，实在是徒儿不好透露。”天仙子却说。

    “你我师徒之间，这有什么不好透露的啊。我真的很好奇，他的师父到底是谁，竟然能培养出这么一位天骄。”

    “师父，我先去为他帮里炼丹师徽章。”

    前方，便是青夜城炼丹师神殿天丹阁，炼丹师徽章，便在此处办理。

    按理说，办理炼丹师徽章，必须本人进入，由神殿炼丹师进行测试，考验炼丹手段，考验炼丹之道。

    不过，身为药皇徒弟的天仙子，三阶炼丹师，由她保举与担保，要为凌辰登记炼丹师身份，办理一个炼丹师徽章，她过来走个过程就行。

    (本章完)

