    林雷深吸一口气，压住怒火，继续道：

    “赤水城全城所有人撤离，并且带上所有能吃的东西，这是一项大工程，但是我估计三天之内应该能完成，届时赤水城就算让给敌军了。”

    “太慢了！”叶修说道：“你给赤水城城主下个死命令，全城所有人两天之内必须搬走。”

    林雷大怒，你特么命令谁呢？

    雨妃对叶修更感兴趣了，这个雷小明，简直胆大包天，真爷们！

    侍女此刻已经吓的跪趴在了地上，她已经能够想象到陛下要发雷霆之怒了。

    “吃啊，都愣着干嘛，一会儿菜凉了就不好吃了！”

    叶修抬头见林雷和雨妃没吃，招呼道。

    林雷和雨妃对视一眼，这怎么轮到客人招呼主人了，‘雷小明’这是想反客为主吗？

    林雷深吸一口气，心里默念，不生气不生气不生气，自己堂堂一国之主，不跟傻子一般见识，要心胸开阔，心胸开阔，心胸开阔……

    好一会儿之后，林雷才平复了胸中的暴虐，继续说道：

    “雷先生是人才，国家……”

    “帮我盛碗饭！”

    叶修打断林雷的话，把碗递给林雷，说道：

    “雨妃的厨艺真不错，太好吃了！”

    林雷：“……”

    “我来我来……”

    雨妃见林雷的脸都气绿了，赶紧接过叶修的碗，帮叶修盛饭，心里越发对叶修感兴趣了。

    林雷深吸一口气，再次压下心头怒火，继续刚才被叶修打断的话，道：

    “雷先生是人才，国家需要你这样的人才，本王希望……”

    “谢谢！”叶修接过雨妃盛满的饭碗，低着头又闷声吃了起来。

    林雷感觉自己快气炸了，问道：“雷先生不觉得这样打断别人说话很没礼貌吗？”

    叶修抬头看向林雷：“我没礼貌吗？是陛下让我别拘谨，把这里当成自己家的。”

    你特么真实诚啊！

    我让你把这里当成自己家，你就真的把这里当成自己家了？

    林雷忽然感觉自己的脑袋晕晕乎乎的，怒气上头了。

    “陛下刚才说我是人才，你希望什么？”叶修问道。

    林雷端起碗吃饭：“没什么！”

    说完不搭理叶修了，闷头吃饭，经过昨夜千机殿的事，他看出了叶修是个人才，本来想拉拢叶修，让叶修主动辞去小公主护卫这份工作，跟着他混。

    所以才有了今早的请客吃早餐！

    但是林雷现在发现自己实在受不了‘雷小明’的性格，果断放弃拉拢！

    “本王吃饱了！”

    林雷放下碗筷，寒着脸说道：

    “本王还有事，先走一步，雨妃，你替本王好好窄带雷小明！”

    说完不等叶修和雨妃回应，直接就走了。

    他担心自己再不走，会忍不住把叶修摁在地上活活打死。

    “你去门口守着，有人来了大声通知我。”

    等到林雷走后，雨妃对跪趴在地上的侍女说道。

    “是！”

    侍女赶紧起身跑了出去。

    直到这时，雨妃才忍不住笑了起来，问道：

    “雷先生，之前你是在故意气陛下的吧？”

    叶修不置可否：“小公主和陛下我只能选一个！”

    其实早在进入别墅的时候，叶修就猜到林雷请他吃饭的目的了，除了拉拢，没有别的可能。

    可他想去地下城，只能靠克里斯蒂娜，所以断然不能做出任何背弃克里斯蒂娜的事。

    只能怼林雷，逼林雷放弃拉拢他了！

    “你就不怕把陛下激怒了，给自己引来杀身之祸？”雨妃饶有兴致的问道。

    叶修不屑冷笑：“他不敢杀我！”

    雨妃表情一窒，是啊，陛下如果杀了小公主的护卫，就等于是挑衅小公主，挑衅黄金家族。

    雷小明就是明白这一点，所以才有恃无恐的！

    “雷先生不会是小公主的男人吧？”

    雨妃忽然话锋一转，问道。

    不好，这个女人要发浪！

    叶修一眼就看出了雨妃的心思，说道：

    “我和小公主的关系是纯洁的，而且身为黄金图腾继承人，小公主没有自己选择男人的权力。”

    雨妃一想也是，顿时心思活络起来，眼神也变的柔情似骨，表情温柔腻人。

    她起身走到叶修身旁，故意身体贴靠叶修，说道：

    “既然雷先生不是小公主的男人，而雷先生又特别喜欢我做的饭菜，不如……”

    这女人果然想睡我！

    邪了门了，雷小明这张脸丑的发亮，哪里吸引异性了？

    雨妃的口味真够重的。

    “我想在王宫里四处转转，但是以我的身份，怕是不被允许，雨妃能帮帮忙吗？”

    叶修一把搂住雨妃的小蛮腰，微笑着问道。

    见叶修如此爽快，雨妃大喜，顺势坐在了叶修的腿上，说道：

    “只要你把我伺候好了，我就带你在王宫好好游览游览。”

    我去！

    昨夜刚爽了王子，大清早的又来欲望了？

    “今天夜里我来找你。”叶修敷衍道。

    雨妃小拳拳轻轻的锤着叶修的胸口，嘟着嘴道：

    “就不能现在吗？”

    呕！

    叶修差点吐了，捏了捏雨妃的俏脸，道：

    “乖，我夜里来找你。”

    “那好吧！”

    雨妃不情愿的起身道：

    “你快吃，吃完我带你游览王宫。”

    “我吃饱了！”

    叶修拍了雨妃的臀儿一下，起身道：

    “我们现在就走吧！”

    “讨厌！”

    雨妃嘤咛了一声，差点软了，嗔道：

    “王宫很大，你想去哪游览？”

    叶修想了想：“现在后宫转转，再去别的地方！”

    “好吧！”雨妃点头。

    接下来，在雨妃的带领下，叶修气机外放，展开了对整个后宫的探查。

    雨妃不知道叶修的真实目的，还以为叶修真想游览王宫，所以两人一边游览，雨妃一边充当导游的角色，为叶修讲解。

    “雨妃？”

    两人‘游览’到碧波湖的时候，正在湖边钓鱼的一个青年看到雨妃，面露惊喜的起身迎了过来，问道：

    “你怎么知道我在这里？”

    见到此人，叶修的脸都黑了，这不是昨夜和雨妃为爱鼓掌的那个王子嘛！

    雨妃也没想到会在这里碰到五王子，噶笑道：

    “那个，我就是随便转转，没想到你也在这里。”

    此时她的心里有些慌，她不想让‘雷小明’知道自己和五王子的关系；

    也不想让五王子知道自己和‘雷小明’的关系。

    “随便转转？”

    五王子见雨妃面带尴尬，眼神躲闪，言语含糊，顿时觉察出了异常。

    冷视着叶修问道：

    “雨妃，他是谁？我怎么从来没见过他？”

