 “嗯？”这

    长老顿时一愣，随即眉头一皱，对于叶欢贸然插话反驳他有些不满。

    “凌峰、令狐天的天赋，是公认的，是古界的绝代双骄。慕洪，如何能够媲美？”这

    长老顿时皱眉说道。

    “是么，据我所知，凌峰，被叶小北一剑斩断了一只手臂。这样的人，便是古界的绝代双骄？”叶

    欢淡漠地说道。“

    叶小北，那可是执法者的绝世妖孽，那是怪物！除了叶小北之外，同辈之中，还有谁能够和凌峰、令狐天争锋？”这

    长老厉声质问道。

    “呵——”叶

    欢轻笑，却也不再多话了。凌

    峰算个屁！

    “张长老，这倒是你孤陋寡闻了，这天地之间，还有一人，可以说是碾压凌峰、令狐天，是最厉害的绝世天才。”李

    成峰笑着说道。

    “嗯？这世上，还有这种天才？我们古界之中，可是从未听说啊。”张长老愣住了。

    “不是古界之中的人，是世俗之中，那个世俗杀神，也就是叶小北的师父。”“

    那才是真正的天才妖孽！”

    李成峰摇头，淡淡地说道。

    世俗杀神！

    叶小北的师父。张

    长老顿时愕然，居然点点头，忍不住称赞道：“那人，二十出头的年纪，重伤裁决者，横扫古界各大宗门的长老，的确是绝世妖孽，震撼当世。”

    “可惜，传送阵已经坏了，此人，不可能再进入古界了。我等人，却是没有机会，见识一下真正绝世天才的风采了！”陆

    风在一旁，心中顿时一笑。你

    们口中的绝世天才，就是你们身旁，可惜，你们却不认识。

    战斗，还在继续。周

    冲战败之后，依旧有弟子上来挑战，基本上都是战神级的武者，根本不是慕洪的对手。他

    们对战几分钟之后，在要受伤的时候，便立刻认输。

    慕洪的内力，也是被消耗了不少，毕竟只是先天一层，虽然对方实力在他之下，但是经不住一直对战下去。“

    师父，这样对战下去，什么时候是一个头啊！”段

    欣芮看不下去了，有些不满地说道。

    “怎么，这就心疼了？”

    李成峰摸了摸胡子，大笑着说道。

    “我就是心疼了，他们故意针对慕洪，哼！”段欣芮一跺脚，哼哼着说道。自

    己这个弟子呀！李

    成峰摇头，段欣芮的心思，现在都放在了慕洪身上了。“

    莫长老，这样一直打下去恐怕不妥吧，总要有一个次数限制吧！”

    李成峰站在看台之上，朗声说道。“

    宗主，段欣芮是我们黄沙派的天之骄女，这些弟子都心生爱慕，所以挑战十分热情，也是理所应当。”“

    既然想娶我们黄沙派的天之骄女，自然，是应该多付出一些努力的。”莫

    长老摇头说道。“

    你们这么车轮战消耗下去，谁受得了啊！我看，你们就是故意刁难慕洪！”段欣芮看不下去了，冲着莫长老叫道。“

    这是慕洪自己同意的，作为裁判，既然这场挑战开始了，就不能随意更改！”莫

    长老朗声说道，十分正气。

    “你！”段欣芮顿时就是一气，“  我喜欢谁，关你什么事啊！”

    莫长老却是没有回答，转身，对着慕洪说道：“碎星谷的小子，如果你不行了，可以说出来。”

    慕洪眼眸平静，没有说话。

    “那好，下一位！”莫

    长老直接叫道，随即，一个战神后期的弟子上来挑战。李

    成峰的眉头也是微微皱起，莫长老等人，有些太欺负人了。

    “独孤前辈，他们在故意针对慕洪兄弟，需要我出手教训他们吗？”

    陆风小声地说道。

    他和慕洪关系不错，两人的性格相似，十分投缘。区

    区一个黄沙派，也敢刁难独孤前辈的朋友，真是找死。

    “让他去表现吧！”叶

    欢淡淡地说道，眼眸之中，却是闪过了一丝冷意。

    “师父，莫长老他们太过分了，这么欺负慕洪！”

    段欣芮对着李成峰抱怨道。“

    这是慕洪自己同意的，莫长老的做法，的确是有些过分了，不过也正好是给慕洪表现的机会。这样他才能配得上你啊！”

    李成峰无奈地摇头，事情已经到这一步了，他上去阻止，只会让黄沙派其他弟子更加不服气。

    “什么配不配得上的，慕洪本来就很优秀，如果他不是从世俗来的，肯定会更加厉害。而且，我就是喜欢他！”

    段欣芮不满地说道。

    “总归是要其他人服气的。”

    李成峰摇头，又看向了擂台之上的那道身影，“而且，想必他也不想就这么结束，男人，总是想要在自己喜欢的女孩面前证明自己的能力。”段

    欣芮心中一震，看向了擂台之上，那道坚毅威猛的身影，霸气出手，没有丝毫的抱怨。

    这才是她喜欢的男人。

    又是连续十人挑战慕洪，纷纷被他打下了擂台。

    随即上场的，既然是黄沙派一个四十几岁模样的弟子，按照年纪来看，这个弟子绝对不是可能对段欣芮有想法的男子。他

    的天赋不算是太好，在四十岁的时候，才勉强迈入了先天一层。

    “挑战者王图，战斗开始！”

    莫长老没有任何举动，直接宣布了挑战开始。

    “太过分了，王师兄都四十几岁了，他怎么可能喜欢我，他们就是故意针对慕洪！”段

    欣芮简直气死了，狠狠一跺脚。

    李成峰的眉头也是皱了起来。

    王图都上场了，这些人，有些太过分了。

    “而且上场的人，都是王腾交好的人，谁想要挑战慕洪就直接上场就是，现在让几十上百个人去挑战慕洪，太过分了！”

    段欣芮愤愤不平地说道，眼眸之中，充满了心疼。

    她刚才看到，慕洪的手掌，在不经意之间颤抖了一下。而

    这个男人，从来不将自己软弱的地方表现出来。李

    成峰一个踏空，直接落入了擂台的边缘，看着莫长老道：“莫长老，你们，太过了。联手欺负一个碎星谷的弟子，不是我们黄沙派的风格。”“

    此人，便是最后一个，这场战斗之后，挑战结束。” 