    “呜呜.....”

    方一踏过巨大石门，便有一阵阵猛烈的阴风，在怒吼中，从远处呼啸而来。

    周长青睁开双眸。

    入目之处，眼前的大地一片破败和荒芜，像是寸草不生的戈壁滩。

    但是隐约之间，却又能不时看见一些枯萎的杂草，甚至模糊扭曲的树干，在不远处的黑影之中摇曳。

    整个世界阴冷与黑暗并存，但是却偏偏能够让人看见十多米范围内的空间。

    而一旦超过这个距离，那么就只剩下了茫茫的黑暗。

    “这个地方，还当真是诡异。”

    左千钧看着眼前的一幕，脸色凝重的道。

    他回过头，发现那巨大的石门，只是在这几步的过程之中，已然出现了模糊。

    怕是在走几步，这巨大的石门，便会彻底消失无踪。

    “这个地方，是阴阳界。”

    感受到空气之中，那使人遍体深寒，气血在阴风之中，都开始渐渐灰败的一面，左千钧瞳孔猛然一缩。

    他从口袋之中取出一张黄符，就是一抛。

    噗嗤。

    就见那一纸黄符，仅仅是一个呼吸的时间，便噗的一声，爆发出一阵灰白之色火焰，快速燃烧殆尽。

    阴阳界，生死晦明之地，地处阳间却因为阴气过重，能够沟通幽冥之地。

    凡是生存在这种地方的，不是人就是鬼。

    哪怕是误闯进来的活人，时间一长肉身也会被数之不尽的阴气腐蚀，变成不人不鬼的活死人。

    “周兄，你的身体，在发光？”

    这时，左千钧的目光一动，讶然道。

    于的眼中，就看见一身白色衣衫的周长青，此时此刻，身体之内竟是隐隐泛着一道道青幽之光。

    在这光芒之中，一道道阴冷似寒冰的气息，更是从其身躯之上，散发而出。

    “左兄不必惊讶，我有通幽之能。”

    周长青微笑着说道。

    他抬起自己的右手，一道道阴气从四面八方汇聚而来。

    只是片刻之间，周长青的右手，便散发出一道道青幽之茫。

    唰！

    左千钧就见那青幽之茫随着周长青右手一甩，后方原本模糊的石门，在刹那之间，再次变得清晰起来。

    “所谓通幽，能穿梭幽冥，有周兄在，看来我们已无后顾之忧、”

    看到这一幕，左千钧笑着说道。

    “确实。”

    看着自己的右手，周长青也是露出了一脸笑意。

    以往他的通幽之能，除了看鬼之本相之外，相对于其他几种地煞之术而言，真正能发挥的机会，倒是很少。

    “想不到，在这阴阳之界，反倒是让这通幽之力，能够全力发挥。”

    收起体外的青幽之光，周长青的嘴角勾勒起了一抹弧度。

    方才若是他愿意，岂止是能让那石门重现，更是能够打开一条通往阳间的道路。

    想到这里，周长青的目光一动，不由得看向了前方。

    就见几个狰狞的鬼影，在黑暗之中，缓缓浮现而出。

    一阵窃窃私语，更是在顷刻之间，没入到了周长青的耳中。

    “桀桀，这鬼地方，竟然来了二个活人。”

    “不错、不错，好精壮的身子啊，看的我都流口水了。”

    “不行、不行，这两个人太热了，就像之前那些人一样。

    还需得让阴风吹一吹，我们才好下手，掏出他们的心肝肺。”

    “哎，你们都看错了，哪里是二个人，他们后面分明还跟着一个大鬼。

    不信，你们再瞧瞧。”

    随着这话语传来的一刻，一股猛烈的阴风，就在周长青和左千钧身后刮起。

    “呜呜......”

    这风来的突然，似真有庞然大物在他们身后吐匍摩牙一般，让人不寒而栗。

    可几乎在这阴风响起的一刻，周长青不仅没有转身，反而一步踏出。

    唰！

    一众隐藏在黑暗之中的鬼影，就觉得眼前一花，紧接着一道剑光，浮现在眼前。

    噗嗤！

    一息之间，数个狰狞鬼魅，便被斩杀一空，唯有一个长舌面青的恶鬼，存活了下来。

    “你、你......”

    看着手持长剑，近在咫尺的周长青，长舌恶鬼吓的脸都发白了。

    眼前的一幕，超出了他的想象。

    只是片刻的时间，原本应该是他们盘中餐的两个大活人，不仅没有上当受骗被吹灭阳火，反而杀光了他的小伙伴。

    太残暴了，竟然一点渣渣都没有留下。

    他都没有来得及吞噬小伙伴们死后的鬼躯，尤其是那个说谎话的大头鬼。

    “舌头捋直了再说话。”

    “我是吊死鬼，舌头捋直不了。”

    看着杀气腾腾的周长青，长舌恶鬼哭丧着脸道，心里很是委屈，肚子也觉得饿。

    “你觉得你能活下来的原因，是什么?”

    对于长舌恶鬼的卖萌，周长青心中没有一丝一毫的波动，沉声道。

    “大人是指我之前说的那一群像你们一样的人？”

    长舌恶鬼目中闪过一道精光，试探的道。

    “说了，能活命？”

    周长青没有说话，扬了扬手中的斩妖剑。

    “我说、我说，他们往那里走了。”

    看见斩妖剑闪烁的青红剑光，长舌恶鬼当即把手指向了自己的左后方。

    “那里是哪里？”

    这时，左千均走了过来道。

    方才他们的身后什么都没有。

    “大人，小人说了能活命不。”

    长舌恶鬼一脸期待的道。

    “放心，我不杀手无缚鸡之力的小鬼。”

    左千均一脸温和的道。

    “那里是鬼城的方向，是罗刹大人的地盘。”

    长舌恶鬼一脸兴奋的说道。

    因其话语过快，使得那长到胸口的猩红长舌，一阵乱飞口水四溅。

    “带我们过去，城到了，我放过你。”

    左千均缓缓说道，面容温和，笑的让长舌恶鬼感觉到了久违的温暖。

    “去吧，去吧，城里恶鬼比我还多，到时候看你们怎么死。

    就不知，我能不能捡到一根骨头吃，好久没有吃人肉了。”

    长舌恶鬼一边殷勤带路，一边在心中恶狠狠的想道。

    约过了一炷香的时间，随着眼前的迷雾散开。

    一片黑色的山脉，顿时出现在二人一鬼的面前。

    在这山脉的下方凹谷里有一处平原，平原之上赫然修建了一座城池。

    城池雄伟，看其规模，最少可容纳阳间近万余人之巨。

    “两位大人，前面就是罗刹鬼城了，小人是不是可以活了？”

    长舌恶鬼指着前方的城池，一脸恭敬的道。

    “多谢大人，多谢大人。”

    闻言，长舌恶鬼当即向着罗刹鬼城快速地飞奔而去。

    方一转身，这恶鬼一脸讨好的面容，便一片铁青，变得无比狰狞。

    只是，正当长舌恶鬼心中诽谤着那两个大活人愚蠢的时候，就听身后一声锋锐剑鸣之音，震荡而来。

    噗嗤！

    顷刻之间，长舌恶鬼奔跑之中的身影，便被一分为二，化作青烟被斩妖剑吞噬一空。

    “周兄，我说了放他一命的。”

    “有吗，我只听到你说不杀手无缚鸡之力之鬼，可他跑的那么快，一点也不像手无缚鸡之力。”

    “哈哈……”

    此话一出，两人当即大笑起来。

    既是恶鬼，又怎能让其幸存。

    他们可不是佛。

    “好了，现在是时候想办法，怎么进去这罗刹鬼城了。”

    笑过之后，左千均一脸凝重的道。

    按照他的判断，他们现在应该还处于江州地界。

    而但凡是江州地界，若有阴司之地，皆归江州城隍所管。

    而眼下，他们却发现了一座屹立在阴司之中的，恶鬼之城。

    ……

