    明与温蹙起浓眉，他虽然看不惯陆沉珏，但是也清楚对方已经递出台阶了。若是真要和陆家对上，明家也讨不了好处。更何况，他的确有很多事情想要问明瑶……

    最后，明与温点头了。

    陆家一行人也得以离开。

    一路上，陆起沅都死死地盯着陆沉珏的背影。

    说是震惊，其实更多的情绪应该是不愿意相信。

    明明前不久，还是会在轮椅上度过下半身的废人。

    一路上，陆沉珏都没有说什么，只是散漫地看着车窗外飞逝而过的夜色。

    然而即便他没有说话，车厢内还是诡异地保持着沉默。

    就连陆老夫人，竟是也没有开口。

    直到车子终于抵达了陆家主宅，时隔一年，陆沉珏终于踏进了这个阔别已久的房屋。

    自从一年前他的双腿被“废”后，他就“自暴自弃”地搬出了主宅，住在名下的屿庄内。

    虽然事实上，屿庄的设施比主宅更好，但是对于某些人来说，主宅重要的并不是它本身的价值，而是……它所代表的地位。

    想必这一年来，因为他的“隐退”，某对住在主宅的母子，想必早就乐开花了吧？

    可惜……

    一切都该结束了。

    “果然，这里早就没有我熟悉的东西了。”

    陆沉珏的声音响起，让陆老夫人猛地一顿。

    她很快注意到陆沉珏所看得地方，那是一面挂着挂画的墙壁。

    只是在曾经的时候，这个墙壁挂的并不是用高昂价格拍下来的油画，而是一幅由陆沉珏母亲亲手绘制的山水画。

    陆沉珏的母亲出生于书香门第，是个很文雅的女人，陆老夫人过去也是欣赏这个女人的。

    可惜命薄，早早去世……

    之前为了顾忌陆沉珏，家里会特意保留女人生前的东西，只是这一年来，陆沉珏并不来主宅，她竟是没有注意到这间屋子竟然不知何时被改变到这种地步了。

    陆老夫人瞪向汤媛，早就知道她不安分，没想到连这点地方都要动手脚！

    汤媛自然不敢说话。

    “阿珏。”陆老夫人吐出一口浊气，“是我没考虑到，不过等你回来后，我会派人将那些东西重新挂上……”

    “不用了。”陆沉珏淡淡道，“在这种地方……脏了她的东西。”

    “阿珏？！”

    “大哥，你怎么能这么和奶奶说话。”为了邀功，陆起沅也硬着头皮道，“你知不知道，这一年来，奶奶有多惦记你……”

    谁啊知道话音未落，他整个人就呆住了。

    只因为一道冷光擦过了他的嘴角、侧脸，那是一把刀子，在飞过后直接刺入了陆起沅身后的墙壁。

    陆起沅满身的冷汗，若是这个刀子再近一点……哪怕是一厘米、一毫米……锋利的刀刃都会割破他的肌肤，落得血腥的下场！

    “奶奶……奶奶！”陆起沅本就心理素质不怎么强劲，特别还是在陆沉珏这种极具的威压下。

    “奶奶，我怀疑大哥疯了……”

    “闭嘴。”陆老夫人冷声，只是转向陆沉珏的时候，嗓音努力温柔.

