    只见两名白衣少女衣袂飘飘，仿佛乘风而来，声到人到，一看便是身怀高深的轻功。

    两名女子年纪不大，皆是十七八岁，不过生的美貌，哪怕是风韵犹存的柳玉如在这个年纪，也没有她们漂亮。

    女子并肩而立，左面一人身材较细，长长的瓜子脸，尖尖的柳叶眉，冷漠中又带着股说不出的娇俏。

    右边的少女身材娇小，圆圆的脸，大大的眼睛，鼻尖上浅浅有几粒白麻子，却使她在冷漠中平添了几分妩媚娇憨。

    只见圆脸少女笑道：“何露姐，这燕南天据说是江湖第一高手，咱们倒是要看看，他的武功有多了不起。”

    另外一名少女冷笑道：“什么第一高手，在咱们两位宫主面前，怕是撑不过三招！”

    众人听到这两名女子口出狂言，而且似乎也想染指宝藏，皆停下争斗。

    啸云居士怒极反笑：“两个小丫头大言不惭，燕大侠闯出名头的时候，你们怕是还在娘胎里吧。”

    荷露一脸不屑，冷笑道：“我就算比你们晚生几十年，你们依旧打不过我，一大把年纪也是白活了！”

    众人大怒，他们每个年纪都不小，少女虽没有指名道姓，不过这番话说下，却把众人都包含在内。

    不等黄鸡大师几人出手，赵全海与柳玉如率先出手，一把柳叶刀刺向何露小腹，一柄铁锤直直往少女头上砸去。

    少女面色冷静，好似懒得理会两人，可就在刀影锤声接近时，少女伸出芊芊玉手，轻轻一拨，一引，好似手中有魔法般，一股神秘力量将两人的攻势拨弄。

    顿时柳玉如肩头被狠狠一砸，整个人如同断线的风筝飞出，而赵全海同样好不到那里去，手臂被柳叶刀割开一道很深的口子，白森森的骨头肉眼可见。

    “哼，还好你们没有用全力，不然你们两人起码是一死一重伤。”

    赵全海将柳玉如抱在怀中，内心悲愤，不过再也不敢动手。

    在场众人皆是一阵胆寒，就连黄鸡大师几人也不禁为之耸然失色！

    神清道长见多识广，惊道：“这莫非就是移花接玉。”

    圆脸少女笑道：“知道我们的来历，还不快快带我们进去！我们对这宝藏可是好奇的很呢。”

    “两位姑娘，这山洞之中没有所谓的燕南天宝藏，里面存放的乃是历代师祖的灵柩啊！”

    神清道长脸色惨白，焦急开口。

    “哼！你们这些臭道士，事到如今还在撒谎，那么我便把你们擒住再说！”

    圆脸少女一掌探出，在空中瞬间幻化万千，美轮美奂，掌中生花。

    就在圆脸少女即将击中神清道长胸口时，一阵清风送声入耳。

    “移花宫的婢女何时怎么不懂规矩了？”

    与此同时，另外一道声音响起。

    “手下留情！”

    石洞内，一颗碎石从中飞出，众人只觉得有一道黑影闪过，那圆脸少女肩膀便是被击中，樱桃小嘴带着鲜血朝空中飞去。

    就在这时，山顶上一道白影从空中飞过，众人同样觉得眼花缭乱，甚至连是男是女都无法分清，便看到他抱着那圆脸少女缓缓落在地上。

    “她只是一个女子，你如何下得了手！”

    男子的声音如涓涓细水，又如三月春风，明明是带着责怪的语气。

    不过却让人倍感舒畅，他的风度，他的从容与华贵，哪怕是身穿白麻衣衫，都无法遮掩。

    而这时，山顶内缓缓走出一个青袍少年，他身材修长，被一条青色腰带紧束，露出完美的身材比例。

    他的皮肤光滑洁白，如雕刻般的五官分明，他那双清澈如水的眼眸中，眸色都似温润如玉，薄薄的嘴角若有若无的挂着笑意。

    陌上人如玉，公子世无双。

    少年一步步走来，虽然身着道袍，不过此刻却仿佛一个拨开迷雾一步步朝众人走来的谪仙。

    他从容不迫，自信飞扬，放佛世间所有的事情都能轻而易举解决。

    众人呆了，他们没想到，在这么个荒山野岭，遇到两个如同仙人般的人物！

    花无缺给少女运气疗伤，见没有大碍便把她交给何露，而后看向秦舒易。

    哪怕是他也不得不承认，眼前这个男子长得比他还要好看！

    人群中，李迪几人看到秦舒易缓缓走来，身子便是一抖，他们是真的怕了。

    当初被当成糖葫芦串起来，这等阴影吓得几人连着三个月不敢行房中之事，如今看到他出现，当场便是拔腿就跑。

    “不想被串起来就老老实实呆着。”

    果然，这句话仿佛是一道仙家咒语般，几人听后便是一动不敢动。

    身旁有人好奇问道：“李兄，这位年轻道长到底是何等来头？”

    “他莫不是诸天读书人，秦舒易？”果然被人认出来了，毕竟那一战围观的人很多。

    “这个少年可是在前段时间击败了大侠江别鹤的绝代天骄！”

    秦舒易没有理会他们，而是回头看向花无缺。

    “你说，这事应该如何处理。”

    “我觉得你应该向这位姑娘道歉，你打伤了她！”

    花无缺双眸明亮，紧紧盯着秦舒易，他觉得天底下任何人，都不能欺负女人，特别是他移花宫的女人。

    秦舒易放荡不羁笑道：“哈哈，这样啊！要我道歉可以，她们先跪下给我历代师祖道歉！”

    “看来，咱们是谈不拢了。”

    花无缺轻轻叹息，仿佛是真心为对方感到可惜一般。

    这种感觉很奇妙，他骨子中散发着一种谦逊，不过在别人看来就是那般高高在上，让人自卑，这种极其矛盾的感官很难出现在一个人身上。

    花无缺淡淡一笑，而后动了。

    白衣快速移动，仿佛是横跨两者间的距离般，瞬间来到秦舒易面前，哪怕是动手对决，他的动作都是那么优美，那么的儒雅，仿佛前来相见友人般。

    花无缺轻飘飘一掌探出，使出浮云掌中的‘花自飘零’，随着他白皙的手掌拍出，他的身前仿佛有朵朵鲜花飘落，美丽，而危险。

    秦舒易身子朝后爆退，他知道那每一朵鲜花，都是对方掌影所化，里面蕴含强大的气劲。

    通过两人初次交手，秦舒易立刻感觉到，花无缺怕是也在打通任督二脉的路上。

    这等年纪，能走到这一步的，怕是除他，便再无一人了！

