    大夏元年十一月初八，观云城大雪。

    天麻麻亮，赵厚如往日一般踏入这大殿为贾南星送来粥菜的时候，才发现贾南星已经去了。

    他顿时大惊，放下手里的托盘飞奔而去。

    他跑去了御书房，没有看见陛下，才知道陛下正在早朝。

    他没有想太多，只知道贾南星是陛下最亲近的人之一，他又向宣德大殿飞奔而去。

    他被侍卫拦在了宣德大殿的侧门，他的惊呼声惊动了殿里侍候着的刘瑾。

    刘瑾走了出来，正要呵斥这不长眼睛的赵厚，才知道贾公公逝世这个消息。

    “当真？”

    “这等大事，奴才哪里敢胡言乱语！”

    刘瑾思索了数息，他深知陛下和贾南星之间的感情，“你且回长明殿，别瞎嚷嚷，陛下呆会就到。”

    “多谢刘大人！”

    赵厚一溜烟的跑了，刘瑾望着漫天大雪一声叹息。

    他嫉妒贾南星，尤其是在这一场旅行之后，他愈发的嫉妒着贾南星——皇上为他推轮椅，皇上亲手给他喂饭，皇上牵着他的手和他徜徉在夕阳之下……一切的一切都说明了皇上和贾南星之间深厚的情谊。

    这样的情谊，是刘瑾极为羡慕的，作为一个宦官，本就低人一等，可偏偏皇上却视贾南星如自己的亲人。

    现在贾南星死了，可刘瑾的心里却并没有半点欢喜，因为他深刻的明白自己代替不了贾南星，自己还有很长的路要走。

    他死了，陛下会如何处之？

    按照以往，阉人老了就会被赶出宫去，最后的生死无人知道。

    所以阉人会贪图钱财，会在外面养个儿子，为的就是老了之后能够有个家，死了之后能够有个人送终罢了。

    贾南星在外面没有家，他也没有收养一个儿子……陛下曾经说过，他会为贾南星送终——一国之君为一个阉人送终，刘瑾难以想象。

    这真的有可能么？

    就算陛下念及旧情，他完全可以委派某个大臣，打造一口好的棺材，为贾南星选择一块好的墓地下葬……这大致就是一个皇帝能够为一个阉人做到极致的事情了。

    一股冷风吹来，雪花扑了刘瑾一脸，他打了个寒颤从思索中醒来。

    无论如何，这件事得赶紧报给陛下知道。

    他转身返回了宣德大殿，径直走到了大殿的中央，他打断了陛下正在讲的话——

    他俯在了陛下的耳畔，低声说了一句：“陛下，奴才斗胆，刚得知……贾公公过世。”

    傅小官一愣，难以置信的看向了刘瑾，脸上的神色陡然紧张起来，“真的？”

    “真的！长明殿的宦官刚刚来报。”

    傅小官沉吟片刻，停止了这一场年终总结会。

    群臣们尽皆注视着他们的皇帝陛下，一时之间不明所以，皆以为发生了什么大事。

    傅小官深吸了一口气，语气低沉的说道：“刚才，我得到了一个消息，贾南星贾公公……与世长辞。”

    群臣尽皆哗然，不明白死了一个老宦官陛下为何如此悲切！

    现在正在召开的是大夏元年的年终总结大会，这是第一个五年计划的第四个年头，按照大会章程，呆会陛下就会讲到明年的工作部署问题——

    大夏新增加了一个西夏自治区和一个远北道，这对于大夏而言意义非同凡响，在第一个五年计划的最后一个年头，这两个地方要如何跟上大夏的步伐至关重要，可陛下却在这关键时候说死了一个宦官。

    “在你们看来，一个宦官的生命低贱如尘埃，但在我看来，他比许多人的灵魂……都要高贵！”

    “我一直在强调，人生而平等，宦官也好，宫女也罢，你们这些大夏的重臣也好，还是我这个皇帝也罢，只有职业的分工不同，在人格上……没有高低贵贱之分！”

    “当年我在虞朝，贾南星还是宣帝面前的宣旨太监。他给了我许多关爱和帮助，他让我明白这个世界哪怕是个宦官，他们依然有一颗纯洁的灵魂。”

    “我从不歧视任何人，我希望你们也能如此。贾南星与我有相识之缘、有相伴之份，还有救命之恩。这样的恩情，我无以回报，所以……今儿他既然仙去，那便为他举行国葬！”

    群臣陡然大惊，国葬？！

    这样的礼遇，除非是皇族的嫡系，亦或者是朝中官居一品为国家作出了卓越功勋的大员！

    现在陛下居然要给一个宦官举行国葬……这、这根本说不过去！

    礼部尚书萧玉楼蠢蠢欲动，却见下面的孟常平瞪了他一眼，微不可察的摇了摇头。

    三位宰辅明白贾南星在皇帝心里的重要地位，那不是一般的交情！

    那是介于忘年之交和亲情之间的超然感情！

    群臣在一阵窃窃私语之后尽皆闭嘴，因为三位宰辅没有一人出言反对。

    正好相反，卓一行转身恭敬的向傅小官行了一礼：“陛下大义！”

    南宫一羽转身，同样也恭敬一礼，“陛下大德！”

    孟常平转身，也躬身一礼：“陛下大仁！”

    群臣一看，尽皆起身，全体躬身：“陛下大礼！”

    “这件事，就交给礼部去办，这年终总结大会……改日在开！”

    傅小官带着刘瑾离开了宣德大殿，向长明殿而去，宣德大殿里的群臣们这才看着三位宰辅提出了心里的疑问：

    “千年以降可有先例？”

    “诸位，这就是先例！”

    “在金陵时候，贾南星辞去了官职，成了陛下的门房。陛下和贾老之间的深厚情谊便是在那时候结下。”

    卓一行顿了顿，扫了一眼群臣，又严肃的说道：“贾老陪伴着陛下从金陵而至观云城，陛下继承大宝，贾老依旧是陛下身边最亲近的门房。”

    “咱们陛下是个什么人难不成你们还不清楚？老夫敢这样说，若是你们能够为大夏立下不朽功勋，你们能够走入陛下的心里，有朝一日你们去了，陛下同样会为你们举行一场国葬！”

    “国葬代表着荣誉，代表着陛下对尔等成绩的肯定！也代表着陛下和大夏对你们的诚挚感谢！”

    “老夫在此立誓，以残身而匡扶大夏，以期百年之后……如贾南星！”

    “望诸君同勉共进！”?

