    龙隐原本就打算弄清楚神牛寨针对黑水寨的事情，现在正好混入到神牛寨的人群里面，顺便摸一摸神牛寨的底蕴。

    只有摸清楚了神牛寨的底蕴，才好帮助黑水寨。

    于是，他再一次带着席佩霞，和神牛寨的人混合在一起，朝着黑水寨赶过去。

    另一边，库马尔对罗德曼低声说道：“这两个人，恐怕有问题啊！”

    罗德曼淡淡地笑道：“有问题又如何？

    不过是一个九重天，能够翻得起什么风浪？

    要是他们真的和黑水寨无关，那就顺便请他们帮我们出出力。

    好歹是一个九重天的实力，已经非常不错了。”

    “万一他们有问题呢？”

    库马尔问道。

    罗德曼冷笑道：“要是真的有问题，那就不用和他们客气了。

    不管他们是不是真的是莫家的人，只要他们敢乱动，那就拿下他们。

    别说一个莫家，就是玉家，难道敢对我们神牛寨如何？

    我们神牛寨，也不是没有靠山。

    到时候我们控制住莫问，让莫兰出战。

    把她弟弟抓在手里，她难道还敢不乖乖听话？”

    库马尔微微点了点头，说道：“等到我们和大部队汇合以后，一个九重天就算不得什么了。”

    而另一边，席佩霞悄悄地对龙隐说道：“真的没有问题吗？

    我觉得他们高手很多啊！”

    龙隐压低声音说道：“见机行事！”

    越是朝着黑水寨靠近，他的神情也越来越凝重了。

    因为，汇聚的人越来越多了。

    从各条小路上，都汇聚过来了许多人，每一条小路，至少都有一名“地位”武者。

    至于大路上，更是有九重天的武者领头。

    距离黑水寨还有两天路程，神牛寨汇聚起来的人，已经达到了七八十个人。

    七八十个人，对于一个寨子来说，当然不算多。

    但是，这七八十个人里面，只是九重天的高手就有四五个，更有其他六七重天的十多个。

    这已经是一股非常可怕的力量了。

    这么强大的一股力量，难道神牛寨是想要把黑水寨灭了？

    这么偏远的地方，估计监察者也不知道，恐怕是没有阻拦的。

    至于事后，恐怕也不能说什么了。

    更让龙隐感觉到麻烦的是，在距离黑水寨四五十里的地方，居然还有十重天的高手等候着。

    不但有十重天的高手等候着，而且，还聚集了另外的七八十人。

    在了解到那七八十个人的身份以后，龙隐更是心头一沉。

    因为那七八十个人是来自于莫西山的人。

    莫西山是“三山五洞”中的一“山”，实力的强大，毋庸置疑。

    而神牛寨也是三十六寨排名一二的实力，两方联手汇合对付黑水寨，黑水寨怎么抵挡？

    更重要的是，龙隐非常清楚莫西山和神牛寨都是巫教的下属实力。

    也就是说，真正想要对黑水寨动手的，其实是巫教？

    这是两方私自行动，还是巫教在动手呢？

    要是巫教也来人了，那黑水寨恐怕就麻烦了。

    龙隐沉思着，转头看了看周围的人，没有发现巫教的人，心中放心了不少。

    至少，巫教就算有人过来了，也不可能是那些强大的显圣。

    只要不是那些强大的显圣，只要不是巫教那些姓“巫”的人，龙隐觉得问题应该没有严重到无法解决。

    当然，莫西山和神牛寨联手，这个问题也是非常严重的。

    但是，只要找到原因，还是有解决的希望。

    甚至说要倾力一战的话，就得看机会了。

    “他们是？”

    莫西山一方的人指着龙隐和席佩霞询问道。

    罗德曼上前，把龙隐和席佩霞的情况说了一遍，然后笑着说道：“想着一个九重天难得，就带过来了。”

    莫西山一方领头的那名十重天点了点头，说道：“那就给他们一个出战的机会，不过不能让他们同时出战，得扣留一个人在手中。

    要是他们真的出力了，到时候给他们一点好处就是了。”

    在场可是好几位十重天，所以，他们对于席佩霞九重天的实力，根本没有多少重视。

    在他们这么多十重天的压制下，一个九重天能够翻起什么波浪？

    所以，他们根本都懒得去搭理龙隐和席佩霞，只是让罗德曼去招呼一下就行了。

    随后，双方汇合以后，赶往黑水寨。

    前行几十里，终于赶到了黑水寨，也看到了黑水寨的风景。

    这个地方，是真正的“白山黑水”。

    上方是高耸入云的雪山，而下方，一条河流从山谷穿过。

    河流很深，再加上周围青山的倒映，看起来就是一条“黑色”的河流。

    当然，并不是河水是黑色的，实际上那河水清澈无比。

    而黑水寨，就坐落在河流的旁边，依山傍水而居。

    放眼望去，一大片的房屋就像是山川的“鳞片”一样，覆盖在了山坡上。

    各处炊烟袅袅，看起来确实非常美丽。

    看到黑水寨的风景，席佩霞不由得感叹道：“好一个风景优美的地方！”

    她心中是有些感慨的，按照预定的计划，她不再是席家的人，以后就是黑水寨的人了。

    这里，将成为她名义上的故乡。

    有这么一个地方成为故乡，虽然是偏僻了很多，但是，有如此秀丽的风景，其实也很不错。

    但是，这么一个风景秀丽的地方，却出现了大问题。

    她以后还能成为黑水寨的人吗？

    要是不能成为黑水寨的人，以后又用什么地方来掩饰她的身份呢？

    龙隐也在打量着黑水寨，他确实是第一次来到黑水寨。

    实在是这个地方太偏僻，要不是这次为了席佩霞掩饰身份，他也不可能来到这里。

    风景确实很美，但是，和这片风景严重不符合的是，一大片黑压压的人群，聚集在了黑水寨的村口，拿着武器，神色凝重地看着远方到来的人。

    靠近以后，龙隐才发现，这应该是村口活动的广场，周围有很多石台、神像，看起来像是黑水寨举行祭祀活动的地方。

    而那些被黑水寨供奉的神像，看起来很是凶恶，不知道是什么“品种”。

    扫了黑水寨的那群人一眼，龙隐也看到了黑水寨人群中间的莫问。

    看到莫问的时候，龙隐不由得咯噔了一下。

    难道说，莫西山和神牛寨之所以强势来到黑水寨，是因为发现了莫问蛮王血脉的原因？

    

