    第8860章很想抱抱她（5）

    乔沐元又在桌子底下踢了他一脚。

    纪长慕面不改色，一双冷冽的眼睛注视前方，语气咄咄逼人。

    男生微微一笑，带着自信：“当然，我认为新公司还必须有抗压风险的能力，很显然,新晨完全具备。在这样的新公司里，我们可以同公司共同成长。”

    “抗压风险的能力？不如具体展开说说？”纪长慕饶有趣味地看着这个男生。

    “新公司就像一条刚刚打造好的船舶，船上的技术人员很重要，船只本身的硬件水平也很重要。我认为，乔总的公司，两者皆备。”

    男生说话自信从容,又透着几许圆滑,脸上始终带着笑容。

    乔沐元看了一眼时间，将这张简历压下，打断纪长慕的提问：“好了，可以了，下一位。”

    “好，谢谢乔总，很希望能成为新晨的一份子。”男生礼貌且谦逊地扣好西装纽扣，转头出门。

    乔沐元压低声音，正色警告纪长慕：“从现在开始，你不准提问。”

    “为什么？”纪长慕托着头问她，一脸无辜。

    “你话太多，又不专业。”

    “你质疑我不专业。”

    “你就是不专业。”乔沐元不给他理由，不让他说话。

    这次进来一个女孩子，也是大学刚毕业不久的设计专业的女孩，形象较好，就是略微有点不自信。

    这次纪长慕没问问题，默默坐着。

    他从乔沐元那将简历拿过来,一张一张随意翻看。

    舟车劳顿,只有在靠近她的时候，纪长慕整个人都很放松。

    这一场面试时间不算久，也就近一個小时。

    等全部面试完，HR跟乔沐元沟通一番：“乔小姐，我们分别打了一个综合分，简单写了总结，你看看。”

    “好的，我也写了小结。”乔沐元接过她们的笔记，跟她们沟通着，“这个女孩子不错，表达能力很强，形象又好，还是博士学历，我觉得可以留下。”

    “对，这个女孩子确实不错，我们都认为很可以。”

    她们坐在一旁沟通，将一致认为不错的简历留下。

    纪长慕坐一旁拿过乔沐元面前的杯子，喝了一口白开水，也不说话,只默默看着她们。

    乔沐元沉浸在工作中,跟两位HR沟通了很久。

    安洵趁机推开门，进来。

    她也在一旁站了一会，走到纪长慕身边，弯下腰：“纪总，您要喝点什么吗？我去给您买。”

    纪长慕一声不吭，低头翻开面前乔沐元的笔记本。

    乔沐元的字里带着他的影子，毕竟当年他教过她好几年。

    这小姑娘做事还挺认真，哪怕是对待这样一场小小的面试。

    她一笔一划，做了不少功课。

    安洵见没有人搭理她，纪长慕也不搭理，自己像个木偶人一样。

    她思忖片刻，这纪总是在人前故意端着，还是对她真没那个意思？

    上次她在大年初一加他，他居然把她拉黑了。

    她自认为长得挺漂亮，追过她的人都说，她声音也好听。

    安洵靠近纪长慕，身上的香水味飘到纪长慕鼻端。

    (本章完)

