 “孟小友，找老夫有事吗？”

“这个，确实有点事情，不过您先忙病人吧，这事不着急。”

孟凡扫了眼中医堂的病人，发现人很多，都等着程老看病呢，谢飞这事说急也急，说不急也不急，等一等也无所谓。

“行，那老夫我先忙病人。”

程老应下，正准备继续给病人看病时，忽的想起孟凡的医术，思量了下问道：“孟小友要不要一起坐诊？”

“这个，能行吗？”

他好久没这样坐诊了，说实话手还真有点痒，不过这是程老的医馆，他一个外人在这里坐诊怕不太好，孟凡有些顾虑。

程老看出来孟凡的顾虑，捏了下胡子朗声大笑，“孟小友不必顾虑，你在这里坐诊老夫求之不得呢！”

随后程老朝苏珊珊说道：“珊珊，你去搬个诊桌过来，孟小友和老夫一起坐诊，珊珊你等会也光别忙着抓药了，和孟小友学习学习，若你能学的他的十之一二也能独自坐诊了。”

“好的师父！”

苏珊珊快速的将手上抓好的药包包好，递给病人后这才兴奋的从里屋搬了个诊桌出来。

“孟大夫，您坐着！”

“多谢。”

孟凡朝苏珊珊微微点头说了声谢谢，随后便坐在诊桌上开始同程老一起坐着，苏珊珊则是静静地呆在孟凡一侧。

“程老，您让这位年轻人坐诊，他的医术够格吗？

这也太年轻了吧。”

很多病人都不信。

程老看了孟凡一眼后才笑道：“哈哈，大家多虑了，这位小友的医术可比老夫我精湛多了！”

“不会吧！”

大家听程老这么一说都有些吃惊，中医堂里再次传来窃窃私语声。

尽管有程老的一番保证，大多数人还是选择在程老这边看病。

唯有一个人，选择去了孟凡那边。

“大夫，我看你好眼熟，你是不是学术交流会上的那个大夫啊？”

说话的人是一个中年男性，也是先前觉得孟凡眼熟的那个人。

孟凡微微一笑没有说话，示意男子将手伸出来，切脉，扎针，开药一气呵成，速度快到令人惊叹。

“好了。”

孟凡淡淡的说了句。

中年男人一愣，怔道：“啊？

给我治好了？”

  程老看病都会先问病人，而孟凡给他把了下脉，又在他脸上扎了两针，这就治好了？

“等一下，大夫你没骗我吧，哪有看病这么快的！”

中年男人豁然起身质问。

周遭的人在一起小声的讨论。

质疑的声音绵绵不绝的传入孟凡的耳里，孟凡只是微微一笑，自信道：“你牙还疼吗？”

“啊？”

中年男人怔了下，摸了摸自己的左脸，这才发现他的脸好像被孟凡扎了两针后就不疼了，“诶，真的我的牙不疼了！”

中年男子一脸兴奋，他这个牙都疼了好几天了，去大医院看过，吃了药打了针之后也会好，不过总是反反复复的疼，最近几天疼的他实在是受不了，听说程老回来了，连忙跑到程老这边来看病。

没想到被孟凡这么一扎就止住了，比大医院的止疼针还有效。

“真的，我的牙不疼了，多谢大夫，多谢大夫！”

中年男人连忙道谢，实在是他的牙最近太折磨他了，疼得他都快想死了，没想到孟凡随便扎两下他的牙就好了。

孟凡飞快的写着药方，递给苏珊珊，微笑道：“麻烦苏小姐抓三服药。”

“好的。”

苏珊珊接过药方快速的将药抓好包起来递给孟凡。

孟凡又将药包递给中年男人，说道：“大叔，你的牙痛已经很久了吧。”

“是啊，都疼半个月了，怎么治都治不好。”

中年男人苦恼道。

孟凡轻轻一笑，又道：“其实你的牙痛是一个小毛病，之所以拖这么久和你本人有很大的关系。”

“啊？

不会吧？”

和他有什么关系，他按时吃药，按时打针的。

“你喜欢吃辣，而你的牙疼反复发作正是因为你用药期间没有忌辣，牙疼自然解决不了。”

“额，这个嘛……”一时间中年男子哑口无言，他确实喜欢吃辣，而且是无辣不欢的人，医生也确实跟他讲过要禁腥辣，但他就是控制不住自己吃辣，牙疼也就一直没好过。

他还以为是医生水平的问题，现在看来还真就是他自己的问题了。

孟凡见中年男子知道了问题所在，又道：“我在药里多加了一种药，会让你觉得吃辣泛苦，等你药吃完之后味觉就会恢复正常，到时候再吃辣就没问题了，不过大叔我建议你平日里还是不要吃的太辣了。”

小辣怡情，大辣伤身啊！“好的好的，多谢大夫！”

中年男人接过药便兴高采烈的离开。

众人面面相觑，好多人呲溜一下就跑到孟凡诊桌前排队。

程老见此情况也不觉得奇怪，刚刚孟凡被质疑他没有站出来说话，便是觉得孟凡一定能解决，而且孟凡的手法他也看在眼里，不得不说，孟凡的手法不仅快，而且还有效。

饶是程老都佩服不已。

“不愧是学术交流会上夺得第一的人啊！”

程老微微感慨，这才开始望闻问切，仔细的看病。

病人排成一条长龙，换做平时程老一个人坐诊的话要看到下午五点多才能结束，有了孟凡的加入，一个多小时就将前来排队的病人全部治好了。

孟凡伸了下懒腰，感慨道：“好久没这般坐诊了。”

“哈哈，孟小友的医术老夫佩服啊！对了，孟小友你找老夫所谓何事？”

程老喝了口茶，润了润嗓子。

孟凡将苏珊珊斟满的茶一饮而尽后才说道：“程老是这样的，宋总说您是医院的副院长，我这位朋友被医院赶出来了，他是被冤枉的，我希望医院能帮他洗刷冤屈。”

“阿飞兄，你将你的情况和程老说说吧。”

“好的。”

三人坐在椅子上，谢飞这才将他的情况仔细的说出来。

程老听后拧着眉，沉思了许久道：“哼，原来如此，没想到一个小小的主任竟然为了攀附权贵，竟然如此对一个兢兢业业的医生。”

“小伙子你放心，这件事包在老夫身上了，老夫明天就去医院查明真相去！”

“多谢程老！”

谢飞感激涕零道。

他以为他这辈子都不可能恢复医生这个职位，永远会带着冤屈生活，一时间谢飞眼眶含泪，语无伦次的朝孟凡和程老道谢。

 