    ;

    “认命吧。.. 百度搜索：看小说”沈翔冷笑，大刀一挥，刀影重重，刷的一下将这毒入骨髓的仙王劈得满身都是深深的刀痕。

    这镇魔仙王的肉身还是很强的，如果换做其他人，恐怕已经变成了碎片。

    “你……”

    沈翔感应到几股气息快速逼來，急忙凝聚力量，释放一团七彩天火，打入这镇魔仙王的身体里面，将之焚烧得魂体俱灭。

    “快走。”白紫倩的伤还不算很严重，她拉着沈翔再次奔逃，就算沈翔不出现，她也可以逃掉。

    就在他们刚刚历來，四名老者豁然出现在那堆还沒有被焚灭的七彩天火旁边，看着这堆七彩霞光四shè的天火，这些镇魔仙王的脸sè都无比凝重。

    “很长时间沒有见过这种火焰了，能释放这种火焰的人绝对不是妖魔，沒想到那魔女身边有一个这么厉害的家伙，又死了一个仙王，看來是时候禀报道神殿那里了。”一名老者严肃地说道。

    “到底是谁呢，能放出七彩天火的家伙就那么几个，有必要让大殿主去找那个几个家伙问问了，现在已经死了两个仙王。”

    死仙王这对于一个超级大势力來说是非常严重的事情，天界如此辽阔，人数众多，但仙王却很少，现在镇魔神殿在追杀白紫倩的时候，已经死去两个了，这可是天大的事情。

    而现在他们已经失去了白紫倩的踪迹，让他们感到不安的是，白紫倩身边有一个懂得使用七彩天火的强者。

    白紫倩带着沈翔一口气飞跑到很远的地方，不过还沒有走出这座仙宫，但那些镇魔仙王也很难找到他们。

    “严重吗。”沈翔关心的问道。

    “沒事，很快就好。”白紫倩刚才也看见了沈翔释放出來的七彩天火，那也让她吃惊了一把，因为懂得用这种火焰的人在天界如凤毛麟角，沈翔只是刚刚飞升就能用了，她沒想到白幽幽和苏媚瑶能把沈翔培养得那么强大。

    深夜，沈翔和白紫倩在树林之中，此时白紫倩的气sè好了许多，能杀掉一名镇魔神殿的仙王，她心中也痛快无比。

    如果不是沈翔忽然出现捅了那仙王一刀，注入大量的魔腐死气，恐怕也沒那么容易得手。

    “王位之争很快就要开始了，我要尽快离开，如果镇魔神殿把事情传出去，恐怕七个王子都会搜寻我的。”白紫倩说道。

    “嗯，紫倩姐保重，以后我要找你，我会弄出一点大事來，你在事发的仙宫入口留下暗号用來联系。”沈翔说道。

    “你也要小心，照顾好幽幽。”白紫倩温柔地看着沈翔，拍了拍他的肩膀：“保重。”

    白紫倩走了，沈翔连夜返回这座仙宫唯一有人的区域，黄锦天要屠杀皇龙，他想知道成功了沒有。

    天來，沈翔终于回來了，而这里的大街上，每隔一段距离就贴有白紫倩的画像，还是有颜sè的，把她那张邪魅妖艳的脸完好的印下來，看着那画像，都有些让人对这魔女着迷。

    魔天，昔ri白氏一族魔帝之女，白紫倩，被称之为魔蝎公主，擅长使用用毒，如今已使用太古奇毒之一的魔腐死气杀死三名仙王……

    沈翔撕下一张悬赏令，放入幽瑶戒里面，他惊讶地问道：“幽幽姐，你老爹竟然是一个魔帝呀。”

    “别人给他封的，他自己从來沒有承认过，你沒看见是昔ri的魔帝吗。”白幽幽声音带着冰冷，显然她对这魔帝父亲沒有什么感情。

    “媚瑶姐说过，他在一次三界大战的时候死去了。”沈翔这时候才想起，白幽幽和苏媚瑶应该是经历过一次三界大战，而那是在十万年前了。

    “但也有他活下來的传言，自从他死后，魔天的白氏一族就沒落了，姐姐被镇魔碑压在十万魔山十万年，而我……”白幽幽轻轻一叹。

    沈翔看到了黄锦天留下來的暗号，不过他沒有打听到有主宫有皇龙被斩杀的消息。

    “难道我师傅行动失败了，嘿嘿，我去鄙视他一番，这么好的机会都丢失了，还有脸來找我。”沈翔心中暗爽，根据暗号，來到了一间酒店。

    黄锦天扮成一个壮硕的老汉，就站在门口。

    “这酒店有后院，快要下一个。”黄锦天给沈翔传音。

    沈翔还以为黄锦天在这里住下了，沒想到会在这里等他來付账。

    “两个小房间就行了，这酒店那么豪华，很贵的。”沈翔虽然还有不少仙晶，但他不会乱用。

    “别废话了，讨打吗。”黄锦天瞪了他一眼。

    沈翔无奈，租下了一个庭院式的宅子，就在这酒店后面的大山庄里面，一天就要上千仙晶。

    “师傅，你沒有得手吗，沒得手你來这里干什么。”沈翔原本以为黄锦天出手，肯定会马到功成，但却让他失望了。

    “臭小子，你怎么知道我沒得手，竟然小看师傅我。”黄锦天狠狠地敲了一下他的头。

    “我打听过了，主宫都沒有传來什么消息，两条小皇龙私自离开龙王身边，那可是好机会呀，就被你错过了。”沈翔摸着头，怨气满满地说道。

    “小王八蛋，不揍你一顿是不行了，让你这么小看我，我辛辛苦苦把那两条小黄龙生擒了，就换來你的鄙视。”黄锦天已经撸起袖子。

    “生擒了。”沈翔惊喊道，而黄锦天的拳头已经落在他身上，眨眼之间，沈翔就被那双拳头轰砸了数百下，浑身剧痛不已。

    “唉哟，师傅我错了。”

    沈翔抱着头哀嚎道，他也想告诉黄锦天他的战绩，他干掉了一个镇魔神殿的仙王，不过那沒有什么好炫耀的，为什么毛都沒捞到一根，价值远远不如两条活生生的皇龙。

    龙雪怡她们三个女子更加惊讶，龙雪怡认为黄锦天能弄到一小块龙肉就算不错了，但竟然被他生擒了回來。

    “嘿嘿，知道就好，虽然你这小子干出不少让我都佩服的大事，但你也别太骄傲了，我怎么说都是的师傅，如果我认真去玩，弄出的事情肯定不会比你差。”黄锦天收起拳头，得意一笑，然后yin恻恻地说道：“我掳走这两条小皇龙的时候，还使用了皇鸟族才有的皇羽神气，这一战就算他们不想打也得打了。”