    

    醉红楼的曾经的头牌劝酒，绝对不是盖的，我一个不喝酒的人，居然被稀里糊涂的喝了不少酒，然后还开始和高母学了一段劝酒歌，被夸赞特别聪明，几乎和她儿子一样聪明。

    “你笑起来的样子很好看，我教你几个化妆的方法，保证把你喜欢的男人迷得团团转。”高母也很高兴，喝了不少酒。

    “居然还有这种方法？”我就喜欢这样的。林茂盛也瞪大了眼睛，“能教教我么？我也想学。”

    “你不合适，但你可以学了之后分辨那些女子对你是真心，还是假意。”

    “对对，这个也很重要。我要学会，这样我就能找个真心与我欢喜的人了。”林茂盛也很坦白。

    “肖小七，你居然喝酒！”完了，肖不修总是出其不意地出现，还总是能够抓住我的错。我现在已经喝得满脸通红，醉眼迷离了，但听到这个声音，依然能够酒醒了一大半，立刻钻到桌子下面，“看不到看不到，你看不到我。”

    “出来！”

    “不要。”

    “你再不出来，我打算你的双腿！”

    “那也不要！”我最后的倔强就是藏在桌子下面，得到暂时的安全感。尽管这种招数在肖不修面前也没什么鸟用。最终我是被他抓住脚，硬生生拽出来的。一屋子人的气氛都很尴尬，影子和肖小三早已经习惯了，林茂盛和高父高母都很惊讶，高维世也一脸的不可思议，“肖大人，这就是您说的那个断案很不错的肖小七？”

    “嗯哼。”不知道是不是肖不修觉得我丢了他的脸，一点好脸色都没有了。“做好！”他吼我，我只好努力做好，但拉着他的衣襟说道：“我很乖的，就是吃了酒，可我没有酒量的，一喝就脸红，没有喝多少的，他们都能作证的。”

    “以后不许喝酒了。”他的语气缓和了一点。

    “嗯，不喝了。”我笑弯弯地眼睛看着他，看到他眼中有了一点点星光出现，知道他不生气了。“你干嘛来这里？来找我么？”

    “刚好路过，进来看看维世的店铺。”肖不修扶住我，并且让肖小三倒了一杯清水给我喝下去。

    “你们不是吵过架么？什么时候关系这么好了？”我好奇地问。

    “你怎么知道？”

    “林茂盛告诉我的。他说你们还当朝争吵，后来高维世就辞官回家炸鸡了……”

    “都这么传了么？”高维世哭笑不得，“我是觉得礼部那个职位实在是太没意思了，我已经中了状元，家里又有闲钱，不在乎我挣大钱，所以就由着我的性子随便折腾。”

    “不是还说你拒绝了做高官的女婿，说自己不举……”

    “咳咳咳……”这句话一说出来，一群人一起咳嗽，高母瞪大眼睛问：“儿子，你啥时候不举了？我要不要找个人给你试试？”

    “我的亲娘啊！这都什么和什么啊？”高维世哭笑不得。

    “林茂盛说的哦！”

    “我也是听说的……”林茂盛忙不迭地解释，“我真的是听别人说的，我又没看到你不举……”行吧，越解释，越解释不清楚了。

    “肖小七，以后不许和林茂盛在一起。”肖不修又变得很严肃。

    “别呀，林茂盛人很好的，我很喜欢他。”

    “不行！”

    “不行，你不要管我！”我趁着酒劲拍拍肖不修，“林大哥带我出去玩，带我吃好吃的，我很开心的。我要和他一起玩！”

    “不行！”肖不修又不高兴了，摆出了老父亲的尊严感。这事情闹得，怎么就开始闹别扭了。高维世和林茂盛都很紧张，影子及时开口说话了，“小七，大芙蓉家里出现了鬼火，肖大人想让你去看看的。”

    “什么？”我的注意力立刻转移了，“什么时候的事情？什么样子？多少鬼火？”

    “只有一个，还挺大的。我赶过去的时候，也只看到一个小小的，并且很快就灭掉了。”高维世立刻补充道，“这不是大芙蓉家第一次出现鬼火了，之前已经有过两次了，很多人传言说是李秀才的魂魄回来了，舍不得大芙蓉，也想把她带走。所以才一而再再而三的出现，就在大芙蓉家的院子里出现，这三次的时间也不固定。肖大人说你正在查这个案子，所以让我去衙门找你，没想到居然在这里遇到你了。”

    “能带我去大芙蓉家看看么？”我去抓高维世，但肖不修抓住了我的手。

    “肖大人刚刚下了一点点沉香，让她睡下了。我们明天再去吧……”

    “不不，现在就去。”我执意要站起来，就按了按肖不修的下身，明显他躲了我一下，这才让我有机会站了起来。“这个鬼火很是蹊跷，我要去看看。”

    “肖大人……”高维世要请示一下。

    “哎，去吧。”肖不修果然还是顺了我的心意，“去给她弄个马车或者轿子，这副样子不能出门。”

    “我什么样子？”我眨了眨眼睛，努力让自己保持清醒。其实，我心里很明白，我喝了不少酒，现在真的属于强撑着，如果有张床，我应该随时能够睡过去。可是啊，这个鬼火的事情还没有破，我不能睡。

    “你睡一下吧，到了大芙蓉家，我叫你。”肖不修难得和颜悦色起来，还把我扶了起来，靠在他的身上。

    “你别给我下药，我闻得出来！”我用最后残余的力气冲他说，但还是睡了过去。说实话，醉酒的感觉真的很不好，除了脸红发热之外，我的心跳还异常的快，所以我一直抓着肖不修的手不肯放开。“你别走，别要我走，我一定乖乖听话，不会乱跑的。”

    后来林茂盛偷偷跟我说，我即便是上车了，也一直在重复这句话，搞得他以为我和肖不修之间有过什么。但是，我完全不记得自己说过这句话，甚至对于抓着肖不修的手的事情也完全没有印象。只是模糊地记得，我曾经干过这样的事情，那也是很久很久以前了。

    大芙蓉家的距离有点远，要不然她和李秀才才搞出这么一出“异地恋”的生死故事。等我们到地方的时候，肖不修给我闻了什么东西，我立刻就醒了。虽然头还是昏昏沉沉的，但是不影响我的基本判断力。

    大芙蓉的家也是个两进小院子，她弟弟弟媳住在前院，她自己住在后院。北方特有的红砖瓦房，看起来也挺有气势的。重点是干净，能够看得住这里的主人对生活细节的要求很高，至少略略有些洁癖。

    他弟弟弟媳出来接待的我们，看到这么一大堆人来，以及高维世走了又来，还挺惊讶的。他弟弟长得很清秀，人也斯文。“睡下有一会了，目前还没有什么情况。”

    “鬼火在哪里出现的？”我急急地问。

    “就在两进院子之间的夹道里，忽然出现，一大团，把我们都吓坏了。”弟弟说。

    “之前有出现了过么？”

    “就是李秀才死后的第三天出现过一次，当时姐姐以为李秀才回魂来看她，还哭了很久。后来第五日的时候又出现了一次，今天是第八日了，又出现了。我是觉得有些奇怪，所以才找高大哥去说说。”

    “之前几次也知道了？”我转头问高维世。

    “对，弟弟说了，我就跟他说，万一再出现，也立刻告诉我。我是觉得就算是李秀才回魂，也不可能这么频繁。虽然在佛法中，有说过：一切犹如电光，但又如梦幻泡影。但是对于已经往生者来说，频繁回魂肯定不正常。”

    “有道理。”我点点头，继续往院子里走。肖不修跟着我，影子和肖小三紧紧跟着肖不修，林茂盛和高维世也不敢离得太远，也紧紧跟住。高父高母也跑来凑热闹，弟媳跟着他们，弟弟在前面给我引路并且介绍情况，结果我们一大群人看起来也挺奇怪的。

    在鬼火出现的地方，我又隐隐闻到了一股臭臭的味道，“当时鬼火出现的时候，有臭味么？”

    “有，臭鸡蛋的味道。我还觉得很奇怪，寺庙里不是说生鬼回魂来看望放心不下的人时，一般都会带有属于他的味道，并且清浅而来，说完就走。除非是恶鬼作恶，才会出现火焰以及恶臭。就比如小芙蓉家那个鬼火，必然是她家有恶鬼，有报应，人心太坏。”弟弟忽然生气了，估计是想起了小芙蓉的那个嘴脸。当然，这种家务事一般都是说不清楚的，我不置可否。

    窗棂房檐墙壁上都没有烧过的痕迹，如果没有人看到，根本不可能发现曾经有过鬼火出现。“何时发现的鬼火？谁第一个发现的？”

    “我姐，她说她当时在屋里整理信件，忽然感觉院子里亮了一下，就出来看看。结果就看到了一大簇蓝莹莹的鬼火，之前有过的两次也是她先看到的，然后就喊我们过来看。”

    “第一次看到的时候挺害怕的，就眼睁睁地看着它四处游走，然后慢慢消失了。这一次看吧，只是觉得很诡异。另外，又听说小芙蓉那个丈夫都已经被吓死了，我就一直觉得这东西不是什么好玩意，不可能是李秀才回魂。他那么爱我姐，不可能大白天跑出来闹鬼，闹得我姐最近状态特别不好，再这么下去……”言下之意我懂，前面已经有吴岐山的例子了，后面要是再出一个大芙蓉，就更加不好办了。

    我在院子的前前后后转了两圈，发现这个院子其实并不大，并且围墙也不高。“似乎这个高度很容易爬墙吧？为什么不做高一点？我记得其他人的院子围墙都挺高的。”

    “我们这里是边缘了，并且我们养了十匹马，围墙不会做的太高。您可以看看我们周围的邻居们，都是这样的围墙，比较容易照看马匹。”

    “不安全吧？”

    “这里的人都认识，也没有外来人，更何况丰天城一直很太平，小偷小摸地都很少，所以家家户户，特别是我们这个略略郊区的位置，更是人少。不会有贼的。”

    我通过矮墙看出去，的确周围的几户人家的围墙都不高，甚至有一家还是用柴火堆了个围墙。民风淳朴，大约也没有什么恶性事件。

    大芙蓉的房门紧闭着，里面没有声音。“去看看？”我问弟弟。

    “不好吧，她睡了。”弟弟看了一眼高维世，“高大哥给她一些安神的药，我刚才看的时候，她在睡着。”

    “就看一眼。”我执意要看。因为我们这么多人在院子里走动，除非是肖不修给我下的沉香那么重，我才睡不醒。按道理说，只下一点点的话，不会睡得这么死。

    “去看一下吧。”肖不修发话了，肖小三立刻上前开门。屋里立刻飘出了一股血腥味，昏暗中都令人感到死亡的气息。

    “救人！”我喊了一嗓子，立刻冲了进去。大芙蓉躺在床上，面如死灰，一动不动。手腕处还在流血，割腕自杀！

    肖不修比我的速度还快，立刻先用被单将大芙蓉手腕流血出紧紧裹住，然后探了探她的鼻息，又迅速点了她的几处穴位，影子跟上，往她嘴里塞了一个药丸。

    “能活？”我问。

    肖不修点点头，将手上的血擦在了被单上，然后又飘飘仙气地站在我身后。倒是高维世有点绷不住了，直接跪在大芙蓉床前，连声呼喊着：“芙蓉，芙蓉，你怎么这么傻呢？他走了，也希望你好好活下去啊！”

    “姐姐啊！你不能丢下我啊！”弟弟也嘶声力竭地喊了一嗓子。

    林茂盛有点发傻，估计是第一次看到这样血腥的场面，有点眩晕。高父高母也是见过世面的，立刻上前帮忙，一时间场面有点乱。不过，我们的第一急救已经完成，大芙蓉的气息很稳，生命危险已经没有了，估计剩下的就是心里创伤了。

    我被这个血腥味冲得头疼，又加上之前的酒醉，搞得我也有点恶心。所以，我直接出了房间，走到了院子中。肖不修跟着我，还用手捏住我的衣袖，大约是怕我摔倒。

    我深呼吸了几口，才缓了过来。转头问肖不修：“你见过人心险恶么？”

    “为什么这么问？”

    “我就是觉得，这个事情必然是人为，根本没有什么恶鬼。但是，如此险恶之人，其心可诛。抓住之后，最好能够凌迟处死，否则都难解我心头之气。”

    “没看出来，你居然这么正气凌然。”肖不修轻笑了一声，“这世间险恶之人，龌龊之心有的是，还有人打着爱护你的名义做出更可怕的事情。唯一的办法就是杀。”

    “宁愿错杀一个，不放过任何一人？”

    “对。”

    “略略有些残忍吧？”

    “那留下一个恶人，是不是会造成更多的伤害呢？”

    “不知道。”我踢了踢脚下的碎石，这个话题对于我来说太难解了。

