    想了一下之后，秦铮把那个装备给拿了过来，放在自己的手中，仔细端详这个装备在秦铮手中的时候，就比在顶级大佬手中听话多了。

    装备似乎很喜欢秦铮触碰自己，所以不断的在秦铮的手中翻滚着，这样让他感觉非常舒服，顶级大佬见状，忍不住嗤笑了一声。

    这个狗眼看人低的东西，只知道秦铮的战斗力非常惊人，完全不知道自己也有这个本事，要是他也能让这个家伙认主的话，绝对能够让他敬佩。

    顶级大佬还没有把自己真正的实力展现出来呢。

    秦铮看了一会之后点了点头，他发现顶级大佬说的没错，这个装备果然是有两个装备融合在一起，所以才编造出来的。

    “没错，难怪我们之前从来都没有见过这种装备的，他还真是够特殊的，不过就算是特殊也不见得就独一无二了。”

    这个装备融合起来手法是非常困难的如果普通人的话不一定能够做得到，不过如果是自己的话，说不定还真的可以尝试一下。

    秦铮他这么想着，心中就已经有了灵感，他对顶级大佬说道：“既然你们两个人合不来，你也没有必要让这个家伙认主为你了，还不如你自己做一个类似的装备。”

    如果是以前的话，秦铮还真不知道这件事情应该怎么做，不过现在顶级大佬都已经说了，这个东西是有两个东西融合在一起，所以才成为这样的东西的。

    既然如此的话，那么他们只要把其他的两个法宝融合在一起，只要手法精妙一点，岂不是也能够达到这种效果吗？

    这个之前还真没有想到这一层，现在听见秦铮这么说，眼睛也亮了一下，是啊，如果是这样的话，那么自己就完全不用执着于这么一个破法宝了。

    “这个倒还真是可以尝试一下，秦铮我之前没有做过，要不然你来帮我做做看，看看能不能把我收藏的那些财宝也融合一起？”

    顶级大佬是这么想的，秦铮的运气要比自己好一些，而且自己之前只会收集装备，但是对锻造装备这种事情还是没有秦铮来的熟练的。

    如果这个融合技能那么困难的话，还不如让秦铮帮忙试一下，要是能够成功的话就最好了，要是成功不了的话也没什么。

    秦铮点了点头，顶级大佬是自己的好朋友，如果顶级大佬有需要找自己帮忙的话，秦铮肯定是想也不想就会答应的，想了一下之后，秦铮就把自己之前收藏的两个珍惜法宝给拿了出来。

    “你看这个是我前一段时间收集到的，也算是这个世界上数一数二的法宝了，你要是感兴趣的话我就试试看，能不能把他们两个融合在一起。”

    被子还没有说话之前的那个特殊法宝倒是看不下去了，他有一些看不惯自己的主人对顶级大佬这么客气。

    “主人，你的这个法宝也是等级非常之高的，干嘛要给这个家伙使用？要不然的话还是你自己留着吧。”

