    李谨言的确不是什么小气的人。

    自己赚几千万，总得给这些功勋们一些汤喝。

    王逸凡正在横城的剧组内候场。

    七月末的横城异常高温，烈阳高悬，几乎要把大地烤化。

    他穿着一套警服，身后摆着一台工业风扇正在呼呼吹风。

    看见好友在微信群里面发的消息之后，王逸凡眼睛为之一亮，与此同时快速点击抢红包。

    不管红包里面有多少钱，就是想点开。

    王逸凡现在成为明星之后，花销非常大！

    贫穷简直会限制人的想象力。

    住处是公司租的，但是助理跟保镖的费用得自己出。

    同时明星最大的花销就是在服装上面，哪怕有一些服装品牌会赞助几套，可依旧不够。

    媒体以及普罗大众对明星们的服装要求很高，基本上只会穿一两次，要是多穿几次不会说他们节俭，只会说寒酸、没有时尚感等等。

    王逸凡基本上属于穷得揭不开锅了！

    他才刚刚成名，没有广告代言，只是接了品牌的推广大使这种称号，根本没什么钱。

    可以说李谨言的这笔分红就是及时雨。

    “老李，电影票房结算还有段时间吧，你现在拿得出来这么多钱吗？”王逸凡悄悄戳了好友的账号进行私聊。

    大家关心的是分红有多少，只有他关心李谨言能不能拿出来这么多钱。

    况且王逸凡也知道好友要投资新片《月球》。

    李谨言发了个数钱的表情过去，然后打字回复道：“卖了几个版权，我琢磨着再不发分红，你可能就要刷爆信用卡了。”

    “哥，你是我亲哥！”

    王逸凡立即打开了话匣子：“枫姐她们愣是给我规划了一个时尚路线，平时穿的不是大牌就是独立设计师的衣服，关键还不能重复。幸亏我在剧组拍戏，不然真要愁死了。”

    “你经纪人应该是想帮你物色一个服装代言吧，有代言之后就不用担心穿什么了，只能穿他家的。”

    “希望吧，我还打算在燕京买房跟你当邻居呢，就这片酬也太难了。”

    “买房估计也差不了多少了。”

    年轻电影演员的片酬的确不太高，很多人都愿意去演电视剧就是因为那既赚钱又能提高人气。

    王逸凡现在出演大片男三号就是去镀金的。

    片方根本不会给他多高的片酬。

    反倒是他在《青春派》里面可以拿到5%的票房分红，1.48亿的票房直接让他赚得盆满钵满，税前740万的分红着实不少。

    当然，剧组内名气最大的万琳老师就是10%的分红，是王逸凡收入的两倍，税前1480万华币。

    运气在娱乐圈非常重要。

    谁也猜不出来哪部电影会爆，哪个演员会突然蹿红。

    “钱到时候打给你了记得交税。”李谨言嘱咐着说道，他这边没有帮忙代缴的业务。

    涉及到这么大一笔钱，王逸凡反而不淡定了。

    怪不得傅新那家伙从来没喊过缺钱，感情这么粗一个金大腿在旁边！

    ……

    聊了没几句后，总算是轮到王逸凡拍戏了。

    李谨言则是看到东棉花胡同39号聊天群里面有@自己的信息。

    “@李谨言@赵烨，你们俩怎么回事啊？都闹上热搜了。”

    “已经确定是小赵出演《月球》了吗？这是个好剧本，小赵你可得好好演啊！”

    “主要是档期不合适，不然我真想演这个。克隆人这个主题还真不错，人伦道德还是要有。”

    “剧本真有你们说的那么好吗？我不信，除非发来看看。”

    “小李，这电影好好拍，质量好了，票房自然不会差。”

    “说真的，《月球》故事很好，能用有限的几个演员讲诉克隆人的故事很不容易，能给我们带来一定的警醒。”

    “@李谨言，剧本能发来看看吗？”

    或许是因为涉及到两位群成员的关系，这群校友们变得活跃很多，人人都爱谈论八卦。

    面对这些人的问题，李谨言快速打字道：“刚刚跟赵哥签了合约，没想到提前被人爆料上了热搜，算是为电影提前做点宣传吧。”

    出乎他意料的是，影后王亦奇突然发了文字表示肯定：“其实我看过了小李你的这个剧本，赵烨有些想演又拿不准主意就让我当了回参谋。这么好的机会当然要拿下，还有比这更能彰显演技的吗？”

    “要是可以的话，我都想客串一把了。”

    李谨言将自己原本准备发的感谢语言全部删掉，然后立即热情邀请道：“没问题啊，师姐你完全可以来客串主角妻子这个角色，一天都不需要，很快就可以拍摄完成。”

    这种级别的影后要来客串，他除了举双手赞同外，哪里会往外推。

    反正主角的妻子戏份非常少，只是集中在视频以及幻觉当中。

    王亦奇的加盟会是影片的一个惊喜跟亮点。

    “真有这么好？”另外一名学姐宁露好奇询问道：“那有适合我的角色吗？我最近两个月会一直留在燕京这边。”

    名义上是学姐，实际上宁露年龄跟外表看起来都比李谨言年轻，毕竟童星出道。

    “宁学姐，这部电影里面只有另外一个女性角色，那就是男主角的女儿，戏份更是只有一场。你要演吗？”

    宁露也不是什么简单的人，她开玩笑在群里说道：“演赵师兄跟王师姐的女儿，他们怕是没有这么大的女儿吧？”

    王亦奇看过剧本，而宁露完全不清楚故事内容。

    “露露，你演的是十多年后的女儿，那时候我已经死了。要是你演的话，我们可以约个时间一起去。我还没看过科幻片怎么拍呢！”

    “好哇，只要小李导演愿意要我，我就愿意演。”

    送上门的明星，李谨言自然满口答应：“没问题！包在我身上，两位学姐放心，我一定把你们拍得美美的。”

    这种客串类型的明星就相当于是电影的彩蛋。

    他不打算放出来作为宣传噱头，而是让观众们自己去发现。

    不知不觉中，《月球》竟然就凑了个全明星阵容出来！

    除了男主角是赵烨外，他的妻子女儿都是当红女星，就连机器人格蒂的配音也是影帝！

    要给机器人配音自然不能选择太有感情的，李谨言要保持机器人的冷静，但是又需要一个好的音色。

    这样才能让机器人获得观众们的喜爱。

    “可惜了，要是把这个摇臂式的机器人弄成玩偶式机器人，说不定能卖出去点周边。”

