    第二天一早，崔志勋就带着金敏英来到了T-Tower，而今天他要做的事可就太多了。

    新拆分出来的公司还真不少，要想全部整合起来，短时间内还真不好搞定。

    不过这都跟他关系不大，这些事自有下属去干，他需要做的就是统筹管理全部事宜，俗称摸鱼。

    下午，崔志勋一个人来到了江1南区三成洞KakaoM公司附近的一家星巴克里，然后就做在那等着谁。

    没过一会儿，就有一个一个看起来大约四十多岁的男人走到了崔志勋的面前坐下。

    “好久不见了裴社长，”崔志勋笑着打招呼道。

    “确实有一段时间没见了，崔...社长？”

    裴承宪看着崔志勋的样子，一阵感慨道：“两年前志勋兮你还是崔公子，现在都已经是崔社长了啊！”

    “嗐！人总得长大的嘛！”

    两人叙了会旧，崔志勋才进入正题。

    “本来应该找个好的时间好好请裴社长吃个饭的，但主要最近实在是太忙了，所以就约在这种地方跟裴社长见面，实在是太抱歉了。”

    崔志勋话说得很客气，但表情可没有一点抱歉的意思。

    “没关系，大家都挺忙的，不知道崔社长这次找我是有什么事嘛？难不成崔社长您终于愿意把剩下的股份都卖给我们了？”

    裴承宪作为Kakao集团的董事，同时也是KakaoM的现任社长，当初崔志勋在Loen娱乐的股份就是通过他才卖给Kakao的。

    “那倒不是，裴社长您要是消息比较灵通的话应该知道，最近我们SK电讯准备整合旗下的那些娱乐经纪公司成立一家新的娱乐公司，所以我想...”

    崔志勋话还没说完，裴承宪就打断道。

    “如果崔社长您是想重新买回Loen娱乐...不对，现在应该叫KakaoM的股份的话，我想是不太可能的了。”

    话说到这里，两人基本就是没得谈了。

    临走时裴承宪还特意留下了一句：“如果崔社长哪天缺钱了想卖出那些股份的话，我想我们Kakao会很乐意的。”

    这可给崔志勋气的呦。

    “老东西，给我等着瞧！”

    崔志勋在心里骂了几句后，也直接离开了。

    晚上他还有与李元洙的约会，可不能耽搁了。

    回到SKT（SK电讯）后，崔志勋又忙活了一阵新公司的事。

    SKT拆分出来的子公司有好几家，而其中最为重要的就是Dreamus（IRIVER）公司，这是SK电讯今年才改组推出的音乐发行公司。

    而这些整合后的公司则统称为SKM娱乐，名字是崔志勋起的，寓意也很简单，就是SK Music的意思。

    从这里开始，崔志勋才算真正开始插足到了南韩娱乐圈中。

    虽然之前他也有目前南韩娱乐圈最大的巨头KakaoM的不少股份，但没有参与经营，所以意义就不同了。

    稍微整理了一下后，崔志勋就跟金敏英打了个招呼，然后就准备去赴约了。

    约好的地点是在龙1山区梨泰院洞的一家阿拉伯风情餐厅，崔志勋开着他那辆银色保时捷刚准备一路疾驰到那边去，谁知道还没出明洞呢，就被堵在了路上。

    这时候正值晚高峰，街上来来往往到处都是人，这一堵就是半个多小时。

    “元洙呐！欧巴不是要放你鸽子，我真的是堵在了路上，不信我拍给你看。”

    说着崔志勋就直接拍了一段视频发给了李元洙，这才让她消停。

    “我们就在这等你，再晚你也要来。”

    李元洙说完就挂了电话，徒留下崔志勋看着这半天纹丝不动的车潮独自流泪...

    我们？

    什么意思？还有其他人？

    崔志勋突然想起了刚刚李元洙的话，顿时有些纳闷。

    等到崔志勋终于茫茫车海赶到了餐厅的时候，赫然发现坐在那里的除了李元洙外还有一个有些眼熟的男人。

    走进一看，这不就是李智昊嘛？

    “智昊兮？”

    “好久不见啊志勋兮！”

    崔志勋看着坐在一旁的李智昊，顿时有些傻眼。

    疑惑的眼神看向李元洙，彷佛在说到我需要一个解释。

    “我也不想啊，是欧巴他非要跟着我来。”

    李元洙也有点委屈，她本来是想一个人偷偷跑出来见崔志勋的，没想到不知道怎么却被李智昊发现了。

    无奈之下李元洙只好说道自己要出去跟朋友见面，但那遮遮掩掩的样子却瞒不过李智昊。

    最后就变成了这番局面。

    “怎么？志勋兮见到我很为难么？”

    李智昊冷笑着看向崔志勋道，他早就知道自己妹妹跟崔志勋有联系。

    也知道自己妹妹对这个跟自己一般大的崔志勋有些不一样的想法，但之前两人明明是还保持着距离的呀，怎么现在就？

    “当然不是，只是有些意外。”

    崔志勋打着哈哈道：“先点菜吧！”

    这家阿拉伯风情餐厅在首尔还是十分有名的，至于菜品么...

    反正崔志勋是觉得一言难尽，也可能是他的口味比较挑的缘故。

    话说崔志勋还准备在首尔开一家纯正的中餐馆呢，只是最近事比较多，等闲下来后崔志勋再准备好好安排一下。

    不为啥，就为了那口吃的。

    虽然南韩的饮食习惯相比于西方国家来说与华国还是蛮接近的，但就是差了那么点意思。

    点完菜后三人就沉默了，气氛显得有些尴尬。

    主要是多了一个电灯泡，还是很大的那种，所以崔志勋和李元洙都不知道说什么。

    “对了，不是正好有事找他么？”崔志勋想到。

    反正正好闲着也是闲着，不如直接问问吧！

    “智昊兮，我这里有个事情想跟你和合作一下，不知道你有没有兴趣？”

    “怎么说？”

    李智昊本来也有些尴尬，正好崔志勋打开了话题。

    “我准备建立一家新的公司，主营业务是......”

    崔志勋大致的向李智昊介绍了自己关于TikTok的设想，但没有说太多。

    不过李智昊听完显得有些兴致不高。

    这也很正常，毕竟李智昊身为三星家族的继承人，肯定是见过不少市面的，就算没什么大才，但也不是一两句话就能唬住的。

    “你说的这个软件我也听说过，不过我记得华国那边已经有类似的很成熟的公司在做这个了吧？”

    李智昊显然是知道快音这个软件的，所以直接提出了他的疑问。

    “而且我记得他有一项核心技术叫什么大数据算法啥的，这个你准备如何解决？”

    “不瞒你说，关于这些问题我早就已经考虑好了......”

    崔志勋适当的露出了自己的一些准备，才让李智昊稍微动了点心。

    “按理说你完全可以借助SK电讯甚至SK集团的力量去做这件事啊，为什么还要找我？”

    “难道智昊兮你认为现在的SK集团已经属于我了吗？就像智昊兮你一样，在三星集团里面应该没有什么话语权吧？”

    崔志勋此话一出，李智昊的表情就变了。

    他不是傻子，也听过不少的风言风语，外界很多人都在说他不堪大用，他是知道的。

    但是他没办法反驳，因为他现在确实一定成绩都没有。

    不像崔志勋好歹还是SK电讯的副社长呢，同样年龄的他现在就是个无业游民。

    甚至他的父亲李在容还说过以后不想让自己的子女继承自己的位置这种话。

    崔志勋看到这个的时候都想笑，说的跟真的一样。

    既然不想让自己的子女像他这样操劳，那不如就给他吧，崔志勋可是一点都不介意操劳自己一点的。

    ......

