    “去办事。”丁方相气怒无比，狠声道：“给捕快打电话，这事儿没完。”

    “明白！”孙贵林知道这位是动了真怒了，当下大声对李秀成道：“敢妨碍我们执行公务，还打伤人，今天你们一个也别想好。”

    “我呸！”吕平南此时走了过来，双手抱胸，挑衅道：“谁妨碍你们公务了，大门在那你自己去啊！

    老子只是看不惯李英浩恶心的嘴脸想打他而已。”

    “还敢狡辩！”孙贵林指着丁方相：“你还打了丁....方相。”

    “哦，不好意思了小丁！”吕平南朝着丁方相招了招手，咧嘴笑道：“刚才跑得急所以撞了你一下，对不住了！待会儿去医院看看，药费我出！”

    “不错！虽然是我公司员工私人行为，但我们公司还是讲人情的！”

    李秀成往下走了一阶，微笑道：“这样吧，药费、误工费，精神损失费我们公司包了，丁公子你可要好好养伤啊。

    另外，孙领导你看时间也不早了，要检查什么快点儿去检查吧，不然中午回去晚了食堂剩饭估计都倒了喂猪了。”

    李秀成明嘲暗讽，言语犀利，听得众人哄堂大笑。

    再看丁方相和满身泥的李英浩就像是在看小丑一般。

    丁方相脸色铁青，气得嘴唇都哆嗦了起来。

    这一刻他才意识到自己还是小看了对方，居然直接抛出手下来顶事，还把事情严重性降到了最低。

    要知道，他和李英浩没有公职在身，撞一个打一个真算起来也就是拘留两天而已，人家小弟都不当一回事。

    自己这面子却是丢大了。

    可事情已经这样了，他又不可能让孙贵林当众把人收拾一顿，看来只有先把人抓回六扇门，再想办法泡制报仇了！

    想清楚了这一切，他恨恨地瞪了眼李秀成，然后对孙贵林道：“老孙，帮我报官，这事儿到六扇门里去说。

    你们留个人看着他，然后进去办公。”

    如今也只有这样才能让他出口气了。

    孙贵林应了一声，吩咐一手下看着吕平南，然后带人就要进楼。

    这时，突然两个漂亮的女下从人群中走出来挡在了他的面前。

    孙贵林已经极为不爽，冲两女大声吼道：“让开啊！别妨碍我们执行公务！”

    “匿名信是我们写的，但我们发现其实是我们误会了，所以，你们回去吧。”

    这话就有点扯了，在场不少人都知道这两个女人之前是跟李秀成在一起的，怎么可能写举报信。

    可这样一来事情就越发有意思了，吃瓜群众都有些忙不过来了。

    “怎么可能，那明明是李....”

    差点儿说了实话，孙贵林赶紧住嘴，哼道：“不管如何今天这检查是要做的。”

    “是嘛？”赵雪瑶突然歪头，似笑非笑地看着丁方相道：“你觉得呢丁发笑？”

    丁发笑三字一出，丁方相终于认出了这女人，愕然道：“赵雪瑶，怎么是你？”

    赵雪瑶微抬起下巴，淡淡道：“怎么就不能是我？”

    “还有我呢！”赵以沫说着，左手包着右拳一捏，指节咔咔作响。

    这声音勾起了童年的记忆，丁方相浑身一抖，苦笑道：“也就是说这儿是你们护着的？”

    赵雪瑶指了指李秀成又指了指自己：“我们是....好朋友。”

    看了眼李秀成，丁方相深深吸了口气，点头道：“好吧，这警我就不报了。老孙，你们先送我回去。”

    孙贵林现在巴不得事情就这么了结，闻言立刻点头：“好好。”

    然后，在众人的注视下，一行人匆匆的向着外面走去。

    李英浩见势头不对，赶紧追了上去。

    在丁方相关车门时将他截住：“丁哥，我们吃了这么大亏，怎么就....”

    “闭嘴，今天就到此为止，以后你的事我不掺合！”

    丁方相面色一沉，实在不想跟这个罪魁祸首再废话，‘砰’一声关上车门，扬长而去，只留下李英浩一个人在原地吃灰。

    李英浩失魂落魄的站在路边，他被这一波一波的反转弄懵了，实在想不明白自己到底输到了哪里。

    其他人也不解，好奇的打量着两个女人，猜测她们是不是也有某些背景。

    而李秀成则是猜到了一些，不过他并不在意这些，他更在意的是吕平南躲过了这一劫。

    “当当当当~，想不到我们又回来了吧。”走到近前，赵以沫促狭的笑道。

    李秀成点头：“是没有想到，更没想到会这么巧！谢谢你们了，这事儿要不是你们，平南怕是要吃一番苦头了。”

    “也是巧合！”赵雪瑶捋了捋耳际发丝，露出晶莹如玉的耳朵：“他是院里弟弟级别的，从小被我和以沫欺负，不敢扎刺。”

    “嗯。”

    李秀成笑道：“你们先等下！我先把开业礼完结了。”

    说完，他大声道：“各位，感谢大家的仗义执言，让某些人的阴谋破产。

    现在，我宣布，上海锦绣健康牌分部正式开业！

    鸣炮！”

    众人纷纷鼓掌，然后满地的爆竹在瞬间燃爆。

    噼哩啪啦~

    巨大的声音充斥着人们的耳膜，喜庆红和烟气散开，一扫刚才的抑郁之气。

    而在路边发懵的李英浩被爆竹声惊醒，却是彻底抑郁了。

    有些失魂落魄的转声，一步一拐的沿着路边花台向公司走去。

    他是一刻也不想呆在这里了。

    爆竹声震耳欲聋，远远传出，吸引了无数路人的注意，也传到了一直待命的施工队耳中。

    队长将抽了半截的烟摘下夹在手中，然后摸出一个铁皮哨子含在嘴里。

    当爆竹声停歇时，他猛地吹响了哨子。

    “嘟嘟嘟嘟~”

    响亮的哨声中，挖机轰隆隆响了起来，巨大的挖斗和破碎锤高高举起，向着小楼砸去。

    砰砰砰砰~

    没有爆竹声响亮，却更加低沉有震悍力的撞击声远远传出。

    正要散去的众人一愣。

    “这是什么声音？”有人侧耳顷听。

    “好像，地面上的撞击声？”

    “是那边传来的，健牌那边！”

    “哎~，好边好大的灰尘，那边是在做工程嘛？”

    “....”

    议论声响起，李秀成冲两女和毕乐欢一摆手，“几位要不要去看一看！”

