    尚可一直到第二天才回到县里，车子进入县大院，恰好站在办公室窗口前的乔梁看到了尚可的车子，一下皱起了眉头，他听何青青说，尚可好像从昨天上午离开县大院就没出现了，这一整天去哪里了？

    乔梁在看尚可，刚走下车的尚可似乎心有所感，同样抬头望了一眼，见到窗口前的乔梁，尚可一怔，旋即冷哼了一声，趾高气扬走进办公楼。

    看到尚可的姿态，乔梁忍不住呵呵一笑，这位尚縣長，本事不大，架子不小。

    看了下时间，乔梁转身走出办公室，并没有细想尚可消失了一天都干嘛去了。

    乔梁来到楼下，没一会，丁晓云也从楼上走了下来，与此同时，县招商局的人也来到了县大院。

    乔梁是专程下来给丁晓云送行的，今天丁晓云就要带队去东部沿海招商，这一走就是半个月，想到要有半个月见不到丁晓云，乔梁心里莫名有点空落。

    “丁书记，祝你一路顺风。”乔梁走到丁晓云跟前道。

    “这一趟要离开家半个月，感觉还真有点舍不得。”丁晓云笑笑，她把凉北当成了家，已经产生了情感。

    顿了顿，丁晓云又道：“我不在家这半个月，县里边，乔縣長就帮忙多盯着，有什么事及时给我打电话。”

    “会的，有要紧事我会第一时间给你打电话汇报。”乔梁道。

    “嗯。”丁晓云点了点头。

    两人说着话，中巴车已经开过来，丁晓云和县招商局的人一起坐上车，前往市里乘坐飞机，除了招商局的人，同行的还有县里分管招商的一位副縣長。

    送走丁晓云，乔梁返回办公室。

    刚坐到椅子上，乔梁的手机就响了起来，见是梁文打来的，乔梁立刻接通。

    “梁总，什么事？”乔梁问道，他估摸着梁文没事肯定不会给他打电话。

    “乔縣長，是这样的，我这边碰到了一个棘手问题，我有点不知道怎么处理，向安董事长请示后，安董事长让我给你打电话，说是听你的，你说怎么办就怎么办。”梁文说道。

    “什么问题？说来听听。”乔梁好奇道。

    “乔縣長，昨天下午，有一家凉北本地的企业突然找上门来，说是要承包我们这个肉制品加工厂的建设工程，对方说我们这个项目只能承包给他，我昨天还以为对方是在说笑，没予理会，没想到今天上午竟然有县里的领导打招呼了，暗示我们要将项目承包给那家企业，搞得我都有点难办了。”梁文苦笑道。

    乔梁闻言，心头一动，一下想到了尚可他们鼓捣的那个公司，想到之前看到的那个贷款申请文件上的公司名称，乔梁不由道：“梁总，你说的那家企业，是不是叫凉北宏程建筑有限公司？”

    “咦，乔縣長你怎么知道？”这下轮到梁文惊讶了。

    “我能神机妙算。”乔梁开了下玩笑，旋即正色道，“梁总，你不必管他们，肉制品加工厂建设，原本你们是打算按照什么计划来，就按什么计划来，不必理会别的。”

    “乔縣長，可是这样一来，会不会得罪对方了？毕竟今天有县里的领导打招呼了。”梁文颇有些担忧。

    “县里哪位领导打招呼了。”乔梁挑了挑眉头。

    “是县府办主任赵洪进，对方除了暗示要将肉制品加工厂项目承包给凉北宏程建筑公司，还隐带威胁地说，我们要是不把项目承包给那宏程建筑公司，回头我们在工厂建设过程中碰到各种问题，后悔都来不及。”梁文道。

    尼玛，这个赵洪进，还真特么嚣张！乔梁火气一下窜了上来，他当然知道赵洪进敢这么说，是因为背后有尚可等人的撑腰，但对方一伙人如此赤果果要染指这个帮扶项目，乔梁又怎能不生气？

    想打扶贫基金的贷款不成，现在就直接要染指肉制品加工厂的项目了，这帮王八蛋！乔梁目光阴沉，心里将尚可等人的祖宗十八代都问候了一遍。

    想了想，乔梁道：“梁总，你不用管他们，回头有什么事，我会解决。”

    “好，有乔縣長这句话，我就放心了。”梁文笑道，“我们江东商业集团旗下也有建筑公司，原本按计划这个肉制品加工厂项目是交由我们商业集团旗下的建筑公司承建，现在突然出了这么一档子事，搞得我有点措手不及，只能打扰乔縣長了。”

    “梁总，以后有什么事，你就先给我打电话，不用直接给安董事长打电话，安董事长要忙的事情太多，我们不能老让他操心。”乔梁道。

    “是是，这事是我疏忽了，下次我会直接打乔縣長电话。”梁文连忙说道。

    两人结束通话，乔梁坐在椅子上沉思了起来，尚可这伙人惦记着从肉制品加工厂这个帮扶项目上啃下一块肉来，自个一而再地阻扰，他们绝不会善罢甘休，后面肯定还会出什么阴招，自个还真是要打起十二分精神来应对了，万万不能让这个帮扶项目出现什么问题。

    想了想，乔梁不放心，又给梁文打了过去，再次叮嘱他有什么事要立刻给自己打电话。

    反复交代了梁文，乔梁心里这才踏实了一些。

    时间一晃到了下午，乔梁正准备出门时，突然接到通知，县里要在县宾馆的大会议室召开干部大会，科级及科级以上干部都要参加。

    接到通知，乔梁不由一愣，这是有什么大事要发生吗？

    想了下，乔梁只能改变行程前往县宾馆，这时正好碰到了周志龙。

    周志龙也是准备到县宾馆开会的，看到乔梁，周志龙笑着招手：“老弟，是去开会吧？走，一起。”

    “老兄，你知道开会的内容是什么吗？怎么这么突然通知要开干部大会？”乔梁疑惑道。

    “我也不清楚，这事是有点古怪。”周志龙点了点头，旋即道，“我打个电话问一下。”

    周志龙拿出手机打了个电话，他毕竟是县政府的二把手，在县里的人脉和关系远非乔梁可比，很快就问清了什么情况，转头对乔梁道：“说是市组织部的领导下来了。”

    “市组织部的领导下来？”乔梁听得一愣，“市组织部的领导下来干嘛？怎么之前一点风声都没有？”

    “谁知道呢，去开会就知道了，也许是有干部人事调整吧。”周志龙道。

    “就算是有干部人事调整，也不可能这么突然啊。”乔梁皱起眉头，总觉得哪里不对劲，从突然通知开会到现在还一点消息没露出来，这事本身就透着反常。

    “别费劲琢磨了，去开会就知道。”周志龙大咧咧道，浑然不知道这事会跟他有关系。

    两人坐车来到县宾馆，其他不少人已经过来，乔梁和周志龙因为是班子成员，所以在台上有他们的位置。

    这时候，并没有看到尚可的人影，乔梁暗暗皱眉，尼玛，不会是尚可在鼓捣什么幺蛾子吧？

    乔梁正寻思间，看到杨金山的身影出现在会议室门口，两人交换了个眼神，杨金山走到自己的位置上坐下来。

    乔梁神色一动，也坐了下来，拿出手机不动声色给杨金山发了条短信。

    乔梁发短信是询问杨金山知不知道今天的会议内容是什么，原本乔梁只是随口一问，没想到杨金山竟然还真的知道，给乔梁发来了答案。

    杨金山毕竟是从市里下来的，他在市里的关系比乔梁这样的交流挂职干部以及周志龙这种土生土长的本地干部强很多，在他的有心打听下，杨金山在刚刚通知开会的时候，就从市里边打听到了确切的消息。

    看着杨金山回复的短信，乔梁整个人一下呆住了，内心感到十分意外吃惊。

    乔梁转了一下头，看到身旁的周志龙正乐呵呵打量着会议室，浑然不知道待会会发生什么。

    乔梁张了张口，感觉自己的嘴巴发干，竟是说不出话来，又或者……他不忍心和周志龙说。

    这时，会议室门口出现了一阵喧哗声，乔梁随即看到尚可陪同着一名中年男子走进了会议室。

    乔梁不认识那中年男子，他毕竟来凉北的时间尚短，再加上他是从江东过来交流挂职的，所以对市里的干部还认识有限，并不知道那中年男子是谁，反倒是旁边的周志龙看了一眼后，主动给乔梁介绍：“那是市组织部的常务副部长段元明。”

    乔梁闻言点点头，有点不忍地看着周志龙：“老兄，今天这个会，有点来者不善。”

    “呵呵，不知道是不是市里要对咱们凉北县的班子做出什么调整。”周志龙笑着说了一句，又自顾自摇着头，“也不可能啊，之前可没半点消息传出来，要是真要调整县里的班子成员，消息早就传得满天飞了，而且这种事一般也会征求县主要领导的意见，可也没听到丁书记说过什么。”

    “也许连丁书记现在都还蒙在鼓里。”乔梁喃喃自语，他此时感觉到，这场杀机来得很突然，似乎……上面也是仓促做出的决定，并且把消息封锁得死死的。

    周志龙没注意听乔梁说什么，见段元明也上台就坐了，周志龙推了推乔梁：“老弟，别发呆了，开会了。”

    乔梁回过神，看着周志龙，心里长长叹了口气。

