    佐助第一次离开大陆如此之远，大海之上瞬息万变，时而晴空万里，转瞬间便是惊涛骇浪，电闪雷鸣。

    佐助的眼睛能透过海水看到那些在海中游荡的生物。

    美丽，新奇，诡异。

    大海的美妙让佐助也有些深陷其中。

    然而, 没过多久，天空又暗了下来吃饭又是一阵电闪雷鸣加狂风骤雨。在这样的海域上空飞行，多少有些压抑。

    惊涛骇浪之中，一艘大船吸引了佐助的目光。

    只见巨大的漩涡中，一艘帆船正在努力地维持着平衡，船上的船员死死地抓住船身，与暴雨和巨浪斗争着。

    然而, 成群的海魂兽似乎并不打算放过这顿美餐。不停地在战船的周围游动，伺机撞击着船身。

    昏暗的海面, 深色的船身，一道紫色的英姿格外显眼。

    “第三魂技！寒毒之刃！”

    只见一个头戴船长帽的女子跃至桅杆之上，旋转着发出无数冰霜飞刃，狠狠地击打在那些不安分的海魂兽身上。

    然而，大海岂是那么好打发的？

    船身在海魂兽的撞击下开始失去平衡。

    “老大！要顶不住了！”

    “老大，你快走吧！帮我关照下我婆娘！”

    船上的水手们似乎已经预见了自己的死亡，竟然开始朝着他们的船长交代起了后事。

    “给我闭嘴！你们这群憨货！只管抓紧，剩下的交给我！”紫衣女子说完，身上亮起黑色的魂环。

    “第六魂技！蝰蛇怒海！”

    只见紫衣女子召唤出八条蝰蛇，四散开来。那些蝰蛇并没有去攻击海中的海魂兽，而是抵住了船身，想要冲出这巨大的漩涡中。

    然而女子的第六魂技很快便失去了效果。随着海水的灌入，船身受损越来越严重。不断有木材断裂的声音响起，每一声都像是死神的轻语。

    “可恶！”紫衣女子拍死两只飞到她身边的海魂兽，看着即将面临散架的战船，眼中闪过一丝落寞。

    这么多年过去了，真的无法舍下这条船，还有船上这些笨手笨脚的跟屁虫。

    紫衣女子的魂力已经快见底了, 这样的漩涡，这样密集的海魂兽，已经不可能再逃出生天。

    冒犯大海的人，终将归于大海么？

    紫衣女子正了正自己的帽子，朝着那群脸上一把鼻涕一把泪的糙汉子们漏出了一个灿烂的微笑。

    那些船员们看到女船长的这一笑，都呆住了，仿佛忘记了自己正处在死亡的边缘。他们从未见过这样治愈的笑容，他们只知道他们的老大很美。

    “艹！兄弟们！燥起来！”

    不知谁喊了一句，惊醒了所有发呆的船员。

    所有人都将对死亡的恐惧抛向了脑后，朝着大海怒吼着，咒骂着。此起彼伏的粗狂嗓门，就像他们的人生一样，乱七八糟，干脆莽撞。

    听着那些嬉笑怒骂，紫衣女子的笑容更加灿烂了，她解下了自己的外衣，漏出里面那健康的小麦色的肌肤, 任凭海水打在了身上。

    “我的旅行, 也该画上句号了！”

    紫衣女子这样想着，闭上了眼睛，任凭自己的身体在船上摇曳。

    船身崩坏，海水包裹。这些似乎已成定局的事情却迟迟没有发生。

    紫衣女子缓缓睁开了眼睛，她能感受到，脚下的大船，似乎稳定了下来。

    “是是是！是是是！”

    “我也不知道那是什么！”

    听着船员惊喜的呐喊，紫珍珠看向了天空。

    只见电闪雷鸣间，一个黑色的身影定在了空中。

    “万象天引！”

    只见那男子单手伸出，巨大的战船开始从海水中抽身，仿佛被一股巨大的力量托举着，凌空飘了起来。

    在离开海面数十米后，船身定在了空中。

    没有理会船下的惊天骇浪，没有理会船员们的欣喜若狂。

    紫衣女子平视着前方，借助着闪电的亮光，想要看清那人的面容。

    “老大，你的衣服！”

    一个手下收里抓着紫衣女子扔出的外衣，说道。

    “赏你了。”紫衣女子的目光没有挪动分毫，说道。

    “这是神迹啊！这是神迹啊！”

    船上的船员纷纷抱在一起，庆祝着这条捡回来的烂命。

    “驻地在哪？”

    佐助以魂力传音给那紫衣女子道。

    紫衣女子单手伸出，指了个方向。

    随后，佐助便托着这艘巨大的战船，向着紫衣女子所指的方向飞去。

    阴风怒号，浊浪排空，日星隐耀，魂兽潜行。这艘破烂不堪的战船就这样在空中有条不紊地前进，画面显得极为诡异。

    渐渐地，天空开始放晴，船上的船员也都发现了与战船一同飞行的佐助。纷纷露出了惊异的目光。

    而佐助的面容也尽数落在了那紫衣女子的眼中。

    渐渐地，佐助看见了一个巨大的岛屿，并不是海神岛，而是一座由六个小岛拱卫的大岛。

    只见每个岛上都有光着膀子，提着刀枪的壮汉，看见了战船归来。都发出了猿猴一般的嚎叫声，充满了野性。

    “轰！”

    船身落在了沙滩上，应声而裂，直接解体。

    一大堆的大汉和岛民都围了上来，手中都捧着水果酒肉。

    那些船员都纷纷从木头堆里爬出来，一把鼻涕一把泪地跟自己的兄弟亲友讲述着海上的险境。

    紫衣女子拿起一大杯酒高高举起，张着嘴豪迈地一饮而尽。

    太阳下，紫色的酒顺着她的下巴，脖颈，锁骨，流到了她高耸的胸前。

    脱去了外衣的她此刻只穿着一件贴身的衣物。吊带勒着她的肩膀和背心。

    紫衣女子摘下帽子，甩了甩头发，又抄起一杯酒，纵身一跃，落到了在不远处看地图的佐助身边。

    “喝一个！”紫衣女子将手中的酒往佐助面前一送，用不容反对的语气说道。

    岛上的民众见状，不解其意，纷纷窃窃私语起来。

    那些归来的船员这才想起跟大家讲有关这个神秘男子的情节。在得知眼前的这个年轻人竟然凌空托举着这么大的战船安全归来时，纷纷露出了艳羡之情。

    “看来！老大要有新欢了！”几名水手窃窃私语道。

    “入洞房！入洞房！”

    “冲喜气！冲喜气！”

    不知谁起了个头，岛上的人们纷纷开始起哄，朝着佐助和紫衣女子涌了过来。

    “退下！”

    紫衣女子一声暴喝！岛民和船员们纷纷停下了脚步，跑在第一排的纷纷一个踉跄，摔了个狗吃屎。

    “不对啊！”

    “就是！不是老大你说的，让我们看你眼色行事吗？”

    “就是，说好的看见小白脸就进洞房的呢？”

    只见紫衣女子瞪了众人一眼，那些船员跟着她这么多年，瞬间就知道了她的心情。立马作鸟兽散了。

    佐助看着眼前的女子，竟没来由地生出一股亲切感，接过了女子手中的酒，饮了一口，问道：“你叫什么？”

    “紫珍珠。”女子双手抱胸道，这样一来，她所剩无几的衣物显得更加暴露，挤起一道满是邪恶的沟壑。

    “这不是你的真名。”佐助将手中的酒一饮而尽，说道。

    紫珍珠将头一篇，嘴角一勾道：“我忘了。”

    没有说谎。佐助看着眼前的紫珍珠，准备离开。

    “你要去海神岛么？”紫珍珠看着佐助的背影，喊道。

    “你怎么知道？”佐助转过身，问道。

    “像你这样强大的人，这大海之上，除了海神岛，也没有什么能够吸引你了吧。”紫珍珠高昂着头说道，“海神岛太危险啦！”

    “那不重要。”佐助说道。

    “也许你很强，但是，海神岛不是那么容易上去的。”紫珍珠说完朝着佐助伸出了手，作邀请状道，“你救我一命！我也救你一命！你就不要去什么海神岛了！留在七星岛，与我成亲吧！我俩一起，可以在这岛上创造出一个不错的种族哦！”

    “不知所谓。”佐助呼了一口气，转身就要离开。

    却见一个少年端着一碗汤药走了过来，放到了紫珍珠的手上。

    “老大，该喝药了。”那少年说道。

    残障人士？佐助转过身来，看向自信满满的紫珍珠，问那少年道：“她得了什么病？”

    “先生你误会了！老大没有病，我这汤药是预防的。”那少年急忙道。

    “行了！吉祥，这里没你什么事了！”紫衣女子将手中碗稳稳地扔回少年的手上，挥了挥手道。

    就在少年离开时，佐助看到了其腕部的一套袖箭，看那精巧的设计，自是唐门的产品无疑！

    “你们这个岛，归属海神岛？”佐助问紫珍珠道。

    “天大地大我最大！我才不管什么海神不海神。”紫珍珠说完，伸了个懒腰，尽情地展示着她火辣辣的身材道，“怎么样？动心了么？”

    佐助看着紫珍珠身上溢出的魂力，心里微微一动，说道：“你是，武魂殿的人？”

    此言一出，原本还在尽情舒展身姿的紫珍珠身子一僵，脸色大变。

    “我说过，我不记得了。”

    紫珍珠的脸上升起一抹阴霾，转过身去。

    是啊，她早该想到，这样出色的年轻人，怎么会没可能来自武魂殿呢？

    “看样子，你是被困在这海上了。”佐助自顾自地说道。

    佐助终于找到了为什么自己会对紫珍珠有一种莫名的亲切感。原来，在紫珍珠所散发的魂力中，含着一丝淡淡的，天使神荫。

