    第三十六章：

    冬青是在阳光之中发现漆黑之月已经过去。

    他这一晚上并没有出去探索，虽然知道有神灵庇护多半没事，但能不作死还是不作死，他的小目标以及长期目标，都是“苟下去”。

    如今天明，冬青自然的就起身了，他昨夜是躺在床上读取信息的，起床后伸个懒腰，格外舒服。

    当他推开门站在阳光底下，有一种昨夜的黑暗都是幻觉的感受，夜猫子蓝凌蝶停留在虫卵上休憩，侍魂则是在冬青出门后的一瞬间，亲昵的蹭上来。

    冬青一笑：“既然你这么有干劲，待会儿一起去河滩吧。”

    得益于侍魂并不知道河滩在哪，于是上下摆动着脑袋表示同意，然后当冬青将储物袋清理出足够空间，带着侍魂一起出门时。

    侍魂终于意识到了不对，这个方向……

    惊了！主人作死带上他干嘛，活着不好吗？但之前他同意过……现在也只能硬着头皮一起去了。

    冬青随意带着一颗小蘑菇，在木屋后面选了个位置埋下，运起灵力长到两米多高时候，他轻轻跳起，立在了蘑菇树上，接着蘑菇树长出第二层第三层……

    每一层都是间隔两米，直到第八层，他才停下来，此时树身十六米，这一棵树没有灵性，灵力全部被他拿来加固，不至于倒塌。

    他了解过南荒没有大风，也不担心突然吹倒，借助风的力量几步来到树顶，看准方向，手里拿着一根千年木心，随后纵身一跳！

    这一跳，他只觉得灵魂似乎都要出窍了，那是一种颤栗的惊心动魄，他从未想过自己有一天会从这么高的地方跳下去。

    幸好，已经掌握超凡力量的他，现在可以以此当一个小游戏，风托着他缓缓向河滩飘去，时不时调整一下位置，侍魂守护在他身旁。

    树顶到河滩少说也有五百米高度，横向距离更是几公里，冬青预算过，要是一直使用灵力减缓漂浮速度，一定会在中途耗尽灵力，轻身术他还没学会，所以他想了另一个办法。

    只见他举起木心，灵力催动，瞬间一个巨大的伞状叶子出现，这片叶子的出现，立马让冬青下降速度一缓，千年木心的加持，树叶可不是那么容易被摧毁的，于是冬青安然降落。

    落地一刻，树叶化作木灵气自动收回，冬青杵着木心站了好一会儿才缓过来……太刺激了，导致他有些腿软，全程除了跳的时候有些惊险感。

    之后就是刺激、爽、自由、畅快……

    直到落地，冬青才觉得腿软，同时诧异于自己怎么敢从那么高的地方跳，前脚才坐下决定要苟，后脚就无防护蹦极。

    但再给冬青一次机会，他觉得自己还会跳一次，那种在空中的感觉，太美妙了，要不是理智告诉他灵气不够，他都想制造一个龙卷风带着自己飞一圈了。

    几分钟后，手持千年木心，让他灵力恢复了许多，有了战斗能力后，才徐徐向着一个土黄色光团走去，当然，不以灵魂视角看，根本没有光团。

    幸好昨日已经记下位置，他现在身处河滩边缘，脚下还有零星的草丛，也就几步路，他就到了一块巨石面前。

    这块石头有三米高，宽与厚都是两米，表面凹凸不平极为平凡，甚至还有青苔覆盖，冬青将木心手杖交予左手把持，右手伸出。

    风再一次流动，它们纷纷凝聚在右上之上，只是四秒钟左右，一道无形风刃狠狠劈斩在巨石之上，直接将其销了上半截。

    风刃太过锋利，让这石块被冬青推了一下才掉下来，他事先查看过，土黄色光团在巨石中间部位，于是准备先把外面清理一下，不然他那只有五立方的储物袋可装不了多少东西。

    又是几道风刃下去，用木杖推了推，顿时大石头散落一地，冬青直接接触那一块藏有宝物的核心装进储物袋，并没有现在就看。

    此处虽然直觉告诉他没有危险，但为了防止突发情况，还是快点搞定，回家再看，以后实力强大了，还可以顺着这镜水河继续寻宝。

    核心石块只有不到篮球大小，倒是没有占多大地方，之前冬青就查过资料，土黄色，代表里面是一件土系的宝物。

    接着就往另一处白光走去，白光则是无属性，纯粹的灵力凝结物，它在阳光下反射着璀璨光辉，心中一动，冬青看向身后无聊到咬自己尾巴的侍魂。

    指了指那一块半米高的晶簇：“喏，看你这么无聊，去把那个东西搬回来。”

    “嘶”

    侍魂发出嘶嘶的欢呼声，一溜烟就消失不见，他从地下赶路去了。

    至于那晶簇的真面目，冬青已经认出来了，其名“天晶”，是晶石的一种，本身富含能量，低等级天晶就是用来做盒子箱子，只有高等级，才是宝物。

    这东西能在河滩发现一大块属于很正常的事情，尤其是这样人迹罕至的河滩，刚才观察时候，他还发现许多特别小的光团，都是白色，想来也是天晶。

    于是，当侍魂两条长鞭缠绕着天晶回来时，冬青露出温和的笑容：“看你这么无聊，就把河滩上类似的东西都捡过来吧，记得不要去危险的地方。”

    “嘶嘶……”

    侍魂扔下晶簇就跑开了，表示相当喜欢这个任务。

    冬青有些失笑，想不到冥界生物还有这么天真活泼的一面，他还以为都是阴沉沉的那种，精神力出体，感应了天晶的品质之后就收入储物袋。

    看来他运气一般，这么大一块，只有一小段是中品，其余全是下品，只能做容器，不过也好，他能存一点月光灵水了。

    侍魂撒欢拾取天晶，他也不闲着，字面意思上的脚下生风，然后向着两团青光跑去，这是木系的，水系的蓝光全部在河滩靠内位置。

    冬青是在一处小水坑找到木系宝物，两个宝物都在一起，而且还是同一种……甚至冬青可以说它们本就是同一个。

    那是两截还带着绿色树叶的木材，看其断口，赫然就是一体，并且冬青也认识：

    地级灵木长青木。

    作用：常伴其身，可延年益寿。

    用俗话说，就是这东西能够增寿！

