    闻人羽跟在鸩羽玲珑身后，耳边听着鸩羽玲珑叽叽喳喳的声音，心里开始不由自主的烦闷了起来。

    师姐啊师姐，你以前可是很高冷啊！

    怎么一遇到冷如雪，就变的跟小女孩一般了呢？

    这种感觉就好像，你心中高不可攀的女神，在别人的面前同样也是舔狗！

    楚辞见闻人羽莫名的有些失落，不禁出声问道，“闻人兄，你怎么了？”

    闻人羽看了一眼鸩羽玲珑的背影，摇了摇头没有说话。

    楚辞眼睛一转，低声问道，“闻人兄，那日你在茶馆像道长问卦，问的可是鸩羽姑娘？”

    “咳咳···”

    闻人羽轻咳了一阵，脸上露出一抹尴尬之色。

    “我自小被师父领进御剑宫，跟师姐从小长起来。”

    “耳濡目染之下，自然···”

    闻人羽没有说完，楚辞秒懂，这是日久生情了啊！

    “不过···”楚辞目光一闪，说道，“鸩羽姑娘好像并不知道闻人兄的情意吧？”

    闻人羽脸色微微一红，“这个，我还没跟师姐说。”

    楚辞看着鸩羽玲珑缠着冷如雪的模样，不禁拍了拍闻人羽的肩膀，“闻人兄，我觉的你得早点说。”

    “要不然该晚了！”

    闻人羽一怔，随后目光警惕的看向楚辞，“楚兄，你可别跟我争！”

    楚辞脸上神情一滞，无奈的说道，“你想什么呢！”

    呼···

    闻人羽松了口气，“只要楚兄不争，我就有信心！”

    楚辞眉梢一抖，轻声说道，“我不争，不代表鸩羽姑娘不会被别人拐跑了！”

    闻人羽脸色一变，神色警惕的说道，“别人，是谁？”

    楚辞抬了抬下巴，示意闻人羽看向鸩羽玲珑。

    “看看鸩羽姑娘现在的状态，是不是跟你有点像？”

    “跟我像？”闻人羽一愣，随后目光落在了冷如雪的身上，“不，不会吧？！”

    “师姐怎么可能会喜欢···”

    闻人羽赶忙晃了晃脑袋，想要把脑海中这个荒唐的念头打消掉。

    楚辞见状轻笑了一声。

    这个鸩羽玲珑总是缠着如雪，那自己怎么跟杀手女仆亲热？

    还是让闻人羽去分担一点鸩羽玲珑的注意力吧。

    楚辞看向不断朝着冷如雪献媚的鸩羽玲珑，脑海中也浮现出一个念头。

    这个鸩羽玲珑不会真的喜欢女人吧？

    商船三层，是吃饭、休息娱乐的地方，有独立的餐馆和酒馆。

    此刻已经有不少人在三层活动。

    楚辞看了一圈，发现多是搭乘商船横渡黑水河的乘客，也有一些身穿统一服装的术士武者。

    找了个位置，楚辞几人坐下。

    商船三层不仅提供饭菜，还提供茶水、酒水，甚至还有随船的歌姬。

    “船不大，娱乐方式还挺丰富的嘛！”

    楚辞轻笑了一声。

    看向醉道人，楚辞出声问道，“道长，去喝点酒？”

    醉道人眼睛一亮，捋须说道，“好啊！”

    “不过你请客！”

    楚辞站起身，笑着说道，“可以，走吧。”

    楚辞和醉道人朝着酒馆走了过去。

    冷如雪坐在座位上等候楚辞，鸩羽玲珑拉着冷如雪说话，闻人羽放心不下，看着鸩羽玲珑以免其误入歧途。

    酒馆中，楚辞和醉道人各自要了一壶酒。

    “客官，您的酒来了！”

    “承惠五两银子。”

    小二手脚麻利的把酒端了过来。

    商船上面的酒明显更贵，不过楚辞没有在意，反而多给了一些。

    “给！”

    楚辞将碎银递给小二。

    小二接过碎银，称了称后说道，“客官您给多了。”

    楚辞摆了摆手，说道，“剩下的给你，我问你点事。”

    小二闻言脸上露出一抹喜色，赶忙收起了碎银，“客官您问！”

    楚辞沉吟片刻，说道，“你们酒馆掌柜也是东升号的人？”

    小二摇了摇头，说道，“不是！”

    “我们酒馆是在商船上面租的摊位，需要每月上缴一部分银钱，就能在商船上面开业。”

    楚辞抿了口清酒，问道，“为什么不在黑水城中开酒馆？”

    小二笑着说道，“客官您不知道，黑水城中的商铺租金更高！”

    “商船上面的租金要少些，酒水价格反而高一点。”

    “不少人都想在商船上面租铺子呢，要不是我们掌柜跟商船船长相熟，也租不到这里的铺子！”

    楚辞微微点头，随后视线落在了三层船舱中穿着统一服装的武者身上。

    “那他们是谁？也是搭乘商船的行人么？”

    小二摇头介绍道，“他们是商船聘请的护卫！”

    小二沉默了片刻，低声说道，“客官您不知道么？”

    “黑水河上并不安全！”

    “大风、暴雨、妖魔、水怪···这些总是能够碰到！”

    “那些人就是船主聘请过来，为了解决这些麻烦的！”

    楚辞点了点头，脸上露出一抹恍然之色。

    “原来是这样···”

    沉吟片刻，楚辞接着问道，“那你知道他们的实力如何么？”

    小二笑着摇了摇头，说道，“客官您这就问错人了，这我哪知道？”

    “而且这些术师、武师大人都傲得很，我可不敢跟他们搭话！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“行了，你去忙吧！”

    “好嘞！”小二点头说道，“客官您有事喊我。”

    小二说完，转身离开。

    楚辞举起酒壶和醉道人碰了一下。

    “道长，你之前渡黑水河的时候，有没有碰到什么麻烦？”

    醉道人捋须沉吟片刻，说道，“麻烦嘛···”

    “倒是赶上了一场暴风雨，商船在水面上停留了一晚。”

    “除此之外，并没有碰到其他的东西。”

    “不过这小二说的没错，黑水河并不安全！”

    醉道人仰头灌了一口酒，沉声说道，“黑水河是陆上最大的河流，横宽近百里，长度更是无人可知！”

    “如此涛涛长河，不知道孕育了多少的妖魔鬼怪！”

    “咱们横渡黑水河，偶尔碰到一两头妖魔水怪也不算离奇。”

    楚辞抿了口酒，脸上露出一抹笑意。

    “你要这么说，那我可就十分期待了！”

    呜！呜！呜！

    一阵鸣笛声突兀的响起。

    “什么声音？”

    楚辞眉梢一挑。

    醉道人捋须说道，“应该是商船要启程了！”

    说话间，楚辞察觉到船体微微晃动了起来。

    东升号商船起锚正式开始航行！

