    “三太子说笑了，我不过是孤家寡人一个，哪里有那等殊荣！”

    李哲口中也是谦虚道，而那敖三太子此时则是朗声大笑道：

    “龙供奉何必妄自菲薄，过度自谦，今日你力冠全场，有目共睹，我家四妹最是仰慕似你这等年轻俊彦，说不得便有一桩姻缘好事在等着你呢！”

    敖三太子这话乃是大声言出，所以场间所有人都是听见了，而随后自那四公主的步撵之上就是传来一声清脆悦耳的娇嗔之声：

    “三哥，你再这样我不理你了！”

    这四公主的话音一响起，场间所有人的面色都是变幻了起来。

    四公主言语之中虽有责备之意，但是那股子娇嗔之意怎么听怎么有猫腻，在场的除了那些低阶侍者女婢，还有那些鱼龙卫兵之外，都是金丹境以上化了形的海妖，自是能够听得出这四公主的语气，分明还带着一丝娇羞之意。

    一时间，那敖三太子面上就是露出了暧昧神色，冲着李哲就是挤眉弄眼的说道：

    “怎么样，龙供奉孤没说错吧！”

    随后又是冲着一旁步撵之上的四公主调侃道：

    “怎么，四妹若是不喜欢，我们敖氏一族当中还有些待嫁的女子，为了留住龙供奉这等青年俊彦，孤只好奏请父王将那些女子下嫁给龙供奉了！”

    三太子这话一说出来，顿时，那四公主步撵之上就是传来一道声音：

    “哼！不理你了!”

    这位四公主虽未正面回应，，但是那一声哼，已经是说明了一切了。

    一时间，场间那一众还抱着希望的海族英豪，全都是在心里头叹了一口气。

    看来，这位东海明珠，还有那无量的前途，以及泼天富贵，是与自己等人无缘了。

    不过他们的心头落差感倒也不大，原本他们就知道，自己可能没有什么希望，不过都是抱着侥幸心理来的。

    “原本以为是给那相盅当陪衬来的，没想到半路杀出了这么个狠人来，一力压服三十头龙鲸啊！”

    “这人实力确实不错，但是你们可别忘了，那相盅可是相象一族的少族长，难不成敖氏一族选婿，会一点背景都不瞧么？”

    “要我说，咱们还是别瞎操心了，等着看好戏吧，这相盅对这敖氏一族的四公主垂涎仰慕已久，又不是什么秘密了，你们猜这相盅能善罢甘休么？”

    “相盅此人心高气傲，定是不会就此罢休的，恐怕真个有好戏要瞧咯！”

    而此时，两位大殿下和二殿下听着自家四妹的言语，哪里还听不出来自家四妹真个是对那姓龙的有些意思了，顿时就是心头焦灼起来。

    断不能让老三如了意，不然的话，那他们二人可真就无有一丝胜算了！

    当下，二殿下就是冲着那相盅投去了一个示意的眼神。

    相盅原本就是对那姓龙的小子十分仇视，又是听得自己心心念念的四公主竟隐隐有钟情于这姓龙的小子之意，一时间心头妒火中烧，早就想要站出来说话了。

    此刻得了二殿下示意，心头更是有了底气，当下便站了出来，冲着那敖三太子言道：

    “三殿下，相盅以为今日压服龙鲸并不能表明什么，如何便能算得这位龙供奉获胜呢，相盅不才，原因挑战这位龙供奉，切磋一番以定输赢!”

    众人听了这相盅之言，顿时就是一片哗然，这相盅果然坐不住站出来了！一时间幸灾乐祸者有之，抱着帮子看戏的人也不少。

    “公主，相少族长出来向那位龙供奉挑战了，相少族长身为相象一族的少族长，身上可是有着不少厉害法宝呢，这位龙供奉虽然实力强劲，但恐怕不知情的情况下要吃个大亏啊！”

    四公主的步撵之上，侍女阿绫也是担忧的言道。

    而一旁的四公主面上也是布满了担忧之色，心中焦急却又不知道该怎么提醒，只能是手指紧紧勾连，希冀自家三哥能够站出来阻止。

    而敖三太子也算是不负他这位四妹的希冀，当即冲着那相盅言道：

    “大胆，这压服龙鲸比试的方案乃是大哥与二哥提出来的，当时你们谁也未曾站出来反对，现在却是出来挑战，是何意图？莫非不将大哥，二哥与本殿下放在眼里不成？”

    这敖三太子话语严厉，那相盅虽是心生畏惧，但却依旧是未曾退却。

    他知道这时候定是会有人站出来替自己说话的，果不其然，那大殿下与二殿下二人同时站了出来就是冲着敖三太子言道：

    “三弟所言差矣，这压服龙鲸，不过能证明修士的法力浑厚程度或是力量强弱罢了，怎么能与实力直接相挂钩呢，给四妹选婿乃是大事，自是要看综合实力的强劲来决定，既然相盅有这个勇气出来挑战，都是我海族英豪何必计较这些呢！”

    “就是就是，反正相盅出来挑战我与大哥是没有什么意见的，三弟难不成是怕你手下这位龙供奉技不如人不成？”

    听着自己这两位哥哥的话，敖三太子心中也是冷笑：

    “两位哥哥，你们还真是够卑鄙的，连自己刚刚才说过没多久的话，都能够瞎扯一通就不认账了，就凭你们这无耻的品性也敢妄图争夺大位，真是不自量力，不要脸皮。”

    不过这些话，他却是不能宣之于口，不然的话就真是撕破脸皮了，眼下还没到那个地步。

    不过他也不会就这么让那相盅得逞，正打算随口就驳斥了这相盅的要求，但是转念一想到，这相盅身后站的是整个相象一族，即便是在敖氏一族面前也是有这不小的话语权，自己现在还未将那下一任族长之位给落实下来，还真不好就这么将那相盅给驳斥了。

    一时间，敖三太子也有些两难起来，最后只能是瞧向了李哲，冲着他言道：

    “龙供奉，你看这······”

    李哲自是会察言观色，这种时候就需要自己出来把这事给顶了，当下心头便是一笑，自己正好不知道该怎么进一步取信于这敖三太子呢，当下便摆手言道：

    “无妨，这挑战本座接下便是!”

    见李哲这般回应，当下敖三太子便是松了一口气。

    若是这龙供奉能够将那相盅给胜了那就是最好的结局了，既能够将这驸马之位牢牢的攥在手里，又能将那相盅压得心服口服，自己也不用去得罪那相象一族。

    想来这样若是那相盅败了，相象一族也没有什么话说了！

    当下敖三太子便是言道：

    “好，即使龙供奉有意接下这挑战，孤也就不多说了，来人取酒来，孤要为龙供奉助威！”

    当下，便是有侍者取来两杯灵酒，敖三太子与李哲一人一杯便是饮下。

    “三哥也真是的，怎么还真由着那相盅挑战!”

    “公主是怕相少族长伤了那位龙供奉吧，不若公主直接言明心中属意那位龙供奉，要他做你的驸马，这样这一场比斗就无有进行的必要了，嘻嘻！”

    “你这死丫头，瞧我不撕烂你的嘴！”

    步撵之上，四公主与那侍女阿绫调笑不已，只不过眼中的担忧却是瞒不过人的，有一瞬间，她确实想如阿绫说的那般，只不过心中的理智还是制止了他！

    “稍后，若是那相盅出手太重，三哥应是会出手制止的吧······”

    其实场间如四公主这般并不看好李哲的人大有人在，毕竟李哲虽然压服了三十头龙鲸，但是这修士之间的斗战，可不是光靠法力深厚就能够取胜的。

    相盅身为相象一族的少族长，走得也是气道一途，身上的法宝更是多如牛毛，稍后斗战起来，恐怕就会施展出来了！

    至于那姓龙的小子，不过是一个没来历的野小子罢了，说不定就是法力深厚些罢了。

    而相盅瞧见那姓龙的小子一副云淡风轻的样子接受了自己的挑战，心头便是一阵恼意生出：

    “稍后待本座将你打落尘埃，我倒要看看你还能不能如此淡定的惺惺作态！哼！”

    先前这相盅虽然只压服了十头龙鲸，但是他用的乃是人身状态，而且他见那些海族英豪大多只压服了三头龙鲸，所以未曾出得全力，只压服了十头龙鲸，力求一个潇洒之态。

    最后却是没想到冒出这么个姓龙的来，一下子压服了三十头龙鲸，让稳操胜券的他如同吃了一个苍蝇一般难受！

    不过对于稍后的比试，他却也是信心满满，自己堂堂相象一族的少族长，自家父亲乃是元婴三重境的大妖，自己自小便是得了自己父亲的真传，又岂能输给这么个没有来历的小子！

    而李哲饮完手中的那杯灵酒之后，也是朗声笑道：

    “吾来也!”

    随即，李哲盘坐在步撵之上的身躯便飘然而起，悬在了步撵之前。

    “还请二位前往那鲸窖上空切磋，勿要波及四位殿下所在之地！”

    一旁的鱼龙大将言道。

    相盅闻听了此言，冷哼了一声，便是挑衅似的冲着李哲忘了一眼说道：

    “姓龙的小子，还不速速跟上你家相爷爷？”

    说完，就是飞遁至了那鲸窖上空，冷冷的瞧着李哲。

