    绿晶石：一种含有神秘力量的晶石

    吴凡随手从地上捡起一块绿晶石，忍不住再次使用了一次鉴定术，得到的反馈信息依然和之前一样。

    这“神秘力量”究竟是吴凡，吴凡搞不清楚，甚至不知道该向谁去打听，不过，只冲着利用它可以打造出传奇级的武器装备这一点，这些绿晶石就价值连城，甚至是要比他在隐者村后山发现的那堵金属墙价值更大。

    所以，根本就不需要考虑，吴凡肯定不会放弃收走这些绿晶石的。

    随后，吴凡便开始捡这些绿晶石，这山洞内绿晶石的数量不少，地上、周围的岩壁上都有，吴凡一个也不放过，一一捡起，都放进了背包中。

    因为同属于一种物质，所以，这些绿晶石在吴凡的背包中只占一格空间，不管他捡取多少，都不至于让背包放不下。

    足足花了两三个小时的时间，吴凡才将这山洞内的绿晶石给清扫一空，本来还很明亮的山洞，此时已经变得黝暗了许多。

    看了看整个山洞再也没有遗漏哪怕一颗绿晶石，吴凡这才抬步，准备离开这里。

    不过，刚走两步，吴凡却又停了下来，环顾四周，脸上若有所思。

    “这个山洞真就这么大？这里就是尽头？真就是一个死胡同？”吴凡自语道：“这绿晶石怎么说都是宝贝，居然就在进入山洞不远的地方，这未免太‘奢侈’了吧。”

    吴凡想到这里，又转身折法回来，他拿出一颗绿晶石充当电筒，绿晶石本身散发的微弱的蓝色光芒，给吴凡提供了一些视野。

    吴凡用手在四周的岩壁上不断的摸索，敲敲打打，只是依然没有任何发现，就如同昨天一般，就好像这岩壁就真只是普通的岩壁。

    摸索了好一会都没有任何发现，吴凡刚准备放弃，却是突然拍了一下自己的脑袋。

    “我怎么把它给忘了！”吴凡自责的说道。

    墨玉机关术！

    这是吴凡之前在天凉山秘境所获得的三件宝贝之一！

    紫电剑谱的威力，吴凡已经见识过了，相当厉害。

    但另外两样宝贝：青阳丹和墨玉机关术，吴凡却是习得之后，一直未曾用到。

    青阳丹是可以帮助化境巅峰的高手，突破至先天之境的圣药，吴凡现在境界不到，根本就用不着。

    墨玉机关术，吴凡之前也一直未曾使用，导致他险些忘了自己还会这么一个技能，不过，眼下这个技能却是相当适用。

    墨玉机关术是阮青前辈研究墨家机关术多年所领悟，这墨玉机关术里涉及的方面很多，很多知识也是相当深奥，换做其他人的话，哪怕是研究一辈子，都未必能够另外这墨玉机关术，但吴凡利用了游戏世界之便，轻松的便将其完全掌握。

    “如果使用这技能再不能发现任何蹊跷之处的话，那这里应该就是这样了，这就是一个普通的山洞了。”吴凡一边启动墨玉机关术再次观察周围岩壁的情况，一边小声自语。

    “找到了！果然有蹊跷！”在使用墨玉机关术之后，吴凡眼前的岩壁在他的眼中，不再是普通的岩壁，而像是一个巨大的棋盘，而岩壁上一些突出的石块，则是棋盘上的小小棋子。

    “幸好之前那两个野兽打斗的时候，没有将这岩壁都给破坏了，否则的话，就算是拥有墨玉机关术，也一样只能望墙兴叹了。”吴凡庆幸道。

    看出岩壁有蹊跷，那离成功就前进了一大步，吴凡墨玉机关术所提供的信息，敲掉了岩壁当中的一块石头，接着，剩下的石头，就好像被激活了一般，吴凡按照顺序一一移动，就好像是在棋盘上下棋一般。

    “哐当！”

    在吴凡移动完最后一颗棋子之后，岩壁突然发出一阵沉闷的声音，接着，本来严密到没有一丝缝隙的岩壁，突然从中间位置裂开，并向两边移动，出现了一条一米左右宽度的廊道。

    吴凡看着这条突然出现的廊道，想要看清楚里面的情况，奈何，这廊道似乎很长，再加上周围光线暗淡，吴凡根本无法看清楚。

    稍微犹豫了一番之后，吴凡一手拿着剑，一手拿着绿晶石，往廊道里走去。

    廊道内不断有灰尘落下，使得周围空气有些浑浊，很显然，这里的机关应该是很长时间没有启动了，吴凡脚下的步子放得更轻，动作也更加的小心谨慎。

    沿着这条不宽的廊道，吴凡走了大概五十米左右，眼前突然豁然开朗起来，那熟悉的绿光再次出现。

    “好.......好多的绿晶石！”吴凡看着眼前大概有四五百平米空间内，那密密麻麻的绿晶石，忍不住惊叹道。

    这里的空间和进入廊道之前的那个山洞有些相似，不过，这里的空间更大一些，而在周围岩壁，甚至是地面上，都布满了绿晶石，甚至，在这些绿晶石之中，吴凡还发现了数量不是很多的红色晶石。

    红晶石：一种含有神秘力量的晶石。

    吴凡随手拿起一块红晶石进行鉴定，得到的信息和绿晶石完全一样，看来，这红晶石和绿晶石是属于同一个品种，不过，吴凡能够感觉到，似乎这红晶石内所蕴含的能量，要比绿晶石更多，更丰富，吴凡甚至能够感受到晶石内的澎湃力量。

    “宝贝啊，收起来再说。”吴凡毫不客气的将红晶石收进背包中，同时，像之前一样，开始扫荡这周围空间内的所有晶石，不管是红晶石，还是红晶石，吴凡一个都没有放过。

    随着捡起的晶石越来越多，吴凡脸上的笑容也越来越甚，哪怕是在这个空间内再发现不了任何其他东西，他这次进来也是赚大发了。

    又花了数个小时的时间，吴凡才将这个空间内所有的红晶石以及绿晶石全部都给捡完，而这个时候，吴凡才注意到，在这个空间的最中间位置，有一处小小的水潭，在水潭中，有两颗一米多高的石块。

    绿晶石之母：可以产出绿晶石！

    红晶石之母：可以产出红晶石！

