    柳席一听明白了，这万杰是招揽生意来了。

    在这莽荒古域之中，除了找寻宝物，还可以兼职佣兵，要是被人雇佣，就可以狠狠赚上一笔。

    与万杰一番交流，柳席哑然失笑，还以为是个人物，原来也就是个在莽荒古域外围打转的家伙。

    当柳席提出想要深入莽荒古域时，这万杰立即脸色一变，连声劝阻柳席莫要深入。

    莽荒古域深处，可是真正的生灵禁地，每年闯进去的不知凡几，可出来的几乎没有。

    而且万杰意有所指，就是斗尊强者也不例外，气势汹汹进了莽荒古域，却是再也没能出来。

    如此，柳席也就放弃在这莽荒镇搜集情报，若是没有菩提古树，柳席说不定就会放弃，可现在绝不可能放弃。

    拒绝了一切劝阻，柳席可以说是一意孤行，在万杰古怪、可惜的目光之中，离开了莽荒镇中。

    万杰摇头叹息，本以为是个富家子弟，随便忽悠一下，在莽荒古域外围转悠一圈，就可以赚取大笔资金。

    谁曾想是个狠人，张口就要前往莽荒古域深处。

    莽荒镇北。

    与贫瘠沙漠不同，一望无际的葱郁风光，将这里划分为两个世界，一边是漫漫黄沙，一边是茂密森林。

    “青鳞，陪我走一趟，敢吗？”

    柳席负手踏立虚空，目光落在莽荒古域之中，轻笑说道。

    “敢！”青鳞嗓音柔和，语气越是异常坚决。

    柳席眼眸柔和，他可还没有与青鳞说过，这次的目标是菩提古树这等天地异宝。

    仅仅是他想去，青鳞就愿意陪他闯这生灵禁地，怎能不让人心生喜欢。

    “走吧。”

    柳席纵身而起，一个起落，就已经化为一道残影，真身犹如撕裂空间，转瞬之间，就已经到了莽荒古域之中。

    青鳞在柳席说话之时，就已经动身，腰肢轻扭，犹如灵蛇滑动，紧紧跟在柳席身后。

    越到近前，越是可以感受莽荒古域的浩瀚，高达百丈的古木，在这里几乎是比比皆是。

    充裕的天地能量，几乎是扑面而来，能量浓度比之外界，都要强上几分，不愧是远古遗留之地。

    纵横在莽荒古域之中，柳席灵魂感知时刻警惕着四周，不放过任何动静，免得阴沟里翻船。

    别说，仅仅是蛮荒古域外围，已是魔兽成群，药材遍地，可惜没有真正的珍稀之物。

    对常人而言，若能战胜魔兽，便能收获不菲的珍稀药材，可这些药材，对柳席而言，难以有用武之地。

    足有小半天之后，这里已经是人迹罕至，常人皆不会来到这里，而在里有些感知之中，前方是一片真正的绝地。

    半点生命也无，只有铺天盖地的弥天黑雾，腐蚀了里面的一切生机。

    “青鳞，等等。”

    黑雾之前，柳席停下脚步，与此同时，呼喊青鳞同样停下。

    葱郁的密林将阳光遮挡，潮湿阴暗的环境之中，黑雾近乎不可见，若是一时不备一头撞上去，下场定然凄惨无比。

    柳席探手，以斗气摄来一团黑雾，黑雾无形无质，蠕动之间似有生命一般。

    “嗤嗤”声音响起，一簇青色火焰，便是自柳席手上缭绕而起，将那黑雾裹在其中。

    “叽叽！”

    看似是黑雾，在异火灼烧之下，竟然响起密密麻麻的虫鸣之声。

    听到青鳞也是脸色一变，抬头看向前方铺天盖地的黑雾，眸中闪烁着警惕之色。

    “少爷这是？”

    柳席挥了挥手，将被异火焚烧之后，残留在掌间的黑色粉尘抛洒出去。

    “这黑雾不是毒瘴，而是毒虫，且细微至不可见，被人吸入体内之后，就是斗尊也难以活命。

    莽荒古域被称之为生灵禁区，不是没有道理的，就凭这毒虫，就可以阻拦绝大部分擅闯者！”

    见柳席消灭毒虫，虽是夸赞莽荒古域，脸色还是一片平静，青鳞就知道柳席已有办法，于是问道：

    “少爷，那我们怎么过去？”

    柳席脸庞浮现一抹笑容，笑容之中透着自信与从容，直接张开双手，“青鳞，到我怀里来，我们当然是直接飞过去。”

    “是！”

    脸蛋浮现一抹醉人的笑意，青鳞毫不犹豫的扑进柳席怀里。

    揽上青鳞柔若无骨的纤细腰肢，柳席直接激发青焰，于身周形成一层火焰外衣。

    脚下一动，柳席身形暴掠而出，所过之处，响起一阵密密麻麻的虫鸣惨叫，听上去极为的渗人。

    火焰外衣直接在黑雾之中，开出一条通路，直到后来，这些毒虫也学乖了，见柳席横冲直撞而来，直接闪开，让出一条道路。

    见虫子让开一条道路，靠在柳席怀中的青鳞吃吃笑道：“就是虫子，也知道少爷威武不凡，不敢与少爷为敌。”

    温香软玉在怀，柳席豪气顿生，紧了紧手臂，笑道：

    “这算什么，改日让你看看，你家少爷的威猛之处，可不只是吓唬小虫子。”

    “嘻嘻，青鳞等着。”

    两个小时过去，漫长的黑雾终于是看到尽头，柳席心下一喜，然后加快速度，迅速的穿过后面的毒虫所在之地。

    冲出毒瘴，眼前的一切都是豁然开朗，柳席身形掠上一旁的巨石，放下怀中的青鳞。

    目光往前方一扫，就见到一道足有数百丈庞大的天涧，出现在二人身前。

    这天涧极深，其中毒气缭绕，一眼看不到尽头，目光逐渐上移，在那天涧之后，则是一片连绵无尽的山脉。

    这些山脉高达万仞，如同一条条巨龙盘踞一般，一股古老，莽莽的气息，自其中弥漫而开，荡漾在这片天地之间。

    那里，才是真正的莽荒古域！

    “呼”

    望着那遥远处的山脉，柳席轻呼一口气，眼中有着些许无奈，他能够隐隐间感应到，那片望不见尽头的古老山脉，是何等的广袤和辽阔。

    这里虽是有着诸多凶兽，而且是从远古传承而下，实力异常凶悍，可再强悍，难道还能比不上半圣不成。

    关键是，这菩提古树是在何处，柳席虽是记得，菩提古树在一片凶兽汇聚之地，有着一方古域台为平和之地。

    可古域台又在何方？没有人探路，就得自己来探路。

    柳席手掌一握，一枚透着些许翠绿之意的珠子，便是出现在其掌心，正是那枚从菩提化体涎之中沉淀而出的菩提子。

    手掌握着菩提子，眼眸微闭，细细的感应，好一会儿之后，柳席缓缓睁开双眼，眼中闪过一抹喜意。

    “总算是，有一点好消息，具体位置无法确定，大致方向还是可以知道的。”

