    王磊在车厢里扫了一眼，没有看到火石，诧异问道：“江浩，火石呢？”

    “放在后面车厢里，已经封存好了。”江浩信口说道。

    其实火石已经被他收近了空间。

    还有什么地方比空间更安全的呢，要知道，那家伙可不是好相与的，完全就是一颗改造的小型核弹。

    汽车在冰原上极速奔驰，忽然，众人只感觉汽车剧烈摇晃起来，一开始还以为是走了烂路，可江浩却知道不是，江浩当即说道：“都注意了，又是一次强烈地震。”

    众人都是大惊，

    这时坐在副驾驶的刘源指着前方惊讶喊道：“不好，冰原开始产生坍塌裂缝了，江浩，咱们过不去的。”

    其他人一听，全都站起来往外瞅去，就看到在他们前方的冰原上，开始产生一条条裂缝，那些裂缝就像破碎的玻璃一样，往四面八方快速龟裂。

    “咱们恐怕过不去了。”韩老头颤抖着说道。

    江浩咬着牙，吼道：“必须过去。”

    说完狠狠踩下油门。

    “轰轰轰”！

    重卡更加疯狂的奔驰起来。

    寻找着可以穿行的地方，就在众人惊讶的眼神中，重卡车一路压着碎冰，终于冲出了这条冰裂带，而就在他们冲过去没有几秒钟，身后就发生了大面积垮塌，那种山崩地裂的气势让人心中震撼。

    “我的妈啊，竟然冲过来了。”黄明用力拍着自己的胸口说道，李连科脸色苍白，不过却带着笑容，

    刚刚可是吓坏了好多人。

    因为躲避冰裂带，他们的方向已经偏离了来时的路线，不过没关系，有定位系统在，很容易能找到回去的路，汽车又往前行驶了差不多三四十公里，刘源忽然喊道，“浩哥，前面好像有烟。”

    众人都诧异看去，就见他们前方确实有一股烟雾升起，王磊说道：“好像，是运输机救援队吧，我记得刚刚他们就在咱们前面坠落了。”

    这时周倩说道：“咱们要去救援吗？”

    不等王磊说话，江浩沉声说道：“我现在没时间救别人，如果要救你们自己去，我现在只想救杭州，那边还有35万人等着救命呢。”

    车上的人都沉默了。

    就在这时，通讯器忽然响起，一个焦急的声音响起，“求救，求救，我是CN114-03飞行救援队，我们的飞机坠落了，现在遭到一伙不明身份的歹徒抢劫，怀疑是反叛者，请求支援，请求支援。”

    通讯器里传来一个男子焦急的求救声，同时还伴随着乒乒乓乓的声音，不知道是什么造成的。

    车上的人又是一惊，

    反叛者，

    一个所有人都知道，却所有人都讳莫如深的词汇。

    这时李连科忽然惊道：“如果火石被反叛者抢去，他们很可能用它来改造成核弹，炸毁一座行星发动机也不是不可能，那样会威胁到更多人安全。”

    这时王磊咬了咬牙，说道：“江浩，我命令你，开车过去救援，我们不能让火石落入叛军手中，如果他们得到火石，即便地球逃脱了这次危机，今后也会活在他们的恐怖威胁下。”

    江浩看了不少关于流浪地球的资料，也知道这个火石的情况，所谓的火石，可以理解为一个小型的核能爆炸器，如果一旦爆炸，威力堪比一颗小型核弹，他的作用就是在行星发动机停车后，在特定的环境下，重新启动行星发动机用的。

    每一个救援队每一颗火石，都会配备一个专职的技术人员，掌管这颗火石的密码，操作如何重新开启行星发动机，王磊他们小队的技术员就是李连科。

    “你不想就杭州了吗？”江浩道。

    “杭州，如果咱们动作快，还来得及，如果他们得到火石，下一个目标也有可能是杭州。”王磊说道。

    这是一个军人，有着坚强意志和高尚情操的军人。

    江浩猛打方向盘，向着冒烟地方冲去。

    “所有人准备，一停车就下去救援，遇到反抗直接消灭。”王磊下令道。

    “明白队长。”

    王磊他们开始穿着机械外骨骼装甲，检查自己的枪支。

    韩老头、刘启他们面面相觑，尤其是韩朵朵，顿时感觉到一股肃杀和危机感，做的离自己爷爷更近一点，对这一点，江浩到是没有太过在意。

    重卡距离越近，江浩他们就发现前方正在发生一场战斗，十多个同样穿着机械骨骼的家伙，手里拿着枪，正在对一辆重卡频频开火，而在这辆重卡窗口里，不时有子弹射出，让这些人也无计可施。

    江浩看到这一幕，重卡没有减速，硬生生冲着那些人冲去，那些家伙听到身后沉重的重卡轰鸣声就是一惊，转过头看去，就发现那个庞然大物向着他们冲来。

    “闪开！”

    有人高喊一声。

    这些人纷纷躲闪。

    可重卡的动作更快，直接一个侧滑，重卡来了一个漂亮的神龙摆尾，当时就有四五个家伙被尾巴重重拍飞，还有几个被卷起的厚重积雪砸倒，埋在了下面。

    江浩这一手让车内的人都感到震惊，好家伙，一个动作就消灭了大半。

    “噗嗤！”

    车门打开，王磊带着周倩、锤子、溜子他们举着枪跳下车，就和叛军剩下的人开了火，“哒哒哒，哒哒哒”，枪声不绝于耳。

    江浩看了看，也盖上了头盔，刘源一看江浩的动作，惊讶喊道：“浩哥，你干嘛去，外面危险，你又不是军人。”

    “你在车上等着，我去去就来。”江浩说着直接跳下车。

    车之后江浩没有第一时间往战斗地点去，而是瞄准了被他拍飞的那几个家伙，走近一看，这些人有一个明显的特征，他们的衣服和联合政府发放的防护服有很大不同，颜色是漆黑色的，而且上面还挂着一个标志。

    这个标志非常诡异，四方形，周围一圈奇怪的铭文，中间是一个亮着幽蓝光芒的光点，政府把这个标志称之为“鬼眼”，而反政府军却叫他“仇恨之眼。”

    是的，他们仇恨，他们仇恨联合政府，仇恨活在地下城的人，他们是一群被抛弃的人，谁甘心被放弃，心中怎会没有怨恨。

    当年的抽签进入，全球只有一半人能进入地下城，剩下的人自生自灭，想想就知道，以人性而言，那些被抛弃的人又怎么可能甘心，不甘心自然有反抗，发生暴动简直是必然的。

    在迁移时期，各种暴动就从来没有终止过，只是更多的被镇压了而已，在那一时期，全球人数锐减几个亿，不只是天灾，还有人祸，想想就知道有多可怕了。

    终于，35亿人进入地下城，而其他人被放弃了，这些人很多都无力反抗政府，还要面对大自然越来越恶略的环境，各种暴乱层出不穷，那是人类最黑暗的一段时间。

    活下来的人，不愿意去记录那一段历史，选择性的忘记，随着自然环境越来越恶略，绝大部分人都死于极热和严寒，以及粮食短缺，可是终究有一部分顽强的人活了下来，他们就组成了现在的反叛军。

    他们寻找能居住地方，他们努力活下来，他们活下来只为了做一件事情，那就是报复，报复地下城的人，仇恨已经深入骨髓，现在报复已经成为他们唯一的精神支柱。

    或许，人都需要一个精神支柱，不管好的坏的，要不然在这恶略的环境中，在这没有希望的世界，他们都不知道自己这些人为什么而活。

    江浩走过去，发现这几个家伙早已经七孔流血而死，玻璃罩子也碎了，寒气入侵，这是短短的一两分钟，这些家伙就已经被冻硬了。

    江浩立刻把这几个家伙手里的枪全部收进空间，只留下一把拿着研究，这种枪虽然没有见过，不过没关系，依旧是火药发射弹丸枪，原理一样，江浩拿到手只是摆弄了两下江浩就会用了。

    机械外骨骼，这可是好东西，现在是2075年，这种东西的技术已经非常成熟，不过他发现这几个家伙的骨骼，都在刚刚的猛烈撞击中变形了，在厉害的机械骨骼，也挡不住几百吨重卡的凶狠一屁股啊。

    这两只单独的机械手套还没坏，江浩直接拔下来，不管用不用得到，先收入空间再说。

    忽然，江浩只觉身后传来一股危机感，江浩豁然转身，手里的冲锋枪平举，只是0.2秒的判断，江浩就知道那是一个叛军，他手里的冲锋枪开火。

    “突突突”。

    “啪！”

    子弹当即打碎了这个家伙的头盔玻璃，子弹钻进脑袋，这个家伙神情一僵，重重的往后倒去。

    看他身上厚厚的积雪，就知道是从积雪堆里爬出来的。

    江浩没再理这些家伙，而是快步跑到了叛军的那辆重卡车旁边，此刻卡车的门开着，里面空无一人，应该刚刚都去参加战斗了，江浩立刻钻了进去，当即就发现了不少好东西。

    在旁边挂着三副机械外骨骼装甲，江浩立刻把他们收进空间，这可是好东西，联合政府中每一具外骨骼装甲都有编号，不是军人可很难弄到。

    哎呦，

    江浩又发现了一样好东西，手持火神炮，这东西可是突突人的利器，江浩赶紧把他收走，同时还收走了放在旁边的几箱子弹。

    “这是叛军的黑色防护服，收走”

    “这是什么，防护服电池能量块，收走。”

    “一箱子压缩饼干，原料是蟑螂粉+蘑菇+食盐，收走。”

    “修车工具箱，收走。”

    “几台电脑，收走。”

    江浩也不知道什么有用什么没用，反正只要能收走的，江浩都一股脑的往空间里面装，准备等以后有时间再研究。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    外面的战斗还在继续，江浩跳下车，绕到后面，在一辆重卡后面，就看到几个黑衣的家伙以轮胎为掩护，正在和救援小队对峙射击，江浩可没有时间在这里和他们磨蹭。

    抬起枪。

    “砰砰砰砰！”

    从侧面连续点射，救援小队的人惊讶发现，那几个叛军的玻璃面罩，就在这几声简单的枪声中，一个个爆碎开来，那几个家伙也跟着纷纷倒地。

    王磊惊讶的看向走出来的江浩，说道：“是你开的枪。”

    “你们动作太慢了，我们已经耽搁了5分钟时间。”江浩冷冷说道。

    救援小队的人一窒，立刻行动起来，开始搜索那辆被袭击的重卡，通过联通和密码核对，里面的人终于确认是政府救援队伍，里面的人这才打开汽车舱门。

    “你们好，我是联合政府的技术人员李一一，前往救援苏拉威西转向发动机，你们能帮我吗。”李一一看着这些人说道。

    “我们，还要救援杭州。”王磊说道。

    “那我怎么办，我不会开车，也不知道应该怎么走。”李一一急道。

    就在这时，旁边的江浩说道：“已经耽搁8分钟了，我提议，我们率先营救杭州一号发动机，你们开上这辆车在后面跟上。”

    王磊一听点了点头道，“好，我们留下帮助他，你带着火石和李连科去救援杭州。”

    江浩没有一点耽搁，当即回到车上，舱门关闭，狠狠按下圆球方向盘，重卡再次轰鸣起来，向着杭州方向冲去。

    李连科一看王磊他们没有上来，立刻急了，“哎哎哎，还有王磊队长呢，你怎么开车了。”

    韩老头和刘启、韩朵朵也看向江浩。

    江浩道：“那一辆车是救援苏拉威西转向发动机的，王磊他们怕再有叛军过来，准备在那辆车上守护，会自己跟过来，你随我去杭州救援，你自己联络王磊确认吧。”

    李连科一听，立刻联络王磊，确认江浩说的没错，这才松了一口气。

    江浩看了一眼汽车屏幕，上面显示着和杭州的距离，159公里，只要冲过这159公里，他们就可以把火石运到杭州，救援地下城和杭州一号发动机。

    这159公里，如果顺利的话，只需要不到一个小时就能到，之前丁力军主任和李连科都说了，行星发动机自身的防护能力，能坚持两三个小时，刚刚救人用去了一个小时，他还有一个多小时，应该来得及。

    “来得及，时间还来得及。”江浩心里念叨。