    第780章 选择

    徐凡看着万里的劫云，也是感觉有些不对。

    好歹是自己徒弟，你这万里劫云，太不给自己面子了。

    这威力对于我徒弟来说跟挠痒痒差不多。

    就在徐凡吐槽之时，天空中第一道雷劫劈下。

    雷声响彻万里，万里之地被这一道雷劫带入到雷光的世界中。

    此时，收到消息的其他人也陆续赶来。

    “你不好好在宗门修炼，跑过来干什么。”徐凡看着李星辞说道。。。

    “排队，我感觉憋不住了，等大师兄渡完之后我就开始。”李星辞说道。

    “你们不愧是师兄弟，渡雷劫也得赶在一起。”徐凡笑了起来。

    挺过一道雷劫之后，徐刚又给自己施展了数十道防御神通，脸上的表情轻松无比，甚至还有一些舒适。

    在千手虚像身后，多了一颗雷珠，蕴含着刚才那一道雷劫的八成能量。

    “不错，这一手引雷劫，入体凝聚雷珠，有我的风范。”徐凡哈哈说道。

    就在徐凡以为这只是一场普通的雷劫时。

    天空中突然开启一道裂缝，一只满是仙文的巨手向着徐刚抓去。

    巨手随意把天空中的劫云震散，仿佛在警告众人不要插手此事。

    看到这一幕，徐凡勃然大怒。

    哪怕就是他，在渡雷劫之时也没有打破天空中的劫云。

    因为一旦被外力打破，劫云会再次凝聚，威力数倍于往。

    “一个个臭鱼烂虾，都要打我徒弟的主意！”

    周围空间瞬间被封印，徐刚以及观看雷劫的人被徐凡送到了另外一处备用渡雷劫之地。

    徐凡感受着天空中那道裂口的气息，脸上非常不爽。

    “天道意志，我需要一个解释，为什么上界之人可以随意降临下界。”

    徐凡直接沟通天道意志，身后还凝聚了无面法相金身。

    此时无面法相金身周身有仙文流转，身后浮现出大道经文虚影。

    以掌对掌，直接把从天空中伸出的那只巨手怼了回去。

    上界哪怕是大罗金仙降临此界，其威能也会被限制。

    此时徐凡收到了一条模糊的信息。

    表达的意思是他也没有办法，对面有大罗，可以干扰他运行。

    “大罗也好金仙也罢，想要打我徒弟的主意，哪怕是至高也不行。”

    天空中有巨掌再次探下。

    封闭了周围所有空间，一些大道法则也开始逐渐转变。

    原本气势越来越高的无面法相金身也因大道法则改变而消失。

    “修改大道法则，果然是大罗。”徐凡认真了起来。

    从那练声之中传了一道虚无缥缈的声音。

    “当诛！”

    顿时徐凡感觉自己掌控身体的意识越来越弱。

    一股生死间大恐惧浮现心头。

    “这就是大罗金仙的言出法随吗，有意思。”徐凡顶着生死大恐惧笑了起来。

    一轮由轮回之力凝聚的罗盘出现在徐凡脚下，最后无面法相再次凝聚。

    只不过这次是由轮回和死亡大道凝聚而成。

    混沌之色的无面法相，一把抓住了天空中探下的巨手。

    “没想到，大罗便是你的极限。”徐凡的语气有些惊喜。

    刚才空间被封印，时间，空间，大道法则都被扭曲。

    在那一刹那，徐凡感觉到源于金手指的限制消失不见了。

    徐凡利用这短短的时间，直接将自己的大道感悟提升到了金仙层次，而且还在继续攀升。

    一双蕴含万物万道的眼眸中，流转着无尽大道经文。

    由于大道感悟迅速攀升，让徐凡的眼神越来越理智，身上的气势也越来越恐怖。

    当大道感悟达到了一个临界点时，徐凡整个人散发着恐怖气息，类似一个万道载体。

    徐凡周身有一条流通万界的巨河虚影升起，而他位于巨河中心。

    一股无尽的束缚之力缠绕着徐凡，仿佛要把他拉入到巨河河流深处。

    此时，天空中那只巨手的主人，仿佛看到了世上最荒唐的一幕一般。

    巨手张开，在手心之处有一双眼睛，盯着那身处长河中的徐凡。

    眼中满是不可思议，仿佛刚才正在调戏的蝼蚁，正在试图变成与他一般的存在。

    长河虚影在慢慢凝实，身处河中的徐凡所受到的束缚也越来越大。

    空间，时间，轮回，死亡，光明，黑暗，金，木，水，火……

    无数大道法则，化为枷锁，想要把徐凡困住，想要阻止他挣脱出长河。

    徐凡神情淡漠，先是看了一眼巨手掌心的眼睛。

    瞬间，便有大恐怖缠绕在手掌主人心头，不过这使巨掌的主人更加的好奇。

    身处在长河中心的徐凡，身躯开始慢慢变大。

    直到整条长河刚好容纳徐凡那两条腿为止，河水刚好位于徐凡膝盖处。

    徐凡一只脚慢慢抬起，无比的缓慢沉重，仿佛这只脚拖着一座大千世界一般。

    脚抬得越高压力越大，仿佛天道万界都在用力量拉扯徐凡这只抬起的巨脚。

    仿佛就在那一刹那，也仿佛度过了数万年之久。

    终于，徐凡这只脚脱离河面，重重地踏在了长河一岸处。

    此时，来自巨手主人的封印瞬间崩溃，此处天道万物也瞬间恢复了正常。

    一股熟悉的枷锁之力再次出现在徐凡体内。

    这让徐凡那原本极其理智的眼神中恢复了一丝神采。

    一只脚在长河中，另一只脚踏到河岸上，徐凡就以这个姿势看向巨手，仿佛也看到了位于大千世界巨手的主人。

    “封！”徐凡轻吐一个字。

    巨掌的主人瞬间被禁锢，切断了两界之间的联系。

    “斩！”

    天地间出现一把巨刃，横斩于巨手之上。

    一道虚无之界瞬间成型，把那斩下的巨掌封印在其中，最后化为一枚界珠出现在徐凡手中。

    徐凡用蕴含一丝人性的眼神，看着脚下这一条长河。

    “就这样吧~”

    语气之中有留恋之情，也有一丝丝遗憾。

    枷锁之力重新归位，长河消失，徐凡还是那个无敌于修仙界的尊者。

    “选择，有什么好选择的。”

    “剥夺一切情感太上忘情，哪怕无敌于三千大世界又如何，不过是一具没有情感的傀儡而已。”徐凡摇头说道。

    当他另一只脚要跨出那一步的时候，心中便多了一道选择。

    他这一脚踏出，虽可成就超脱，但是由于大道境界提升太快，需舍弃情感才可以完成这一步。

    这个选择来源于超脱于三千大世界的意志。

    (本章完)

