    

    屋内众将的目光，都眼巴巴看着秦无道，带着强烈的期待，他们能否独领一军，立下攻陷一国的伟大功绩，就看后者的命令了。

    作为一名将军，他们渴望通过战斗，为帝国开疆扩土，实现自己的人生价值。

    “传令，王翦率领十万大军，驻守函谷关，其余军队分为五路！”

    “蒙田统帅一路大军，攻打大赵帝国；司马措统帅一路大军，攻打大燕帝国；任霄统帅一路大军，攻打大齐帝国；贾诩统帅一军，攻打大晋帝国！”

    “此战只许胜利，不准失败！”

    “失败者，严惩不贷！”

    秦无道沉声命令道，为确保战事顺利，他任用的都是老将。

    本来他还想认命王翦，但后者伤势太重，不易长途奔波，只能留守后方了。

    “末将领命！”

    蒙田、司马措、任霄、贾诩四人出列，脸上带着喜意，每个人身上，都透露着浓郁的战意，至于会不会失败，他们从来没有考虑过。

    帝京交战后，五大帝国还剩几个强者？

    要是这都失败，他们也不配为将，直接挥剑自刎算了。

    其余的将领听完任命后，满脸的失望，这可不是一场小战役，而是屠灭一国的滔天大功，并且没有多少难度，白捡战功。

    “殿下，那谁攻打大楚帝国呢？”

    一名将领好奇的问道，引起其余人的注意，心底多少还是有点期待。

    万一最后的机会，落在自己头上了呢？

    虽然这种几率很小！

    “自然是由我亲自攻打大楚帝国！”

    秦无道笑着道，六大宗门的空间节点在荒古城，在占领大楚帝国后，他就会率领大军，攻打六大宗门。

    听到这里，众将才打消念头。

    第二日清晨，五支大军离开函谷关，消失在天际尽头。

    这一战，是为了利益！

    这一战，是为了征服！

    这一战，更是为了报仇！

    ......

    战败之后，五国君王收拢残部，立即返回国家，召集朝臣商议如何度过难关。

    最后得出的结论，便是死战！

    他们与大秦帝国之间是死仇，无法和解的那种，即便是投降，上至皇族，下至普通权贵，都难逃一死。

    横竖都是死，还不如决一死战，博取渺小的胜算。

    与大魏帝国紧临的大晋帝国，率先打响战斗。

    战场上，贾诩亲自出手，爆发天境巅峰战斗力，击碎了城墙，率领大军长驱直入，短短两天时间，就占领七十余座城池，狼烟燃千里。

    地方请求支援的奏则，犹如雪花一样，飘向朝廷，摆在晋帝的御案上。

    对此，大晋朝廷无可奈何，他们自身难保，哪还有兵器驰援地方，只能眼睁睁看着秦军逼近帝都。

    五日后，贾诩率领大军，出现在新田城外。

    一股股煞气云烟，盘踞在大军头顶，形成一头狰狞的巨兽，散发强大的气息，透露着巨大压力。

    在这股压力下，新田城上的大晋士卒，感到一阵窒息，脸色煞白。

    “老祖，我们还有胜算吗？”

    城楼上，晋帝穿戴金甲，紧张的问道。

    在他身后，站着三名头发花白，仿若半只脚都已踏入棺材的老者，两男一女，盯着城下的敌军。

    过了一会，一名老者说道摇了摇头，凝重的说道：“敌军有七尊天境强者！”

    听到此话，晋帝面容白了一分。

    七尊天境武者！

    加上他，大晋帝国一共才四尊天境武者，悬殊差不多达到一倍。

    “启动‘火种计划’，保留大晋血脉吧！”

    那名女老祖叹息道，望着大好山河，心情有点低沉。

    火种计划，乃大晋帝国甚至所有势力都会筹备的一项计划，在灭宗亡族之危时启动，把有天赋的后辈送到另外一个地方，保留血脉。

    这个计划一旦启动，就意味着鱼死网破。

    “好的！”

    晋帝点了点头，从怀里取出一块玉石，沉默片刻后，用力捏碎。

    一道玄光，从石头中飞射而出，消失在新田城上空。

    “皇兄，他们就交给我了！”

    皇宫祖地，一名亲王沉声说道，走到边上的石墙下，打开一个石门，露出漆黑的深洞，不知通往何方。

    “皇叔，我们真的走吗？”

    大晋太子问道，语气有点低沉，他也清楚，这一去，就彻底离开大晋，离开生活十几年的地方。

    其余人也是如此，面色难过。

    “虎狼大秦，凶残无比，我们只能离开，保住血脉，留下希望，以后才能报仇！”

    亲王转过身来，看着一众青年面孔，伤感的表情夹杂一丝欣慰，郑重的说道：“你们都是大晋的天骄，记住今时今日，一定要报仇血河！”

    众多少年颔首，双眼发红，流露出仇恨的眼光。

    唯有最边上的一个少年除外，瞳中闪过一丝精光。

    “走吧！”

    亲王满意的点头，率先进入通道。

    一众少年天骄依次进入，在他们离开后，大约五分钟，祖殿爆炸，轰然倒塌。

    “进攻！”

    皇城外，贾诩右手一挥，百万血煞之气弥漫的秦军，悍然发动攻击。

    六道天境武者冲天，在虚空凝聚六道恐怖招式，朝城墙劈去，坚固的城墙，就像豆腐一样，被轰出几个窟窿。

    不少大晋士卒惨死，鲜血从破碎的砖墙流淌出来，一片殷红。

    “老伙计们，该我们出手了！”

    三名老者沉声道，拔出战剑，枯朽的身躯，绽放强大的血气，杀气动九霄，剑气冲天，泛着刺眼的白光，朝天空的强者杀去。

    这些剑气，在虚空形成一道剑河。

    每一滴水中，都包含无数剑气，能轻易斩杀超凡境武者。

    他们年轻的时候，凭借这一招，击杀不少同境武者，多次转危为安。

    但是今日，他们却要面对成倍的敌人。

    是胜是败！

    冥冥之中，早已注定了。

    ……

    在贾诩攻打晋国都城时，蒙田、司马措、任霄，以及秦无道，都率领大军，开始攻打各自的目标。

    赵国都城外，蒙天手举战刀，刀锋如月，寒气布千里……

    燕国都城外，司马措双手背负，用兵如神，击杀三百万敌军……

    齐国都城外，任霄一马当先，手持双锤，砸破青铜古城门……

    一时间，东古域战火纷飞。

    这片古老的区域，正在毁灭中重塑新生。        

