    电动车。

    一个城市发展道路上独一无二的存在。

    对于一个现代化的城市而言，拥挤的交通唯有电动车才是最合适的未来出行方式，是短距离出行的最佳选择。

    人们日常工作、生活的范围，大部分都是几十公里半径。

    而且它们几乎不受堵车的影响，速度和效率也远比自行车更高，相对低廉的价格和使用成本更是加速了电动车的普及。

    超过2.5亿台的保有量，足以说明电动车的成功！

    在工具类产品中，能够与之匹敌的，几乎只剩人手一部的智能手机了。

    电动车领域的竞争，丝毫不比手机弱多少。

    各家都有着自己绝对的技术护城河，其中驱动电机更是号称电动车的“心脏”！

    重要程度不言而喻。

    在电池技术发展遭遇瓶颈后，各大厂商纷纷从电机入手，寻求新的突破。

    在这一块，一线厂商绝对是妥妥的霸主，想要在电机方面追上他们，几乎是不可能的事。

    在听到罗离居然准备自己造电机时，王大龙当即一脸懵逼。

    看着罗离一脸淡定的表情，他醒悟了。

    老板又要拿出新的黑科技了？

    好家伙。

    “王叔，你现在马上去联系比亚迪，代表钉子向他们订购一批生产设备，我们要组建自己的电动车生产线了。”

    “没问题，我马上去办！”王大龙一脸激动。

    然后，他悄悄靠了上来，小声道：“老板啊，能不能稍稍透露一点，咱们的新电机是什么配置？”

    他自己就是个电动车的狂热爱好者，出行基本就靠电动车。

    他尤其喜欢大功率的性能型电摩，那才是男人的浪漫啊。

    罗离微微一笑，直接打开桌面上的一个文件夹。

    “两，两万五千瓦？！！”

    王大龙惊叫出声，一脸的震撼。

    “我我没看错吧？！！”

    “老板，这，这是真的？”

    也不怪他是这种反应，这事换了谁也都得吓一跳。

    48V电压+800W电机+32Ah电池，这是爱玛电动车目前的主流配置，大约能以35km/h的速度跑3.2小时左右。

    减去动能损耗，续航里程接近100公里！

    而25000W的超级电机，所带来的极限速度，很可能要超过140km/h！

    要知道目前全世界最顶尖的燃油改装摩托车，搭载特制的四缸发动机，输出功率高达104KW……极限速度也才不过200km/h。

    可人家是靠发动机驱动的燃油摩托车啊，你一个电动车跟人家能比？

    还别说，真的能比。

    电动车的电机一般都设有保护装置，大大限制了发动机的功率上限，一旦将它改装，极限速度还能再提高20%左右！

    那将是……接近170公里！！

    这太恐怖了！

    当然，正常情况下，人不可能在没有保护装置的情况下以这样的速度移动，单是风阻都能把人掀翻！

    速度到了这种级别，戴再多的头盔和护具也没有用了，一旦发生意外，后果将不堪设想。

    所以，超级电机提供了功率调节功能。

    最高25000W，最低400W，中间可以自由适配。

    众所周知，电机的功率越大，行驶速度就越快，而功率越低，则续航里程就越大。

    而400W的功率，对应的速度是25km/h，和普通电动车差不多。

    王大龙陷入了深深的震惊。

    他原本以为罗离只是手机搞累了，想换个新花样玩一玩，没想到罗离居然来真的！

    如此恐怖的超级电机，再加上碾压一切的石墨烯电池……这样组装出来的电动车，简直不敢想象！

    王大龙有预感，一旦钉子的电动车走向市场，一定会令所有电动车大佬骇然失色。

    就像当初钉子开始做手机一样！

    王大龙兴奋的走了。

    他已经迫不及待，想要见到这款史诗级的电动车！

    ……

    王大龙走后，罗离开始着手准备购买新的产线和设备。

    不得不说，系统还是一如既往的坑爹。

    黑科技超级电机只有技术，相关的设备还需要额外花钱购买。

    好在系统升级到了LV.2，很多原本灰色的区域也逐渐点亮，不然他想买都没地方买去。

    没有任何迟疑，罗离直接点击兑换，然后在搜索框内输入“黑科技超级电机-生产线”。

    回车！

    “卧槽，这么贵？！”

    看着上面的价格，身怀76万积分巨款的罗离，也不禁感到肉疼。

    【黑科技超级电机(电摩款)-生产线：可以生产LV.2以下型号的超级电机，良品率100%；价格：31W】

    31万积分？！

    好家伙，太特么贵了！

    “靠，买了！”罗离一咬牙，直接选择购买。

    “恭喜你，成功购买‘黑科技超级电机(电摩款)-生产线’一条！”

    “系统积分-31W！”

    “剩余积分：454631”

    和黑科技手机系统一样，超级电机同样被系统施加了特殊效果。

    自动解决了所有因数据破解、信息泄露、产品不兼容、规格审查等可能出现的问题。

    并且还提供送货上门服务。

    只要罗离标定好坐标，很快就会有重型货卡过来卸货。

    不会引起任何人的注意！

    对此，罗离还专门调查过大家的反应，结果令人头皮发麻。

    几十位广场舞大妈、沿途的行人、路边烧烤摊的老板，都没有注意到这些货卡是什么时候经过的。

    这就像是薛定谔的货卡。

    你越是在意它们，越是想要调查，反而会一无所获，它们只会在你不注意的时候悄然经过，然后又悄然消失。

    就像从来没有出现过。

    电机的问题解决了，现在罗离又面临一个的新问题——

    石墨烯电池的产量不够了。

    石墨烯电池原本就只有一条产线，需要同时满足钉子、军工科研、大米集团、和比亚迪四家的供应，早就不堪重负了。

    根本不可能满足电动车巨大的需求量！

    而且这东西还不能找别人代工，只能钉子自己能造。

    “诶，又要花钱了……”罗离叹息一声。

    可恶。

    刚到手的76万积分还没捂热乎，又要花光了。

    带着痛苦面具的罗离咬紧牙关，又买了两条石墨烯电池生产线，花了36W积分！

    “购买成功！系统积分-36W！”

    “剩余积分：94631”

    “产线即将送达，请耐心等待……”

