    “阿西，你怎么回事？”

    面对打野不好好刷自己的野怪，跑到对面野区送了一个一血，下路的wolf看到这样一幕的时候，脸色直接变了。

    本来这一把虽然被lgd套路了，让打野再次野区开局受挫，但是对于下路来说，这明显是舒服的一面，双方各有受益方而已。

    但是随着千珏这一波野区送一血，skt下路就不是这么舒服了，一个一血人头，哪怕对面卢锡安前面对线少吃了三个补刀和两个兵的经验，这一波也完全赚了回来好吗！

    “我.....”面对自家辅助的责问，打野小黑是真的变黑了，整个人畏畏缩缩的盯着屏幕完全没有反驳的意思。

    “好啦，这把也不怪打野，只能怪对面太奸诈了!”见到野辅之间再次内讧，faker出面制止道：“我们现在需要做的不止责怪队友，而是怎么赢下这局比赛的胜利。”

    虽然平时faker在队伍里的话语权并不明显，但不带代表他在skt就真的没地位，只不过faker不喜欢以辈分去压人而已，现在真的开口了，wolf和blank两人自然没话可说了，转而重新把精力放在比赛当中。

    只不过faker明显低估了这一波千珏野区送出一血所带带来的连锁反应，就在他话说完重新把注意力放回中路的时候，他怎么也没有想到已经有人盯上了他！

    小鱼人对线卡牌，虽然在赛前众多解说眼里，卡牌是被康特的哪一个，但是那都是建立在小鱼人六级以后有着完全单杀能力的前提下。

    在没有六级的前期对线上，小鱼人面对手长的卡牌还是非常难受的，更别说这一把双方英雄的操刀者都不是弱者。

    因此在补刀上，小鱼人前期发育就成了一个难题，如果是一把普通的rank局，大部分小鱼人一级都会用e技能【古灵精怪】等到第一波的三个近战兵互相消耗的差不多的情况下吃掉。

    但是这一把在两边都是顶尖高手中单的博弈下，faker想要这么舒服的补刀完全是不可能的，只要小鱼人用e补刀，迎来的必然是卡牌黄牌，同理卡牌也不可能先交黄牌，因此这一波双方谁先用技能谁先吃亏。

    这就导致出现画面的情况就是一级的小鱼人为了成功吃掉三个近战兵，选择了磕着腐败药剂顶着卡牌的平a上前硬吃！

    而韦神的卡牌也完全没有放技能的意思，就是卡着距离平a消耗? 在这种情况下小鱼人吃掉三个近战兵却是要付出被卡牌平a三下的代价? 也就是接近一百五十点的血量，但是faker明显是细节的? 在吃掉第三个近战兵的时候? 卡牌第三下平a丢出的瞬间，小鱼人终于选择交e了? 在躲掉卡牌最后一发平a的同时，也成功和卡牌拉开了距离！

    可以说? 这一波中路两个顶尖中单的细节博弈可以说让解说看的直呼巅峰对决? 而faker也充分的用小鱼人展示了一下他细节的换血功底。

    “细细细细！”

    “faker的小鱼人感觉有东西的啊！”

    “飞科有不会的刺客？人家s3刺客出道好吗！”

    弹幕在这一刻也并不吝啬赞美之词，疯狂的为大魔王faker刷了起来。

    如果说这一波就这样了，那么这一波最亮眼的无疑是faker的小鱼人，但是大魔王千算万算怎么也没有想到? 在他刚刚交e技能拉开和卡牌距离的瞬间? 一个提着来福枪的强盗打野已经在小鱼人撤退的必经之路上等着了！

    因为一级做的视野被布隆带着扫描排掉了，这一波当男枪一步一步卡着视野直至出现视野之中的时候，faker才突然发觉，但这个时候发现明显已经晚了！

    苏言已经一个滑步上膛，带着红bf附魔的子弹贴着小鱼人的脸颊射出? 小鱼人本来看起来还挺健康的血量顿时出现了明显的下降！

    突然的来客让本来因为稍稍秀了一把的faker心情十分的不美妙。

    “噗嗤！”

    正当苏言的男枪还想要a出第二下的时候，faker还是毫不犹豫的交闪了！

    不等卡牌确定w的选牌? 也不等男枪继续输出，faker果断的选择了交闪劝退? 及时止住了损失。

    “二级抓中，又是二级抓中? 这波言子哥直接惩戒收掉红bf就为了这一波二级抓中? 说实话我完全没有想到！”

    “这一波faker交闪交的非常果断啊? 如果这个闪现稍微在犹豫一下，这波最后哪怕不死，但是接下来的对线也没法继续进行下去了。

    一个一级就被打成残血和没了闪现的中单对线怎么可能会舒服，因此这一波faker选择很明智，在吃到男枪第一下平a以后，直接交闪拉开，不仅没有给到卡牌闪现尝试定住的机会，也没有给到男枪继续消耗的机会！”

    “话是这么说，但是从结果来看，这一波中路也很伤啊，一级就被逼了闪现，这简直就是让韦神的卡牌可以无限压这个小鱼人了，关键是这一把faker带的还是一个tp，线上本身单杀能力就不强，这一波还没了个闪现，韦神的卡牌真的没有顾忌了。”

    二级抓了一波中路，虽然没有成功抓死faker，但是稍稍压了一波血量逼出了个闪现，对于中路的韦神来说也是舒服的，因此苏言在见到没有机会以后，也不在停留直接当着中路skt的视野开始往skt下半野区靠拢，这个举动顿时迎来了全场的注意！

    “这什么意思啊？！”娃娃惊呼道：“这男枪什么意思，这波言子哥是当着skt的视野入侵千珏下半野区？”

    “难道想要四bf开局？”米勒点出关键，但又不太肯定说道：“这是不是有点想多了啊，这完全太嚣张了吧，虽然这个千珏没闪还才一级，但也不能让人这么欺负吧！”

    看到男枪当着面入侵野区，这对于任何一个打野来说就是当面ntr，哪怕一向自闭的blank此时也气出如牛，双眼紧紧盯着屏幕，然后看了一眼队友。

    意思很明显，都这样了，你还不帮我？

    可以说在职业比赛上，玩打野玩到blank这样憋屈的模样，还真没有几个，反正这一把是真的难受。

    而skt看到这种情况，自然是不能容忍，哪怕一向很嫌弃blank的wolf在看到这样一幕的时候，也直接开始往野区靠拢，这对于下路有着线权的skt来说，并不是一个难事。

    但是出乎意料的是苏言的男枪并没有想象中那样去入侵skt野区，而是在看到奶妈消失在线上以后，直接从skt过道位置径直进入了河道，然后返回了自家野区。

    这样一幕操作着实把wolf气的够呛！

    “西八，这个人太恶心了吧！”

    在野区转悠了一圈以后，又跑回线上的wolf忍不住在语音里控诉道。

    “安啦，你又不是和对面第一次交手了，我都以为你会习惯了呢。”一直保持着平常心的bang面对急躁的wolf，稍稍安慰了一下。

    对于skt来说，苏言的打野风格简直就是一块狗皮膏药，干又干不过，还要捏着鼻子被恶心，简直就是折磨。

    但事实上，苏言还真没有想到他的一些动作会这么折磨skt，他这一波佯装入侵只不过是为了缓解一下pyl和imp的对线压力罢了。

    虽说imp捡了个一血人头，但是终究还没有兑换成战斗力，更别说在前期的对线上，等级才是最重要的，如果没有外力去介入，下路的对线还是lgd难受。

    因此这一波苏言故意往skt野区钻了一下，把奶妈逼的不得不去野区帮着千珏防守，但顺便也缓解了下路压力，至少在奶妈去野区这段时间，重新回到线上的imp和pyl两个人等级已经追了上来。

    而苏言则在这段时间重新返回了自家野区收掉了红bf，而blank的千珏也如愿以偿的在wolf的守护下收掉了蓝bf升到了二级，眼看这一把比赛终于变成了大家熟悉的画面时候，苏言又开始搞事情了！

    刷完红bf，连续吃掉两个红bf的苏言并没有选择继续刷石头人或者f4，而是径直往上半野区赶去，选择了豪华三bf速三路线。

    这种土豪的刷野模式也是让解说席上的厂长看的艳羡不已，但是让他感到奇怪的是屏幕中的男枪刷完蓝bf以后，并没有选择稳下来慢慢清理自己野区巩固优势，而是再一次出乎意料的选择了往skt上半野区跑去！

    “言子哥这是又准备入侵千珏的野区？”米勒哭笑不得，看着苏言放着自家野区一大片野怪不刷，硬是往skt野区跑，也是默默选择了为了Blank默哀！

    而当事人blank对此却毫不知情，在刷完蓝bf升到二级以后，千珏虽然成功升到了二级，但是下半野区因为开局被下路吃了一个蛤蟆，这导致千珏只有两组野怪可刷，根本没法来到三级。

    虽然Blank有心进入lgd下半野区再次反野，但是前面男枪当着面进入了下半野区，这让blank无奈放弃了这个选择。

    因此留给千珏可以选择的路线就只能回到自家上半野区刷男枪还没动过的f4和石头人，可是blank万万没有想到的是，哪怕他已经如此劣势，男枪也没有放过他的打算！

    对于一个打野来说，除了围绕线上进行gank和反蹲来建立优势以外，敏锐洞察敌方打野的刷野路线从而继续压榨敌方打野生存空间，拉开双方的发育差距也是一种建立优势的方式！

    而这一把对于苏言来说，在无视野的情况下猜出千珏的刷野路线并不难，除了开局Imp给了敌方下路吃了蛤蟆的提示，还有他很肯定小黑吃了一次亏以后，百分之百不会在冒险入侵！

    对于韩式打野来说，除了少数几个独具一格的打野，大部分打野都和其他位置一样，都是带着明显的韩式风格，也就是以团队为主！

    不管是在劣势还是优势的时候都不会进行太过冒险的操作来影响团队，而blank在skt这种主流的韩式风格队伍里，更不可能去进行冒险的操作了。

    因此苏言在打这种风格打野的时候明显更加得心应手！

    不出意外，当苏言的男枪出现在f4位置的时候，一个持弓的狼少年正准备对f4下手，见到再次出现在自己野区的男枪，Blank什么话都没有说，直接拉开了f4的仇恨，头也不回的往下半野区赶去。

    这样干脆的说走就走也是让本来还准备费些周折的苏言愣住了。

    “这么干脆？”娃娃一脸诧异，作为一个打野，竟然看着属于自己的野怪就这么被对手收下，你还是一个打野吗？！

    “不是不想要啊，而是条件不允许啊，你看中路这个卡牌和上路这个巨魔，千珏凭什么敢和男枪抢野怪啊.....”米勒感叹道。

    这个时候，男枪二级抓中的优势就出来了，韦神在中路的线权明显已经开始反馈给野区了，而上路的马润更不同说了，巨魔这个英雄选出来本身就是和skt五楼选小鱼人一样，一个为了康特卡牌，一个为了康特波比！

    而现在skt的中路康特效果还没有打出来，但是上路的康特效果却是已经明显打出来了，在对线上，巨魔一个q，波比连反手的机会都没有，因此就跟别说支援野区了。

    “差不多得了！”

    “你还要人家咋样啊！”

    “可怜的小黑遇上了言子哥这样不当人的打野！”

    就像米勒所说的那样，面对中上的劣势劣势对线，blank在看到男枪的一瞬间，就已经有了认命的想法，对于他来说，现在最主要的不是该怎么去和男枪抢这个本来属于自己的f4，而是趁着男枪刷f4的时候，赶紧去下路把还能控下的河道蟹控下！

    可以说打野打到这样的地步，这一把的blank已经非常惨了！

    而苏言在千珏丝毫不留恋的退走以后，也想明白了blank的想法，但是这一次他没有再去阻止，因为时间已经不允许，还有就是就和苏言在上半野区有着卡牌和巨魔做支撑可以横行无忌一样，在下半野区，千珏虽然劣势但是也有着下路撑腰。

    对于苏言来说，有必要的野区资源置换，他会去做，但是没有必要得压榨完全就是毫无意义的事情。

    因此在惩戒下f4以后，靠着真视bf的存在，苏言毫无压力的选择继续深入skt上半野区，而此时的上路duke面对这样一幕也不得不暂时放弃了对线，选择在石头人位置插了一个假眼！

    因为按照正常的逻辑来讲，一个打野入侵了敌方野区反野，在刷完第一组野怪以后，必然会对第二组野怪下手，因此这一波duke小心谨慎的插眼方式也让lck的解说观众稍稍松了一口气，赞叹了一下。

    “duke这名选手还是非常稳健啊，如果blank这名选手能有duke这样令人放心就好了！”

    比赛里，当苏言刷完f4往上靠拢，并给了马润一个信号示意的时候，上路一直稳扎稳打的马润立马说话了。

    “对面放眼了。”说完以后，马润还顺便的在石头人的位置标记了一下，提示眼位可能在这里，但停顿了片刻以后，又跟着标记了一下三角草，补充道：“但也有可能在这里。”

    猜眼位对于任何一个职业选手来说都算的上必修课，而这一波波比消失在视野之中这么久，马润也不难猜出波比是去放眼了，但是这个眼位放在那里就有讲究了。

    根据波比消失的时间，马润可以很轻松猜出波比很有可能把眼位放在了石头人的位置，但也有可能是波比故意消失这么久，其实把眼位放在三角草丛，这些细节的博弈对于线上的职业选手乃至高端玩家来说，都是基本操作。

    因此在苏言打了信号以后，马润就非常积极的提供了一些眼位的信息，但是对于苏言来说，这纯属白说。

    其实这一波完全没有必要这么大动干戈，能抓就好，不能抓被看到了就当顺便排个眼位。

    这样的心态让苏言直接顶着真视bf开始沿着龙坑上的过道往上路靠拢，而此时上路重新回到线上的duke也是一边小心的对线，一边紧盯着身后石头人的位置，但是让他失望的是男枪一直没有出现在视野之中。

    “难道对面回自家野区了？”Duke这样想道。

    但是下一秒，巨魔突然开启了w【冰封领域】直接挥舞着手中的冰棱柱子冲了上来，让duke警觉了起来！

    duke想都没想直接想要往后撤退，但是刚刚转身，一根比巨魔手中更粗更大的冰柱从他的下面冒了出来，拦住了波比的退路！

    然后，不出意料，一个身影从skt上路的过道后面绕了出来。

    “该来的终究还是要来！”本来心存侥幸的duke看到这样一幕的时候，终于不再抱着侥幸心理，直接在男枪抬手丢出烟幂弹的瞬间交出了手中的闪现！

    闪现落地，duke根本不给苏言和马润两人反应的时间，直接w一开，然后按下e技能朝着男枪冲了过来，连续两段位移直接逃回塔下留给众人一个飘逸的背影。

    “这....”

    这样行如流水的逃跑操作让苏言看的呆住了，这是王幕霸还是Duke啊？

    “666666666”

    “我操，刚刚好大一只黑耗子窜过去了？！”

    “我都没反应过来，这波就结束了？”

    “skt这个上单这么稳得嘛？”

    看得出来，对于波比这一波操作，观众还是表现的非常吃惊的，这和以前的skt上单完全就两种不同的风格啊。

    面对逃回塔下，血量都没有掉多少的波比，lgd的上野二人组自然没有了后续的操作，不过这一波对于苏言来说，虽然没有抓死波比，但是打出了波比闪现，效果其实和二级抓小鱼人一样，接下来马润的对线无疑舒服了很多。

    没有抓死波比，但是进一步让上路的马润对线更加舒服，这一波苏言的抓上的目的也算是达成。

    因此在波比逃回塔下以后，苏言转身往自家野区走去，毕竟打到现在，他的野区还没有正儿八经动过。

    “可惜，这一波没有直接抓死这个波比，不然这把lgd的优势可就彻底起来了！”盯着屏幕，娃娃一副可惜的样子实在是让观众又爱又恨。

    旁边的米勒也是摇了摇头，“这波能打出一个波比闪现就已经是意外惊喜了，想要抓死实在是不太可能，毕竟这个波比是技能全在的，状态也不差。”

    “确实。”厂长这时候突然出声，然后指了指右下角，“这一波波比虽然被打出了一个闪现，但是对于skt其他人来说，可是一个机会！”

    只见大屏幕上，趁着男枪出现在上路抓波比的机会，blank的千珏在刷完河道蟹终于抓到了一个反野的机会，成功吃掉了男枪下半野区的石头人，稍稍追回了一些经验和经济，这样的画面顿时让娃娃不服了。

    “这有点难受啊，没有把这个千珏按死，给到了他补发育的机会，太可惜了。”

    “没办法，这一波苏言既然选择了抓上帮巨魔，就必然要让这个千珏补回发育。”米勒叹息道。

    在解说的叹息中，吃完石头人的Blank意犹未尽，继续往f4的位置靠拢，似乎想要一波吃个大的，把发育完全补回来。

    但是这一次不等他开始动手，中路的韦神一张红牌加q把一波兵线推到了skt塔下，然后往后靠拢，顿时让blank放弃了继续反野的打算。

    毕竟他也不知道男枪确切的位置，再加上他闪现没有转好，如果强行反野可能又要白给，当然更关键的还是中路的faker已经点信号示意他撤退了。

    “这不谢谢爸爸？”赶走了千珏，韦神顺便在河道入口补了一个假眼，然后点了一下苏言，嘚瑟道。

    “那你怎么不谢谢你爸爸二级帮你抓中？”

    看着韦神又开始嘴上占便宜，正在刷着蛤蟆的苏言自然不认，翻了个白眼的同时，嘴上也开始反击道。

    “切！”见到嘴上占不到便宜，韦神自感无趣，又不说话了，直接原地按下回城。

    这个时间点正是双方中单第一次回家补给的时间，faker已经先一步被压回了城，然后tp回了线，韦神自然也不再继续浪费时间，直接选择了回家更新装备。

    面对faker的小鱼人，韦神也是给予了尊重，第一波回家直接掏出了一个720的抗磨斗篷，而faker第一次回家却只能补了一个杀人戒和一双草鞋。

    作为这一把备受瞩目的中路，导播的镜头基本上就没怎么离开过中路，因此双方中单第一次回家更新的装备也是第一时间引起了解说们的注意。

    “韦神这个出装有点稳啊，没有选择直接时光杖的路线，而是先选择补了一个斗篷，这是一点都不给faker单杀的机会啊！”对于卡牌稳健的出装，米勒还是非常欣赏的。

    “确实这把韦神的卡牌打的非常稳健，线上基本一点机会都没有给过faker的小鱼人，要不是这一把faker有先见之明的带了一手tp，这一把光对线，小鱼人就要炸了。”

    在解说的旁白分析中，双方的中单都选择用出了自己第一个tp来补线，出乎意料的是，这一把在双方一边选出刺客小鱼人，一边选出被康特的卡牌情况下，两边的中单打的并不凶悍，似乎都在默默补刀发育。

    不过谁都知道，这仅仅是一个假象，随着中路慢慢逼近六级的临界点，比赛里的气氛也越加紧张起来。

    但是就在时间走到六分钟得节点时候，大屏幕上方的一个击杀让把注意力一直放在中路的导播和解说们愣住了！

    lgd丶marin（巨魔之王）击杀了skt丶duke（圣锤之毅）！

    醒目的提示让众多还在期待中路顶尖对决的观众如梦初醒！

    “？？？”

    “什么鬼？上路还能打出单杀？！”

    “上路两坨肉打出了单杀？！你确定不是在开玩笑？！”

    “卧槽，马润单杀了？！”

    这一刻，似乎s5世界赛上的马润又活了过来！

