    唐飒闻言笑了起来，伸手捏了捏唐糖的脸，语气难得温柔，“看来，我们家孩子长大了啊，都会举一反三了。”

    “孩子永远是孩子，但并不代表孩子什么都不懂。”唐糖努了努嘴，神情又傲娇又可爱。

    “嗯。”唐飒没有反驳，收了手又摸了摸孩子头，这才道：“让对方愧疚的目的，不是让他愧疚，而是，为了不失去。”

    “不失去？”唐糖蹙眉，“什么意思？”

    唐飒歪着头笑了下，道：“有些人，如果对你无所亏欠，就会毫不犹豫地离你而去。但如果他们对你所有愧疚，就会来到你身边。”

    “这就好比你出门买东西，付了钱，拿了东西，如果没的事情，你还会折返回去吗？”

    唐糖虽然不是很明白，但还是摇了摇头。

    唐飒笑了笑，继续道：“那如果你拿了东西，却忘记付钱，是不是要折返回去？”

    “当然！”唐糖认真的点了点头。

    唐飒眼底的笑意浓郁了几分，拿着玉笛在孩子脑袋上敲了下，道：“就是这个道理。”

    唐糖愣了下，一时间还没回过神来，只错愕地眨了眨眼睛，便听的唐飒道：“总要给人一个来找你的理由。”

    唐糖眨了眨眼睛，半张着嘴没有吭声。

    不知道是不是她的错觉，刚刚哥哥的语调里，似乎有些伤感和怅然……

    可，自家哥哥以前从不这样的，所以，是她的错觉吧？

    是的吧？

    -

    活了两辈子，这大概是安红袖第一次直面战争的惨烈。

    她一路从平城的东城门，走到西城门的时候，从最初的诧异，震惊，道后来的痛心，麻木，再到最后控制不住的干呕。

    从心理到生理的双向摧残。

    安红袖只觉得，从她踏进城中的那一刻起，发丝间的鸡皮疙瘩就没有消下去过。

    “姑娘，你还好吗？”见安红袖在路边扶着墙不停的干呕，却只能呕出酸水来，左弛又是心疼又是着急。

    “没事。”安红袖摇了摇头，接过柏昀递过来的帕子擦了擦嘴角，这才站起身来，而后，拿出银针在几个穴位上扎了下，这才继续往前走。

    平城之外是荒漠。准确的说，现在还是沙漠，但每年三月末开始一直到九月都是草原，但等到这个季节之后，就会变成荒漠。

    而此时，不过是三月初，植被还没能长出来，黄沙没有禁锢，被一阵一阵的风吹到城中，

    而且，越是往西城门走，就越会发现，地面上是黄沙，屋顶是黄沙，士兵和伤员的脸上是黄沙。

    而且，越是往西城门，那是令人作呕的气味儿也越是浓郁。

    安红袖不知道怎么形容，但，如果她猜的没错，那应该是尸体混着盔甲衣服武器以及战马燃烧后的味道。

    安红袖没有封闭自己的五感，强忍着不适一步一步往西城门走，邻近西城门时，便瞧见抬着担架匆匆而行的士兵，也瞧见伤员们相互搀扶。

    该怎么形容这种震撼呢？

    安红袖愣在原地，看着无数伤员从面前走过，他们当中，有人头上颤了绷带，有人肚子上缠了绷带，还有人断了手臂，断了腿……

    入目所及，一片狼藉。

    不，准确的说，应该是人间悲剧。

    安红袖身子晃了晃，忽然有些承受不住。

    这些人啊，都是谁的父亲，谁的丈夫，谁的儿子呢？

    要是他们的家人看到这一幕，得多难过啊……

    安红袖眼眶滚热，她吸了吸鼻子，深吸一口气，这才继续往前走。

    却听得有人沙哑着嗓音道：“让一让，快让一让。”

    安红袖抬眸，便看见两个士兵抬着一个担架，正快步往一个方向走。她下意识地去看担架上的士兵，就见他左胸插着一把长刀，顿时心下一紧，忙抬脚追了上去。

    左弛和柏昀见状齐齐一惊，对视一眼后，默契地追了上去。

    很快，一群人冲进了一个院子。

    安红袖进了院子才发现，这个院子里到处都是伤员，几个军医和药童已经忙的不可开交。

    “何军医，何军医，你快来看看。”

    抬担架的士兵冲进院子里后，便大声喊了起来。

    很快，一个白胡子老头匆匆而来，看了一眼担架上已经昏迷的士兵后，脸色微变，忙去探他的鼻息，待察觉到气息后，方才去查看伤口，给士兵诊脉。

    “怎么样？何军医，行不行？”

    眼看着何军医眉头紧锁，两个士兵担心地问。

    何军医拧眉叹了口气，“这刀口太深了，又是刺入心脏，若是贸然拔出，怕是顷刻间就会没命啊……”

    “这……”两个士兵对视一眼，一脸的无措。

    须臾，其中一个道：“何军医，你能不能想想办法啊，他才十六岁啊，刚来平城……”

    “这……”

    “我可以，我能！”安红袖追上来，一边喘气一边检查伤口，又估测了一下伤员刀口的深度，这才对何军医道：“何军医是吧？我是刚来的军医，我可以救他，你让我试一试行吗？”

    何军医闻言上下打量了安红袖一眼，道：“小子，你才多大，老朽都没办法的事情，你如何能有法子？”顿了下，无奈地看了昏迷的伤员一眼，道：“你要知道，这刀一旦拔出来，稍有不慎，他就会直接没命。”

    “我知道，我都知道。”安红袖语调急促，“但请你相信我，我可以的。”

    何军医蹙了蹙眉，道：“可我并未听说有新来的军医。”

    “我真的是新来的军医，是八皇子调我来的，你们若是不信的话……”安红袖说着，忽然想起跟过来的左弛来，焦急道：“左弛，你来跟他说。”

    左弛闻言上前，直接拿出一块儿令牌来，道：“我是殿下的贴身侍卫，奉殿下之命，带这位军医过来。”

    何军医看到左弛手中的令牌后惊讶的睁大了眼睛，随即院内的人跪了一地。

    安红袖趁着这空挡又给伤员检查了一下身体，吩咐道：“准备热水，酒精，还有，我药箱子里有麻沸散，让人现在去煮。”

    话罢，转身同已然起身的何军医道：“何军医，我需要一个能做手术的房间，您看，哪儿合适？”

    【作者有话说】

    唐飒活的，其实最通透了。

    我爱唐飒，他真的超级厉害。精明但仍旧有良知。喜欢以代价论条件，却也不会太让人吃亏。

    对唐飒而言，天下的确没有免费的午餐，但只要你好好合作，唐飒给你的午餐，绝对是最好的！

