    

    颜家人倒是没动静，可没动静才是最可怕的。

    毕竟黎蔚然都特意打电话来阴阳怪气，询问他女儿没死就打算收养一个是何居心。

    甚至有些居心不良的，询问这养女是不是干爹的那个养女，把席景行气得个够呛。

    这两天他着急上火，嘴上都起了几个大燎泡。

    不过，今晚某位客人的造访，一番谈话之后，让他焦急了两天的事情迎刃而解。

    “颜颜，你今晚几点落地？我去接你吧。”席景行表现得像是无事发生。

    颜汐可不是打电话给他叙父女亲情的，“爸爸，我明天上午会回家一趟，我希望你和陈香香都在场。”

    席景行有些惊喜：“你是终于打算回家来住了吗？爸爸太高兴了，明天上午几点，我去接你，对了，你想吃什么，我让厨房备好。”

    察觉到电话那头颜汐没搭话，席景行有些尴尬，但还是极力表现出自己的诚意。

    “颜颜，有些事情爸爸会跟你解释清楚的，你不要听外面的风言风语。香香……我会让她好好给你道个歉的，最近发生了一些事，她也不是有意，你打她骂她都可以，出了气以后大家都还是好姐妹。”

    颜汐看了眼时间。

    她定的飞机是晚上七点半的，飞机落地最起码得晚上十点多，从机场赶回去要一个小时。

    可惜了。

    今晚只能暂时放过这两人了。

    “我跟她可不是好姐妹。”颜汐说完，挂了电话。

    席景行心里有些忐忑，颜汐这火气似乎有些大。

    他打了通电话给陈香香询问她是几点的飞机，能不能立刻赶去机场给颜汐道歉，这样好歹颜汐有火气对着陈香香发完了，回来对着他就没那么生气了。

    陈香香还在跟黎涛、高天朗那群人吃饭，打算吃完马上去赶飞机。

    她抿了下唇：“席伯伯，我定的是八点半的飞机……”

    席景行有些不高兴，这都火烧眉毛了，她还这么不着急？

    “你现在立刻马上去机场，应该能赶上七点半的飞机，见到颜颜好好道歉！”席景行的语气带着不容拒绝的强势。

    陈香香挂了电话，心口起伏了片刻，还是走过去朝黎涛高天朗他们道别。

    等她匆匆赶去机场，累出一身汗，还是没能赶上七点半的飞机。

    ——

    翌日一大早，颜汐就起床了。

    她有晨练的习惯，但今天可不想晨练了，她要拿人开刀，当然要赶早。

    颜允之挺想跟过去看热闹的，但颜汐没打算麻烦他，只说顾念风在就好了，然后带着早早起床等候自己的席言一起往席家赶。

    提前得到通知的何管家早早地候在了别墅门口。

    席景行穿着睡衣从楼上下来的时候，整个人都是懵的。

    昨晚陈香香回来得太晚，他有话交代，一直等着对方到家，两个人聊完将近一点钟才睡。

    这才早上七点钟不到，颜汐就回来了？

    不过，他倒是挺开心的，“颜颜，你怎么这么早？是想家了吗，回来就好回来就好。”

    看到女儿的样子，不由得震惊了一下。

    “你的脸好了？这可真是太好了！”

    他一直知道女儿很漂亮，否则也不会被称为北桥市第一名媛。

    颜汐病重住院这几年，他去医院的次数屈指可数，每次都匆匆忙忙。

    没想到女儿五官长开后，竟然这样地明艳动人、顾盼生辉。

    难怪颜允之说陈香香不像颜汐，现在看来，确实不是很像。

    颜汐坐在餐厅内吃早餐，她没打算饿着自己，就不知道有些人等一下能不能吃得下去了。

    “我跟哥哥打算回来住，毕竟这里是我的房子。”

    席景行愣了一下，不过女儿愿意回来，总算是好事一桩，“是啊，这栋房子里的事情你都可以做主。”

    他说完扭头催促道，“香香怎么还没下来？”

    这都什么时候还磨磨蹭蹭的，让自己一个人面对颜汐，还嫌自己不够尴尬啊？

    颜汐不着急，她慢条斯理地吃完早餐，陈香香才终于下来了。

    她倒是不慌，还化了个淡妆，穿着纯白的公主睡裙，看上去纯真中又带着点弱不禁风。

    “颜颜姐，太好了，你终于回来了！这是我昨天在帝都买的文创纪念品，是一串佛珠，希望你身体健康、长命百岁！”

    颜汐侧头看了一眼，发现席景行手腕上也戴着一串类似的佛珠。

    “佛珠就算了，你不如解释一下，为什么昨天去节目组的后勤主管面前说我要占节目组的便宜吧。”

    陈香香：“颜颜姐，我不知道你在说什么。”

    颜汐：“你不知道？张主管可知道得很！”

    她把手机录制的视频点开，直接丢在了茶几上，手机里颜汐的声音响了起来，“我可以了解一下，为什么你会认为我们要占节目组的便宜吗？……”

    然后是中年男人的声音，“就有一位选手，也是你们北桥市的，长得有一点点像你。她叫你姐姐，还说你要休息，让我别打扰，还说你是第一名，节目组就应该给你优待，多结算一晚房费也不算什么……”

    陈香香猝不及防，完全没想到张主管居然还把自己给卖了！

    明明根据系统的测算，这个方法可行她才出手的。

    张主管把控后勤工作，看着不起眼，却轻易不能得罪，否则他就会给选手穿小鞋。

    陈香香很喜欢利用这种不起眼的小人物，让人不容易抓到把柄，又非常有效果。

    “颜颜姐，不是这样的，我……”

    席景行声色俱厉：“香香，道歉！你不该占节目组小便宜的！”

    他有点不高兴，陈香香果然不愧是生长在乡下，连这点小便宜都要贪？简直太丢人了！

    颜汐就猜到席景行关注的重点要歪，这人死要面子，最喜欢当圣父，怎么能容许自己的家人去占小便宜？这也太不符合他心中高大上的形象了。

    旁边的席言忍不住了：“不是，她不是想占节目组便宜，她是想陷害颜颜吧！”

    席景行握紧拳头瞪着陈香香，“你是不是有病啊！”

    陈香香眼眶红了一下，“颜颜姐对不起，我真的不是故意的！我就是见识短，想占点小便宜。”

    认下见识短，总比认下构陷颜汐强。

