    但是，当子衿提及仇正乾的名字，父亲战亡的惨状便好似历历在目，月华心里怎能不气恨？

    她紧盯着子衿，一字一句问道：　“他果真没有死？”

    子衿点点头，泪如泉涌：“我父亲没有死，娘娘，我父亲也绝对没有出卖褚将军！他是冤枉的。”

    月华一阵默然，眼中酸酸涩涩，甚至于有些热辣。她也迫切地想知道仇正乾的消息，想知道父亲当年战亡的真正原因。

    “你有他的下落？”

    子衿哽咽着摇摇头：“我不知道，我也已经许多年没有他的音讯，直到去年的时候，收到了父亲留给我的一封家书！”

    “他如今在哪里？”

    “他留书说要进京，后来便不知所踪，杳无音讯了，我连他的面都没有见到。”

    “究竟是怎么会事？你不要着急，慢慢说。”

    月华虽然同样心急如焚，但是见到子衿满脸激动，泪落如雨，也只能柔声劝慰。

    子衿一时间情难以自禁，颤抖着手从怀里摸出一封已经磨得发白的信封递给月华：“娘娘，您先看看这个。”

    月华狐疑地接过来：“这是什么？”

    “这是我父亲临进京的时候给我留下的书信。当时因为我正在走镖，并未在家中，他返乡之后没有见到我，也未声张，只在我的衣箱里给我留下了这封书信，然后进京了。”

    月华知道，这封信里一定是有什么秘密，手指忍不住开始哆嗦起来，颤抖着打开，只瞄了两眼，便愣怔在了原地，犹如五雷轰顶。

    信上字迹遒劲有力，力透纸背。

    子衿我儿：

    一别五载，今日死里逃生，幸得还乡，闻听你母亲思郁成疾，已经撒手人寰，我儿独立支撑门户，代父尽孝，家父委实愧对于你。

    当年西凉一战，褚将军为国捐躯，临死之前，护得为父周全，逃出生天，幸得大难不死，在西凉被囚禁五载，忍辱偷生，方才得以逃脱，重回长安。

    为父也想自此陪伴我儿身旁，安享天伦，但是朝中如今奸人当道，必然容不得为父生还。更何况褚将军与数千将士冤死，为父不能背负通敌卖国的罪名，苟且偷生，使得冤情石沉大海，不能昭雪。

    为父还要进京一趟，若是有幸能够面见天子，为褚将军及弟兄们报仇雪恨，还长安朗朗乾坤，必然还乡再与我儿续父女之情，若是一载之后，为父仍旧不能还乡，那就说明，为父可能已经不在人世。

    如今局势复杂，扑朔迷离，我儿需要瑾记两点，其一，为父还乡之事切勿张扬给别人知道，否则有可能招惹来杀身之祸；其二，为父若是不能回来，你切勿去京城寻父，更不能告诉别人你是我仇正乾的女儿，尤其是军营中人。你就只当为父在当年战役中已经身亡。

    自古忠孝难以两全，为父不求我儿能原谅为父的寡情，只求你能一生平安喜乐，百岁无忧。为父的话，切记切记！

    父泪别，我儿珍重。

    再看下面落款日期，正是去岁八月。

    月华泪眼婆娑，将信重新再看一遍，手颤抖得愈加厉害。

    “冤死？仇叔叔说，我父亲和数千将士乃是蒙冤而死？”

    子衿点点头，勉强忍住哽咽：“这封信子衿翻来覆去不知道已经看过多少遍，每一个字就像刀子一样刻在心里。如今转眼就将近一年了，子衿委实在家乡坐卧难安，去年押镖就曾经来过京城一趟，隐名埋姓打听了两日，我父亲好像销声匿迹一般，根本就没有听到一点关于他的消息，我也不敢冒冒失失地去找他故交好友，后来镖局启程，无奈先行回了。

    今年，我在走镖的时候，偶遇父亲一位故友，他问起我关于父亲的消息，告诉我父亲去岁进京之后，曾经偷偷去过他的府上，但是唯恐连累他，什么也没有说，只是打听了一些朝中的事情，然后就告辞了，说是要先来枫林祭拜褚将军，后来便再也没有音讯。

    他当时也放心不下，曾经来过枫林，却发现这里正在重新修葺，至于什么原因，他也没有打听出来，再寻这里守墓的鲁伯，竟然也不知所踪。他就疑心肯定是发生了什么不测。

    他的话令我第二次生起进京寻父的想法，将家里全部安顿好，再次进京。只是一切毫无头绪，又不敢明目张胆地打听。实在走投无路了，那位伯父为我指点明路，让我到枫林里寻找娘娘。可惜这里又有许多侍卫暗中把守，根本就进不来。而慕白哥哥我一时间又不敢相信。

    徘徊了许多日，我见邵大人带着你出了枫林。我是听说过邵相贤德之名的，就想跟着他，见机行事，先混到他的身边，再伺机寻找机会接近你。所以一路偷偷尾随至千重湖，亲眼目睹那些人对你下手，方才知道，你就是我一直想见的皇后娘娘。

    你已经是子衿唯一的希望，所以子衿才奋不顾身，舍弃了性命搭救。就是为了跟娘娘陈禀内情，希望娘娘能够帮助子衿找到父亲下落。”

    子衿一席话，更加印证了月华的猜想。前些时日，侍卫就禀报有人在枫林附近鬼鬼祟祟地打探，因此格外警惕。

    月华一时间心潮汹涌，滋味万千，勉强从一团纷乱中理出头绪，令自己镇定下来。

    她再低头看看信末落款，心里暗自盘算：“去年中秋节后，我父母陵墓惨遭变故，悉数被毁，陵墓青石有许多不知所踪，守墓鲁伯也不告而别。难道，此事与仇叔叔有关？”

    子衿点点头：“我已经问过，正是家父前来祭奠褚将军那两日发生的事情。”

    “鲁伯后来曾经在京城出现过一次，被我和皇上无意间觉察，当时立即命义兄褚慕白追查鲁伯下落，当天下午，京城里就有好几个腿脚不方便的乞丐被人当做鲁伯暗杀。经过调查，我哥哥说是喋血堂的人在杀人灭口。再后来，便一直没有什么进展，鲁伯也不知去向。”

    “所以说，对方的势力很恐怖，可能这就是父亲在信中千叮咛，万嘱咐，不愿意让子衿进京寻他的缘故。子衿一直战战兢兢，这些时日，觉得自己都快要崩溃了。”

    子衿说着便忍不住委屈，小声抽噎起来。

    月华想安慰她两句，还未出口，自己倒心如刀绞，也忍不住泪如雨下。

    她和子衿正是同命相连，父亲被害，母亲为此早亡，两个弱女子苦苦支撑起一个家。如今，仇叔叔只怕也是凶多吉少！

    甚至于，子衿比自己还要可怜，因为当初仇叔叔下落不明，被人猜疑是通敌卖国，她作为仇叔叔的女儿，背负着这样的骂名，可以想象，这些年来，坎坎坷坷，受人指点羞辱，有多么不易。

    今日，一封信，两人更是背负上了血海深仇，不能不报！

    月华与子衿两人泪眼相对，一番感慨唏嘘。两个坚强得就像大树一样的女子，如今在国仇家恨面前，显得如此渺小无助。

    除了一封信，她们没有任何的线索，更没有丝毫的头绪。当年究竟是发生了什么事情？不是说当年一役，父亲乃是中了西凉人的埋伏，所以全军覆没吗？

    仇叔叔在信中所言，分明就是有内情，有人使用了极其卑劣的手段，致使数千大军全部被西凉人杀害，为国捐躯。

    当初父亲应该是在临死之前觉察到了这个阴谋，所以拼死救了仇叔叔突出重围，那么，当年又是什么阴谋？

    仇叔叔在忌惮着什么？又是谁有这样庞大的势力？是谁在杀人灭口，拼命掩盖着这一切？

    那么，仇叔叔当初通敌卖国的谣言，是不是也是此人故意散播出来的？就是因为他害怕仇叔叔生还以后揭发这一切，所以先给他定了罪名。

    月华心中义愤填膺，她早就已经接受了父亲为国捐躯的这一事实，当年的丧父之痛，也已经随着岁月的流失逐渐消散。如今冷不丁听到这样的消息，一想到父亲乃是蒙冤而死，便瞬间心如刀割，当年的伤口重新裂开，渗出殷红的血来。

    月华觉得，自己有一点比子衿要幸运一点，那就是，自己还有可以依靠的人。

    她望着子衿，坚定地道：“子衿，谢谢你能信任我，专程过来找我，这些时日也委屈了你了。此事果然非同寻常，他并不是只有你我两家的血海深仇，更关系到万千将士和国运根本。并非你我二人可以力挽狂澜的。

    如今，我们可以不相信别人，但是，有两个人必须要知道，第一个人就是我义兄褚慕白。

    他虽然并未我的亲哥哥，但是自小被我父亲收养，情深义厚。这些年里，他为了为我父亲报仇，远赴西凉，受尽磨难。军营里的情况，我们两人懵懵懂懂，只有他能够了如指掌。他不仅可信，更加可以利用手中的职权，暗中调查鲁伯的下落，和当年的战事。”

    子衿含泪点点头：“娘娘信得过的人，就一定不会错。”

    月华轻轻地“嗯”了一声：“第二个人，由你来决定，他就是当今皇上。我相信，如果他得知此事，一定会调查一个水落石出，绝对不会姑息养奸，纵容此人继续为非作歹。”

