    “本王对她半点兴趣都没有。”冥北凉正色道。

    “那好啊，你现在就出去把她的半月戒抢过来，再把她杀了，我就相信你，反正现在霓曌仙洲有这么多夕拾果，不用再从她那儿知道真正圣医宗宗上的下落了。”拓跋紫挑眉看他。

    “你确定要现在？”冥北凉问。

    “不舍得？”拓跋紫反问。

    “等着。”冥北凉没再多言，放开拓跋紫，直起身子，甩袖出去。

    敢算计他，让她多活了一天一夜，已经够了。

    若不是他边抵挡灵植的攻击，边急着采摘夕拾果，早一掌毙了婳祎，抢走半月戒了。

    何需等紫儿此时提出。

    见冥北凉爽快地放开自己，拓跋紫也跟着站直身子，理了理身上零乱的衣裳。

    其实在冥北凉解释完之后，她就已经相信他了。让冥北凉去杀了婳祎，完全是觉得先把半月戒抢到手里比较稳妥，只要采摘到足够的夕拾果，便可离开霓曌仙洲，不怕有意外发生。

    可冥北凉这一出去，却找遍了整个霓曌仙洲，都没看到婳祎的人影。

    这个女人知道拓跋紫要抢她的半月戒，早就趁人不备，遁走了。

    而且遁得毫无痕迹。

    不！

    不是毫无痕迹！

    冥北凉在落日海海边感觉到了一丝未曾消散完的魔气，属于鬼域魔邪的魔气。

    望着平静的落日海海面，冥北凉不动声色，只在四周查看了一下，就转身要回村落。

    而这一转身，就看到了一道白色身影飘然而至，“你也发现了？”

    望着面前刚到的风无域，冥北凉甩给他一个眼刀，从他身边越过，不理他。

    居然敢跟紫儿打小报告，说他进入婳祎房里，真是该死！

    风无域被他这个眼刀甩得觉得脸皮发疼，就像真的被刀子在脸上割过一般，但风无域知道哪里惹到这位爷了，不敢吭声，只无辜地摸了摸鼻子，跟在他身后回去。

    在发现婳祎遁走后，风无域也从村落里追了出来，同样是在整个霓曌仙洲绕了一圈，被魔气引到这里来的。

    但他慢了冥北凉一步。

    也就是说论实力，他还是比冥北凉弱了一些。

    拓跋紫见他们两人空手回来，已经猜到答案，“跑了？”

    冥北凉淡淡“嗯”了一声，目光扫过玄恪，冰冷凌厉的眼神就像刀子。

    玄恪在屋内坐得好好的，突然就感觉到一股阴森凌厉的杀气袭来，抬头一望，却什么都没看到，冥北凉早已别过眼睛，没在玄恪身上浪费过多的眼神，玄恪身子瑟缩了一下，只觉得白日见鬼了。

    拓跋紫在听到冥北凉只淡淡回了个嗯，便知道他不会多说，眼神转向后面进来的风无域，所以没有看到冥北凉用多么阴冷凌厉的眼神射杀玄恪。

    某位爷不打算开金口，风无域只得代为开口，扇子啪地一声打开，也不卖关子，直接道：“我感觉到了鬼域邪魔的气息，那婳祎仙灵之力并不高，没办法骤然消失，除非有外援，或是有我鬼域邪魔的幻化术。”

