    第1345章江淮风云

    伍志晖看完新闻，随手扔了遥控，坐在沙发上点了支烟。

    他老婆端着泡好的参茶走过来，“我去过金鹏国际了。他给了十二万霉金。”

    伍志晖道：“放那里，不要动。”

    他老婆呆了下，“那孩子出国怎么办？”

    “我会去想办法。”伍志晖弹了弹烟灰，“金子荣给的钱，不管多少，你都不能动，一分也不能动。”

    说完，他就站起来，“金子荣这人太过份了，迟早出问题。”

    他老婆就不懂了，“既然如此，你还跟他混在一起？新来的书记和市长，为人怎么样？”

    伍志晖道：“肖书记为人还看不懂，毕竟他们才来，但是这个苏市长，我看是一个干实事的人。只可惜，他来错了地方，不应该在江夏这地方出现。”

    说着，他又叹了口气，“江夏这地方，水越来越浑了。想洁身自好都很难啊！”

    他老婆想了想，“人家都说金子荣是地下市长，江夏市几乎没有一个干部不跟他有瓜葛。单是新来的市长苏新国，只怕也难挽回这种被动的局面。你还是小心点，不要跟人家较劲，这年代逞能不是什么好事。”

    “很难说，关键就看肖书记的立场了，如果肖书记也被他网罗的话，苏新国市长就是再厉害，只怕也无回天之力！”伍志晖摆了摆手，“不说了，睡觉吧！”

    第二天，苏新国在办公室里召见了江夏一汽的党组书记胡玉龙，还有政法书记兼公安局长伍志晖。除此之外，还有国资委主任，政府秘书长等人，在一起开了个小会。

    苏新国道：“关于江淮一汽两大案子的问题，要早破。现在我给你们公安系统一个月时间，如果案子破不了，唯你们是问。”

    伍志晖道：“苏市长，罗总经理跳楼案已经有了结果，我们准备结案了，只有爆炸案还在排除，我们争取尽快破案。”

    旁边的秘书在做笔记，苏新国道：“是不是跳楼自杀，我对此抱有怀疑。他看着谢光远，谢市长，你怎么看？”

    经过昨天的事，谢光远也不敢小看苏新国，一个人能在这样的环境下，还能表现出如此镇定，这的确很不简单，于是便收起了轻视之心。

    谢光远道：“既然我们没有找到他杀的证据，罗总经理也的确是从自家阳台上跳下来摔死的。而且尸体解剖结果来看，他并没有喝酒，所以公安局将这个案子定为自杀，我想是有道理的。我看还是把重点放在爆炸案上面吧！”

    伍志晖也道：“找不到他杀的证据，也找不到自杀的理由，除非他是意外坠楼。可案子总不能这么拖下去不结案。而且邻居也证明，他是一个人在家里。”

    苏新国想了会，“这事先缓一下。我们谈谈重组的问题。”

    胡玉龙拿出一包烟，居然是冬虫夏草，苏新国漫不经心地瞟了眼，目光又落在他手上黄灿灿的金表上。随后打开了话题，“你们对江夏一汽的未来，有什么看法？”

    伍志晖站起来，“那我先走了。”

    重组的事，与他无关，他也不想掺和。苏新国点点头，继续与众人讨论。

    胡玉龙抽了口烟，“我是江夏一汽的党组书记，在一汽呆了二三十年了，我来说句话吧！我个人意见，以江夏一汽目前的况状，尤其是这次爆炸案之后，再想自救已经完全不可能了。因此，我建议重组。至于怎么组，由政府决定。只要保证国有资产不流失，工人不下岗，这个方案就是好的。”

    谢光远道：“嗯，胡玉龙同志说得对，我们不管是自救也好，重组也好，都要保证国有资产不流失，工人不下岗。如果违背了这个规定，我们所谓的重组就是失败。不过据我对一汽的了解，他们开展自救的确有非常大的难度，几乎是不可能的事了。所以我建议，让民营企业参与控股，注入资金重组。目前已经有好几家民营企业已经提交了重组计划书，我建议大家可以考虑一下。”

    “今天的会议就到这里吧，你们把民营企业的计划书给我看一下，我要跟肖书记好好商量。”

    谢光远道：“我马上就给你送过来。”

    其他人纷纷站起告辞。

    没多久，谢光远就把三份民营企业决定参与江夏一汽重组方案送到了市长办公室。

    “苏市长，这些都是江夏有名的民营企业，施资雄厚，在地方很具有影响力。”

    苏新国点点头，这时，秘书走进来，“苏市长，肖书记要您过去一趟。”

    谢光远立刻就提出告辞，苏新国叫秘书收了计划书，两人前往市委。

    肖伯良的办公室里，金子荣敲了敲门，肖伯良随口应了一句，“进来！”

    金子荣推门而入，“肖书记！”

    听到这个陌生的声音，肖伯良猛一回头，“你是谁？下面的人是怎么放你进来的？”

    市委书记办公室没有经过值班室允许，一般人是不可能闯上来的。眼前这个人却情若自镇，不慌不忙地走进来。肖伯良的慌乱与对方的沉着稳重，反而成了鲜明的对比。

    只听到来者淡淡地道：“金子荣！”

    “金子荣？”肖伯良愣了一下，没想到眼前这个三十来岁的年轻人，竟然是江夏赫赫有名的金子荣，他警觉地道：“你是怎么进来的？”

    金子荣一阵大笑，“在江夏，没有我进不去的地方，除非——”他看着肖伯良，缓缓道：“除非我不想！”

    肖伯良的秘书从楼上赶过来，听到书记的房间里有些不太对劲，便立刻走进来，“肖书记！”

    金子荣猛然回头，伸手一指，“出去！我跟肖书记谈点事！”

    秘书竟然哆嗦了一下，本能地退了出去。

    “你想干什么？”肖伯良坐下来，看着金子荣。

    金子荣道：“我来帮你，肖书记。江夏一汽的重组，没有我你们就无法起死回生。所谓的自救，你们就不要指望了。以他们的现状，负债几个亿，还有这么多伤员躺在医院里等着用钱。放眼江夏，没有哪一家可以象我们金家一样，能轻轻松松扭转这局面。肖书记，好好考虑一下吧？”

    肖伯良身在江淮，自然听说过金家的事，他正色地望着金子荣，“关于江夏一汽的事情，我们正在商量，如果你想参与重组，就走正常程序吧！”

    金子荣笑了起来，“不需要这么麻烦吧？肖书记！只要你一句话，江夏还有谁敢不听？”

    肖伯良道：“违背原则的事，我做不到，你走吧！”

    金子荣也不生气，看着肖伯良一阵，站起来慢腾腾地走到门口，“肖书记，我劝你一句。以前的石书记和樊市长，他们也想救江夏一汽，但是他们救得了吗？最后结果怎么样？前车之鉴，好好想想吧！”

    金子荣走了，肖伯良抓起电话，“值班室，以后不管是什么人，没有我的允许，不许上楼！”

    金子荣刚走，苏新国就带着秘书赶来了，值班室给书记办公室打了电话，“肖书记，苏市长到了。”

    肖伯良一脸郁闷，“让他们进来！”

    猪，真是猪！

    外人放进来不请示，政府机关的一把手来了，这个时候来请示。真是一群猪！

    苏新国来跟他谈企业重组的事，“今天跟谢市长，国资局的同志，还有胡玉龙等，碰了个头，主要就江夏一汽重组的事，我摸了个底。他们这些人都倾向于民营企业重组，我看这个方案不可行。我的目的就是看看到底有哪些民营企业打国企的主意，看看他们这些人的心里是怎么想的。我的建议是，在案子没有明朗之前，不谈重组！还有，那个胡玉龙怕是有问题，需要查查！”

    肖伯良听了他的话后，用手撑着头，考虑了半天，这才道：“还是用最后一个方案吧，让民营企业参与重组。不过怎么样，我们的目的是一致的，救活江夏一汽，让工人不再下岗。”

    苏新国坚持道：“现在虽然他们这些人都这么说，支持民营企业参与重组，不过我个人观点，还是开展自救，或由同行国企进行兼并！民营企业这个口子不能开，一开他们就象洪水猛兽一样冲进来，用不了几年，整个江夏一汽就完全被掏空了。我们要警惕啊！”

    “苏新国同志，不要说得这么危言耸听嘛，民营企业也是人，只要能达到共赢的目的，为何不可？现在重组的问题刻不容缓，如果拖下去，谁来养活这三万多工人？”

    温馨提示一下：喜欢本书的朋友记得收藏，这样更新的时候，就会有提示！

    感谢张若安兄弟打赏，恭喜进入粉丝榜五十一名！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

