    周围的同学也是人都看傻了，忍不住喧哗起来。

    “学霸啊！”

    “他是赵石？之前很低调啊！”

    所有人看着赵石的背影，对他的印象完全刷新了一次。

    以前上课的时候，赵石表现得虽然不错，但是绝对没有到这种程度。

    如今突然一鸣惊人，自然是让人产生极大的心理落差。

    很多人是不由地对赵石心生崇拜向往之情。

    毕竟每个人都有慕强心理，而学霸就是强者的一种。

    “滴滴！现有一份来自《棕邪2：馗降》订单！女主角小敏正遭遇鬼师傅袭击，惊慌恐惧之下，急需要一份外卖镇定心神！”

    听到系统提示，赵石不由地目光一凝，这一看就是恐怖片的订单啊。

    接受！

    赵石正闲得有些无聊，果断接受订单。

    “滴滴！餐品【通灵烧仙草】已经自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统的提示，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石已经来到女主角小敏的住处。

    此时这里的情况非常诡异，只见女主阿敏的小姨正疯狂地拿出纸乱涂乱写，紧急着便浑身抽搐，面目狰狞地扑向女主阿敏。

    赵石心念一动，桃木剑出现在手中，一剑抵住了小姨的双手。

    此时小姨双眼发红，脸上布满黑色的纹路，显然是被鬼师傅上身了。

    鬼师傅乃是这部电影里，被供奉的一尊邪神。

    了解过剧情的赵石知道，鬼师傅的目的就是吊死七个人，然后上阿敏的身，进行转生。

    得知剧情的赵石非常无语，怎么这些邪怪妖魔都喜欢转生成人，这么喜欢当一个上班族吗？

    不过现在不是吐槽的时候，赵石施展茅山道术，直接掏出一张符咒拍在小姨的脑门上，小姨瞬间就不动了。

    他体内的鬼师傅也是被赵石的道法直接镇压。

    赵石是谁？

    正派的茅山道术，又有钟馗的除魔大法。

    二者互相加持之下，恐怕是没有什么鬼怪能够跟他抗衡。

    电影里小敏仅仅是通灵出钟馗上身，就把鬼师傅给一刀砍了。

    而赵石自己，本身就是堪比钟馗，甚至更加强大的存在！

    定住小姨后，看着惊魂未定的小敏，赵石淡淡一笑，取出那份通灵烧仙草。

    只见这份烧仙草灵光四溢，一拿出来，原本阴冷诡异的房屋之内，瞬间变得明亮温暖起来。

    小敏心中的惶恐不安，也是被全部驱散，同时食欲大开起来。

    此时，电影里中的一位关键人物，啊火赶到。

    啊火是一名法师，只不过多年以前为了对付鬼师傅，失手杀死了自己的恩师，因此而退出江湖。

    但是眼看着鬼师傅重新出世，他也不得不出山，打算除掉鬼师傅，为恩师报仇。

    对于啊火，赵石还是颇有好感的。

    最后啊火也是牺牲了自己，帮助小敏觉醒通灵者能力，除掉了鬼师傅。

    此时，小敏品尝通灵烧仙草，入口清甜爽口，只觉得非常惬意。

    忽然间，小敏身上金光大作，竟是有钟馗法相降临。

    赵石见此，不由地心中一动。

    小敏通灵钟馗，铲除鬼师傅，那是影片的结尾和高潮部分。

    但是没想到此时吃了通灵烧仙草之后，竟然提前出现。

    赵石知道，因为自己的关系，这个万界可能要提前大结局了。

    钟馗法相现身，竟是颇有灵性地忘了赵石一眼。

    虽然不知道这个万界里钟馗的来源，但是赵石身具除魔大法，自然是和钟馗有所感应。

    啊火见此内心是非常诧异。

    他本以为是小敏会有危险，所以特来营救。

    却没想到危险已经被解除，小敏身上更是发生了如此惊人的变化。

    啊火张了张嘴，只能向着赵石投来好奇和诧异的眼神。

    此时赵石也知道自己该做什么了。

    只见他直接施法，将小姨体内的鬼师傅逼出。

    鬼师傅一出，本该是气势汹汹，恐怖无比。

    但是有赵石和钟馗法相在此，鬼师傅是吓得魂飞魄散。

    此时他想要逃跑，却是被赵石用术法锁定了这附近的空间。

    鬼师傅，已经是插翅难逃！

    “小敏，砍了他。”

    赵石淡淡地发号施令道。

    小敏点了点头，心念操控那钟馗法相，一刀劈下，那鬼师傅便魂飞魄散，烟消云散。

    鬼师傅已经灭掉，小敏身上的钟馗法相也是迅速散去。

    啊火一脸的不可思议。

    照理说像小敏通灵出钟馗法相附身，在结束之后应该十分乏力，甚至是昏迷过去。

    但是看小敏精神奕奕的样子，就跟没事人一样。

    看着桌子上已经吃完，却还有灵气残余的烧仙草，啊火又忍不住多看了赵石几眼。

    就从刚才的手段来看，这个穿着外卖制服的年轻人，绝对是高人中的高人！

    “大师……”

    啊火上前跟赵石攀谈，甚至是递出一支香烟。

    小敏也是上来表达对赵石的感谢，同时也希望赵石能救救自己的小姨。

    赵石查看小姨的情况，不由地目光一沉。

    小姨的情况，跟电影里一样，只剩下一魂一魄，必须要至亲之人去另一个世界一趟，把她的魂魄带回来。

    “小敏……”

    赵石将情况一说。

    小敏二话不说就答应下来。

    “发生任何事情，都不能回头，不然就完了！”

    啊火很是紧张地告诫小敏。

    但赵石却是一笑。

    电影里啊火也是这么告诫小敏的，但是小敏在听见她父母喊她的时候，忍不住回头了。

    倒不是小敏作死什么的，只能说这是人性的弱点。

    但是赵石既然知道了这种可能，那就得打一针预防针了。

    “在回来的路上，你的父母会出现，到时候他们喊你，你能忍住不回头吗？”

    赵石犀利地提问。

    小敏的心忍不住颤了一下，这样的情况，的确是戳中了她的新房。

    咬了咬牙，她才下定决心：“我一定不会回头的！”

    啊火也是诧异地看着赵石，光从赵石说的这些话来看，就知道这位高人在这方面的经验非常丰富。

    毕竟这种情况，是他根本想不到的。

    而赵石却是能够一语道破，提前让小敏做好心理建设。

    “去吧。”

    赵石拍了拍小敏的肩膀，施法让她进入另一个世界。

    这里就不得不说了，这部棕邪里面的这段剧情，多半是借鉴了温子仁导演的潜伏。

    因为既视感实在是太强了！

