
        成凤莲脸色一红，正常来说，三大学宫考核是在年后，自然是在家过完年再来了。

    可是她爷爷直接将她给赶了出去，让她来寰宇城去与萧辰叙叙旧。

    当然了，她自然不会这么说的，在误会什么。

    想想当初自己对萧辰的态度，成凤莲的脸就更红了。

    “哈哈，姐姐来了，第一时间找到了我，本来我带着姐姐在城里逛逛，没想到看到了你，就追了过来想要打一声招呼的，这是什么酒楼，怎么这么好。”成凤蓉也是笑到，见到姐姐，自然开心。

    “小姑娘，这里可是问神居。”在酒楼当中有人笑道。

    诸人也是好笑，这两个女子是有多着急，进来的时候，都没有发现这里是什么地方。

    “问神居！”

    成凤莲或许不知道这里是什么地方，但是成凤蓉可是清楚。

    她瞪大了眼睛，不在像之前那样随意，而且还拘谨了起来。

    成凤蓉也是发现自己妹妹态度的转变，开口问道：“怎么了？”

    “姐，咱们快走吧，这里可不是我们能来的地方，萧辰，这里消费很高的，你知不知道呀。”成凤蓉对自己姐姐小声说道，然后又给萧辰使了眼色。

    她以为萧辰也不知道这里是什么地方呢，所以想要赶紧让萧辰离开，以免一会付不起账，丢人是小事，万一问神居问责的话，那可就惨了。

    “没事，两位姐姐既然是萧辰哥哥的朋友，那就一起吧，这问神居我已经买了下来，送给萧辰哥哥了，以后这里的主人就是萧辰哥哥了。”紫星儿开口。

    对方为萧辰说话，澄清误会，紫星儿还是很开心的。

    但是她无心的一句话，可是让酒楼之中的人都停下了自己的动作。

    酒楼的侍女到是没有意外，因为她们已经接到了消息，但是没有想到自己的新老板竟然就是萧辰。

    酒楼之中的客人也是没有想到，这紫家小姐，竟然将问神居买下送给了一个青年。

    很多人看向萧辰的眼神都变得不同了。

    或许李俊欣评价萧辰有不对的地方，或许人品不是那么差，但是手段不得不让人佩服。

    在竹林城，成家或许你萧辰可以帮助，但是寰宇城紫家是什么家族，你能帮紫家做什么？

    所以在大多数人心里，还是觉得萧辰得到了紫星儿的认可，成为了紫星儿的人，才会如此，而且还是十分得势的那种。

    “哼，一点武者的尊严都没有，净想着走旁门左道。”李俊欣冷哼一声，便也坐下不在理会。

    成家两姐妹到来，为萧辰解释，他一字没提，因为他知道他不可能说过对方。

    但是他知道，萧辰的境遇，被紫星儿青睐，不管是怎么做到的，在酒楼之中的人，不可能没有羡慕嫉妒的，所以他也只是从这个事情上说事。

    没有人觉得，萧辰是帮助了紫家，才会得到这样的赏赐。

    “星儿，你真的将这个酒楼送给了他？”这个时候，赶回来的紫龙也是来到了这里。

    以他的身份，当然知道紫星儿的行踪，刚来到这里，就听到了这个消息。

    “哥，你回来了！”紫星儿十分惊喜，她知道自己哥哥去十分危险的地方修炼了，现在回来了自然开心。

    “太好了，正好一起庆祝一下。”紫星儿就没有想那么多了，开心的说道。

    紫龙也就是问了一下，随后就被紫星儿拽进了花园之中的一处别墅，当然还有成家两姐妹。

    成凤蓉和成凤莲现在还有一种不真实的感觉，仿佛是在梦境一般，这种地方，要是凭借她们自己，那怕有能力来，都不会舍得吧。

    酒楼的其他人，看着这消失的身影，心中也是感慨，也不知道萧辰是走了什么狗屎运。

    “师兄，每个人道路不同，相信真正的强者，是不屑于用这样的手段的，比如师兄你。”何清莲自然是看出李俊欣情绪不好，开口安慰道。

    “没错，至少我们三大学宫的弟子，都不屑于这么做，我们吃饭，不要因为这种人，扰了兴致。”李俊欣看了何清莲一眼，心中的阴霾散去不少。

    酒楼之中，不少人都是这种想法，觉得萧辰运气好，得到了紫家小姐的认可。

    “星儿你真的是胡闹，这样对他没有好处的。”在别墅的花园里，紫龙无奈说道。

    自己这个妹妹，就是没有什么想法，想到什么就做什么。

    “怎么会。”紫星儿撅着嘴说道。

    “外面那些人的态度，你又不是没看到，而且我们紫家现在还在动荡期，虽然家主和夫人压了下来，但是肯定会有人拿此事说事，这样的话，对萧辰更是不利了。”紫龙考虑的就比较多了。

    “不过既然已经这样了，也没办法了，以后可不要这么任性了。”紫龙说道。

    他其实还是十分关系星儿的，也不忍心训斥自己的妹妹。

    “好了，今天难得星儿开心，我们吃饭，不谈其它。”萧辰本不想开口，但是也不希望星儿心情低落。

    “萧兄，我父亲十分欣赏你，如今看来果然人中龙凤，不过现在外界对你肯定有不好的看法，甚至是紫家也是一样，希望萧兄不要有所芥蒂。”紫龙说道。

    他父亲的话，他还是十分听的，自然会交好萧辰。

    “放心，我已经将星儿当做自己的妹妹。”萧辰说道。

    虽然没有多说，但是这句话也是很明显了。

    “在紫家，还有一个人你要注意，叫紫形穆，他的实力和我差不多。”紫龙提醒道。

    “好，我会注意。”萧辰点头。

    萧辰现在也算是知道，那怕强如紫家，也是有着不同的声音。

    当然，紫汪龙前辈受了这么重的伤，自然实力大损，有这样的事情，也算是正常。

    萧辰也清楚，星儿赠送自己问神居，在紫星儿眼里，似乎只是一件微不足道的事情，可是在别人那里，却是可以拿来借题发挥的。

    “是呀，总是有人看不得别人好，比如那个李俊欣。”
  