    “都要去哪里送信？这次参加中忍考试的人多吗？报名时间是什么时候？这次可不千万不要在错过了啊，否则到时候还是下忍怎么办。”

    小樱一脸担忧，问出了她最关心的问题。

    在木叶的中忍考试错过报名时间，这次她想做好万全的准备。

    “报名时间还没确定，至于错过，这次应该不会，参加考试的人应该挺多的，要给好几个村子送信。”

    小樱当即捏碎了手边的一块石头，面色不善的看着卡卡西。

    你这说了和没说一样！

    鸣人往旁边挪了下，看向佐助。

    你家这位最近太暴力了。

    佐助没看见，他在盘算，是不是该找个厉害的家伙试试自己的实力。

    卡卡西挠了挠头，纲手大人的怪力术，已经运用的这么熟练了吗，小樱的天赋可以啊。

    他又看了下佐助和鸣人。

    总感觉教徒弟很轻松的样子，都是自学成才，如果所有忍者都是这样就好了。

    “好吧，说点有用的，这次考试参加的人数，应该比木叶举办的那一届要多一些，或许还能见到另外几大忍村的忍者，不过现在还没确定下来，你们先做个准备。

    报名的时间，那些小忍村在收到信件的时候，就可以来木叶报名，五大忍村可能要等到最后，因为不确定雾忍、云忍、岩忍最后会不会参加。”

    “为什么要来木叶报名，不是砂忍村举办的考试吗？”

    鸣人看了眼火影大楼，纲手老太婆这么霸道的吗，把人家考试点都搬过来？

    “因为是联合中忍考试。”卡卡西稍微想了下，道：“和上一届不一样，这一次是木叶和砂忍都会出裁判和场地，而第一场考试在木叶，所以在木叶报名。”

    “那我们要给那些忍村送信，剩下的三大忍村吗？”佐助问着，他心里想的却是，真到了其它忍村，该怎样找强者比试。

    “剩下的三大忍村由村里另外排除中高层去，因为送信的时候，还涉及到谈判，我们去的是剩下的小忍村。

    如泷忍村、草忍村、星忍村、雨忍村等等，另外……”

    认真听的鸣人一愣，剩下的内容都没太在意，注意力都集中在雨忍村上。

    送信要去雨忍村？

    自己是九尾人柱力，那里有抓人柱力的晓组织，这波难不成是送货上门？

    虽然我办了个快递公司，但不代表我想把自己当快递送出去啊！

    尾兽是按照顺序抓没错，可送到眼皮子地下，长门会不会顺手拿下？

    鸣人：开门，送快递。

    长门：没买东西啊，哟，兄弟们快来，这个快递员在我们购物清单上！拿来把你！

    想到这，鸣人打了个哆嗦。

    虽然晓组织送人头送的很厉害，但打团还是很强的。

    “大狐狸，你听见了没，该怎么办？我要成快递了！”

    封印空间中，鸣人问着。

    “听见了，不就是卡卡西准备带着你送人头嘛，小事。”

    淦！你是不是想让我送一波，然后就没人纠缠雏田了！

    鸣人黑着脸看向九尾。

    九尾不在意的动了下尾巴：“实在不行，你就直接告诉卡卡西，或者用影分身，再不行到时候就直接炸了雨忍村，有老夫的查克拉支持，把那种小村子炸两遍都够了。”

    鸣人叹了口气，行吧。

    如果自己现在掌握仙人模式，就不用这样担心了。

    仙人模式啊，总是差那么一点点。

    鸣人有些烦躁的抓着头发，感觉仙人模式就差临门一脚，但这一脚就一直踏不进去，缺少一个清晰的概念，多多少少还是会出错。

    “鸣人，你怎么了？”察觉到鸣人的异常，卡卡西问道。

    “我想修仙。”

    “……”卡卡西翻了个白眼，我也想。

    仙人模式他是知道的，但那东西修行需要大量的查克拉，如果没有写轮眼拖累，他到还可以试一下。

    “好了，差不多就这些，这次出去的时间有些长，你们如果下午没别的事情，就去准备东西吧，最好买上一些起爆符，虽然只是送信，但路上什么都可能会遇见。”

    鸣人三人怎么准备，卡卡西不管，他已经打定主意买三打起爆符了，因为这次又是火影下发的任务，时间还特别长。

    任务途中遇见什么敌人他都不意外，甚至为了保险，他还和自来也要了一些血液，方便到时候用通信蛙向自来也求救。

    “那么，解散。”

    卡卡西直接瞬身术离开这里，他要去采购物资去了。

    佐助：“那我们怎么办？”

    鸣人：“凉拌，卡卡西老师有点不靠谱。”

    小樱：“还好吧，你们准备带些什么？”

    “酱油，醋，花椒，八角……”

    鸣人挨个数着，小樱和佐助无奈看着他。

    这是去做任务，又不是野营！

    鸣人不管他们，自己自备食材，当然要多带一些调料。

    ……

    第二天。

    第七班在木叶大门集合。

    “你们都准备好东西了？”卡卡西随意扫视一眼。

    佐助和小樱点头，然后他俩同时看向鸣人，准确的说，是看向鸣人腰间的封印卷轴。

    昨天鸣人真的收购了各种调料，两个月的用量。

    “那我们走吧。”卡卡西正要走，手里的出村申请就被鸣人抢过去，拍在了神月出云面前。

    “我现在有出村申请了，赔钱！”

    神月出云一副便秘的表情。

    这家伙怎么还没忘，而且应该是你赔偿我医药费才对！

    再说了，你这出村申请不是上一次的！

    鸣人还要在说什么，被卡卡西一把拽走。

    “别在这耍宝了，都影响正常进出了。”卡卡西还回头说道：“你们正常执行任务，不用管他。”

    “你猜，这次漩涡鸣人会不会中途带回什么东西来？”

    鸣人被卡卡西带走，钢子铁凑了过来。

    神月出云看了他一眼：“你猜呢？”

    “我猜会带回来，虽然上次每带回来，但连着两次的概率就不是很大。”

    “嗯，如果漩涡鸣人真带回什么来，我会把你这句话转告给火影大人的。”

    “……”

    钢子铁愕然的看着神月出云。

    狗子，你变了！

    你再也不是我认识的狗子了！

