    陆家主宅凌云阁，是整座陆府最华丽的院子。

    正是陆家嫡长孙陆明哲住着的地方。

    此番凌云阁却没有往常的喧嚣和热闹，长公子从沈府被送回来后，一直都铁青着脸。

    陆老爷子亲自带着陈太医守了长公子一夜，贴身服侍的小丫头从暖阁里端出了一盆血水，几乎将凌云阁的仆从们吓坏了去。

    直到第二天，陆明哲才缓过劲儿来。

    陆明哲一夜几乎没有合眼，感觉身子贴近胸口处似是被人狠狠掏走了一块儿。

    顿时空落落的，难受得厉害。

    不多时身边的小厮清风疾步走了进来，刚要说话不得不看向了暖阁里其余的仆从。

    “滚出去！”陆明哲淡淡扫了一眼那些在他跟前献殷勤的丫鬟。

    那些丫鬟婆子瞧着长公子不善，纷纷退出了暖阁。

    清风是被陆明哲派出去探听消息的，此番他不敢有丝毫的懈怠，忙上前一步躬身行礼。

    “长公子！”

    陆明哲的脸色到现在都还是煞白的。

    之前慕修寒那一掌，实打实落在了他的要害之处。

    如果不是那厮当着那么多人的面儿，不好杀他，那一巴掌估计是要废了他的节奏。

    陆明哲的眼眸缓缓眯了起来。

    这还不是最痛的，最痛的是沈钰珠居然就是救了那个人的神医。

    他唇角不禁勾起了一抹苦涩，当真是憋气得很。

    他一直都寻找救了慕修寒的那个混账，甚至下决心一旦找到便将对方碎尸万段。

    却不想救了慕修寒，将他全盘计划都打乱了的人居然是他喜欢的女人。

    一阵气血上涌，陆明哲猛地咳嗽了出来，只觉得嗓子眼儿里甜腻腻的难受。

    “说！”

    清风顿时身子微微一颤，更是矮了几分。

    他忙道：“回禀长公子！”

    “慕家的聘礼今天送进了沈府，沈大人和沈夫人也同意了慕家世子和沈家大姑娘的亲事。”

    陆明哲的脸色又是难看了几分，微微闭了闭眼，忍了下来。

    清风忙硬着头皮道：“沈家二小姐今儿出了岔子，在翠红楼里被人抓了个正好儿。”

    “沈二小姐和卢卓那厮厮混在一起，今早被人发现的时候，身上连衣服都没有穿。”

    “沈家将沈二小姐除名，给了银子，现在两个人已经被送离了云州城。”

    清风看着长公子脸上阵阵显露出来的杀意，小心翼翼道：“慕修寒这一遭来，带着慕家的私人卫队。”

    “将沈府四周都肃清了，街头巷尾都是慕家的人把控，奴才带着的几个人根本没有办法靠近！”

    清风说的句句属实，他晓得自家长公子想要在云州城内对慕家的人动手。

    毕竟云州可是他们长公子的地盘儿，哪里想到的是慕世子居然那般的鸡贼，他们根本没有丝毫的机会。

    坐在软榻上的陆明哲一动不动，宛若泥塑的一样。

    清风将探查到的一一说完，却再也不敢说话了。

    一时间暖阁里一片死寂，气氛有点点的压抑。

    陆明哲淡淡问道：“他们走了吗？”

    清风一愣，随后意识到长公子问的是谁了。

    他不禁有些同情起自家主子了，不过沈钰珠那个女人当真是心狠的。

    难不成这些日子，她对长公子没有丝毫的情谊吗？

    他小心翼翼看了一眼陆明哲道：“今早沈家大小姐已经和慕世子上路了，大约走个几天就能去京城。”

    陆明哲穿着一身雪白色中衣，藏在袖子里的手一点点捏成了拳。

    他心头只是难受。

    那个女人到底不喜欢他的，是个心狠的小混账。

    她若是信得过他，应该留在他身边才对。

    从一开始，他将这个当成了爱人之间的小插曲，她倒是真真切切将过去的那些日子当成了合作。

    不参杂任何感情的合作，所以她现在找到了更加合适的合作对象。

    那这些日子的相处到底算什么？

    陆明哲猛地咳嗽了出来，这一次再也压不住了，不停地咳嗽，一直咳出了血。

    “长公子？”清风狠狠吓了一跳，忙起身冲了过去。

    “来人！！”清风不曾想自家长公子居然伤成了这个样子，忙要喊人去请陈太医来。

    “闭嘴！”陆明哲猛地抬眸冷冷看向了清风。

    那视线清冷得厉害，像是刀子一样诛心。

    清风顿时吓懵了去，都不敢说什么。

    陆明哲撑着清风的手缓缓坐了起来。

    “长公子？”清风不晓得自家长公子这是要干什么？

    都已经伤成了这个样子，此番还要挣扎着坐起来。

    “替我更衣！”陆明哲刚才许是咳出了血，心头的郁积反而消散了不少。

    只是他的声音沙哑得厉害，听着带着几分磁性的低沉。

    清风也不敢忤逆自家主子，忙拿起了一边架子上挂着的锦袍，帮几乎站得摇摇欲坠的长公子换了上来。

    他接着紧紧扶着长公子的胳膊，只觉得长公子的身子都微微发颤，每走一步路看起来都像是用尽了他浑身的力气。

    清风从来没有见过这么虚弱的长公子，心头又将慕家世子诅咒了百八十遍。

    “扶我去祖父那里！”

    清风一听顿时吓傻了去。

    老爷子这一遭亲自出面破坏了长公子和沈家小姐的亲事，祖孙两个虽然还能维持表面上的和睦，到底是生出了隔阂。

    他忙缓了缓神，紧紧扶着自家长公子出了院子。

    随后吩咐下人准备了一顶轻便的软轿，抬着陆明哲去了西侧院陆老爷子那边。

    陆老爷子昨天一晚上陪着自家长孙，今儿倒是累到了极点，整个人都疲乏得很。

    他后半夜才睡着，不想被外面的仆从惊醒了去。

    陆老爷子刚要发脾气，却得到孙子来了的消息。

    他顿时一愣，忙命人将宝贝长孙请了进来。

    端坐在软榻上的陆老爷子，看到长孙顺着挑起来的帘子缓缓走了进来。

    本来俊朗至极的容貌，却脸色苍白得厉害，看着像是从地狱中活出来的一样。

    陆老爷子的眉头狠狠蹙了起来，心头微微有些不喜。

    一个沈家女子罢了，倒是让他憔悴成了这个鬼样子。

    “哲儿，你身上还有伤，好生休养才是！”

    陆明哲神色顿了顿却缓缓跪了下来，抬眸定定看着自己的祖父道：“哲儿是来和祖父告别的！”

    “什么？”陆老爷子猛地站了起来。

    “你要去哪里？”

    陆明哲一字一顿道：“去京城！”

