    开局五分钟，和观众预想的差不多。

    Tarzan一波二级抓下，配合下路扇子妈加EZ的追击，成功抓死了对面的AD寒冰。

    随后四级的那一波，又在中路蹲了一波，帮牙膏逼出辛德拉的闪现。

    可以说，对线期的节奏全部捏在YM这边。

    然而也不知道训练赛打得习惯了，还是对手的表现让YM几人感觉不到压力，不知不觉间膨胀的心态在队伍间开始蔓延开。

    Tarzan再次来到下路GANK，见对面一直守在塔下，便发动下路组合准备强行越塔。

    按道理讲这波YM应该等兵线越塔的，可担心盲僧赶过来加上几个人觉得可以越，就直接抗塔冲了上去。

    而对面CLG的选手心态很好，早就通过训练赛看出自己可能没法晋级，所以完全无所顾忌在塔下操作了起来。

    如此一来，YM的下场就有点惨了。

    野辅双双毙命不说，只换掉了对面一个辅助，还将人头全部给到了寒冰身上。

    瞬间下路二级的那波优势，全部成了劣势。

    紧接着，CLG看到YM对下路动手，盲僧则是摸到中路配合辛德拉的一个E，将残血的吸血鬼收下。

    转眼中路的优势也没了，经济不仅被CLG反超，节奏现在也在对手那边。

    而且最主要的是，现在CLG俨然一副不给机会的样子，让接下来Tarzan根本无处着手。

    原本解说席还是说说笑笑，等看过这波以后就都笑不出来了。

    “不对劲！”

    “兄弟们，怎么感觉风向不对了。”

    “我出去取个外卖，怎么回来就有这么大的劣势了？”

    “Tarzan在干什么，这波下路越塔我属实没看懂。”

    “有闪的吸血鬼居然被对面盲僧给蹲到了，这就是牙膏的招牌？”

    “YM这阵容就靠前中期起节奏的，再继续让CLG这么拖下去，很可能要进入后期节奏的。”

    随着弹幕上的不断议论，比赛的节奏也是一点点的朝着不利于YM的方向走去。

    对线期结束以后，CLG更是极尽所能的避战，将置换资源发挥到了极致。

    任凭YM怎么发起进攻，CLG总是能找到最合适的应对办法。

    就这样时间来到二十七分钟，到这两边连第一条大龙都还没动。

    没办法，YM这边经济一直处于落后的状态，而且EZ打龙速度真不行。

    相反倒是CLG占据优势，可就是不打龙，根本不给YM接龙团的机会。

    这段时间算是EZ的强势期了，可无团可打只能看着时间一点点过去，干着急。

    随着时间来到三十分钟，CLG这边双C彻底成型，直接清理干净龙坑的视野动大龙。

    YM自然要接团的，可完全没料到对面假打龙真开团。

    辛德拉进场的瞬间，直接用大招灌死了EZ，反手弱者退散将地上的黑暗发球一推，直接定住YM三人。

    CLG五人一拥而上，寒冰飓风疯狂收割，打出一波零换五的完美团战。

    随后自然是顺利拿下大龙，利用大龙BUFF连破YM三路高地。

    到这YM已经是无力回天，面对三路超级兵和远古巨龙的BUFF，被CLG一波带走。

    解说席上娃娃和米勒面面相觑，完全没有想到本应该是一面倒的比赛，YM会打成这样。

    这是LPL的一号种子YM吗？

    面对欧美赛区的经验宝宝，居然输了？

    这简直匪夷所思。

    娃娃摇头苦笑道：“没办法，我们不得不承认这局CLG要比YM做得更好。”

    “当然同时也是希望YM经过这场比赛以后能够好好的调整一下自己的状态，不要因为第一局的失利影响到接下来的发挥。”

    “说实话，我到现在感觉自己还像是做梦。”米勒捂着额头，完全是一副无法接受这个现实的表情。

    大荧幕上此时CLG五名选手开心至极，脸上的笑容彻底是让LPL的粉丝忍不住了。

    “LPL一号种子，就这？”

    “没输过是吧，现在爽了。”

    “能赢一把就算成功，我还以为是开玩笑，原来是真的。”

    “内战猛如虎，内战软脚虾，说的就是YM。”

    “《我们是去旅游的》”

    “讲道理，YM这种运气战队是真不行，小组赛打完赶紧回去吧，别丢人了。”

    “MD，老子熬夜看你们比赛，就打成这个逼样子？”

    “有一说一，S赛看YM也就图一乐，想赢还得看RNG。”

    “确实，今天看小虎爆杀Maple，绝对的冠军脸。”

    直播间的弹幕直接就停不下来了，疯狂刷屏发泄着自己心中的不满。

    与此同时，国内各大LOL的贴吧论坛也在议论着YM输给CLG的这场比赛。

    之前YM全胜拿到夏季赛冠军，直接是将YM捧到了天上，如今摔下来有多惨自然也是能预料到的。

    比赛结束的第一时间，抗压吧的新帖数量暴增数千条，全部都是在谩骂YM在比赛中的各种犯病操纵。

    背锅吧虽然涌现了一大批YM的粉丝，但这场比赛也是寒了不少粉丝的心。

    好在比赛时间间隔比较短，第二天就有YM的比赛。

    所以不等第一局惨败的事情真正的发酵起来，YM的第二局比赛就开始了。

    这一局，YM将会对阵外卡赛区的INTZ。

    可以说，这是一次将自己从上一局失利中洗白的最好机会。

    只要轻松将外卡赛区击败，那么舆论的风向就会重新回到YM这一边。

    面对这场比赛，大家也是比较乐观的。

    毕竟YM总不可能连外卡赛区的战队都能输吧？

    然而就像第一局比赛结束以后娃娃说得那样，YM或多或少的受到了第一局比赛的影响。

    想想这可是半年来，YM第一次在正赛中输给对手，选手的心态没有变化是不可能的。

    而且因为第一局输给CLG之后，外界也是给到选手巨大的压力，一瞬间就将几位新人选手压垮了。

    像Tarzan和小明不同程度的出现了腹泻的症状，队医给的说法是压力太大加上紧张过度。

    可没办法，队内唯一的替补就是Knight，总不能让一个中单上去打野吧？

    只能是简单的吃了一点止泻的药后，强行上去打第二天的比赛。

    最终不出意外，YM因为自身状态原因输掉了这场比赛。

    两天时间。

    作为LPL的一号种子连续输给CLG和外卡INTZ，YM自然也就成了国内舆论的焦点。

    微博的黑粉和水军上更是直接是将YM的官博给冲烂了。

    一时间，YM的粉丝也是成了过街老鼠。

    几乎谁看到了维护YM的发言，都要被群嘲一句“大孝子，你老父亲游泳回来了没？”

