    泾川河，风高浪急，原本晴朗的天空逐渐聚拢起一团乌云，狂风渐起，在泾川河上卷起一道道巨大的波浪，不断拍打着两侧的河岸。

    “怎么总有一种被暗中窥视的感觉？”郭龙真不动声色的在泾川大河的四周扫视一圈，没有现任何异常。随后将这种感觉压在心中，把注意力放在黑熊精和钱塘君的身上。

    此时泾川河的河面上，黑熊精手持黑樱枪和钱塘君正在激烈厮杀，这个黑熊精不愧是后来能和孙悟空交锋不相上下的妖王，不到几十招，就已经占据了上风，手中黑樱枪出闷雷的呼啸声，让钱塘君有些狼狈。

    “你这头畜生，竟敢和我洞庭龙宫为敌，帮助泾川龙王这条老泥鳅，我今日一定要将你的脑袋斩下！”钱塘君虽然落入下风，但是胸中战意沸腾，一步也不愿意后退，手中持着一柄龙巨剑，双目血红，爆出了全部的力量。

    “你叫泾川龙王是老泥鳅？哈哈哈，听说泾川龙王可是洞庭龙女的公公呢，这么算起来，你们洞庭龙宫也成了泥鳅窝啊！”黑熊精被对方辱骂，面上笑嘻嘻的，言语揶揄，反而把钱塘君气的不轻。

    钱塘君本来就是脾气暴躁的人，一挑就炸，闻言双目瞪大，浮出滔天怒火和无穷的杀机。

    “畜生，给我去死！”钱塘君仰天嘶吼一声，整个人突然变成了一条赤红色的蛟龙，龙巨剑变成了蛟龙头上的龙角，伴随着雷光霹雳，赤色蛟龙来回纵横，带着强大的力量掀起惊涛骇浪朝着黑熊精碾压过去。

    “钱塘君这厮竟然敢显露蛟龙真身？真是丧心病狂，丧心病狂啊！”泾川河的下方，泾川龙王带着一群散修和水中精怪观战，看到钱塘君变成赤色蛟龙，忍不住露出惊骇之色。

    俗语有云，蛟龙一出，水漫千里，龙族的躯体天生拥有行云布雨的能力，体质契合天地中的风雨法则，所到之处，风雨交加，暴雨倾盆，在四海当中的龙族还好说，大海能够容纳一切波浪，海中的蛟龙可以显现原身四处游荡，而江河湖泊当中的蛟龙就不能轻易的在外面显露原型。

    如今人族鼎盛，江河湖泊的周围到处都是人类修建的城池村落，蛟龙一旦出现，蔓延的洪水就会淹死无数生灵，造成无边罪孽。

    钱塘君在人性状态下无法使出蛟龙的力量，为了斩杀黑熊精，他有些不顾一切的化为赤色蛟龙横冲撞去。势要将这头该死的黑熊精撞成肉泥。

    咔嚓咔嚓，天空中聚拢的乌云急的翻滚，伴随着雷霆闪电，倾盆大雨从天而降，落在泾川河之中，河水的波浪越疯狂，朝着两岸轰隆撞去，眨眼之间，河岸就禁不住狂暴的浪头席卷被撞出了一个豁口。

    “好凶悍的泥鳅！想不到这个钱塘君这么拼命！”黑熊精被吓了一跳，一夫拼命，万夫莫敌，更何况是钱塘君这个金仙强者，见到对方如此凶悍，黑熊精下意识的就想躲避，根本没有硬拼的想法。

    不过他没有想到赤色蛟龙的度太快，轰隆一声，锋利的龙角就刺到了他的胸膛，噗嗤，鲜血飞溅，黑熊精惨嚎一声，被赤色蛟龙一下子撞飞老远，重重的拍打在水面上，随后咕噜一声，从水面沉了下去。

    就在黑熊精落败的时候，两侧的河岸终于承受不住汹涌的波浪轰击，大水顺着豁口朝着两侧的山野蔓延，泾川河东侧几百里外，有一座城池坐落于此，只见洪水滚滚，夹杂着泥沙像是吞噬天地的巨兽，狰狞的注视着远处的生灵。

    “就是这个时候！”

    郭龙真神色一动，他终于等到了出手的机会，来到泾川龙宫，他就一直等着钱塘君掀起风雨祸害六十万生灵这一幕。只要救下这六十万生灵，内世界中已经消减一些的业力，就会消散大半。

    唰！破天神剑化作惊天长虹在空中一闪，朝着赤色的蛟龙凌空刺杀，锋锐无匹的剑气蕴含着撕裂一切灭杀万物的肃杀气势，剑光所到之处，天空中的乌云被刺出好几个窟窿，露出了温暖的阳光。

    赤色蛟龙感应着锋利的剑气，仰天嘶吼，放出一道道龙吟音波，想要将袭来的剑气轰散。

    郭龙真哈哈一笑，他没有想着只凭一柄破天神剑就让钱塘君这头暴龙俯，在祭出神剑之后，他立即运转九转玄功，化作一头金翅大鹏雕，嘶鸣一声，双翅一展，锋利的双爪朝着蛟龙的逆鳞探去。

    金翅大鹏以龙为食，上古年间的大鹏据说每天都要吃掉五百条小龙，乃是龙族的天敌，郭龙真施展变化神通，化为上古神禽，一声嘶鸣，居然就让钱塘君的蛟龙之体浑身酥麻。

    九重云霄，披香殿。

    看到郭龙真变成了金翅大鹏，哪吒忍不住说道：“陛下，这就是我阐教的天罡神通，郭龙真能变成金翅大鹏，能克制天下所有真龙，如果能请他出手，定能横扫东胜神州所有的水脉龙族。”

    “嗯！一物克一物，真是天下至理，既然如此，朕这就下旨，封郭龙真为真武荡魔大帝，先替天庭扫清东胜神州所有违反天条的龙王！”天帝点了点头，淡淡说道。

    “还有钱塘君！此神肆意妄为，导致洪水泛滥波及无数生灵，太白金星，你下界传旨的时候，如果他还没死，记得将他锁拿上天，送上刮龙台斩杀，以儆效尤！”

    此时昊天镜之中，郭龙真变成的金翅大鹏还在和赤色蛟龙纠缠，不过天帝、李靖还有四大天师等人，都已经将钱塘君看成待宰的羔羊。

    太白金星听到天帝的命令，立即躬身说道：“谨遵陛下旨意，小神这就下界！”

    噗嗤！

    利爪撕裂，鲜血和龙鳞横飞，赤色蛟龙在水面上翻滚惨叫，不远处几十万水中精怪见到钱塘君如此的凄惨，却不敢上前一步。

    “给我倒！”郭龙真恢复人形，伸手一点，一件从星辰变世界得到的绳索仙器飞出，在赤色蛟龙身上来回穿梭，将钱塘君死死的绑住。

    唰！郭龙真捆住了对手之后，连忙施展遁光，来到几百里外的城池上空，此时洪水已经波及道这里，沿路所有的农田道路全部变成沼国，城池内无数百姓哭号连天，被淹没在无边的洪水当中。

    收！郭龙真落在洪水的水面，意念一动，将内世界的黑洞通道打开，汹涌的洪水夹杂着众多百姓涌入内世界。

    洪水进入内世界之后，立即变得平静，众多百姓转移到内世界的6地上，终于逃出一劫。

    “这座城池，百姓大约六十万，这次应该和上次一样，只有将六十万百姓从内世界转移回来，才能得到人道功德，抵消内世界的业力！”

    郭龙真静静的想着，等到附近几百里看不到生灵的存在才纵身回到泾川河。