    旁边的寺田清藏突然问：“江桑，要不要见见张志发？”

    江日胜说道：“不必，如果寺田君允许，我想见见阳正照。”

    阳正照已经叛变，见他没问题。张志发还没拿下，这个时候得避嫌。

    日本人之所以信任江日胜，也是因为他懂规矩，知进退。不该说的不说、不该问的不问、不该做的不做。

    寺田清藏点了点头，爽快地说道：“这可以。”

    阳正照手臂和腹部缠着纱布，看到江日胜时，眼中露出怯懦的目光。与江日胜对视了一眼后，马上低着头。

    几个小时前，他还是一名怀着共产主义理想的党员，可现在已经成了自己曾经最痛恨的叛徒。

    贺仁春在旁边冷冷地说：“这是特高支部的江部长，他有话问你。”

    他最痛恨叛徒，敌人的酷刑固然可怕，但心中的信仰，更值得用生命维护。贺仁春时刻准备着，为党奉献生命。

    阳正照挣扎着站了起来，朝江日胜欠了欠身：“江部长好。”

    他个头不算高，戴着的眼镜只剩下一块镜片，头发凌乱还沾了很多血，说话时可看到牙齿掉了几颗，整个脸部肿得变了形。

    江日胜压了压手，让阳正照坐下：“你的选择是正确的，自首后不要多想，跟着汪先生搞和平救国。我们现在的所作所为，到底是正确的还是错误的，要由历史去说。”

    阳正照扶了扶眼镜，连忙说道：“多谢江部长体恤。”

    江日胜说道：“贺仁春，明天你给阳先生配副眼镜。”

    阳正照又欠了欠身：“多谢。”

    江日胜问：“你在泉城，主要从事什么工作？”

    阳正照说道：“争取立足教育界，隐蔽精干，团结群众，利用合法身份，开展宣传教育工作，发展统战关系。我们的组织方式和斗争方法，主要是：隐蔽精干，积蓄力量，长期埋伏，以待时机。”

    江日胜随口问：“你发展了多少关系？”

    阳正照说道：“我们学校的校长和教务主任。”

    江日胜问：“他们入党了没有？”

    阳正照缓缓地说道：“那倒没有，但他们有爱国心、有正义感，入党是早晚的事。”

    江日胜问：“你什么时候认识张志发的？”

    阳正照说道：“38年就认识了，后来一起在115师工作。我们除了是战友和同志外，还是很要好的朋友。”

    江日胜问：“你觉得他是卧底？”

    他真想一脚踹死阳正照，既然是战友和同志，还是很要好的朋友，怎么能出卖呢？这种人最可恨，拿最信任的人换取荣华富贵。

    阳正照说道：“我听说他来泉城执行秘密任务，后来就加入了泺源公馆，他不是卧底谁是卧底？”

    他叛变后，如果不能提供日本人感兴趣的线索，或者为他们抓到同党，日本人就不会对他有兴趣。

    江日胜不置可否地问：“还有其他证据吗？”

    阳正照说道：“我来泉城从事地下工作，无意间与他碰了面，他知道我的身份，却没有抓我。”

    江日胜看了贺仁春一眼，淡淡地说：“看来人就不能念旧情。”

    阳正照说道：“当时我也是这么想的，后来尝试着给他写信，约他出来见面。”

    江日胜问：“他回复了没有？”

    阳正照摇了摇头：“那倒没有。但我感觉，他对我不止念旧情那么简单。大家都从事地下工作，心里想些什么，难道还不知道吗？所以我昨天特意跟他在外面碰了面，问他是否愿意回归组织。只要他愿意抗日，组织愿意给他一个机会。”

    江日胜沉声问：“张志发当时是怎么说的？”

    他确实很生气，这么重要的情况，张志发怎么能不汇报呢？如果昨天张志发汇报了，又将是另外一种结局。

    阳正照说道：“他拒绝了，还告诫我马上离开泉城，如果继续从事地下工作，就要把我抓进泺源公馆。”

    江日胜说道：“他的话没有问题嘛。”

    阳正照说道：“我被捕后，张志发一直想救我。他把张志发抓起来后，特意跟我关在一起。他向我透露，他从来没有背叛过当初的誓言，也不会改变自己的信仰。”

    江日胜问：“你以后有什么打算？”

    阳正照说道：“寺田先生让我为他做事，把泉城的地下党一网打尽。我会返回住处，等着组织来联系。”

    他的上级会不定期与他接头，有时在家里，有时就在公众场合。比如马路上、杂货铺、电影院、车站码头等。在公众场合接头，反而更加安全。

    江日胜缓缓地说：“你先好好养伤，给日本人做事，没有他们说得那么不堪。我们也是为国出力，如果真的和平建国，全国人民都会支持我们的。”

    贺仁春陪着江日胜出来后，悄声问：“怎么办？”

    江日胜说道：“回去再说。”

    寺田清藏问：“江桑，见了阳正照，有何想法？”

    江日胜轻轻摇了摇头，沉吟道：“他并没有十足的证据，甚至，我倒是闻到了一股共党执行反间谍活动的气味。”

    寺田清藏冷笑道：“反间谍活动？江桑，为什么你的想法总是与众不同呢？”

    阳正照明明是共产党的叛徒，江日胜却说人家执行反间谍活动。张志发是共产党的卧底，他又坚持没有证据。

    江日胜朝寺田清藏欠了欠身，诚挚地说：“我只是实话实说罢了。”

    寺田清藏正色地说道：“我可以明确告诉你，这次你错了。”

    江日胜诚恳地说：“我也希望自己是错的。”

    寺田清藏突然说道：“要不，把这个案子交给你？”

    江日胜欠了欠身，恭敬地说道：“这是寺田君的案子，江某不敢。”

    张志发只是多打听了一下阳正照的案子，寺田清藏就把他抓了起来。自己要是有兴趣，搞不好是第二个张志发。

    不要看日本人信任江日胜，一旦他们翻脸，绝对不讲情面的。

    出来的时候，贺仁春问：“为什么不接张志发的案子呢？”

    多好的机会啊，现在只能眼睁睁看着张志发被敌人折磨。

