    被演了。

    陆安感觉夏茴表现的很假，一点都不像她原本的样子。

    不说揪着他噼里啪啦仔细问一通，起码也要表现出震惊，惊讶，不可思议……等等之类的情绪。

    现在和捧哏似的，陆安眉头一皱，仔细瞧着夏茴，夏茴还在低头努力吃面，看起来是真饿了。

    他骤然焦躁起来，按照徐教授的推测，阿夏从始至终都是一个人，只不过所处的时间不同。

    当有一个存在可以干扰时间的时候，所有一切都是不确定的，等他们摆脱时间上的莫比乌斯环，塌缩的那一瞬间，会留下一个唯一且确定的历史。

    回到时间里，阿夏也是这么说的。

    “我为什么要演你？”夏茴抬眼看了他一眼，又重新低下头。

    “你……你……”

    陆安顿了一下，迟疑道：“你欺负我是星期六？”

    “噗……咳咳咳咳！”

    夏茴一个没忍住，顿时咳起来，拿手指指着水杯，陆安给她拿过来，要递过去的时候忽然收回手。

    “咳咳咳……”

    “……”

    俩人大眼瞪小眼，直到夏茴眉毛立起来，陆安才把水杯交给她，自己拎着剑齿虎的牙坐到一旁打开电视。

    在过去的这一年里，不仅他恍如变了个人，夏茴也逐渐和现代人没什么两样，两个人像是合租客的关系，又像是亲人一般，每天朝夕相处，偶尔会吵闹一下。

    他一直期待着夏茴记起来，可是阿夏已经来了又走，她看样子依然不记得那时的事。

    电视里播放着天气预报，说明天降温。

    陆安凝视着擦干净的牙尖，换个思路来想，要是阿夏回来，会是以什么形象出现？

    沉默寡言的阿夏菩萨？

    站在最高处的神？

    恶劣的未来？

    如果站在神的角度考虑，她选择了哪种模样……

    陆安侧头看向夏茴，夏茴刚吃完一大碗面，加两个鸡蛋，吃得干干净净，连汤都喝掉，然后放下筷子打个饱嗝，有些满足地摸了摸肚子。

    见到陆安看她，夏茴动作顿了一下，把手放下。

    “过来洗碗。”

    “你没长手吗？”陆安道。

    “看清楚。”夏茴指了指厨房门口的纸条：厨房重地，夏茴不得入内。

    陆安沉默了一下，起身收拾碗筷，进厨房前把那张纸条一把撕下来。

    “改主意了？”

    陆安又重新写了一条，除了洗碗之外，夏茴不得入内。

    夏茴瞅他一眼，自顾自提起桌上的栗子到沙发前，边吃边看电视。

    陆安按掉厨房的灯到阳台看了看，外面的小雪已经渐停，只有风还在吹，他把阳台的门关好坐回来，从兜里摸出来手机。

    夏茴脱了拖鞋蜷在沙发上，小脚放在他旁边碰了一下。

    陆安不以为意。

    她又碰了一下。

    陆安侧头看她，夏茴专心致志地盯着电视，手指轻轻一捏，饱满的栗仁就从破裂的壳里露出来。

    “你看我干嘛？”夏茴扭过头对他道。

    “没事。”

    陆安应了一声收回目光，继续低头点点手机，明天不用上班，他在考虑要不要出去看看车，现在上班手头攒了些钱。

    这时夏茴又碰他一下。

    陆安忍不了了，提起剑齿虎的牙往边上一戳，老实了。

    收起大牙抬头，夏茴的眼神非常复杂，纠杂着迷惑、鄙视、嫌弃等瞥他一眼。

    “你干什么？”

    “给我看看。”夏茴伸手要那个大牙。

    陆安没有给她，而是叹了口气道：“你说，那时候的你选择让干干净净的你回来，是不是就为了抛弃末世十几年的回忆？”

    “也许吧。”夏茴擦了擦手去抢大牙，但是碍于身高，没抢过来。

    “所以还没结束，这一定不是最终历史，说不定哪天她嗵一下又冒出来了，和我说惊不惊喜，意不意外？”

    陆安说到这里精神一振，猜测道：“很有可能，我发现她变皮了，还喜欢抢她自己的零食，和你一样恶劣，特招人烦。”

    “我招人烦？”

    “你不招人烦？”

    夏茴蹬了他一脚，穿上拖鞋离开了，回房间找换洗的衣服去洗澡。

    陆安继续顺着刚刚的思路研究，话说回来，成神之后的阿夏为什么会变得很像夏茴？

    抢她自己小时候的零食还不够，还喜欢坑他。

    听着浴室里的哗哗声，陆安放下大牙，重新梳理了一番。

    ……按照时间前后来说，现代的三百年后，末世——未来这两个时间是并行的，不过是阿夏扭转末世之后重新成长了一遍。

    而站在高处的神，是之后不知道多久的事，也就是说，不管是末世，还是重新成长的未来，于她来说都是过去。

    两个过去……陆安忽然明白了曾经神夏的意思。

    这是带他四处乱逛的阿夏，一切都对上了，为什么会把小时候的他捏哭，还抢小时候夏茴的冰淇淋，因为她也是夏茴那个讨厌鬼，除了末世十几年的黑暗，也有阳光下健康的童年。

    然后呢？

    应该是有哪里出了问题，不然阿夏应该回来了，拥有两个过去，既经历了末世，又见过美好。

    究竟是哪里……

    过许久，他揉着额头轻出口气，看着外面出神。

    现在是晚上，外面夜色深沉，另一栋楼亮着一半的灯。

    在今天早晨，他还独自一人裹着羽绒服，在天刚亮时顶着冬日的寒风出去上班，本以为往后几年也是这样了，但是下午回来时，却被阿夏带着在历史里漫步，也看了未来的光景。

    和做梦一样，如果不是带回来了一个牙，甚至怀疑是不是真的，他和徐教授在书房里长谈？

    “还抱着这破牙，你跟它睡吧。”

    夏茴擦着头发出来的时候，见到陆安正拿着牙在手里慢慢盘。

    “又不碍你事，我爱怎么盘怎么盘。”

    陆安说是这么说，却小心地把它塞进沙发边缘，防止夏茴给拿去车成珠子，她好像不理解一个剑齿虎的牙有多珍贵。

    美人鱼的故事好像很久没动了，他之前不想碰关于末世的一切，现在坐到电脑前，想给它补个完美的结局。

    另一个未来的模样也亲眼见过，而不是从夏茴嘴里听说，地质灾害，环境变迁，地球的任何风吹草动都会给人的生活带来麻烦。

    当生态环境大变，发展无非就两条路，向上，或者向下。在文学作品中，地下城市建设的设定并不少见，甚至比空中城市要多得多。

    而未来选择的是向上。

    夏茴吹干头发，带着沐浴露特有的香气在他旁边转了一圈。

    “下次看到你我还得问问，最后你带我去哪了。”陆安随口道。

    回来之前的记忆是有点迷糊的，他只记得阿夏说要去时间尽头，然后隐约记得黑漆漆的，没有光，也没有时间。

    夏茴没说话，俯身在他旁边看电脑屏幕，纯棉的连体睡裙套在身上松松垮垮。

    陆安觉得好像哪里不对，侧头看看她，没发现问题，又转头看向屏幕。

    时间一分一秒过去。

    “我们该回房了。”夏茴伸了个懒腰起身道。

    “嗯……嗯？”陆安瞬间回头盯着她。

    “不回吗？那我自己去睡了。”

    夏茴嘴角露出不易察觉的笑意，转身进屋。

    进的是陆安的屋。

    陆安愣在原地，看她没有进她自己房间，反而去了主卧，一时间思维有些凝滞。

    “你果然在演我！”

