    第1119章赚回五套大院子

    “小玉，这么高兴啊！赚了不少吧！”

    李小玉坐到老爷子身边，抱起小床上的小七，其他三个小家伙见妈妈只抱小七，没他们的份。

    一只只小手抓着她的衣服不放。

    “妈，抱！”

    “妈，抱！”

    “妈,啊~”

    小九急了，妈妈每次总是先抱她的，怎么这次先抱小哥哥了！

    “别闹，妈妈现在就抱小七，下次再抱你们中的一个。

    等会爸爸回来一次性抱你们！”

    李小玉可不想惯着小家伙们，十个月大的孩子胖乎乎的,她一次只抱一个，多了要打架。

    每个都要她抱,哪抱得过来。

    小九因为她离开一段时间,并不像以前那样认着她一个人带。

    但她也只认准要大宝和老爷子，还有欧峰抱，没人抱的时候，宁愿独自呆在小床上玩儿也不要别的人抱。

    “哥，坏！”

    小九不满地扯着小七的裤腿不撒手，李小玉才不管她，让三小只自己在小床上滚爬。

    “爷爷，你怎么猜到的？”

    “我还不知道你，真赚不到什么钱也不会亲自跑一趟，说来爷爷听听，到底赚了多少？”

    云老头儿和简老头儿对此也很感兴趣，都想知道她折腾一番有多大的收获。

    “嘿嘿，不多，能再买五套咱们家这么大的院子！”

    “什么？”

    三位老爷子都抬高了音量,这也赚得太多了吧！

    不就是很普通的海鱼和水果吗！

    谁能想象得到这里面有这么高的利润！

    “能赚到这些钱，还是占了南北差异的优势,明年就不会有这么大的利润了。“

    最大的便利是她有空间,能神不知鬼不觉地带回货物。

    成本相应地降低了很多，还不会引起别人的注意，换了谁也没她这个优势。

    “为什么明年没这么大的利润了？”

    云老头儿觉得很奇怪，做得好好的为什么明年就不行了。

    “明年肯定有人效仿，市场也会相应地开放许多，说不定明年就可以正经做生意了。”

    聪明人都会看出其中的利润有多大，对他们来说多费点人力和物力的事。

    因为交通和信息的限制，许多地方的物品不能相互流通。

    只要能准确掌握商品信息，赚钱是绝对没问题的。

    现在最缺的还是肉类，但各地肉类供应都不足，这种情况一时还真没法解决。

    草原上以出产牛羊出名，今年时间不足，明年她会将重心放在倒腾牛羊肉上。

    “哈哈，我们还真是老了，这点弯子都转不过来。

    还是年轻人脑子灵活，那你明年还做这两样生意吗？”云老头儿问道。

    他每天看着一麻袋一麻袋的钱进李小玉的口袋，羡慕肯定是有的。

    那可都是钱，成天上万的钱,云家在解放前生意最鼎盛的时候才有那个收入。

    而李小玉在人人都吃不上肉的年代，能用麻袋装钱,那是什么概念！

    他不得不佩服这丫头有一个挣钱的脑子！

    可惜他家的后人，没一个善于挣钱的，都是走的从政。

    一个家族不管做什么，没有钱的支撑是很难成就大事的。

    云老头儿不只一次地羡慕老伙计，有一个能干的孙媳妇。

    要是他家的几个儿媳妇儿、孙媳妇儿，有李小玉一半的能力，他就能放心地瞑目了。

    “看情况，如果做这项的人太多，肯定会打价格战，那就没什么利润可言了。”

    空间里养有海鲜，足够一家人和私房菜馆的用量。

    水果就更不用了，小灵已经在小河边种下市面上常见的水果，明年自家根本吃不完，还可以供应私房菜馆。

    她现在是以赚快钱为主，土地开放以后，那才是她的重头戏。

    “小玉，你的菜馆什么时候开业？”

    欧老爷子不愿意再继续这个话题，孩子要怎么赚钱是她自己的事，老头子些还是不要过问了。

    他知道云老头儿的心思，只要小玉不开口，谁也不能勉强她。

    这孩子肩上的担子本就重，他不希望有外力加在她身上。

    小峰的战友一事，他是知道的，那么多人要吃要发工钱，半年下来绝对是一笔不小的数目。

    家里从搬家到现在，全是李小玉出钱，她有多少家底，老爷子心中还是有数的。

    有时候他都替她愁得慌，摊子铺得太大是一个拖累。

    按他说一家人平平安安的，能吃饱饭就行，族人们的事由他们自己去解决。

    欧家嫡系背负着这个包袱已经够久了，有些东西应该打破传统。

    老爷子不希望自家的后人，将来还要管那些人的生计问题。

    有用的人就用，没用的人就弃之。

    老爷子宁愿背骂名，也不希望李小玉辛苦地替欧家养活那些人。

    只能说老爷子想多了，李小玉可没想过平白养着欧家旁系，按劳分配，凭本事吃饭是她执行的准则。

    她不可能让几百号人躺赢，而她却要辛苦一辈子，最终却便宜了外人。

    “预定的是2月1日试营业，正好那天峰哥可以休息，到时候请大家都过去捧场。

    感受一下私房菜馆的服务和氛围！

    老爷子们，你们若是有特别要好的老伙计，也可以一起请去热闹一下，就当是大家聚在一起喝喝茶，吃个饭。

    试营业当天全免！”

    “哈哈，好！

    回来这么久都没和那些老伙计聚过，正好借咱家小玉的地盘借花献佛！”

    欧老爷子大笑出声，小七捂着小耳朵控诉地看着他。

    “吵！”

    “你个小人精，还知道什么是吵啊！

    来，曾爷爷抱咱家的小乖乖！”

    欧老爷子伸手接过小七，小家伙捧着老爷子的脸大声喊。

    “吵！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈……”

    ……

    厅堂里的人被小七逗得哈哈大笑，小七皱眉捂住耳朵不满地看着大笑的几人，小嘴噘得高高地，显示他的不满。

    放假在家的小胖子，带着家里几个大点的孩子四处跑着玩儿。

    房子宽的好处就显现出来了，随便他们跑都没问题。

    各个院子之间都有连廊连接，就是下雨、雪都不会打湿衣服。

    一群小子跑累了回来，正好听到小七的话，小胖子上前抱小七。

    (本章完)

