    周辰本就是为了使得人族行云布雨不再受制于人，所以他方才会炼制出龙门和化龙池，用来助这些锦鲤鱼返本归元化为龙族。

    现如今这头金龙主动投效，周辰自然是不会拒绝了。

    缓缓颔首，周辰微笑着出声说道：“本座辰宿，乃是人族圣师，今日助尔等黄河锦鲤化龙，为得便是专司吾人族水域，以及行云布雨之职，汝可愿意？！”

    “小龙愿意，小龙愿意，小龙今后定当尽忠职守，必定得人族风调雨顺，绝不辜负大仙的再造之恩！”

    耳中听得眼前这位大能，竟然是洪荒天地赫赫有名的辰宿天尊，那金龙当即连连叩首应声拜道。

    况且人族也是洪荒天地第一大族群，能够依附于人族麾下，这对于原本不过只是黄河锦鲤的金龙而言，自然是千万个愿意了。

    周辰满意地点了点头，他随后继续出声说道：“既然如此，那么本座便赐汝名为敖锦，专门负责管理今后所有黄河锦鲤所化之龙族！”

    “小龙叩谢天尊赐名！”

    已然得名敖锦的金龙，立刻便喜笑开颜地应声叩拜道。

    此次龙门总共在黄河壶口显现了月余左右的时间，为的便是造就足够多的龙族。

    除此以外，日后的龙门只会在每月的月圆之夜才会显现。

    待到月落，龙门便会隐去。

    待到下一个月圆之夜，龙门才会再次显现。

    一个月的时间，使得数百条锦鲤鱼成功越过了龙门，龙王敖锦也终于有了自己新的族人。

    如此一来，锦鲤鱼所化的龙族终于算是成型了，周辰的谋划亦是彻底尘埃落定。

    随后，人族当代共主帝舜便得到了人族圣地的授意，开始在人族疆域之内的各处水域当中，兴建龙宫水府。

    最终由那些黄河锦鲤所化的龙族入驻其中，担任龙王河伯之职，坐镇一方风调雨顺。

    自此以后，人族兴云布雨便皆由这黄河锦鲤所化的龙族掌管，人族终于摆脱了四海龙族的束缚，不再担忧水患与干旱了。

    黄河锦鲤鱼跃过龙门，化作真龙之身，这件事情自然瞒不过天庭和四海龙族的耳目。

    天庭也就罢了，毕竟天帝昊天尚未转劫归来，天庭众神虽然不满，却也并无任何的动作。

    但四海龙族却是对此恼怒不已，尤其是东海龙王敖广，心中更是悔恨丛生。

    他实在是没有想到，人族的手段竟然这般狠辣，直接给他来了个釜底抽薪的方式。

    从今天开始，龙族想要在以行云布雨之事来干涉人族，恐怕是没有任何一丁点的希望了。

    现如今的人族乃是洪荒天地第一大族群，为人族行云布雨，保佑一方风调雨顺，亦是一件大功德之事。

    结果人族竟然直接斩断了龙族这条获得功德之力的道路，这使得本就很是衰败的龙族，愈发地更加落寞了。

    如此一来，龙族自然是恼怒无比，其族中老祖烛龙，这位准圣大能甚至亲自赶往人族圣地去交涉。

    然而面对天地人三皇三位准圣大能，再加上人族三族等大罗金仙，烛龙最终也就只能够就此作罢。

    毕竟以人族现如今的底蕴实力，足可以一举覆灭整个龙族了，烛龙除了忍气吞声以外，又有什么办法呢？

    伴随着黄河锦鲤所化的龙族数量慢慢增多，人族疆域之内的暴雨也渐渐地被止住了。

    与此同时，人族所受到的水患也安定了不少。

    待到五帝当中的最后一位帝启登上人族共主之位以后，水患更是被彻底地治理平息掉了。

    自从以后，人族重新进入了安宁兴盛的发展当中。

    洪荒大地之上逐渐太平，但是高于九天苍穹之上的天庭当中，却是发生了一件震动洪荒的大事件。

    昔日被巫族大能刑天摧毁了肉身躯壳的天帝昊天，历经百世轮回，终于是重新转劫归来，再次登临天帝尊位。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    天帝昊天重创陨落以后，便开始了轮回转生洪荒生灵，积攒百世功德的道路。

    直至第百世，天帝昊天方才转生成为一位名叫张友人的人族，他乃是东海人族部落当中一处名为张家湾的寨主。

    在张友人的治理下，整个张家湾人人谦逊有礼，邻里和睦互助，更是六畜兴旺、五谷丰登。

    由于张友人慈悲为怀，百忍为上，故此张友人亦被成为‘张百忍’。

    自天帝昊天转世积攒功德开始，天后瑶池便日夜推算其转世之身。

    待到张友人出世以后，瑶池亦是离开天庭，于凡尘当中与张友人结为夫妻。

    两人同甘共苦度过了数十年的凡俗生活，膝下更是育有七位同胞女儿。

    伴随着七位女儿长大成人，昊天轮回百世亦是功德圆满，他最终飞升天庭，重新登临天帝宝座。

    正所谓，一人得道，鸡犬升天。

    待到昊天飞升天庭那日，除去昊天第百世的亲妹妹瑶姬，以及他与瑶池的七位女儿之外。

    昊天的转世之身张友人家中所养的一只公鸡和一条黑狗，亦是跟随昊天一同飞升天庭。

    重掌天帝大权的昊天，当即便将他的七位嫡女敕封为天庭七公主，号七仙女。

    同胞妹妹瑶姬，则是被昊天封为天庭长公主，号云华仙子。

    随后，昊天便开始禅精竭虑地处理起了天庭的诸般事宜。

    昊天轮回转生百世，这天庭当中自然是挤压了不少的事物，需要他这位大天尊亲自决断。

    因此专注于处理天庭事宜的昊天，便忽略有些了他的妹妹瑶姬。

    现如今瑶姬正值豆蔻年华，虽然吸收了昊天的百世轮回功德，成就了天仙的境界，然而她终究是不谙世事的少女。

    天庭虽然一派仙家气象，使得从未接触过仙人的瑶姬好奇不已。

    但是随着瑶姬在天庭当中生活的时日一久，她便感觉到了十分的枯燥。

    每日除了修行法术便是感悟道法，再加上天庭当中的规矩颇为繁多，更加使得瑶姬怀念曾经在下界为人族时那多姿多彩的生活了。

    于是瑶姬便趁着昊天闭关之际，偷偷地溜出了南天门，赶往了下界人族当中。

