    随着大漠孤烟到场，血屠跟鬼王两人全部受了重伤，此刻在半空当中，童子和他的十个分身，正跟大漠孤烟斗的难解难分，不过在梵音的帮助之下，倒是也没有落于下风。

    而鬼王退回到梵音身边之后，冷冷的看向了陆九骁：“小子，如果我没猜错的话，你就是骁龙吧？”

    “重要吗？”

    陆九骁看着断了半截翅膀的鬼王，目光阴沉的问道。

    “知道吗，其实以我们的能力，想要杀掉你，可比活捉你简单多了！而我们今天来找你，就是为了邀请你加入灯塔组织的！我们的组织没有什么教条，如果你愿意的话，我们可以携手凌驾于世界之上，如何？”

    鬼王此刻已经收回了翅膀，对着陆九骁发出了邀请。

    “如果你所谓的凌驾世界之上，只是为了随心所欲的杀戮，我对你们的邀请，还真是没有任何兴趣！”

    陆九骁知道自己不是这些人的对手，所以经没有贸然上前，不过同样做出了回绝。

    陆九骁不是变态，更不是这些疯子杀人狂，他绝对不会因为自己拥有强大的能力，就视人命如草芥，随意剥夺别人的生命，破坏他人的人生。

    “轰——”

    话音刚落，半空中的大漠孤烟，已经击碎了童子的一道分身，散发出阵阵鼓荡的气息。

    随着四局特工们的到场，原本与寺岛芳野对战的李戡在得到支援以后，便对寺岛芳野一行人进行了碾压，而寺岛芳野眼见不敌，很快发出了撤退的命令。

    “刷刷！”

    随着李戡脱战，很快也带人向这边围了过来。

    “童子！这边的人越聚越多，看来我们有麻烦了！”

    梵音看着围绕过来的许多四局特工，虽然没怎么慌乱，但神情也变得严肃了不少。

    梵音说话间，开始打出一套奇怪的手诀，进行闭目冥想。

    紧接着，他身体周边的空气，开始出现大片的氤氲，宛若海市蜃楼一般的景象开始浮现。

    “想走？”

    李戡看见梵音准备召唤出一道更大的传送阵，当即手握双刀向着那边袭去。

    “就凭你！也想拦住我们？！”

    鬼王虽然被陆九骁斩断了半根翅膀，暂时无法飞行，但实力毕竟摆在那，身影闪动之间，顿时拉着一道残影向他袭击而去。

    “小心！”

    陆九骁看见鬼王的动作，也发出一声呼喝，一个瞬移出现在了鬼王的必经之路上，一剑劈斩。

    “嗡！”

    一道宛若长鞭的剑气自空中宣泄而下，向着鬼王的身躯扫了过去。

    “刷！”

    梵音看见陆九骁的攻击轨迹，手臂一挥，顿时在虚空中召唤出一道传送门。

    “嗡！”

    陆九骁看到剑气被传送门吸收，顿时听见身后传来了一阵呼啸，随即便发动了瞬移。

    “轰！”

    刚刚劈出去的剑气划过陆九骁刚刚所处的方位，重重的轰在了地面上，虽然没有击中鬼王，但也阻碍了一下他的动作，使得李戡跟他纠缠在了一起。

    “拦住他！”

    剩下的其他特工见状，全都开始向梵音进行射击。

    “嘭嘭嘭！”

    子弹被梵音如法炮制，全都被凭空出现的传送门吸收，随即从各处向着那些特工袭击而去。

    陆九骁看见这一幕，心中巨震。

    童子和梵音这两个人，太可怕了！

    今天到场的这四大天王当中，血屠只是属性点比较高，而且拥有震荡的能力，如果一对一的话，陆九骁有十足的把握战胜他。

    至于鬼王，自己如果凭借倚天剑的力量，也可以跟他勉强打个平手，即便打不过，也可以逃脱。

    而能够给人制造幻境，同时可以召唤传送门的梵音，完全就是个怪物！

    仅凭她对于传送门运用的这份熟练，恐怕别人想近她的身，都是一件无比困难的事情。

    至于那个童子，目前展露出的能力，分别是可以掌控他人情绪、提取他人记忆和分身。

    目前来看，不管是梵音的幻境，还是童子的情绪掌控，似乎都没有对大漠孤烟产生影响，陆九骁分析，这应该是因为大漠孤烟的精神力点数高于他们，很难在有所防备的情况下被控制。

    “嘭！”

    仅仅一刹那的时间，李戡就在鬼王的手中败下阵来，被一拳击飞，而鬼王则不依不饶的继续准备进行追杀。

    “轰！”

    半空的大漠孤烟看见这一幕，再度对着鬼王那边隔空袭去了一拳。

    “哗啦！”

    鬼王面前的虚空再度崩塌，紧接着他感觉自己身边的空气全都被抽走，开始变得呼吸困难。

    “刷！”

    梵音见状，在鬼王面前召唤出了一道传送门，鬼王也连忙迈进去，出现在梵音身边，开始大口呼吸：“妈的！这家伙能够击碎空气！造成真空地带！”

    “童子！有了大漠孤烟搅局，我们缠斗下去已经没有意义了！”

    梵音此刻已经在身后召唤出了一片海市蜃楼，对着童子大声呐喊。

    “走！”

    童子在半空跟大漠孤烟缠斗良久，十个分身已经被打掉了五个，也知道自己不是他的对手，于是身形一闪，带着自己的分身迅速后退。

    “啊——”

    随着童子脱战，现场的人群全都抱着头，痛苦的跪在了地上。

    就连陆九骁也感觉到了莫名的悲伤，记忆中所有的负面情绪在一瞬间涌入脑海，让他变得异常暴躁，同时头疼的厉害。

    “骁龙！今天你很幸运，有大漠孤烟出手救你！而我之所以不杀你，只是觉得你很有趣，相信我，我们很快就会再见的！”

    童子扔下一句话，闪身进入了梵音召唤出来的海市蜃楼当中。

    “别走！”

    大漠孤烟一声暴喝，又是一拳轰出。

    “嘭！”

    虚空中的海市蜃楼被一拳击碎，但此刻童子一行四人，早已经消失的无影无踪了。

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    “……！”

    随着童子离去，众人终于摆脱了情绪的控制，许多人都狼狈的倒在了地上，沈哲更是直接晕了过去。

    而陆九骁虽然没有倒下，但情况也不是很好，感觉头像是被液压锤挤压一样，不断地发涨。

    “踏踏！”

    大漠孤烟见童子等人逃离，从空中落下，站在了陆九骁身前，看着他白色面具之下的眸子开口道：“怎么样，还好吧？”?

