    陈六合都惊诈的有些说不出话来了，这手笔也太大了吧？直接封锁国门？这手段也太凶猛了吧！

    如果说限制几人的出入境，这并不算困难，可问题是，限制个短暂时间容易，想要限制几年时间，乃至一辈子，这可就是恐怖到极点的事情了！

    没有通天的手段，绝对做不到这一点！！！

    足足过了半响时间，陈六合才长长的惊叹了一声：“这让我都感觉是我的思维限制了我的想像力，你这个‘智库’，实在太过可怕了一些。”

    沈清舞浅浅一笑，没有作答。

    陈六合稳定了一下心神，又道：“小妹，你刚才说，智库三年前就开始在暗中帮你布局了，那这三年来，他们掌控的，应该不仅仅只是一个汤志强吧？”

    陈六合有些小激动的说道：“是不是还有其他的暗牌？”

    沈清舞摇摇头，道：“哥，这一点我也不是很清楚呢！有些事情，没到发生的那一刻，是充满了未知与变数的！所以，也不要把全部的希望寄托在这种暗涌之上。”

    “况且，哥，四大家族可不是泛泛之辈，想要在暗中对他们做太多的手脚且不被他们察觉，这是难如登天的事情！”

    沈清舞说道：“特别是在汤志强事件之后，他们只会更加警惕。”

    闻言，陈六合轻轻的点了点头，说道：“这话说的也对，把希望寄托在一个虚无缥缈的智库身上，倒不如寄托在自己身上！只有咱们自己，才是最可靠的。”

    对“智库”，陈六合虽然充满了幻想和好奇，但也没有继续去刨根问底，“智库”的一切，终归是神秘的，连沈清舞这个创办人都没能彻底搞明白，他就更搞不明白了！

    既然是没有浮出水面、甚至是永远可能也无法见到阳光的存在，那倒不如让它继续保持应有的神秘感吧。

    “不管怎么说吧，这次，咱们是有惊无险，也算是大获全胜了！‘智库’帮了大忙！虽然损失了一个汤志强，但这本就算不上是我们手里握着的牌，我们手里真正的暗牌还没动，这就是我们最大的收益。”

    陈六合轻笑的说道：“我本以为，这次可能要伤筋动骨了！现在这样的结果，的确有些让我意外，也是非常让人提神的！打了诸葛铭神那帮人一个措手不及！”

    “但哥，这次事件也要让我们敲响心中的警钟了，我们的对手，可都不简单。”沈清舞对陈六合说道，这次事件虽然有惊无险，但回味起来，也让人余悸暗涌。

    陈六合点了点头，说道：“的确，这次是哥大意轻敌了，差点为此付出了惨重代价！不过，既然是博弈，就会有输赢，这个世上可没有常胜将战！哥也是人，不是神。”

    沈清舞说道：“斗诸葛、东方、柳三家，再加一个立场尚未明确的雨家，输个一局半局的，的确一点都不丢脸，更何况，这一局，我们并没有输。”

    “一个汤志强换了个困局溃散，充其量，只能说是打了个平手！他们计划落空，我们付出了些许代价。”沈清舞说道。

    陈六合叹了声道：“唯一遗憾的就是，这次没能把方家击垮。”

    “哥，会有机会的！一个方家，不足为惧。”沈清舞说道。

    陈六合摇了摇头，道：“方家不能留，谭家也不能留！这两只爪牙，咱们必须得拔掉！这不光是要把核心战圈的外围处理干净，对我们来说，更有战略上的重要意义。”

    “我就是要让整个炎京的大小势力都知道，跟在四大家族的屁股后面张牙舞爪，并不是安全的！在我动了杀念的情况下，四大家族充当不了他们的保护伞。”

    陈六合凝声说道：“这样一来，我看还有谁敢充当四大家族的马前卒！到那时，我们就会清净很多，麻烦也会少了很多，至少不需要去再防范某些宵小，可以全心全意的斗一斗这几道正菜！”

    对陈六合的想法，沈清舞不予否认，但她也提出了自己的观点，道：“但是哥，你有没有想过，诸葛家他们也可以用同样的方法对付咱们？以此彼道还施彼身！”

    陈六合明白沈清舞的意思，说道：“说真的，这点哥还真不畏惧！首先，咱们兄妹两，本来就是走在独木桥上，早就被孤立起来了，还怕他们旁敲侧击吗？”

    “现在还跟在咱们身边的人，都是可以用命换的交情！不管是华子还是耀光和向东，他们哪一个不是大风大浪爬过来的人？他们如果有那么脆弱，抗不过暴风暴雨，那也是他们的命！我想他们也不会怪谁怨谁！”

    陈六合继续说道：“虎子和从龙就更不需要担心了，大不了，我一脚把他们踹回广城和池南！另外还有吴长阳那几个大院子弟跟我们走的很近。”

    “可他们的安全，也不需要我们担忧吧？诸葛家那帮人，若是有胆，就动上去我看看，我还真不信呢！炎北洲战部，可不是吃素的！”陈六合冷笑了一声。

    沈清舞看着陈六合，道：“哥，那巨龙俱乐部呢？这可是重中之重！虽然有特里普斯家族这杆大旗在保驾护航，他们想让巨龙俱乐部覆灭不太可能。可是，他们却能对巨龙俱乐部的成员下手啊！一旦人心惶惶人人自危，巨龙俱乐部也就不攻自破了。”

    “到时候，这块招牌还在不在，似乎已经不是那么重要了，名存实亡又有何用？”沈清舞轻声说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“这一点，哥心里已经想过了，这是巨龙俱乐部必须承受的考验！躲是躲不过去的！就算我什么都不做，他们也不可能放任巨龙俱乐部发展壮大。”

    “所以，这也没什么好担心的！如果巨龙俱乐部一点劫难都承受不住，真有那般脆弱的话，那它的存在，不也失去了意义吗？”

    陈六合很豁达的说道：“如果说巨龙俱乐部是一块真金，我就用三大家族的火来炼一炼！”

