    翌日清晨。

    林凡送陈若雪上班后，就开车到了江心山。

    江心山风景优美，且有不少平地，这里是许多人晨练的最佳选择。

    茂密的植被覆盖下，空气中充斥着清新的草木芬芳，漫步其中让人感觉身心舒泰。

    等林凡赶到时，对方已经在一处凉亭里等着了。

    “大伯，就是这家伙打得我，叫林凡！”

    卫求胜见到林凡真的来了，顿时兴奋地朝着身旁的中年人大声喊道。

    林凡趁着机会，也是挑眼瞅向亭中负手而立的中年人，这位应该就是卫道武馆的馆主卫清风。

    对方穿着一身马褂唐装，头发苍劲，双目炯亮锐利，整个人显得精气神十足。

    “小兄弟，你好。”

    听见诉苦，卫清风却并没有动怒，只是平静地说道：“听这不成器的侄子说起之前发生过的事，只是卫家武学不容辱，所以特地请你过来比试一番。”

    话语间没有偏袒向自己的侄子，也没有端起武馆馆主的架子，让林凡不由心生几分好感。

    “卫馆主相邀，我自然不会拒绝。但是，我跟卫求胜的赌约依旧作数么？”

    林凡淡淡地开口道。

    “嗯，还有这种事？”

    卫清风顿时目光如炬地望向身旁的侄子。

    卫求胜心中叫苦不迭，他哪里敢真的使唤自己长辈，自然是添油加醋地抹黑了一把林凡，没敢将自己拿卫清风作赌约的事情告诉给本人。

    看见卫求胜支支吾吾的模样，林凡干脆直接将赌约内容告知给了卫清风。

    “混账东西！”

    卫清风踹了一脚侄子的屁股，才压下了火气，对林凡拱手道：“这小子自己作的赌约，他敢食言，我就亲自来修理他！”

    “好，那么卫馆主请吧。”

    林凡满意地点点头。

    “小兄弟，你脚步内敛，气息凝实，想来应该也不会让我失望，请！”

    卫清风也是抱拳讨教道，身上陡然提起气势。

    望着对方，林凡脸色微凝，他看得出对方将会是他目前交手的最强者，也提起了十二分的精神。

    喝起一声，他便率先出手了！

    拳影犹如疾风，直奔着卫清风面门而去！

    看着视野里极速扩大的拳头卫清风心头也是一阵急跳。

    他原本因为林凡年纪轻，身形清瘦，内心中还有少许轻视，但现在已经完全收拾了这种心思。

    扎稳马步，卫清风撑开手指，以掌挡拳迎了上去。

    嘭。

    嘭嘭！

    短短几个呼吸间，两人已经交手了十来回合。

    林凡越打越痛快，平时他甚至不需怎么用力，对方就倒下了，这回可算是找到了一个够格耐打的陪练了！

    相比之下，卫清风就有些叫苦不迭。

    他压根没想到眼前的年轻人拳势如此凶悍，一波一波如同潮水般涌来，令他不得不全力应对……

    突然间，林凡感觉对方的气息紊乱了，当即放缓了动作。

    卫清风借助机会，连忙向后一跃，苦笑道：“小兄弟的功夫当真了得，年纪轻轻就已晋入暗劲境界，卫某佩服！”

    “暗劲？”

    林凡略一挑眉，流露出了思索的神色，他还是第一次听说这个名词。

    “咦，小兄弟你竟然还不知道吗？”卫清风的脸上出现了几分惊讶，便笑着开口解释道：

    “武者境界可分为明劲、暗劲、化劲，在这之上还有大师、宗师之境，乃至更高的那或许便是陆地神仙之流吧，我却是没怎么听闻过！”

    说罢他的脸上也是浮现出向往神色，向武之人谁不曾幻想过能纵横天地、遨游四海？

    此时，卫求胜完全吓傻眼了，艰难地咽下口水：“大……大伯，你没搞错吗？他……他怎么可能是暗劲高手，能在百人之中来去自如？”

    明劲者十人无可匹，暗劲者百夫莫敢挡，化劲者千里不留行！

    在听见了这伯侄两的对话，林凡倒是十分意外，自己竟然是从这里得知了目前所处的详细境界，以及对应的实力评估

    他心头也有点惊喜，至少自己这段时间修炼的功夫，并没有白费。

    而自己在九龙玉加持下的武学进展，更是堪称神速！短短几个月的时间，就已经追上了不少人数十年的苦修！

    “哼，你接下来要干嘛，还需要大伯开口吗？”

    卫清风冷哼了一声，算是承认了自己的落败。

    “这……这，我照做！”

    在得知林凡是暗劲武者的事实后，卫求胜再也不敢兴起什么对抗的念头了，吓得腿都快软了。

    自己能保下一条小命来，还得亏是对方没有下死手！

    苦着一张脸，卫求胜真的脱下了衣物，绕着江心山开始跑了起来。

    “我是舔狗……我是舔狗！”

    声音响彻山路。

    还好这里不是闹市区，不然恐怕会被当成变态给警察直接带走。

    等着卫求胜溜回来后，卫清风没好气地又踹了他两脚。

    “跪下，马上给林凡小兄弟道歉，以后就跟在他身边当个小弟，否则我打断你的腿！”

    卫清风面容威严的说道，在这段时间内，也跟林凡聊了很多。

    既有武学修炼方面的内容，也有卫求胜结仇的前因后果。

    卫求胜脸色一白，他可知道，自己这个大伯是说到做到的狠角色。

    噗通一声，卫求胜跪了下来，恭敬道：“我有眼不识泰山，冒犯了凡哥，以后你要我往东我就往东，要我往西我就往西，为你马首是瞻！我……我以后就是你忠实的小弟！”

    卫清风见状，满意地点点头，算这臭小子还有点眼力见，便开口帮衬道：“林凡小兄弟，我这个侄子虽然人纨绔了点，但是本性不算差。以后就让他跟在你身边干点粗活，随意使唤。要是做不好，不用客气随意教训他。”

    “好，那就看在卫馆主的份上，我就收了这个小弟。”

    林凡挑了挑眉，笑着说道。

    刚才跟卫清风聊得挺投机的，从对方的言行举止中也看得出为人很正派，还从对方口中得知了不少的武学修炼经验，感觉是一个值得深交的人。

    不过，刚才卫清风打得好好的，怎么会突然间出现气息紊乱？

    林凡仔细地盯着对方打量片刻，以其从九龙秘卷中学得的医术，立马就发现了对方的肝脏有暗伤。

    林凡斟酌了一下言语，问道：“卫馆主，应该有暗伤在身吧？”

    卫清风闻言，却是脸色大为一惊，赶忙问道：“小兄弟，你这是怎么知道？”

    他的暗伤已经有半月有余了，平时根本没敢告诉旁人，哪怕刚才他都自认为掩饰得很好。

    然而，眼前的林凡却能一语道破！

