    「鱼刺剑LV18（紫色），附件：武器」。

    看到深渊拿出的道具，那胖元宝不禁一怔。

    随后，眼睛睁大，面露惊艳之意。

    “哇，紫色时装武器？”

    他是「冰原之龙」的专属商人，自然一眼就看出，这东西价值不菲。

    但反应过来，他还是毫不犹豫的接过。

    “嘿嘿，大神，那我就先拿着了。一会我就交给老大。”

    “至于多少钱什么的，那我做不了主，到时候老大和你谈了。”

    胖元宝笑吟吟的说着。

    而深渊毫不在意，摇摇头，“没所谓。”

    深渊这话不是装批。

    对于游戏里的钱，他是够用就好，不是太重视。

    同样的道具，要是敌人想买，给的价高他也不会卖。

    但要是朋友的话。

    要是对方需要，白送也没所谓。

    蛰伏之红，还有「冰原之龙」的兄弟，跟他相处的本来就不错。

    再加上这么长时间，高原、春夏，都受他们关照。

    适当表示一下谢意，也是应该的。

    而深渊和胖元宝，聊的热切，非常轻松。

    似乎，根本没把那600金币，和贵重紫色时装武器，放在眼中。

    旁边，巨商听的一楞一楞的。

    就算他们「富甲天下」有钱，600金币，也不是小数目！

    就这么说给，就给了？

    听这话头，似乎是隐藏职业交易。

    花600金币买，还是占深渊便宜了？

    这得是多珍惜的道具呀！

    还有，他那「鱼刺剑」，也是好东西！

    起价就得150金币，要是给我们「富甲天下」运作，卖出200金币也是轻轻松松！

    深渊就这么直接给「冰原之龙」的人了？

    而且，还多少钱都“没所谓”？

    我了个去，好大的手笔！！

    巨商，已经被深渊这翻操作给惊了一下。

    嗯？

    正当这时，他忽然注意到一个问题。

    那紫色时装武器，居然是LV18？！

    现阶段，玩家主流等级是LV15。

    打的，也都是LV15以下的怪。

    根本暴不出LV18的道具来。

    更何况，时装武器，一般只有相同品质的BOSS，才暴的出来。

    换句话说……啊！！

    “深渊大神，难道、难道。”

    “那推掉「蔚蓝水都」、「巴克遗址」，两个高级BOSS的人……就是你？！”

    巨商眼睛瞪大，脸上写满的错愕与震惊。

    深渊抿了口酒，没确认也没否认。

    “哈哈哈哈。对于深渊大神来说，这都是基本操作而已！”

    “基操勿6！基操勿6！”

    老金、胖元宝对视一眼，不约而同笑出声。

    他们和深渊同区，而且还很熟悉。

    对于深渊的战力，已经见怪不见。

    而那巨商，却是足足楞了十几秒，才消化掉这个消息。

    至此，他心中就两个字。

    值了！

    没错，就是值了。

    不论是之前顺水推舟、帮深渊一把，还是今天这价值几十金币的高档酒，都值了！

    别的都不算，就能结交这么一位大神，就值回票价。

    他不禁侧头，看了看老金、还有胖元宝。

    现在，他终于知道。

    为什么他们一口一个大神，对深渊这么恭敬了。

    “深渊大神，我之前也猜想过，你究竟什么实力，能让老金和胖元宝兄弟对你这么推崇。”

    “实话实说，我还是鼠目寸光，低估你了。”

    “我为我的冒昧表达歉意，大神，我敬你一杯！”

    巨商向深渊举起酒杯。

    深渊也没摆架子，举杯跟他轻碰一下。

    但二人也没真正“干杯”，只是喝了一口。

    而不知道这些还好。

    现在，那巨商对深渊，更加的好奇。

    “老金，你刚才说，深渊大神不只是你的朋友，还是你的恩人。”

    “是你们同区，所有散人玩家的恩人。”

    “这么说，深渊大神一定还有一段相当辉煌的经历吧？”

    “还有，你还说深渊大神，推掉过史诗级BOSS。”

    “可我到现在，连听都没听过，这《恶梦》里有史诗级BOSS啊。”

    “我实在是太好奇了，你们赶快给我讲讲啊。”

    巨商一脸急切，望着老金和胖元宝。

    闻言，老金和胖元宝对视一眼。

    他们都只是笑笑，没有开口。

    他们自然知道，深渊在新手村的作为，传出去一定会有麻烦。

    所以，不能说！谁都不能说！

    这事儿，蛰伏之红已经不只一次强调了。

    再者。

    深渊低调惯了。

    深渊本人在场，本人都没说，他们自然不会多嘴。

    “哎？怎么了。”

    巨商被这二人的反应，弄的一楞。

    他们之前还说的热切，怎么忽然就不说话了呢？

    但这巨商身为商人，自然懂得察言观色，是个精明人。

    “噢噢，抱歉抱歉。瞧我这嘴。”

    巨商马上一脸尴尬，他不好意思的拍自己脑门一下。

    “深渊大神，不好意思，我又冒昧了。”

    “是我多嘴了，我自罚一杯。”

    说着，端杯又喝了一口。

    这时，深渊终于开口。

    “巨商老大，那些都是过去的事儿了，没什么好提的。”

    “但是，我可以透露你一些信息。”

    闻言，巨商探头过来，侧耳倾听，“大神，你讲。”

    “第一，在这《恶梦》主线剧情推进到第三幕之前，你可以多囤积一些食物。”

    “不用多高等级的，白色的、绿色的就好。”

    “第二，如果条件允许，可以多培养几名生产系玩家。”

    “之后，会有大用。”

    深渊说完，这巨商眨眨眼睛，一脸懵逼。

    这……这也算是透露消息？

    也太简单了吧？！

    不过深渊已经闭嘴，不再多说。

    深渊懒得骗人，也不喜欢欠人的。

    他也是看在，巨商之前的帮忙上，才透露的信息。

    算是还他一个人情。

    这游戏，前两幕剧情时，食物基本就是摆设。

    除去一些蓝、紫色食物，剩下的白、绿色的，几乎卖不出去！

    基本上，只能自用，或者白送。

    要是卖钱，基本连成本都收不回来。

    但是。

    这《恶梦》后期有些场景，有些时间段，住店、食物，价格极贵。

    甚至。

    有一些玩家一天的收入，都不够住店吃饭的！！

    直到那时，厨师职业的价值，才体现出来！

    如果那巨商能趁着这个机会，用白菜价囤积一批食物。

    等剧情推进到第三幕，他必然可以大赚一笔！！

