    第390章被教训了...

    “秦昭，我有一件很重要的事情要告诉你。”

    清冷俊美的脸上，满是凝重之色，还带了几分忧愁。

    秦昭收起玩笑的神色，“怎么了？”

    “我生病了。”

    “都这么久了，感冒还没好吗？”

    “不是感冒，而是...艾滋病。”

    楚晏在她的身边坐下，垂着脑袋，身上笼罩着一股颓废忧郁的气息。

    他抿了抿嘴角，抬头看向秦昭，眼眶红红的。

    “你会不会看不起我？”

    他似乎是下了很大的决心，这才把这件事告诉她。

    “啊？不、不会。”

    秦昭愣了一下，没想到他直接说出来了。

    “这种病会传染，而且至今没有治愈的办法。我见过很多艾滋病人，伴侣抛弃了他们，还有亲人也会对他们避而远之。

    可是我没想到我会感染这个病，那个艾滋病人在动手术的时候，突然开始挣扎，不小心割伤了我的手，导致他的血液感染到了我。”

    说到后面，楚晏的声音有些哽咽。

    “对不起，我真的不想给你造成任何困扰。如果你介意的话，我会同意和你离婚的，绝对不会打扰你。”

    他抱头痛哭，一副自责不已的样子。

    秦昭终于反应了过来，抱住楚晏安慰道，“没事，我不介意。我会好好照顾你的，说不定哪天有奇迹，你这个病就好了。”

    “真的吗？”楚晏泪眼朦胧地看向她，楚楚可怜，“可是昨天玩游戏，你还想和我离婚，去找别的小鲜肉。”

    “你都说了那是游戏啊，游戏的话怎么能当真？”

    看到他如此可怜，秦昭的心里叹了一口气，有点纠结要不要把真相告诉他。

    秦昭擦了擦他脸上的泪水，“确诊结果出来了吗？你最好再去查一遍，万一是误诊呢？查两次比较保险。”

    如果第一次的检查报告确诊了，第二次应该不会确诊。

    秦昭在楚晏抽血检查之后，就给他服下了洗髓丹。其实凌易那边拿到的报告，第一次检查结果就是阴性。

    楚晏踏入修炼后，凡人的这些病毒都对他没用。

    “还没出来，明天你陪我去查第二次吧。”

    楚晏吸了吸鼻子，弱小可怜又无助。

    “行啊，你先别伤心了，我肯定不会抛弃你的。”

    听到这话，楚晏抱住秦昭的腰，下巴枕在她的肩头。

    在秦昭看不到的角度，湿润漂亮的凤眸中闪过一丝晦暗。

    看在这句话的份儿上，他可以勉强原谅她一丢丢。

    楚晏抱了她很久，秦昭以为他心里不安，所以也没有推开他。

    “你好点了吗？”

    秦昭用自己有史以来最温柔的声音，询问楚晏。

    “我做了很久的心里准备，才把这件事告诉你。现在有点累，我想去休息一会儿，你陪我好不好？”

    秦昭点了点头，“你别想这么多，说不定睡一觉之后有好消息。”

    进到卧室，楚晏乖乖地躺在秦昭的床上。

    秦昭坐在床边，握着他的手。

    楚晏闭着眼睛假寐，他在想秦昭什么时候会把真相说出来。但是等了半天，秦昭依旧没有要说的意思。

    “昭昭，如果我死了，你可怎么办？”

    楚晏用手拉起被子的一角，擦了擦不存在的眼泪。

    “你会不会二婚？”

    秦昭闻言，表情一阵古怪。

    她陷入了犹豫，认真思考了一下。

    还不等秦昭说话，楚晏猛地睁开了眼睛，“你还犹豫！”

    “啊？我...应该不会吧。”

    “应该？”

    狭长的凤眸微微眯起，楚晏突然从床上坐了起来，撑起被子罩住了床边的秦昭，箍着她的细腰，把她拖进了怀里。

    黑暗中，他的声音阴恻恻的。

    “你是不是巴不得我早点死了，然后去找别人？”

    “我没有，唔....！”

    刚说了一个字，她的唇就被堵住了，身上是他滚烫的温度，这个吻过分的粗暴，充满了掠夺感，似乎要占取她的所有。

    她隐约听到了他的轻声低喃，“我早就知道了。”

    知道...什么啊？

    秦昭猛地睁大了眼睛，心里慌得一批。

    她忍不住开始挣扎，但是尽数被他按了下来。

    -

    第二天清晨，帝都最大的寺庙，陆陆续续来了不少香客。

    许家的司机开车停在山脚，许芷微从车上下来。

    她本想去寺庙里面，但是还走到半山腰，莫名觉得山上的寺庙混着阳光，洒下来一片灼烫的金光，让她感到很不舒服。

    许芷微不得不停下步伐，在原地休息了会儿。

    “小姐，有一帮人查到了那个艾滋病村庄。”

    国内有个贫穷落后的村庄，村民们为了卖血赚钱，最后都得了艾滋病。

    那个在手术台上发疯，后来又失踪的艾滋病人就来自这个村庄。

    “他的人？”

    “还不清楚。”

    许芷微轻轻地笑了一声，但是笑意不达眼底。

    她一直都知道楚晏不简单，特别是终获新生之后，她才发现楚晏这个男人的手段是多么的高超。

    许家和陆家早就无法制衡他，陆庭铭多次落选，估计就是他的手笔。

    “既然都是艾滋病人，死几个人也不会怎么样吧？”

    保镖退到旁边去打电话。

    许芷微望着山上，突然感觉远处的树林里有些动静。

    “你们在山下等我。”

    吩咐了一句，许芷微往旁边的树林走去。

    细微的响动传来，她能看到山上有个人影跑下来。

    那个人应该是齐翎。

    许芷微调查了他，发现齐翎不仅是拳馆陪练这么简单。

    他还和地下拳场有关，因此他有不少仇家。

    她最后决定在暗网雇了一批杀手伪装成齐翎的仇家，然后她在追杀的过程中，救下齐翎就能获得他的信任。

    许芷微的脚步顿了一下，突然凭空拿出了一件黑色的带帽斗篷。

    想到楚晏和许家的关系，齐翎作为楚晏的好友，肯定对许家有一定的偏见。

    许芷微暂时不打算暴露真容，她可以等到合适的机会，再让齐翎看到她的脸。

    黑影送了她一个储物袋，里面还放着那本秘籍，以及其他的一些东西。

    他不仅救了她的性命，出手还很大方，让她可以拥有常人没有的能力，只是她需要帮黑影在凡间办事。

    除了齐翎的这件事，她还需要帮黑影做其他的事情。

    (本章完)

