    一首让人听完了愁不肯休的《桃花扇》唱毕，台下不少观众都有些惆怅。

    李香君和侯方域的爱情故事，没有霸王别姬那么出名，更没有梁山伯与祝英台那么感动。

    但是叶未央将侯方域在知道了李香君被迫要嫁给其他人，不惜以头抢地，血溅纸扇后的那种愁苦给无限放大了，甚至单独拎出来写成了一首歌，效果就又不一样了。

    这种处理很巧妙。

    但是在叶未央结束演唱后，周听的眉毛却皱了起来。

    这首歌好吗？

    还不错。

    昆剧唱腔和流行音乐只见融合挺好的，歌曲故事完整度也完成的很高。

    但是，与之前的优秀作品相比，就并没有太突出了。

    如果说叶未央借《桃花扇》的故事，写出了愁的话。

    那伯谦也同样借着霸王别姬的故事，唱出了凄美。

    颜方休借梁山伯与祝英台的故事，同样也和出了感动。

    三人的作品，各有优点，都很优秀，但是却很难分辨出一个谁高谁低来。

    甚至在心里，周听还是觉得，伯谦和梅雪林之间配合演出的惊艳感，可比叶未央与黄铎之间那简单的交互好多了。

    光凭这点，她觉得这场伯谦更加优秀。

    如果是别人没比过伯谦，周听觉得是很正常的，毕竟伯谦确实很厉害。

    但是叶未央居然输给了伯谦，这让周听有些意外。

    虽然比起伯谦，她接触叶未央的时间并不长，但是叶未央的才华，周听还是了解很深的，不管是他帮李宗港写的歌，还是给自己写的歌，那都是好的没话说，甚至放在整个华语乐坛，都是十年难得一首的。

    怎么这次叶未央的创作，就没那么的惊艳了？

    难不成他不太会创作中国风音乐？

    周听的目光望向了叶未央，刚准备开麦问呢，叶未央倒是先一步举起了话筒。

    “这首《桃花扇》，大家还算喜欢吗？”

    台下观众们不管是不是真的喜欢，都很给面子的大喊：“喜欢！好听！再来一首！”

    最后那个喊再来一首的，立马引起了大家的围观。

    你也好意思，这可不是演唱会，是竞演节目，每个嘉宾都只能唱一首，哪有你喊了人家就能多唱一首的，你脸多大啊？

    没想到，舞台上的叶未央笑着点了点头，顺着话就说道：“那我就再来一首！”

    “还有一道正餐没上呢！”

    台下的观众，包括五位评鉴人全部哗然。

    啥意思，叶未央居然准备了两首歌？

    刚才那首能够和伯谦以及颜方休的演出相媲美的歌，居然只是餐前甜点，正餐都算不上？

    后台，原本在听完叶未央的演出，已经感觉自己胜券在握了的伯谦，此时也已经目瞪口呆了。

    好小子，这么短的时间里，居然还能准备两首歌？

    而且听着口气，第二首歌比第一首歌强的还不是一点半点？

    卧槽！

    只能说不愧是叶未央吗？

    只有节目组的总导演，此时戴着一个监听耳机，嘴角的笑容都快止不住了。

    按照节目组的规则，确实没有规定嘉宾只能创作一首歌。

    节目组只是提供了题目，要求嘉宾们在规定的两周时间内按照题目创作歌曲而已。

    大家也都默认了，只是创作一首歌，毕竟这种原创音乐类节目，从来就没有嘉宾一期创作两首歌的先例。

    但是当叶未央找到总导演，问他能不能唱两首歌的时候，总导演毫不犹豫的就同意了，还主动帮叶未央隐瞒，没告诉其他嘉宾以及评鉴人。

    这样一个爆点，总导演怎么可能放过？

    要的就是现在大家全都目瞪口呆的这个效果。

    “休息间的摄像机拉近一点，给我把伯谦的所有面部表情都记录下来！”

    “现场的摄像机，对准五位评鉴人，我需要他们的第一反应！”

    “......”

    迎着大家惊呼和目瞪口呆的表情，叶未央淡定一笑：“一首比较特别的歌，不过也和桃花扇有关。”

    “《赤伶》，送给大家！”

    不待五位评鉴人消化完这个消息，舞台上的所有灯光便全部熄灭了。

    倒是观众们反应很快，立马就响起了比刚才还要高的欢呼声，有更多的歌可以听，这是好事啊，至于叶未央怎么做到唱两首，和他们有关系吗？

    听歌就完事了！

    看着漆黑一片的舞台，所有观众也都渐渐的安静了下来。

    待全场都陷入沉默之后，一个背景念白的声音，突然响起。

    “民国二十六年，七月七日夜，随着日军枪声响起，全国陷入一片水深火热之中，此时尚未受到战火波及的安远县城内一片祥和，戏院的戏台上仍咿咿呀呀的唱着悲欢离合《桃花扇》……”

    饱含感情的声音，将《赤伶》这首歌的背景故事娓娓道来。

    这个背景故事还是叶未央写来交给导演，然后导演专门找了一位圈内很知名的配音演员录下来的。

    大致的内容，就是叶未央前世看过的那个《赤伶》背景故事。

    民国时期，一位昆曲“名角”为对抗侵略的敌人，不屈服敌人，最终用一把大火，将来看他唱戏的敌人与自己同归于尽的故事。

    非常的有家国情怀和爱国情操。

    歌还没开始正式演唱呢，光是听完这个背景故事，现场的观众们就已经入了戏，情绪都被调动上来了。

    一段两三百字的念白念毕，几乎无缝连接，古筝与二胡的声音便响起。

    二胡的音色，天生就带着一股悲情色彩，立马将观众们对背景念白的情绪，转移到了音乐上。

    舞台中央，已经换了一件中山装的叶未央，在灯光的照映下，重新出现在了观众们的眼前。

    「戏一折，水袖起落」

    「唱悲欢唱离合，无关我」

    「扇开合，锣鼓响又默」

    「戏中情戏外人，凭谁说」

    「惯将喜怒哀乐都融入粉墨」

    「陈词唱穿又如何，白骨青灰皆我」

    「乱世浮萍忍看烽火燃山河」

    「位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我」

    不过寥寥几句歌词，就表明了台上的伶人作为社会的底层，在国家危难之时已是自身难保，却仍然不肯放下爱国卫国之念。

    当伶人决意为国献身之时，已不在乎是否有人记得他、自己的付出是否值得。

    闭着眼睛淡淡吟唱的叶未央，此时唱着这首歌，心里想到了很多东西。

    他想起了《霸王别姬》中，程蝶衣从牢房走到法庭，手带镣铐，眼中含泪，柔柔的说：“如果青木还在，京戏早就传到日本国去了。”

    想起了前世看过的史料中，一位不知名的伶人，不顾万千唾骂，给日本人唱尽了戏，只为接近大佐，将其毒杀。

    当中华民族遭受苦难的时候，永远不会缺位卑不敢忘忧国的人。

    哪怕他可能是一个身份低贱的戏子。

    「台下人走过，不见旧颜色」

    「台上人唱着，心碎离别歌」

    「情字难落墨，她唱须以血来和」

    「戏幕起，戏幕落，谁是客」

    「啊……」

    在叶未央的三米外，另外一束聚光灯亮起，穿着一身整齐戏服，脸上浓妆艳抹的廖颉水袖一甩，侧对着观众，做了一个交叉腿半蹲的姿态，一只手高举，另一只手掩在下巴，半面长袖遮住了半边脸，操着昆腔。

    “浓情悔认真，回头皆幻景，对面是何人……”

    这正是《桃花扇》中李香君的台词。

    《桃花扇》本身就是一个讲述国破山河之下的国恨家仇故事，而《赤伶》的背景故事中，那位英勇就义的伶人，正是唱着《桃花扇》，与敌人在大火中同归于尽。

    所以“她唱才须以血来和。”

    叶未央再次接腔，语气比之前第一遍增加了更多的愤慨与决绝之色，纵声而唱。

    「陈词唱穿又如何，白骨青灰皆我」

    「乱世浮萍忍看烽火燃山河」

    「位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我」

    廖颉动作一转，不再是侧对着观众，而是朝向了舞台正面，一双水袖不断挥舞，在舞台上舞了起来。

    身段娇柔，舞姿曼妙，明明戏服非常宽大，但是观众却从廖颉的舞蹈中感受到了娇柔之美，就如那金陵名妓李香君一般，动人心魄，又让人升起怜惜之情。

    「台下人走过，不见旧颜色」

    「台上人唱着，心碎离别歌」

    「情字难落墨，她唱须以血来和」

    「戏幕起，戏幕落，谁是客」

    .....

    「你方唱罢我登场」

    「莫嘲风月戏，莫笑人荒唐」

    「也曾问青黄也曾铿锵唱兴亡」

    「道无情，道有情，怎思量」

    「道无情，道有情，费思量」

    第二段戏腔唱段一起，歌曲中伶人的形象瞬间丰满。

    她是一个热爱戏曲，也精通技艺，爱戏，为戏曲痴狂的人，她理解观众的陶醉，然而她也明白和理解戏文所呈现的，是一个高度理想化的世界，故劝人“莫嘲风月戏，莫笑人荒唐。”

    而第二句的“也曾问青黄也曾铿锵唱兴亡”，更是点明了，她虽然只是一个戏子，但是却也关注民生、也在台上歌颂兴亡英雄、批判前朝暴政。

    她也同样希望百姓不要再过着青黄不接的苦日子、她反思朝代更迭的原因、并用戏文记录着那些百世流芳的壮举、唾弃卖国求荣的奸人，字字珠玑、掷地有声。

    这几句直接就把伶人从一个“戏痴”的形象拔高到了一个有自我意识、信仰追求的高度，有热爱，有包容，有情怀的大爱人物。

    一个戏子的家国大义。

    在山河破碎的时候，哪怕是一个戏子，也位卑未敢忘忧国！

    最最让人惊艳的是，这首歌不仅仅只是着重于家国情仇的层面。

    在后半段的歌唱中，这首歌从单纯的音乐，上升到了艺术的层面。

    廖颉的吟唱中，反复的提到的“谁是客。”

    这三个字，如同一句咒语一样，深深的印入了现场观众的心中。

    在听戏时，坐在台下的观众，仿佛是戏园子的客人。

    实际上呢？伶人唱完这一场、又唱下一场，每一场都是倾尽了心血去和。

    人笑痴，人笑狂，说唱戏的不过是个入戏至深的戏疯子罢了。

    然而戏曲中唱的悲欢、唱的离合俱与他无关，戏子才是这场戏的过客而已。

    反倒是看戏的人，每每都会入戏太深。

    而听歌，不外乎也是如此？

    此时正在台上演出的叶未央和廖颉正在唱着悲欢，唱着离合。

    但是实际上，入了这戏，入了这首歌里故事的人，却是在座的这些听客。

    “台下人走过，不见旧颜色，台上人唱着，心碎离别歌。”

    “戏幕起，戏幕落，谁是客？”

