    嘶！

    木林狠狠倒吸了一口冷气。

    他实在没想到，那个风轻云淡，样貌不算出众的少年，竟然是神纹阁的巨头候选人之一，如果他知道，就算给他一百个胆子他也不敢那样对敖夜啊。

    此时的易不凡他们同样也是这幅表情。

    一个个石化惊呆。

    但严红这边，她却皱着眉头，一副不以为意的表情。

    “叔，不就是一个巨头候选人么，这有什么了不起的？”严红不屑道。

    听到这句话，严征顿时皱了下眉头。

    自己这个侄女，实在太单纯了，也太倨傲了，都是他大哥给和他爹给惯出来的，这种臭毛病迟早有朝一日会害了她。

    奔着为其着想，严征便开口说道：“唉，你这样想就大错特错了！”

    “你们应该知道灵纹师楚千夜吧，他是灵纹大宗师，可他也是去年才获得了神纹阁巨头候选人的资格，你现在知道有多艰难了吧？”

    “而敖夜，他只是十六七岁的少年，但他已经一战成名，凭借那灵天斗圣的三绝，足以让他在灵纹一途有着坦途的未来。最重要的是，这次除了神纹阁之外，其他势力都向他抛出了橄榄枝，包括灵天斗圣的师门，不错，就是那个当年压得八大势力都抬不起头的势力！”

    在场的众人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    “至于到底什么态度，现在我们也不得而知，但上面对他很看重，你们不要去招惹他，还有，今天的事情，不要对外说任何一个字！”

    严征的话，让在场的众人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气，但也纷纷点点头。

    而魏苍生，他也罕见的点头同意。

    上面的罕见态度，让他们都不敢得罪敖夜，所以元无殇的一句话他们就马不停蹄地赶了过来。

    能够与楚千夜比肩的存在，此子未来前途无量。

    一个顶尖的灵纹师，其影响力到底有多大，现在他们也不敢估量，当年的灵天斗圣，凭借一己之力，让许多的强者都黯然失色，甚至陨落。

    灵纹师实力提升得不快，但悟性极高的灵纹师，一旦成长起来，那实力以一敌十都不为过。

    严红皱了下眉头，她实在怎么也想不明白，一个候选人而已，竟然会让两位神武殿的强者如此客气。

    而对于她叔的话，她认为严征是妄自菲薄，或者是因为上面的意思，所以他也不敢违抗，所以不得不这样做。

    对的，肯定是这样的！

    严红越想越觉得有这个可能。

    但对于后面发生了什么，敖夜却没有在意。

    此时他看着噘着嘴，一脸不开心地走在身后的欧阳慕青，心中只觉得好笑，明明自己才是被害者好吧，这妞还装作一副无辜样。

    “我说欧阳慕青，你如果不情愿就别跟过来了，还是归队吧。”敖夜调侃道。

    “哼！”欧阳慕青直接把头甩到了一旁去。

    敖夜摸了摸鼻梁，一脸的无奈。

    这妞还当真是古灵精怪，不过他知道对方并没有真的生气。

    “我说你，能不能有点风度？”欧阳慕青说道。

    “我怎么就没有风度了？”敖夜诧异道。

    “我是不是给你留了我的元镜？”欧阳慕青说道。

    敖夜微微点头。

    “那你还说你又风度？灵纹盛会你夺得了第一，但你没有告诉，如果不是我娘亲告诉我，我都不知道你夺得了第一。”欧阳慕青说道。

    敖夜听到这里真的是一个头两个大。

    “当时发生了好多事情，我得需要处理啊。”敖夜无奈道，脑海里不由得浮现出黄烟尘的身影来。

    黄烟尘，在跟随元无殇去了中州后，也不知道现在的状态如何了，被暗黑神殿那帮人盯上，这可不是闹着玩的。

    “那你是不是在外面有了别的女人了？”欧阳慕青幽幽说道。

    ……

    这女人心思还真是敏感。

    “不对啊，我在外面有没有女人，这好像跟你没关系吧，你又不是我的武道伴侣。”敖夜说道。

    “我是替我表姐说的！”欧阳慕青眼里闪过一丝的慌乱，脸色也俏红，当即开口说道。

    敖夜狐疑的看着对方。

    “这次本宫就不跟你计较了，你要是再有下次，我就让老陆将你逐出师门！”欧阳慕青威胁道。

    敖夜摊手耸肩道：“你觉得老师会这么做吗？”

    欧阳慕青嘴巴微噘。

    “混蛋！你就不能让着我吗？”

    “好吧，你赢了。”敖夜无语道。

    “你什么意思？什么叫我赢了？”

    ……

    敖夜真的是一个头两个大了。

    再看躲得远远的徐凡乐和韩力，敖夜一脸的无语。

    关月清则一路的沉默，她似乎在思索着什么。

    “敖夜，你这次来南蛮之地，应该不仅仅是历炼吧？”终于关月清开口问道。

    听到这里，欧阳慕青也露出正色。

    “我这次来，主要是为了我外公。”敖夜开口说道，“再有五天，主家就会向我发难，而如果我不按照他们说的去做，我外公就会面临危险。”

    两人都皱了下眉头。

    “怎么回事？”欧阳慕青问道。

    随后敖夜便将情况告诉了两人。

    就连边上的徐凡乐和韩力，两人也露出惊讶的表情，虽然这一路过来他们知道这件事情与敖夜的外公有关系，但到底是怎么回事他们也不得而知，直到这一刻他们才知道事实的真相。

    “太无耻了吧，手段卑劣阴险啊。”欧阳慕青皱了下眉头说道：“现在他们这么做情有可原，但为何主家会对你外公出手啊？就算不念及手足情，但也没有动机啊。”

    关月清也觉得有些不解。

    如果是因为敖夜夺得了灵纹盛会冠军，那么这可以理解。

    但之前为何会出手？这就让人觉得有些匪夷所思了。

    敖夜知道，这件事情，还得见到他外公才能知晓，就是他大舅都不知情。

    既然不轻易说出来，想必这背后牵扯到的东西会很多。

    看着敖夜也思索的表情，关月清说道：“那你接下来有何打算？”

    “先把我外公救出来，至于其他的，日后再与主家算这笔账！”敖夜一字一顿道。

    欧阳慕青皱了下眉头。

    这世上实力才是王道，没有实力就是任人欺负。

    但以敖夜现在的实力，似乎还不够啊，除非敖夜踏入半步武宗，那至少还是有点机会的。

