
　　两天后，安南使团如约而至，来到吕州城，

　　大腹便便的蜀王带着城中高官以及永灵寺的和尚，在城外等待，迎接使团入城。

　　吕州百姓纷纷夹道欢迎，虔诚礼佛的善男信女早就将城中鲜花抢购一空，将各色花瓣洒满使团前行街道，

　　花香扑鼻，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，彩旗招展，人山人海。

　　可惜的是，城中百姓并没有看见那个备受瞩目的祥瑞——使团车队在祥瑞的铁笼外面盖上了厚重幕布，加上了各类装饰，打扮成花车的模样。

　　好在，花车两侧高声念经的安南和尚还算是值回了票价，

　　这些安南僧人瘦得皮包骨头，皮肤表面涂了一层金漆，看起来就跟寺庙里的罗汉一样，颇为神奇。

　　在城中百姓的欢迎之中，安南使团进入了永灵寺，

　　是夜，寺内念诵佛经声彻夜不绝，

　　寺庙院墙外，刀光剑影，金铁交错，厮杀声骤然而起，又骤然平息。

　　次日清晨，除了残留在青石板上微不可察的几点血迹之外，那些夜袭永灵寺的数股不明死士，已经被彻底抹除了在世上的痕迹。

　　————————

　　蜀王府，晚宴。

　　蜀王好享乐，府中豢养了不少舞伎仕女，正穿着绫罗裙衫，弹着琴瑟琵琶，在偌大厅室之中翩翩起舞。

　　两排宾客坐在宴席两侧，觥筹交错，交谈甚欢，

　　除了吕州有头有脸的显贵之外，最引人瞩目的，就是两个沉默寡言的安南僧人，一老一少，默默执筷品尝着素菜，偶尔才和两侧的永灵寺高僧攀谈几句。

　　酒菜换了一茬又一茬，只是这宴席的主人，吕州城中最为尊贵的蜀王，到现在还没有出现，

　　只有蜀王府的大管家陪着笑，向客人们解释亲王大人中午饮酒过度，现在还在醒酒。

　　蜀王身份高贵，在场宾客不敢抱怨，继续着酒宴。

　　“嗡嗡——”

　　尽管庭室四面都围上了薄如蝉翼的卷帘，点了驱蚊香，

　　但还是有蚊蝇寻着烛光灯火，顺着卷帘缝隙，钻入大厅，盘旋在半空之中，发出恼人声响。

　　“聒噪。”

　　一位宾客眉头微皱，捏起碗中绿豆，扣在指尖猛地弹出，精准击中一只飞在空中的蝇虫。

　　啪，啪，啪，

　　绿豆横飞，待到碗中空空如也的时候，盘旋在半空中的蚊蝇也都不见了踪影。

　　“廉公好手段！”

　　四座宾客皆惊笑称赞，

　　被称为“廉公”的蜀王府录军参事，微笑着拿起白布，擦了擦手指上的水滴，谦虚道：“这只是雕虫小技而已，

　　在下有位朋友，能光凭两根手指，出指如电，捏住蝇虫后腿，将蚊蝇收入掌中。数息时间便能将漫天蝇虫清扫一空，

　　再摊掌时，蚊蝇竟然都还活着，只是翅膀具被震碎，反手一抖，便全落在了地上。”

　　说话间，一阵夜风吹来，掀起一侧丝帘，让几只飞蛾虫豸飞了进来。

　　录军参事身前的碗中已没有了绿豆，他刚想要吩咐仆役拿来新碗，就听见对面座位的一个书生朗笑道：“不劳廉公动手，在下也有一术，可除灭虫蛾。”

　　如果吕州富商王布在此的话，一定能认出这位青年，正是当初追索龙须、却被梵僧耆域捷足先登的那个书生。

　　书生姓宋，名书轻，现在的身份是一位吕州显贵的门下客卿。

　　只见他向身侧舞姬借来一块手帕丝巾，放在手里用剑诀一指，

　　丝巾无风自动，顷刻间自行折叠成了白鹤模样，站立在他的手掌里，低头啄了啄身上羽毛，灵动活泼，栩栩如生。M.23sk.com

　　“去。”

　　宋书轻笑了一声，轻掂手掌，丝质白鹤立刻振翅高飞，直奔飞蛾而去，

　　张开鸟喙，精准迅捷地将飞蛾一口吞下。

　　白鹤体态轻盈，在烛火照耀下近似透明，

　　满堂宾客都能清晰看见，蛾虫被困在白鹤腹中辗转腾挪的模样。

　　“好！”

　　四座宾客连声叫好，

　　书生微微一笑，一晃手指，白鹤立刻扑向烛火，连同腹中蛾虫一起化为灰烬。

　　坐在书生旁边倒酒的舞姬却不依了，搂着宋书轻的手臂撒娇嗔怪，要他赔上一条丝巾，

　　书生只好连声讨饶，好不狼狈，逗得众人哈哈大笑。

　　蜀王本人就喜欢奇门方术，府上养了不少会奇书的客卿，

　　正所谓上有所好下必甚焉，吕州城的达官显贵，对于方士术士，并不像其他城市那么抗拒畏憎。

　　“呵。”

　　蜀王府上的一位年长客卿摇了摇头，王府宴席，怎么能让外人出了风头，当即笑道：“在下也有一术，请诸位一观。”

　　他斜了眼身侧的弟子，后者立刻会意，从腰间摘下一管巨大的泛黄竹筒，

　　告了一声罪后，旋开竹筒盖子，将竹筒一端抵在了地面上。

　　年长客卿施施然从怀里掏出一根竹箫，深吸了一口气，缓慢吹了起来。

　　箫声空灵悠远，饱满清幽，但更引人注目的，还是那个泛黄竹筒。

　　只见一只又一只蜘蛛，从竹筒中爬了出来，

　　这些蜘蛛足有拳头大小，体面漆黑，布满针刺一般的褐色绒毛，螯牙锐利而狭长，一嘴下去，跟刀绞差不多。

　　宴席上胆小一点的宾客发出惊呼，那些舞姬侍女更是吓得面庞苍白，花容失色。

　　年老客卿却微微一笑，继续吹响竹箫。

　　突然间，十余只狼蛛像是听到了什么指令一般，迈动粗壮多刺步足，如同兵卒一般，整齐排列成三列，

　　并面朝客卿，抬起前足，左右摇晃身躯，

　　一如演武场上的士卒，按照指令做出各种动作。

　　在场宾客们只听说过天竺有舞蛇人，还没听过能让蜘蛛随音舞动，

　　“好活，整挺好。”

　　坐在舞蛛老者旁边不远处的白永砚，一边咀嚼着蟹钳，一边用力的鼓着掌，“可惜不是吹的唢呐，要不然就能嘟嘟嘟嘟把蜘蛛一家愉悦送走了。”

　　舞蛛老者闻言，面色有些难看，

　　他与白永砚都是蜀王府上的客卿，正所谓同行是冤家，大家都是方士，平日里难免会彼此竞争，明争暗斗之下，便接了不大不小的仇怨。

　　“哦？”

　　舞蛛老者放下竹箫，让狼蛛尽数回到竹筒，看向白永砚淡然道：“不知白兄有什么新奇术法，要和诸位分享分享？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百零四章 宴席免费阅读。https://xs.23sk.com 