    

    只说镇上马家，前些日子就托人去贺家打听了开镰的日子，早就做好了准备。

    虽然马母不是很乐意，可庄户人家就这个规矩，倒也不好拦着，更何况，这过了年，就要将那贺家的姑娘娶进门了，以后也不用再早早就赶去贺家帮忙了。

    以前那些年都同意了，也不在乎这一年了。

    不仅如此，为了面子好看，还提前去镇上屠夫那里割了两斤肉，又让打了两斤酒，一并让马远志给亲家捎去。

    往年马远志去贺家帮忙，虽然人累些，可贺家那边也挺会做人的，从来没让马远志空手回来过。

    那贺家哥儿上山打的猎物，什么山鸡野兔总会让捎带几只回家，让亲朋邻里看了，都觉得马家这亲结得倒也不亏，起码这亲家不是那想着占马家便宜的，反而逢年过节，都有野味或者乡下自家的一点土产送到镇上来。

    不说别的，就是马远志上头几个哥哥，娶回来的儿媳妇，说起来都是镇上的，或者商户人家的姑娘，听起来好听，可这几个儿媳妇娘家也没贺家这么大方过。

    就为这个，马母也乐意做这个面子。

    马家开着药馆，买这点东西自然不值当什么，而且又体面又实惠。

    在乡下，就喜欢这种实惠的礼物，倒是对那些又贵又不实用的点心盒子，乡下都不喜欢，觉得中看不中用。

    马远志早就偷空跑到街上去，给贺娟称了两斤点心和糖果，还买了两朵头花，悄悄的藏着，只等着去贺家好给贺娟。

    此刻接过自家亲娘给准备的礼物，带了两身换洗的衣裳，乐颠颠的就雇了马车往杨家村而去。

    马母看着自家儿子那迫不及待，像脱缰野狗一般的身影，忍不住抱怨道：“这还没成亲呢，魂都快被贺家那丫头勾去了！”

    马大夫摸着胡须不以为意：“年轻人嘛，再说了，他们感情好难道还是错？总不能给咱们远志娶个不喜欢的姑娘回来吧？再说了，这亲家一家也挺好的，虽然亲家去了，可亲家母和气，亲家大舅哥也是个能干的，将来咱们远志只怕还有倚仗这亲家大舅哥的时候呢！”

    “换做别家，只怕你更糟心呢！”

    这话也是有来由的，马大夫虽然下头有四个儿子，马远志是最小的一个，前头三个，除了老大在县城开了个药铺，勉强算是跟这祖传的医术沾边外。

    其他两个儿子，那都是打死不开窍，跟医术无缘的人，如今也都寻两个差事，一个在县城铺子给人当掌柜，一个更是跟着他媳妇的娘家做生意，山南海北的到处跑，一年都见不到一回。

    也就马远志一个幺儿还算有些天份，也沉得住气，老老实实的留在他身边，跟着学医术，将来这医馆衣钵只怕也就只能传给他了。

    马大夫是个通透的人，也并不非要儿子都留在身边才好，不然也不会允许三个儿子都离得远远的。

    每个儿子一成亲，就直接分家出去，爱干嘛干嘛去，既然不能继承家业，那自然也就分些银两，自己单门立户去。

    他话也说得明白，老四是要继承衣钵和家业的，这一辈子只怕也只会留在这石桥镇上，不比他们几个兄长，还能到外面去见见世面，所以将来这医馆，还有家里的这宅院和田地，肯定都是要留给他的。

    三个儿子也还算懂事，知道这其中的厉害关系，就算有些不爽，可真若要他们就呆在这镇上，也是不情愿的。

    几个儿媳妇倒是想闹腾，直接被马大夫请出家法来，声称再闹，就拿家法这种大法来惩戒他们男人，比如挨揍二十棍子之类的。

    几个儿媳妇总不能真看着自己男人挨揍吧？也就罢了。

    也因着这个，几个儿子出了这石桥镇后，也就过年来回来一趟。

    不过马大夫两老夫妻也想得开，守着马远志这个幺儿，倒是日子也过得清净。

    马母一贯当着儿子是不说这话的，此刻是马远志走了，这才吐槽道：“那贺家是没得挑，贺家哥儿也是个好的！不是我这个做娘的挑自家儿子的不是，咱们远志跟贺家哥儿比，那真是提鞋也不配！”

    “贺家这个亲家是没毛病，我就是觉得咱们未来的儿媳妇，总是觉得亲家母太娇养了些。别的不说，咱们远志也是娇养长大的，却被那贺家丫头使唤来使唤去的，你这个做爹的不心疼，我这个做娘的可看不惯！”

    “都这么娇气，将来嫁到咱们家了，莫非也还要远志哄着她不成？”

    马大夫摇摇头：“儿孙自有儿孙福！谁家丫头在家不是娇养长大的？再说了，这儿媳妇娶进门来，怎么调教不是你这做婆母的责任？就算贺家丫头有些娇气不妥当，你这当婆婆的慢慢教不就是了？这也值得你说嘴？”

    一面就进屋去，让马母做饭去。

    这马家两老的话，自然无人知道。

    马远志一路恨不得长了翅膀，飞到杨家村去，好见见他的娟儿妹妹去。

    上次见面还是端午节呢，也就趁着送端午节礼的机会见了一面，都来不及多说几句悄悄话，就被大舅哥给揪到一旁喝酒去了。

    这都好几个月了，他被管得严，也不敢私下去见娟儿妹妹，好歹托大舅哥送了几回东西给娟儿妹妹了，也不知道她喜欢不喜欢？

    少男被爱情冲昏头脑，一颗心都是马上要见到心上人的喜悦。

    因为怕第二天从镇上赶过来，马远志起不来，也耽搁时间，一贯都是提前一晚到贺家。

    也正好让他和娟儿妹妹多说说话。

    进了贺家的门，就看到贺娟和丈母娘孟氏正在院子里忙活呢，见了马远志到来，孟氏一脸慈爱，忙忙的招呼他快坐。

    见他拎着肉和酒，一面嗔怪亲家母太客气，一面又心疼马远志累坏了吧？

    又忙吩咐让贺娟快给马远志倒茶来，一面又拿了扇子给马远志，让他坐在树下乘凉扇扇子，还将刚摘下来的嫩黄瓜给洗干净了，放在盘子里，摆在马远志的面前。

    马远志虽然年年次次来，孟氏对他也都是十分热情，可从来没有这一次这么热情过，就差亲自拿扇子给他打扇了。        

