 看多了后宫漫的人，往往都幻想过，会不会有那么一天，自己也像动漫里的男主角一样，突然遇到了一个美的冒泡的女主角，然后就觉醒了自己隐藏的力量，走上一条辉煌刺激的战斗之路，开启人生新的篇章。

而此时此刻，在这飞机上……绝美的银发少女直直地朝着这边走了过来，站在了自己的身旁。

这……这不就是标准的动漫剧情吗？

这小胖子整个人都兴奋了起来，身上的每一个细胞都在雀跃。

他胆怯却又激动地抬起头，充满期待地看向这位天使般的少女，心理砰砰乱跳、浮现连篇。

她会怎么做呢？

按照漫画的套路，是不是该……突然牵起我的手？

或是……扑进我的怀里？

抑或是更直接……给我一个亲吻，然后告诉我我是她前世的伴侣？

天哪，不行了不行了，光是想想就快要激动得晕过去了！小胖子简直都要按捺不住了，哪怕是一秒钟的时间在此刻的他的眼里都是如此的漫长，他迫切地想要知道这个美丽的少女到底要对自己做些什么。

而这时……银发少女的确也看向了他。

而且，还对他露出了一个颇为甜美的微笑。

小胖子瞬间就像被闪电击中了一样，整个人都僵住了，心脏都快要从胸膛跳出来了，脸上也只能露出呆呆的傻笑来，眼神灼热得都快要冒火了。

“小哥哥你好，”银发少女开口道，声音也如风铃一般悦耳动听。

她说的是华夏文，发音很标准，只略带一点欧洲口音。

作为外国人来说，这样的汉语水平已经是很令人惊讶的了。

“你好，你好，”小胖子憨笑着，道。

“你能帮我个忙吗？”

银发少女道。

“帮！什么忙都帮！”

小胖子连忙道，似乎生怕自己晚说一秒这少女就不找自己帮忙了。

“谢谢，那……你能和我换个位置吗？”

银发少女微笑说道。

“好好好，当然没问题！不就换个……呃……等等，”小胖子兴奋地说到一半，才感觉到不对劲，愣了一下，道，“换……换位置？”

银发少女稍微侧了侧身，指了指不远处的27D座，道：“那个27D是我的座位，你坐过去就好了。”

小胖子听到这话，却是傻眼了。

他心想：你……你不是来找我的吗？

不是来开启我的新人生的吗？

不是来做些以身相许之类的事情的吗？

说好的动漫剧情呢？

怎么就变成换位置了？

小胖子憨笑着的脸瞬间就垮了下来，充满了失落。

银发少女见小胖子不回话，问道：“怎么，你不愿意么？

请帮帮忙，可以吗，我真的有很重要的事情呢。”

小胖子听到这话，浑身一颤。

看着一个美少女如此乞求，他哪里还拒绝得了？

只能乖乖地站起了身，走到了过道里，让出了位置，“好吧。

不过……你为什么要换到这里啊？

这里也是靠过道的位置啊。”

一般要求换位，要么就是为了和同伴坐在一起，要么就是想换到靠窗的位置看窗外的风景。

谁会无缘无故从一个靠过道的位置换到另一个靠过道的位置呢？

“哦？

你是说目的么？

那……我是要找他呢，”银发少女轻笑着，抬起手指了指旁边的B座上的人。

也就是……正在闭目养神的杨天。

小胖子微微一僵，顿了顿，道：“你……你们……是一起的？”

银发少女很干脆地摇了摇头，微笑道：“不是，我不认识他，但我感觉得到……他……就是我要找的人呢。”

小胖子一听到这话，如遭雷击。

而且绝对是五雷轰顶的那种！啊啊啊啊！居然真的是动漫剧情！只是……这剧情的主角，不是我啊！小胖子瞬间心态崩了，又是羡慕嫉妒恨到了极点，又是遗憾失望落寞到了极点，顿时化作行尸走肉，僵硬地走到27D座坐下去了——他感觉自己再多看一眼就得嫉妒到自杀了。

而33排这边……银发少女也终于是坐在了33C的位置上，也就是杨天的身旁。

杨天毕竟也不是睡着了，只是闭目养神而已。

所以他听到了刚刚的对话，也闻到了此刻从侧边飘来的幽幽体香。

可他依旧不打算睁开眼。

家里的花儿已经够多了，他也没兴趣再在外面采什么野花了。

美少女什么的，就任她去吧。

于是他便继续闭着眼睛思考接下来的行程计划。

可是……“哒哒——”他的肩膀被轻轻地拍了两下。

然后，少女的声音就从极近的距离传来了：“你好，先生。

能不能稍微理睬我一下？”

这一刻……杨天感觉得到。

先前一直跟随着这少女的诸多目光，此刻也顺势来到了他的身上。

换句话说，机舱里许多的男同胞，都开始用嫉妒万分的目光盯着杨天看。

当着这么多人的目光，若是完全不理睬这少女，实在是显得太不礼貌了。

说不定还会引起公愤……所以，杨天有些无奈地睁开了眼，转过头，看了一眼身旁的少女。

不得不说，一眼看过去，就算是他，也被惊艳到了。

银发一般给人的感觉都是端庄圣洁，像是女神。

而眼前这个女孩却不像是个女神，而像是娇俏可爱又纯洁至极的小天使。

这份精美可爱，竟和那银白色的头发一点不冲突，甚至还相得益彰，实在是很令人讶异了。

再配上那魔鬼般的身材……实在是令人看一眼便有些挪不开眼。

不过……杨天还是成功地挪开眼了。

他好歹是个家里有十几位如花美眷的人生淫家，这点定力还是有的。

他只用欣赏的眼神看着这少女，然后平静地问道：“你找我有什么事么？”

银发少女看到杨天回应自己了，便露出一个俏皮又可爱的笑容，道：“嗯，我想请您帮我一个忙呢。”

“帮忙？”

杨天挑了挑眉，联想了一下刚才的状况，道，“是想换位置么？”

“不是哦，”银发少女摇了摇头，一双水灵灵的眸子直勾勾地看着杨天，巧笑倩兮，道，“我想请您和我结婚，可以吗？”

 