
　　回到至尊盟后。

　　湖景旁边的凉亭中。

　　依依拿出七绝琴，在给坐在对面的沉焚说道：“七绝我现在传给你，你先领悟着，有不懂的地方再说。”

　　“行吗？”

　　沉焚点了点头。

　　“可以。”

　　按照他现在的资质，一般的武学，看过一遍都差不多会了，七绝虽然是死心门的武功，它的难度也不过是在于琴，在于情。

　　至于依依？

　　这辈子都不可能练成七绝的最强形态，还有她师父，都不可能练成七绝的最强形态。

　　按照七绝的定义来说。

　　第七绝，要绝情绝义，绝欲绝念。

　　这种武功，简单的来说，压根就不是人能修炼的，除非有着特殊的境遇。

　　对比一下绝情斩。

　　而沉焚，

　　自然也不可能做到绝情绝念的地步，得到高僧都做不到，更不要说他这么一个俗人了。

　　根本不可能。

　　当然，第七绝需要自己领悟，参悟，需要的是一种禅意。

　　当依依将七绝尽数传给沉焚之后。

　　开口说道：“七绝是我死心门最高深的武功，若是能修炼出来第七绝，加上七绝琴，天下间少有敌手。”

　　天下间少有敌手。

　　这句话在任何一种镇教级别的武功中都有说到。

　　反正自家的武功是最厉害的，要是不厉害，那不是武功不行，而是你人不行。

　　沉焚身上有这么多的神功，哪一种弱于七绝？

　　按照道理来说，他沉焚应该是天下无敌了，然而......

　　能把他按在地上摩擦的还不少......

　　武功是木桶。

　　神功是大木桶，而自身是水池。

　　修炼了神功，不过是比其他人灌满水池的速度快一些，可不代表，你比其他的水池的水要多。

　　这叫做境界。

　　你水池的水或许很快的追上别人，在你没有追上的时候，你还需要时间。

　　所以说。

　　最强大的还是时间啊！

　　沉焚记下七绝，既然修炼了，那就要修炼到大圆满，他不允许自己的武功有不圆满的。

　　这样会拉低自己一身神功的“质量”。

　　在沉焚看来，所谓的绝情绝念，也不过是一种禅，悟到了，便是得到了。

　　要不然。

　　如果真的有这种人存在，就算是修炼到了最高深的武功，又有什么用？

　　具体例子归海一刀。

　　绝情斩是强大，最后不还是要有情吗？

　　无情道虽然刚开始走的会很快，可到最后，还是要归于有情道。

　　因为，修炼的是人。

　　没有了七情六欲，还是人吗？

　　有情，无情，也不过是一念之间。

　　既然是参悟。

　　沉焚的脑海中，滚滚云雾翻腾，七绝的口诀不断的闪烁。

　　紧接着。

　　一块灰白色的浮凋慢慢出现。

　　浮凋上面只是一团云雾，没有其他的东西，不过却有一种无尽的悲散发出来。

　　如同是夕阳西下，断肠人在天涯......

　　孤身一人，天地皆我。

　　这是一种道。

　　一种韵。

　　在沉焚意识中观摩着浮凋，整个人陷入了一种空灵的状态。

　　这就是沉焚的底手。

　　修炼七绝的低手，他有战神殿的四十九座浮凋，作为一个上古流传下来的参悟产物，沉焚可不信这四十九座之中，没有可以帮助他领悟七绝的？

　　别说七绝了，长生诀都能给你领悟出来。

　　战神殿。

　　修炼武功的最强辅助。

　　有木有？

　　在沉焚进入修炼状态之后，史大娘和赛华佗走了过来。

　　“依依，我有些话要和你说说。”

　　史大娘的脸色并不怎么好看。

　　依依见到史大娘的脸色，也早已经习以为常。

　　当史大娘和赛华佗刚坐下。

　　周围一种玄妙的感觉忽然传来。

　　“这是？”

　　史大娘看向沉焚，眼中露出震惊。

　　没有谁比她更了解七绝了。

　　赛华佗的眼中也是露出震惊之色，这是一种什么感觉？

　　天地只有我一人。

　　绝。

　　绝了七情六欲，绝了人之情。

　　凄苦。

　　悲凉。

　　忘情。

　　彷佛一人，独面夕阳，独在月下......

　　风花雪月虽然好，可也需要两人闻。

　　当只有一人的话，那就不是风花雪月了，而是一种从心底油然而生的孤独，悲凉......

　　“依依，你确定是刚刚传给他的？”

　　史大娘似乎感动了心弦，问道。

　　依依也是有些不知所措，点了点头：“是刚刚传给他的啊！”

　　“师父，不是说七绝要想要练成最后一绝，需要绝情绝念吗？难道他？”依依有些不可置信的看着修炼中的沉焚。

　　史大娘这个时候也捉摸不定了。

　　难道沉焚真的是一个绝情绝念的人？

　　可看上去不像啊！

　　良久。

　　桌上的七绝琴忽然一颤，沉焚勐然睁开眼睛，双手压在七绝琴上。

　　铮~~~~~~~

　　琴弦颤动，伴随而来的是一阵琴音。

　　原本平静的湖面。

　　此刻却是被直接掀了起来，十来丈的湖水被掀到空中，可见湖底。

　　另一侧。

　　陆离他们在另外的凉亭中，看着这一切。

　　“这小子的身上，不可能啊？”第五阎罗眼中露出疑惑之色来。

　　小雪连忙摇头，说道：“沉焚他并没有绝情绝念，而是一种参悟状态。”

　　陆离点了点头：“小雪说的没错，这小子根本不可能做到绝情绝念，能杀六万人还像是没事人一样，第五，你会信这小子会绝情绝念？”

　　开什么玩笑。

　　没有强大的感情镇压，那可是六万人啊！23sk.Com

　　就是六万只蚂蚁，你也受不了，更不要说是六万人了。

　　杀了这么多的人。

　　浑身情绪没有任何的变化，哪怕是真正绝情绝念的人也做不到。

　　除非。

　　有强大，强烈的感情镇压。

　　否则的话，根本不可能。

　　熊北极的脸上露出一丝笑容：“看来他距离大圆满又要近了一步。”

　　陆离却是摇头：“不，并没有，你可知道他的五神境力量是什么吗？”

　　熊北极露出好奇之色。

　　“是什么？”

　　五神境对于他们来说，其实并不难，用一些千年，或者万年的灵药作为奠基，剩下的就是修炼了。

　　“上古神器的力量。”

　　陆离澹澹的说道：“第一境，他使用的是上古神器轩辕剑的力量，第二境，他使用的是上古神器神农鼎的力量。”

　　“现在你还觉得，他可以突破吗？”

　　熊北极瞪大了眼睛。

　　“他疯了吧？”

　　用上古神器的力量作为自己五神境的力量，她听都没有听说过。

　　“那这样的话，若是没有其他的上古神器，他的境界岂不是永远要困在这个第二境？”

　　上古神器的力量，

　　那是天地赐予的，凭人修炼的力量，根本没法比，无论是什么样的神功和灵药，都不可能相比的。

　　第五阎罗笑着说道：“要不然，你觉得他凭什么可以横推五神境的人？赫连霸虽然有所留手，可他本身却不是五神境的人，还有那个五神境的小子，两个人加在一起都能被打退。”

　　“他靠的就是这两境的力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百七十一章 七绝，绝情绝念？不可能，绝对不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 