    柳妃前来规劝：“康王，先抱你母妃回殿等太医来！”

    夏桑榆上前，掐了掐程妃的人中，程妃悠悠转醒！

    她是一时气急攻心，晕了过去！

    看到自己儿子，一脸关切地看着自己，她也没有多高兴，“你滚出去，本宫不想看见你！”

    “母妃······你冷静！”

    “咳咳·······滚出去，萨仁一天不死，你就不要来见我·····滚出去！”程妃又是一阵猛烈咳嗽！

    “母妃，我会娶甄怡的，我回来就是来娶她的，儿臣从未说过不娶的话！”

    “本宫再说一遍，你滚出去，你日后爱娶谁娶谁，与本宫没有关系······”程妃流下了眼泪！

    慕北锦还要说话，却被夏桑榆拦住：“康王殿下，娘娘怒火攻心，不能再生气，请您不要再说·····”

    慕北锦看向夏桑榆笃定的眼神，他还是起身走了出去！

    柳妃赶紧劝道:“姐姐，听到您这边这么大动静，妹妹便赶来了·····您可不能再生气了，气大伤身······”

    程妃长叹一口气：“儿大不由娘啊·····他连一个侍妾都要护着······”

    “康王一向重情重义，只是暂时还没想开而已，姐姐。来日方长，您还要耐心等待才是！”

    程妃点点头，才发现多了个人，“陆小姐也在此？”

    “明美见过娘娘！”夏桑榆赶紧行礼，这个时候她不能再说什么！

    “嗯，你是个好孩子！”

    很快太医来了。来者是林渊！

    他全程与夏桑榆零交流！

    把脉开药医嘱，他做的行云流水：“娘娘，日后万万不可动怒，今日已经伤及肺经，还需慢慢调养！”

    程妃身边的宫女赶紧拿着方子取药，林渊前脚离开，后脚夏桑榆也跟着出来！

    林渊见四周有人，什么都没说，很快离开！

    夏桑榆本来也没打算说什么，她只是想出来送送林渊！

    然而慕北锦并未走!

    他领着夏桑榆到僻静处说道:“今日多谢陆小姐出手！”

    “我并没有做什么！只是担心程妃娘娘晕厥时间过长，伤及大脑！”

    “你竟然懂医术，还真是让人意外！”

    夏桑榆笑笑，让你意外的事情还多着呢。

    “既然康王再无其他事，明美告退！”夏桑榆还懒得说话！

    这慕北锦也是个干不了大事！为一个情字，伤人伤己，对身边人都造成了伤害！

    还是不结盟的好！

    “结盟的事情，你考虑的如何！”

    夏桑榆想了想说道:“康王殿下，恕我直言，你若是一天不解决萨仁公主的事情，你的其他抱负恐怕是难以实现！甄怡姐姐我虽然认识不久，但她是眼里揉不得半点沙子的人！萨仁公主就是她心里的刺！日后就算嫁过去，康王府也是鸡犬不灵！

    之前，萨仁公主的风姿我也见识到了，她是个直来直去的性子，日后和甄怡姐姐冲突难免！不管你日后偏向谁，都会伤了另外一个的心！”

    可慕北锦又何尝不明白呢？

    “可是，本王该如何做呢？”此事他真的毫无办法处理！

    “不如，你问问甄姐姐的意思！你们还从未正面谈论过这个问题，而如今也到了非谈不可的地步！”夏桑榆想就看甄怡能否容得下萨仁了！

    萨仁若是真要回北原，未尝不是一件好事！

    但是北原已经不是往昔的北原！萨仁回去也已经没有家了！

    慕北锦觉得夏桑榆太过聪慧了，看透地太多了！

    “好，本王会与甄怡谈谈！”

    夏桑榆离开，慕北锦碰到了慕北辰。

    慕北辰邀慕北锦过去做一做！

    慕北锦应了。

    坐定，慕北辰开门见山:“三皇兄，臣弟希望你离阿美远些，你想做的事情不要掺合她！”

    “五弟还真是个情种，有些事情不是你说了算的！五弟若是想参与，最好不过！”慕北锦本来就不是什么好说话的主!

    “阿美若是少了一根汗毛，我都会拿你试问！三皇兄，我慕北辰把丑话说到前面！”慕北辰已经不想说了，起身警告！

    “本王不是慕北锦，也不是慕北令，更不是故去的大皇兄！五弟，在本王这儿威胁并不凑效！”

    慕北辰冷笑：“若是你敢对她不利，本王便神挡杀神佛挡杀佛！”

    “五弟，路漫漫其修远兮，来日方长！走着瞧便是！再说本王也没打算伤害大夏四公主！”

    他们兄弟几人皆是知道夏桑榆的真实身份！

    “你为何与他们一样，从不揭穿这件事？”

    “为何要揭穿？揭穿有何益处？”

    对啊，慕北令不是连冒牌货都愿意娶嘛！

    慕北辰没了喝茶的心思，慕北锦也很识相，很快离开！

    皇帝已经赶到留香宫！

    闹这么大动静，皇帝若是不知道才奇怪呢！

    “怎么回事？阿锦又胡闹了？”

    程妃再气，也得包庇儿子：“都是小事，那萨仁脾气有些冲，惊动了禁卫军，都是臣妾管教不力，都是臣妾的错！”

    “事情朕已经听说了大概！那萨仁你若是想处置便处置了，但是你又顾忌阿锦的感受！”皇帝把话说的很透！

    程妃一脸惨白：“圣上，臣妾不知道该怎么办了!所有人都在看臣妾笑话，今日真是丢人现眼······”

    “的确是丢人，一个北原落魄公主也敢大闹皇宫，的确是胆子肥了！此事便交给朕吧，你无法解决的事情，朕来解决！养儿子不能过分宠溺娇惯！阿锦是朕姐儿子里面最重感情的，朕不希望他误入歧途！”

    程妃心中懊悔啊，惊动了皇帝难以收场，皇帝肯定是要采取些非常措施的！

    “圣上，此等小事，怎么敢劳烦您，还是本宫亲自去处理吧！”

    “你就是妇人之仁，此事才拖了五年！你不用再管，好好养着身子，此事朕来处理！”皇帝心意已决！

    程妃也是有脑子的，先是谢了恩，等皇帝一走，便赶紧命人派人往康王府送信去了！

    她担忧更多了！

    今日从慕北锦的态度就可以看出来，慕北锦很是在乎萨仁，皇帝若是处置了萨仁，那么她和自己儿子也要离心了！

    程妃愁的寝食难安，立即又找程速商议！

