    只见大屏幕一闪，快速出现了一个的名字和照片，以及等级。

    　　唐泽和赤西也是一脸期待的看着大屏幕，但是很快他们的脸色就变了。

    　　第一名不是他，第二名也不是。第三名，第四……

    　　终于在第五名出现了，只见一个同学开口道：“唐泽，赤西你们在第五，第七。”

    　　唐泽脸色稍微有一点的变化，在大屏幕上写着

    　　姓名：唐泽

    　　等级：A

    　　排名：5

    　　姓名：赤西

    　　等级：A

    　　排名：7

    　　唐泽还好，赤西的脸色瞬间就变了，脸色铁青。

    　　前面还有人说他和唐泽拿个前三没有问题。现在好了，他们两个一个进前三的都没有。

    　　那个说话的同学，赶紧溜了。周围的人都知道他心情不好也不敢说话，自己找自己的排名去了。

    　　唐泽有些好奇以自己的实力居然只能拍第五，那么前五名是有多厉害啊。

    　　而且最让他震惊的是，这次居然有四个人拿到了S级，周围的人都开始议论纷纷，一脸的震惊。

    　　往年能有一个S级就不错了，但是今年居然有好几个S级。

    　　唐泽对第一名有些好奇，毕竟大家看排行榜的时候都想知道第一名是谁。

    　　于是他直接将目光放在了第一名上面。

    　　姓名：吉野英士

    　　等级：S

    　　排名：1

    　　旁边是英的照片，吉野英士，这个名字有些耳熟，突然有人在耳边惊道：“这个吉野英士不就是昨天下午被警察带走的那个学弟吗？”

    　　唐泽这才想起来从哪里听到了这个名字，昨天他们学院有一个人被君莎小姐带走了，闹的所有的同学都知道了。

    　　居然会是他？加藤一副见鬼的表情，他看到自己排名是第15名，等级为A后有些得意。

    　　但是一看到英士是第一名后，瞬间什么心情都没有了，只剩下了震惊。英士居然拿了第一名，而且还是S级，我的个天哪！

    　　他想起了上午英士和坎特教授的聊天，原来他真的没有在装逼，他是真的有那个实力。

    　　而在另一个角落中，那天那个小女孩正坐在一张椅子上，她抬头看到了自己的排名。

    　　姓名：结衣

    　　等级：S

    　　排名：2

    　　看到自己的排名和等级结衣并不意外，她很清楚自己的实力。

    　　接着他又看向在她上面的那个人，当看到英士的照片后。

    　　心道：是他，她想到了早上，她下楼时看到的那个人。

    　　坐在她旁边的樱庭笑道：“恭喜你啊，接衣，拿到S级，排名第二。”

    　　结衣露出一个好看的笑容道挽着樱庭的手笑道：“阿姨，还不是你教的好。”

    　　这时樱庭听到侄女拍的马屁，很是享受。

    　　完了之后，看着第一名有些好奇道：“这吉野英士是哪个家伙的学生啊？居然抢了我们结衣的第一名。”

    　　结衣有些脸红道：“阿姨，人家那不叫抢，人家也是凭实力的好不。

    　　而且阿姨我上午我考完下来后就看到那个吉野英士坐在白银学院的那一片区域中。”

    　　樱庭露出一个耐人寻味的表情说道：“哦，原来是白银学院的，这下有好戏看了。”

    　　而在上次坎特教授和几个高级培育家聚的那间办公室中，永山坐在老板椅上，在他的正前面有一个大屏幕，上面放的正是理论考核的排名。

    　　旁边坐着两个长的非常像的考生，他们一个红发，一个蓝发，身上穿的衣服一模一样。

    　　其中蓝色头发的对红色头发的说道：“哥，你居然只是第三，不过我是第六，我们兄弟俩都是前十。”

    　　没错，他们两个就是第三的黑川，第六的小池。他们两个是双胞胎兄弟。

    　　只听永山说道：“黑川，小池，继续加油，接下来的两项考核你们要给我好好的争一口气。”

    　　黑川道：“放心吧，校长，能量方块和饲料制作才是我的强项，第一名一定是我的。”

    　　……

    　　而排行榜第四名的学生则是森口带来的学生之一，而衫绮带来的三个人一个第八，一个第九，一个第十。

    　　英士看到自己是第一后并不意外，就是有些好奇自己到底是不是一百分。

    　　坎特教授自然也看到了英士的排名，微笑道：“不错，继续保持，不要骄傲了。”

    　　英士道：“当然。”

    　　英士周围的人都是一脸奇怪的看着英士，他们都没有想到这次理论考核的第一名就在自己的旁边。

    　　加藤还走过来，有些不敢相信的问道：“英士，你真的拿到了S级？”

    　　英士笑到：“就是我啦”

    　　加藤瞬间脸红了，不知道该说什么，自己恨不得找个地洞钻进去。

    　　自己上午还在说他不会，让他多磨一会。

    　　仔细想一下，英士从头到尾都没有说过自己不会，一切都只不过是自己的臆想，太丢人了。

    　　而在大厅中的其它人在开始讨论起来，都在看前十的都是谁，其中讨论最多的就是第一名英士。

    　　等大家看的差不多就都回去了，开始准备明天的两场考核。

    　　回到酒店后大家都知道吉野英士是他们学校的人后都是非常的震惊，一查，四年级根本没有这号人物。

    　　一问三年级的，他们也很懵逼，因为他们年段也没有这号人物，于是大家都懵逼了，最后还好有一个二年级的大家去问他。

    　　那家伙平时就很宅，根本不认识几个自己年段里的人，于是大家都认为英士是二年级的学弟。

    　　这个奇妙的误会，坎特教授也没有去揭穿，他现在正在自己的房间中和英士聊接下来的考核。

    　　英士坐在舒服的沙发上，喝了一口水，而坎特教授拿出一本书在英士对面坐了下来。

    　　坎特教授道：“接下来就是能量方块和饲料的制作。

    　　你的实力我还是比较放心的。我给你说一下这两个考核的具体内容。

    　　能量方块的制作，联盟会给你一张全新的初级能量方块的配方，这配方是是联盟最新研究出来的，所以不存在有人做过了。

    　　考核时间是两个小时，制作成功了才能算你通过，通过了的，老师会按照你制作的能量方块的品质进行评分。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

