    “啊！”

    地上的影子受到发出凄厉的惨叫声。

    这声音，在这寂静无声的黑夜里，显得十分突兀。

    一旁的林东辰还不知道怎么回事。

    也不知道发生了什么。

    瞪大了眼睛，疑惑的看向李海峰的影子，下一刻，他脸上露出了惊愕的神情。

    不光是他，此时此刻，我也大吃三斤半。

    他的影子竟是只有着一半了。

    另外一半，居然空空如也。

    我吓坏了。

    从来都没有听说过这种情况。

    一旁的林东辰吓的目瞪狗呆。

    不好，

    李海峰这要是真的已经被鬼上身了。

    李海峰顿时反应了过来，伸手矫健的他一拳朝着我挥了过来。

    我一个委身，险而又险的躲避了过去。

    看来，这家伙还不明白问题的严重性。

    搞不好，这个小鬼，还会吞噬掉他的魂魄，到时候，李海峰就会变成一个植物人。

    都怪我，刚才短暂的犹豫，并没有对阴鬼下杀手。

    还是我太大意了。

    此时此刻，我没有犹豫，当即给身旁的林东辰使了一个眼色，厉声喝道：“开灯……”

    林东辰反应挺快，没有犹豫，闪电般的打开了周围的白炽灯。

    与此同时，这货冲进了办公室，也不知道从哪里搞来的一个探照灯，对着李海峰就是一顿狂照。

    “艾玛，我的眼睛。”

    突兀的刺激，一下子让的李海峰头晕目眩。

    没有思考的时间，一旦这个阴鬼打算拼个鱼死网破的话，那么李海峰可就危险了。

    既然这个小鬼不识抬举，那就休怪我辣手摧鬼了。

    手指上蘸了一点糯米酒，掏出了打火机，花里胡哨的就点燃了。

    一边向地上撒了一些糯米酒，随手将打火机也扔了过去。

    “看我一阳指……”

    说着，刚才钛合金狗眼差点都被那探照灯亮瞎的李海峰，好不容易捂着眼睛站了起来。

    可还未缓过神来，我一个中指，不偏不倚正中他的眉心。

    用力一点。

    与此同时，带着火焰的打火机，则是落在了地上的影子处。

    迅速点燃了地上的糯米酒。

    火势凶猛，很是迅速，就像是点燃的鞭引一般。

    几个呼吸间，就在地面上留下一个人形轮廓。

    “what are you 弄啥咧？”

    李海峰顿时忍不住的爆了一句粗口。

    正要发火的李海峰，见到地上已经烧焦的人形轮廓，此时此刻还冒着一阵黑烟。

    隐约间，还发出了一股刺鼻的味道。

    里面还有一层黑色的物质，像是烧纸灰。

    李海峰懵逼了。

    这……

    这丫的是怎么回事儿？

    满脸的惊愕。

    似乎不愿相信眼前的这一幕。

    也许是碍于面子，他依旧是很愤怒的一把抓住了我的衣领，恶狠狠的道：“你知道自己在干什么吗？在警局里袭警？胆子不小啊你？”

    我擦嘞，

    大哥，这帽子有点绿啊亲。

    刚才，就在刚才，要不是关键时刻，我及时出手，恐怕他现在都已经躺平了。

    我慌忙解释了起来：“李警官，我想你是误会我了，刚才要不是我出手及时，你就危险了。”

    闻言，李海峰肺都快要被气炸了，脸色铁青，顿时勃然大怒，瞬间就暴走了。

    阴沉着脸，道：“笑话，我好端端的，能有什么危险。臭小子，我告诉你，你这种骗人的小把戏，骗骗那些三岁小孩儿还是可以的，但，想要糊弄我，你还嫩着呢。你这些拙劣的表演像极了蔡徐坤穿背带裤打篮球，懂吗？”

    面对他的怒吼，我没有解释。

    因为，和一个无神论者去谈论阴鬼，再怎么解释，他们也根本不会相信的。

    我也没有生气，无奈的摊了摊手，道：“李警官，您先消消气，不要激动，不要鸡冻。你说，刚才是我的小把戏？OK，没毛病，那么，我想请问一下尊敬的李警官，刚才那一声杀猪般的惨叫，到底是谁发出的呢？”

    我看了看一旁的林东辰。

    林东辰急忙摇了摇头：“你们别看我，肯定不是我。”

    “林警官，是你吗？”我目光镇定的看着李海峰。

    这一次，李海峰并没有说话，一时间他也无法解释。

    在他看来，想要在地上烧出一个人形轮廓，操作并不难。

    一些耍杂技的就可以做到。

    但想要从影子里发出如此真实惨叫声，这不是谁就能够做到的。

    很明显，刚才那道声音并不是我们三人发出的。

    而且夜深人静，周围也没有其他人。

    李海峰想要说话，却是不知道说些什么。

    而一旁的林东辰却是在身后将整个过程看的清清楚楚。

    俗话说，当局者迷，旁观者清。

    即便他不愿相信，可事实就摆在他的眼前，亲眼所见。

    楞神了好半响之后，林东辰才渐渐的从震惊中缓过神来。

    惊愕的看着我，小声道：“尼玛，这……这还真的有鬼啊？”

    要不然呢？

    你以为我在和你开玩笑？

    我重重的点了点头。

    回答道：“我已经和你说过，之前路上出现的那道影子，正是那个鬼影。也正是因为李队踩了那个纸扎人，这才激怒了阴鬼，所以被鬼魂缠身了。”

    闻言，李海峰再也忍不住了，彻底爆发了起来，勃然大怒道：“胡说八道，要真是有鬼，怎么新闻上没有报道过？你们这些小年轻啊，不学无术，就知道整一些骗人的小把戏，要颜值没颜值，要才华没才华，啥也不是。”

    额……

    面对一顿炮轰，我也懒得继续和他解释了。

    要是没有鬼，刚才的影子又怎么会发出声音呢？

    曹操都说不可能。

    虽然他嘴上在倔强着，可心里却是动摇了。

    他心里很是清楚。

    李海峰强行压下心中的怒气道：“臭小子，我警告你，再给我装神弄鬼，我就用我那四十米大刀给你削苹果。”

    说完，他又看向林东辰，催促道：“小辰，咱赶快进去吧，外面感觉怪怪的。”

    说完不带回头的进了屋。

    我靠，

    这是什么反应？

    丫的，刚才还信誓旦旦的说，这个世界没有鬼，怎么下一秒就秒怂了呢？好家伙。

    那林东辰早都被眼前不科学的一幕吓破了胆。

    特别是那只有一半的影子，给他造成了强烈的视觉冲击。

    一时间，他也感觉浑身凉飕飕的，生怕被鬼上了身，急忙跟了进去。

    走进去，我才发现，这是一间审讯室。

    事到如今，李海峰依旧还是有些不死心。

    再一次盯着我，询问了一遍：“你和我说的都是真的？”

    既然我已经撒了谎，那就要一直圆下去。

    不然，这个时候露了陷，可就真的麻烦了。

    极力的克制着自己的情绪，整理了一下思绪，开始了我影帝级别的表演。

    拿捏出一副非常沉痛的表情，开口道：“我从小就在半碗村长大，现在，整个村子都出了事，我比谁都难过。你们想要知道答案，我比你们更想要知道答案。你们还有亲人，还有家，而我，只剩下我。”

    说到这里，我的心都是感到一阵阵的刺痛，像是有人在用刀子割一般。

    此时此刻，一个卧槽都难以表达我的心情。

    我不是在表演，是真的很心痛。

    失去了朋友，失去了所有人，让我感觉自己就像是被世界抛弃的人一样。

    悲痛，难受。

    压抑的无法呼吸。

    李海峰和林东辰看着我捶足顿胸的模样，也微微动容。

    毕竟，发生了这种事，谁都不好受。

    更何况，我失去的是所有。

    李海峰沉默了。

    心情压抑，表情痛楚，默默的点了一根华子。

    这一次，也主动递给了我一根。

    我也没有拒绝。

    接了过来，长长的吐了一大口烟圈。

    顿时间，气氛就变的压抑了。

    真是没想到，这个性情暴躁的李海峰，居然也有多愁善感的一面？

    让我有点出乎意料。

    看来还真是一位人民警察呢。

    说实话，我也真的很想把自己的真实经历一五一十的说出来，方便他们破案。

    但，我的经历着实有些惊世骇俗，不是一般地球人就能够接受的，就算是二班的也接受不了。

    若是我真的一五一十的讲出来，用脚指头也能够想到，他们肯定会以为我受到了刺激，要么就是认为我在编故事。

    可这种事情，也很难去找到一个能够说服人的理由。

    心思百转，头脑风暴。

    现在，更为重要的是，我必须要尽快离开这里，而且，在离开之前，我还要搞定这两位警察，不然，后续只会更加的麻烦。

    当前，必须要尽快回去找到红衣女鬼刘芳芳，我要弄清楚背后的事实真相。

    “其实，我爷爷出事的那天，我爸妈跟你们撒了谎。”我表情沉痛，慢慢的讲述着。

    李海峰眉头一皱，急忙追问道：“撒谎？为啥要撒谎？难道发生了什么吗？”

    这一次我没有撒谎，表情很是认真，如实的说道：“你们还记得十几年前，石盘村的刘芳芳吗？？”

    在路上，林东辰和我说过，刘芳芳的案子，也是十分的离奇。

    而且，在他们警局也是有着登记的。

    想必当年发生的一些情况，他们也应该清楚。

