    男人听着自己耳边林跃说的话，愣了两秒钟。

    等他反应过来时，留意到周围人都用一幅似笑非笑的表情看着他，当即暴跳如雷。

    “你丫的才阳气不足呢！你们全家都阳气不足。”

    “就是一个吃软饭的，竟然敢在我吴亮面前这样嚣张，信不信我……”

    林跃说着，心里面有些心虚。

    他转头看着一个个躺在地上的小弟，向身后退了两步。

    “没想到你小子竟然还有两把刷子，不过一期有没有办法摆脱你吃软饭的事情！”

    听着耳边那一句一个吃软，宋雪有些受不了了。

    “你说谁是吃软饭的林跃，他怎么可能会吃软饭？信不信你再说下去，他立马把你打个狗啃泥！”

    宋雪说着就想要冲上前去。

    林跃看到后将她给拦下。

    他认为这是自己活着男人之间的事情，宋雪没必要牵扯其中。

    “宋雪，这是我和他的事情，就让我来解决吧。”

    吴亮看着林跃这么受欢迎，心里面更是气愤。

    “原来你不光吃软饭，还是个多手货！如果不是多少货的话，为什么这么多女人争着抢着要帮你出头！”

    砰

    一道闷声响起，众人都还没察觉到，刚刚发生了什么事情，刚刚还耀武扬威的吴亮立马疯疯癫癫。

    “我是一只小狗，汪汪汪。我是一只小猫，喵喵喵。我是一只小青蛙，呱呱呱，我不是人我是神。我是神仙转世！”

    周围的人听到吴亮所说的话，不由得愣了几秒钟。

    随后笑声接连不断的发出。

    而吴亮丝毫没有留意到什么继续疯疯癫癫的说着，到最后直直接当街唱起来。

    宋雪看到这一幕，脸上划过一抹得意。

    她就知道，依照林跃的性格，不会让他得意太久。

    果不其然，该有的报应，还是来了。

    “老大，你怎么了？”

    “老大，你怎么变成这个一副模样？”

    刚刚还趴在地上的几个男人，留意到后，立马从地上爬起身来。

    看到自家老大神志不清醒，众小弟怂恿着二把手给了吴亮一记响亮的巴掌。

    啪！

    周围的人都把眼睛睁得大大的，一刻都不想松懈。

    本以为神志不清的吴亮终于能够恢复原来状态。

    但他们等了好久，吴亮还是一幅痴傻的模样。

    留意到这一幕，周围的人更是不愿意离开。

    林跃和旁边的两个女孩儿，见到事情还没有结束，自然也不想离开。

    更何况吴亮现在这一副状况都是拜林跃所赐。

    “你特么的是故意的吧！”

    反应过来的男人，将自己自己怀里面的老大推给小弟后直接来到林跃面前。

    在他看到林跃右手时，他立马有一些怂了。

    “你不要给我装，刚刚你的右手一抬，我老大就成这样了，你是不是对他做了什么？”

    他这话一说出来，让周围人全部将视线落到林跃身上。

    “我不清楚你在说什么，你有时间在这里和我斤斤计较，倒不如赶紧带着你老大去进行救治。”

    “还有等你老大恢复了，记得提醒他一声，做人这一辈子，不要太嚣张，不然什么时候没命的都不清楚。”

    男人听着林跃的话，心里面虽然有一些不甘，但看了一眼疯疯癫癫的吴亮，最后还是先行离开。

    他们离开了模样，虽然没那么难看，但也不像是正儿八经取得胜利后离开的模样。

    多多少少带着一些夹着尾巴逃窜的感觉。

    众人看到这个荧幕，再也忍不住哈哈大笑。

    叶胜男则对刚刚男人说的话，记在心里。

    她刚刚就在林跃身边，确实有看到他好像伸出了右手。

    不过速度太快，她没有留意清楚。

    有些不确定这到底是不是林跃做的。

    如果是林跃做的话，那他刚刚到底是使用了什么手段，能够让一个好端端的人变得神志不清，胡言乱语。

    “没戏可看了，大家都散了吧，散了吧哈。”

    叶胜男将周围的人全部都遣散，最后自己小心翼翼的凑到林跃身边。

    “说一下吧，你刚刚到底用了什么招式？竟然一招就能够将吴亮给制服。”

    “吴亮是谁啊？”

    林跃对于她刚刚所说的话没有任何的答复，反而有些好奇她口中男人的名字。

    “就是刚刚疯疯癫癫的那个男人。”

    叶胜男说话间，向刚刚那群人逃犯离开的方向看了一眼，小手情不自禁的握住林跃的衣袖。

    她刚开始不过就是为了气那个男人。

    没想到林跃竟然真的有一些本事，她倒要有些真的感兴趣，心动了。

    “不过你还没告诉我，刚刚到底是怎么回事呢？”

    叶胜男将自己小心思给厂里起了，脸上露出一抹不易察觉的绯红，抬头看着自己面前男人。

    “刚刚我只是点了他的穴道，这对于中医师来说，不算什么。”

    林跃那一副无所谓的模样落入到叶胜男眼里面，让她对眼前男人产生了更大的兴趣。

    “穴道？这么神奇啊，要不然你教教我呗。”

    说话间，叶胜男捏着林跃衣袖的小手，摆了又摆，给人一种撒娇的感觉。

    待在一旁的宋雪看到这一幕，心里面自然不乐意。

    趁着林跃还没回答之际，走到她另一旁，挽上她的胳膊。

    “不好意思了，小叶。”

    宋雪上露出淡淡笑容，好像是在宣示着什么？

    “天色已经很晚了，我和林跃也是时候该回去了。”

    “这有什么的呀？天色晚了就晚了呗，大不了直接住到我们家就好了。”

    面对宋雪的宣示，叶胜男根本就没有将其看在眼里。

    她认为林跃都已经喊她为妹妹了，那么铁定是对她没有任何的想法。

    要不然一个男生如果真的喜欢一个女生，怎么可能会让她受到丁点儿委屈？

    更不可能当着她的面儿，直接称呼她为妹妹。

    想到妹妹这两个字的称呼，叶胜男脸上勾起一抹坏笑。

    “要不妹妹跟着我们一同去我们叶家？”

    “那个妹妹，你不要误会哦。我这全都是因为你是林跃的妹妹，所以我才邀请你的。”

    听着那句句都带有妹妹两字的话语，宋雪有些忍无可忍，攥紧小手。

    “啊……痛！”

