    围在顾青身边恭维着的人，看到唐烟往这边走来。

    大家对视一眼，露出心领神会的表情，悄然散开。

    一位胸怀宽广的小艺人，看到唐烟过来，有些不服气。

    耐不过她的经纪人凌厉的眼神，只能不甘心的和众人一起离去。

    只不过走之前，她挺直腰杆，斜视了唐烟一眼，似乎自己赢了什么一样。

    唐烟此刻满脑子都是第一句话和顾青说什么。

    打招呼是“嘿！”，还是“嗨！”，又或者是“好巧啊！”之类的思绪。

    压根没有注意到这位小艺人的动作，不然她能气死。

    看到周围本来围绕着自己的人群散去，顾青有些诧异。

    就听到一道弱弱的声音从自己身后传来：“嗨！”

    顾青转身，刚才那细如蚊吟的声音竟然是唐烟发出来的。

    当看到唐烟的脸时，顾青心底闪过一丝疑惑。

    这是酒精过敏么，脸红的跟油炸大虾似的。

    随着自己和顾青越靠越近，唐烟的心跳愈发加快。

    她拢了拢自己的发丝：“青...青帝！我是您的粉丝！”

    “我...我能...我能和您交换个联系方式吗？”

    说完她抬头看了顾青一眼，随即又低下头去。

    看着唐烟这结巴的样子，顾青都替她急得慌！

    特别是说完这句话，眼睛一闭，脑袋耷拉着，像是在等待审判似的！

    喊住路过的侍者，拿来纸笔，顾青写上自己的号码。

    唐烟一把接过，却忘记把自己的号码给顾青，直接就蒙头狂奔，朝杨蜜那边跑去！

    顾青看到她这幅模样，再结合他前世印象中，唐烟出现在公众场合的御姐姿态。

    顾青暗自失笑。

    这妞儿有点反差萌啊！

    ................

    随着首映的结束。

    《夏洛特烦恼》在网上的声势简直如同势不可挡一般。

    在微博上，更是凭着自身登上了热搜第一。

    一时间似乎到处都是好评。

    “这应该是我近几年来看过最好看的喜剧片！”

    “我有点开始不能直视青帝了，我现在满脑子都是雪花飘飘！”

    “我看书的时候，脑子里是：“马冬梅”，等我合上书的时候，我脑子里：“马什么梅？””

    “抱着支持一下青帝去看的，嘿！你们猜我发现了什么？全是青帝的新歌！”

    “就算你不喜欢看电影，买一张票走进电影院，去听听青帝的那些新歌也很不错！”

    “我完全不敢相信这是顾青第一次拍电影！除了做导演讲故事的能力，他甚至连演技都可圈可点！”

    “感觉青帝是一个宝藏！随便一铲子下去，全是金子！”

    “杨蜜太美了！为了那个镜头，我可以刷十遍！！！！”

    “凌晨看的首映！剧情紧凑，全程无尿点！如果你们去看了觉得不好笑！可以找我退票！”

    当然，也免不了有一些网友在下面恶意找茬的。

    这种自然有粉丝和影迷会去教他做人。

    至于其他一些理性讨论的，大家都还挺冷静的。

    毕竟一个东西，有人喜欢就有人不喜欢，互不干涉就行了!

    没必要跟个二极管一样，搞饭圈那一套。

    ......

    经过口碑的发酵。

    在酒会上被灌醉的顾青，醒来就听到郝仁激动的告诉他《夏洛特烦恼》票房已经接近一亿了。

    预计今天最终票房能接近两亿。

    听到这个票房数字，即使是顾青这样的性格，也觉得有些激动。

    毕竟这部电影在他前世是以黑马之姿赢得最终国庆档票房冠军的。

    一开始成绩并不太理想。

    但他冷静下来以后，分析了一下。

    这个世界的华夏，人口和疆土比他前世多那么多。

    他家的天辰影院和万林影院给《夏洛特烦恼》的排片直接就给到了30%。

    再加上好声音的热度和青帝这个马甲拥有的人气加持！

    好像有这么高的首日票房也在情理之中。

    他放下心来。

    这次系统任务必不可能翻车了！

    自己这次能抽到什么呢？

    要是能抽到钢铁战衣就好了！

    ............

    郭小四的《小时代》和顾青是同一天办的首映。

    在首映以后，他也是早早起来。

    怀着期待的心情开始在网上翻看观众的反馈。

    结果头条全是《夏洛特烦恼》票房即将破亿的消息。

    他心有不忿的撇了撇嘴。

    “他一个唱歌的懂什么电影！”

    “只不过是歌迷冲着他人去了而已！”

    “现在票房过亿，之后的涨幅和上座率后继乏力又有什么用呢？”

    他打开了他的微博。

    评论果然如他所料，全是对他《小时代》的认可和赞美！

    “八亿姐就是最美的！”

    “郭导拍出来的效果，对比原着简直就是神还原！”

    “试问谁不想拥有一个顾里这样的朋友呢！”

    “羡慕林萧他们的友情！”

    “顾震冬好帅啊！他出场的时候，我感觉我是水做的！”

    “饰演崇光的那位是新人吗？我觉得他更帅一点！”

    “对啊！看起来就很暖，很可爱，而且演技也很好！”

    “弱弱的说一句，为什么我觉得剧情很狗血！而且演员都没什么表情变化，这也算演技很好吗？”

    “你这个黑粉！肯定是别家派来黑我哥哥的！”

    “闭嘴吧！你根本不懂什么叫青春，你这种人一定没有朋友吧！”

    “你行你上啊！”

    郭小四满意的离开评论区。

    虽然《小时代》现在的票房暂时只有六千万！

    但他在看到评论好评如潮的时候，放下心来。

    观众的口碑如此好，再加上他对自己作品的神还原，和演员们的人气。

    他相信超过《夏洛特烦恼》只是个时间问题。

    没有谁比他更懂《小时代》，也没有谁比他更懂观众想看的是什么！

    至于顾青？

    呵呵！

    就让他先高兴几天吧。

    真以为电影是谁都可以拍的么！

    还真在电影里发布自己的新歌，看来我果然料事如神。

    顾青这种什么都不懂的人，果然把电影当成MV来拍了！

    笑死！

    观众去电影院是看电影的！

    几十块钱的一张票，跑去听你在电影里唱歌！

    真当粉丝都是傻子么！

    他仿佛看到顾青电影拍的太烂，被他的粉丝追着骂的画面。

    不由得乐出了声！

    直到过了几天以后...

