    第30章 出发，杀戮之都

    叶凌辰带着唐三父子与小舞飞回星斗大森林，到星斗大森林上空的时候叶凌辰看到之前自己一爪子劈出的痕迹

    “小叶子，去那边停下来吧”唐昊指向不远处的瀑布下，放下他们后叶凌辰渐渐变回人形，叶凌辰看向小舞示意让她回去吧，可她不情愿就这么离开，唐昊看的出来小舞的用意，便给她讲讲她和阿银之间的事情

    ..........

    “没事的小舞，我会时不时来看看你，顺便跟你讲讲小三的情况”

    小舞两眼挂泪，但她不得不离开，就像唐昊讲的，以唐三现在的实力还保护不了她，只有等他变强大的时候他才能更好保护她

    叶凌辰看的都微微留下眼泪，可他突然发现这里就自己一人孤寡寡人，唐昊唐昊有老婆，唐三唐三有个青梅竹马，自己倒是连个女人缘都没有

    “也并不是都没有哟，还有我们主上呢”

    “别了，我愿意孤独终老，与鸟为伴”

    “呵....男人”

    小舞从口袋中拿出一把木梳子放在唐三的手心中，随后向唐昊和叶凌辰道别后便往森林深处去了，唐昊坐在那询问到叶凌辰一些事

    “你....接下来该干什么”

    “本来我想等唐三醒后和他一起去弄到那个所谓的领域，不过现在看来我还是自己先行比较好”

    “你知道杀戮之都！”

    “无意中在一本禁书里看到的”

    “哪里危机四伏，并且使用不了魂技，你要去那里可要小心”

    “谢过唐叔叔一言，不过我还是要闯一闯，等小三醒后，和他讲我在杀戮之都等着他”

    唐昊看着眼前的这个孩子和自己以前一样的倔，唐昊给叶凌辰指出去往杀戮之都的路，并答应他会让唐三修炼好后去往杀戮之都

    叶凌辰伸个懒腰和唐昊道别，往杀戮之都前往去了，因为现在叶凌辰想结出龙核就要去杀戮之都搞到两个东西，至于是什么冰龙王也没有告诉他。

    武魂殿中，比比东还在为前两天的事生气，众多长老与领主都没能抓住三个人，而且还把保护武魂殿的护罩也给搞坏了，这时，三个黑衣幻影出现在殿堂中

    “殿主，他们在星斗大森林里面，那个小姑娘去往森林深处，那个男孩往森林外围去了，唐昊他一直在一处瀑布的位置”

    “嗯，盯紧他们，有任何动向就告诉我，不能让他们再来扰乱我的计划了”

    “是！殿主”

    三个幻影消失，从大门前走过来一位银发少女对比比东施敬

    “殿主，您找我”

    “月夜，我想让你前往杀戮之都获取杀戮领域，并在那等候娜娜帮助她获得杀戮领域”

    “那我什么时候出发！”

    “你可以收拾收拾一会就出发，到时菊鬼长老会护你全路”

    “好的，那我先退下了”古月夜回到自己住的地方，她与胡列娜苏秋然住在同一个房间里，三张床都区分了三人的性格，古月夜的床铺和她们两人相比起来就是一个有洁癖的和没洁癖的区别。

    “姐，殿主找你干嘛去了”

    “没什么，这几天我可能不回来了，到时你和娜娜两人不要乱疯”

    “哎，姐你把我们俩当啥了都”

    古月夜带着几件衣裳，又从苏秋然那边拿了些干粮塞入比比东给她准备的一个储存物品的手环，菊鬼斗罗在城门等着古月夜多时，看见她来后把睡着的老鬼拍起

    “东西收拾好了吗？”

    “嗯，”

    “行，上车吧，”

    古月夜自己坐在一两马车里，菊鬼斗罗坐在一辆马车里，从外看还会以为是送货的马车，古月夜在马车中静修着，一点点的把自己的感知扩散寻找某人

    “他..到底..在哪！”

    ...........

    “阿丘！哎呀，那个人在骂我”叶凌辰赶了半天的路才发现自己竟然迷路了，好在他不久前击杀一只魂兽，又在柳二龙的教导下学会如何料理魂兽，叶凌辰也算是发现了为什么唐舞麟小时候那么能吃了，这自从叶凌辰开始龙化后自己的胃就是填不满的那种，加上这次他已经停下十一次吃东西了，而且每次吃的量都够八人份了

    “走了，别吃了，”冰龙王从精神海出来让叶凌辰收敛收敛

    “可怎么走，我都不知道路”

    “往这走，到时你能看到两辆马车，到时你跟紧他们，我会掩盖掉你的气息的”

    “啥呀，跟个马车还掩盖气息，难不成里面还有封号斗罗”叶凌辰到冰龙王指的地方静静地吃着腿在那等着，叶凌辰突然感觉到一股强大的感知力把自己包围起来，自己都已经用出自己的金龙领域掩盖自己都被探知到，冰龙王出来用自己的力量把叶凌辰整个人的包裹起来掩盖掉他的气息

    “没事，这是主上在感知你的位置”

    “他感知我干什么”

    “不知道，也许”冰龙王发出一声奸笑，叶凌辰倒是看出了冰龙王这时言情小说看多了，虽然这里没有这玩意

    “行了，吃饱喝足了，出发！！”叶凌辰还没起跳他站着的那根树枝终究是是没撑住，给叶凌辰来了一波狗啃泥

    .....

    ?  ?期中了要，可惜我从来不复习，ξ(?＞??)

    ?  

    ????  

    (本章完)

