    “想走，没有那么容易？”王小天挡在了朱能的前面，一脸愤怒。

    “天哥，你们打也打了，骂也骂了，还想干什么？”朱能问，却是一脸的无奈。

    王小天冷笑道：“你没有听到我师娘问到底是怎么回事吗，今天若是不说清楚，谁也别想走。”

    朱能可能是被问到了痛处，突然跪在了地上，双手抓住了头发，大声痛哭了起来。

    李婉茹等人顿时惊呆，一个大男人哭得如此凄凉，若不是遇到天大的打击，又何至如此？

    深夜的临水市，显得瑰丽妖娆。

    灯光下的李诗雨，更显美丽，好似夜色下的仙女，带着丝丝点点的狐媚之气。

    “诗雨姐，你怎么知道我要来？”王根生笑着问，关了车门朝李诗雨走了过来。

    “你不知道有心灵感应这一说吗？”李诗雨款款朝王根生走来，腰肢扭得极为动人。

    “呵呵，这样一个解释好，让我感到特别欣慰。”王根生走过去，很自然地搂住了李诗雨的腰。

    李诗雨的身子一软，也是很自然地倒在了王根生的怀里：“要得一身轻，除非王根生，根生，你是我的贵人。”

    “诗雨姐，你别老是相信龟壳上的鬼话，那是骗人的。”王根生笑着说道。

    “那才巧了，难道几百年前，有人知道后世有一个叫王根生的人吗？”李诗雨轻轻狡辩道。

    “诗雨姐，你随便查一查，整个华夏叫王根生的人至少有好几千个。”王根生只是想淡化一下自己的功劳而已。

    “我才不信，那白娘子为了报恩，千年之后还找许仙呢，说不定我也是找你报恩的呢？”李诗雨甜甜的一笑。

    “诗雨姐，我怎么感觉你是来找我报仇的呢？”王根生怪怪的笑了起来。

    “王根生，你说话不凭良心啊，桃园村的生态农庄是谁开发的项目，还有桃园村的火龙蟹，寒水鱼，

    山菇都是说在收购，再这么说，我可是真生气了啊！”李诗雨娇嗔道。

    “不说了，你才是我的贵人，是来帮我的。”王根生轻轻道。

    “那你怎么感谢我？”李诗雨问。

    “你想我怎么感谢呢？”王根生笑着问。

    “我要你以身相许。”李诗雨不假思索的答道。

    “哈哈哈，诗雨姐，原来你是想劫色呀！”王根生大笑。

    “我就是想劫色，好不容易将你堵住了，我怎么会放你走呢？”李诗雨一脸得意的笑了起来。

    盛达大酒店的一间豪华套房里面，李诗雨又拿出了一套西装出来：“王根生，你也太糟践东西了，

    今天白天送了一套西服给你，到现在就成这个样子了？”

    “诗雨姐，我忙啊，没有办法，从离开青山镇，带着小静姐来到临水市，一直都没有消停过，

    还有，你给我西服也就算了，偏偏放几个钢镚在我的口袋里，结果生出了一打钞票来了。”王根生皱着眉头说道。

    “鬼话，莫非西服口袋是聚宝盆？”李诗雨脸上只有惊讶。

    王根生跟玩魔术似的，真的就掏出了一打钞票出来，崭新的钞票，看着就很养眼。

    “天哪，真的生崽了？”李诗雨眼睛睁得大大的。

    “神奇吧？”王根生笑着问。

    “太神奇了，我再装几个钢镚在你的口袋里面，让它们生下更多的崽。”李诗雨转身又去找钢镚。

    “诗雨姐，我逗你玩的，钢镚又不是女人，难道会生孩子不成？”王根生大笑了起来。

    李诗雨回头看着王根生，王根生脸上是一脸孩子般纯真的笑容，这笑容的亲和力简直太强大了。

    “诗雨姐，你怎么这么看着我，我好害怕？”王根生被李诗雨看得有些发蒙。

    “王根生，我现在就想实施我今晚的计划，不仅仅要劫财，还要劫色。”李诗雨的眼睛开始迷离起来。

    “救命啊，我好害怕啊！”王根生故作惊讶的大叫起来。

    李诗雨才不管那个，直接捧起了王根生的脸，双脚垫起，吻了上去。

    王根生往后一退，倒在了沙发上，李诗雨顺势，扑在了王根生的身上。

    “诗雨姐，我是身上脏。”王根生想起了和陶英在酒店客房的事情，不禁脸忽的一红。

    看来，今晚这桃花劫是躲不过去了。

    “我跟你一起洗澡澡去，一会儿我用香皂狠狠地跟你搓搓……”

    李诗雨说着话，再一次吻了下去。

    王根生没有躲，干脆主动地回应着。

    电话响了起来，居然是那么的急促。

    王根生推开了李诗雨，翻身坐起，这个时候有人打电话，肯定是非常重要的事情。

    李诗雨退到了一边，挨着王根生坐了下来。

    王根生拿出了手机，电话是李婉茹打来的：“婉茹姐，这么晚打电话来，你还没有睡呀！”

    “根生，你睡了吗？”李婉茹问。

    “婉茹姐，我正想你呢，怎么睡得着啊？”王根生俏皮的一笑，甚至冲李诗雨做了一个鬼脸。

    “根生，有一件事情，你必须要经受得起打击，不然，我不会告诉你的。”李婉茹的声音显得有些凄凉。

    王根生啥了，什么时候李婉茹跟他打电话这样过：“婉茹姐，到底发生什么事情了？”

    “朱能带了几个人深夜来到了家里找你，我让王小天等人将他抓住了，他说要找你。”李婉茹答道。

    “我明天就会回桃园村的，不至于这么着急吧！”王根生皱着眉头问道。

    “明天怕是来不及了，朱娇死了。”说着话，李婉茹突然哭了起来。

    王根生的手忍不住哆嗦了一下，昨天跟朱娇分别时，朱娇还好好的，怎么会突然死了呢？

    “婉茹姐，到底是怎么回事，一个大活人怎么会死？”王根生颤抖问，他答应过要给朱娇治病。

    甚至待到自己能够结婚的年龄之后，还会娶朱娇做自己的老婆。

    “根生，你晚上若是能够回来，就赶回来，朱能几个人现在想去找人报仇，被我强行留住了。”李婉茹轻声道。

    “婉茹姐，你让朱能等着，我马上回来。”王根生一脸暗沉道。

