    　　“这……”

    　　被箭射中，李淼他们彻底傻了，他们可能已经意识到，他们中计了。

    　　毕竟我刚刚才带他们进行过这样的活动，但是可惜现在猎人成为了猎物……

    　　“哈哈哈！我早就说过，风城的这些傻子一定会上当的！”

    　　“没错！还是周师兄聪聪，居然想出来这么聪明的办法！”

    　　树林中，七八个拿着弓箭的弟子走了出来。

    　　看着面如死灰的李淼等人，这些人嚣张的说到：“风城的傻子，把令牌拿出来吧！”

    　　“唉~就你们这样，也配做烈风剑宗的弟子？风城真是废物了！”

    　　“就是就是，你们……”

    　　不等这些弟子说完，张岚已经开始放箭！

    　　因为不确定暗处还有没有其他弟子，我并没有直接上前，而是也躲在暗处放箭。

    　　螳螂捕蝉黄雀在后！

    　　这些自觉聪明的剑城弟子，显然没有意识到，会有人躲在暗处猎杀他们！

    　　轻而易举，我们就把这些人解决了。

    　　不过为了保险起见，张岚还是藏在暗处掩护，我则是上前去拿令牌。

    　　到了之后，我也不说话，和死人有什么好说的？直接动手翻令牌就行了！

    　　还别说，这些人的令牌还真不少。

    　　加上李淼他们的，我们和张岚足足有将近四百枚令牌了！

    　　我把这些令牌用衣服包好，打算背着离开。

    　　这时候，李淼忽然问到：“姜师弟，你是不是刚刚……”

    　　我没有回答，冷笑这离开了。

    　　我们和他们，注定走不到一起。

    　　因为我们的世界观，真的不一样！

    　　经过这一关之后，我们很快就来到了终点。

    　　当我们到的时候，发现古天一他们居然已经在这里等着我们了。

    　　看着他们那个嚣张的样子，成绩应该不错！

    　　“呦~姜师弟！你们的队伍怎么就剩下两个人了？你的那些人呢？不会是淘汰了吧？”

    　　“古师兄，他们怎么可能会被淘汰，姜晨师弟可说过，他不被淘汰，那些师兄一定不会被淘汰！哈哈哈！”

    　　没有理会古天一这些人，我背着令牌，来到了终点的审核处！

    　　当我把衣服打开，露出里面那将近四百枚令牌的时候，所有人都瞪大了眼睛！

    　　不只是我们风城的队伍，就连烈风剑宗所属的列城那些队伍都惊呆了！

    　　“这……这也太狠了吧！？”

    　　“风城居然有这么厉害的人物？”

    　　古天一不可置信的看着我们的令牌：“这……这不可能……”

    　　“没有什么不可能，事实摆在眼前！”

    　　“我不服！你们一定是作弊！一定是作弊！”

    　　古天一大声喊了起来，身后，被我们淘汰的剑城队伍失魂落魄的走了过来。

    　　“你们被淘汰了？”

    　　那些被他们淘汰的弟子震惊的看着他们！

    　　这些人闻言顿时脸色涨红：“滚！”

    　　不论古天一怎么说，我终究是赢下了这次大比的第一名。

    　　第二名是剑城的队伍，让我意外的是，古天一居然拍在第三，仅次于剑城的队伍！

    　　得知我获得第一之后，赵长老激动的跑了过来！

    　　并承诺回去之后奖励我十万币！

    　　这可让我太高兴了，我正愁没有钱买开矿的奴隶呢！

    　　赵长老可真是我的福星啊！

    　　跟着长老们，我们来到了剑城的烈风剑宗。

    　　这里的宗门，比风城大五倍有余，而且整体设计，更加的恢宏壮大！

    　　在休息一天之后，第二天上午，大比的第二阶段，终于掀开了神秘的面纱！

    　　与我猜想的一样，大比的第二阶段，参加青州战争，帮助狂雷宗与万花魔宫对战，夺回被占领的失地！

    　　只不过，对于参加的形式，还有奖励，却让我瞪大了眼睛！

