    营门上。

    “张”字旌旗之下，张绣与典韦、贾诩三人立在营门上。抬头观望城中动静，亲眼见到大队人马从城上下来，继而城门打开。

    “呵呵呵。李傕虽然宿将，但终究火候差了一些。”张绣呵呵一笑，然后也不等贾诩回答，便率先走下了营门，典韦按剑随从。营门后方，兵马已经整齐。总计有二千步军，三千骑兵。骑兵在前，步军在后。

    “祝将军斩李傕入城。”贾诩没有下去，只是对张绣微微行礼。

    张绣翻身上马，从一名亲兵手中取了纯黑的大枪，一身黑色铁甲，让他融入了黑夜之中。

    “打开营门。”张绣耍弄了一下大枪，对士卒说道。

    营门根本就没有关，只是虚掩着。士卒很轻易的就将门打开了，张绣也不吆喝，只是与典韦等骑兵在前，杀向了李傕大军。

    “杀!!!!!”相反。张绣麾下的士卒，激荡不已，喊杀之声自动从口中出来，声震寰宇。

    大军杀出之后，便一分为二。几名军候率领骑兵，直冲李傕军左右而去，三方夹击。

    “哈哈哈哈。李傕，你中计也。今日便是你的死期，我将用你头颅，祭奠我叔张济。”张绣大笑了一声，然后笑容收敛，森然作色，一杆大枪直冲向前而去，身边典韦等数十轻骑，身后则是两千步军。

    “中计了。”不需要张绣大声提醒，李傕一听见马蹄声便知道自己中计了。他第一个反应是勒马，返回城中据守。哪怕损失一点兵马，只要回去城中，仍然是可以守住的。

    但是张绣的骑兵已经从左右包夹了上来，而且李傕军士卒猝不及防，也是惊骇欲绝，根本没有战心。

    李傕军一触即溃，张绣的两部骑兵轻而易举的从左右两翼杀入。

    “挡我者死！！！！”张绣与典韦一左一右率领数十轻骑从正前方杀入，只片刻，便杀到了李傕面前。

    “杀！！！”李傕的脸色难看以及，知道今夜再无幸免的可能。此时他想起往事，未必不后悔。

    “若是知道有这个下场，当日便去救张济了。”

    但是临死之前，李傕也有血气之勇，竟然一振手中大枪，策马与张绣大战，只十个回合，李傕便被张绣一枪刺死。见自家将军杀了李傕，张绣军自然大是振奋，纷纷欢呼。

    “神威天将军！！！”

    “神威天将军！！！”

    也有机灵的亲兵翻身下马，将李傕的人头给割了下来，放入了随身的布袋之中。

    李傕既死，李傕军当即崩溃，也不需要张绣大喊什么“降者不杀”，自动就放掉了兵器，跪了下来，直呼：“将军饶命。”

    真是顺滑的让人心疼。

    事已至此，还能如何？

    张绣大声对这些降兵说道：“我张绣乃信义之人，不会滥杀好人。你等放心。且去扣门，言李傕已死。打开城门，让我进去。”

    “诺。”李傕降兵顿时如蒙大赦，几个头面人物连忙站起，率领降兵去叫门。但是他们却是落空了。

    因为守城的一点兵马比他们还要顺滑，他们居高临下，把一切都收入眼底，先是亡魂大冒，第二个想法，便是打开城门迎接张绣入城。

    张绣见此却是摇头不止，李傕军的军纪，真是烂到家了。随即他也没有多想，便下令全军入城。

    入城之后，张绣没有在城中乱走。乃是率领典韦在城西城门楼上盘横，以二千步军镇守，且去城外通知贾诩，让贾诩率领辎重以及剩余人马入城。与此同时，张绣让几个李傕军的军候为侍者，将骑兵一分为三，去招降其余三面城墙的守军，放城东、城南、城北的大军入城。

    张绣下了严令，遇到反抗杀无赦。城中李傕的同族兄弟子弟，也一律处斩，不留后患。

    事已成定局，其余三面城门的守军没有反抗，甚至军官出面，就杀了李傕的兄弟李或，并其余李傕的同族，然后打开城门迎接张绣大军入城，待张绣大军控制了四面城墙之后，这些降将又策马来到城西城门楼上，向张绣当面请降、请罪，口称“罪将”。

    张绣对于这些人却是好言安抚，却也当即罢免了他们的官职，让他们在自己宅邸内修养。

    待这些事情办妥之后，张绣在陈西城门楼内，召见了共都、贾诩、胡车儿、典韦等人。

    当然典韦根本不需要召见，始终不离张绣左右。张绣往上首位上一座，他便扶剑立在张绣左侧不动，仿佛雕塑。

    贾诩侧坐在张绣的右手下，胡车儿、共都二人都坐在张绣的左手下，文武分明。

    包括贾诩在内，三人都或多或少的露出喜色。胡车儿更是喜形于色。

    “虽已斩李傕，但是诸位却不可懈怠。”张绣见此安耐下心中的喜悦，沉声说道。然后虎目望向了胡车儿，威胁满满。

    “诺。”胡车儿仿佛老鼠见了猫儿，顿时打了一个激灵，与共都一起乖乖唱喏。

    张绣见此满意一笑，然后说道：“李傕已死，我留下五千步军、五千骑兵守备上邽城足矣。胡车儿。你下去点一万精骑，今晚上养精蓄锐。明天便出城去襄平城外，与马腾对峙。勿战，只是告诉马腾上邽城已破，李傕已死。我有骑兵袭扰他后，他至少退兵二十里安营扎寨。襄平城之围，也就解了。”

    “诺。”胡车儿轰然应诺了一声，朝着张绣一拜，便转身走出了城门楼。

    “共都！”张绣又面朝共都，大声说道。

    “属下在。”共都一张病恹恹的脸顿时精神了起来，拱手行礼道。

    “李傕降兵，其心不可信。从明天开始，你便将李傕降兵重新整编，原先军官凡狡猾、名声差的一律不用。 ”张绣森然作色道。

    如今只是暂时安稳，上邽城需要人马守备。毕竟韩遂也应该起兵了，短则十天便会来到战场。

    李傕兵马乃是新降，不可轻信。整编也是重中之重，时间不多了。

    “诺。”共都应诺了一声，便也下去了。

    “文和。”共都离开之后，张绣将眸光投向了贾诩。

    “在。”贾诩微微拱手作揖，从容不迫。

    “我给你一百亲兵，你去城中县衙，召集城中官吏，先安抚官吏。待明天便通告全城，说我张绣绝非弑杀之人，兵马不行贼寇之事，让百姓宽心。另外清点粮仓、府库，计算粮草可以吃用的时间。”

    张绣端正了一下坐姿，正色道。

    “诺。”贾诩应诺了一声。而张绣抬头看了一眼典韦。典韦会意朝着张绣微微行礼，便带着贾诩下去，挑选了一百强壮亲兵给贾诩。

    至于张绣。现在黑夜能见度太差，以防万一，便在城西城门楼内盘横了下来。

    等典韦回来之后，张绣让典韦给自己解开甲胄，再让亲兵去弄酒菜，烧热水。

    “子龙真是妙计。若等待秋天小麦熟了。马腾、韩遂从容不迫的率兵来袭我略阳，我只能死守城池，派人去向朝廷求援。现在却杀了成宜、李傕，兼并其兵马、人口，还占据了上邽城。”

    “上邽城高大坚固，距离略阳也是不远。乃是绝佳的屯兵之地，可以与略阳形成掎角之势。”

    今夜战果如此之大，张绣也不由一脸喜色，甚至于心中已经盘算好了，哪位大将镇守上邽。

    如今凉州一带，马腾、韩遂兵力还算强横。若是所托非人，将上邽托付给一般人，那肯定是城破的下场。

    唯有常山一条龙，才可镇守上邽。

    “这一次先发制人的袭击，目的已经达成了。我只要守住上邽、略阳郡，等待朝廷援兵便可以了。”

    “接下来就是明年的中平六年，天下分崩了。”

    张绣心情大好。过了不久，有亲兵端着酒菜上来。张绣大口吃喝，连吃了三碗饭，一斤熟肉，吃饱喝足之后，洗了个热水澡。命亲兵铺床叠被，便卷起被褥，呼呼大睡了起来。

    待天明。 城南城门大开。

    “胡”字旌旗下，小小年纪的胡车儿拿着一根长矛，兴奋的率领万余精骑席卷起漫天的尘土，伴随着铮铮马蹄声，往南方而去。

    共都也已经初步处理好了降兵的问题，打算安插一些自己麾下的士卒，去充当低级军官。

    降兵军官被撸了官职，有的人不太乐意，但是刀架在脖子上，他们也只能乖乖的卸职回家了。

    贾诩就更不用说了，用这厮做个宰相，估计也不会出什么问题，更何况是一城官吏、人民？

    待第二天。人民便相信了张绣的话，兢兢业业的出门。然后发现街上虽然多了许多士卒，但都确实对百姓秋毫无犯。

    一些基本的生活，便也恢复了。

    比如说财米油盐。但也仅此而已，除了购买生活必需品之外，百姓都躲在家中。

    不久后，张绣也知道了上邽城内的人口数量，也就二三万人罢了。除了城池附近的土地有种庄稼之外，其余地方都是荒地。

    上邽城经历了多次的战争，人口早就差不多了。

    它并非是经济之城，只是一座战略要城而已。

