    

    挂断电话两人大眼瞪小眼的盯着对方，蒋夕瑶这次是真不敢让他再抱了。

    不然他要是大早上山头那还得了。

    没等五分钟过去，小米的电话很快打了过来。

    “喂蒋总，我让他们去查了一下，最近三天没什么事啊，天气挺好的，怎么了?”

    蒋夕瑶眉头皱着:“确定准确吗?‘

    听到蒋总这样小米都有些怀疑了:“挺准的呀，我还特意让他们联系一些气象人问了问，而且我刚刚自己也搜了搜，除了七天后可能会有小雨，最近都没什么天气。”

    “知道，你等一下。”

    蒋夕瑶捂着手机的通话口，对着方正摇摇头:“查了，没有。”

    方正长出口气，他就猜到查不出来，不过趁着蒋夕瑶的资源，总是不可能什么都苗头也看不到:

    “你让小米查查最近有没有台风资料，有暴风雨就一定会伴随有台风。

    蒋夕瑶点头，继续跟小米打着电话。

    “你再去查一下最近有没有关于台风的消息。”

    “行，蒋总您先不用挂电话，我现在就在跟对方聊着呢，嗯!问出来了，

    那边说最近太平洋是有台风形成的迹象，但是形不形成先不说，即使形成了好像也是在太平洋上，不太可能会跑到大陆来。’

    “不太可能?那也就是说还是有可能了?”蒋夕瑶问。

    小米在电话那头嗯了一声:“是有，不过几率很小很小，还不到千分之一，刚刚我又问了下，他们说也预测不出来。”

    “知道了，辛苦你了小米。”

    “应该的蒋总，那有什么事您就在再给我打电话。”

    “好。”

    挂断电话后，蒋夕瑶白了一眼方正，看时间也差不多该起床了。

    便下床，去旁边的柜子上拿自己衣服。

    边走边说:“小米说了最近太平洋是有台风形成的迹象，但是形成不形成都不一定，吹过来的几率就更小了，不可能会有大暴雨的。”

    方正坐起身，他就知道自己没有直接的证据，蒋大美女没有那么好说服。

    “你别换衣服了，过来!”

    蒋夕瑶从衣柜里找到衣服，回头看了一眼方正，他刚刚语气能听出来严厉了很多。

    “干什么?都快上班了。

    方正严肃道:“夕瑶!我叫你过来坐下。”

    蒋夕瑶眉头皱紧，活了大半辈子估计也就方正敢对自己这个语气说话，关键她还不敢还口，只得老老实实的走过去坐在她床边。

    略显委屈道:“怎么了亲爱的?”

    方正握住她的手:

    “听我说，我知道你可能不会信，但是这次你必须得听我的，暴风雨一定会来!如果到时候你按照正常的计划进行营业季，一旦它来了，蒋氏集团准备了这么久的活动到时就会全军覆没!”

    蒋夕瑶没有立马回答，反而是坐的离方正近了点。

    她能看出来这次方正的语气不像是开玩笑。

    语气同样变得很认真:“亲爱的能不能告诉我，你为什么会觉得暴风雨一定会来?“我是从一幅画上看出来的，还有一些对天气的经验。”

    “画?什么画?”

    方正原原本本把那天在荒岛发生的时候告诉了蒋夕瑶，其中有关系统的提示自然是省略掉了。

    但是“暴风雨”这幅画蒋夕瑶听都没听过。

    她皱着眉头，甚至还拿出手机去网上搜了搜毕加索有没有这幅画，果然没搜到。

    “哪有这幅叫暴风雨的画?”

    方正义正严词:“是有的，但是这幅画并不知名，所以你可能找不到。”

    蒋夕瑶觉得方正说话越来越扯了，无奈微笑道:

    “亲爱的，你就算让我相信你，总得给我一个理由吧?从一幅从没发表的画上看出来有暴风雨实在是..”

    方正看着蒋夕瑶，并没回答，蒋夕瑶好像知道了理由是什么。

    因为方正是自己男朋友，他是不会害自己的。

    可是这样一来，事情就严重了，相当于蒋夕瑶要在整个蒋氏集团跟方正之间做一个选择!而且这个选择相当致命!女人顿时显得十分愁苦，对方正道:

    “亲爱的你得知道这次的营业季对我们公司来说有多重要，我们全公司已经为了这三天准備了大半年，

    而且十一號到十三号不只是我们公司，我们的老对头光影集團，以及无数的小公司都在等着这三天!”

    她叹了口氣:“所以别说是你让我把所有产品都放在仓库里都不动，就是到时候仓库有一点产品没提供及时，营业季断货了的话，对我们公司都是重大且不可逆的损失。”

    方正挠了挠头，他都不知道该怎么解释了:

    “我知道营业季对蒋氏集团的重要性，所以这不是才跟你说，你得相信我。”

    蒋夕瑶微微低着头，想再细细思考这事应该怎么处理。

    如果是在以前，有一個男人无凭无据就让自己把公司的重要项目赶紧停止，她肯定以为那个男人是个神经病，但此刻恰好这个男人是自己男朋友。

    而且他还是一个潜力无限的商业精英，事情就变得麻烦了起来。

    蒋夕瑶心中隐约得到了一个答案，再次靠近了方正一点，两人几乎是紧贴着了。

    蒋夕瑶仔细端详着方正:

    “亲爱的，我得先给你提个醒，如果我相信了你，让产品这几天都放在仓库里不动的话暴风雨来了你是我的大功臣我们皆大欢喜，

    可是万一没来造成产品零销售，到时候全公司，全董事会，乃是整个业绩的同行都会拿这事说我一辈子，

    那时我就是整个商业圈最大的笑话，你说的这件事足以让我跟蒋氏集团被媒体追问到死，蒋氏集团在商业圈会彻底毁了的，再也翻不了身，你知道吗?’

    方正嗯了一声:“知道。”

    “那你还坚持你的决定吗?要我一定在这三天把产品全压在库里，即使到时候别人卖的很好，天气很晴朗，我也继续看着不出手。”

    方正十分坚决:“对!夕瑶你这次必须听我的。”

    蒋夕瑶沉默片刻，忽然嘴角微笑，她慢慢伸出手揽住方正的脖子:

    “好吧，那我就相信你，我把自己跟整个蒋氏集团全赌你身上。”

    方正也抱紧她，一字一句道:“谢谢你夕瑶，不过你不是赌，你看着吧，暴风雨一定会来的!”

    蒋夕瑶拥抱的方正更加紧了点。

    没有多余的话，只是轻轻“嗯”了一声。

