    婠婠娇笑扑出，天魔功运转下，周遭空间的空气都似被突然抽尽了似的，连同炉子内燃烧的火焰都倏地窜出朝她倾倒，又立即熄灭下去。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    素衣赤足的婠婠，像从最深邃的黑洞梦里钻出来的幽灵般，人未至，右手袖中飞出一条细长丝带，毒蛇般向端坐火炉前的师妃暄卷去，攻势凌厉诡谲，偏又暗藏无数隐秘杀招。

    师妃暄神色恬静如常，足不染尘的飘身而起。

    嗡嗡！负在背后的色空剑剑鞘轻颤，长剑近乎通灵般斜飞而出，漫天剑影似从九天之上垂泄而下的银河，笼罩下婠婠飞袭而至的丝带。

    在电光火石之间，这两位分别代表正邪两道的杰出传人，终是展开了宿命般的交锋。

    剑光与丝带裹挟的凌厉劲气相交，立在画舫内炸开连绵气爆，师妃暄，婠婠都是娇躯轻颤，劲气碰撞互击下，似是谁也没法占得上风。

    师妃暄身形凌空一转，清光环绕周身，色空剑引空争鸣，唰唰唰！又是连绵剑势刺出，空气像是煮沸的开水般剧烈沸腾，无坚不摧的剑气从剑锋吐出，展开疾风骤雨般的侵袭。

    婠婠如瀑秀飞扬，飞身落至画舫中心方桌上，玉足轻点桌面，娇躯陀螺般旋转起来，那长及三丈的丝带亦随之现出波浪似的曲线，然后变成无数个旋动的圆圈循环。

    在天魔力场笼罩下，丝带似无重力般悬浮飞袭，婠婠俨然如那壁画中的飞天，充满着诡谲的魅惑，直教人心神沉醉其中，无法自拔。

    只见剑光带影间，师妃暄，婠婠倏进忽退，动如光火，偏偏气机往往一沾即收，除开第一次正面碰撞外，色空剑和那丝带竟再无交汇之时。

    倘若说婠婠是壁上的飞天，那师妃暄就是天宫灵境的仙子，两女都将劲气收敛，未有真正把握一击建功前，都未有半分泄露出去。

    是以此刻虽杀机暗伏，生死一线，危险处远胜次交锋，但无论师妃暄又或婠婠姿态都是一般优美曼妙，翩若惊鸿，飘若浮云，宛如一曲倾城妙舞。

    王动全无半点阻止厮杀的意思，提了一壶酒踏出中门，屹立舫楼上悠然品尝美酒。一阵大风不知从何处而来，带来漫天飞絮，当其落下时，便将迎来新生。

    洛阳郊野外，在强风吹袭下，一层一层灰烬卷袭上天。

    被掩埋在重重齑粉下的寇仲，徐子陵，跋锋寒三人原本僵直的身体忽然剧烈颤抖起来，气劲抑制不住的朝外喷，覆盖在他们身上那层厚厚的尘埃轰然炸开，显露出三道身影。

    寇徐跋三人身上都裹上了一层灰烬所化的“白甲”，此刻“咔咔”碎裂作响，像是破茧般一层层剥落，脱离，现出本来面目。

    三人几乎同时睁开了眼睛，再次看到了这天，这地，感受着风的拂过，水流潺潺的声音，土壤的气息，他们就像是刚脱离母体的婴儿般，对这个本该早就熟悉的世界一切都充满了惊奇和新鲜感。

    寇徐跋三人对视一眼，忽然齐声仰天大笑起来，充满了说不尽劫后余生，酣畅淋漓之感。

    寇仲笑了半晌，才喘着气道：“那王不动恐怕做梦也想不到，我们三个福大命大，非但没死，反而有了这番旷古未有的机缘，进一步挖掘出了长生诀的潜力，置诸死地而后生。”

    “他纵然吸走了我们的真元，但根源未断，反逼迫得我和小陵破而后立，百尺竿头更进一步！”

    就像是一片被野火焚烧的草地，表面虽成赤地，地底根系犹存。又或一个看似干涸的泉眼，其实只要再往下多掘几尺，就又有甘甜的泉水涌出。

    而寇仲，徐子陵的阴阳互补，恰恰符合了这些条件，所以他们换得了新生。

    无巧不成书的是，栽倒在两人身上的跋锋寒，成为了寇仲，徐子陵阴阳互补的沟通桥梁，他本人或被动或主动的受到寇徐两人那充满生机的能量之滋养，非但与二人精神一体一起经历了“新生”的过程，连同自身伤势也迅愈合起来。

    寇仲旋又看向跋锋寒的断臂，眼底升起愤怒的火焰：“老跋，你……！”

    跋锋寒被洞穿的胸口已愈合六、七成，至少不会再危及性命，他面色仍显惨白，似浑不在意的耸了耸肩，打断道：“仲少无须心存愧疚，我虽断了一臂，起码并非全无好处。今次被那王动不费吹灰之力击败，终令我幡然醒悟到以往分心刀剑二用上实是愚人之举，以后我将专修剑法一道，终有一日，我会堂堂正正站在他面前，以‘斩王剑’回他今日一击之‘厚赐’！”

    徐子陵拍了拍跋锋寒的肩膀，目含忧虑道：“但无论如何，他终究还是达成了目的，从我们这里夺得了长生诀的秘密，若真教他练成了什么旷世奇功，届时为祸天下，我和仲少难辞其咎。”

    寇仲，跋锋寒闻言，面容肃然。

    跋锋寒对中土域外人民的命运自是不以为然，但为报一己之赐，却不得不正视王动这位前所未有，甚而可能比毕玄更为可怖的大敌。

    “我们眼下虽功力大进，但就算联手只怕仍不是那王不动对手，冒然前去复仇，只会是自寻死路。”

    寇仲紧皱眉头，思索了片刻，忽然眼前一亮道：“陵少是否还记得宋大公子曾经提及过的慈航静斋？据其所言，这个门派以维护天下苍生利益，守正僻邪为己任，又跟宁道奇关系密切，咱们不如找上他们，将事情严重性陈述一遍。”

    徐子陵点头道：“这倒是个办法，不过要是他们不管又或根本不放在心上呢？何况我们根本不知慈航静斋位于何处？”

    跋锋寒道：“我对慈航静斋倒是有些了解，以王动的行事作为，只怕早已引起他们的警惕，无须我等提醒，而且别忘了他有可能是‘邪帝’向雨田的猜测。”

    寇仲，徐子陵立时醒悟，三人又仔细商量了一番对策，这次经过缜密的乔装打扮后，当下施展身法悄悄朝洛阳城潜伏进去。

    （第二更，求推荐票，订阅！）(未完待续。)