    赵铁生愣了：“什么？”

    赵立武起身道：“我去看看！”

    张扬听说赵立军挨打，也站了起来。赵静本想跟着去，张扬制止道：“你们都留在家里，我出去看看，现在是法治社会，应该没什么大不了的事情，我和二哥过去就行了！”

    赵立军挨打的地点就在农机厂门口的饭店，因为张扬在家，他心里郁闷，选择躲了出来，可也没什么地方好去，就在门口小饭店里要了两个小菜，弄了瓶清江大曲喝起了闷酒。往往都是福无双至祸不单行，赵立军吃饭的时候遇到了一伙人，为首的叫铁蛋，过去他们也在一起混过。没事的时候常常在一起打牌，赵立军嗜赌如命，可惜牌技又不怎么样。一来二去，欠了人家几千块，现在快过年了，铁蛋带一帮人找他收账了。

    赵立军哪有钱给人家，几句话就把铁蛋一伙人惹恼了，当场就开打。铁蛋人多势众，把赵立军从饭店里打到饭店外，周围街坊邻居虽然不少，可看到是铁蛋那伙混混儿，没人敢上前拉架，好心人去赵家给报了讯。

    张扬和赵立武赶到的时候，看到十五六个人围着躺在地上的赵立军正在打着。赵立武看到铁蛋当时就吓得脸色惨白，这伙人的凶狠他是知道额，他根本不敢招惹，低声道：“三儿，我去报警！”

    张扬知道他害怕，心中暗道：“报个屁警！等警察来到只怕赵立军也被打残了！”，他大声道：“都他妈给我住手！”

    那群人都是一愣，铁蛋抬起头，看到是张扬，内心不由的愣了一下。他想不到张扬会出现在这里。铁蛋跟长毛混，过去和张扬曾经发生过摩擦，带人追砍张扬的时候，曾经被张扬狠狠教训了一顿，当处长杨一人面对他们一群人的情景他仍然记忆犹新，为了那件事他被长毛揍了一顿，现在见到张扬不由得有点发憷。

    这帮混社会的变脸都是极快。他咧开嘴笑道：“哟，这不是张哥吗？您怎么会在这儿呢？”

    张扬指了指地上满脸是血的赵立军道：“我大哥得罪你了？你们下手也忒毒了！”

    铁蛋压根不知道赵立军和张扬有这层关系，他摸着后脑勺笑了笑道：“我真不知道，张哥，你看他也没说过，我打他是因为他欠债不还。现在过年了，我家里也揭不开锅，总不能让爹妈饿着！”

    “多少钱？”

    铁蛋伸出三根手指头：“三千五，看在你的面子上，我只要三千！”

    张扬笑了起来：“我还以为多少呢，三千啊！不多！”他从口袋中掏出皮夹，当场就拿出一沓厚厚的钞票，递给铁蛋。

    铁蛋想不到他会这么痛快，走过去伸手去接。

    张扬却把手给缩了回去：“我说，我大哥是不是给你白打了？”

    铁蛋听出来了，人家这是要找事儿。想起小张主任的能耐，他也没敢立马翻脸。还是陪着笑道：“要不这么着，我留二百块给他当医药费。两千八，够意思吧？”

    张扬呵呵笑了起来。忽然无征兆的抬起脚来狠狠踹在铁蛋的小腹上。把铁蛋踹得接连后退几步，一屁股坐在地上，张扬出手之快，下手之狠让所有人瞠目结舌。紧接着第二脚踢在铁蛋的下颔上，把铁蛋踢得仰头摔倒在地上，嘴里喷出一口鲜血，牙也掉了两颗。

    铁蛋的那帮手下想要上前，张扬怒吼道：“操你丨麻痹，我看谁敢动。谁他妈敢动，我让谁去局子里过年！”

    那帮混混儿多少听过这张大官人的神威，知道人家真有那个能耐，眼看就要过年了，谁也不想真的被弄到局子里，张扬的威风是在妇幼保健院打二子那时候创下的，二子和长毛都是春阳道上的风云人物，这两人现在听到张扬的名字都的绕着走，这帮小混混谁敢自不量力。今晚算铁蛋倒霉，他如果看到张扬主动闪人，这事儿说不定就了了。可他知道赵立军是张扬的大哥后，还接着讨债，这根本是自不量力。

    张扬抽出两张老头票扔在地上：“给你二百当医药费！”

    铁蛋恶狠狠的看着他。

    张扬笑道：“心里是不是特恨我？我这人就是不喜欢别人记恨我，看来你丨他妈是真想进局子过年了！”他掏出手机打了一个电话，这一带属于杜宇峰的管辖范围，想对付这帮混混儿根本是一个电话的事情。不过她只是假意拨号，故意吓吓这帮不开眼的小混混罢了。

    铁蛋听到张扬叫了声杜所，整个人顿时软了下来，这一带的杜所只有一个，那就是杜宇峰，这事情要是闹到杜宇峰那里还能落得好去，他捂着嘴巴站了起来：“张哥……算我对不住你……你别打了……”他是让张扬别打这个电话。

    张扬冷冷看了他一眼，把手机合上，转向赵立军道：“你欠人家多少钱？”

    赵立军满脸羞愧道：“一千二！”

    张扬怒视铁蛋道：“你丨他妈不是说三千五吗？”

    铁蛋老老实实道：“剩下的是利息！”

    “你能耐啊，居然敢放高利贷！”铁蛋现在哪还敢再提这件事。捂住嘴巴道：“张哥，我认栽，那钱我不要了！”“别介啊！欠债还钱天经地义。这里是一千二你点好了，以后他欠你的帐，一笔勾销，你要是再敢上门找麻烦，别怪我不客气。”张扬点出一千二百块递给铁蛋。

    铁蛋望着张扬的目光中充满了犹豫。他不知是该接还是不该接。

    “让你拿你就拿着，别婆婆妈妈的！”张扬把钱硬塞到他手中。

    铁蛋带着那帮手下无精打采的去了，地上的那两百块钱医药费也忘

    赵立武把钱捡了起来，递给张扬，张扬看着满脸是血的赵立军，忍不住叹了口气：“二哥，你带他去医院清理清理。”

    平息了这场风丨波，时间已经不早了。张扬回到家说了一声，告辞离开，赵铁生本想留他在家里住，可家里实在太小，张扬过去都是和赵立军哥三个挤在一间房，以张扬现在的身份肯定是住不习惯的，于是也就好意思没开这个口。徐立华把张扬送到车前，抓住张扬的手道：“三儿……你长大了……”说这话的时候。她眼圈红红的，双目中有两点晶莹闪动。

    张扬笑着拍了拍她的手背：“妈，过去我不懂事，老惹你生气，以后我一定做个孝顺儿子。”

    徐立华忽然想起一件事：“对了，今年过节你是不是去把你苏大娘接来，别让她一个人在江城了。”

    张扬点了点头：“好，我问问李叔的意见！”

    徐立华又道：“我看秦县长也不错……”

    张扬知道她想提醒自己什么，忍不住哈哈大笑起来：“妈，我才多大啊，你这就想儿媳妇，以后有你心烦的时候。”

    徐立华不无嗔怪道：“二十一了。还小啊，过去那会儿孩子都有了！我本不想说你，可晓晴那丫头多好，你跟人家处着处着就莫名其妙的分了，后来又带来一个姓安的丫头，三儿，我可告诉你，那丫头。我可不喜欢！”

    张扬笑得越发开心，忽然想起今年安家要回春阳过年，不知安语晨来不来，假如她过来，自己还要把她带过来，看看这丫头能闹出什么花样。

    徐立华不知道儿子心里打的什么主意，小声道：“我看秦清对你不错。人长得又漂亮，还是县长，就是不知道咱们能不能高攀得上人家。”

    张扬笑道：“妈，您别误会。我工作和感情分的很开，我们俩之间没什么，年前我工作忙不一定有时间过来了，你有事就给我打电话。”

    徐立华点点头，从心底生出一种自豪感，儿子出息了，她对死去的前夫也算有了个交代，关切的叮嘱道：“三儿，工作重要，身体也重要。别只顾着工作！”

    “嗳！妈，你回去吧！”

    徐立华一直看着儿子把车开出宿舍大门，这才回家。张扬直接去了县委招待所，这厮最近对喝酒忽然失去了兴致，如果在往常，肯定要把他的那帮狐朋狗友聚在一起，好好的喝上一场，最近经历的事情太多，张扬忽然想静一静，好好理一理思路，考虑一下他以后该怎样走。

    车刚刚开到县委招待所，他的手机就响了，看了看号码居然是秦清。

    张扬笑眯眯接通了电话：“喂！哪位啊！”

    秦清从他的口气中就听出这厮在装腔作势，话说，她是用手机打的，张扬不可能不知道她的电话号码。秦清的语气中顿时带有了几分怒气：“少跟我装，你在哪儿？今天去我家里干什么？”

    张扬不禁笑了起来，从秦清愠怒的语气他已经听出十有**是她弟弟秦白告了自己的黑状，看来这个未来小舅子对自己的反感还真不是一般的大，他笑道：“电话里不方便说。要不你出来，我们一起吃点东西。”

    秦清沉默了下去，电话中可以清晰地听到她的呼吸声，过了好一会儿。她方才道：“我在办公室！”

    “我马上去接你！你现在下楼！”

    县委招待所距离县委县政丨府大院很近，不到五分钟张扬就已经开车来到了大院门外，他没有开车进去，害怕引起不必要的麻烦，在外面等了十分钟左右，这才看到秦清身穿灰色束腰羊绒大衣从大门走了出来。

    张扬闪了一下灯光，把车慢慢靠了过去，落下车窗，向秦清挥了挥手。然后推开了副驾驶旁的车门。

    秦清坐了进去，车内很温暖，她随手关上车门，张扬熄灭了示廊灯。留给秦清一个棱角分明的侧面，微笑道：“县长大人，咱们吃什么？”

    秦清看来心情不好，秀眉微颦道：“吃，吃你个大头鬼，我还没找你算账呢！”

    张扬呵呵笑道：“算账也得先填饱肚子，那啥，我怎么说也是远道而来，你身为地主，是不是应该给我接风洗尘？”

    秦清知道他脸皮向来都是很厚。现在更是油盐不进，无可奈何的叹了口气道：“我也没吃饭，可这么晚了去哪儿吃啊？”春阳县城毕竟落后。晚上除了夜市，稍大点的饭店基本上都关门了，秦清可不想抛头露面的在路边摊吃饭。

    张扬想了想，开车带秦清去城西的戆大胆麻辣烫，那里每天营业时间都很晚，而且有情侣包间，也相对僻静一些。张扬点了一个乌鸡锅底，和一些涮菜。

    秦清和张扬相对而坐，望着他嬉皮笑脸的样子，心中那点怒气又不知从何发起，她酝酿了一会儿情绪，开口道：“你今天去我家干吗？”

    “你看看你，只顾着工作，也不爱惜自己的身体，到这会了还没吃晚饭，你自己不懂得心疼自己，我还心疼呢！”

    秦清被他这一打岔，连自己说什么都忘了，一双美眸瞪得滚圆：“你能不能别跟我打岔？”

    “不能！你先吃点东西，这鸡汤不错，我给你先盛一碗！”张扬盛了一碗乌鸡汤，很体贴的送到秦清面前。

    秦清没奈何的看着他，张扬还是没心没肺的笑：“尝尝，不错的！”

    秦清拿起调羹喝了一口，乌鸡汤的确不错。

    张扬道：“乌鸡对女人很补的，不但可以美容养颜，还可以疏通经血。你过去有那毛病，多喝点有好处！”

    一句话秦清呛到了，她连续咳嗽了几声，俏脸涨得通红，越发显得娇艳动人，这厮果然不是什么好东西，三句话就兜到这方面来了，秦清抓起一张纸攥成一个小球向他头上砸去。

    张大官人轻轻巧巧闪了过去，笑眯眯道：“我发现你对我越来越好了。”

    秦清叹了口气道：“你在北京是不是天天去爬长城？”

    “没有啊！”

    “我看你这脸皮修炼的快赶上长城拐角那般厚了！”秦清挖苦道。<!--over-->

