    自然婆罗门这边还保持着这些东西，见好就收，因而舒拉克家族的祭师明知道现在是一个不错的机会，却也选择停手，去见见苏贝迪家族那些人会来说什么，到了这个时候，他依旧可以坐下来谈了。

    因而以苏贝迪家族为首的一群人在进入舒拉克家族的时候，明显都感觉到一种名为胜利者的余裕，比起之前针锋相对的时候，舒拉克家族现在看起来更为大度一些。

    “坐吧。”舒拉克家族的祭师并没有丝毫的怠慢，甚至比之前还要更为尊重面前这些婆罗门，这种举动让在场很多人心生好感，但这都不重要，重要的是，他们的计划已经执行了。

    端着果汁缓缓地饮了一口，舒拉克家族的祭师没有开口，而苏贝迪家族的祭师则是陷入了某种沉默之中，双方就这么看着对方，直到苏贝迪家族的祭师缓缓地将杯子放下，在场的所有人陡然感觉心口一闷，钵罗耶伽城的云气已经铺开了。

    舒拉克家族的祭师感觉到城池云气的变动不由得一愣，随后陡然面色狰狞，所有的优雅全数退去，直接咆哮着站起身来。

    “快去给汉将帮忙。”舒拉克家族的祭师大声的下令道。

    与此同时舒拉克的祭师也大跨步的迈步往出走去，然而一群人围了上来，没有动手，就是最简单的堵门。

    “你们！”舒拉克家族的祭师愤怒的咆哮道。

    “就在这里喝茶吧，舒拉克家族好歹也需要保持着婆罗门的礼仪，岂有宾客未撤，而主家离席的道理？”苏贝迪家族的祭师以之前堪比舒拉克家族祭师的优雅温和的说道。

    “滚出去！”眼见舒拉克家族的仆人要冲进来，一位婆罗门呵斥道，面对这一幕，舒拉克家族的侍卫直接愣在了原地。

    婆罗门家族的侍卫，比外面的中低种姓还清楚，婆罗门是刑不加身的，因而面对婆罗门这些人根本不敢发动攻击，这是他们一直以来受到的教育，他们的战斗都是代替婆罗门去对抗同样代替婆罗门的侍卫，而真正面对婆罗门他们做不到。

    “好了，我们都坐在这里优雅的等待局势结束如何？”已经占据了主动的苏贝迪家族祭师轻声的说道，一副大度的姿态，而舒拉克家族的祭师火冒三丈的看着在场众人，怒斥道，“你们连一点廉耻都不要了吗？居然耍这种手段？”

    “下面人的战斗就让下面人去处理。”亲大月氏的婆罗门平淡的说道，“我们相互之间操控着他们作战就是了，至于所谓的伽蓝神，如果是真神，会在乎吗？如果是伪神，刚好正本清源。”

    舒拉克家族的祭师气的面色涨红，然而硬是说不出一句话来，他过不去，而且对方动手这么急，那边应该已经下手了，哪怕没有大军，但这些人凑一凑，一群顶尖的杀才还是能凑出来的。

    也许内气不受限制的情况下，破界级好手根本不在乎这么一点对手，毕竟这些过于强大的个体，意志没有办法统合到一起，也就不大可能诞生足以用来削弱破界的云气，以关羽表现出来的实力，击杀这群人绝对不是问题，但是现在……

    云气之下的破界能发挥出来多强的实力他们又不是不知道，也许确实是比在云气之下的破界级要弱，但实际上云气之下，破界级稳定的实力也就是炼气成罡顶峰的水平，而且云气如果非常厚重的话，这个水平还要下滑一些。

    钵罗耶伽城的云气非常厚重，这是一座坚城，而且以贵霜的人口规模，以及其经典的云气储备技术，云气的压制程度足够让破界级强者变成炼气成罡。

    这个水平面对同样被压制到炼气成罡的内气离体可能有一点优势，但是对方的数量肯定会填补这个劣势的。

    以舒拉克家族现在的本钱，被对方先发制人之后，在他看来恐怕也就是为那位看起来无比贴近伽蓝神的汉将收尸了。

    然而……

    关羽翻看着手上的春秋，托陈曦的福，关羽现在拿到了全套的春秋，相比于其他书，这么多年来关羽依旧喜欢看春秋。

    不管是以叙事为核心的左传，还是以大复仇，华夷之辨，限制王权为核心的公羊传，亦或者是以尊王攘夷，贴近法家为核心的谷梁传，关羽全都看，而且时不时就会拿出来看。

    因而在钵罗耶伽城云气升腾而起的时候，关羽依旧沉迷于春秋之中，而感受到变化的周仓则是微微皱眉，但并没有因此而打搅关羽，关羽给他说过，来不了大军，只有蟊贼。

    “嘎吱！”随着房门的推开，月光从门外照耀宰了地板上，握着竹简的关羽依旧在思考春秋之中的隐喻，而这个时候苏贝迪家族的刺客已经踏着月光出现在了门外。

    “君侯。”可能也是看到了关羽不满的神色，周仓欠身施礼之后扛着青龙偃月刀大跨步的朝着外面走去。

    看着面前一众蟊贼，周仓黑着脸勾了勾手，哪怕是被压制到了炼气成罡，他也没有什么畏惧，君侯就在身后。

    大战乍起，初一交手周仓凭借着一股血勇尚且能交手几招，但这是刺杀，不是决斗，仅仅四五回合，周仓就险象环生，而关羽这个时候像是领悟了公羊传的天人一般，缓缓地抬头看向周仓。

    没有太多的动作，明明力量都被压制到了炼气成罡这个层次，但是当关羽恭敬肃穆的将简书公羊传卷起来收入书囊之中，再抬首看向门外的瞬间，所有的刺客心中皆是警铃大作。

    然而关羽只是看了一眼就缓缓地收回了眼神，但就是这一眼，所有的刺客皆是寒毛倒竖，不过随着关羽的阖眼，之前那种寒毛倒竖的感觉陡然消失，就像是一切都是幻觉一般。

    “给君侯丢脸了。”周仓退了回来，而一群刺客没有任何多余的动作就这么看着周仓退回内室。

    关羽没有说什么，而一群刺客眼见着周仓扛着刀站在了关羽身后，化作铁塔一般的刀架子都有些愣神，互相对视了一眼准备出手。

    然而在他们准备出手之前，面前陡然出现了一个虚幻的伽蓝神，甚至他们能透过这个虚幻的伽蓝神看到那个坐在主位上，半阖着双眼，右手抚摸着胡须的伽蓝神。

    没有什么多余的话，在虚幻的关羽出现在一众刺客的中间的时候，所有的刺客条件反射的爆发出来了，之前一直积蓄的巅峰一击，朝着最中央那个虚幻的关羽刺去。

    “刀来。”关羽右手虚抬，明明说的是汉语，也没有使用他心通，但是所有的人却听懂了这一句话，而青龙偃月刀则是化作青光直接出现在了关羽的手中。

    不需要什么蓄势，不需要什么特别的动作，一道青光扫光，关羽转身，幻光消失，青龙偃月刀再一次落到了周仓的手上，而坐在主位上的关羽则掏出了另一本谷梁传缓缓地打开。

    至于说之前蓄势一击的三十多名刺客，在关羽那一刀下，尽皆止步，手持着武器停在了门口，就像是时光停滞了一般。

    “这……是……什……”轻风扫过，已经走到了生命尽头的刺客艰难的看着关羽问询道。

    身为一名内气离体的武者，如果说这一辈子何时对神明最为虔诚，那么恐怕就是现在了，这等至高的武技让他们明白了什么叫做朝闻道，夕死可矣！

    月光之下，轻风扫过，三十余名刺客同时倒下，这世间正面面对关羽的刀，而不闪开的对手已经不多了，更何况之前那云淡风轻的一刀可以附带了关羽的军团天赋。

    哪怕是普通的斩击，作为吞并了精锐天赋，形成了自己专属天赋的关羽，只要他愿意，他的每一击都能附带着唯心的力量。

    看着自己的队友全部倒下，仅剩的那一个刺客惊惧的看着关羽，既不敢发动攻击，也不敢后退，亦能一脸惊惧的站在原地。

    “带他们回去，告诉你身后的人，臣服或者死亡！”关羽将手上的谷梁传放到一旁的桌面上，然而哪怕是关羽轻手轻脚，现在这种安稳的环境所有人也听到了一声哐啷声。

    当场仅剩的那位刺客就跪在了地上，尽可能的带上所有刺客的尸体，最后靠着板车将所有的尸体拉上，准备离开的时候，那个刺客再次跪在了地上深深的叩首，“多谢伽蓝神不杀之恩！”

    关羽扫了一眼，只是一挥手，对方就像是逃一样的离开了。

    哪怕是关羽没有杀对方的心思，但是仅仅是面对这种轻易能决定自己生死的神佛，没有足够心理承受能力的人都无法承受，更何况关羽那一刀斩杀了在场所有人的情形，已然崩碎了他的心灵。

    这种恐怖的实力，这种神佛一样的伟力，这种举手抬足之间的气度，这等伟岸的身形——倘使这世间真有伽蓝神，必是这位大人！

