    回归倒计时132:00:00。

    002号禁忌之地。

    “你给我下来！”庆尘站在世界树的面前，抬头对上方喊道：“小动物都在投诉你太吓人！”

    目光上移，只见Zard把自己拉的极其扁平，像是一块膏药似的贴在世界树上：“我只是想看看自己能不能带走它啊！但它太大了，我包裹不住！”

    此话一出，禁忌之地里的老家伙们都怔住了，这特么哪来的神经病，竟然想把他们的世界树给带走……

    庆尘高声道：“用脑子想想也知道你带不走它啊，它那么大！”

    “不试试怎么知道，实践出真知，”Zard说道。

    “赶紧下来干活！”

    “好嘞！”

    先前叮咚给小动物们搭了不少窝棚，用来冬天取暖，四季避雨。

    叶子虽然大，可是掉落后却容易干枯、腐烂，这是自然界的规律，哪怕世界树也无法避免。

    所以，叮咚一年里大概有一半的时间，就在不停的爬上爬下，摘叶子、搭窝棚，循环往复。

    要不是这世界树茂密如星海，怕是能被叮咚给摘秃掉。

    而庆尘来了以后，他看着那些简易窝棚，便带着Zard，利用他的能力搭建起新的窝棚来。

    “你能把石头沙化，那你能把沙子重新变成石头吗？”庆尘好奇问道。

    “当然能了，就是比较费劲，”Zard说道：“之前跟一些人战斗，用‘天葬’把人埋了之后他们竟然还能从里面爬出来，于是我就在使用天葬之后，将他们头顶的沙子重新石化，给他们盖一个盖子。”

    庆尘愣了半晌，这个手段真是绝了……

    他说道：“我来画草图，你来盖房子，这样也省得叮咚每年都要不停旳盖房子了。”

    一座座小屋子拔地而起，庆尘数着小动物的数量，规划着草图。

    眼瞅着两天时间过去，整个世界树周围，竟然像是凭空诞生了一座小镇似的。

    小动物们一开始不太敢住那样的石屋子，结果叮咚去树林里将小动物一个一个“请”了回来，放在小屋子里。

    叮咚还用烧过的木炭，在小屋子上画了歪歪扭扭的小动物造型，毛猴的屋子外面就画了一个龇牙咧嘴的毛猴，小青蛇的屋子外面则画了一条歪歪扭扭的小蛇，以此来分配归属权的问题，避免小动物打架。

    小动物们在石屋子里瑟瑟发抖，直到它们确认真的不会有事情后，才开始缓缓打量起自己的新家来。

    叮咚又去树林里给它们抱来了合适的树枝与干草，张梦阡、孙楚辞、团子抱着干草，把窝给小动物们都铺好，一片温馨的景象。

    Zard在一旁乐呵呵的看着叮咚画画，笑着说道：“还好不是写文字类的门牌，不然每个屋子外面都只有叮咚两个字，因为叮咚只会说叮咚，哈哈哈哈哈……不好笑吗？”

    庆尘面无表情的看着他：“这又是什么无厘头的烂笑话啊。”

    “奥……”

    秧秧在一旁把Zard拉走，小声嘀咕道：“来，给我和庆尘也盖一栋小房子，以后说不定夏天了可以来这里避暑。”

    要说002号禁忌之地如果撇开规则与危险性不提，吃下那个黄色果子后，这里真的适合度假。

    没有毒虫攻击，没有野兽肆虐，就像是一个小小的独立王国。

    树林里鸟语花香，还有小动物围绕在他们身旁，秧秧在树下唱歌，还会吸引来小浣熊听歌。

    秧秧的歌声停了，小浣熊还会去树林里挖出自己埋好的榛子给秧秧，似乎是让她再唱一首。

    就跟投币点歌似的。

    秧秧蹲在地上，用树枝在泥土里画出自己想要的房子，然后抬头看着Zard：“就是这样的，开始盖吧。”

    Zard愣了一下：“就一栋吗，不是说你和庆尘的屋子吗，庆尘的呢，你把他的也画出来，我给你们一起盖了。”

    话音刚落，一颗核桃砸到了他的脑袋上。

    Zard怒目回头看向毛猴：“干什么？！”

    毛猴指了指墓地，意思是：老家伙们让砸的，跟我没关系。

    Zard：“……”

    两天时间过去，庆尘等人与小动物相处已经格外融洽了。

    某一刻，他们甚至有在这里定居下来的打算。

    然而这时，庆尘看着那一排排小石屋前面，竟然有八座雕像拔地而起，赫然是庆尘、Zard、叮咚、咕咚、秧秧、张梦阡、孙楚辞、团子八個人。

    八个人像国有企业门口前仆后继的工农兵兄弟一样，摆着奋斗的造型。

    庆尘挑挑眉毛：“你这是在干什么啊？”

    Zard理所当然的说道：“我们给小动物盖房子也算是丰功伟绩吧，以免我们离开后它们太想念我们，就弄个雕像让它们用来纪念，这样，我们就可以永远活在它们的心中。”

    庆尘吐槽道：“你就是给它们盖了点房子而已啊，还当自己是伟人了？它们并不想纪念你啊，赶紧给我拆了！永远活在谁谁谁的心中，这也是给逝者的词啊！”

    “行吧，”Zard有些惋惜，不过他耍了个小聪明，大的雕像虽然拆了，但还是在树林里弄了个小小的雕像。

    就在这喧闹声里，小羽慢慢睁开了眼睛。

    这一觉他睡的格外漫长，因为三天三夜没睡觉，大羽又透支精神力的缘故，他足足睡了四十多个小时才终于醒来，他看见自己身处一个简易的绿色窝棚里，窝棚的顶端则是一片硕大的叶子。

    小羽听着外面的吵闹声，第一反应不是起身，而是去掏自己的上衣口袋，那里有哥哥给他留下的信：

    “小羽，抱歉。”

    “因为Zard那个蠢货莫名其妙的卷入了战争，所以我这次擅自推迟了交替的时间，主要也是担心你无法驾驭这具身体的力量，最终被那个蠢货一起害死。”

    “你最好也劝劝那个蠢货离庆尘远一点，那就是个扫把星，跟着他肯定会有更多的倒霉事……算了，不该跟你说这些。”

    “上一个回归周期里，我给你赚了350积分，用了30分喝酒。不过你不要去兑换万神雷司了，想要修行的话，我来教你……”

    信里洋洋洒洒的写了近千字，骂Zard二百字，骂庆尘三百字，然后剩余的三百字交代事情。

    最后一百多字又贬低了学院同学的孱弱，抬高了自己的强大……

    不过很奇怪的一点是，大羽对农务学院的事情竟然只字不提，甚至还恭喜了小羽找到新朋友，以及小羽找到了喜欢做的事情。

    似乎在大羽看来，弟弟只要开心一点，他可以做出某些让步。

    连弟弟去农务学院干活都可以忍受了。

    小羽将哥哥的信看了一遍又一遍，这才起身走出窝棚：“Zard哥哥！”

    “呀，小羽醒了啊！”Zard惊喜：“快来快来，哥哥给你准备了百家饭！”

    庆尘没好气道：“这怎么就是百家饭了？”

    Zard看着面前的一堆果子说道：“这些都是小动物们摘来的啊，每个小动物都送来了一些，不就是百家饭嘛。你就把小动物当做村子里的一户户村民，这家送两个馒头，那家送一碟子咸菜，这不就是百家饭嘛。”

    庆尘愣了一下：“你说的好有道理。”

    这还真是禁忌之地版的百家饭啊……

    他低声问道：“你怎么区分他是大羽还是小羽啊？”

    Zard乐呵呵笑道：“大羽才不会喊我哥哥，他只会让我喊他老板。小羽，这次你哥哥骂我了吗？”

    小羽笑着说道：“没有呢。”

    小羽慢慢走过来，看着地上铺着一片巨大的叶子，叶子上则堆满了果子。

    其实果子都是叮咚摘的，先前叮咚出去打架，小动物们为了报寒冬之仇就将果子全部偷走了，颗粒不剩。

    后来他们给小动物盖房子，于是，小动物们就将藏起来的果子，又还回来了不少。

    这时，叮咚又抱着干柴回来了，他小心翼翼的弯着腰穿过树冠。

    他看到小羽之后，笑容满面的蹲下身子，摊开了手掌，那是他刚摘的“初夏”，吃了之后能让人反应变的更加迅速。

    庆尘已经吃过了九颗，他只觉得自己反应速度又快了几分。

    如果说过去是0.2秒的运动神经反射，那么现在就是0.1秒。

    所谓运动神经，就是指当你以想要绷紧某个肌肉做出挥拳时，那些肌肉、筋膜必须有一个准备的时间，然后在0.2秒之内让肌肉做好一切准备。

    当敌人挥拳而来的时候，你看见对方的拳头，那么这一刻运动神经与肌肉的协调性，决定了你是否会挨到这一拳。

    如果运动神经反射过慢，很有可能你知道拳头来了，也做不出反应。

    所以，这个的果子看起来只提升了0.1秒，但如果换个角度来看，它却是提升了一倍的效果。

    普通人之间的战斗或许并不需要它，但高手之间，快0.1秒的反应速度，已经足以形成碾压。

    同级别下，敌人的拳永远打不到你，而你永远比对方更快。

    庆尘让Zard他们吃完果子，把核都留下来了，这就是他本次要带回农务学院的新品种，初夏、问寒。

    小羽看着面前的巨人有些害怕，还是旁边Zard笑着说道：“吃吧，叮咚是个好人。”

    小羽这才放心下来，怯生生的从巨人手里捏起果子来。

    庆尘默默的看着这一幕，因为叮咚有心灵感应的巨人族天赋，所以他想知道叮咚如何评价幻羽。

    目前，叮咚接触过Zard、秧秧、张梦阡、孙楚辞、团子，都没有向庆尘示警，这就说明所有人都是值得信任的，这反而是一个超越了初夏、问寒，能让庆尘更开心的收获。

    只剩下幻羽了。

    可是，庆尘发现叮咚竟然愣住了：“怎么了？”

    “叮咚！”叮咚说道。

    （他的身体里竟然住着三个灵魂，一个是小孩子，一个是充满野心的成年人，一个则是充满了邪恶的坏人。）

    庆尘也愣住了，他看向Zard。

    要知道，对方先前只说过幻羽体内有两个灵魂啊，并没有说过第三个，而叮咚是不会搞错的！

    “叮咚！”

    （小孩子此时是清醒的，另外两个则陷入沉睡，没有波动。）

    庆尘沉默着，先前Zard说起这个事情的时候，他就抓住了一些线索，只不过当时大战刚刚结束，他来不及思考这些线索背后隐藏的问题。

    现在，他终于想明白Zard话语里的问题了。

    目前谁也不知道他们成为时间行者，到底是身穿还是魂穿，亦或是两者皆有，亦或是表里世界两人融合。

    庆尘曾观察自己的身体，确认自己是身穿，但他太特殊了，他是内测玩家，所以他的观察并不能作为普遍性。

    而江雪这样的普通人，穿越过去竟然会直接拥有机械手臂。

    这也变相的说明了内测玩家与公测玩家的不同。

    目前有个最关键的问题在于，庆尘最早接触的那个幻羽，癫狂又邪恶，也就是曾被庆尘恶心的嘻嘻怪。

    可是最近庆尘所接触的幻羽，并没有当初那种感觉了，虽然有野心，可是还谈不上有多么邪恶。

    而且，竟然没人再提“谁先找到谁，对方就得做自己奴隶”的事情。

    这种撕裂感一直伴随着庆尘，让他百思不得其解。

    所以，小羽之前说“哥哥回来了”，庆尘下意识的认为是双人格，那个回来的哥哥就是大羽。

    但现在庆尘反应过来，小羽说哥哥回来了，但他从没说过是哪个哥哥，而他其实有两个哥哥！

    这是三人格！

    庆尘豁然看向Zard：“到底是怎么回事？”

    还有一个问题，一般情况下，就算是精神残障也不会被人随意送进精神病院里。

    人们常常能见到路上有智力残障人士，有些人骚扰别人，有些人每天指挥交通，亦或是做着各种各样的奇怪事情。

    根本没人管。

    如果只是智力发育障碍，在没有危害社会的情况下，小羽根本不会被送进精神病院里羁押起来。

    许多人下意识的认为，精神病就应该在精神病院里，但其实不是的。

    要知道，所有被强行关进精神病院的病人，一定是曾经做出过什么出格的事情。

    Zard挠了挠头：“当初小羽住院，是因为他找到杀害自己父母的凶手，然后以某种残忍的方式将凶手反杀。这件事情发生后，警方提起公诉，但最后因为精神问题被关进了精神病院。”

    庆尘倒吸一口冷气。

    小羽在一旁默默听着，显得有些可怜与无助。

    Zard继续说道：“小羽其实一直都是双重人格，我们简称他为中羽，那件杀人案是中羽做的。其实那个人格也挺好，会帮我惩治那些欺负过我的人，但总会让人有些害怕……穿越事件开始后，双重人格忽然变成了三重人格，出现了大羽。但大羽很特殊，他不是因为病症出现的，而是突然融合进来，还带有里世界的记忆。大羽是里世界的陈氏财团核心子弟，他发现了这件事情，认为其中一个人格会对本体造成隐患，于是就找机会给小羽写信，两人一起把第二人格给锁起来了……虽然我也不知道怎么锁的。”

    Zard说道：“大羽好像也说过这个事情，他也给第二人格写过一封信，阐述了他们的处境，目前并不适合让第二人格出来走动，也不知道他怎么做到的，竟然说服了对方。不过大羽还说过，如果有一天迫不得已，他会主动将第二人格放出来，那是个能够拉着全世界一起下地狱的人格。”

    庆尘：“我看你跟大羽关系还不错啊，按你这么说的话，他应该是里世界土著，之前跟你没什么交集吧？”

    Zard：“大羽一开始挺不喜欢我的，也不喜欢小羽、中羽。后来也不知道怎么的，他开始把小羽当弟弟了，然后为了小羽，才对我好了一点。”

    庆尘默然无语半晌，他没想到小羽身上还有这么多故事。

    小羽站在一旁眼眶红红的：“我是不是以后不能跟你们一起玩了？”

    庆尘愣了一下，他大概知道大羽为何拿小羽当弟弟了。

    他看向小羽，摸了摸对方的脑袋：“别害怕，没事的，我们不会因此而害怕你。不过你和你大羽哥哥得管好第二人格，他出现会让所有人陷入危险的。”

    小羽低头：“其实他对我挺好的。”

    “嗯，我明白，”庆尘笑着说道：“先吃点果子吧，等会带你们去世界树上面看夕阳，很美的。对了，学院里积攒了不少境山茶嫩芽等着你去炒呢。”

    “好，”小羽又重新开心起来。

    小孩子就是这么好哄。

    这时，庆尘又看向Zard：“那你当初是做了什么，才会被关进去？”

    Zard乐呵呵笑道：“我是被冤枉的。”

    “哦？怎么冤枉你的？”庆尘好奇。

    “我楼上的一个叔叔，说要跟我半夜去他家玩个捉迷藏游戏，”Zard说道：“结果我半夜爬着燃气管道到他家窗户外面，他却吓的大喊大叫。他也是我们病友，就住在隔壁病房里，一天到晚的想打人。”

    “他住几楼啊？”庆尘问道。

    “18楼。”

    庆尘明白了，被Zard惊吓的大叔恐怕不是什么好东西，还有些奇怪的癖好。

    对方想把Zard骗到家中，恐怕就是看着Zard脑子有点问题，想欺负Zard。

    但对方哪里知道，Zard根本没有走门，而是爬到了18层的窗户外面探出个脑袋，这谁看了不迷糊？

    不过庆尘并不同情那位大叔，活该。

    “可是，就因为这件事情，他们就把你关进了精神病院？”庆尘疑惑道。

    Zard想了想说道：“我父母去世了，姑姑和姑父就声称要照顾我，住在了我们家里，姑姑一直不喜欢我，所以就借着这个事情把我送精神病院了。”

    原来如此，庆尘内心叹息，最终还是那栋房子招人眼红了。

    “走吧，到时间了，”庆尘笑着说道：“秧秧，你带他们上去，我和叮咚自己爬上去。”

    说着，他和叮咚两人手脚并用的顺着世界树树干，向树冠攀登而去，那世界树巨大的穹顶树冠在夕阳下，就像是美轮美奂的3D特效一般。

    十多分钟后，众人并排坐在最粗的那根树枝上，任由傍晚的暖阳照射在所有人脸上、身上。

    高高的天上，遥远的山脉背后就是太阳的归宿。

    秧秧慢慢将脑袋靠在了庆尘的肩膀上，也不管身旁少年浑身有多么僵硬，她轻声问道：“接下来有什么打算？”

    “去10号城市杀庆闻，然后去18号城市带走李成、庆凌那九百多位情报人员，他们如今虽然被授勋，却被李氏、庆氏两家担心有神代培养的间谍在里面，所以根本得不到重用。”

    就像是卧底回归警队后，常常无法重新融入警队一样，那些人在A02基地里待了那么多年，没人知道这里面有没有被神代策反过的人。

    但是庆尘不在意，他有叮咚，只需要将那些人带到禁忌之地来，自然就知道里面还有没有藏着间谍了。

    除开间谍以外，这些人对庆尘是绝对忠诚的，如果说家长会是庆尘的第一个班底，那么这些人就是庆尘的第二个班底。

    自己的班底。

    “你呢？有什么打算，”庆尘问道。

    “我想带Zard一起去给荒野人盖盖房子，聚居地那边条件挺苦的，我号召了许多时间行者过去定居，得去看看才行，”秧秧说道。

    “嗯，”庆尘点点头。

    夕阳太美了，团子也慢慢靠在了孙楚辞身上。

    Zard看了看左右两边，然后慢慢的靠在了叮咚身上……

    ……

    今日两更一万一千字，求订阅，求月票

