    

    任威勇有多厉害他亲自领教过，能够杀死任威勇的人，实力必然强得惊人。

    但是，和后面那个消息一比，杀死任威勇就算不得什么了。

    以一人之力拦下所有怪物，真的是人能做到的？

    他心中不由生出了浓浓的忌惮之意。

    突然，他心思一动，目光瞥了一眼王凡问道：

    “你们实力提升与他们有关？”

    不，与他们无关，与你们有关。

    王凡很想这么说，但估计说出来会被打，他目光一转，继续看向孙莹。

    “这是另外的事情，我想你应该也想到了吧。”

    孙莹看了一眼冯蓉，当目光看向高新时，微微一怔。

    她之前就觉得高新一直没动静有些奇怪，现在仔细一看，高新正用奇特的目光盯着自己的手。

    “我手上怎么了？他在看什么？”虽然心里有些疑惑，但孙莹并不会立刻说出来。

    她只当没看见高新的目光，视线转移回金胜身上：“否则，你们三人也不会同时出门了对吧。”

    “你是说试炼者？”金胜脸色有些疑惑。

    “没错，我们不久前被试炼者袭击了，但是最后我们成功击败了他们。”

    很快应该就会有试炼者之间的战斗了，到时候根本瞒不住，因此孙莹也没有隐瞒，坦然地继续说道：

    “这是我们击败其他试炼者后，获得的奖赏。”

    金胜眉头一挑，突然意味深长地叹了口气：“看来试炼者之间的战斗，无法避免了。”

    随后，他看向孙莹和王凡，微微躬身邀请道：“你们愿意回来吗？”

    “当然。”孙莹没有拒绝。

    分散了一天后，五人小队，再次全员到齐。

    王凡和孙莹的到来，对于战力配置严重不平衡的金胜小队来说，彻底改变了局面。

    有了孙莹这个不错的战力，高新和冯蓉就算回到据点也不用太担心被别的小队突袭。

    而金胜则和王凡二人继续在外采购原材料。

    对于王凡的实力，金胜在走了一段路后，终于没忍住，看似不经意地说道：

    “我对你用过洞察术了。”

    王凡的回答同样漫不经心：“哦！”

    金胜终于认真起来，侧身俯视王凡：“你现在到底有多强？”

    “我吗？没多强，只不过为了提高治疗量，把精神属性提高一些罢了。”

    王凡说着，看了一眼金胜背上的大包材料道：“所以别指望我帮你背，我可背不动。”

    金胜一怔，回头看了一眼背上的巨大包裹，又盯着王凡的背影看了一会，突然轻轻摇头：“是我想多了吗？”

    几步之间，他就赶上了走在前方的王凡。

    “啧啧，NO22你看走眼了，金胜的队伍里还藏了一个这样的家伙。”

    王凡两人身后，一对青年男女看着王凡啧啧称奇。

    蓝发青年反驳道：“也不算我们眼力差，像这样身体残缺的人在每一届新人中都是最先被淘汰的，注意不到才正常吧。”

    “也是，如果刚才不是金胜认出他和那个小姑娘，我们都以为他们死在那天的小僵尸手中了吧。”

    红发身影接着好奇道：“你说，他如果能够通过这次试炼，以后有可能达到我们的程度吗？”

    “不好说，我们谁身上没有P2或P1的天赋？虽然他有极为罕见的P1级别成长型天赋，但毕竟不能直接增加战斗力，还是有可能在成长起来以前死掉的。”

    蓝发青年说到这突然笑了：“不过，在试炼任务中，就能够拥有五个技能的家伙，想死掉也没那么容易，我看好他。”

    红发美女白了他一眼：“说话真不痛快，和你做搭档真累。”

    “啧，那你可以去试试挑战NO21啊，成功的话，你就可以摆脱我了。”

    对蓝发幸灾乐锅的调笑，女人再次白了他一眼：“我可没有找虐的爱好。”

    两人跟在金胜和王凡身后嬉闹，和上次一样，无论是王凡还是金胜，都对此毫无所觉。

    不只是身后的奇异青年男女，王凡和金胜同样没有察觉到的是，一百米外那道隐秘的目光。

    采购完材料，金胜一人背着上百公斤的大包，依然走得十分轻松。

    王凡则拄着拐杖跟在他身后。

    之前的采购过程中，他唯一能帮上忙的就是寻找需要的材料在哪家店铺，仅此而已。

    回据点的路上，金胜依然不时主动挑起话题，询问关于强悍的本地人以及他消失这一天的情报。

    王凡则熟练地避重就轻，说了老半天，也只不过是一些无关紧要的情报。

    金胜很急，但跟着偷听的其他人更急。

    两人走近一片偏僻的小路上时，一张大网突然从天而降。

    金胜背着大包材料，王凡作为一个瘸子，都有中招的理由。

    于是，两人毫不意外地被大网完全裹住了。

    随后，四道身影从墙后包围过来。

    46555994；

    王凡瞬间丢出四道洞察术，这是这四人的血量上限。

    而他们的生命值都不是满值，应该是以前所受的伤势并没有完全恢复。

    四人背上都背着保安队样式的步枪，手中则握着刀剑，背上的包裹中有什么就不得而知了。

    他们显然是有备而来，包围住王凡两人后，血量最多的女壮士才拍了拍那个身形矮小的中年男人：

    “干得不错，这次抓到了大鱼。”

    而其他两人则用刀剑指着网中的金胜和王凡大呼小叫：

    “哇，这个家伙血量有两百点呢，试炼者里原来还有这么厉害的家伙。”

    “靠，这瘸子精神属性好高，洞察术被抵抗了。”

    正当两人打算动手刺向网中时，女壮士一声暴吼，将两人拦下：“都不许动，他们是我的。”

    “兰姐，怎么又是这样，上次最厉害的人不是让给你了吗？”

    “你有意见？”女壮士脸色一黑，冲着反对的人一声暴吼，对方顿时不敢再多说什么。

    “这两人这么厉害，只要鲨了他们，我就无敌了。”

    兰姐舔了一下干燥的嘴皮，却没发现王凡和金胜都格外冷静，正用看死人的眼光盯着她。

    半分钟后，偏僻小路恢复了了寂静。

    金胜体型重新变回正常人的大小，而王凡也将手炮收回了背包。

    至于之前埋下陷阱的四人组，现在全部都被捆得严严实实，嘴里也塞进了石头，根本说不出话来。

    他们拼命地挣扎，但是没有金胜这样强悍的能力，自然只是在做无用功。

    收拾完散落一地的材料，金胜突然看向王凡，夸奖道：“打得不错。”

    王凡丝毫不居功，轻轻摇头否认：“不过是武器厉害罢了，没什么值得炫耀的。”

    “武器也是实力的一部分。”金胜淡淡道，将材料包裹重新背上，拖着四个试炼者继续向据点走去。

    这次的路上到底有没有其他试炼者看到王凡也不知情，不过直到返回据点，也没有人再出来找麻烦了。

    见他们回来后，还带了四个试炼者，哪怕是孙莹也有些惊讶。

    她倒不是惊讶于王凡两人就能将这四人全部捉住。

    只是，既然击溃了对方，特地带回来干什么？

    她将疑惑的眼神投向王凡，王凡立即领会了她的意思，耸耸肩、

    这是金胜要求的，他也不清楚金胜的打算。

    很快，他就知道了。

    金胜拖出三人，丢在高新，冯蓉以及孙莹面前淡淡道：“你们三个，一人解决一个！”

    这下，不光是地上的三个试炼者惊恐地挣扎起来，就连冯蓉和高新也露出了一丝抗拒。

    作为连小动物也没有亲手杀过的现代人，让他们动手做这种事，对他们的心理是一个巨大的考验。

    相比之下，孙莹就利落多了，手起刀落，没过一过，面前的试炼者就失去了声息。

    冯蓉和高新的犹豫，金胜看在眼中，却没有一点着急的意思。

    “我可以一直等到你们下定决心，但其他的试炼者却不会一直等你们。”

    说完这句话，金胜看向挣扎得最猛烈的兰姐，拿过一根粗铁棍高高举起。

    几声闷响后，金胜丢掉铁棍看向一边，冯蓉和高新脸色苍白，颤抖地看向眼前挣扎的试炼者。

    即使这样，他们依然迟迟无法做出决定。

    没过多久，王凡若有所觉，向金胜丢了一个洞察术。

    他之前不过两百出头的血量，已经变成了310点。

    相比之下，孙莹虽然也使用了杀戮宝箱，血量却没有任何变化。

    王凡却是知道的，她应该是强化了爆发，用来提升自己的速度和力量。

    没有什么意外，几乎所有人都选择了自由属性点。

    或许，只有王凡那样同时获得的杀戮箱很多，才会选择其他奖励吧。

    ……

    一整天的时间，采购的材料已经尽数被利用上了。

    只是，高新和冯蓉两人的脸色有些难看。

    他们最终还是没有说服自己，只是用武器造成了不痛不痒的伤害后，由看不下去金胜直接解决掉了袭击者最后的成员。

    这支队伍，除了女壮士，其他人实力都一般般，因此，冯蓉和高新得到的自由属性点都只有1点。

    生命值上限纷纷来到了二十左右，，虽然依然很弱，但想被一下碰死也没那么容易了。

    做完一天的准备，夜幕逐渐降临。

    而今夜，猎杀将会重新开始，只是不再有怪物的参与了。        

