    “依你所言，你们何家有进入上古炼器宗遗址的方法？”

    费仁又是摸了摸下巴，问道。

    上古炼器宗，虽然是北大陆地界上一方古老宗门，不过却早在一千年前便已覆灭，如今仅留下些许传说秘闻，因为上古炼器宗的神秘莫测，如今就连其宗门遗址的所在地，都无人得知。

    眼下，何震武既然被困在上古炼器宗遗址的核心腹地，无法脱身，那便说明对方也有某种进入上古炼器宗遗址的方法。

    “确实如此。”

    何汉卿点了点头，又道，“关于进入上古炼器宗遗址的方法，我们何家老祖宗当年遗留下来的一则祖训中有所记载，至于上古炼器宗遗址具体所处位置，也都记载在这幅无名画卷上。”

    说着说着，对方也是从袖袍内取出一幅布满灰尘，充满着古老气息的褐黄色画卷。

    画卷不大，上面记载着密密麻麻的古老文字以及一些奇异的图案，显然是个老古董。

    只不过，这上面记载的文字都是上古时期的金文，和现在大陆通行的文字有所不同，费仁有些看不懂，至于那些奇异图案，或许也只有何家兄妹二人方才知晓一二。

    毕竟，他们何家在一千多年前便和上古炼器宗有一些渊源。

    “这玩意一看就是个老古董。”

    费仁打量了一下眼前的古老画卷，感叹道。

    “这幅画卷和你手里那一小截蕴灵骨一样，都是我们何家的镇族之宝，是当年老祖宗留下来的。”一旁的何莉莉也凑上前来，解释道。

    “嗯。”

    何汉卿缓缓摊开画卷，随后信手一指，落在画卷正中央。

    只见那里绘画着一座高耸如云的丹青宝塔，四周祥云流转，仙鹤齐天，哪怕仅是简单一瞥，三人都能从这幅无名画卷中感受到一丝当年上古炼器宗的恢弘大气。

    “此处便是上古炼器宗所在，只不过此宗门早已消亡多年，如今仅能算是遗址。”

    何汉卿缓缓解释道。

    随后，其手指又朝着下方一处穷山峻岭轻轻划了划，“只要穿过这一座魔兽山脉，便能抵达上古炼器宗遗址，当年何家老祖宗曾留下遗嘱，上古炼器宗便处于一片群山环绕，位列诸脉之巅！”

    闻言，费仁同样饶有深意地点了点头。

    “上古炼器宗....在上古时期也是北大陆一方巨头，底蕴甚至不弱于一品宗门，隐世家族！饶是如此，最后还是消亡在历史的长河之中...”

    “到底是经历了何等变故，上古炼器宗竟然沦落到和当初天龙教一样的下场，不仅整个宗门覆灭，而且彻底消失在世人视界中....”

    费仁脸色感慨，心中暗道。

    他如今虽然已踏足武王境，实力堪比玄尊境高手，然而整个玄星大陆实在是太大了，这世上还有许多他不曾知道的事情，更何况这种数千年乃至上万年的古老宗门往事。

    “何兄，莉莉姑娘，时候不早了，咱们这就出发吧。”

    又是看了一眼二人，费仁开口道。

    “好！”

    何汉卿出声回道，随后收回无名画卷。

    一旁的何莉莉也是点了点头。

    毕竟，事不宜迟，哪怕被困在上古大阵里的何震武本人是一名玄尊境高手，其体内元力也是有限的，一旦元力耗尽，同样有性命危险。

    不一会儿，三人也是即刻启程，朝着画卷上记载的魔兽山脉方向飞掠而去。

    就在费仁和何家兄妹二人离开之后，先前发生在此处的战斗也是逐渐在整个帝坑古城周边传开，在古城的武者界中掀起了一阵不小的骚动，堪称江湖第一头条。

    费仁，一个武王境七重的无名散修，区区后起之秀，竟然连杀两大恶人榜高手！

    前有恶人榜排名第二十四的黑旋风李白，后有恶人榜排名第十九的无情道人，竟是双双惨死在费仁这个来历不明的年轻人手里，这个消息实在是劲爆！

    经此一战，费仁的名字也是逐渐响彻在整个帝坑古城，不仅登上了恶人榜名单，位列第十七位，并且还获得了一个新的外号“冷血刀魔”。

    因为费仁的战斗方式狂暴狠厉，出手冷血无情，本人又是极为擅长刀法，因而获此名号。

    只不过，对于自己突然扬名帝坑古城的事情，远在万里之外，此刻正匆忙赶往魔兽山脉的费仁却是一点不知情了。

    而且，对于这些虚名，他也历来不怎么在乎，费仁的武道一直都是实力至上，强者为尊！

    ....

    魔兽山脉，外围

    一株古林树梢上，静静屹立着三道人影，赫然是费仁和一路跟随的何家兄妹。

    “吼...！”

    在三人脚下的地面上，则是赤影重重，兽吼声不绝。

    只见一头头体型庞大，通体披着赤红色皮毛的巨狮沿着古林飞速掠过，直到消失在不远处天际，气势磅礴，规模浩大，仿佛一群集体迁徙的魔兽军团。

    此刻，若是有明眼人在场，一定会知道发生了什么。

    兽潮！

    和人类武者一样，魔兽也经常会主动改变自己的栖息地，寻找有更多天材地宝以及生存资源的福地，并且随之迁徙，此番景象一般被人类称作兽潮。

    这也是为什么玄星大陆上一些洞天宝地附近常常会有某些高阶魔兽，无上妖王，甚至妖帝巨擘现身的原因，说白了都是为了进化蜕变，变得更强！

    不仅如此，兽潮本身也是十分凶险，因为是魔兽集体迁徙，寻常武者若是遇上，基本上是九死一生，哪怕是高阶玄尊境都不一定能从兽潮中全身而退。

    “真倒霉，怎么在这里遇到了兽潮....”

    费仁嘴里叼着一颗干草，随后伸手轻轻揉了揉额头，“而且还是一群迁徙觅食的火灵狮，难搞哦....！”

    火灵狮不是一般的魔兽，而是上古荒兽“天炎狮”和普通狮子的杂交品种，体内拥有一丝上古荒兽“天炎狮”的血脉，掌握着强悍的火焰之力，同时生命力还十分顽强。

    哪怕是一头普通的成年火灵狮，其魔力等级最弱也是天阶中级，堪比人类武者中的武王境六重高手。

    因此，在魔兽山脉这里遇到一群火灵狮迁徙，费仁才会感到十分头疼。

    哪怕是他的实力，也不敢说自己能够在眼前的兽潮中全身而退，更何况眼下他还不是孤身一人，身旁还跟着何家兄妹二人。

