
    第290章白虎

    “疑惑？”

    楚行云听到这二字，心神陡然一颤。

    墨望公何等人物，自创机关木甲之道，乃是叱咤上古的武皇强者，连他都感觉疑惑的事物，绝非寻常，定是蕴含着天地辛秘。

    不过，楚行云想都没想，直接一口答应下来。

    正如墨望公所说，以楚行云的见识见闻，要制造一尊天罡灵傀，并不算难事，但却要浪费多日时间。

    现在的局势，拖延得越久，齐天峰就越是危险。

    楚行云，已经别无选择！

    “这个问题，已经困扰我多年，即便在我等待的数万年时光中，我也未能想清，所以，我衷心希望你为我解答。”墨望公满是感慨的道了一声，身前，突然出现了一道白色身影。

    这身影，足有两米之高，很是庞大，呈虎形，通体银白，闪烁着金属之光华，背无双翼，却能凌空站立，金色眼眸凝视前方，隐约散发出庚金杀气，让空间的气氛霎时凝固住。

    “好精致的白虎灵傀！”楚行云看到此物，顿时惊呼了一声。

    神兽四象，东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武。

    白虎，主镇西方，属金，主杀戮。

    上古传闻所言，白虎所至之处，金光凌霄，杀意遮空，即便是武皇强者，都会惊得心神胆颤，心中不存对抗之念。

    楚行云眼前的这尊白虎灵傀，身躯，体态，神色，跟古籍中描述的白虎一模一样，就连那股庚金杀气，都是如此相似，几乎可以以假乱真。

    “等等！”

    这时，楚行云似乎发现了什么。

    他闭上双眼，将心神完全集中起来，居然隐隐约约之间，感觉到了一股生机之气，正从这尊白虎灵傀体内散发出来。

    这股生机之气，很微弱，却是真真切切的存在着！

    “难道说，这尊白虎，并非灵傀，而是活物？”楚行云惊得双眼瞪大，心脏疯狂跳动起来，白虎，是传说中存在的神兽，跟真火凤凰一样，是帝境那般的无上存在。

    没想到，天工秘境之中，居然会有一尊真的白虎！

    楚行云的一惊一乍，墨望公都看在眼里，脸上浮起了一抹苦笑之色，道：“这尊白虎，并非是活物，而是我亲手制造的灵傀。”

    “这是灵傀？”楚行云眉头紧紧蹙起，悻悻问道：“灵傀，乃是死物，怎么会存在着一丝生机气息，这里，是不是有什么误会？”

    楚行云拥有真火凤凰的本命精血，他对于生机气息，无比的熟悉，他可以很确定，这尊白虎体内，存在有一丝极为微弱的生机。最新最快更新

    有生机，便是生灵，是活物，怎么可能是灵傀。

    唉！

    墨望公长叹了一口气，伸出手，亲昵抚摸着白虎的头颅，回忆道：“上古时期，曾出现过一场陨星灾难，无数天外陨星从天而落，让整座真灵大陆都陷入恐慌当中，那时候，我已是天工宗宗主，统摄浩大宗域，自然要出手抵抗这场灾难。”

    “灾难持续了一天一夜，在出手之时，我无意中发现，这些天外陨星的表面上，存在着一种极为古怪的金属，此金属无比坚硬，连武皇强者都难以轰碎，而且，只要这种金属相互靠近，就会融合起来，没有丝毫间隙，宛若一物。”

    “看到如此古怪之物，我欣喜若狂，走遍了整座真灵大陆，找寻所有的天外陨星，将这种金属全部收集起来，耗费百年时光，钻研锻造之法，以灵力日夜滋养，凝形，最终，便成就了你眼前这尊白虎灵傀。

    “至于白虎灵傀身上的生机气息，如果我没有猜错的话，应该是来自那一缕白虎残魂。”

    墨望公移过目光，看着楚行云说道：“我踏入武皇境界后，曾进入了不少秘境，有一次，我死里逃生，在一处无名山脉中，得到了一缕白虎残魂。”

    “白虎神兽，主杀戮，杀气可冲云霄，跟我的修行理念不符，所以，我就把白虎残魂镇压在宗门之内，除了我，任何人都不知道其存在。”

    说着，墨望公眼中突然绽放出一道精芒，语气开始变得激动，道：“然而，我得到古怪金属后，发现白虎残魂和这种金属，居然能产生共鸣，这一点，让我极为惊讶，于是，我将金属锻造成白虎之形，并且将这一缕白虎残魂，植入了灵傀当中。”

    听到这里，楚行云倒吸一口寒气。

    墨望公口中的古怪金属，来自天外陨星，从未有人见到过，坚硬程度，连掌握天地之力的武皇，都无法轰碎。

    他不惜耗费百年时光，将这些金属锻造成白虎之形，甚至，还将一缕真正的白虎残魂，植入了灵傀当中。

    这样的举动，简直可以说是惊为天人！

    “植入白虎残魂后，白虎灵傀身上，便有了一股微弱的生机气息，甚至还能散发出庚金煞气，若是披上毛皮，几乎没有人会心生怀疑。”墨望公仰起头，话音中透着一丝骄傲之感。

    灵傀，本就是死物。

    但墨望公依靠着自己的无上技艺，将天外金属和白虎残魂融合在一起，并且制造出有生机气息的灵傀。

    这一点，足以他骄傲，自豪。

    “既然如此，墨前辈你有何问题？”楚行云很快抓住问题的关键点，出声问道。

    “我的问题很简单。”

    墨望公语气骤变，沉声道：“我制造出这尊白虎灵傀后，曾做过很多尝试，想让白虎灵傀变成真正的活物，为此，我以各种金属和各种灵兽残魂，相互融合在一起，做了无数次实验，遗憾的是，直到我身死那一刻，都是以失败告终。”

    “所以，你只要答出，如何能让这尊白虎灵傀，变成真正的活物，那么这道考验，就算你通过了，你不仅能得到我的毕生传承，就连白虎灵傀，我也会赠予你！”

    墨望公似乎有些紧张，说话的时候，声音不自觉的变得严肃起来。

    同时，他的心中，也是悬起了一颗大石，瞳孔骤然紧缩，紧巴巴的看着楚行云，不愿错过一言一语。
