    苏子籍却隐隐感觉到了些，回首望去，就见一个和尚，正从分开人群走出，合掌一礼。

    “倒是苏公子，你本就住在居士园的一省解元，倒不必避开，若你愿意，到时可陪从迎驾。”

    苏子籍有点诧异辩玄突然邀请自己，不知他在这事上扮演着什么角色，但想了下，还是答应了：“恭敬不如从命。”

    这样能够一见皇后的机会实在难得，他也有些好奇，前太子之母，究竟是什么模样。

    又指着野道人与简渠：“这二人是我朋友，到我住处做客，不知可否一同放行？”

    “自是可以，一炷香后，还请苏公子到殿前等候。”辩玄微笑的说着。

    说完转身走了。

    顶着旁人好奇的目光，这里不是说话之所，苏子籍给了赶车人车费，让其离开，带着野道人、简渠二人步行入内。

    到了居士园的入口，有士兵检查了一下，就直放行。

    直到远离了入口，苏子籍才问野道人：“你知不知道皇后的消息？”

    野道人摇头：“曾有心查过，但没能得知一点情报。”

    这事简渠竟知道一点，迟疑说着：“我昔日在西南时，倒从大帅闲聊时得知了一些消息。”

    “传闻太子死后，帝后失和，但奇怪的是，虽失和，几次有妃子想当皇后，皇帝都大怒，就是宠妃，也或贬或冷落，从不心软。”

    “平时怕很难听到皇后的消息，这次皇后娘娘出宫礼梵，却是难得。”

    苏子籍若有所思，点了点首：“原来如此。”

    说话间，他们已来到了苏子籍与叶不悔在居士园的住所，院门关着，苏子籍叩打门扉，片刻，叶不悔开门。

    “不悔，你且不要忙，去换身衣裳，准备一下，一会陪我去见贵人。”其实自己还罢了，皇后可是她的奶奶，不能不见。

    叶不悔才一开门，就听到了这吩咐，不由有些奇怪，就在这时，外面突传来了声音，像是鼓乐齐鸣。

    “这是前面的仪仗到了。”野道人侧耳听了听。

    皇后出宫，可不是小事。

    就是妃子省亲，也不是立刻就直接带人出宫，而是一趟趟仪仗先到，这是给人迎驾的准备时间，何况一国之母？

    等一切就绪，贵人所行的路线，已净水泼街、黄土垫道，附近都已戒严，万不会出现冲撞了凤驾的事，贵人才会在宫娥太监，以及侍卫、甲兵的保护下，出宫，前往目的地。

    叶不悔没有多问究竟是要去见谁，知道时间紧迫，十分听话立刻回去准备。

    就是苏子籍自己，也找出一身尚未上身的新袍换上，不求出彩但求无过。

    清园寺的外面，虽不能进寺，可附近闻讯而来百姓，并没有散去，而聚拢在街道两侧，等着凤驾到来。

    这样的热闹，可比状元游街难得多了，他们自然不想错过。

    大郑开国后，对皇后出行仪仗，有着规定。

    丹陛仪仗三十六人，丹墀仪仗五十八人，內使八人，宫女十二人。

    这其中，捧着各色绣幡、扇子、伞盖的都不必说，连金交椅、金脚踏、金水盆、金水罐，都有专人抬着、捧着。

    更不必说，随行的甲兵，甲胄在阳光下寒光森森。

    这是除皇后仪仗外额外跟着的人——这等事情，规矩森严，但凡有增加，必是皇上的意思。

    路边，所有看到仪仗而过都要跪倒，有识货的人看一眼，就倒吸一口气，低声说着：“外人说皇后娘娘受冷遇，现在看起来可不像，这般隆重，可比前朝的宠妃出行都要超过了。”

    “嘘，噤声！”身旁的人见他越说越不像话，立刻低声喝止，拿本朝的皇后与前朝的后宫相比，这可是不敬。

    但心里也不是不震惊，正这友人所言，从皇后出行隆重仪仗队伍就能看出，这可不像是受到冷落的皇后应有的待遇。

    难道传闻有误？

    苏子籍带着叶不悔来到清园寺门时，辩玄已带上百和尚在这里等候。

    见他过来，还带着一个女眷，辩玄也没有说什么。

    叶不悔有些紧张，见夫君表情从容，又在自己身边，紧张的心，才慢慢落回到原处。

    “皇后驾到！”

    一个穿着凤服，在一众宫女太监簇拥下的美妇出来时，她的心，突然不明所以地剧烈跳起来，单手按在心口，叶不悔暗向：“我也忒胆小了些，一会万不可出丑，连累了夫君。”

    这样想着，努力撑起了表情，与别人一同拜下，迎接皇后到来。

    “都平身吧。”皇后开口淡淡说着，在女官陪同下进了大殿，大殿中，丈八高的梵神巍然屹立，左手下垂，结“施愿印”，表示能满众生愿，右手屈臂上伸，结“施无畏印”，表示能除众生苦。

    苏子籍此时已被安排，与辩玄一左一右，在旁伺候。

    别人也罢了，跟随的礼部官员不知道底细，暗暗蹙眉，辩玄是和尚，又早知道风姿过人，也就罢了。

    这个少年，看起来不过十六七岁，戴着木冠，身穿士子衫，偏偏风姿更在其上，让人一见忘俗。

    心里立刻准备弹劾。

    皇后似是不觉，向银盆中盥了手，神情变得异常庄重，在公开场合，却是不能礼拜，只是福了一礼，站着静静看着梵神，喃喃祈祷：“大慈大悲之梵祖，我之一生，福寿已满，不求多增，今日上香，愿克福减寿只求一事，佑我孙儿回归宗籍，复归原位”

    因离得很近，苏子籍听得清清楚楚，皇后已成女人最高位份，居然情愿减寿折福以求庇佑其孙，不禁痴了，正沉思间，皇后已默祈完，辩玄奉上檀香，苏子籍立刻醒悟过来，按照吩咐，点了火折。

    皇后也不说话，只是深深看了他一眼，双手插进炉里，只一颌首，又后退一步，已算是礼成。

    因不能在宫外停留太久，皇后上香完就转身，缓步出去，对辩玄说：“对于庙产，朝廷自有规矩，本宫也不能许你免赋，不过可赐你水火棍一对，若有无赖地痞闹事，只管打了就是。”

    水火棍是衙门里面警戒杀威的用品，长约齐眉，底端有一胫之长为红色，其他为黑色，取不容私情之意。

    说完这个，下得台阶，看似随意又问着苏子籍：“你是何人？看模样，是在居士园暂住的举子？”

    “是！”苏子籍忙回了。

    走到大殿台阶时，皇后又问叶不悔，苏子籍抬头看一眼皇后，又回：“这是我妻叶不悔。”

    皇后又看了一眼，什么都没有说，就上了辇，直接离开。

    望着凤驾离开，苏子籍耳目聪惠于众人数倍，突听得御舆里面压抑不住的哽咽，似有人忍不住痛哭，又不能放出声，还有着女官惊慌又细不可闻的声音：“娘娘……”

    苏子籍心下一叹，怔怔无语以对。