    在这个世界，韩非都不知道有没有雨林，那都不晓得在什么地方。而深海丛林这样的绿色丛林，才是氧气的主要来源。

    氧一旦多了，生物的体型会变大。韩非发现这里的生物竟普遍要强大许多，个头也要比其他地方的同类生物大了一半乃至数倍。

    此刻，海底局势一目了然。大量的海草随着海流浮动，就像是在水下铺了一层绿色的地毯。只是这地毯充满了危险，别的不说，光是地摊上成百上千的海胆，就足以让人生畏。

    千米之外，忽然爆发出巨响。众人只看见一只球，被什么东西撞了过来。那是一只长达四五米的龙头鱼，拥有着锋利的牙齿，此刻正向这个球追来。

    张玄玉惊奇道：“神奇，不是说这里很危险的么？为什么这只龙头鱼在玩球？”

    而韩非眼里看见的那圆球，可不是真球，数据显出：

    【名称】大盘章

    【介绍】海底丛林中稀有章鱼，具有极高的智慧，其章鱼目目有助于修炼瞳术。

    【等级】29

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】581点

    【食用效果】长期食用可提升人体血气

    【可采集】章鱼目

    【可吸收】

    等稍近一点，众人就发现了那团球的不同。说那是一团球，其实就是一堆海底贝壳组成的球。贝壳外，还可以看见大量的吸盘。

    张玄玉脸色微变：“章鱼？”

    其他人也脸色微变。倒是韩非，很是兴奋。下过这么多次海，他还是头一次见章鱼，而且还是以这种方式见面。

    洛小白拉了韩非一把：“别靠近！章鱼这种生物，拥有着恐怖的力量，可不是鱿鱼、乌贼能比的。理论上，在一二级渔场是很少见到的，就是因为章鱼这种生物太强。所以，每隔百年，都会有一次猎章行动。”

    韩非讶异：“猎章行动？”

    韩非印象里，章鱼是一种很聪明的生物，但也很胆小。怎么到这里，章鱼就变成强大的生物了呢？

    正说着，韩非就看见那只铁头鱼上去咬住了球上一角。铁头鱼的身体在海中旋转，这是鱼类的正常捕食方式。通过旋转，把猎人给撕裂。

    可这龙头鱼也不想想人家一球啊，你转人家不会转？转着，转着，就看见两道触手忽然伸出，直接刺进了龙头鱼的鳃内。刹那间，两根触手化作利刺，直接从龙头鱼脑的两侧伸了出来。

    这一幕，看得众人心寒。

    闻人羽淡淡道：“这是诱捕！这只章鱼在以自身为诱饵，进行捕猎。看似弱小，但是它的力量，可以轻松地将这条龙头鱼撕成两半。”

    闻人羽刚说完，那个圆球忽然张开，一堆贝壳散落。此刻，它真正的体型才出现，足足三四米大小。而它的触手勾着龙头鱼，正往远处逃遁。一边逃，还一边用眼睛瞅了韩非他们所在的方向。

    这只大盘章，似乎是感觉到了一丝危险。在逃遁的瞬间，体表的颜色就开始变化，从红色直接变成了绿色，拖拽着龙头鱼就没入了海草之中，不知去向。

    夏小蝉：“这章鱼好像有点聪明啊！”

    乐人狂点头：“他早就发现我们了。刚才，就一直瞄着我们。这玩意可不能多，这要许多只一起来，可比乌贼、鱿鱼什么的，难搞多了。”

    洛小白：“走吧！这里只是海底丛林最普通的地方而已，往深了去看看。”

    众人应下，闻人羽在后方微微摇头：果然是不知者无畏啊！这群孩子胆子很大，就像当初的她们，也是挨个横趟危险之地，直到……

    海草随着海流的律动在晃荡，韩非等人浮游在上方数十米之外。一路前行，身边掠过一根又一根的翠绿藤竿。偶尔，那些海胆会射出身上的尖刺。但众人反应更快，只需往上一些，就能避开。

    很快，众人看见了前方一片竹林。

    是的，就是一片竹林，节节青竹竖立在海中，高达上百米的竹竿上，不时有竹叶飘落。

    张玄玉瞪大眼睛：“这是……竹木？这么多竹木？”

    韩非也暗暗心惊：这可不就是当初何小鱼用的竹木棍么？以前，还以为竹木棍在海底是稀有玩意儿。可到了这里一看，整整一大片，多到数不过来。

    洛小白手一伸，藤蔓席卷而去，刚入了竹林，就看见有竹木上，竟有一只只和竹木融为一体的长虫袭击藤蔓。

    【名称】竹节虫

    【介绍】依附竹木而生的伴生虫，以捕食鱼类为生，死后坠落海底，会成为竹木种。

    【等级】22

    【品质】普通

    【蕴含灵气】404点

    【食用效果】可炼丹入药，增强体魄

    【可采集】无

    【可吸收】

    众人停下来，洛小白：“虫子太多，从旁边掠过去吧！”

    韩非：“等一下。”

    在众人的目光中，只看见韩非掏出钓竿，“咻”地一下射了出去。随即，一根竹笋就被韩非钩了回来。

    众人：“？？？”

    韩非继续抛钩道：“别愣着啊，天然海竹笋，绝对是美味，悬空岛上可找不到。”

    众人：“……”

    乐人狂立刻抛钩，并且回应：“非，你现在就是我的偶像。看到啥，你都能想到美味。为什么我就想不到？”

    韩非哼哼道：“知道海洋生物最注重什么不？”

    乐人狂摇头。

    “吃！”

    韩非嘴角浮起笑容：“所有的海洋生物，大多数每天都在为了吃而劳碌。所以，任何的海洋生物，除了浑身是毒的，基本上都能吃，只不过吃的方法需要考量而已。”

    夏小蝉：“韩非，你天生就应该是一个胖子。”

    张玄玉赞同道：“对，你可比小狂狂精通多了，天知道为什么你现在竟然瘦下来了？”

    韩非哼哼：“美食不可辜负。咱吃的有品位就行，为的是口舌之欲，哪会长胖？”

    众人考虑到，后续一个月的伙食全指望韩非了。于是，纷纷掏出钓竿钩海竹笋，直到钩了上千斤才罢手。

    掠过竹林，韩非他们必须要走一处被水草覆盖的乱石堆砌之地。几人刚想穿过，只见一根巨大的鞭子，横空而来。

    洛小白神色一变：“有埋伏。”

    藤蔓如鞭，快速抽击那跟鞭子。等众人看清，才发现这是一只大触手，足有十多米长的触手。

    同时，四面八方都有触手抽来。

    洛小白：“是章鱼。”

    不用洛小白说，众人已经看见了。一只体型数十米大的章鱼竟然贴在石头上，身体和石头变成了一种颜色。

    韩非兴奋道：“胖子下手轻点，别搅碎了。弄死就行，带走下锅。”

    乐人狂刀剑刚出，一脸懵逼：这章鱼遇到了自己还好说，遇到了韩非那就只有一个下场，下锅。

    然而，却见这章鱼触手陡然布满灵光，竟然一鞭子抽飞了乐人狂的刀剑。

    洛小白：“30级以上，大家配合一下，幽蓝……”

    只见海底蹭蹭蹿出数十根藤蔓，同时格挡那些触手。可藤蔓的灵活性却比章鱼触手差多了。只见这只大章鱼迅速绕过藤蔓，直奔韩非等人卷来，那巨大的吸盘看着很是瘆人。

    此刻，轮到韩非出手了。数把碧海游龙刀疯狂掠过章鱼触手，冰寒之力将触手冰得似乎麻痹了。而夏小蝉身体一闪，出现在章鱼脑袋边上，着实吓了对方一哆嗦。等这只大盘章反应过来，匕首已经扎进了它的脑袋。

    可章鱼是被扎一刀，就死的生物么？显然不是，一只章鱼有三个心脏，九个大脑！曾一度被人怀疑这是外星生物。

    立刻，就有多根触手绞杀夏小蝉。可夏小蝉却一个闪烁离开，原地留下了红焰精灵虾。

    这是几人当中，唯一一个火属性的契约灵兽。只看见火焰精灵虾哧溜一下钻进了这大盘章的脑袋。然后，众人就看见章鱼脑袋发红，估计脑子这会儿已经给烧化了。

    韩非连忙传音：“哎哎哎！你慢点儿，别把里面烤焦了，那还怎么吃啊？”

    夏小蝉：“……”

    闻人羽在最后面，静静地看着这一幕。这只大盘章遇到韩非他们，也真是倒了八辈子血霉了。但凡碰到普通的大钓师，指不定能被它玩死，可偏偏遇见的是韩非他们。

    韩非忽然看向闻人羽：“老师，你的吞海贝还够放不？”

