    “你在骗我……”姜逸发出疯狂而不甘的咆哮。

    “我没必要骗一个死人。”林墨说完，用眼神对萧景示意了一下，后者会意的点了点头，一把拍向了姜逸的头颅。

    “你杀了我，姜氏大族绝对不会善罢甘休的……”姜逸发出最后不甘的嘶吼，伴随着萧景一巴掌拍落，他的气息彻底断绝了。

    对于姜逸的死，在场的老者和老妪们感到一阵畅快，胆敢挑衅刑罚殿的威严，哪怕是姜氏大族的后人又如何，一样罪该当诛。

    “回去后，向四大主殿和八大副殿发出通告，姜逸蓄意闹事，教唆和谋害一百三十四名统领和副统领，罪大恶极，已经当场诛杀。”萧景挥手道。

    “是！”

    老者和老妪们纷纷应声。

    而听到动静，从摘星殿四处赶来的大统领和统领等人，见到姜逸被当场斩杀，不由浑身一凛，再看林墨和萧景等人穿着刑罚殿的服饰，心中更为一震。

    在林墨和萧景带着人离开后，摘星殿第六圣将姜逸被刑罚殿当场斩杀的消息，很快就传遍了整个星罗城，顿时令宁静的星罗城掀起了一阵波澜。

    “什么？姜逸被林墨带着刑罚殿的人斩杀了？”

    “听闻姜逸聚众闹事，而且还震碎了一百余名统领和副统领的识海，按照星罗城的律法，他确实罪该当诛。”

    “萧景不是已经废了么？他怎么还有如此大的能耐？”

    “刑罚殿在此之前可没这等手段，没想到这林墨代管刑罚殿后，居然接连做出这等惊人之势。只是，不知道他还能活多久……”

    “姜氏大族接连三名后人，皆间接和直接的死在林墨手上，这个家伙还真是不怕死啊。”

    顿时间，诺大个星罗城难以平静下来，特别是东区这一块，不知多少人在得知这个消息后，都感到无比的震惊，没想到刑罚殿的手段居然会变得如此果决。

    由于区域的界限，消息的传播还是有一定的延时，毕竟星罗城的区域太大了，总共有四大区域在其中，每一个区域都要横跨十万里的路途。

    ……

    刑罚殿内。

    林墨带着萧景等人来到了第三座圣将殿。

    这时，一道黑影飘飞过来，赫然正是黑影宫西，它金色的眸子蕴含着一股怒意，“你倒是好，跑出去了，让我来做这种脏活累活。”

    “雷曦没事吧？”林墨追问道。

    “你怎么就不问问我？”黑影宫西瞪了林墨一眼。

    “你不是在这里么？”林墨笑道。

    “废话，我要是不在这里的话，肯定就是有事了。你这个忘恩负义的家伙，要不是我帮你的话，你的女人早就别人染指了。”

    黑影宫西没声好气的说道：“你知道，我为了对付那个家伙，耗费了多少魂力？早知道，就不该帮你，让你自己去解决。”

    “这样吧，等神树成熟，我给你一片叶子。”林墨说道。

    “这句话倒还算是人话。”黑影宫西满意的点了点头。

    “雷曦现在怎么样了？”林墨望向了黑影宫西。

    “七魄体比我预想的还要强大得多，现在她已经达到了初步凝聚神魂的标准了，恐怕用不了多久，她就能凝聚出神魂来。”

    黑影宫西感叹道：“她现在依旧在修炼，并没察觉到刚刚发生了什么事。对了，提醒你一件事。最好等她达到千年神魂的程度的时候，你再碰她。这样的话，对你和对她都会有莫大的好处。”说到后面，黑影宫西的语气有着泛着淡淡的酸意。

    林墨并未察觉到那股酸意，而是感到有些尴尬，毕竟和黑影宫西谈这些事，确实有些让他不大适应。

    “那个狞先生呢？”林墨撇开话题问道。

    “在我的魂力空间中呢。对了，我发现他的魂法有些熟悉。”黑影宫西神情变得凝重起来。

    “有些熟悉？”林墨皱了皱眉。

    “像是天魂禁术的下半部，不过却是不全，似乎被修改过了……”

    黑影宫西说到这里，金色的眸子微微一眯，“这个世间，懂得天魂禁术的除去你我二人外，还有雷曦，我们都不可能会将天魂禁术传出去的。而能够修改天魂禁术，你和雷曦都做不到，而我就更不可能会修改了。那么，只有一个人能做到……”

    听到这句话，林墨的神情也变得凝重起来，不由沉声说道：“你说的是轩辕三公主万凝亦么？”

    “除了她之外还能有谁。”黑影宫西哼了一声，“这个女人手段很不一般，我猜她可能已经来星罗城了，至于待在哪里很难说。”

    林墨神情面露肃然，他们二人和万凝亦的关系很复杂，原本是死仇，后来是合作关系，现在至于是哪一种就很难说了，很有可能又变成了死仇。

    这个女人可怕的地方在于她太狡猾了，上次本以为已经抹杀了她的神魂，却没想到她会借助万炼圣女的身体重生，并且凝聚出了无虚神魂。

    再加上本身的魂体，万凝亦在魂法一道的造诣上，已是林墨所见的人中最恐怖的一位。

    若是她来了星罗城的话，以她的能耐，再加上星罗城蕴含的资源，万凝亦必然会有一番很惊人的作为，只是目前林墨还不清楚，万凝亦到底想要做什么，这个女人有着什么样的目的。

    “你回来了正好，以你的神识力量，应该能够从那个狞氏的家伙身上搜索到一些东西。”黑影宫西说完，直接开启了魂力空间。

    林墨的神魂脱体而出，落入了魂力空间内。

    只见，在魂力空间内趴着一个人，准确来说应该是一具神魂，相比起林墨的神魂，这一具神魂仅有一尺左右而已，而林墨的神魂却有三丈。

    “你叫什么？”林墨沉声道。

    “好久不见了，小男人。”

    神魂缓缓抬起头，只见他的面容完全变了，化作了一个娇媚至极的女子容貌，混合了妖艳和清纯为一体的容颜，更是让人看得心动不已。

    “万凝亦……”林墨深深的吸了一口气，原本最不想见到的人，居然出现了。

    “是你……”黑影宫西金色的眸子透出了森寒的冷意。

    “万年神魂大人，您还是和以往一样，没多大变化啊。”万凝亦咯咯笑道，神魂完全蜕变成了她的模样，而原本的狞氏神魂，已经被万凝亦的神魂化身吞噬了。

    对于万凝亦有这样的能耐，林墨和黑影宫西二人并不感到意外。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

