    她信了，玄学真的存在。

    “他们都在背后笑话娘，说娘疯了，胡言乱语，娘可没胡说，我闺女啊，就是福星降世！

    本来我跟你爹过的挺苦的，但自从有了你，我跟你爹的日子就好过了，而且你出生那一年大旱，可在你出生后没几天，就下了一场大雨。

    偏你奶跟你大伯娘说你是灾星，还趁我不在家……”

    可能那时候太小，姜桃没有这段的记忆，不过江陶也猜得出，肯定不是啥好事。

    “娘，都过去了。”她不是要放过坏人，而是不希望陈翠花还沉浸在那份痛苦中。

    “过去！啥事都能过去，但这事一辈子都过不去！要不是她们，你咋可能变成那样！我那么可爱机灵的闺女，让她们害得成了傻子！”无论过去多久，陈翠花一想起这事，都会恨得咬牙切齿。

    姜桃除了好吃懒做之外，的确还有些疯傻，要不然也不会都十九成老姑娘了，也没人敢上门提亲。

    也因此，陈翠花才出了那个下策，把她赖给了宋云华。

    “妞，你是不觉得娘不地道？”知女莫若母，一看江陶的神色，陈翠花就猜出江陶在想什么。

    江陶也没瞒着，点了点头：“的确感觉很亏欠宋云华。”

    “娘也知道娘缺德，可能让你好起来，就是天打雷劈，娘都愿意受着！”陈翠花紧紧握着江陶的手：“再说娘也不是无缘无故让你嫁给宋家大小子，先不说他人好，宋家人也都不错，我跟你爹知根知底的，最主要是他能让你好起来。”

    江陶蹙了下眉，咋感觉越来越离谱了呢？

    宋云华能让她好？宋云华又不是医生。

    “娘之前也不能确定，但你看你就是好了啊。”

    “娘，谁跟你说的，宋云华能让我好？”

    “神婆。”

    江陶：“……”

    “你被你大伯娘跟你奶奶给扔到后山整整一夜，我跟你爹找到你的时候你浑身滚烫，在医院住了好几天，烧是退下来了，可人却跟变了个似的，我跟你爹没法，只能偷偷去找神婆。

    神婆说你被吓丢了个魂，等二十岁那魂回来就好了，而宋家大小子的命格跟你是绝配，你俩啊，互旺。”

    姜桃今年正好二十岁，江陶不禁背后发冷，搓了搓身上的鸡皮疙瘩，在心中默念起24字护体箴言。

    她本以为她穿越就已经很邪乎了，没想到还有这些事。

    而且这些事还都是真实发生在她身上，由不得她不信。

    “桃儿，不管啥，咱家终究有愧于宋家，这事是咱家不对。以后你要跟云华好好的，对你公婆要孝顺，也要跟云华的几个兄弟姐妹好好处。”

    “娘，我知道。”江陶点点头，就算陈翠花不叮嘱她，她也会如此。

    她这人向来是别人待她好一分，她愿至少回予三分。

    晚上等虎子睡着后，江陶跟宋云华说起这件事，宋云华沉默了好一阵。

    宋云华不说话，江陶心里很是没底，可她觉得这件事应该让宋云华知情。

    “是不觉得挺那什么的？”江陶翻身看向宋云华的方向：“我对这事都没啥印象了，今天我娘跟我说起来，我心里那么个说不上来的感觉，就好像是我的事，又不是我的事的一样。还有……我不知道该咋说，反正就是觉得不得劲儿。”

    “嗯。”

    “宋云华？”

    “嗯？”

    “对不起。其实我一直想跟你道歉来着，你跟我提离婚的时候，我一点都不想答应，可想着这场婚姻这么的不光彩，对你是这么的不公平，我就咬牙答应了，可我不愿意离婚，我想跟你在一起，我……”

    宋云华怕江陶再次说出“她喜欢他”，赶紧打断了她：“不离婚，再说我都说了过去就过去了，没必要再提，以后咱俩好好过日子。”

    “你？”

    “是不乐意。

    可我记得云静生病，是爹连夜赶车送去了县城的医院，又垫了医药费。

    还有我娘生云静时，我爹恰好在外学习，是娘给接生的，之后也是娘又是伺候我娘月子，又是照顾云静跟我们几个。

    那个时候…你也很小，都没床高，却也跟着张罗得跑来跑去。”

    想起那时候小小的她，宋云华不禁扬起嘴角。

    她说她不记得了，可他记得很清楚，他悄悄拉着她的手，让她答应以后给他当媳妇。

    只是没想到，那个漂亮的小女娃娃还就真的成了她媳妇儿，虽说出入有些大，但那双看着他时晶亮带笑的眼睛倒是始终如一。

    小年通常被视为忙年的开始，之后人们就要开始扫尘、理发洗澡、杀猪宰鸡、炖肉蒸馒头，准备过个好年喽。

    另外民间认为过了小年，诸神上了天，百无禁忌，娶媳妇、聘闺女不用择日子，这时就会出现赶乱婚的现象。

    直到大年三十，几乎天天都会有人家办喜事，民谣唱曰：“岁晏乡村嫁娶忙，宜春帖子逗春光。灯前姊妹私相语，守岁今年是洞房”。

    路上听宋云华跟她说这些，江陶觉得特稀奇。

    “咱们不用去席上，没事吧？”她也是今早儿才知道，宋家有个远亲今儿个办喜事娶媳妇。

    “没事，晚上再去也行，流水席，不讲究这些，再说又是远亲。”

    “你还跟我说不远，真远。”江陶轻轻打了下宋云华的背。

    这都骑了快俩小时了，还没到，宋云华给她在后车座上绑了棉垫子，她还是屁股坐麻了。

    “远吗？不远啊，我在这上的初中，天天都要往返家。”正好路过一所初中，宋云华给江陶指了指。

    江陶看了眼，问宋云华：“你天天骑车往返？”

    “跑着。”

    “嚯，厉害！”江陶佩服的朝宋云华竖起大拇指。

    骑车都得两小时，这要跑着得多长时间。

    “我还不算远，有同学比我还远。”宋云华真不觉得这有什么。

    江陶不禁想起她小时候上学，又想起她的小侄子小侄女。

    怪不得老人们总说他们幸福，这么一对比，他们确实是太幸福了。

    “你在哪儿上的学？字写得真不错，听虎子说你还会写毛笔字，那正好今年家里的对联不用去找胡先生写了。”

    江陶心里一咯噔……

