    撒旦感觉到到眼前的野蛮人是真的打算直接将他消灭了。

    虽然诞生于地狱规则中的撒旦从来不觉得自己的存在本身会被毁灭。

    毕竟即便是有人能够干掉他，也不可能将地狱的法则从这个世界中抹除。

    只要恐惧和地狱存在，他终归是会重新降临到这个世界的，只不过是时间长短的问题罢了。

    这也正是是撒旦自认强于多玛姆的地方。

    地狱君主们大多数都敬畏多玛姆的力量，但他们的心中从来都不怎么尊重多玛姆。

    曾经的多玛姆虽然掌握了整个黑暗维度，但是他可不像是撒旦他们一样，因为地狱得到规则而诞生。

    多玛姆不过是一个好运的巫师和自己的妹妹一起发现了黑暗维度并独自迟到了果实而已，并非诞生于规则本身的他根本就不可能重新获得生命。

    不管他所掌握的维度有多么的强大，他都只是一个好运的巫师而已。

    有的时候出身真不同真的是一种本质上的不同。

    多玛姆虽然占有者地狱君主间最大的那把交椅，但是他死了就真的是死了，不会复活。

    所以他也不可能做到借由地狱规则的力量重新来到人间。

    掌控了整个维度本身就是一件十分主观的事情，连时间倒流都无法在黑暗维度使用的多玛姆，也自然不具备掌握一切的能力。

    黑暗维度就只是黑暗而已。

    但是现在撒旦所担心的不是自己的死亡，而是等他重生的时候，他的儿子必定会分润那份地狱赠予的力量。

    至于其他的恶魔君主也不会看着他重生之后慢慢收回那些曾属于他的力量。

    玛门原本是一个乖巧的恶魔孩子，享有着地狱中的一切，也符合每一个恶魔对自己孩子的要求。

    残忍，暴躁，心机深沉于永不满足的贪婪。

    虽然岁数和体型都不够大，但是玛门总是能在地狱过的像是别的恶魔家的孩子一样。

    简直是地狱教育孩子的模版。

    但是具有相同品质的恶魔们不会心心相惜，他们只会想办法解决掉彼此。

    所以撒旦他还不想死，至少不能死在玛门的前面。

    只有在这个时候尽最大的努力回收地狱的权限才是让他在重生后保住地位的方法。

    撒旦身上的乌光飞快的闪动着就想好像是迪厅里面的闪光灯一样，闪个不停有些晃眼。

    但是他每一次反抗时激发出的力量都没办法让扼住他喉咙的手松懈哪怕一瞬间。

    他能感觉到野蛮人的坚决，也清楚着时候不管他做了什么或者说了什么，最终都难逃死亡的结局。

    那么是时候开始谋划力量和权限了。

    当他踏足人间的那一刻，他就能够感受到他之前从未享受过的感觉。

    比如窒息。

    “我的孩子！”

    撒旦断断续续的说着，像是一个担心孩子的父亲一样。

    地狱君主们很少会选择诞下子嗣，因为这些孩子的存在就像是借用他的权限而掌握着地狱的管理员一样。

    地狱的恶魔从来不会风向，至少现在不会的。

    玛门原本是他最心爱的儿子，也只有玛门的罪孽能够在他的儿子们中脱颖而出，但是现在的玛门就好像是认命了一样，毫无反抗的接近死亡。

    “我说，你什么时候能够学会听人说话而不是打断？”

    康斯坦丁从水池中站起了身子，虽然他的话是对着朗姆洛说的，但是现在他的双眼却是死死的盯着布尔凯索。

    从第一次见面的时候他就感受到了那种足以让他心悸的气魄，但是现在他终于能够理解布尔凯索一部分的实力了。

    加百列有多强他很清楚，曼尼更是神出鬼没的让他摸不出底细来。

    撒旦更是他做交易的时候组需要小心翼翼的存在。

    说起来，康斯坦丁大概也就能比巴尔扎稍微强上一点点。

    他知道自己的实力不足，所以才走上了玩弄骗术的道路。

    地狱对他的灵魂垂涎欲滴，天堂上无数被他出卖的天使等待着对他救赎。

    他总是像个万人迷一样，被其他的存在争抢。

    但是他所之前那畏惧的存在们都在布尔凯索的力量下匍匐。

    他觉得自己找到了最粗的一条大腿，至少这一次他想要牢牢的抱住。

    他也不想不断地出卖自己的朋友来替他挡灾，现在有了一个能够不怕一切的大腿摆在身前，他想要好好的珍惜。

    “等到说废话的家伙都闭嘴之后。”

    朗姆洛收回了药瓶，没有再多看康斯坦丁一眼。

    康斯坦丁忽然站起身来，做起了伸展运动，感受着全新的自己。

    “我好像连身上的疾病都痊愈了？”

    康斯坦丁有些不敢相信，但hi这不过是补充了足量的生命力之后的错觉而已。

    癌细胞准确的说并非疾病，而是体内细胞的变异。

    大肆掠夺营养物质之后开始扩散的那一刻，才是最致命的时候。

    血瓶本身就是规则的产物，恢复是这个水晶瓶的功效，而药水是为了补充生命力。

    现在的康斯坦丁即将要面对疯狂扩散的癌细胞了。

    “记住这个感觉！渣子。”

    布尔凯索没有在意其他人的交流，一双手牢牢的箍住了两只恶魔的咽喉。

    这两个家伙的身上存在规则的气息，尽管力量算不上什么，但是布尔凯索还没有抹灭规则的力量。

    他要是能够违背规则的话，他也不会在面对着马萨伊尔的时候被死亡所侵袭。

    要知道光凭借马萨伊尔之前的智慧本质，根本不可能在正面战场上压制住野蛮人之王。

    有生就有死，这是规则。

    所以一切拥有存在过的事物都难以抵御死亡的侵袭。

    而这个世界的地狱就像是一个规则的混杂体，每一个地狱君主都诞生于其中，享有着规则的福利。

    虽然做不到不死不灭，但是简单的重生还是能够做到的。

    尽管重生的过程不会好受，而且需要漫长的时间。

    那么想要让恶魔懂得敬畏，就只能让他们先感受痛楚和死亡！

    面对不可抵抗的力量时，这些家伙才会真正的懂得敬畏。

    “你在挑衅地狱本身！”

    撒旦的声音变得微弱，身上的乌光逐渐地开始无力起来。

    在怒焰的燃烧下，他这一次的生命开始消逝。

