    叶佳期没有立即回应他，她知道，回京城后她肯定还得继续工作，可她又不甘心跟乔斯年在乔氏上班。

    “别人家的阔太太都是游山玩水，酒吧夜场，你家的可怜兮兮。”叶佳期故意感慨。

    “不一样，我太太有能力，才华不用在职场上，那是屈才。”

    “明明是你想少开一个人的工资。”

    “你这么了解我？让我很不好意思啊。”

    叶佳期笑着捶了他的胸口，挠他。

    阳光满室。

    叶佳期的眼皮子上都洒满了温暖的光，乌黑的睫羽剪碎细腻的阳光，岁月安然。

    她哪儿也不想去，就想醉卧在乔斯年的温柔乡里，他把她的魂都勾走了。

    她也不知道他有什么特别的本事，做过很多让她咬牙切齿的事，最终她却恨他不起来。

    他对她太好了，一腔温柔都用在了她的身上，甚至不惜性命。

    “你忙吗？忙的话就去工作，不用管我，我可以在沙发上休息会。”

    “会感冒的，我陪你出去走走，我不忙。”

    “榕城太小了，咱们都快走了一遍。”

    “那你想想还有什么地方没带我去的？”

    “带你去看小猫好吗？榕城博物馆里有小猫，很灵气，就喜欢守着博物馆。”

    “野猫吗？”

    “对，也不知道从哪里跑来的，反正那里不缺猫，这么多年都不缺。”

    “行啊，一起去看看。”

    “乔斯年……”叶佳期软软糯糯地喊他名字，“你不是不喜欢小动物？”

    “哪有不喜欢？”

    “以前。”叶佳期道，“你不准我在乔宅养毛茸茸的东西，我见你养过的第一个动物就是饭团了，而且那还是乘帆的朋友。后来还养过阿狸，养过小黄鸡，还抱过我家小乖。”

    “能有什么办法，被你们母子几个收拾得什么习惯都改了。”

    以前他见到毛茸茸的东西就反感，他有洁癖，乔宅是不允许出现这些东西的。

    后来么……脸真疼。

    “哼，你还是喜欢宝宝多一点，我以前想养，你是丝毫不妥协。乘帆要养阿拉斯加，你就给养了，还从伦敦带回了京城。”叶佳期不服气。

    “那是你儿子啊，我能不惯着吗？不然你以后跟我较劲怎么办。至于不让你养……纯粹是为了你学习好，养小动物耽误学习。”

    “妈的……好意思说的你。”

    乔斯年：“……”

    乔斯年这语气简直义正词严，一本正经，叶佳期差点怀疑是她的错，都是她的错。

    “想我小乖了。”叶佳期靠在他的胸口，“你想不想？”

    “……”他能说不想吗？

    “不过它跟着遇之比跟着我好，遇之更会照顾人、照顾小动物，更何况还有蔡阿姨给它做好吃的。”

    “行了，不准提了。”

    叶佳期：“……”

    不是吧？这也能吃醋？！

    “起来，去看猫。”乔斯年用力拍了一下她的屁股。

    叶佳期猝不及防睁开眼睛，瞪了他一眼，不甘示弱地在他的胸口咬了一口！

    “嘶——”乔斯年被她咬得整个人都不好了。

