    “噢哟，荣幸荣幸，没想到千手一族两位当家竟然一起来了！真是太看得起我了！”

    见的千手扉间也来了，夜良奈装作一副很吃惊的样子，实际上却是半点动弹也没有的说。

    “你到底什么来历！说，你接近木叶有什么目的！楼兰覆灭月之国的幕后黑手是你吧！”

    千手扉间怒目而视，质问出声。

    “嘛嘛嘛，千手扉间阁下，何必那么着急呢？我人就在这里，又不会跑，慢慢来不好么？看看你大哥，多么的气定神闲，一点也不着急！”

    夜良奈慢慢坐起，一副懒洋洋的样子，道：“我就是过来看看木叶而已，又没有什么别的想法，你何必这么激动呢？我跟木叶无冤无仇，不会伤害木叶的！至于楼兰，我可不是幕后黑手，我顶多起了个威慑作用罢了！”

    但听的这话，千手扉间显然是不信的，再次质问出声：“你的目的到底是什么？你这种存在突然降临木叶，会只是顺便来看看？这种谎话你觉得我会信？”

    他一脸夜良奈会引起木叶动荡一样，完全就把夜良奈当成了祸乱者。

    “哦，那不知道千手柱间阁下怎么看？你也觉得我是来捣乱的？”

    夜良奈又看向千手柱间，他满脸享受的泡着温泉，一副事不关己的样子。

    听的夜良奈这话，他对着千手扉间道：“唉呀，扉间，别那么激动，他说不定真的就是来散心的呢，他对木叶真的没有恶意！”

    “哼，大哥，你闭嘴！”

    但千手扉间闻言并不曾听从，反而驳斥出声道，顿时让千手柱间自闭了。

    看着这一幕，夜良奈不禁眉头一动，心中直道有趣有趣，原来传说中的忍者之神，真的经常被千手扉间驳斥的自闭。

    “噢，那不知道要如何你才能相信我呢？莫非想让我跟你去一趟木叶审讯室，被你把脑袋里的东西看的清清楚楚才行？”

    夜良奈好整以暇的问，脸上全都是挑/衅之色。

    “你能有这样的自知之明最好不过，是我请你去，还是你自己配合一点？”

    千手扉间冷哼一声，显然夜良奈刚才说的就是他的想法。

    “那真可惜，我这脑袋里的东西可不能让你们随便观看，况且，你又有什么资格觉得我有罪呢？就因为我实力强大？所以，就一定要迫害你们木叶村？”

    夜良奈眯着眼睛笑道，语气之中尽皆都是戏谑，顿时让的千手扉间的脸庞就黑了下来。

    敢这么嘲讽他的人，可没几人有好果子吃。

    “那看来你是敬酒不吃吃罚酒了，可别把这里当成楼兰了，这里可是木叶，不是你为非作歹，肆意乱来的地方！”

    千手扉间脸色一下子冰冷下来，身后顿时出现了一片忍者，将整个温泉包围了起来。

    “扉间！！”

    见的这一幕，千手柱间顿时严肃了起来，道：“不是说好不起冲突，平和的谈话吗？”

    然后，他又看向那些忍者，威严令道：“你们退下，这里是木叶，不准你们在这里动武！！”

    那些忍者闻言互相看了一眼然后就准备退下，却不料千手扉间道：“不准退！”

    众忍者顿时迟疑了，停下了脚步。

    “既然不准你们动手，那你们就守好大门，他由我亲自动手抓捕就是了！”

    说罢，身上顿时爆发出恐怖威压，嗖的就冲向夜良奈而来，速度之快，犹如寒光！

    “扉间！！！”

    见的这一幕，千手柱间怒喝，爆发出一股庞然的威压来，就如同海洋倾泻而下一样，沉重的压力直接震裂了温泉周围的大地。

    但这根本阻止不了千手扉间，他出现在了夜良奈面前，一掌拍向他的肩膀而去，要烙印下他的飞雷神印记。

    但——

    上一刻还半点反应都没有的夜良奈突然出手，速度居然比千手扉间还快，时间仿佛都在这一刻停止了一样，千手扉间的脑袋被夜良奈抓住，重重按进了水中。

    “嘭！”

    整个温泉水面啵的炸响，炸开一道巨大的水浪，汹涌滔向四周，撞裂了温泉四周的石界。

    “咻！”

    千手扉间嗖的突然消失，然后出现在他先前站立的位置，不过此刻他却是一身狼狈，还有满脸凝重，惊怒。

    “不会吧，扉间大人竟然瞬间落败？”

    “扉间的大人速度居然跟不上那家伙？怎么会有这种事情！”

    周围的忍者更加惊讶，他们第一次看到有人能在速度之上，超越千手扉间这个被称之为‘忍界第一神速’的男人。

    “你这家伙…”

    千手扉间还要再次向前冲，但被拽住了，是千手柱间，他凝重道：“扉间，你不是他的对手！”

    夜良奈却已经坐了回去，继续靠在温泉石界上，泡着温泉，就像刚才的那些事情对他一点影响都没有。

    “大哥，他这么危险，怎么能容忍他在木叶之中四处游荡，必须把他监控起来才行，不然，谁能保证他对木叶没有危害！到那时，木叶要遭受多大的损失？”

    见的千手柱间阻止自己，千手扉间马上动员千手柱间亲自动手，将夜良奈抓捕看守起来，以免他危害木叶。

    “真的没办法跟我们去审讯室么？”千手柱间看着夜良奈，真诚的问。

    “你会把你脑袋里的秘密给我看么？”夜良奈反问。

    千手柱间闻言当即摇头。这是不可能的事情。

    “那不就得了！”夜良奈耸肩，“要打的话就出手，不打的话就出去，别影响我泡温泉！”

    相当的不客气！

    “大胆！！！”

    听的这话，那些忍者顿时怒目相视，竟然呵斥他们火影大人，这是何等无理之事。

    “没关系，我们走！”

    千手柱间看了夜良奈两眼，竟就拉着千手扉间离开。

    “大哥！！！”

    千手扉间自然相当不乐意，一脸抗拒。

    “扉间，走！！”

    千手柱间凝眸，语气加重了许多，相当严肃的说：“我相信他！！”

    千手扉间闻言，露出一脸不甘之色，却又违背不过千手柱间的意愿，就像个受气的小媳妇一样离开了。

