    第一千七百七十七章 混战，楚天出手！   

    一场战斗在峡谷出口处打响，他们之间的交战已经涉及到了强大的亡灵力量体系，而不是低级亡灵那样仅仅依靠骨头或者武器。

    

    虽然都是亡灵力量，但是表现出来的形态却是各不相同，各种颜色的亡灵力量汇聚在武器上，或者是单纯的攻击，一时间震动连连。

    

    轰！   

    走在峡谷外围的楚天队伍明显感觉到了外面的震动，周围的骸骨堆叠而成的峡谷甚至也开始颤抖松动，有着些许骨灰掉落。

    

    “好强，应该是在我之上的存在在交战？

    不对，不仅仅是他们在交战，应该还有亡灵军队。”

    

    楚天倒不会认为这是强者在欢迎自己，只是这样的战斗又加强了楚天之前的看法，之前没有贸然出去就是一个很好的决定。

    

    战斗似乎焦灼激烈了起来，楚天却是在想，自己该如何在这样的战斗之中得利。

    

    两方交战，必有一伤，或者说两败俱伤，接下来就要看楚天如何去操作了。

    

    队伍里面缺少侦查类的亡灵，楚天只好自己上，他的灵魂力量控制是十分精妙的，眼下正好发挥了出来。

    

    在他的灵魂力量之下，外界发生的情况多多少少被他所知，很明显，现在主要交战的是两方面，一个想要进来，一个在上方阻拦，而下方还有一个虎视眈眈的队伍。

    

    不行，这种三角形的局面楚天不能出去，否则必然会成为众矢之的，力量的平衡被打破，那么他就会成为集火点。

    

    难道刚刚出新手村就要被赌住？

    

    楚天咬咬牙，想着要不然自己再钻进去一次，虽然低级骷髅对于自己增长力量来说十分微弱，但也不是完全没有。

    

    不要逼楚天，否则楚天也可以隐忍，等到他也成为了青火亡灵之后，带着绿火亡灵大军出现。

    

    就在这时，第四支队伍出现了，他们赫然是来帮忙的。

    

    “亡灵魔法！暗能爆弹！”

    

    一个身穿长袍，手拿法杖的骷髅率领军队来到了这里，他自然是卡奈的手下。

    

    轰！   

    五个紫色的能量球瞬间飞向了高空，将峡谷峭壁上躲藏的骷髅弓箭手给直接炸飞了出去，甚至上方一阵的松动，不少骸骨直接的滑落下来。

    

    一个远程队伍的加入，让这样的战斗变得更加激烈，下方看戏的阿泰尼手下也终于不能按兵不动，转而是摆出了防御架势。

    

    后方有了远程力量的支援，手持长剑的青火亡灵顿时冲了上去，在他们队伍的头顶，火焰爆炸将弓箭给震荡开来，趁着这个机会，他们逼近了峡谷出口。

    

    “喝！”

    

    阿泰尼的队伍乃是防御阵型，他们前面是手持重盾的精锐，后方是拿着可以相互拼接的短盾以及弯刀的骸骨士兵，这样的阵型防御十分强大。

    

    轰！   

    长剑骷髅和持盾骷髅之间冲击在了一起，看起来卡奈的长剑骷髅队伍似乎无法突破对方的防御。

    

    “破裂斩！”

    

    手持长剑的青火亡灵手中长剑燃烧起了火焰，一道虚影浮现而出，他挥舞长剑，一股锐利的气息顿时爆发开来。

    

    “亡灵力场盾！”

    

    然而，持盾的青火亡灵技能似乎更胜一筹，他的这个能力还叠加了自己的队伍，大家一起防御，能够更加提高防御的能力，如果要破开他们的防御，就相当于一下轰击整个队伍。

    

    都是青火亡灵，卡奈手下并不能办到，他的攻击声势浩大，但是却没有收到太多的效果。

    

    “可恶！”

    

    长剑亡灵很是愤怒，然而却无力改变什么，甚至不能冲破防御，如果他们冲不过去，后方的魔法队伍力量短暂耗尽了之后，他们就是骷髅弓箭队伍的活靶子。

    

    “放！”

    

    就在这时，长剑亡灵听到了一声截然不同的声音，微弱，但是充满了力量感。

    

    咻！   

    一时间，上千支简易骨矛从持盾骷髅队伍的后方飞来，虽然伤害不高，但是他们的队伍之中也只是黄火亡灵，有的也还是白火亡灵而已。

    

    面向盾牌的自然感觉压力山大，但是那一道攻击可是从后方来的，那是防御队伍最为柔软的地方。

    

    咔咔咔！   

    一时间不少骷髅被骨矛贯穿，有的骨矛卡在了他们的骨架之中，让他们动弹不得。

    

    “什么！”

    

    阿泰尼手下怎么也想不到，在峡谷出口处，竟然会出现这样的大队伍，当初他走出来的时候，也只是自己而已。

    

    “后方防御！”

    

    在持盾亡灵的命令之下，原本位于边缘的持盾骷髅瞬间调转方向，朝着后面环绕，作为保护自己的队伍的盾牌，卡奈手下面对的压力一时间就少了许多。

    

    “抬高15度角，再放！”

    

    一声独特的命令之下，上千骨矛又一次的飞了出来，而且直接越过了持盾骷髅的盾牌，在他们的中心开了花。

    

    这些持盾骷髅还没有解锁龟甲阵，所以上方反而就成为了他们的薄弱之处。

    

    不仅如此，中间出现的骨矛堆积，一定程度上还将他们的阵型给分割开了。

    

    “冲！”

    

    在峡谷出口的黑暗之中，一马当先的竟然是一个绿火骷髅，而就是他们的两轮骨矛抛射，让持盾亡灵苦不堪言。

    

    楚天必须冲在前面，如果他也不能破开这些的防御，那么他们就没有必要打下去了，更何况最强的青火亡灵可没空管屁股。

    

    “哈哈哈！”

    

    长剑骷髅有些兴奋，灵魂火焰不断颤动，他手中赫然施展能力，连环斩，能够不断加大力量的连环斩击，这就让持盾骷髅无心其他。

    

    在长剑骷髅的眼中，从自己这条道出来的亡灵，那自然是站在自己这边的。

    

    看着那短盾交接，楚天一剑平着从缝隙处刺入了进去，瞬间就听到了里面骨头碎裂的声音，他再浑身用力一压，上方的盾牌被他翘飞，一个骷髅倒飞而出。

    

    只见楚天一个翻身进入了他们的包围之中，随后就是旋风斩。

    

    说白了，就是在一群骷髅之中，旋转自己，让自己手中的长剑沾染灵魂力量，以此来破开他们的防御，以及那些袭来的弯刀。

    

    轰！   

    在一群白火亡灵，黄火亡灵的冲击下，楚天创造的那个缺口越来越大，现在的持盾骷髅队伍就是腹背受敌！   

    

