    德玛西亚杯相对于联赛来说，不算是什么重要的赛事。

    甚至，很多队伍不会上自己的主力队员。

    但是，这个赛事有一个很重要的作用——新阵容试水、锻炼选手、磨合阵容。

    一般来说，各个队伍都有替补和主力。

    然而，平时都是主力上去打比赛，替补只能在饮水机旁边看着，基本没有证明自己的机会。

    德玛西亚杯，就是他们少数证明自己的机会之一。

    还有不少二队队员，因为德玛西亚杯表现出色，被破格提升到一队。

    所以，与其将这个赛事叫德玛西亚杯，反倒不如叫边缘选手的龙门杯更为恰当。

    因为没有熟悉的选手，往年的德玛西亚杯关注度并不高。

    但让人意外的是，今年的德玛西亚杯人气忽然暴涨。

    因为，某些战队似乎格外重视这次德玛西亚杯。

    没错，说的就是RA和IG。

    这两支队伍在今年成功补强。

    一方被称作银河战舰，一方被养了好久的天才选手jackeylove终于可以登上赛场。

    而且，两支队伍都是派出了自己的一队阵容。

    这种情况下，两支队伍的对决自然吸引了所有人的注意。

    银河战舰VS完全体IG！

    ……

    比赛场馆，观赛者络绎不绝。

    冬季的寒冷挡不住他们火一般的热情。

    今天是IG和RA开赛的日子，比赛还没开始，便可以明显可以感觉到观众期待的情绪在场馆蔓延。

    解说席。

    台上站着的两名解说分别是十一和神超。

    十一是新人解说，解说中规中矩。

    神超则是前职业选手，被邀请过来当解说嘉宾。

    两人一个负责控场，一个负责分析。

    此刻，两人在台上做着自我介绍。

    十一：“大家好，欢迎收看德玛西亚冬季预选赛IG对阵RA的比赛，我是本场比赛的解说十一。”

    “我是神超。”

    十一：“预选赛采用的是三局两胜制，赢得比赛的队伍将会进入胜者组，而输掉比赛的队伍将会进入败者组。

    到时，胜者组的冠军和败者组的冠军进入决赛，角逐出最后的总冠军。”

    神超：“这个赛制被叫做双败赛制，输一次进入败者组，输两次直接淘汰。

    总体来说，还是相当公平的，给了每支队伍一次调整的机会。”

    双败赛制是今年德玛西亚杯的全新赛事规则。

    这规则并不是很难理解。

    两名解说简单一说，许多观众都是听的暗暗点头。

    很多时候，队伍有实力，但状态不在线，很容易出现爆冷的情况。

    也就是说，这支队伍明明有争夺冠军的实力，却被除了实力以外的因素给淘汰。

    这种情况，未免让人觉得惋惜。

    然而，双败赛制的出现，最大限度防止了爆冷情况的发生。

    毕竟，如果有两次机会还被淘汰，那只能说明是真的技不如人，没什么好说的。

    不过，双败赛制也产生了不小的争议。

    因为，这个赛制对失败的队伍很友好，有一次重开的机会。

    但是，对于一场不败打到决赛的队伍，便没有那么友好了。

    毕竟，决赛的时候，输了就是真的输了，可没有重开的机会。

    十一：“RA原名VG，今年经过重组，引进了叶秋、圣枪哥‘、马哥等多年知名选手，当之无愧的银河战舰。’”

    神超：“IG这边也是补强了自己的AD位置，可以看到，这次IG的首发名单上没有小西，换了Jackeylove作为首发。

    去年的IG差一点就能打入世界赛，今年IG明显有备而来。”

    “期待两边战队的精彩表现。”

    RA后台休息室。

    队内气氛颇为凝重，从教练到队员每个人都是一副忧心忡忡的样子。

    叶秋揉揉脑袋。

    RA的训练赛效果只能说是一般。

    在对抗弱队的时候，很有压制力。

    但在对抗一些强队的时候，就能明显感觉到吃力。

    和EDG训练有素不同，RA这支经过重组的队伍，在磨合方面就出了问题。

    圣枪哥心态容易炸、马哥和左手交流很差、卡萨打不了劣势局。

    队内唯一正常的点就是angle，但现在的angle，无论是操作还是意识，远无法和以后的他相比。

    而离谱的是，RA的第一场正式比赛对阵的就是完全体IG。

    说实话，叶秋一点赢下来的信心都没有。

    “大家放松一些，不要有那么大的压力。”朱开看出队员的情绪不太对劲，说道：“我们这次的主要目的是磨合队伍，找出自身存在的不足。

    而且，现在版本刚刚改动，所有队伍都处在摸索阶段，我们不一定会输。”

    没错，在S7总决赛刚结束不久，联盟已经出了更新补丁。

    这次补丁不是小打小闹，而是对符文天赋进行了一次大的整改。

    简单来说，就是移除了原来的符文系统，将符文天赋整个到了一起。

    同时，天赋进行大改。

    原来的天赋改为主宰、精密、巫术、启迪、坚决五系。

    其中，玩家可以选择其中的两系作为主系和副系。

    主系可以带四个小天赋，副系可以带两个小天赋。

    这次改动，让游戏的趣味性大增，一些拥有特殊效果的符文，也是让所有玩家展现出了超乎寻常的热情。

    不得不承认，拳头官方惊人的创造力是联盟长盛不衰的关键。

    很多改动，不禁让人拍案叫绝。

    除了一些常规的改动之外，拳头还公布了一些即将登录的新英雄以及即将重做的英雄。

    当然，这是后话，暂且不提。

    此刻的RA，需要考虑的是如何应对IG这个强敌。

    很快，到了比赛时间。

    叶秋带头走出休息室。

    身后，跟着RA的一众队员。

    和在EDG队内不同，在EDG时，叶秋虽然也占据主导，但有厂长坐镇，叶秋的压力其实并不大。

    然而，RA这支新军还没步入正轨。

    在RA步入正轨之前，他要一个人扛起RA的大旗。

    想到这里，叶秋不禁感觉压力山大，他发现自己把问题想的太简单了。

    原本以为把一些实力比较强的选手聚集在一起，便可以打出成绩。

    但现在看来，这种想法简直大错特错。

    RA的磨合进度，远比他想象中要慢的多。

    “唉。”

    叶秋默默叹了一口气，只觉得任重而道远。

    “来了来了！”

    “这两支战队谁会赢？”

    “IG虽然猛，但我看好秋哥好吧。”

    “全华班upup！”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    从支持率来看，有叶秋在、又是全华班的RA，支持率明显要比IG高的多。

    IG现在的人气虽然不低，但只能说一般，连前三都排不上。

    随着两支战队入场，台下观众不禁欢呼起来。

    “RA！RA！”

    “IG！IG！”

    欢呼声中，一个超大嗓门的人引起了叶秋的注意。

    看到这个人，叶秋忽然笑了。

    因为，这人是RA雇的…他还见过。

    不得不说，这人的嗓门是真的大，雇的不亏。

    暗暗吐槽一番，叶秋内心的压力得到了些许缓解。

    下一刻，双方选手碰面。

    叶秋看着眼前刚出道的五人组，眼中闪过几分感叹。

    太青涩了。

    Shy哥没有摆烂、肉鸡还是真主、阿水很瘦、baolan还没晋级成蓝公主……

    至于Ning王……叶秋看了一眼他的鞋子。

    嗯，还不是鞋王。

    恐怕，这五个人自己也不会想到，他们能给LPL带来怎样的改变。

    Rookie发现了叶秋的目光，不禁对着叶秋温和一笑。

    这就是Rookie，性格温和的不会让任何人产生反感。

    叶秋回了一个笑容。

    紧接着，双方入座。

    “这局我们打三C阵容。”叶秋快速说道：“前期打野先过来下路，由下路带起节奏，去辐射其他路。”

    “嗯。”圣枪哥：“我前期稳一点。”

    卡萨：“那我扎克好了，这英雄gank能力很强。”

    “可以。”叶秋。

    朱开：“现在吸血鬼比较强势，但这英雄比较怕宝石骑士。”

    叶秋：“我可以拿宝石骑士。”

    语音里，叶秋和朱开交流最多，其他几名队员偶尔会回一句。

    叶秋和朱开对视一眼，暗暗摇头。

    显然，不是每一个人都是社交牛逼症。

    离开了自己的舒适区以后，RA整体还没找到自己的相处模式。

    但……慢慢来吧。

    制定好战术，叶秋主动带动气氛：“大家加油！”

    “加油！”

    ……

    在RA几名队员交流时，BP界面出现在屏幕上。

    十一：“蓝色方RA，红色方IG，现在让我们看一下双方的BP情况。”

    话音刚落。

    由于是新赛季，没有什么固定的套路，双方BP和选手颇为随意。

    RAban掉女枪、塔姆、佐伊。

    IGban掉瑞兹、羊以及蚂蚱。

    “双方ban人比较常规。”神超：“现在由RA先手选择英雄。”

    RA第一手主动选择扎克，IG反手卡密尔、沙皇。

    RA再选卡莉斯塔、吸血鬼，IG则是拿了盲僧。

    “IG好凶啊。”神超看的吸了吸气：“前三手这么选，前期一定要打架了。

    不过，这也符合现在这支IG的风格。

    众所周知，现在这支IG的个人能力是非常强的。”

    “RA这边阵容更偏防守。”十一说道：“由于RA是重组以来第一次亮相，我感觉值得期待一手。”

    说话间，双方BP已经接近尾声。

    叶秋拿下宝石骑士，而IG最后一手则是拿下德莱文。

    “嘶！”

    “德莱文上场了！阿水的招牌英雄！”

    “这不是玩起来了嘛。”

    “下路这火药味…啧啧啧，我只能说别磨蹭了，快开始吧。”

    直播间内，弹幕热闹起来。

    德莱文的选下，将场上的气氛推到了顶峰。

    双方阵容确定，

    蓝色方，RA。

    上单：吸血鬼

    打野：扎克

    中单：维克托

    下路：卡莉斯塔

    辅助：宝石骑士

    红色方，IG。

    上单：卡密尔

    打野：盲僧

    中单：沙皇

    下路：德莱文

    辅助：牛头

    阵容确定以后，双方选手互相交换英雄。

    叶秋选择召唤师天赋

    主系选择守护者，副系点出免费的秒表和小兵去质器。

    这时候的秒表还没改变，使用时间是非常早的。

    而小兵去质器的使用次数也比较多。

    作为辅助，带这两个技能性价比很高。

    召唤师技能：引燃、闪现。

    这时，倒计时结束，游戏进入加载状态。

    双方教练互相握手，离开赛场。

    ……

    “从阵容上来看，IG前期要更加强势一点，RA阵容更偏发育。

    但我更看好IG这边的阵容，IG这边有卡密尔，后期赢一手单带。

    一旦让卡密尔发育起来，RA是很难处理卡密尔单带的。”

    神超的职业水平没的说，一眼便看出两支战队的优势和劣势。

    十一：“RA后期团战能力很强。”

    “是的。”神超：“RA是三核心阵容，再加一个宝石骑士做保障，团战容错率要比IG强得多。”

    “但……三核心阵容想打出来并不容易。”

    众人点头。

    三核心阵容，不仅考验选手个人实力，还需要大量经济支撑。

    RA作为新军，能驾驭这套体系？

    “RA！加油！”

    “IG！加油！”

    一阵加油声中，双方十名队员出现在各自的泉水里。

    叶秋：“按照赛前制定的战术来打，这是我们第一场正赛，希望有个完美的首秀。”

    卡萨笑道：“这人选个盲僧，前期我要避着他走了。”

    “先占视野。”

    RA几名队员走到常规位置，卡萨的扎克独自在一个草丛里面。

    这时，IG五名队员忽然摸了过来。

    “卧槽？！”卡萨反应很快，第一时间就看到了IG几名队员。

    “IG果然有想法的，一级就开始找RA打架。”神超语气一如既往的平静：“IG知道自己这个阵容必须要打起来，不能让RA安稳发育。”

    “抓到扎克了！”

    十一话音刚落，被抓的卡萨秒学E技能，向后拉扯。

    略一蓄力，扎克已经位移到了另一处。

    “逃了，还好是扎克，可以学E技能逃跑，换个别的英雄这波就没了。”十一为扎克捏了一把汗，“现在IG露了视野，应该不会……”

    “E上去了？！”

    十一话还没说完，就看到卡密尔迅速做出位移，直逼扎克。

    而卡密尔这个位移的距离，让所有人吃了一惊。

    “怎么会这么远？！”

    “E闪E！”神超倒吸了一口凉气，“这个技巧并不难，主要是释放的位置和时机。

    TheShy的卡密尔熟练度看起来非常高。”

    “还有这种操作？！”十一人麻了，他只是一个真金白银，甚至没听说过E闪E的连招，此时看到TheShy用出这种操作，难免震惊不已。

    场上。

    扎克E技能过墙来到了一个安全位置。

    卡萨还没来得及松一口气，卡密尔突兀出现在他的面前，一脚将扎克踢晕。

    攻速提升！

    紧接着，卡密尔黏住扎克，不断普攻。

    扎克血量持续下滑，没有任何反击的余地。

    这时，IG几名队员跟了上来。

    一番攻击，扎克已然成了残血。

    天音波从身后出现，直指扎克的位置。

    闪现！

    扎克交躲天音波，同时在语音里说道：“看我一下！”

    “在赶！向这边靠！”

    叶秋一边说，一边快速点着信号。

    卡萨看到信号，下意识向着信号的位置逃去。

    身后，IG几名队员还在追击。

    扎克先一步和RA下路双人组汇合。

    “扎克的反应有点快，闪现躲过了致命的天音波。”神超：“现在扎克和下路双人组汇合，IG这边机会不是很大。”

    “一个闪现换一个闪现。”十一：“双方都可以接受。”

    “等等！IG的位置……”十一瞪大眼睛：“这是还要打？”

    神超眼中也是露出惊愕的神色。

    下一刻，IG这边两个闪现同一时间交了出去——德莱文、盲僧！

    德莱文一斧头批在扎克身上，扎克血量再降。

    同时，盲僧一发普攻想要终结扎克。

    治疗、护盾！

    卡莉斯塔和宝石骑士同时给出技能。

    扎克血量提升一截，借助治疗增加的移速，继续向后拉开。

    治疗！

    德莱文同时放出治疗，继续追击扎克。

    “还在追？！”十一震惊道：“IG还在追击！他们打的太凶了！”

    很快，扎克以及RA的下路双人组便被赶到了下路一塔的位置。

    “怎么说？！”十一看着屏幕，忽然间有些激动。

    因为，看IG几名队员的位置，貌似没有逃跑的想法。

    “要越塔？！”神超也被吓了一跳：“越塔这绝对要出事的啊，一级的防御塔伤害很高，而且扎克自身还有被动。”

    “越了！他们越塔了！”

    这下，所有人都是被IG的举动给震惊到了。

    “怎么敢的啊！”卡萨整个人懵了，紧接着说道：“这是在送吧。”

    叶秋也是有些无奈。

    很明显，IG这是玩嗨了。

    不过……这时候的IG才是最恐怖的。

    “小心…”

    还没等叶秋说完，Jackeylove的德莱文进塔A了一下扎克。

    “嗯？！”众人瞪大眼睛。

    AD抗塔？！

    “退一下！”

    “冲那么靠前干什么？”

    “宝蓝你上去啊，等谁抗塔呢？”

    “杀杀杀！”

    IG队内乱糟糟的。

    德莱文扛了一下防御塔后，迅速拉了出去。

    这时，宝蓝牛头终于进场。

    Q闪！击飞三人！

    “奈斯！好开！”

    IG几名队员看到被击飞的RA三人组，下一刻，一拥而上。

    与此同时，下路一塔亮起一道光芒——TP，吸血鬼！

