    想想也是，破境珠完全是依靠他平日里吃喝积攒的能量，就靠他一个人，就算能模拟金翅大鹏的羽毛，也没那么多能量模拟。

    再来一百个他也不一定能成。

    想象是美好的。现实是残酷的。

    魏合无奈，只能老老实实的按照古籍上记载过的强大异兽，选了一个黑天巨翼雕的羽毛，作为替换药引。

    脑子里刚一确定。再以心念刺破破境珠。

    这一次，魏合明显感觉无数热流分散开来，弥漫到全身各处。

    一种特殊的奇妙酥麻，开始从四肢扩散蔓延。

    他闭上双眼，感受着这种酥麻中，大量印血转化为劲力，然后宛如衣服般，覆盖到身体体表。

    之前便已经相当厚实的护体劲力，又被这么一层新的劲力包裹加厚。

    短短片刻，魏合便感觉全身酥麻慢慢散去。

    他睁开眼，右手一抬。

    唰。

    他还没怎么用力，手掌便骤然到了自己眼前。

    全身体重仿佛比之前轻了三分之一。给他一种只要轻轻一跳，就可能会飞起来的错觉。

    “缩影岚功，本身劲力就有加速效果，特效也是爆发加速。和覆雨劲不同。这完全是走的绝对速度路线。如今看来，果然名不虚传。”

    魏合仔细体会了下，此时自己的护身劲力强度。

    最里层是覆雨劲，再外层是铁岭衣、金悦五行功、缩影岚功。

    ‘光护体劲力，便是其余武师的四倍。两倍强度便能和练脏的骨劲护体差不多，那么如今四倍....不知道能达到什么程度。’

    魏合估算了下，和那朱辰的差距。

    回忆之前朱辰出手，一刀击毙练脏顶峰的夜鹰楼主。

    那一招不光打穿对方的护身劲力，还轻而易举的将人彻底击毙。

    要知道练脏层次武者，生命力都很强大。这么一招就想彻底击毙一人，要切断极其坚硬的肌肉锻骨，是件很难的事。

    魏合自己估算了下。

    练脏顶点的，便是三大家主，如王芝鹤这般程度。

    他有把握能一招打破对方护身劲力，但要想紧接着秒杀对方....

    很难。

    况且，那朱辰万一不只是练脏顶点....而是铭感....

    魏合心头凛然，他从未见过铭感出手，到底这个层次和练脏有多大差距，他不知道。

    但从当初上官纪和尉迟钟威压全城，那么多练脏都不敢反驳反抗来看。恐怕这个差距很大。

    “不管如何，必须尽快提升其余几门真功，虽然没有总纲，但靠破境珠硬生生提上来，也能比得上原本。”

    魏合心中自信。

    他之前也找过曾婆婆，询问过门主上官纪的功法情况。

    他得到的情报是，上官家修行九门真功，并非一门门的都要修行印血，进入入劲。而是九种功法融为一体，当成一门在练。

    这样练出的真功劲力，带有九种真功的劲力效果，可以随时改换变化不同劲力，来适应不同环境。

    简单的说就是。

    上官纪有总纲的练法，练出来的真功，是一个大萝卜上，雕刻九种不同花纹。

    分散的九院练法，是九个大萝卜上各自只雕刻一种花纹。

    而魏合的练法，就是把九个大萝卜分别雕刻花纹后，全部堆到身体里，堆到一起。

    这样一来，消耗变得极其巨大，因为魏合要一个人练九次真功。

    也就是他有鲸洪决增加元血，有破境珠无视境界关卡，直接莽，才敢这么干。

    但带来的结果，就是一旦练成，他的劲力，将是另外两种练法的九倍。

    “希望能早点找到明月长鲸图，破开鲸息态关卡，继续练下一层。鲸洪决对我的帮助实在太大了。”

    魏合感受了下空空荡荡的破境珠，叹息一声，知道又要等三个月。

    “在天印九伐九门真功没有全部提升入劲前，尽量少在朱辰面前露面。”

    魏合心中定下决断。

    万青门的核心最强，在他，在萧清鱼和谢燕两个练脏。

    只要他们三人没事，朱辰便不会轻易动他们。

    因为朱辰自己或许不怕三人练脏围杀。但他手底下的其余人都怕。

    一旦打虎不死，便会反遭其害。

    想到这里，魏合纵身一跃，从数十米高的千蝠水榭上跳下。

    冰凉带着雨点的冷风，从他身上刮过。

    魏合在半空中一掌打出劲力，借助反作用力，朝着远处掠去。

    这一招他还是模仿的金玉堂的那名黄毛高手，那人掌力浑厚至极。

    如今他突破缩影岚功后，手上劲力叠加了覆雨劲，铁岭衣，缩影岚功，三门武功劲力。

    一掌打出，劲力雄浑程度，已经不下于那人。而且和那人不同的是，他劲力中还带有不同效果特效。

    此时他也能做到那黄毛的程度。半空出掌借力，转向飞扑向其他方向。

    千蝠水榭内，胡同巷道不少。

    魏合几个借力飞跃，在专门修建的武者驰道上奔走。

    很快便到了谢燕所住院子处。

    “谢师伯，请出来一见。”魏合声音清朗，传遍院子内部。

    很快大雨中，院落内部，一间卧房窗户打开。

    一道黑衫人影轻盈一跃而出，同样落在魏合一旁的屋顶上。

    黑衫人，赫然是如今万青门的两位副门主之一，谢燕。

    如今万青门中，萧清鱼和她，分别担任魏合副手，任职副门主。

    “门主可有要事？突然亲自来找我？”谢燕正独自临摹字帖，这是她每天必做的凝神静气方式。

    毕竟时常逃跑退缩，次数多了心里也有郁结之气。

    所以她的办法便是练字，练笔法狂放的字帖，以发泄心中郁气。

    “从往后起，我会尽量减少面见朱辰的次数，上报的事情，主要以你和萧清鱼师伯负责。可有意见？”魏合沉声道。

    “这是为何？”谢燕身子一抖。那朱辰她是见过的，气势凶悍，一言不合就可能要出手杀人。抄家灭族，那是眼睛都不眨一下。

    要她去那等凶人手下....这不是存心要她的命？

    “你放心，只要我还在，便不会有事。他不会对你等下手。”魏合平静道。

    如今万青门看似烈火烹油，但他已然看出了朱辰可能存在的心思和隐患。

    不光他看出来，谢燕和萧清鱼这些老人也不是吃素的，自然也感觉到了隐患。

    “我明白了，门主你是门中最强的点，若没有把握彻底解决你，我们便是安全的。”谢燕了然。

    “正是如此。”魏合点头。

    谢燕沉默下来，在踌躇思索。

    她本就胆小，一有什么风吹草动，便可能第一时间倒向优势一方。

    所以现在魏合也在等待，等她的决定。

    万青门不是他一个人的势力，她谢燕同样也有一份责任。

    就看她现在下不下得定决心。

    大雨越下越大，两人身上却都没有什么雨水。护身劲力将所有水渍挡在体外。

    终于，谢燕抬头，认真道：“我明白了。我去。”

    她想清楚了。这一次干系到门派生死存亡。若是她再度脱逃，可能以后名声也就彻底臭了。

    “那便好。”魏合悄然收起动手的心思。

    若是谢燕不答应，他便打算下手将其控制住。

    如今万青门内，最不安定的因素，其实就是谢燕。

    “那门主，您打算做什么？”谢燕反过来问。

    “我会暂离宣景。”魏合轻声道。“到一个，能够接到消息，但又不容易被寻日柳夜的人找到的地方。”

    “....那我们该如何联络您？”谢燕再问。

    她有点担心魏合跑路。

    “不用联系。我会固定时间送信回来。”魏合笑了笑。

    “门主....”谢燕还想再问，却陡然眼前一花。

    面前已经没了魏合的踪影。

    以她的目力，居然都没看清魏合是怎么离开的。

    只有远处一道灰影急速淡化，消失。

    这等速度，这等爆发力，简直难以想象...

    ‘门主的修为越来越神出鬼没了....’谢燕心中越发感觉魏合的形象更加神秘。

    *

    *

    *

    总兵府。

    朱辰定定的看着面前躬身行礼的王少君。

    “这么说，魏参事那边，接下来只能是其余两位副门主出面了？”他冷声道。

    “正是如此。”王少君点头，“魏参事练功出了岔子，也是难免之事。此前他便曾散功过一次，后来因天赋过人，才堪堪追上，如今再出事也是情理之中。”

    他这是在为魏合打掩护。

    朱辰脸上露出似笑非笑之色，深深看了眼王少君。

    “也罢，只要他万青门还在，便可。这段时间也辛苦你们了。若是愿意，你也可以休息一阵。”

    “大人言重了，此乃我等应做之事，不辛苦。”王少君迅速道。

    “王总兵有你这个孙子，倒是不错。”朱辰笑了笑道。

    “大人谬赞了。下官只是做了自己该做之事。”

    朱辰挥挥手。

    王少君便也知趣的退下，很快便消失在院子门外。

    等到人走了一阵，差不多走远了。

    朱辰才轻声开口。

    “小昭，你说，若是我现在对那魏合动手...你有把握不走掉一人么？”

    一道深紫色人影，从院子角落的阴影中走出。

    那人赫然是一名模样冷峻的美貌女子。

    “我仔细调查过魏合的下毒手法，此人的毒道造诣极高。对毒性解析广博，不像野路子出身。”

    “你的意思是，没把握？”朱辰皱眉。

    “可先绞杀万毒门其余人。”冷毒师欧阳昭淡淡道。

    “传闻道，魏合一人可抵数千大军，若是这等毒道高手偷袭刺杀。也是个麻烦。”朱辰摇头，“就暂时先不动万青门。等....把最后的决意堂堂主孙竹抓到后再动。”

    “是。”

