    ，(首字母+org点co)！

    独孤博知道，双方都已经达到了极限。

    在这么下去真的怕是要与这熔岩之王同归于尽。

    于是一股力强行灌入！

    硬是将两人分开！

    下一刹那，震天的爆炸声以两人为中心响彻整片落日森林。

    此刻，独孤博被震退了上百米，鲜红的血液夺口而出！

    看起来像是受了很严重的伤势。

    他察觉到，自己体内的五脏六腑全都移了位。

    若是不赶快调理，怕是会留下后遗症。

    可现在这情况能让他调理？

    很显然，那是不可能的事情！

    自己稍稍松懈，要么这熔岩之王跑了，要么对方就会过来对他下毒手！

    必须要趁热打铁！

    另一边，熔岩之王似乎也受了不小的伤。

    对方原本身上那一道护身的火焰此刻完全熄灭。

    森林之中，熔岩之王那如同红宝石一样的躯体显露了出来。

    对方如野马出击前的预热一般，扒着前腿！！

    原本狂暴的战斗，此时迎来了前所未有的平静。

    但众人都知道，这只不过是暴风雨来临之前那片刻的宁静罢了。

    此时，森林中时不时传来物体碎裂造成的声响。

    原来是先前双方激战造成的余波。

    此刻全方位袭来！

    就好比平静的湖面砸入了巨石，一道道余波荡漾！

    “第七魂技，武魂真身！！”

    见到这余波袭来，赵无极急忙施展出了武魂真身，随后如一座小山盾牌一般将唐三护在身后。

    自己身为魂圣这一种余波还能扛得住。

    要是将唐三放在外边，即便是魂宗对于这一种层次的余波那都会瞬间毙命！！

    “赵老师，这东西有毒！！”

    唐三紫极魔瞳散发出一道紫光，他清晰的感受到周边的树木在以极致的速度枯萎。

    熔岩本身就带毒，老毒物的碧磷神光也有毒。

    毒物相对，要么是抵消要么是毒上加毒！

    眼前这很显然是后者！

    “有毒？！”

    闻言赵无极急了！！

    自己似乎除了硬抗没有其他的防御之法。

    可这周围一大片绿色的森林刹那变成了枯黄，甚至还发出了沙沙沙的声音，如硫酸腐蚀朽木一般。

    这一种毒他有点虚。

    自己刚逃离了烤熊的命运，现在又准备被毒与硫酸双重腐蚀。

    今年，真是命途多舛啊！

    “赵老师，将这一颗解毒丸服下！”

    唐三迅速拿出了一个解毒丸！

    刹那一颗丹药塞到了赵无极的嘴中。

    毕竟谁都不想死！

    “风少，快过来啊，你怎么跑到那边去了！！”

    服用下丹药之后，赵无极这才发现秦风居然去到了核心区！

    距离爆炸点不过百米而已！

    刹那，他歇斯底里的对着秦风喊道。

    按照对方的速度，应该完全能在余波到来之际来到他们这一边。

    “风哥这是疯了吗！！”

    唐三看着远处的秦风，眼神中多出一道诧异之色。

    他知道风哥速度快，可这是全方面的余波，根本没地方穿透。

    除非是顺着对方扩散的方向逃跑，从而跑出整片森林，不然根本没有一点儿回旋余地。

    而且他还发现，风哥并没有一丝移动的迹象。

    难不成对方打算硬扛这数道余波的冲击？

    要知道这可是封号斗罗战斗时产生的余波。

    并且他距离爆开点不过百米出头。

    其温度怕是高达数千度！

    风哥硬抗是不是有点太过于自信了？！

    若是将他唐三放在外边，顷刻之间灰飞烟灭。

    难不成风哥又修炼了什么体质？？

    唐三一脸疑惑的看着远处的秦风！

    “两仪天罡锤！！”

    另一处，秦风将两仪天罡锤变大到极致！

    他那里修炼了什么体质，要是这一道道余波打在他身上，他立马就得凉凉了！！

    之所以不愿意离开这个地方的原因只有一个，那就是他所在的地方是选择了很久的最佳偷袭地！

    总不能让这老毒物一个人硬刚吧！

    而且他算是看出来了，这老毒物虽然是九十一级封号斗罗。

    但因为属性克制再加上很多技能不能用，现在与这熔岩之王算是势均力敌！

    要是继续这么下去，意义不大，只不过是废力不讨好罢了！

    必须要找一个人破了这平衡的局面。

    小三虽然耐热，但攻击力局限太大，很显然不可能作为最佳人选。

    至于赵无极，攻击力很强，只可惜对方不耐热。

    对付这一种纯火属性的熔岩兽，估计还没碰到对方自己就先熟了！

    因此也就只剩下他秦风一人了！

    再者说，这是他的武魂！

    他不玩命谁玩命？

    十万斤的两仪天罡锤变得跟人一样大，秦风趴在了两仪天罡锤之后。

    下一瞬间，一股狂暴之力席卷！

    因为这是余波由中心点爆发之后，完全是全方位的影响，他就算速度再怎么快也没办法躲掉，只能是硬抗！

    此刻，他背后感觉像是做火疗一般，滚烫！！

    现在让他感到炙热，这至少有上万度！！

    因为他的两仪天罡锤都烧红了！！

    说实话，秦风现在有点后悔。

    他此刻距离中心点不过百米。

    这可是熔岩之王与老毒物最强魂技对抗从而产生的余波！

    其恐怖程度远比单独的魂技！

    自己还是太冒险了！！

    要是退到数千米之外，如同赵无极他们，估计最多也只有几百度而已。

    越是靠近中心，温度越是炎热！

    至于毒，秦风从未怕过，因此忽略了……

    “滋滋滋——”

    一道道声响掠过，一切悄然静下！

    他知道自己是扛下来了。

    真是触目惊心。

    说实话，老毒物能帮他做到这一步，秦风还真是有点小感动。

    看来以后要少坑一点这老毒物了。

    药园那边就分百分之十的利润给这老毒物吧，本来他还想分百分之五的，现在是被这老毒物给感动到了。

    秦风此刻正思索着。

    而此时的另一个方向，独孤博看着秦风眼神中多出一道欣赏之色。

    这小子居然敢这样硬抗攻击的余波，着实令他感到惊讶！

    当然，他不知道此刻的秦风在想什么，要是知道秦风这个老扒皮此刻正在思考将药园百分之十的利润分给自己，估计他能瞬间暴走！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

