    “你们两个再不回来，我可得满世界的找你们去了。”项狂一行人看到陆小天与项倾城破空而来，不由大为松了口气。旁边的项化心也露出几分如释重负的感觉。

    “情形如何了？”陆小天看向项化心道。

    “各仙朝大军，秦族人都已经准备就位。雪域妖姬那边也传来消息，妖族大军也已经进入攻击阵位。对面的鬼族估计也已经是蓄势待发了。”项化心说道，“只等陆小友两个回来，决战便能打响。”

    “既然如此，那便开打吧。”陆小天说道。

    等的就是你这句话。项化心暗地里没好气地说了一句，他一个化神老祖在这里等元婴小辈，还是破天荒的头一次，可眼下却由不得他不等。

    项化心手掌一伸，几颗赤球在手掌中出现。伸手一搓之下，赤球暴射至高空，轰轰轰，化作赤色的焰柱在天地间来回扫动。

    “吼！”“吼！”“吼！”此战各大仙朝各谓精锐尽出，此时簇拥在陆小天所在的这艘旗舰的四周的正是项国最为精铁皇族禁卫军。更远一些的则由七色军为箭头，与边军组成的庞大洪流。

    此时成建制的修士大军以各自的丹元法器击打在大盾之上。仰首长嚎，之前在鬼族大军的追击下，人族大军几乎溃不成军，作为主宰了赤渊大陆无数戴的主人，尝此惨败，心中自有一鼓愤懑。此前人族战败，并非是他们不肯尽力，而是人族的化神老祖一个都未出现。被紫鳄鬼君，独臂魔人长驱直入。而且在此前与雪域妖鹿的大战之中，人族的损失前所未有。已经伤及元气。

    不过此时人族化神强者再次出现，之前那跌至谷底的士气重新膨胀到了最高处。他们要用手中的刀剑让眼前的鬼族明白，谁才是此界之主！

    嗵嗵嗵-----云层之中，一面面战鼓的声音将浮云震碎。化作雨滴从空中密集落下。

    成群结队的战舰，遮天蔽日，连绵起伏，完全遮住了头顶上的阳光。使得下方的修士看上去，似乎头顶上凭空多了一片大陆。

    “怎么样，这里的情形比起青宇仙城那边壮观多了吧。”在成群结队的战舰中，陆小天所在的这一艘是其中体形最为魁梧的一艘，项倾城静立于陆小天身侧，微微一笑道。

    “根本不具备可比性。”陆小天摇了摇头，瞥过一眼后面。此时陆无双，牛昆，乔蓝一行人也相继过来。

    “胡子叔，我也要加入战斗。”鱼小乔不满地说道，“呆在这战舰上，鬼影都捞不到一个。”

    严小玉抿嘴一笑，这么多人里面，能这么跟陆小天说话的也只有鱼小乔一个了。这场混战，不知会有多少人殒落其中，便是元婴老祖，也不敢说能全身而退。他们这一行人，能呆在这战舰之上不听调遣，可完全靠的是陆小天的庇护。鱼小乔这是身在福中不知福。

    “小乔别闹，你这点修为下去，转眼间便给吞没了，我们不在你身边，谁招呼得到你。”于雅没好气地道。

    “风平浪静的水养不出蛟龙。不过也要先过了眼前这一阵再说，后面你们要是想加入战斗，我不拦着。”陆小天倒是不反对鱼小乔和项华这些人得到历练，只不过眼前这前面几波大战，投进去的大部分都是炮灰。陆小天自然不愿意他们跟那些草芥一般凭白被消耗掉。

    “是，师傅！”项华眼中精芒一闪，首先应声道。

    大队的飞天战船，飞鸢战船数以万计，便是元婴修士在这样的船队之下也坚持不过几个呼吸。而在这样的船队中，还不时会错落着一群飞灵级战舰拱卫着的飞鸿级战舰。如同一只只空中的浮岛缓缓移动。这些飞鸿级战舰才是真正指挥整场战役的中心所在，而陆小天所在的这一艘，类似于定海神针，大多数时候却是并不需要其出手的。

    轰轰轰.........高空之中，鬼族成群结队的白骨战船与人族的战船在空中打出一片生命无法存在的禁区，弥漫的尸鬼之气，毁灭性的灵炮交织成一片片白昼与黑暗交错的禁区。

    便是陆小天也看得后背一阵冷馊锼的，便是他自己，在这种绝境之下，恐怕也撑不了多久。

    空中的激战一直这种高强度的对耗中持续了三天三夜，以修仙者的实力，几天几夜不休息完全没有问题。地面已经附属了鬼族与人族双方在量的战舰残骸。陆小天也一直端坐在飞鸿级战舰的甲板上进一步炼化龙元，熟悉体内的法宝幻镜。

    偶尔碰到鬼族难啃的硬骨头，项化心会亲自出手解决掉。而鬼族与魔族联军一方面，独目魔人早已经惨死，紫鳄鬼君一直未曾现身。项化心的频频得手，使得人族士气一次次攀上新的高度。

    这种空中的激战一直持续到第五日，人族的灵石消耗甚巨，鬼族消耗也同样不小，双方的这场无差别炮战才陆续消停下来。这种空战稍一结束，鬼族方面便腾起黑压压一片白骨隼，骨雕，尸鹫等大量的鬼禽，扑天盖地疯涌而来。

    相比之下人族虽也豢养了不少灵禽，可论及数量，远远无法和眼前的鬼禽相提并论。嗖嗖嗖....

    一阵密集的箭雨扑天盖地的压来，空中那些鬼禽顿时沦为一片活耙子。如同一块沉重的石头一般往下掉，只是人族这边的修士大军还没来得及高兴，对面一阵骨箭便针锋相对的疯涌而来。

    一片防御灵罩适时开启，如雨的鬼箭被挡在了灵罩之外。

    “老祖，鬼族那颗首级的大致范围已经锁定，此次只要鬼族的化神强者不动，勿须老祖亲自动手，晚辈便能将那鬼族的首级取来上呈给老祖。”

    主持此次攻击的将领只是一个刚晋阶的大修士项东来，由于对于军阵之道研习甚深，在军中又素有威望。身为禁卫军统领，其身份并不比陆小天这个丹术大宗师差多少。此时凛报军情，自是无须向陆小天多作报告。甚至在项东来眼里，陆小天这个丹术大宗师利用自己的身份尊崇，庇护了一大君羽翼逃避这场大战的做法，让其不齿。

