    牛座先是楞了一下，似乎神情还有些恍惚。

    记忆，还停留在最后被方月斩断胸膛牛头的画面。

    但很快，就恢复了过来。

    看着下方错愕的武队长，牛座神色狰狞一笑。

    “得来，全不费功夫！”

    咔擦！

    咔擦！

    实验舱周围的玻璃，纷纷出现裂纹，营养液顺着裂缝流了出去。

    伴随着牛座内力一震！

    嘭！！

    玻璃四分五裂，牛座人影一闪，咚的一声爆响，已经一手按在了武队长的脸上，将他整个人按在了地上。

    地板崩裂，形成一个人形大坑。

    “武队长？！”斗红衣惊呼出声。

    而在这时，被制服的武队长剧烈的挣扎，厉声爆喝中，金芒大亮。

    牛座面色微变，竟是被这股力量弹飞出去，狠狠撞在了实验舱上，砸出一个人形凹槽。

    “牛座大人！？”

    凤凰组织众人惊呼，然而牛座只是面色阴沉的从人形凹槽里走出，扭动了一下肩膀，活动筋骨，淡淡地道：“不用担心，他们翻不起风浪。”

    说完，牛座缓缓的高举右手。

    众目睽睽之下，他的右手……竟肉眼可见的变为透明之色，消失不见！头顶，更是慢慢挤出两根牛角。

    那副模样，就如同……活着的阴虚！

    “牛座大人，这是……这是！实验成功了！”

    在其他人困惑的视线中，凤凰组织的其他人，纷纷激动的身体颤抖，情绪狂热。

    “不错，我已经完全融合了[阴虚]之力，可惜……咳！”

    咳了一声，牛座嘴角溢出了鲜血。

    他利用特殊秘法武技，以及从武队长身上抽取的神凤真血，在实验之后，实现了替死之效。

    但新的身躯，耗尽了他手中积累了这么多年的全部珍贵材料，才有了现在的成果。

    将[阴虚]之力，完全融入体内，化为己用！

    只是盗版终究不如正版，虚假的阴虚之体，根本无法长时间的使用阴虚之力，且每次使用这份力量，都会对身体造成巨大的负担。

    不过出奇制胜的话，哪怕是凤王凰后，他也有信心拉人下马！

    只是现在，刚刚被方月杀死一次，身体极为虚弱，解决眼前这批人，自然没什么问题，可要是遇上方月……他绝无可能活着离开基地！

    速战……速决！

    身影一闪。

    高速移动之中，牛座的身体仿佛化作白色的流光，在半路直接完全的透明消失！

    当武队长刚刚反应过来的时候……

    咚！！

    他的胸口直接凹陷下去一个拳印，从后背爆出！

    嘭！！

    二段伤害炸开，胸口直接爆开一个血洞，双眼失神了下，直接栽倒在地。

    斗红衣等人，呆呆地看着倒下去武队长，再抬头时，已经只剩惊恐惧怕之色。

    发抖的双腿，颤抖着带着身体，转身逃跑！

    “逃……逃！！”

    “可，可是武队长还在那！”

    斗红衣没说话，只是掉头亡命狂奔。

    他听到了后面发出接连的凄厉惨叫声，然而他却头也没回一下！

    因为他清楚……打不过的！

    牛座，那个家伙，根本不是他们能够对付的存在！

    斗红衣不知道自己跑向了哪里，不知道跑了多久，精神一直处于紧绷的恍惚状态，直到……

    砰！！

    一声重响，他像是撞到了一面墙，倒在了地上，才回过神来。

    抬头看去，耳边却响起了惊喜之声。

    “斗红衣？！太好了，我还烦恼去哪找你们呢。对了，武队长他们在哪？”

    逆着人魂灯火的光亮，斗红衣勉强看清了出声之人，不由面露错愕。

    “夜……大人？”

    “是我。”

    方月将斗红衣扶起，和旁边三人一样，奇怪地看看着斗红衣。

    “是发生了什么事吗？怎么这么狼狈的样子？那边出什么事了？”

    “对，对了！夜大人，快跟我来！武队长有危险！”

    武队长出事了？

    面色一变，方月连忙跟上。

    有斗红衣带路，几人很快回到了之前的地方。

    然而现场出了一片狼藉，以及一地尸体外，根本没有其他任何活人。

    “武队长的尸体，没在这里……他可能被带走了！”

    景岩检查后，很快说道。

    “……牛座！”

    方月握紧拳头。

    之前牛座死亡，却一直没系统提示，他就一直觉得很奇怪了。

    现在知道牛座从实验舱里复活出来，还把武队长带走了，心头更是一沉。

    “别让我逮住你，否则新仇旧恨，我必将你碎尸万段！”

    深吸一口气，方月让自己冷静下来，问道：“有办法知道他们逃去哪里吗？”

    清晨沉默了下，指了指前面：“那家伙，在那边留了字。”

    留字？

    方月刚顾着试探鼻息，查看有没有幸存者存活，倒是没注意实验舱那边的情况。

    凑过去一看，方月顿时瞳孔微缩，脸色阴沉下来。

    “夜色黎明，若要武队长活命，来青城一叙！”

    留言的右下角，还留了署名，赫然是牛座两字！

    “牛！座！！”

    砰！！

    方月一拳砸在地面。

    真是赔了夫人又折兵。

    大意了，完全没想过，这家伙竟能在初暖城暴死之后，在凤凰组织的基地复活出来，还把武队长给带走了。

    这到底是什么鬼能力，莫非他也和武队长一样，有复活的凤鸣之力？

    方月心头疑惑，但毫无疑问，不管牛座能复活多少次，能做到什么程度。

    下次见面，方月必要将牛座轰杀至渣！

    “青城……牛座若回青城，事情可就麻烦了，那是凤凰组织的老巢，也是他们的总部。客场作战，对我们不利！”

    景岩面露担忧，但清晨却微微摇头：“其实无妨的，青城是天子脚下，凤凰组织说到底是见不得光的地下组织。他们不敢贸然行事，而我们却可以借助外力！借力打力，救出武队长！”

    方月这时也冷静了下来，问道：“你的意思是……”

    “官府有四大组织，[青司]，[蓝珊]，[红部]，[紫殿]，对于歼灭凤凰组织这种大功劳，他们总不会放过的。”

    “可是就算要消灭凤凰组织，他们也没理由和我们合作。更何况凤凰组织存在这么多年，一直潜伏在青城那片地儿，也没见官府出过力。”

