    第988章

    “记住你说的话。”

    萧战看了顾安琪一眼。

    若不是救人要紧，他非得让顾安琪跪下求他不可。

    好心免费来治病，竟然说他骗.钱，简直是在以小人之心度君子之腹。

    不过病人情况危急，他先忍了。

    于是乎，他开始施针。

    还是用的太上夺命针，一针又一针，刺入顾长庭头部及身上各个穴位。

    总共刺了三十六针。

    然后就看到，顾长庭的嘴巴、鼻子、耳朵、眼睛，皆有黑血流出。

    “啊！！！”

    那雍容华贵的女人，见状惊得大叫：“血！血！”

    崔医生也吓坏了。

    这是加速病人死亡了吗？

    顾安琪直接炸了：“你这个庸医，把我爹地治的七窍出血，你完蛋了，我要你给我爹地陪葬！”

    “姜大师，把他给我杀了！”

    “好的顾小姐！”

    姜大师大步走向萧战。

    就在他准备动手之时。

    突然！

    顾长庭发出微弱的声音：“四姨太、安琪，叫律师，我要立遗嘱，快叫律师。”

    闻言，姜大师立即停手。

    顾安琪、四姨太、崔医生，全都精神一振。

    “爹地！”

    顾安琪抓住顾长庭的手，惊喜的道：“你会说话了爹地？”

    “叫律师，趁我现在能说话，快叫律师来。”顾长庭迷迷糊糊的说着。

    顾安琪当即催促：“姜大师，去叫个律师来，越快越好！”

    “好！”

    姜大师立即离开病房。

    这时，萧战将银针拔出，说道：“病人脑部的淤血已经流出，正常而言，已经脱离生命危险了。”

    四姨太连连说谢。

    顾安琪双手抱胸：“没想到，你医术还行。”

    萧战嗤笑看着顾安琪：“现在我治好你爹地了，你是不是该兑现承诺，跪下给我道歉？”

    顾安琪面色一冷：“敢让我下跪，你活腻了是吗？”

    萧战认真的道：“你侮辱我骗.钱，就该跪下给我道歉！”

    顾安琪勃然大怒：“敬酒不吃吃罚酒，保镖，把他给我轰出去！”

    “是！”

    有两个保镖，立即走向萧战，抓住他的左右手，正准备将他往外拖。

    萧战突然发力，两个保镖面对面撞在一起，撞了个头破血流。

    “这...”

    顾安琪惊呆了！

    萧战一步向前，冷声喝道：“跪下！别在我面前耍你的大小姐脾气，说好的我治好你爹地给我跪下道歉，就必须给我跪下道歉，否则我能救人，也能杀人，不信你可以试试！”

