    “我...淦~”

    “谁把小哥三叔给找来的啊？”

    王铮宇感觉头晕目眩的很，有种气不打一处来。

    之前，他可是就打算，借着上船的事情，狠狠让黄雷他们吃个亏，哪怕有韩澈在这里都一样，该吃的亏就必须得吃。

    一块泡沫浮板给你，自己慢慢划过去上船。

    这事情，就黄雷他们这群家伙，至少得浪费大半个小时不可。

    就算是韩澈在这，可他也只能帮妹妹一个人是吧？

    分组...

    当然是妹妹随着韩澈一起，黄雷带着何炯，彭彭跟艺星...啧啧啧，好玩的很。

    可以看黄雷他们惊慌失措的样子。

    但现在这情况，谁把韩老三给弄来的？

    “咳咳...”工作人员轻轻咳了一声，手指头微微一指。

    随即，偏过头去不再看，害怕老王会找自己的麻烦，很干脆的转身离开。

    指指自己，王铮宇摸着自己的大寸头，“尼玛，老子什么时候...淦~”

    好像还真的是自己。

    前面，为了要邀请韩澈加入进来，所以老王在这些请人办法的事情上，嘱咐过希希跟工作人员，优先安排一下韩澈家里人。

    这不他三叔就来了吗？

    结果，这是又来一个克自己的家伙。

    “诶嘿，我就知道王甲方这人不地道，你看看？”黄雷很是鄙夷。

    “就是就是，老是来为难我们，忒不是个东西了。”何炯也是双手叉腰瞪过去。

    王铮宇：......

    不甘示弱的怼回去，老王暗哼一声，扭头返回节目组。

    接下来的环节，他就不上去凑这个热闹了，交给希希这家伙去处理，反正计划照旧就行。

    上船！

    推着浮板到渔船旁边，等所有人上船，韩老三开船就跑。

    “小澈，你也要去钓鱼？”韩老三看着一旁的鱼竿，顿时小心脏就是一跳，“这回...不会上什么大货上来吧？”

    “先说好，我这船可经不起你那些大货折腾，很容易出事的。”

    “这...”韩澈迟疑了一下。

    “那我看看就好，钓鱼就算了。”

    “为什么？”子沨紧紧攥着韩澈的胳膊。

    没办法，渔船在海面上比较晃悠，她又刚遇过一次险，所以心底里还有点畏惧感。

    而在韩澈身边，这畏惧感就会缓缓被一种安全感所替代，就好像再也不怕大海了一样。

    “小澈哥哥，应该钓鱼很厉害的吧？”

    “澈啊，你该不会是不会钓鱼吧？”何炯好奇的问着。

    “倒也不是不会钓鱼，就每次钓鱼上货...额，就...诶呀，说实话，我也不知道该怎么解释，以后你们就知道了。”韩澈犹豫着没敢说出来。

    自己钓鱼的话...

    貌似，要么绝对空军回归，要么就是上大货回家。

    可对于经常跟自己一起出海的人来说，自己空军是幸运爆棚，上大货就处于灾难&福报两端跑。

    嗯，所以鲨鱼塘村，已经很久没人愿意跟自己一起出海去海钓了。

    “咋感觉，澈哥你越说我就越好奇了呢？”彭彭呢喃着。

    “对啊，我现在对澈哥你的钓鱼技术，越来越好奇，要不待会咱展示一下？”张艺星琢磨着，直接把鱼竿给抓起来，“澈哥，来试试？”

    “真不要了吧？”韩澈有些心动。

    可一想到自己那运气，他就是有些不敢伸手。

    一边上的韩老三看艺星想把鱼竿递过去，当即就是脸色一白，连开船都是顾不上。

    抢过鱼竿，就是收到自己身后，“绝对不行，你们不知道的人受得住，我这老家伙受不了，下回你们真相看小澈钓鱼...”

    “咳咳，坐他的船出海海钓，我这船就没他钓鱼的位置。”

    “啊？”黄雷也是懵了。

    咋回事，这做叔叔的，看起来咋就这么害怕韩澈钓鱼的呢？

    其他人也是一愣，但既然韩老三这么拒绝了，他们也不好说强硬着来，只能是暂且作罢。

    唯有韩澈自己，恋恋不舍的看了眼鱼竿，心底里微微叹息一声，只能是选择罢手放弃这次钓鱼机会，还是待会想想咋下海的好。

    哦...

    装备呢？

    “对，装备呢？”何炯这才发现。

    自己等人就穿了救生衣，这不是说好的浮潜吗？

    那浮潜的潜水衣，怎么上船之前没给他们准备好啊喂？

    再说...这渔船上面，也没地方换潜水服吧？

    “希希来了！”韩澈忽然说道。

    果然，后头一艘游艇缓缓的驶过来，希希站在驾驶室上，昂首挺胸的看过来。

    为了这一季的节目，他可是耗费两个月的时间，特意把驾照给考下来，现在已经是一名正式能出海航行的游艇驾驶员。

    当然，技术稍稍有点生，还得一旁有位老船长帮着看看。

    “希希，你开游艇，咱坐渔船，好意思吗你？”黄雷面色一黑。

    “黄老师，渔船那是给你们捕鱼用的，这一季你们的吃喝住行都得在渔船上过，捕鱼...你们得从菜鸟渔民晋升专业渔民~”希希大喇喇说着。

    “所以，渔船是必须的懂吗？”

    “至于浮潜...嘿嘿，等你们体验过渔民的辛苦，我们就能驾驶游艇出海浮潜了。”

    “放心，装备都为你们准备好了。”

    拍拍自己一旁堆着的东西，希希拐了个弯，往另一边驶过去。

    接下来那片地方，可都是一片片的礁岛跟凸起的礁石，游艇可是过不去，但渔船是没问题的，毕竟黄雷他们还得捕鱼。

    嘿，无人机给我升上去，看看何老师他们能捕多少鱼上来。

    啧啧啧，以后可就有得玩了。

    希希梦想着未来，未来可以好好拿捏一下蘑菇屋，以报今日被欺辱的仇恨。

    看着游艇远去，彭彭羡慕的说道：“好想坐游艇啊~”

    “对咯，三叔说你也有船，是什么船啊？”张艺星好奇的问着。

    “咱家小澈的船，那可比你们这节目组的船，还要好上十几二十倍，那船大的哟~”韩老三很是适时的插嘴说起来。

    绘声绘色就是给大家伙描绘着韩澈的船...

    什么几十米长，什么好几层高，什么船身银白发光，还有金光闪闪的大字。

    “豪华大游艇吗？”何炯倒是有一些些猜测。

    毕竟...

    怎么看，韩澈都不像穷人吧？

    那一屋子的宝贝，随便卖上几件，一辈子都吃喝不愁。

