    和卓品接连上了两部电影一样。

    古越和绯红续约五年的消息，也是第一时间传遍了公司上下，原本很多猜测古越会因为公司没给他安排电影资源而不再续约的人满脑子都是问号，而频繁接触古越，想要将其拉拢到自己公司的七大，则是一脸懵逼。

    为什么会变成这样？

    不是说绯红给你颜色看了吗？

    你古越作为堂堂绯红二哥，经过这么多资源的培养，翅膀早就硬了，为什么还不飞向更为广阔的天空，外面的世界更大更精彩啊！

    七大的郁闷不会有答案。

    外界的媒体倒是报道了古越和绯红续约的消息，要知道古越这种级别的艺人每次合约快到期的时候，都会引起四方的关注，因为这时候，是艺人最容易出走的时候，不过古越留在绯红，还是得到了其粉丝的支持。

    “绯红是最好的家！”

    “绯红一直都对古越很好吧！”

    “咱们古越也是知恩图报的人呢。”

    “离开绯红，等于离开洛导，洛导的电视剧，洛导的电影，这些都会和今后的自己没关系，这样想想，古越怎么舍得走？”

    “之前不是说七大接触了古越嘛……”

    “绯红自家培养出来的艺人，七大想要挖，难度系数太高了，不过绯红在这点上倒是有趣，从来不挖其他公司的艺人，就连郭宇方博这种先天和绯红亲近的艺人，洛远也一直没有挖人的意思。”

    “……”

    而在外界讨论的时候，《博物馆奇妙夜》以及《夏洛特烦恼》的立项消息却一直引而不发，剧组还在筹备阶段，公司并不急着宣布此消息。

    洛远早就写好了《博物馆奇妙夜》的剧本。

    这部电影的创意来自于克罗地亚插图画家米兰·崔克为儿童绘制的一本故事书，从没放过任何好故事的好莱坞早早就买下了故事书的电影改编权，于是就有了这部应圣诞节气氛的假日影片，而其背后的制片三人组，曾经因为电影版《哈利波特》系列的成功而积累了不少这方面的经验……

    当然，这是原版。

    洛远肯定会有所改动，比如原本位于纽约的自然历史博物馆，被洛远改成了燕京自然历史博物馆，再比如在电影中美国第二十六届总统罗斯福的雕像，被洛远改成了华夏历史上一位伟大程度上相仿的人物。

    好在也有许多未曾改变的点。

    比如这个自然历史博物馆里陈列着这个世界让人惊奇的所有事物，有狂暴的史前生物，野蛮的古代战士，被时间的流沙埋掉的原始部落，来自全球各地古老的动物以及改变了历史的传奇英雄……

    现如今。

    它们到了博物馆都变成了栩栩如生的塑像和标本，不过却是浓缩了整个地球的生态圈，洛远把一些西方特色的东西留下了，也添加了许多东方特色的东西以及人物，比如五代十国帝王们的蜡像。

    总之……

    这部经过改动的《博物馆奇妙夜》，洛远有信心让东方西方观众都能在最大程度上接受，考虑到这部电影前世取得的票房，洛远觉得这部电影可以和前世般做成系列，要知道阿里前世可是购买了这个系列版权，准备翻拍的，大概也是看了经典侏罗纪恐龙系列反派的恐怖票房吧？

    相比之下。

    洛远交给叶哲的《夏洛特烦恼》，改动就没那么大了，其中的几首歌曲洛远会酌情调整，比如原版中的《相约1998》，在这个世界的版本里会被换成一首具有这个世界时代特色的歌曲。

    至于夏洛抄的歌曲……

    那就简单了，先让公司的歌手把歌唱出来，再让夏洛抄嘛，反正等电影正式上映前，有足够时间让歌曲的公众度普及，比如《曾经的你》这种歌曲，当然有些歌曲也是能够直接用这个世界的。

    因为这个世界也有好歌。

    洛远还不至于认为只有地球的歌曲才是经典，所以用这个世界的歌曲，只要拿到授权就可以了，反正电影的剧情才是关键，而不是剧情里出现的歌曲等等。

    选择卓品当然是有原因的。

    因为卓品和前世那位叫文章的演员表演风格类似，属于比较百搭的类型，所以洛远才会让卓品演夏洛，这可不是说为了捧人而捧人，洛远的每一个决定都是经过深思熟虑的。

    那个《博物馆奇妙夜》也一样。

    里面那位失意的年轻人，卓品应该也能演，带个小孩子嘛，没毛病的，反正卓品不是那种娃娃脸，成熟气质也是有的，这两部电影如果能够照着洛远的预期发展，估计卓品的身价也该爆了。

    不说一线。

    二线肯定稳上。

    其实洛远也考虑过让公司男艺人霍云或者刘大壮上，但仔细想想，霍云那张帅脸有些不合适，因为太帅了容易出戏，反倒是卓品这种和角色比较搭，刘大壮的话，虽然演不来夏洛，但其实也能演《博物馆奇妙夜》，可惜洛远下决定之前查看了档期，重叠了。

    干脆全便宜卓品。

    估计这会卓品已经摩拳擦掌了。

    而决定公司的两个项目，并让相关部门开始筹备后，洛远松了口气，而此时的贺岁档，终于迎来了第一部猛片，陆天奇的《怪物》上映了！

    网络上，到处都在讨论。

    这部投资高达四个亿的电影，会不会再次创造《白鲨》的辉煌呢，今年贺岁档的神仙打架，是否迎来开门红？

    媒体到处报道。

    洛远上个网的功夫，也发现自己被新闻轰炸了，干脆关注了第一批影迷的反响，结果让洛远意外的是，当《怪物》的首映结束，无数影评人竟然都给出了颇为不错的评价——

    “贺岁档难得的刺激！”

    “让人肾上腺狂飚的电影！”

    “陆天奇的《怪物》，完成了对于自己前作《白鲨》的全面升级，我忽然为下周的《生化危机》捏了把汗。”

    “关云腾要遇到劲敌了！”

    “果然这类电影就是关云腾的拿手好戏，让我们猜猜首日票房是多少，根据上座率判断，我觉得破七千万没问题……”

    贺岁档的开门红！

    全国影迷的目光，再度被吸引到今年的贺岁档之争，之前已经稍稍平静下去的浪潮又一次翻涌起来，光是洛远这边，就已经接到铺天盖地的采访邀请！

    