    窗外，夕阳渐变成橘红。

    处理完工作，五十岚御花便拿起和泉彻挑出来的文件，逐一看了起来。

    手边还剩下一堆材料，和泉彻无奈地叹了口气。

    广播室稿件，校刊投稿，校园网页新策划......

    这得弄到什么时候啊。

    他仍然想不通五十岚御花为什么突然找他的理由。

    只是想要给自己添麻烦吗？

    不，她可没那么无聊。

    不过，他并不打算开口询问。

    这沁人心脾的香味倒是很久没有闻到过了。

    沐浴露，洗发水，还是别的什么化妆品呢？

    如果都不是的话，那说明我与她的基因互相吸引？

    想到这个答案，他内心嗤笑一声。

    如果按这种说法，那与我互相吸引的人可太多了。

    脑子里想着乱七八糟的东西，和泉彻手上的笔却未停下。

    突然，

    五十岚御花喊了他的名字：

    “和泉彻。”

    “五十岚会长，有何吩咐？”

    “白鸟京子，是谁？”

    和泉彻的手突然一顿。

    他侧过头，看着她白皙如雪的侧脸，问道：“为什么问这个？”

    “所以，是谁？”

    “朋友。”

    “真难为你现在还能找到朋友，了不起。”

    “就当你是在称赞我了。”说着，和泉彻将改好的属于真野步美的稿子递给了她，“这篇不错。建议和鸣海的小说一起刊登。”

    五十岚御花接过稿子，看了一眼投稿人的姓名，眉毛稍微挑了挑。

    “真野步美？天草鸣海小时候的玩伴？”

    听到她随口便将天草鸣海的秘密说出，和泉彻的心脏突然紧了下。

    下一刻，他用尽可能轻松的语气说道：“啊，是呢，还是初恋。”

    “不过，你改动的地方有些多呢。”少女饱含深意地说道。

    “只要校刊足够好就够了，至于稿子的归属，是我，是她，还是任何人，都无所谓吧？”

    五十岚御花微微颔首，随手将真野步美的稿子放在手边。

    她站起身，拍了拍手。

    “诸位，今日工作到此为止，辛苦了。”

    风纪委员樱井泪子想留下，却在五十岚御花强势的眼神下退让了。

    临走时，她狠狠地瞪了一眼和泉彻。

    “如果你敢对我们的会长做一些奇怪的事情，你死定了！”

    身材娇小的可爱少女恶狠狠地说话时倒是颇有气势。

    和泉彻双手高举以示投降。

    “明白了！”

    “哼！”

    直到樱井泪子走出教室，和泉彻这才将手放了下来。

    “狂热粉真是可怕啊！一言不合便用他人的生命来威胁。关键还是警视监的女儿，说这种话真的好吗？啧啧……”

    “所以，因为青木一创作的作品，而孤身来到东京寻求爱情的白鸟京子，某种意义上，也是狂热粉吧……”

    和泉彻的眉头拧了起来。

    “我有说错？”五十岚御花笑盈盈地问道。

    冷若冰霜的少女突然绽放的笑容，甚至让周围的空气都柔和了两分。

    “不，我只是，才知道她来东京还有这样的缘故。一时间有些惊讶。”

    “惊讶是有，开心也是有的吧。毕竟，她生得很漂亮。不是吗？”

    “爱美之心，人皆有之。”

    好似随意的，少女开口问道：“那么，可是对这位来自四国的美少女，动心了？”

    和泉彻当即摇了摇头：“我的目标一直没有变过。能让我动心，光年轻漂亮可不够。让我无需努力，想做什么就做什么的富婆才是我的追求。”

    五十岚御花盯着他的眼睛，并未从中看到半点动摇。

    当然，合格的骗子，怎么可能这么轻易就被人看透呢。

    言语试探，也不过是为接下来的事情铺垫罢了。

    “天草芽衣呢？”

    和泉彻有些愕然地问道：“你突然提我妹妹做什么？”

    “那不是天草鸣海的妹妹吗？”

    “朋友的妹妹，简称妹妹。所以，芽衣就是我妹妹。”

    五十岚御花点了点头：“也对。反正对青木一而言，妹妹的定义可不只是妹妹。”

    “别把作者创作的作品和他的现实混为一谈。虚构的故事承载的是故事角色的情感。我一向分得很清。”

    “所以，真的就只是朋友？”

    听她再度提及白鸟京子，和泉彻皱了皱眉，反问：“为什么对她这么关注？”

    “你主动靠近的人，自然得好好关注才行。可别，再犯错了啊。”

    五十岚御花眼睛微眯着，似笑非笑。

    尽管少女看上去仍旧很美，但和泉彻却从她的话语中察觉到了浓浓的威胁。

    “我岂会如此不智？明哲保身，可是我的座右铭呢。”说着，他再度处理起了其他文件。

    “我可不记得你的座右铭是这个，还是说，你在嘲讽我记忆力差？”

    少女似乎并不想这么轻易就放过他。

    “五月六日，和泉彻将自己的座右铭改为【明哲保身】，并决定将其刻在书桌的右下角。五十岚会长，觉得如何？”和泉彻一本正经地问道。

    五十岚御花纤细的手指抵在下巴上思考了半天，然后皱着眉头自言自语：“破坏学校公共财物的话，应该怎么惩罚呢？”

    “你这女人到底有完没完！非得我当场下跪才行，是吗？”

    她愣了一下。

    然后突然笑了起来。

    如雪山瞬间融化，万花齐放。

    少年有些恍神。

    “和泉彻，你可真是厉害啊。”

    “哪里厉害？”

    “哄女孩子的本事，真是厉害啊。”

    “我只是把心里的想法说出来罢了。如何称得上【哄】字？”

    “就是这样，才厉害啊。”

    说完这句话，少女的笑容终于收敛了。

    教室里的温度，突然降了两分。

    “和泉彻！”

    “嗯。”

    “千万，别再让清姬难过了。”

    说是嘱托，但五十岚御花此刻的表情却十分冷漠。

    少女身后的夕阳，泛着如血一般的颜色。

    和泉彻浑身的汗毛竖了起来。

    看了面前的少女好一会，他笑了笑。

    “放心，我这个人，最胆小了。”

    如针刺般的寒意消失了。

    “最好如此。”

    五十岚御花摆了摆手，示意他可以离开了。

    白鸟京子也好，天草芽衣也好，其他人也好，对神宫寺而言，只要我被她吸引着，她就不会难过。

    这种事情，你不是最清楚不过吗？

    咔哒！

    教室的门隔绝了夕阳和冰雪。

    和泉彻走在建筑的阴影里，竟连自己的影子都找不到了。

