    厨房的门帘忽然掀起来。

    一道清冷削瘦的人影站在门口，春寒料峭，一股子寒风掠过他的袍子吹进来。

    明兰若被吹得一个激灵，颤了一下，看着他几乎与暗夜融为一体的幽暗身影。

    他背着光，她看不清楚他的脸，却本能地察觉到了危险。

    “隐书生……你还好吗？”她捏紧了衣袖，不动声色地小声试探着。

    好一会，隐书生迈了一步进来，昏黄幽暗的光落在他脸上，有一种虚无莫测的气息。

    他举起油灯，雪白俊秀的脸孔上，细长的眼角轻轻挑起，薄唇猩红妖冶：“我很好，那些人都走了，小娘子，跟我去休息吧？”

    明兰若莫名地有些不安地退了一步，他笑容这样斯文温柔，身上气息也是柔和的。

    可不知道为什么，跳跃昏暗的烛光下，她又恍惚间生出错觉来——

    面前的书生像某种暗夜强大妖物，比如九尾狐或者修罗幻化成了人形，正等着将她拆骨剥皮。

    “怎么了？”他上前一步，似有些疑惑地拨亮了手里的油灯。

    光明骤现，明亮的烛火下，面前的青年依然是那副文弱得风吹就跑的书呆子模样。

    明兰若甚至怀疑他的腰肢比她还细点，一袭半旧的白袍子空荡荡的在夜风里飘着。

    她摇摇头，有些疲倦地揉了下眉心：“没什么，大概是今天一天都太紧张了。”

    “走吧。”明兰若率先走出门来。

    看到大堂里竟真的空无一人，她有些难以理解地看了眼隐书生：“你把那些兵痞子打发走了？”

    隐书生点点头，无奈轻叹：“是的，浪费了好些金子呢，才把那些可怕的人打发了，掌柜的知道，饶不了我。”

    隐在黑暗角落的影卫们忍不住暗暗嘀咕，难道不是因为您口袋里只有那金子么？

    明兰若有些歉意地道：“缺了多少钱，到时候，我会双倍赔付。”

    他顿了顿，朝着明兰若露出个愉悦的笑：“没关系，以后那些人再也不会回来惊吓着小娘子了。”

    明兰若也不知道为啥，被书生笑得有点背脊发凉。

    她揉了下心口，轻咳一声：“那个我要去看看秦王的病情，你先休息吧。”

    说罢，她提着药箱匆匆地转身离开。

    她转身那一刻，没有看见书生细长的眼里闪过近乎冰冷阴戾的光。

    又要去那个男人那里，你就那么担心他……

    书生垂下眼，看着自己掌心的伤，我也有伤，你不是已经发现了么？

    可你……不记得了，你只记得要给他上药。

    他轻叹了一声，眼神异常偏执冰冷地笑了。

    我本来不想这样的，都是你逼我的啊……

    我的小娘子！

    ……

    替上官宏业用完了针，给他用了药，又把对方疼得骂娘，明兰若这才施施然地转身回了自己的房间。

    她吃了点隐书生送的东西，早早地吹熄了蜡烛，上床休息。

    窗外寒月如钩，冷风呼啸而过。

    夜色这样暗沉，她陷入了沉眠，甚至没有察觉空气里渐渐弥散开诡异冰冷的香气。

    沉沉如雾，袅袅似烟。

    整座客栈所有人在这轻薄的夜雾沉烟里昏睡过去。

    数道人影如那魅烟化形，缓缓从走廊黑暗深处浮现。

    为首修长冰冷的身影，一身素银缂丝的蟒袍，窄腰玉带，头戴描金乌帽，周身都是诡魅肃杀的夜色气息。

    “千岁爷，既然已经清剿了靖王余孽，您什么时候回去，陛下不能离开您太久。”和公公一甩拂尘，低声问。

    苍桥淡漠地道：“快了，就这几日。。”

    “你们去吧。”他走进一处房间，淡淡地吩咐。

    不一会，他身边就空无一人。

    他走近床边，掀开了帘子，瞧着被子里温软沉睡女子的美丽容颜。

    他狭长凤眸眼底忽然闪着冰冷阴郁的光。

    苍桥一掀披风，坐了下来，修长的手指轻轻地扣住明兰若小巧的下巴。

    沉烟香里，陷入梦魇半昏睡的女孩，压根醒不过来。

    他修长的指尖揉过她丰润柔软的唇，沾上她濡湿柔软的呼吸。

    他眯起眸子，轻哂一声，低头，猩红的舌尖轻舔了下那张丰润粉润的唇。

    超乎想象中的触感和滋味，让他眼底闪过一丝异样的光，随后化作冰冷疯狂的欲焰。

    他长指一把扣住她的后脑，冰冷而侵犯性地狠狠吮上她的唇。

    不是男人又怎么样？

    他一样要拥有她，得到她！

    只要她不知道他对她做了什么，就不算违背誓言了，是不是？

    为什么要对别的男人笑，为什么要对别的男人生气，为什么要躺在别的男人身下，为什么要照顾别的男人呢……

    “唔……”

    半昏迷中的女孩迷迷糊糊地试图推拒打扰自己的梦魇妖魔。

    可下一刻，连无力的双手都被禁锢，他的手指交叉扣住她的小手，扣在她身后。

    苍乔低头掠夺的吻，生涩却暴烈而疯狂，像一场呼啸的暴雨，裹胁无数压抑黑暗的情绪，还有……扭曲的欲望。

    他的冰冷的唇肆无忌惮地闯荡进来，将她一切无力的反抗都压制。

    她呜咽着在荒唐的梦魇中挣扎。

    不知多久，他终于察觉了她的呜咽。

    苍乔顿住了动作，闭着眼轻喘着，松开了禁锢她下巴的手指，指尖替一点点她把凌乱的碎发拨到耳边。

    他眯了眯眼，慢慢把脸埋进她柔嫩的颈窝，喑哑地呢喃：“你是我最干净的念想，所以永远不要背弃我，不要离开我……”

    她的身体这样柔软，这样暖，他的若儿，他唯一的亲……

    不知过了多久，窗外的寒凉冷风呼啸而过，幽暗的空间里，只有漏刻壶滴答作响。

    门边低低地传来敲击声：“爷，子时已过……该走了。”

    苍乔方才缓缓地抬起头，淡淡地道：“在外头等着，夜还长。”

    门外的人默默地隐身，悄无声息。

    他轻轻地将女孩放回柔软的丝锦缎锦被里。

    苍乔居高临下地看着床上陷入半昏半睡状态的人儿，舌尖轻舔舐了下猩红的唇角。

    他的小姑娘，味道比想象中更妙，也更能让他的心情平静。

    可是，只是吻，又怎么足够安慰他心底的那些空洞？

    他缓缓俯下身，莫测地盯着她，忽然轻笑了一下。

    既然不想忍了，既然已经决定不再压抑自己的卑劣，那就——卑劣到底。

    反正他从来都是这世上最恶之人。

    他伸手停在她的小腿，一路上向上。

    随后，床上女孩儿的亵裙一件一件地落在地上。

    风雪夜，沉沉袅娜的暗夜烟雾里，有女孩儿细不可闻的懵懂轻泣与悉索声，让人听得血脉贲张。

    窗外的暗夜影卫们沉默地站着，宛如一抹没有呼吸的影子。

    【作者有话说】

    会偶尔有一章内容有一点相同的地方不过不多，谢谢大家还等我，明天继续恢复一日两更。

