    轰！最后一抹意志力，瞬间炸开，连灵魂都被吞噬，一点不剩，不如轮回，永世不得超生！“还有谁觉得我不敢杀人的？

    想要直接不得超生的？

    只管开口。”

    秦尘看着下方，神色淡漠。

    横行天地的至尊，布局亿万年，差点将他姬家老祖姬天光都给灭杀的枭雄人物，这一日，彻底被斩杀在此，神魂破碎，不入轮回！四方沉寂！太过震撼！姬天耀……陨落了！姬天耀死了。

    兔死狐悲。

    从无数年前到现在一直和自己争斗不朽的姬天耀，一直在古界中带领着姬家对抗萧家的一尊顶级强者就这么死了。

    不管是姬天光，还是萧无道，都是心头发寒。

    这小子，是个疯子。

    这一刻，萧无道他们终于想起了前不久在古界中的场景，他们都忘了，秦尘这家伙，的确是个疯子，为了个女人，敢把古界闹得天翻地覆，连神工至尊都陪他疯。

    杀个个把人对他来说算个屁。

    “桀桀桀，小子，这里还有几个家伙修为也不弱，不如也让我吞噬了算了。”

    嗡！神秘锈剑中，一道阴冷的黑影缓缓浮现，散发出惊人的气息，这股气息一出现，萧无道和姬天光都感受到了一股可怕的压制力，仿佛被什么恐怖的魔物给盯住了般。

    那种感觉，好像面对了魔族的老祖。

    嘶！这家伙身上，竟然还有这么一尊强者潜伏？

    当初在古界，他们都不曾知晓。

    秦尘身上究竟还有什么底牌？

    正震惊中，就见到秦尘突然一巴掌拍在那可怕的黑影身上，将他拍入了剑身之中，冷冷道：“废话什么？

    记住，你现在是在我囚禁下，我说什么，你听什么，我让你吞什么，你就吞什么，我不让你吞的，你吞了也得给我吐出来。”

    玛德！阴冷黑影被拍入神秘锈剑中，顿时发出一道不甘的恼怒，这小子找死吗？

    只可惜，这声音根本传递不出来，众人只能看到秦尘直接把吞噬了姬天耀的一尊强者拍入剑体中，好像拍一只蝼蚁一般。

    萧无道、姬天光等人顿时头皮发麻。

    一个个惊恐万分。

    秦尘一步步走出来，看向下方的虚空天尊等人，目光扫过道：“现在还有谁想死的？

    我不介意成全他。”

    “哼。”

    “本少给你们这么好的一个将功补过，带罪赎身的机会，你们不去抓住，非要找死，怎么就这么贱呢？”

    秦尘眼神不屑。

    “将功补过？

    带罪赎身？

    什么意思？”

    虚空天尊沉声道。

    秦尘冷冷道：“这里的状况什么样子，诸位也都看到了，不瞒大家说，本少，的确有让诸位镇守此地的念头。”

    “不过，这不是为了我，也不是为了天工作，而是为了天界，为了我人族。”

    “只要诸位能在此，替我人族镇守此地万年，本少可以保证，万年之后，只要诸位能好好做人，本少便可给还你们一个自由身。”

    “让诸位重获自由。”

    此言一出，顿时，全场震动。

    “你……你说的是真的？”

    萧无道、姬天光，都震动道。

    “哼，自然是真，本少有必要骗你们吗？”

    秦尘傲立天际。

    “本少来到天界，百年不到，从一名普通圣者，如今已然是半步天尊人物，万年时间？

    哼，别说万年，千年，甚至百年，本少便可能将这黑暗王者斩杀，届时，尔等若是乖乖听话，放诸位一条生路又能如何？

    毕竟诸位也都有些实力，还能派上一些用场，为我人族做出一些贡献。”

    秦尘冷笑说道。

    “这……”萧无道、姬天光等人，心中都是微动，流转激动。

    万年，重获自由。

    若是真的，未尝不可一试。

    他们之所以疯狂反抗，是因为明知道自己必死，谁甘愿束手就擒？

    可若是有活的希望，谁愿意赴死。

    “别婆婆妈妈，愿意的，就进入青铜棺椁，镇压黑暗一族，不愿意的，直接出手，本少正好缺少一些至尊本源，不介意抽取你们的力量，用来滋养他人。”

    “那……我们凭什么能相信你？”

    萧无道道。

    万一，秦尘只是信口雌黄呢？

    “你们有选择吗？”

    秦尘冷笑：“再说了，本少有必要欺骗你们吗？

    爱做就做，不做就死，别废话，进入青铜棺椁。”

    轰！秦尘催动可怕气息，手中神秘锈剑绽放寒光，只要他们说个不字，立刻就要暴斩出手。

    萧无道、姬天光见状，面露犹豫。

    虚空天尊则咬牙道：“若我这么做了，万年后，我重获自由，我空间古兽一族的其他人……”“其他人归其他人，那是神工至尊的事，我管不着，我所能保证，是你的自由。

    但是，你若乖乖听话，我可替你向神工至尊说情。”

    秦尘冷冷道。

    这些家伙，真啰嗦。

    “赶紧进去，本少已经没有耐心了。”

    秦尘一步步向前，目光森寒，因为他感受到，洪荒祖龙他们也都快坚持不住了。

    毕竟，洪荒祖龙他们肉身还未完全凝聚，修为还不曾完全恢复。

    “好，我相信你。”

    虚空天尊一咬牙，嗖，直接向下飞掠。

    萧无道和姬天光对视一眼，也道：“我们也信你一回。”

    嗖嗖，一个个飞掠下去。

    若是秦尘好言好语，他们还未必会相信，但是秦尘现在这种姿态，反而令他们下定了决心。

    反正都是死，一个有活路，一个没活路，为什么不试试呢？

    “打开棺椁，让他们几个让开。”

    萧无道几人冷喝。

    “剑祖前辈，开棺。”

    秦尘厉喝。

    剑祖厉喝催动青铜棺椁，顿时，棺盖打开，砰砰砰，晴雪古华几人的身影，从中猛地飞掠了出来。

    下一刻。

    萧无道几人，纷纷选择几个棺椁进入。

    其中有几人，选中了诸葛如龙三人的棺椁。

    秦尘皱眉道：“选择别的棺椁，这几个家伙，是星神宫和大宇神山的，连星主和大宇山主都死了，这几个家伙还活着干什么。”

    那几人愕然，这几个家伙，居然是星神宫和大宇神山的，难怪星主和大宇山主当初和秦尘如此敌视。

    “秦尘，别忘了你的许诺。”

    轰！几人进入青铜棺椁中，霎时间，整个禁地爆发出来惊天轰鸣，可怕的镇压之力，迅速弥漫。

    

