    章夫人看着眼前的庶女，眼里闪过一抹厌恶。

    嬷嬷听得清楚，这庶女还劝人家庄大姑娘不该救她的芳娘。

    利益算得清清楚楚的。

    虽说章夫人也知道，那种情况下，人人自危，她不求所有人都能像庄大姑娘那样，挺身而出救她的芳娘。但你秉承你自己的冷漠无情也就算了，如何还要劝旁人同她们也一道袖手旁观？

    章夫人把眼底晦暗的光隐下，慢条斯理的反问道：“你倒可以先说说，你觉得这门亲事哪里好。”

    王茉娘绞着帕子，小心翼翼道：“先前听爹爹说过，庄大姑娘的弟弟妹妹是在乡下时就跟着帝师学习。这次大概是因着帝师入了京，所以才搬来了京城……大概也能看得出来，庄大姑娘应是普通人家。所以，才会为了维持家计，去开了个铺子成了商女……是以女儿想着，虽说帝师座下弟子，看着是清贵无比的门楣，但到底，庄大姑娘是个商女。”

    王茉娘说着，一直没敢抬头看章夫人的脸。

    是以，也就错过了章夫人嘴角那儿的轻轻的一抹讥笑。

    章夫人语气无波无澜：“你继续说。”

    “是。”王茉娘见章夫人没有打断她，底气稍稍足了些，继续道，“……先前四哥悄悄同我说，他对庄大姑娘有意，想让我从中撮合。女儿也想着，虽说庄大姑娘是商户，但庄大姑娘性子是个好的，若是能同我四哥喜结连理，也是一门好亲事……”

    王茉娘绞着帕子，又有些不甘：“但想来是我说得哪里不好，庄大姑娘已经拒绝女儿了。母亲，您要是觉得也好，要不……”

    说着，她偷偷去看章夫人。

    “说完了？”章夫人慢条斯理的问。

    王茉娘有些摸不清章夫人的态度，只能手里绞着帕子，硬着头皮道：“是，母亲，女儿说完了。”

    章夫人点了下头，慢条斯理道：“其实我也听人说，庄大姑娘已经是拒绝你了。不过今晚叫你过来，是要同你说一说，你这样着实很无礼。”

    被章夫人说无礼，王茉娘尴尬极了，脸上隐隐有些发热：“母亲……”

    章夫人缓声道：“你是不是还觉得，我说得不对？”

    王茉娘垂下头：“女儿不敢。”

    章夫人轻笑一声：“也罢，我就摊开了同你说，免得你下次再犯蠢。你看人只看表面，觉得人家庄大姑娘是商女，又是从乡下来的，所以就看轻人家，以为你的庶兄，也可配上一配，是也不是？”

    王茉娘脸上发热的越发厉害：“母亲，女儿没有……”

    “还没有？人家庄大姑娘，年纪虽轻，但接人待物却是半分不差；容貌谈吐那就更别说了。”章夫人细细数着，“这样一个好姑娘，你却觉得堪配你那文不成武不就的庶兄？这还不叫无礼？”

    这下王茉娘涨红了脸，又有些气愤：“母亲！”

    她那庶兄虽说眼下没有功名，但日后是定然能考个进士的，她这嫡母，果然从一开始就看不起她们兄妹俩！

    章夫人瞅着王茉娘的神色，见她虽说极力压制，却也难掩眉眼中的忿忿之色，便知道她还是不服气的很。

    她不由得直摇头。

    果然是个蠢的。

    但偏生她还不能不管。

    若是放任她这般蠢下去，都是一家的姊妹，万一到时候连累了她亲生的几个女儿，那可怎么办？

    章夫人只能耐着性子点拨她：“我知道你只是觉得庄大姑娘没什么家世，你庶兄好歹也是从四品家的庶子，是也不是？”

    王茉娘半晌没说话。

    章夫人知道她就是这么想的，见她不说话，也只是轻笑一声：“倘若我告诉你，人家庄大姑娘，根本就不是你想的那样没根没基呢？”

    王茉娘顿时睁大了眼：“怎么可能？”

    章夫人这下是真的冷笑了。

    “怎么不可能？你只看人家，穿戴不显，又没个丫鬟伺候，又是乡下来的，还开了店，便断定人家是个无权无势的商女，连你那毫无功名的庶兄都拿出来去羞辱人家了。殊不知……”章夫人自己说着也来了火气，她冷笑一声，喝了口茶压了压，“你倒是去查查人家父亲是干什么的！人家是正五品的神武营参尉！从品阶上看，也就比你父亲低一阶！人家庄大姑娘，是正儿八经的官家小姐！”

    王茉娘这下子是全然愣住了，灯火映照下，她原先热得发烫的脸，这会儿是慢慢白了下来：“怎，怎么会！”

    章夫人看着王茉娘那副失魂落魄的模样，心里总算快意了些：“眼下你明白了？人家正儿八经的官家嫡出小姐，不过是去经了个商铺，穿得素净了些，排场小了些，但人家的气度礼数摆在那儿，你当真看不见？……你倒好，先敬罗裳后敬人，以为人家就是无根无萍的商女，就待人家那般无礼？！平日里我教你的礼数都教到狗肚子里去了？你庶兄若是真的对人家有意，也该堂堂正正的遣媒婆去才像话。让你这个未出阁的女孩儿从中撮合，一来是不尊重人家庄大姑娘，二来是不尊重你！”

    王茉娘完全愣住了。

    她，她根本没想到这一层。

    这下章夫人说得她，是脸烧得火辣辣的，如坐针毡。

    章夫人看王茉娘这模样，到底还是缓了声：“以后接人待物，长些脑子，出门在外，莫要旁人说咱们王家的小姐是这等草包。”

    王茉娘真真是无地自容，她起身对着章夫人深深屈膝：“母亲教训的是，是女儿轻狂了。女儿明日就跟庄大姑娘道歉。”

    章夫人看了她一会儿，这才满意的“嗯”了一声：“行了，夜深了，你也早些歇息。”

    王茉娘脸似热炭，她低低的应了一声，逃也似的离开了章夫人的房间。

    嬷嬷在一旁伺候，忍不住低声道：“这茉娘小姐，也着实有些太轻狂了……”

    章夫人冷笑一声。她名下嫡出的哥儿，她还在斟酌，没好意思说给人家庄大姑娘呢。这庶女也是真真好大的脸皮！

