    “接下来的一段时间内，我就帮你们将这些灵菇种植出来吧，你们明天就去收集天牛角，我来替你们研磨成粉末。不过你们一定要小心，不要让绝阴教的人发现，否则我们所有的计划，都会前功尽弃！”

    陈朽低头，闻了闻手上的天牛角粉末，顿时一股至刚至阳的气息进入到了陈朽的身体之中，陈朽瞬间就明白了绝阴教的意图。

    天牛角至阳，而修士的血液至阴，修士修炼的法则，也是精神承载的，是至阴。阴阳结合，促使了灵菇的生长。虽然在极短的时间内让灵菇成长起来，但是这种邪恶的法门，并不值得推荐。

    “血主，我知道你的实力高明，但是我们现在最重要的不是研磨天牛角，而是因为这灵菇不好活，即便是种植出来幼苗了，但是很容易死去。这是因为催生灵菇，本来就已经违背了天地之间的意志，这不符合天道，自然是被天道排斥。这种血祭的办法，成功率太低了！”

    就在这个时候，一个女子站在了陈朽的面前，小声的对着陈朽道。

    陈朽抬头一看，正是刚刚朝着他出手打拳的女子，如果不是当初赵晓云给了她一脚后，恐怕这个女子的拳头，就落在了陈朽的脸上了。

    “血主，这是令妹，刚刚完全是一个误会，你千万不要生气！”

    此时禹云天见到陈朽的脸上有些抽、动，这一刻站出来，对着陈朽解释道。

    陈朽微微摆了摆手，倒是没有在意，他倒是没有想到，这九大妖孽之中的关系还真是够乱的，竟然还有一对兄妹，看其模样，这禹云天和禹箐箐还是亲兄妹，就连模样都很相似。此刻他低头，对着刚刚说话的禹箐箐道：“你们明天就在人族之中的修士之中收集天牛角和种子，我帮你们种出来，并且完全不需要你们用血液和大道法则来滋养！”

    “怎么可能……”

    九大妖孽都不太相信，陈朽有更好的方式种植，这完全不太现实。如果有更好的办法种植这灵菇的话，恐怕绝阴教早就用了，根本就等不到他们来发现。

    不过见到陈朽没有说话的意思，众人也没有询问陈朽到底是怎么回事。反正灵菇的种子，在他们的手中，也没有任何的作用，这东西非常的难以种出来，此刻众人已经对于这灵菇不抱有希望了。

    就算是山谷之中的那些灵菇，也是经过了那死去的三千名的人族天才鲜血和道则灌溉，是活生生的三千条人命铸就了三千多颗灵菇。不过即便是将这三千颗灵菇种出来了，众人也没有任何的激动之意，因为这三千颗灵菇在山谷之中已经濒临死亡，无论众人使用任何方式，都没有让灵菇的状态好转，眼下众人已经做好了鱼死网破的准备了。

    “嗡！”

    就在这一刻，这片山谷之中，都产生了一阵轰鸣之音。

    那是巨大的猛兽在大地上践踏的声音。

    当出现了这种响动的时候，在屋子里的九个妖孽强者，此刻眼神之中都露出了一丝的震撼。

    “不好，一定是白天那几个惹事精，想要从这片小世界之中逃出去，我已经警告过他们了，但是他们就是不听。或许这一次他们将会重蹈覆辙，被绝阴教杀死！”

    禹云天的眼神之中流露出来了一丝复杂的目光道。

    “这践踏的马蹄声，就是独角喷焰兽，其实这兽类在星空种族之中也有排名，排到了五千年以外了，被绝阴教抓来当坐骑，能喷火，速度快，个头大，的确是用来战阵冲杀的好帮手！”

    此时赵晓云对着陈朽解释道。

    “走，我们出去看！”

    陈朽微微的对着赵晓云点头，随后带着九个人就从岩洞的屋子里出来，正好感受到了影五从远方极速而来。

    “告诉和尚他们不要乱动，就在原地待命。如果一个小时后我不回来，你们就去和秦天道等人汇合，让他们待命！”陈朽对着影五吩咐道。

    影五还没有说出一句完整的话，就被陈朽再次打发走，给偷天和尚等几个人报信去了。

    至于陈朽本人，则是朝着远方能量波动的地方而去。

    远方，陈朽带着九大妖孽，很快就来到了战场之中。

    说起战场，其实也就是一片荒漠。这里只是刚刚从绿洲走出数百里，也就是说，这些人族刚刚走出来，就被绝阴教的修士围堵在了其中。

    诸多的绝阴教的仙王，此刻骑着独角喷焰兽，如同青色的风暴一般，瞬间就将这一片地域塞满，其身上散发出来了邪恶的气息。

    陈朽和九大天才修士远远的观望着，此刻眼神凝重。

    人族只有一百名修士从绿洲之中逃出去，现在已经被绝阴教的人围堵在了其中，根本没有任何退路了。

    刚刚逃出去的一百名人族修士，都是人族的金仙修士，他们身上满是血迹，实力大减，身上带着绝阴教的禁制，但即便是此刻被绝阴教包围起来了，依旧没有任何的妥协之意，此刻他们的眼神之中射出来了仇视的光芒。

    “怎么回事？你们竟然敢逃走？看来是不想活了。既然这样，我给你们一个机会，只要是你们能够打败我，我就允许你们从这里逃出去！”

    突然之间，一个带着黄色面具的修士，站在了百位金仙面前，他的态度无比的嚣张道。

    “说话可为真？”

    其中的一个金仙人族，此刻浑身血迹的望着面前的黄色面具绝阴教修士，脸上带着一丝杀机道。

    “只要能够战胜我，那么我就放你们离去！”

    此刻这个带着黄色面具的绝阴教修士，语气之中带着一丝的挪耶道。

    “好！”

    这一刻，有二十多名人族的金仙强者，飞快的朝着黄色面具修士冲了过去，身上渐渐升腾起来了法则之力，似乎要和绝阴教的修士比拼实力。

    绝阴教带着黄色面具的小队长，此刻眼神之中满是讥讽之色，望着已经冲过来的人族金仙修士，他手中的一道嗜血的魔刀，缓缓的抽出来，在黑夜之中，发出了夺目的璀璨光芒，将这一片地域照亮。

    战斗，即将打响了。

    但，下一秒，一道更加恐怖的爆炸之音，从这片地域之中轰然爆发，如同小型核弹一般，猛然之间扩展到了数百公里远，整个绿洲都被撼动了，这一刻所有人都已经被震撼住了。

