    第28章 天族危机！

    时间匆匆，一个月过去了！

    站在山洞外天老道：“过了这么久了毒素应该要排完了吧”

    话一落下天老转身直接进入山洞里。

    山洞内一名身穿黑色的大褂正坐在一个木桶内，全身的颜色变成了肉色比先前的苍白好了很多。

    那人正是天凡！

    天凡此时此刻的体态比之前好了很多，身体内的毒素都被清除得一干二净已经没有了原来的虚弱感。先前的天凡是已经虚得不能再虚了。

    天老看着天凡笑道：“这家伙还没忘记要提升自己的实力！”

    天凡身体内丹田已经有6颗星星点亮了，现在第七课的星星忽暗忽亮，第七课星星慢慢地吸收着天凡身体内的精气。这些精气都是从由乳泉液所搭配的药液获得的，再治疗身体天凡已经把药效用了大半但是他还发现还有许多的药效所以他拿来冲击七品法气。

    过了两个时辰，天凡的气息逐渐地稳定了下来，他缓缓地睁开了眼睛走出了木桶外。此时此刻她感觉自己充满了力量，再跟毒蝎打一次他完全可以秒杀毒蝎。先前对上毒蝎天凡只是四品法气而现在的天凡是七品法气秒杀完全有这个可能性。

    天老笑着道：“达到七品法气了？”

    天凡不言只是点了点头。看到天凡点头天老忍不住一拳上去击中他的脑门道：“给老子说话！”

    被天老打的天凡脑门顿时起了块包无奈地道：“是！”

    “好了外面应该发生了不少事，你已经错过了去奇峰学院的时间，你自己想办法吧！”

    天凡无语他竟然错过了去奇峰学院的时间那他这些日子这么努力干嘛？

    算了天凡也不管整理了一下衣服便走出山洞，天老则是回去戒指里面待着。

    鲸可妮看到天凡兴奋地道：“主人你终于出来了！”

    天凡气愤愤地道：“我说了别叫我主人！”

    天凡这么气应该就是无缘无故被天老揍，一肚子气完全丢给了可妮。

    可妮也不管继续道：“嘿嘿忘记了。”

    天凡看着可妮这么可爱的表情他也不忍心骂他。

    “可妮跟我说说这些日子所发生的事！”

    听到这句话，可妮的脸色顿时黑了起来道：“大帅哥！你要做好心里准备！”

    大帅哥就是再叫天凡，这个称号是天凡叫可妮叫的不是可妮摸着良心说的，正常人看到天凡的模样不会叫他帅哥。

    可妮继续道“这些日子发生了好多好多的事，轩辕族和石族已经发现你杀了他们族的少爷所以大肆寻找你就是为了斩杀你，因此他们为了这件事联合起来斩杀了不少天族的武者。近些日子，他们还进攻了天族，天族很快就输了投降了也就是你的家没了！”

    听到这些话天凡的泪水再眼眶中打转，他知道会发生这些事都是因为他不顾一切后果只为了报仇导致天族被灭族！

    “而且他们在五天内就把天族给灭了所以不只是有轩辕族和石族肯定还有一些强大的势力，这些势力我就不知道是谁了。”

    天凡愤怒开口道：“那我爹呢？”

    “你爹？之前有人说天青凡你也就是现任族长被三人围攻给打死了！轩辕曹和石逸文这两大族长没有包括在内。”

    听到这句话天凡皱了皱眉，他有惹过这么强大的势力么？

    现在天凡无依无靠连他最信任自己的父亲都已经不知所踪，他认为自己还有什么活下去的必要？

    天老在戒指内笑了笑道：“天青凡遇到什么事了？”

    ?  ?请大家支持支持我的作品吧！呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

