    戈薇的声音没有丝毫迟疑，直接道，“是关于某种只存在于微观量子世界的力量……目前我还无法解析，只知道它类似于等离子体，与普通维度的力量不同。我计算出一些结果，可以印证这种力量的存在。”

    光屏上显示出一些图景，朦胧模糊，让人看不清楚。

    “那是什么力量？”蕾娜塔皱眉看了半天，也没看出个所以然。

    “它们是由生物死后产生的能量，覆盖在行星表面。根据人工智能留下的信息显示，它被称之为暗陨。我在刚脱离原本的躯体时，也产生了这种能量，但瞬间被辅助脑的核心吸收掉了。”

    “啊？”

    蕾娜塔被这一连串的说法震惊得无以复加，脸色瞬间变化。

    她曾听尤尔金说过暗陨能量，那种力量也被称之为灵魂之力，是每个死去的生物溃散于虚无的产物。

    但是，这种能量根本无法捕捉，更别提拥有了。

    “你是说……这种力量早就存在于此地，存在于辅助脑的核心里？”她越发觉得有些不妥。

    “目前只有这一种解释了。”

    “你看到的那张脸孔，应该就是创造者本人的样子。在我试图融合进它的意识时，一股苏醒之力展现出来，具象化了。所以，那个脸孔并不是我创造的。”戈薇解释道。

    “怎么会这样？辅助脑的核心……”蕾娜塔惊疑不定，忽然想到了什么。

    这么说，难道最高保护者的灵魂寄宿在辅助脑中？

    这也太匪夷所思了！

    她并不清楚，当初最高保护者建造辅助脑，最大作用就是为了能控制气候塔庞大的能量网，所有鸟人幸存者都将自我意识，复制了一份，交由最强大的生物芯片保管，并在每个自我意识上设置了基因保护锁。

    他们的躯体存放于七座中央巨塔，意识与中央制御单元链接。

    这也是为什么尤尔金需要用“血月之石”，来启动气候塔能量网最后的控制权。因为每名鸟人在无法胜任自己的工作后，都会将基因密码传递给自己的“秘钥”，并且带进生物芯片，由辅助脑保管。

    这时，地面又开始抖动起来。

    蕾娜塔站立不稳，一只手撑住巨柱，身子摇摇晃晃，脚步东倒西歪。她心里很清楚，这是在地底深处，震动是由更下方传来的。

    那么，这个强烈震动与戈薇刚刚说的暗陨能量，有关系吗？

    “先不说这些了，你能查出震源在什么地方吗？”

    “我一直没放弃检索，可惜的是，所有的侦测设备都失去了联系，我就像失去了眼睛，看不到外界，这里变成了一座孤岛。”

    “眼睛……你是说那些洞察之眼？”

    蕾娜塔心领神会，戈薇所说的外部侦测手段，指的就是那些“洞察之眼”，但在那股毁天灭地，强悍无匹的能量爆发中，它们都损坏了。

    “这地方绝对不能再待了，我刚才看了下，外面的岩浆喷涌如潮，浇筑在我们的头顶，迟早会凝固的。那时，巨大的恐怖重量会压在我们头上，就算压不垮，这里也将很快变成一座死寂的坟墓！”

    “怎么办？怎么办？”

    蕾娜塔忧心忡忡，口中不住悲叹，不停地来回走动。

    没想到，这种级别的灾难只是个开始，接下来将会发生更可怕的灾厄。

    “哎！对了，你还能控制气候塔能量网吗？”蕾娜塔蹒跚着走到墙壁前，脑海里灵光一闪，忽然问道。

    她想要利用气候塔能量网，破开熔岩，硬生生开辟出一条通往地上的道路。

    “应该可以，但气候塔能量网的能量几乎被耗尽了，重新聚集将会很慢……”

    戈薇的声音停顿了片刻，似乎在思考，“等一下，如果是针对这里的话……你说得对，地幔活动加剧了能量产生，熔岩活动剧烈，只要引导得当的话，搜集应该会很快。”

    “真的吗？那还等什么，赶快试试吧！”

    蕾娜塔的内心一下子充满了希望，掩饰不住地兴奋大喊道。

    戈薇开始运用自我意识，尝试控制辅助脑的核心。很快便算出了此地与地面的距离、所处位置，地质结构、重力密度等数据。

    而且，在做这些数据收集的时候，也摸清了地下岩浆的能量走向，整个脉络相当清晰明了。

    修改气候塔能量网的发射参数并不困难。只要能量控制得当，就可以在大气层下方造出一个反射点，利用这个点，反射能量，将地表贯穿，打出一条通道。

    “深度大约十三公里，建筑周围都是石灰岩层，这里……还有这里，这几个地方的地质最适合开洞，就开在咱们进来的那条通道附近好了。”

    蕾娜塔看着光屏目不转睛说道。

    戈薇一边调集能量网的能量，一边查找某种信号。

    此前她收到过几个不明的微弱信号，看样子是残留的“洞察之眼”发出的，只要它们还能工作，就可以从行星定位系统上获取准确的数据。

    很快，戈薇就找到了信号来源。

    虽然最近的信号都距离此地上千公里，但调整好角度，依然可以对计算定位提供帮助。

    蕾娜塔盯着光屏上的结构图，手里比划着，找出几个可行的位置。

    就在这时，光屏上忽然出现了一连串暴涨的曲线，正以指数级别疯狂增加。

    “哎？能量的聚集这么快吗，这数据是那里来的？”她有些震惊道。

    “不，那不是气候塔能量网的数据，来自距我们很远的地方，是其它能量汇集的反应。”戈薇的语气也有变化，显然发现了什么。

    “来自地下深处……比我们的位置还要靠近地核。”戈薇在几秒后确认。

    “你、你说什么！”蕾娜塔双眼圆睁，似乎有些难以接受眼前的事情。

    难道这就是地震的原因吗？

    “恐怕是这样的。地震波检测表明，在地幔更下方大约两千六百公里是震源，震级大约十二级，靠近地核处有断裂带，几次强烈的震波反应发出。

    这种震波有规律可循，与行星的自然震波不太一样。”

    “非自然的震波？这么说是巨大的爆炸？”蕾娜塔心中一震。

    “可以这么认为，但重点不在这里。”

    重点？

    “呀，对了！是那颗陨石。”蕾娜塔瞬间反应过来，似乎也明白了。

    非自然的震波，肯定与跃迁到地幔深处的陨石或母体有关！

