
　　折腾了一天，陆战锋在下午的时候过去看了一下洗完胃的马当先夫妇两个。

　　刚走到了病房的门口，就看见了一大群的护士在那里隔着病房看着里面。

　　这一下给他吓傻了，陆战锋还以为是马当先他们出事了。

　　结果等到凑近了才发现，是因为这群护士的八卦之魂燃起来了。

　　他们还真的没有见过以为误食了菌子食物中毒导致出现幻像的病情。

　　菌子多在森林地带，江北几乎都是城市。

　　陆战锋走上前去说道：“过分了啊，你们的八卦之魂都熊熊燃烧了。”

　　“还有你，刘萌，三号床的病患例行检查了没有，怎么也跟着他们瞎掺和。”

　　陆战锋把手中的病历本卷成了小棍子，挨个的敲了过去。

　　他跟这群护士年纪相仿。

　　平日里面玩的也是比较好。

　　所以肆无忌惮的开着玩笑。

　　陆战锋走进了病房里面。

　　马当先已经清醒过来了。

　　只有他老婆，还在旁边摇头晃脑的，也不知道怪兽有没有打败。

　　两天之内，接连两次的洗胃，几乎都已经把马当先给洗的虚脱了。

　　陆战锋过来的时候，马当先虚弱的躺在床上。

　　眼光看向了陆战锋，似乎是在表示着感谢。

　　陆战锋看了一下他的各项体征。

　　问题不大。

　　“你怎么搞的，怎么会有中毒了，不是让你们不要吃那些了，昨天才洗了一次胃。”

　　马当先伸手这个脸，尴尬又虚弱的说道。

　　“不应该啊，以前都没事，所以我就寻思着，可能是没有煮熟，我就回锅了一下，结果就..........”

　　陆战锋无语的一拍脑门，合着昨天跟你说的那么多医嘱，你特娘的全当放屁了啊！

　　“你可真是个人才，兄弟。”

　　“我是真的佩服。”

　　“你还是多在这里观察几天吧。”

　　“家里没别人了吧，别又误食了！”

　　马当先都没有脸看陆战锋，别过头去说道：“没有了。”

　　“下次再也不敢了。”

　　这些人的骚操作啊，陆战锋真的是看傻了。

　　接连的洗胃对人体造成的伤害很大。

　　所以马当先这次还不能着急出院。

　　只能在这里观察几天了。

　　医药费也是不便宜，不过，这能怪谁呢。

　　不都是他自己做的。

　　“怪兽，我要打死你！”

　　就在这里刚说着的时候，马当先他老婆又开始打怪兽了。

　　马当先已经彻底的社死了，恨不得找条地缝钻进去。

　　陆战锋拿出了马当先的手机，给他们拍了一个小视频。

　　“诺，好好保存，下次要吃的时候记得提前看看！”

　　“你们这是在跟蘑菇极限拉扯，在中毒边缘疯狂的试探啊！”

　　“还好毒素不是很强，不然你们就真的是要吃完一起躺板板了。”

　　不是有一首歌唱的好嘛！

　　红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板。

　　躺板板，埋山山，亲朋都来吃饭饭。

　　饭饭里有红伞伞。

　　吃完全村都埋山山，来年长满红伞伞。

　　看着马当先恨不得钻到床底下去的表情，陆战锋也不调侃他了。

　　“好好休息，有什么事就按服务铃！”

　　眼看马当先点了点头。

　　陆战锋这才退了出去。

　　晚上在食堂吃饭的时候，蒋天河又来了。

　　“小陆，这两天怎么样了？我听说你接诊了一个菌子中毒的患者，接连两天过来洗胃了。”

　　陆战锋也是无语，这些护士到处乱传，病患的病情可是属于隐私的。

　　当然，这样的情况只会在内部发生，但是陆战锋也不喜欢这样子。

　　有的病患的病情是一些特殊部位的，谁也不想自己的那点难以启齿的事情被那么多人知道。

　　眼看着陆战锋没有回答。

　　蒋天河聪明的把话题扯开了。

　　“小陆，你也马上就要进行主治医生的考试了，准备选什么科室？”

　　对于这个事情，没有什么好隐瞒了，陆战锋已经做了很多的准备了。

　　他本就是江北医科大的本硕连读生，学的也是中医专业的。

　　这也是跟陆丰年有很大的关系。

　　可以说，这一世，属于中医，而上一世，是属于西医了。

　　陆战锋这也算是一种另类的中西结合了。

　　“打算进急诊科。”

　　“急诊科？”

　　蒋天河听见了这个问题，很显然是惊讶的。

　　因为在他看来，陆战锋就是过来镀金的，急诊科这个科室，科室最忙的地方了。

　　而且医患关系也是非常紧张，很简单，你们想想，急诊科都是什么病人。

　　突发病情，或者是快要不行的人过来的。

　　医闹，最普遍的地方就是在急诊科了。

　　“你怎么会选择急诊，那可是吃力不讨好的地方，而且医闹的现象........”

　　陆战锋笑着说道：“怕惹祸上身，我就不做医生了。”

　　为什么选急诊？之前已经说过了，这里才是最适合陆战锋的位子。

　　陆战锋明白蒋天河的意思。

　　现在的医院里面，都是有着各种“小团体”的。

　　比如同一个名牌医科大学的老师带出来的学生，就会在一起。

　　还有什么西医，中医的分别。

　　不过陆战锋对于这些事情并不是很看重。

　　他对于这种现象也只能说是敬而远之。

　　两人有点干巴的唠了几句之后，就各自离开了。

　　回到宿舍的陆战锋正在收拾东西。

　　考试的地点并不在医院里面。

　　而是要到别地方的考场。

　　翌日，陆战锋已经跟医院请了假，早早的就踏上了前往考场的路程。

　　现在交通发达，路程并不远，不过就是两个小时的动车就能到了。

　　下了车，陆战锋看了一眼时间，还算充足。

　　不过因为现在是夏天，走了二十分钟到考场的时候，陆战锋浑身都已经湿透了。

　　毕竟这个身体素质不是以前了。

　　眼看着还有时间，他走进了厕所，坐在马桶上面，给自己扎了几针提提神。

　　要是在外面，别人看见了，还要以为自己是神经病。

　　不然就是耍大神的。

　　当街扎针，干嘛呢，表演中医的非遗传承吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第10章 急诊科考试免费阅读。https://www.23sk.net 