    效果不错！

    深渊不禁点点头。

    这武器的技能「强化猎网」，施展速度不算快，但控制时间很长。

    比电能冲击、跃动电弧的控制时间，都要长。

    实际效果，比装备说明所表述的，还要好一些。

    不错！

    很不错！

    深渊对于他这新武器，非常满意。

    就是有空，得去扫扫货。

    能淘到一枚合适的宝石，就更好了。

    思考间，深渊看了眼状态栏。

    疲劳值：92％。

    就试武器这功夫，他的疲劳又少了一点。

    而剩的那么点疲劳，他也懒得再重新布置箭塔。

    反正这次有人帮忙引怪，就这么刷了。

    大概二十分钟左右，深渊的疲劳终于是刷空。

    收回！

    深渊心念一动，一座箭塔变回建筑框架状态。

    六名农夫从「乡镇中心」跑出，上前敲敲打打，拆除着。

    这功夫，深渊瞄了眼状态栏。

    主职业LV19的48%，副职业LV16的59%。

    又远远的看看，「蓝国」几人的等级。

    蓝国永恒不到LV16，但估计也差不太多。

    至于那蓝国皮皮鲁，已经升到LV14。

    不但之前被砍掉的等级，补了回来。

    还反升一级。

    当然，正常情况下，他升级是不会这么快的。

    但由于深渊的原因，现在世界最高等级是LV19。

    蓝国皮皮鲁等级过低，有「奋起直追」状态。

    他获得的经验，比正常情况下要高上不少。

    这才有这效率，有这效果。

    除去等级之外，今天还打到两样自己用上的道具。

    可以了。

    深渊对于这收获，很是满足。

    至此，这「霜风领」地图，四个城镇、四个高级BOSS，均被深渊拿下。

    在到达LV20，几个「地宫」场景开放之前，他可以略微放慢一下进度。

    不用着急，抢这些BOSS的首杀！

    只是！

    深渊想到什么，环看周围。

    其实，他也不是所有BOSS都拿下。

    这四个城镇，除了高级BOSS外，还各有一个隐藏BOSS。

    就是「沙漠巨口」、「潮汐精灵」这种。

    其中，另三个城镇的隐藏BOSS，他都拿下。

    就差「火炉堡」地图的隐藏BOSS。

    那货，就在这「霜北冰原」场景。

    就在周围，那被积雪覆盖的雪林之中。

    只是没有反隐手段。

    哪怕是强如深渊，也无法在这偌大的场景中，找到、击杀那个BOSS。

    只希望胖元宝、巨商那边，能给力一些。

    尽快，帮忙弄到反隐的道具。

    深渊正思考间，蓝国永恒引过三、四只“原住民”怪物。

    他回到箭塔下绕了一圈，那“原住民”BOSS便被两座箭塔射成尸体。

    “哎，深渊大神，你箭塔咋收起来了？疲劳刷完了啊？！”

    见深渊收回箭塔，蓝国永恒好奇问道。

    “嗯。”

    “不用再引怪了，我把建筑收回，咱就回去。”

    深渊点点头说道。

    “喂喂，儿子们，不用再引怪了！”

    “深渊大神疲劳刷完了，这波清完，咱们就回城。”

    蓝国永恒摆摆手，向三名「蓝国」玩家招呼着。

    “靠！我是你失散多年的父亲！”

    “儿子叫谁？我儿子叫我？”

    蓝国皮皮鲁、木头人，边往回跑，边向蓝国永恒竖起中指。

    片刻之后，深渊的建筑物被陆续收回。

    “咻！”

    “咻！”

    几人都吹口哨叫来坐骑，不约而同，向「火炉堡」返程。

    “GOGOGO，下班了！”

    “回城之后，酒局走起！！”

    “深渊大神，你今天喝啥酒？要不要换换口味啊？！”

    蓝国永恒一边赶路，一边喊着。

    但深渊摇了摇头，“今天就不喝了，一会就走了。”

    “啊？！”

    “大神，你说的走了，是要离开「火炉堡」吗？你要去哪啊。”

    蓝国永恒脸上的兴奋，瞬间变成惊讶和失望。

    “不如意外，巴克城吧。”

    深渊面无表情，答道。

    之前各个城市跑，为的就是那几只BOSS的首杀。

    现在目的达成，其实他在哪里练级都一样。

    但四个城镇相比之下，「巴克遗址」出机械师装备概率是最大的。

    再者，深渊的「猎杀女神雕像」还差一把「染血的圆锯」升级。

    还有那「猎杀秘令」任务。

    这些，都需要在巴克城高级怪区「巴克古都废墟」才能完成。

    那里，是深渊目前最佳的落脚点。

    “啧啧，这也太快了。”

    蓝国永恒一脸失望的砸砸嘴。

    “唉，本以为还能跟你混两天呢。”

    “哎，什么两天啊，要是快的话，没准一天我都能升到LV16了。”

    “到时候，我就算不反超洪老大，也不比他等级低。”

    “装批的机会没了，好失望。”

    蓝国永恒郁闷的发着牢骚。

    旋即，他又自我安慰。

    “算了算了，我也该知足。”

    “跟你混实在是太省心省力，没准再跟你混两天，我都混懒了，不会自己练级了。”

    “走吧，大神。我陪你一会，送你到驿站。”

    蓝国永恒说着，另几位「蓝国」玩家也是连连点头。

    “走走走，一起一起！”

    “我占大神两天便宜，我也得送送大神。”

    蓝国皮皮鲁、蓝国木头人纷纷说着。

    “嗯。”

    盛情难却，深渊也没有拒绝，点头答应。

    这两、三天，「蓝国」玩家没少走这趟路，现在也熟悉不少。

    没过多久，几人已回到「火炉堡」。

    “先去趟摆摊区。”

    “有点事。”

    深渊指指摆摊区的方向，说着。

    他去摆摊区就俩事。

    一是看老朋友「云想依」一眼，跟她打个招呼。

    另就是看看，有没有卖合适的宝石的。

    只是深渊想的挺好，到摆摊区、云想依的摊位附近，不禁一怔。

    “姐姐姐姐，你这件火纹旗袍，能让我试一下嘛？！”

    “美女，一次买三件能不能便宜一点呀？我想买来送妹子，钱不够了啊！”

    “妹儿啊，我前天订的货，好没好啊？都等两天了！”

    “你这核心挺多，是认识机械师对吧？帮我问问，他有没有「震荡核心」卖。”

    一群玩家，足有十几人，将云想依的摊位围的水泄不通。

    “可以试，稍等。”

    “钱不够你晚一点再来商量行吧，我、我现在没时间呀。”

    “订的货？好了倒是好了，就是在仓库，我没时间去取呀！”

    云想依同时应对这些玩家，她忙的满头大汗，手忙脚乱。

    深渊歪歪头。

    这云妹子的生意，这么好了吗？

