    当然，光是去掉娇狂浮躁之气还不够，还需要沉下心来进一步提升自己。

    这个宫指导也不担心。

    之前他还想着拿秦昊立个榜样，不过似乎意思不大，毕竟这些年轻球员和秦昊的差距实在是太大。

    现在宫指导觉得，把江枫和王磊拿来立个榜样也不错，两人的实力是很强的，比自己眼前这帮年轻球员强，但差距也不像是对比秦昊那么大，而且年龄差不多，这俨然就是最好的追赶目标。

    所以，对比赛一番分析总结之后，宫指导又狠狠的夸奖了江枫和王磊一番。

    大概意思就是，你们看看人家江枫和王磊，一般的年纪，人家什么表现，你们什么表现，我要是你们，早就没脸见人了。

    什么？

    不服气？

    不服气你就赢过他们啊，就下一场，你们谁要是得分比江枫多，我跟他赔礼道歉，就说我狗眼看人低。

    不过要是你们没做到，那干脆跟我姓算了，反正以我的年龄，给你们当老子也不算占你们便宜......

    这可让一群年轻球员难以忍受了。

    一群人咬牙切齿，不敢和教练叫骂，但心里都会忍不住哼上一句“等着瞧”，然后暗暗铆足劲，要和江枫、王磊一较高下。

    干不过一群nba球员也就算了，江枫和王磊和他们一样，也是cba球员，他们可不认为自己会输。

    尽管在cba一些比赛中双方较量，很多人对手江枫和王磊都吃了亏，可是至少差距并不是那么大。

    “到底还是年轻人啊，受不得激将法。”朱芳雨看的直摇头，心说这是教练故意的，你们看不出来吗？

    “这是好事。”王治郅拍了他一下，叮嘱道：“你可别去添乱，在一边看着就好。我们这些老家伙早晚是要退的，也就这两三年了，以后还得靠他们这些年轻人。”

    “嗯。”朱芳雨点头，他又不是拧不清的愣头青，也没兴趣告诉这帮小家伙什么真相。

    什么是真相？

    真相就是他们确实挺菜的。

    ......

    与此同时。

    明日之星训练营这边。

    秦昊召集大家，感谢了众人一番，随后也对接下来的一场对抗赛做了一些布置。

    其实很简单，就是表示他自己，还有罗斯、巴特勒、乔治、库里他们都不会怎么打，第二场主要是其他人，如江枫、王磊，还有小库里、布朗宁、平头哥等。

    因为就是第一场已经把对方打的狠了，这第二场也就没必要了。

    秦昊也担心继续下狠手，会不会给球员们留下心理阴影，要是因此影响了亚锦赛，那可就得不偿失了。

    众人自然没有意见。

    倒是江枫、王磊，还有小库里、布朗宁、平头哥几人跃跃欲试，华夏男篮国家队并不弱，对他们也是一种锻炼。

    ......

    一天之后，对抗赛第二场开打。

    依然是在大鲨鱼俱乐部，明日之星训练营这边首发依然是秦昊、库里、乔治几个，不过几人只打了三分钟就陆续下来，换上江枫、王磊、小库里、布朗宁、平头哥几人。

    今天他们几人才是主力。

    华夏男篮国家队一边，宫指导并没有着急换上年轻人。

    之前第一场是为了达成一些目的，而今天这一场又不一样，今天这一场才是真正的热身赛，宫指导是将今天这场比赛当做是亚锦赛之前的最后练兵，所以主要还是主力阵容打。

    几分钟下来，白队这边换成了王磊、江枫、平头哥、布朗宁、小库里五人。

    而对面则依然是首发阵容，易建联、王治郅、朱芳雨、王仕鹏、孙悦。

    一时间，竟是华夏男篮国家队，也就是红队占据了上风。

    “我们场上这个阵容，内线还是有些吃亏，只有王磊一个人。”路威说道：“在篮板球上，我们落后了不少。”

    “不止是这个。”巴特勒道：“此时我们场上这个阵容不论是在内线高度，还是外线高度上都吃亏，对方五个球员平均身高超过了两米，而我们这边却不到两米。又是没有防守三秒的比赛，对方凭借身高，凭借内线优势，防守上很占便宜。”

    “还有进攻，今天对方的进攻打的很好，三分投的很准，内线也不错。”

    “又丢了个篮板......”

    这边正说着，场上白队又丢了个前场篮板，易建联拿下篮板之后虚晃一下，随即跳起一个爆扣。

    这下红队已经反超了比分。

    “嘟......”

    秦昊叫了个暂停，但没换人，只是叮嘱了几句。

    等到暂停结束，红队也换人，开始换上年轻球员，尽管这一节他们主力球员打的很不错，但体能消耗也不小。

    一上来红队年轻球员就显得很兴奋，很有冲劲儿，可是他们对上江枫、王磊、小库里等人可就没什么优势了。

    片刻功夫，白队不单把比分反超回来，且迅速将分差拉开，一直压着对方打。

    一直到第一节结束，白队领先4分。

    相比起上一场第一节落后21分来，这才4分，似乎不错，但红队几个年轻球员却是脸色难看，他们本是铆着一股劲儿，要和江枫、王磊一较高下，结果又输了。

    之后的比赛宫指导在人员轮换是循序渐进，而白队这边，主要是江枫、王磊几个人打，偶尔其他人也会上去打一会儿。

    至于秦昊和罗斯，则是第一节上了三分钟之后就没有再上了。

    在比分上，除了第一节有些波折之外，后边三节一直都是白队这边领先，哪怕秦昊、罗斯不上，也还有其他人。

    并且，江枫几人越打越好，到了后边即便是对上红队的主力阵容也丝毫不落下风。

    当全场比赛结束，比分87:75，白队以12分的优势击败了红队，对抗赛两场全胜。

    这场比赛江枫拿到了24分，外加6篮板，4助攻，非常的全面，王磊拿到17分，外加11个篮板的两双数据，两人的表现很出色，不过红队一群年轻球员就很郁闷了。

    对于这两场热身赛，宫指导还是很满意的，既定的目标都达到了。

    赛后，宫指导拉住白队这边球员们的手，连声感谢，尤其是看江枫和王磊的眼神，格外的欣慰。

