    徐青云，徐大师赢了！

    这个结果是很多人没有预想到的，特别是武盟的人。

    一个年轻得不像话的小子，一个从未听闻过的徐大师。

    如何却是连败两名武盟宗师，其中一人还是道境宗师。

    原本他们以为，败的会是徐青云，死的会是徐青云，现在反而是武盟的两位宗师落败了。

    暗处观战的萧紫阳，看向徐青云的目光，愈发赞赏起来。

    徐青云却是优秀，他就越是想把他拉入护国府之中，这样优秀的人才，就该为国家效力。

    在萧紫阳看来，徐青云已经可以当得上当世天骄之名，和北边与西边的那几位相比，也毫不逊色。

    无论输赢结果如何，众人都无可否认，这是一场精彩至极的战斗。

    此刻的封明大半身体都陷入土地之中，身受重伤，似乎已经奄奄一息了。

    砰！

    封明动用真气，将自己从凹陷在土里的身体挣脱出来，重新落回地面。

    封明坐在地上，轻轻擦拭了一下嘴角的鲜血，大口大口的喘着气，望向不远处站着的徐青云：“想不到，真的想不到！你竟然如此强。”

    “那一印真是让我恐惧，让我绝望！”

    “不过，你以为这样就赢了吗！”

    徐青云看着封明，并不言语，只是心中好奇，这家伙难道还有什么底牌不成。

    “刚才那一招，恐怕让你消耗巨大吧，不知道你还有几分战力。”封明望向徐青云说道。

    徐青云没有答话，施展太古诸天印的确让他消耗不小，但也还远没有到油尽灯枯的地步。

    “徐大师，不管你再如何强，今天我都必杀你！”封明缓缓起身，望向徐青云声音洪亮的说道。

    糟糕！

    在暗处观战的萧紫阳像是想到了什么，突然脸色一变。

    封明脸上露出疯狂的笑容，整个人的面容都开始扭曲起来，眼睛之中满是疯狂的血丝。

    “封明这是怎么了？莫非接受不了失败的结果，疯了！”

    “我感觉好可怕！”

    “这样就受不了了，心境太弱了吧！”

    不少武者，见到封明这般模样，议论纷纷。

    封面死死盯着徐青云，过了几秒，他从裤子的口袋中摸出一样东西。

    咔嚓一声。

    将表面的蜡封捏碎，从中取出一颗红色丹药，没有丝毫犹豫，将丹药吞入腹中。

    这丹药徐青云看着有些眼熟。

    很快他就回想起来了，那天晚上，和狼三战斗的时候，最后时刻，狼三同样吞服了一颗这样的红色丹药，如何实力暴增。

    “是潜力丹！是武盟的潜力丹！”

    “疯了，封明疯了！他竟然服用了潜力丹。”

    “真是个疯子，为了赢这场比武，竟然服用潜力丹，真的值得吗！”

    一些武者认出了封明服用的丹药。

    武盟有一种丹药，名为潜力丹，服用后，可以激发潜能，短时间内实力大涨，但副作用巨大，轻则修为倒退，重则修为全废，并且这辈子都不可能再进步了。

    一般这种丹药，都是用来保命的。

    但封明为了赢下比武，竟然不惜服用潜力丹，自毁前途。

    “徐大师危险了！”

    “潜力丹实力增幅巨大，况且徐大师接连战斗，肯定消耗不小，实力不再巅峰状态。此消彼长之下，怕是有生命危险。”

    “封明完全疯了，看样子他不仅要赢下比赛，还要杀了徐大师！”

    ......

    苏灵儿听着耳边一众武者的言语，心中焦急无比，师父可不能出事啊！

    她想上去帮忙，但这一次却被苏家之人牢牢拉住，怎么说都不肯再让她冲上去了。

    那种层次的战斗，苏灵儿根本帮不上忙，苏家众人，不可能看着苏灵儿上去送死。

    现在只能祈祷徐青云能够坚持下来。

    在众人惊骇的目光之中，封明又从口袋之中取出一颗潜力丹服下。

    一颗不够，竟然还要来第二颗。

    “不够，不够，你太强了！只有一次机会，我不能失败！”封明状若疯魔，喃喃自语。

    他又从口袋之中取出第三颗潜力丹服下。

    足足三颗潜力丹。

    “天啊！”

    “疯了，真的疯了！”

    “他不要命了，三颗潜力丹服用下去，怕是直接爆体而亡！”

    所有人都用难以置信的目光看着封明，就像看着一个彻彻底底的疯子一般。

    在暗处观战的萧紫阳自然是知道武盟潜力丹，封明连服三颗潜力丹也让他惊讶无比。

    同时萧紫阳已经做好随时出手的准备，徐青云绝不是死在这里。

    隐藏在暗处观战的不止有萧紫阳和雷高杰，另外一处位置，还有一名二十多岁的青年。

    这里的全部战斗，他都看在眼里。

    这人隐藏得极好，连萧紫阳都未发现。

    青年看着场中的战斗，轻轻叹了口气：“终于还是走到了这一步，也该结束了。”

    “徐大师，比我预想中的还要厉害，可终究今天还是要死在这飞云山。”

    “你若不死，我武盟如何扬威华夏！”

    “今日过后，武盟之威，将传遍华夏！”

    “封明，你的牺牲我会如实报告给武主的！”

    封明在连续服用三颗潜力丹后，头发以肉眼看见的速度变得苍白，整个人似乎瞬间老了几十岁一般。

    但他的身体却变得强大无比，重伤之驱，瞬间恢复到巅峰。

    恐怖的气势散发出来，惊人的威压，气势磅礴。

    封明面目狰狞，怒吼一声：“给我去死吧！”

    眨眼间，封明的身影就来到了徐青云跟前，气浪翻涌。

    封明手中天虎战刀不断挥出，一刀接着一刀，疯狂不顾一切。

    每一刀的力量都是之前强大太多，仿佛要斩灭一切。

    徐青云双拳不断轰出，道道拳影迎战。

    “还有我！”

    一声怒吼响起，这个声音是来自与山鹏的。

    此刻他已经苏醒过来。

    与封明如出一辙，他同样从身上摸出三颗潜力丹服用下去，实力瞬间恢复到巅峰，并且以激发潜能的缘故，实力暴涨。

    “给我去死吧！”

    山鹏如同一阵狂风袭来，瞬间加入战斗。

    以一对二，而且还是两个服用了三颗潜力丹的疯子。

    很明显，可以看到徐青云落入了下风。

    这场战斗会演变成这样，是众人没有预想到的。

    两个疯子，山鹏与封明二人都已经疯了。

    漫天刀罡，无数黑色骷髅头，金色拳影，交织而成的战斗画面。

    每一招，每一式，都有着让凡人惊骇的威能。

    轰！

    徐青云被封明两人合力，击飞出去，席卷起恐怖的尘土，地面都随之震颤起来。

    “师父！”

    苏灵儿惊叫一声，眼眸通红，心都快碎了。

    徐大师败了吗？

    无数人心中伤过这样一个念头。

