    听到周围观众的呐喊声，千极昊的脸色露出了笑容。

    因为这时候他的脑海里面又响起了系统的提示声，声望值又在开始上涨了，而且提示的速度极快。

    虽然数值不一，但量大。

    简直就是大丰收的时刻。

    所以现在千极昊的心情极好，都想挥手朝着周围的韭菜示意了。

    不过为了自己的形象，他还是忍住了。

    立海大的到来引起了巨大的轰动，这还没有入场，要知道里面的观众可比外面的多太多了。

    就在千极昊他们到来的时候，身后又有一队参赛队伍来了。

    而且随着他们的到来，整个现场再次爆发出一阵激烈的尖叫声。

    都快赶上立海大的声势了。

    千极昊他们转过头看去。

    只见一队身穿白灰队服的队伍迎面走来。

    冰帝！

    此时的千极昊眼神一闪，看着前方慢慢走近的一群人，气势十足，真是不简单啊。

    冰帝的实力也不容小觑。

    领头的就是冰帝网球部部长，有着冰帝帝皇之称的迹部景吾。

    在他身边还有桦地崇弘，忍足侑士等人。

    全都是熟悉的面孔。

    这让千极昊的心里有点触动。

    终于和这群家伙碰面了。

    其实千极昊还是很喜欢冰帝这支队伍的，虽然他们输了不少比赛，可他们有一个很有人格魅力的部长。

    那就是迹部景吾。

    他特殊的人格魅力，丝毫不逊色于手冢国光和幸村精市。

    也算是一个传奇部长，可惜没有拿到全国大赛的冠军。

    不过即使是这样，他的实力也不可小觑。

    毕竟他可是为数不多能击败手冢的家伙。

    虽然手冢的手臂有问题，可这也是迹部的优势。

    毕竟迹部没有让自己的手臂受伤。

    迹部走在前方，看到立海大的众人以后，嘴角轻轻翘起。

    “还真是巧呢，立海大的诸位居然也才到。”

    迹部的话音慢慢响起，充满了自信和挑衅。

    毕竟他就是这样的人。

    此刻周围的相机都在不断闪烁，不断有快门声响起。

    “快看，冰帝和立海大相遇了呢！”

    “是啊，我听说他们都是在上半区，早晚都有一战啊。”

    “我绝对支持立海大了，毕竟他们可是即将达成三连冠的卫冕冠军。”

    “冰帝的实力也不差吧？还是有机会击败立海大的。”

    ......

    旁边的织纱织这时候也看到了立海大的队员，特别是看着走在前方的千极昊等人。

    立刻将手中的相机抬起，随即开始拍照。

    “井上前辈，你不感觉今天的立海大队员都很精神帅气吗？

    简直是实力和颜值都超强，我一定要多拍一点照片！”

    织纱织边说边找角度拍照。

    看得旁边的井上守摇了摇头。

    “纱织，留点胶卷，后面还有其他队伍呢！”

    井上守说完之后就看向了立海大和冰帝。

    “今年的冰帝，实力也不弱呢。

    只不过遇到了立海大，要想击败他们进入决赛，希望可能不大。”

    井上守看着双方，眼神闪烁说道。

    迹部看着千极昊他们的方向，没有给他们搭话的机会。

    “不知道你们有没有做好被我们击败的准备，不过没有做好也没有关系。

    这不是我们该关心的，毕竟我可不会安慰人。

    你说是吧，桦地？”

    “是！”

    说完之后，迹部就带队向前走去，丝毫没有要和千极昊他们继续说下去的意思。

    神态和语气都很嚣张。

    看得千极昊心里一笑。

    果然不愧是冰帝的帝皇，嚣张得没边了。

    希望到时候惨败不要将自己的骄傲丢下。

    不过迹部也不会丢下。

    面对迹部的挑衅，立海大的队员全都面无表情。

    因为这种事他们也不是第一次见了，去年迹部也说了类似的话。

    结果冰帝直接被他们直接三比零带走了。

    今年可能也一样。

    “迹部的脾气还是没有变呢，还是一样的味道。

    我们也进场吧，比赛应该要开始了。”

    千极昊说完之后，就迈开步子向着比赛场地而去。

    幸村和真田他们也是如此。

    在进入会场之后，千极昊他们要先去报道，每一个队伍都要，因为一会儿还有开幕式。

    这是每一个大赛都要有的程序。

    关东大赛的比赛场地比起都大赛来，要大了不止一倍。

    场地都不是一个级别的。

    除了中间球场以外，周围全都是座位。

    而且座无虚席，粗略算下来，足足有好几万的观众。

    不只是座位上有观众，站着的观众也不少。

    有立海大这个冠军的加持下，关东大赛的关注度不会太低。

    这不。

    当立海大的队员出现在下方的比赛场地之后，顿时引起了不小的轰动。

    这里的观众可不是外面的观众能比的。

    看到立海大到来，顿时全都开始欢呼起来。

    “快看快看，王者立海大来了呢，好帅啊！”

    “是啊，立海大的队员全部都好帅啊，太酷了！”

    “这就是立海大啊，气场都不一样，不愧是关东十五连霸的队伍，太可怕了！”

    “等了半天，终于等到了！王者立海大！”

    “立海大加油，立海大必胜！”

    ......

    周围的呐喊声彻底将整个比赛现场都给点燃了，顿时整个现场都是立海大的名字。

    将其他所有队伍的呼唤声偶读给压了过去。

    立海大的出现无疑让现场的氛围达到了最顶峰。

    人气实在是太高了！

    “那就是立海大吗？全都好有气势啊。

    真不愧是关东大赛十五连霸诶。

    周围好像全都是为他们加油的呢。

    什么时候我们青学也能有这样的待遇？”

    观众席上来给青学加油的掘尾看到立海大的队员了之后，满脸的惊骇。

    语气都是震撼。

    他的头上系着加油的头带，手里还拿着青学的牌子。

    很显然他们就是来给青学加油的。

    前面他还在给青学欢呼呢。

    而他旁边这时候正站着一男一女两个同龄人。

    头上都带着头带，别说，还真像那么回事。

    男的就不说了。

    女的看起来有点楚楚动人，扎着双马尾，穿着青学的校服。

    看起来有点胆怯，应该是被现场的氛围给震撼住了。

