    陆牧和陆炎二人对巨石之后的领域略有迟疑，但看到神秘之钥所指向的方向也是巨石所在，便是掠了过去。而随着接近，二人这才发现，巨石之后，是一片干枯的沙漠，放眼望去，一片荒凉之色，蔓延到视线的劲头。

    顺着雷鹏鸟的指印，陆牧和陆炎火速闪掠而出，约莫数分钟后，便是抵达了这沙漠的中心。

    旋即，他便是见到，一座庞大无比的尸骨。

    尸骨呈现古黄之色，隐约能够见到其中有着些许奇异的纹路。

    尸骨接近腐朽的差不多，但这些纹路，却依旧闪耀无比。

    “小炎子，去把这尸骨之上的纹路给记下来。这纹路，可是十足的好东西。”戒中存在这时出声提醒道：“铭纹，好久没有见到这种玩意了。”

    “铭纹是什么？”陆炎跟着陆牧前行，来到那骸骨身旁，眉头微皱，内心询问道。

    “是什么，你现在暂时不必知道。”戒中存在卖了个关子：“但是，这对于日后的你，受益无穷。”

    闻言，陆炎翻了个白眼，但他和戒中存在朝夕相处，自然清楚后者的性子。它不愿说，陆炎再如何逼迫也没用，仅能对陆牧开口道：“牧哥，这尸骨之上的纹路是好东西，我们可以记录一下。”

    闻言，陆牧眼神凝重。

    这纹路，却是是有些古怪。

    而且陆炎开口，那就证明这东西定然是不错，于是乎，陆牧从兜里掏出照相机，拍上一张。

    一旁的陆炎瞅见这一幕，双目瞪大。

    这，这还能带照相机的？

    将骸骨之上的纹路三百六十度无死角拍摄完毕之后，陆牧轻叹一声：“这尸骨之前，恐怕也是一只实力极强的御兽。”

    旋即，他伸出手掌，轻轻的触碰在了骸骨身体之上。

    砰！

    伴随着陆牧手指的碰触，那早已风化的骸骨，顿时灰飞烟灭。任凭它身前再如何强大，却依然是难以抵挡岁月的侵蚀。

    时间，才是这个世界中最难以抵触的东西。

    “全力赶路吧。”陆牧幽幽叹息，开口一句。

    这一次二人的赶路，持续了将近半个小时，期间路过诸多奇异废墟，也遇见不少进入地下之城中寻宝的人。这些人大多是成群结队，所过之处，如同蝗虫过近一般，将废墟里里外外全部掀了个干净。

    在这种人多眼杂的地方，争斗自然是在所难免的，有时候随便出现一点较为名贵的育兽资源，便是会引来一番大打出手的争夺。

    不过好在陆牧和陆炎二人对这些并无太大兴趣，至从在那神秘骸骨之前停歇了一会后，二人再也没有在任何地方停留，而是根据神秘之钥所指引的方向，加速的赶路。

    根据神秘之钥的迅速，陆牧和陆炎心中都清楚，在那里，才有着这片地下之城中真正有价值的物品……

    而在二人这种全速赶路的状态之下，不久之后，二人便是明显察觉到四周一开始的那种荒凉之感逐渐变淡了许多，一些城墙后面，遗留下来的遗迹，较之前面，也是完整了不少。

    而且最令得二人惊讶的是，在这片地下之城的四周，仿佛是多了一点生机的味道。

    “已经逐渐深入这片地下之城了吗？”

    望着周围的那些变化，陆牧的心头微喜，然后再度加快速度，如此十数分钟后，在那遥远的前方，突然间传来一阵哗啦啦的水流之声。

    听到这从空间中扩散而出的水声，陆牧和陆炎的精神皆是猛地一阵，身形急速冲了过去，而后，二人的目光，皆是带着一抹震撼之感的望着前方。

    在二人前方千米开外，是一出悬挂而上的瀑布，瀑布之上，隔着水流，隐约可以见到些许光芒闪烁。

    “这是神秘之钥……所指引的地方……”

    陆炎深深的吐出一团白气，似是要将心头的震撼给尽数吐出来一般。

    “未曾想到，这城池之中，竟然还有一处瀑布……”陆牧也是颇有些震动的望着这一幕，啧啧赞叹道。

    陆牧和陆炎二人压抑住心中的狂喜，带着各自的御兽冲进那瀑布之中。

    噗通！

    而就在二人即将接近瀑布内部的山洞之时，突然，那瀑布水面骤然炸开，一道略显虚幻的身影闪电般的略出，一道凌厉到极致的劲风，狠狠的轰向雷鹏鸟等三只御兽。

    “放电。”

    “头槌爆！”

    陆牧和陆炎在后指挥，火炎战犬和雷鹏鸟同时释放出强力技能，狠狠的将那劲风给震碎，而后又夹杂着无比狂暴的力量，狠狠轰在拿到鬼魅身影之上。

    砰！

    两道技能轰在那身影之上，后者发出一道凄厉无比的尖锐之声。而逸飘马这时则趁势带着陆牧和陆炎二人，火速闯入那山洞之中。

    山洞不大，内部，有着微微幽光。

    陆牧从背包里拿出手电筒，照亮其中。

    这是两颗御兽蛋。

    御兽蛋上有着无比瑰美的奇异花纹，令人啧啧称奇。

    “这个蛋，勉勉强强，能算个好东西……”戒中存在神识探查，旋即对陆炎开口说道。

    陆炎和陆牧对视一眼，二人各自拿走一颗。

    “牧哥，这次我们的收获不错！”陆炎对着陆牧稍稍一笑。

    “能够被神秘之钥所指引，这御兽蛋的品阶不低。”陆牧点了点头：“现在我们的当务之急，是离开此地。”

    “以免被人发现，从而夜长梦多。”

    “正解。”陆炎表示赞同。

    二人借助逸飘马从瀑布内部的山洞中离开，外界雷鹏鸟和火炎战犬联手对付那神秘御兽，因为此片地域御兽实力遭到限制，至高发挥的实力仅有高等超凡品阶。因此雷鹏鸟和火炎战犬对战游刃有余，毕竟对手的品阶不算强大。

    而陆牧也算是瞥见那御兽一眼，是一具行走的骷髅。

    这地下之城，果然无比鬼魅。

    二人离去，雷鹏鸟和火炎战犬也无心恋战，飞速离去。

    下一刹那，陆牧和陆炎出现在某处隐秘的角落。

    二人看着手里的御兽蛋，御兽蛋不好携带，若是放在背包里，若是磕坏，则得不偿失。可若不放，二人就这么抱着，有些显眼，引人耳目。

    “小炎子，使用血契吧。”戒中存在适时开口：“这御兽蛋，算是能入牛爷的眼，你契约了，不亏。”

    “用了血契，就能带走？”陆炎疑惑。

    “血契之后，可以收入御兽空间。”戒中存在无奈解释。

