    这些事本无需宋璟辰出面，一筒等人便能办好。

    宋璟辰会来也是看沈易佳窝在家中太过无聊，如今有他在一旁看着，自然不会拘着她。

    他看向一筒，后者点了点头。

    带路绕到住宅后门，翻墙而入，不一会儿，后门就从里面打开。

    宋璟辰牵着沈易佳的手率先走进去。

    其余人紧随其后。

    这处宅子几人早就摸透了，未惊动任何人便来到后院的临时仓房。

    远远看去，除了举着火把在四周巡逻的，门口还站了两个侍卫。

    “这么多人？”沈易佳嘟囔了一句：“要把他们……”

    沈易佳伸手在自己的脖子上比划了一下。

    宋璟辰默，仔细打量她的神色，发现她脸上并无异色，才点了点头：“尽量不要惊动其他人。”

    最后又补充道：“只弄晕也行。”

    沈易佳看了他一眼，表示我懂。

    从腰间解下两个荷包递给宋璟辰，一脸得意：“我找林邵配的，先晕后杀……”

    迷幻粉是最简单的，之前林邵采的草药就有许多可以配出来。

    沈易佳被人几次三番用药用怕了，这几日让他配出来许多，为了以防万一，家中几乎人手一份。

    这其中一个本就是给宋璟辰准备的，只是还没来得及给他，她一直随身带着，没想到今日刚好能派上用场。

    宋璟辰顿了一下，默默将刚伸进袖口的手拿了出来，接过沈易佳递过来的荷包，夸道：“还是你想得周到。”

    一筒几人：……

    在宋璟辰的眼神示意下，忙把手上的纸包揣进怀里。

    沈易佳咧开嘴笑，挠了挠头，难得谦虚了一句：“凑巧，凑巧。”

    宋璟辰嘴角上扬，果然多夸夸她是对的。

    沈易佳给的两个荷包鼓鼓囊囊的，里面装着不少一筒等人都眼熟得不行的纸包。

    见宋璟辰又给他们一人分了一包，还特地交代用法。

    默契的配合他的演出装了回小白。

    一共有五支巡逻队伍，几人分头行动，宋璟辰和沈易佳则负责守门的两人。

    虽然只有两个，却是最紧要的。

    因为一旦有人中药倒下，他们就得在两人发现不对之前解决掉，防止两人放出信号弹。

    几人分别隐在每个队伍必经之路的暗处，几息过后，变有人接二连三的倒下。

    守门侍卫发现不对，立马掏出怀里的信号弹，可不等他放出，一道黑影便快速闪过。

    同时空气中传来一道破空声，一支箭羽直直的朝另一人的面门而去。

    “什……”么人！

    那人只来得及说出一个字，脖子便被一只小手掐住，只听‘咔擦’一声，那人便没了气息。

    倒下之际，他眼中看到的最后一个画面是额间插着一直箭的同伴。

    两人几乎同一时刻咽气，却死法不同，可见沈易佳的速度之快。

    这不过是眨眼间的发生的事，一筒等人还以为自己眼花了。

    再看沈易佳时，眼里再无轻视，甚至隐隐带着崇拜。

    便是宋璟辰早已见过沈易佳的速度，此时也是心中震撼。

    冷眸一扫一筒几人，警告意味明显。

    是他大意了，忘了沈易佳非同寻常的身手。

    几步过去拉起沈易佳的手，拿出一块帕子细细帮她擦拭干净，对上沈易佳一脸求表扬的模样，揉了揉她的头。

    心里却决定回头定要叮嘱几句。

    几人也不耽搁功夫，留一人在外面给那些人补刀，其余人推开那门走了进去。

    看到里面一板车一板车还未卸下来的粮食，几人咋舌。

    这几日施粥闹出来的事他们可没少听说，这明明就有粮啊。

    都进城几日了这些粮食还未歇下，几人不是蠢笨之人，一想便明了。

    心中对两个贪官更是恨得牙痒，天灾受苦的往往只有穷苦人，除了本身就穷，跟这些贪得无厌的人不作为也脱不开干系。

    “主子，这些粮怎么处理？”南风没忍住开口问。

    他是希望能把这些粮食偷出去送到百姓手中的。

    宋璟辰看出他的想法，却并未如他的意，淡声道：“运出去送到曹德志的私宅！”

    那不是还给他们了吗？既然如此，他们又何必多此一举。

    几人虽是不解，却也没敢多问。

    此时他们不得不庆幸有雪的掩盖，板车轮子发出的咕噜声淹去了不少。

    看着他们一板车一板车将粮推出去，沈易佳想上前帮忙，却被宋璟辰拦住：“我们该回去了。”

    熬夜对她身体不好，今日已是例外。

    第二日一大早，洪建章睁开眼看到怀里的美人，正欲温存一番。

    一小厮门也未敲便直接破门而入，上气不接下气道：“老，老爷，不好了不好了，出大事了啊。”

    这一突发状况吓得洪建章差点再也抬不起‘头’，正要怒斥，听到小厮口中的话，心里一个咯噔。

    一脚踢开身上的女人更衣下床，急道：“到底发生了何时？”

    “粮，都，都没了……”小厮胆战心惊的回话。

    洪建章眸子瞪大，也顾不上自己还未穿戴整齐了，抬步往外走。

    回到住宅，便看到摆在院子里整整齐齐的尸体，洪建章脚下一个踉跄差点摔倒，幸好身后跟着的小厮扶了一把。

    “混账，到底是何人所为？”他怒吼出声。

    一侍卫上前禀道：“卑职等去换岗的时候便看到这些弟兄们的尸体，皆是一刀毙命，现场并无打斗痕迹，卑职等怀疑是熟人所所为。”

    洪建章一脚踹了过去：“都是一群废物。”

    骂完又不死心问：“那粮呢？”

    那侍卫将头埋得更低了：“院子里有轮子留下的痕迹，应当是被人从后门运走了。”

    听到果真没了，洪建章气了个倒仰，脑袋嗡嗡作响。

    “大人，这人是昨夜在后门当值的。”一管事模样的男人领着个婆子走过来。

    那婆子吓得扑通一声跪倒在地，忙道：“跟老奴无关啊，大人。昨夜我在后门守得好好的，突然被人从背后敲晕了，其他的什么都不知道啊！”

    洪建章稳了稳心神，现在最要紧的是将粮食找回来，死死盯着那婆子问：“你可记得大概是什么时辰被打晕的？”

    那婆子绞尽脑汁思索片刻，答道：“大概亥时末。”

    洪建章挥了挥手召来陪同自己去醉红楼的小厮问：“昨日曹德志何时走的？”

