    普罗米修斯淡然说完，便向前踏出一步。

    在场所有人面色都是一变，这位霸占世间最强者几十年的主神血脉觉醒者，终于要出手了。

    刺啦！

    一双由纯粹的乳白色光芒组成羽翼，在普罗米修斯的背后展开，足有五十米大小，遮天蔽日，每一根羽毛都栩栩如生，如钢铁般坚硬。

    他一展羽翅，掀起一阵飓风，连周遭的灵雾都被吹散，凌空飞起，悬浮在空中几十米。

    在他的头顶，一个巨大的十字架虚影悬浮着，仿佛西方神话中的真神镇压一切邪魅的圣器。

    “好强……”墨四心头狂跳，普罗米修斯此时散发出来的气息，让他感受到了死亡的威胁。

    “怎么办，楚公子能打过吗……”云冰俏脸早已是一片惨白。

    虽然楚明展示出了SR级中期的实力，但此时普罗米修斯如天神下凡般的气势，顿时让他们心中没底。

    “真神的血脉，太强了……”罗德里克几人眼中也是爆发出惊叹之色，普罗米修斯现在的实力显然也超过了他们的想象。

    “这就是我的老师啊，世间至强者……”江晓目光狂热，全然不顾背后的伤势，目光灼灼的喃喃自语：“楚明，你天赋异禀又如何，在我老师手下，你也只能就此夭折！”

    这时，普罗米修斯已经出手了，朝着楚明附身冲去，羽翼之上闪烁起白色的神芒，一双由乳白色光芒组成的羽翼，如刀锋一般，似乎能斩断一切！

    “哼，不过是一只大一点的扑棱蛾子罢了！”

    楚明丝毫不惧，毒液的两双手臂迅速化为两把三十米的黑色大刀，猛然一跺脚，冲天而起，举起大刀朝着普罗米修斯的羽翼猛然劈去。

    汀汀！！

    两者眨眼间撞在一起，顿时响起如冷兵器碰撞般的巨大响声。

    黑色大刀和乳白色的羽翼相撞，楚明面色微微一变，清晰的感觉到一阵疼痛袭来。

    毒液那黑色的大刀，竟然硬生生被普罗米修斯的羽翼劈出了两道缺口。

    这一击，楚明竟然落入了下风。

    “世间至强者的称号，还轮不到你。”普罗米修斯盘旋一圈，在半空停下，睥睨的看着下方的楚明。

    “1700的战斗力……”落回地面的楚明，眯着眼打量着对方，他能清晰的感觉到，普罗米修斯浑身缭绕着的那乳白色光芒，蕴含着一股神圣又强大的力量。

    就是这股力量，竟然让对方多出了面板300点的战斗力。

    “以雷霆击碎黑暗！”

    楚明毫不犹豫，直接使用了司空震能力。

    随着他一声怒吼，天地间骤然响起电闪雷鸣之声，毒液身躯上迅速缭绕上一道道湛蓝色的雷电。

    “雷霆之力？他的战斗力怎么还能提升？”普罗米修斯微微变色，他能察觉到，楚明此时的战斗力，已经和他十分接近了。

    但还没等他来得及思考更多，毒液的身躯已经再次朝他冲来，竟是在半空中瞬间闪烁了两次，眨眼间就跃到了他的面前。

    “给爷死！”

    楚明再次举起黑色巨刃，上面的缺口已经恢复如初，更是缭绕着无数狂暴的电弧，携带着摧毁一切的能量。

    面对着这雷霆一击，普罗米修斯也不敢硬抗，煽动翅膀，迅速后退几十米。

    “镇压！”

    普罗米修斯轻喝一声，一边后退，一边伸手向下轻飘飘一按。

    一阵乳白色的神芒暴涨，他头顶的那巨大的十字架，顿时震动了起来，携带着上百吨的巨力，猛然朝着楚明镇压而去。

    楚明一刀斩空，雷电组成的刀光轰击在山石之上，竟是硬生生将坚硬的山石击打出一个五十米的巨坑。

    他抬头看向那镇压而来的十字架，毫不变色，黑色巨刃再次化为液体，很快便化为两个巨大的锤子。

    双臂巨锤化！

    楚明凭借着司空震的大招短暂浮空，在半空中猛然对着十字架冲去，他竟是打算用这巨锤，和那十字架硬碰硬！

    轰！

    两者撞击在一起。

    半空中瞬间爆发出犹如导弹爆炸般的巨大轰鸣。

    湛蓝色的璀璨电芒和那乳白色的神芒疯狂交织在一起，汹涌的气浪朝四面八方席卷而出，将周遭的树木，山石，灵雾通通冲垮。

    就连那些离得近的兵马俑，也有不少被击飞出去，但它们只是默默的爬起来站立，仿佛丝毫不受影响。

    墨四和云冰就惨了，被这气浪掀飞出去几十米，内脏都被冲击得阵阵剧痛，从地上挣扎起来之后，竟是都忍不住吐出一口血。

    “卧槽，殃及池鱼啊！”墨四骇然的看着战斗的中心，要是他们再离近一点，恐怕当场就得飞灰湮灭了。

    这就是SR级的实力吗？

    更让他们震惊的是，普罗米修斯都爆发出这么恐怖的实力了，楚明竟然还能和他正面对抗，势均力敌。

    而血伯爵五人，那四个S级觉醒者和墨四的下场差不多，只有罗德里克一个SR级入门还能勉强站在原地。

    至于江晓，已经当场被气浪打晕过去了。

    罗德里克此时的面色相当凝重，他看着战斗的中心，其他人觉得楚明和普罗米修斯的这次碰撞是势均力敌，但他却知道，楚明已经是占了上风。

    因为他了解普罗米修斯，对方的这具十字架，是他的底牌，而且只能使用一次！

    楚明连十字架都抗住了，后面再打下去，败的绝对是普罗米修斯！

    此时的罗德里克，也没有心思去感慨楚明的强大了，他在担心自己的安危。

    普罗米修斯就算打不过楚明，但却能轻而易举的逃跑，但是对方跑了，他怎么办？

    以楚明现在展示出来的实力，罗德里克完全没有信心在对方面前逃出生天。

    “可恶！看来这个底牌不得不用了！”罗德里克紧咬牙齿，手中死死的握住那血神玉佩，似乎是下定了什么决心。

    他的嘴角长出两只锋利的獠牙，竟然直接咬在了自己的手臂上，鲜血瞬间喷涌而出。

    那血神玉佩顿时亮起耀眼的红芒，竟然直接挣脱了罗德里克的手，攀附在他的伤口上，竟是开始吸收起了他的血液！

    “就让我的血，来召唤血神分身吧！”罗德里克的面色越来越惨白，只感觉自己浑身的精血都在灌入玉佩之中，一旦被玉佩吸干精血，他便会当场变成一个普通人。

    “变成普通人又怎样？只要吸血鬼的血脉还在，我很快就能恢复实力……”罗德里克目光坚定，但看向楚明的眼神已经像是在看一个死人。

    他用自己SR级实力召唤出来的血神分身，那是绝对是能轻易杀死楚明的存在！

