    “哎~~”

    苏月儿叹了口气：“我的状态有些不对劲，今日，竟然会为几个凡人流泪……”

    听着苏月儿娓娓道到，殷殷现出了慎重之色，所谓水能载舟，也能覆舟，修七情六欲，也时刻存在反噬的风险，这就是素心宗为何一定要绝情绝性的根本原因。

    有了情，自然会受到七情六欲的影响，苏月儿对凡人生出了侧隐之心，为凡人的险死团圆而感动落泪，正是心里有了情的表现。

    这是极为致命的。

    好一会儿，殷殷沉吟道：“也许是师姐久久未曾渡过劫数，反噬来了，要不师姐先回山门面壁一段时间？”

    “不！”

    苏月儿不假思索的摇头：“我若退走，便是自认征服不了萧业，面壁又有何用，就算过一段时间再回来，只怕处境会糟糕。”

    “该死的，此人怎如此难缠，每回我侍奉他洗浴，他都如个老僧般，不看不碰，不摸不闻，我怀疑他真的不行！”

    殷殷急了，跺脚道。

    苏月儿淡淡道：“修士怎会不行？若是不行，怎能修行？”

    “要不……给他下药吧，中了师门的合欢丹，沙门的菩萨都撑不住，索性师姐把红丸提前给他，他也是个男人，尝到了师姐的滋味，还不得乖乖拜倒在师姐的石榴裙下？”

    殷殷给出了个馊主意。

    佛门金丹称为罗汉、元婴称为菩萨，阳神称为佛陀。

    “不妥！”

    苏月儿略一迟疑道：“萧郎真阳仍在，他已经取了妻，却不与妻室圆房，你不觉得奇怪么，想必是在修行诸如童子功之类的功法，我若破了他的身，他必会恨我，此法断不可为。”

    “这也不行，那也不行，难道就拿他没办法了？”

    殷殷丧气道。

    “哎~~”

    苏月儿苦笑着摇了摇头，虽然她能感觉到，萧业对自己有了一丝情愫，却始终隔着些什么，她也不知该如何是好了。

    “萧郎又有读书了呢！”

    这时，耳边传来萧业独有的咏叹读书法，殷殷也叹了口气。

    周兴的文气是六品，给萧业夺了一半，才气增长到八品中阶的顶峰，此时正以咏叹读书法震荡才气，把个中的杂质析出来。

    就见萧业头顶的百会穴，一丝丝灰雾飘出，足足一个多时辰过去，才把杂质析干净，再去感受自己的才气，又多了数十条法家精义。

    “起！”

    萧业低喝了声。

    才气大剑浮出头顶，剑刃寒光闪烁，显然锋利了不少，但可惜的是，才气大剑不能作用于现世，如果能在现实上使用，比什么飞剑都要犀利，因为聚散无形。

    随即萧业收了才气大剑，一手持起佩剑，另一只手一指点出！

    “啵！”的一声！

    精钢打造的剑身竟被点出了一个手指粗细的孔洞，显然，真气的锋锐也有增长，或许结丹之后，自己能修炼出六脉神剑？

    这倒不是萧业YY，随着对法家精义的理解越发精深，真气也越发的锋锐，这不就是往剑气的方向发展么？

    只可惜京城里面不能随便动手，要不然萧业都想找人试试招。

    长吁了一大口气，萧业收摄心神回自己的识海，只见一把大剑、一条金蛟与两团官气鼎足而立！

    周兴的正五品官气被夺了一半，落萧业手里是七品，而萧业自己的官气融合索元礼的官气是六品，他把两团官气融合在了一起。

    轰！

    从正品官气！

    突然萧业留意到，金蛟睁开了眸子，懒洋洋的看了官气一眼，闪烁出一丝意动之色，紧接着就再次闭上。

    “这……”

    萧业眉心轻拧。

    难道这只金蛟对官气有了兴趣？

    才气代表自己，龙气代表帝皇，官气代表秩序，是联结天子与百姓的纽带，但是官气来自于龙气，龙气又有一部分是众生愿力，而萧业的才气具备众生愿力的性质，这让他看到了一丝三气融合的希望。

    ‘也许，当官气达到正品时才会把金蛟引过来？’

    萧业暗忖。

    四品官是个分界线，只有皇帝才能任命四品以及上的官员，很快萧业心神退回，期待下一次吞噬别人官气的机会。

    ……

    不觉中，又过去两日，轮到萧业休沐，陈子昂、蒋方与陆文都调整了时间，大清早，一起与顾老去看房。

    “神都的宅子可不好找啊，沿洛水两岸的宅地皆起圈满，当年建会馆之时，地价还很便宜，如今已是万金难求，亏得老夫尚有几分薄面，总算是张罗了五所宅子……诶，张家小子，你乱看什么呢，不是这所，这是当朝太平公主的别宅，前面那一所三进的才是！”

    顾老领着萧业等人，正介绍着，突然拉了把张检。

    真是开玩笑，太平公主的别宅也敢乱瞟？

    “嘿嘿~~”

    张检揉了揉后脑壳，讪笑着收回目光。

    前面那所宅子，深达三进，论规模自然比不上太平公主别府，却距洛水，同样只隔着一条宽达五丈的道路，洛水岸边，杨柳荫荫，并有小型的游船码头。

    搁现代，这房子就是江景房，比同地域的房子要贵一倍。

    果然，顾老又道：“此宅老夫已和主人谈过价，纹银两万六千两，此宅主人原是吏部侍郎，现在致仕，但极在朝廷有不小的影响力，倘若觉得价格贵了，不要便是，也莫要还价。”

    几人都明白顾老的意思，不说洛阳的宅院千金难求，就是宅子也不是随便是个人就能买的，说句现实话，卖给你是看的起你，众人纷纷点头。

    由于谈好了价，合适就行，第一处宅子，萧业买了下来，当场交付银票，由管家带着萧业去洛阳府尹去地契交接，其余各人继续跟着顾老去看房，价格在一万二到一万八之间。

    日落还未到，陈子昂、蒋方、张检与陆文已经各自买了栋宅子，当天就迫不及待的住了进去。

    次日，萧业把华家众人接来，丢了五百两银子，屋舍的清理打扫交由华家去做，房子问题解决了，终于可以着手打击法家了。

    这日，政事堂！

    武承嗣高踞上首，喝着茶，下首几位宰相在批阅奏折，凡批过后，再交由武承嗣批阅，寻常不是太重要的政令，政事堂自己就做主了。

    看着下首诸人一丝不苟的模样，再联想天下大事就在自己的笔尖，武承嗣不禁志得意满，也更渴望获取更好的权力。

    “呃？”

    兵部侍郎，同平章事岑长倩拿出一封奏折，不禁怔住。

    右肃政台监察御史萧业弹劾御史中丞周兴折！

    以下劾上？

    岑长倩立刻来了兴趣，打开一看！

    凡天下诸神，皆由帝皇册封，未得册封者，不得妄自称神，然右肃政台有一法神殿，臣遍览史书，也未看到有哪朝帝皇给法家封神……

    参拜神灵，皆有仪轨，所谓神三鬼四，然右肃政台以御史中丞周兴为首，参拜法家先贤，皆为三数，此乃僭越之罪也……

    神之下为圣，圣亦须帝皇亲封，然法家诸贤并未封圣，而御史中丞周兴口称诸贤为圣，此又一僭越之罪也……

    故臣参御史中丞周兴大不敬与逆乱纲伦之罪，乞伏圣视明察，以正天下纲伦！

