    “nog伦敦联络点失去联系了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”相关的报告放在走火的桌面上，他一点?21??没有意外。尽管详细情况还不清楚，但在他的心中已经有了一定的猜测……不，不仅仅是猜测，常年和异常之物事做斗争，和几乎所有的神秘组织为友为敌的经验，让他对时局和入场者的变化有着乎寻常的敏感。不仅仅是伦敦联络点，在其它城市和国家所生的一些细节上的变化，乃至于跨越大洋，仅仅依靠短时通讯保持联络的统一战线上的其它盟友，只要有一些不同寻常的地方，走火就能嗅出味道。

    到底是盟友的叛变，还是敌人的入侵，源头是理念的不同还是利益的纠葛，参与其中的是何许人马等等，都会如直觉般在他的心中浮现轮廓。在头脑最清晰的时候，他甚至不用去看太多的报告，只凭借趋向于想象而非是逻辑思维的猜测，就能准确评估出远在千万里之外的某个事件的走向。这几乎等同于预知的直觉，和许多神秘专家更精擅于细节的感知不同，越是宏大的场面，涉及人物和势力越是复杂，走火的感受就越是深刻，直觉越是犀利。

    能够坐上网络球最高领导者的位置，这个男人可非是泛泛之辈。

    “末日真理教开始动起来了。”走火对坐在沙上的梅恩先知说：“梅恩女士，结合您的预言，我已经有十分的把握肯定，五十一区肯定没办法增援我们了。他们的麻烦比我们还多。”

    “美利坚方面至今仍旧没有更多的消息传来。但只要五十一区的中继器还在他们的手中，就算整个美利坚都陷落，也对大局没有太大的影响。”梅恩先知叹了一口气，说：“我只希望美利坚政府可以开放国境线，他们遇到的难题若没有足够多的部队，单靠一两个，甚至是几百个神秘专家，也是不可能解决的。这已经不是数量的问题。”

    “末日真理教、新世纪福音、纳粹——以前是叫做死海使徒……这三者无论哪一个都不可信，就连他们之间的争斗都不可信。”走火的表情冷酷，“如果我的直觉是准确的，袭击伦敦的是末日真理教，那么，袭击五十一区的，就只能是新世纪福音了。纳粹的中继器被三仙岛强行击出人类集体潜意识，在这么短的时间里，他们可没有办法对五十一区做太大的动作。”

    “你不担心宇宙联合实验舰队吗？虽然三仙岛是强大的，但是，他们要面对的敌人更强大……预言已经十分明显了，他们要面对的，根本不是如今地球上的纳粹，甚至于，有其它的神秘势力干涉其中。他们至少要同时对付两个方面的敌人，而我们却无法对他们伸出援手。”梅恩先知皱着眉头说。

    “比起担心他们，我更担心五十一区……如果是新世纪福音出手，那他们要面对的就是一个不太了解的敌人，可那个敌人却无比了解他们。五十一区所掌握的技术，几乎和新世纪福音有关系，这意味着，他们可能并不拥有完全属于自己的力量。”走火重点说：“就连中继器也是如此。”

    “让魔法少女十字军过去吧。比起nog的神秘专家，魔法少女十字军在综合能力上有不足之处，但却拥有普通的神秘专家绝对没有的优势。而且，他们是快反应部队，本就是为了应对这种突如其来的局面才成立至今。”梅恩先知提议到。

    “不行，魔法少女十字军需要对付在某种意义上更强的敌人，而且她们已经出了。”另一边的猫女从自己的平板电脑上抬起视线，加重了语气说：“其实宇宙联合实验舰队不是没有增援，只是，援军出的方向和大家所认为的都不一样。梅恩女士，很早以前，你就已经预言过现在的情况，而那时候，级系还在我的手中，而我也针对预言有过一定的判断和猜想，并做了一些调整。魔法少女十字军在其他人看来，是保护伦敦中继器的力量，但这支部队的登场范围早就已经被级系改变了。”

    “……这我可是第一次听说。”走火突然开口到，他和其他人一样，对猫女所说感到惊讶。

    “这完全符合当初级系使用的流程和限制，正因为布置时当时就做下的，所以，绝对不能说出来。”猫女抬了一下装饰用的金丝边眼镜，微微一笑，“现在的情况，就像是在翻牌。我们力求每次翻牌，都能让牌面最大化，敌人看起来对我们的牌面十分了解，但是，这张牌是何时准备好的，我不觉得他们可以看得一清二楚。倘若他们不考虑牌面准备时间，而仅仅是考虑表面上的我们试图让牌面最大化的思维，那么，他们肯定想不到魔法少女十字军会在什么地方，进而，无法料到更多的情况。”

    “哦，是这样吗？”走火沉吟了一番，说：“通过一张明牌的出乎意料的使用方法，来打乱敌人对我方牌面的使用预测吗？如果他们和我们一样，是通过精确的预测和相对宽松的偏差值来控制局面，那么，你的做法也算是不错。但你想过没有？我们的敌人，尤其是末日真理教，他们有先知，但是，他们本质上并不是按照先知预言来活动的，而是以追求末日真理的本能来驱动。他们就像是野兽一样，对环境天然有他人难以企及的敏锐，越是末日将近，就越是敏锐。这些年来，我一直在分析他们的行为方式，我觉得，他们很可能不是以逻辑思维去看待如今这个世界，去看待我们这些人的。”

    “你的意思是，无论我们如何故布迷阵。只要我们的基本盘没有变化，末日真理教就能直指我们的要害？”猫女的表情凝重起来。

    “不仅如此，我觉得，他们可以察觉到包括我们nog和联合国在内，甚至包括新世纪福音和纳粹，统统这些敌我双方的基本盘变化。”走火说：“它们所察觉到的，并非是详细的情报，而是一种各方会以怎样的方式进退纠缠的大概趋势，只有这样，才能说明它们为何在细节上做得不算很好，却在总体上处于一个上升的势头——它们用自己的直觉，让自己始终处于上风口处，哪怕是猪也能飞起来。”

    “……这很不可思议。”其他与会者都有些哑口无言，不是说这种可能性不存在，比起其它神秘，这种“让自己永远站在能让自己腾飞的风口处”的能力，似乎更可以想象一些，但是，正因为可以想象，所以才格外明白，要做到这一点的难处。这已经不是什么做不做得到的问题了，而是一种完全正向的概率：按照走火的说法，末日真理教就是永远不会存在衰弱的可能性，作为一个组织，它总会比其它组织展得更快。

    两个人在赛跑，一个人加跑在前方，另一个人加在后方追赶，后方要追上前方，就必须保证度更快，倘若终点是明确的，那么，后方之人的加度要比前方之人的加度更大，并要增大到一个程度，才能确保在抵达终点前，后方之人能够越前方之人。

    这是最理想的方式。决定谁先冲过终点的因素还有许多。

    但是，倘若从全面因素上，前方之人掌握了某种能力，确保自己始终比后方之人的加度更大，那么，后方之人必然是绝望的。

    走火所暗示的末日真理教的展本质，其存在的神秘性，就似乎是这种性质。让人不得不怀疑，他是不是在经年的斗争中，已经感到疲倦了，而滋生出变相解释自己无能为力的负面想法。

    “不，我是不会放弃的。”走火强调道：“我只是想说，对上末日真理教，我们应该抛开计策有可能成功的天真想法。我们和它们的对抗，是最基础的对抗，在这么长时间的对抗中，它们总是能够无视策略的优劣，去完成它们必然完成的目标，不是吗？它们之所以可以做到，除了解释为，它们将所有策略上的对抗，转变为了基本盘的对抗，难道还有别的更好的解释吗？”

    “不太明白，走火，你说的太矛盾了——如果我们永远无法扭转敌我双方的综合实力差距，在策略永远不会起效的前提下，我们不是注定了要失败吗？”有人如此问到。

    “是的，如果只有我们，当然会失败。”走火理所当然地点点头，然后在他人疑惑的目光中，说：“但是，对抗末日真理教的不仅仅是我们，不是吗？我们只能代表网络球，甚至不能代表nog，可是，这个世界上，除了我们，除了nog，还有许多天然和末日真理教有矛盾的存在——末日真理教用来让网络球无法翻身的手段，对其他人和其他势力而言，却不一定有效。倘若末日真理教的神秘，能够让它在所有已知范围内，都占据上风，那么，连它们都不知道的范围外呢？那样的神秘，是肯定存在的。”

    走火如此巡视着众人，十分肯定地说：“仅仅是会制造中继器，不代表理解了中继器，能够理解中继器，也不代表没有在中继器之上的东面——神秘专家眼中的世界是无限的，可能性是无限的，因此，永远无法了解的东西是存在的，这样的神秘存在着，也必然伴随着无限膨胀的恐怖，而这个恐怖可不会因为对方是末日真理教就放过对方。”

    “……你的意思我们可以理解，但是对我们目前的问题有什么指导意义呢？”猫女直白地问道：“末日真理教之所以可以横行至今，正是因为没有一个更加可怕的神秘摧毁它们，不是吗？明确和它们对抗的，就只有我们网络球而已。”

    “所以，我打算让末日真理教碰到那个可怕得足以摧毁它们的神秘。”走火点点头，如此说到，“它们何时进攻，进攻了哪里，其实并不重要，重要的是，它们在我们的眼皮子底下行动了。如果它们一直没有太大的行动，亦或者不在我们可观测的大范围内行动，那么，我的办法就对它们无效。”

    “你是想说，只要末日真理教在可观测范围内有了大行动，你就可以引导它们碰上那个足以让它们毁灭的东西？”梅恩先知皱了皱眉头，说：“暂且肯定，这个东西是存在的，虽然我们不知道那是什么，但是，那样的东西，走火你又如何确保，末日真理教会和它遇到，并产生争斗，而不波及到其他人呢？那样的东西，连末日真理教都无法对付的话，我们和其他人，在它面前也和玻璃一样易碎吧。”

    其他人也都赞同梅恩先知的说法。无论对末日真理教的态度如何，都必须肯定一点，末日真理教在综合实力上，已经位于已知范围的顶点。而来自于神秘中的东西，对末日真理教而言都是无力还击的大恐怖，那么，很难想象，那样的东西对其他人却是善意的。

    不，从神秘专家的经验来说，任何从神秘中诞生出来的未知恐怖，对任何拥有智慧，能够思考的生命来说，都是恶意的。

    走火点点头，他当然明白其他人的顾虑。在神秘专家的眼中，世界一直是朦胧而危险的，而且，也必然永远是朦胧而危险的，无论自己如何增进，都一定会有自己无法抵抗的东西存在于这个世界上，死者和生者，幸运者和不幸者唯一的差别，就在于是否碰到了这样的东西——但是，没有碰到，不代表它们不存在。

    正因为永远都会有这么一种肯定存在，并且肯定比自己强的东西，所以，神秘专家无论何时都要小心翼翼，不去接触，乃至于不去思考这样的东西。

    然而，走火违反了这个神秘专家的基本生存法，他对所有人说：“我已经确认过线索了，我知道它就在这个世界，我还知道，如何能够找到它。”(未完待续。)