
　　这道充满魅惑的声音听得英俊青年全身都酥了，嘴角勾起一抹邪邪的笑容，回头看到绝色女子，轻声说道：“没什么，梦涵妹妹，你怎么不好好休息呢。”

　　红裙女子正是周梦涵。

　　周梦涵脸色一沉，闪过一抹厌恶之色，冷声道：“我说了多少次，请叫我周姑娘，你是听不懂人话吗。”

　　柯靖没有生气，想要收服这个火辣的女子要慢慢来，轻声笑道：“好好好，周姑娘。地界这里很危险，你还是回到营地里好好休息。”

　　周梦涵柳眉微蹙，她没有理会柯靖的话，视线看向下方，以及前方不远处笼罩天地的黑色之地，看到其中密密麻麻的亡灵，面露惊恐之色。

　　除此之外，他还看到一个青年竟然走向黑色之地，而且仔细一看，青年的背影似乎有些熟悉，不过由于距离太远，无法确认青年的身份。

　　“黑色之地的亡灵怎么会突然进攻？还有，下面那个人是谁，为什么你们不打开地界救他？”周梦涵十分疑惑的问道。

　　柯靖淡淡笑道：“周姑娘你才刚来两天有所不知，三天后就是裁决之日，我们是最靠近黑色之地的安全地界，地界不能随便打开。”

　　“就算要救人，此人对我等也有利用价值才行。如果随意打开地界救了他，我们还要冒着亡灵随时都有可能进攻的危险。”

　　“所以，我给他提了一个要求，要是能在亡灵的死亡之气下坚持一刻钟的时间，我就打开地界放他进来，不然的话，我是不会冒这个险。”

　　周梦涵听完柯靖的想法后心中一惊，脸色不悦的看着柯靖说：“你若不想救人你直说，你提出的这个要求，没人能够完成。”

　　柯靖摇摇头，凝视着下方的青年说：“那可不一定。没有一个人能够引起亡灵如此的穷追不舍！”

　　“能让亡灵穷追不舍，甚至不顾安全地界圣光之力的威胁，只有一个原因，那就是此人身上一定有什么亡灵需求的东西。”

　　“而且他能从黑色地界逃到这里没死，肯定有保命的手段，或许能够帮我们通过裁决之日，所以我当然要考验他一番。”

　　说到这里，柯靖意外的对周梦涵问道：“周姑娘，平时你对谁都不闻不问，怎么这一次会对一个陌生人如此的上心？”

　　“你们有没有问出他叫什么名字？”

　　在柯靖解释他的做法时，周梦涵看也没有看他一眼，目光始终聚集在下方那道十分熟悉，却想不起来是谁的背影，然后语气有些激动的问道。

　　因为她不由得想到了一个人！

　　刘中强轻轻的回答：“情况着急，没有过问。”

　　“会是他吗。”周梦涵低声喃喃道，双手微握，美眸闪过精光。

　　柯靖脸色忽然有些不好看，他看得出来周梦涵肯定与下方的青年认识，而且她的眼神与表情从一如既往的冷漠，变得有些激动和希冀。

　　就如同看到她最在乎的那个人出现！

　　柯靖眼神冷漠，难道此人是周梦涵喜欢的人？怪不得这两天不论自己提出什么诱人的条件，周梦涵都不搭理他。

　　“如此一来，我倒是更要看看你是个什么样的人。”柯靖心中冷声道。

　　轰！

　　黑色之地突然震动起来，其中的死亡之气骤然涌动。

　　走向黑色之地的卓宇顿时停下脚步，距离黑色之地不到十丈，已然感受到巨大的威压。

　　柯靖露出邪魅的笑容说：“要开始了！”

　　周梦涵开始紧张，手心冒出了汗水，女人的第六感不断告诉她，下方的青年，极有可能就是他。

　　卓宇神色凝重，金白色的雷光涌动在双手，金色的眸子紧盯着黑色之地中开始躁动的亡灵，死亡之气开始凝聚，似乎随时都会席卷而出。

　　嗡！

　　诡异的吟唱声再次传开，同时死亡之气猛然呼啸而出，形成一个方圆十丈的漩涡朝卓宇吞噬而来。

　　当吟唱声响起时，柯靖和周梦涵所在的金色地界开始亮起冲天的金光，无形之间便将吟唱声抵挡在外。

　　“亡灵圣歌似乎对他不起作用，有点意思。”柯靖好奇的说道。

　　周梦涵始终保持着一个高度紧张的状态，她深刻体会到亡灵圣歌的可怕，她九死一生才活过来。

　　希望他不要有事！

　　卓宇眉心中的白色灵丝弥漫出清凉之意，让其神魂保持最佳状态，亡灵圣歌对他无用。

　　眼看着滔天的死亡之气席卷而来，卓宇双手合并，金白色的雷光扩散开来，在周身形成一个雷光屏障。

　　轰！

　　天空响起沉闷的雷声，一时间下方的死亡之气竟是涣散了不少。

　　这道雷声迅速在囚禁之海这片空间天地传荡开来，却是引起了无数人的注意力！

　　尤其是柯靖，听到雷声他大惊失色，无比的震惊和狂喜：“是雷声，囚禁之海居然能出现雷声，是他引动出来的，我们有希望了！”

　　周梦涵不解的问道：“为何这么说？”

　　柯靖止不住内心的兴奋，声音颤抖的说：“囚禁之海其实是一片极阴之地，唯有到达囚禁之海的彼岸，我们才算通关。”

　　“在这期间，我们都会受到囚禁之海无形之中的极阴之气压制。唯一能可治极阴之气的，自然就是至阳之力。”

　　“囚禁之海自诞生开始，从没出现过雷声。有一个传说，一旦囚禁之海出现雷声，找到雷声的来源，就能安然度过囚禁之海，而不受到影响！”M.23sk.com

　　柯靖指着下方的卓宇大笑道：“你看他周身的光芒，明显是雷光，他就是囚禁之海流传的传说，不论是谁得到他的帮助，都能安全渡过囚禁之海。”

　　“开门，快开门！”柯靖打消对卓宇的考验，连忙对刘中强喝道。

　　刘中强猛然点头，和另外一名青年对视一眼，开始捏动印决。

　　雷声的响起，令死亡之气停止蔓延，涣散不止，同时覆盖了亡灵圣歌，使得黑色之地中的无数亡灵惊恐的大叫，面露恐惧之色。

　　雷光之中的卓宇看到这一幕，淡淡的笑道：“果然不出所料，亡灵和死亡之气定然害怕雷意。”

　　砰！

　　后方传来震动声，金色地界打开了一道口，随即传来洪亮的声音说：“兄弟，快进来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第八十九章：存在传说中的人免费阅读。https://xs.23sk.com 