    君如甯嘟了嘟嘴，小声嘀咕：“难受你也得继续忍着，谁让你每次都那么凶猛……”

    穆霆尧扣着她的小手，置在了她平坦的小腹上，“饿不饿？”

    “有点……”不说饿还好，一说饿，她还真饿了。

    “红衣应该快做好吃的了，要不要先喝点水？”

    “要！”

    君如甯连连点头。

    穆霆尧起身走到桌子前，倒了一杯温开水，走回床边。

    君如甯喝了一口水，随口问：“王爷，那些失踪的女子都救出来了么？”

    穆霆尧轻轻颔首：“救出来了，一个不少。”

    “那就好……”君如甯松了一口气，“一个小小的县令，竟私下造出了如此奢靡的地宫来，都不知道从百姓身上抽了多少血，也不知跟他有生意往来的人里边有没有当官的，若是有，那肯定也是个贪官！”

    穆霆尧道：“本王从洪流藏身的山洞里找到了一本账簿，账簿上记载了每一笔买卖及买主的名字，所幸他们的触手只伸到了边境地区，并未伸向朝廷，否则定会掀起一阵腥风血雨。”

    君如甯抬头看向男人深沉的俊脸，“朝廷中像郭县令这样的贪官可不少，王爷，你一定要小心。”

    穆霆尧轻轻颔首：“放心，本王自有为官之道。”

    总之，这个案子算是结了。

    不过，有一个人让君如甯一直耿耿于怀……

    “王爷，那日在湖中岛住的哑女，她是什么人？您有查过么？”

    穆霆尧：“他是洪流的妹妹。”

    妹妹？

    难怪那晚哑女突然要杀她，原来跟洪流是一伙的！

    君如甯悻悻道：“幸好那晚王爷及时出现，不然我就一命呜呼了！”

    穆霆尧道：“也幸好你没事。”

    君如甯起身爬到了他的肩上，笑颜如花：“王爷救驾及时，妾身好生感动，想要什么赏赐？只要王爷开口，妾身都可以满足王爷。”

    “什么都可以？”穆霆尧反问。

    君如甯微笑：“什么都可以。”

    穆霆尧缓缓附在她耳边，小声说了什么。

    君如甯老脸一热，狗男人怎么又想要了……

    不过，只是一个小小的吻，给他也无妨。

    她闭上眼，缓缓地把脸贴过去。

    眼看就要碰到男人的唇，不料门外突然传来红衣的声音：“王爷，吃的做好了，王妃醒了么？”

    穆霆尧拧了拧眉，依依不舍地小娇妻推离怀抱，贴在她耳边轻声道：“下次再补上。”

    君如甯往他怀里蹭了蹭，坏笑道：“过了这个村，就没有这个店了哦。”

    穆霆尧冷眸微凝：“你这小妖精，故意折磨本王是不是？”

    男人捏住她的下巴，轻快地噙了几口。

    君如甯被他的胡渣扎得下巴痒痒的，实在不太舒服，便将他推开了。

    “停停停！王爷，您几天没刮胡子了？扎得人家好痒。”

    穆霆尧下意识地抬手，摸了摸下巴，“等会儿再刮。”

    君如甯正想说话，门突然“啪”的一声，开了。

    红失和楚昀控地从门口滚了进来。

    穆霆尧：“……”

    君如甯：“……”

    二人手忙脚乱的爬起来。

    红衣尴尬地笑笑：“王爷，王妃，属下跟楚大人在院子里比武，不小心摔进来了，你们继续！”

    “对对对，我在跟小红衣比武呢，红衣，咱们出去继续！”

    二人一唱一和的说完，逃命一样跑了出去。

    临走前，红衣丢下一句：“王妃，吃的放在门口了……”

    君如甯眯眯眼，那两个家伙是从什么时候开始在外面偷听的？她竟毫无察觉。

    -

    是夜。

    穆霆尧好不容易把受了惊而不敢入睡的小娇妻哄睡着，这才进入书房去看折子。

    楚昀从外面走了进来，懒惰的坐在了椅子上，长长的舒了一口气。

    “女子失踪案总算是了结了，不过刺杀王爷的刺客还是查不出来幕后指使之人。”

    穆霆尧悠然地盯着折子，漫不经心道：“他们几次刺杀无果，还折了几十条人命，短时间内应该不会再派人来。”

    “话虽如此，但王爷身上中的毒……”楚昀坐了起来，脸上有些担忧。

    穆霆尧将手中的折子放下，沉声道：“若连长青门也解不开，到时只能上药门山走一趟。”

    楚昀叹道：“药门山虽是江湖门派，但近几年来跟四皇子一脉往来甚密，我就怕四皇子知道王爷中毒一事，会以此来要挟王爷。”

    穆霆尧静默片刻，正欲说话，外面突然传来了一阵不太好听的萧声。

    他敏感的皱起眉，眼中露出了几分杀气。

    楚昀不禁笑道：“这大半夜的，吹箫之人怕不是在镇魔驱邪，吹得那么难听，连鬼听了都得绕路走。”

    穆霆尧当即朝门口喊了声：“红衣！”

    “属下在！”红衣推门进来。

    穆霆尧沉声道：“外面谁在吹箫？”

    红衣摇摇头：“回王爷，萧声好像是从洪姑娘的院子那边传来的。”

    “甯甯好不容易睡着，你去打点一下。”

    “是！”

    红衣应了声，赶紧转身走了出去。

    楚昀看了眼神色自若的男人，提醒道：“王爷，那姓洪的小丫头似乎对你有点想法，这次上长青门，就不怕招来烂桃花？”

    穆霆尧冷眸微凝：“鬼来杀鬼便是。”

    鬼来杀鬼？

    楚昀笑了。

    把一个仰慕自己的女子比作鬼，真不愧是你穆王爷。

    -

    院子外，红衣循着笛声传来的方向，很快寻到了县府的西院内。

    只见洪星辰曾站在树下，背对着院门口，正优雅地吹着萧。

    果然是这女人在扰人清梦！

    红衣故意加重脚步，走了过去。

    洪星辰身为习武之人，自然能听出有人进来，且脚步声与她心念念的男人极其相似，便以为是他来了。

    她就知道，他一定会被她的萧声吸引！

    师弟们都夸她吹萧时很美，不信这个男人会看不到她的美……

    终于，红衣来到了洪星辰的面前，抬手握住她手中的萧，不悦道：“洪姑娘，夜深了，我家王爷让我来提醒你，你不睡觉，其他人要睡觉！”

    怎么是她？

    洪星辰脸上有些尴尬。

    这女人不过是穆王妃身边的一个婢女，也敢跟她嚣张？

