    <!--go-->    “怎么？耽误你好事了心里不高兴啊？”

    “……”

    “你滚~”

    韩为进去房车随口一句，郑雪清冷目光看他一眼，别过头发没说话。郑冰肯定是直接怼回来。

    韩为叹口气坐下，拿着餐车送来的东西吃着：“没办法。他不是良配，就算他追你是真心的，以后或许也未必把你当回事。你看他那自我为中心的自大自恋的样子。”

    郑雪低头开口：“我本来就没有要迎合的意思。”

    韩为想了想，询问郑雪：“曹嫣呢？还是在外面跑吗？不然让她过来跟你一段时间好了。”

    林远坐在那吃东西：“曹嫣是谁？”

    郑冰感谢林远帮忙，主动回应：“韩为以前的助理经纪人，后来升职成为公司的经纪人部部长，一直在外面跑业务，负责所有旗下艺人的日常工作。”

    林远点头看着韩为：“是女部长吗？那过来有什么用？”

    郑冰担心看着林远：“林公子……”

    “叫我林远吧。”

    林远看着郑冰：“你不也是正东影业的艺人吗？”

    郑冰点头，林远开口：“那都不是外人，我是正东集团林董的儿子。正东影业也是正东集团在娱乐圈的布局。”

    “是，我知道。”

    郑冰开口：“还是要多谢你。”

    “我呢？”

    韩为看着她不高兴：“对我别说一句谢谢，一点好话都没有。”

    郑冰歪头看着他：“你不是应该的吗？”

    郑雪也笑，韩为看着郑雪：“你说我是应该的吗？不然为了不得罪那个宋承阳，咱们和平解约怎么样？”

    “你滚~”

    郑冰踢他小腿：“你也算男人？！这就怂了？”

    韩为咧嘴：“对。你们这些红颜祸水就知道怂恿男人去对抗，最后男人受伤谁管？！我要是翻车了你再找另一个怂恿是吧？！大不了最后都没怼过你们姐妹俩就委身了，说不定还能攀上高枝嫁入豪门？！”

    “你去死吧你！！”

    郑冰抬手捶他：“你说我就好了，说郑雪干什么？！”

    林远好奇看着：“妹控啊？”

    郑冰抿嘴笑，揽着郑雪倒是没避讳这个称呼。还贴心给郑雪整理头发。只是郑雪看着韩为：“那这件事就算结束了吗？”

    韩为看看林远，对着郑雪：“你就别管这么多了。总之一定帮你搞定好吗？”

    郑冰撇嘴：“放别人遇到这事又打又骂又封杀的，到我们雪儿这里就这么息事宁人……”

    “姐。”

    没等韩为说话，郑雪表情严肃看着她：“那也要分人。黄翔这种也就算了，随便拿捏没什么背景。可是明显林总都认同宋承阳不是黄翔能比的，真的惹急了怼过去你是痛快了，到时候人家把我怎么样你能把人家如何？他们是为我好，只是为自己你以为他会这样？”

    韩为呵呵笑着：“妹妹比姐姐懂事，难得啊。”

    郑冰撇嘴不说话了，却还是瞪他一眼。

    林远开口：“行了，这事我看就这样吧。”

    对着韩为：“按计划进行。”

    “什么计划？”

    郑冰看着两人：“还有后续吗？”

    韩为不耐烦：“你就别管了。先回剧组拍戏，我再呆几天处理一下。那边咱俩男一女一一起跑了，张慎不好串戏。”

    郑冰起身看看郑雪，对着韩为：“我是相信你了，你对得起我的信任，把这件事处理好。”

    “行了你先走吧。”

    突然拽着要走的郑冰：“不对。”

    看着林远：“那个宋承阳刚刚看到郑冰还说什么姐妹花，不会偷偷也对郑冰下手吧？”

    郑雪又开始担心了，起身揽着郑冰：“会吗？”

    林远摇头：“不知道。那就都重视一些。”

    郑冰不解：“不会吧？不就见我第一面吗？”

    韩为感慨：“要我说你还是没有做为女人的觉悟，也没有对男人最深层的恶劣猥琐和邪恶有一个清醒的认知。”

    凑过去示意扬起下巴的郑冰：“你知道吗？男人对于姐妹花的追求是永恒不变的，明知道是禁忌却偏偏追求黑暗中的那道光。亲姐妹，然后身体构造不同，但是血缘却一样，如果可以一起……”

    “你特么滚！！”

    “呵呵！”

    郑冰推他头支到一边去，郑雪脸颊有些红润却依然清冷。

    至于林远在一边笑：“你比他邪恶，听着不像分析宋承阳，像是你自己的心声。”

    “怎么会？”

    韩为皱眉看着林远：“你误会我了。我虽然也很下流无耻莽渣，但我还没那么突破底线。我最多就想着闺蜜一起……”

    “你去死吧！”

    郑冰又踢开他：“你回酒店去！我陪着雪儿！”

    韩为扑扑裤子不理会了。和林远一起回到酒店也开了个房间，只是肯定直接给徐建超打电话，也不和他客气了，把事情说了一下，横惦距离上嗨也不算远，上嗨这边大城市也有一个分部，负责南方地区的保镖公司统管情况，也有几个好手在的。

    今天就等一天，明天再说。

    也正好晚上的时候，不但徐建超过来了，带来二十几个好手，是真正的好手，然后在美国的尤华和刘元也终于回来了，一听说下飞机就有正事，也不倒时差了，跟着一起弄。

    “我去。”

    林远笑得开心：“我长这么大原来都是胡扯乱闹，都没有跟着你们一起这一个多月那么赤几。”

    徐建超笑：“有事总比没事好，不然保镖公司天天无所事事那还做什么保镖？”

    韩为瞪眼：“你说反了吧？都结婚的人了还总打打杀杀的。再说我们是和谐社会，别来那一套。”

    徐建超只是笑没说话，倒是林远看着韩为：“扯淡，在美国砂了六个眼睛都不眨一下还和谐社会？”

    尤华开口：“好了好了。人都到齐了，到底怎么弄？”

    郑雪还没收工，郑冰在郑雪放在拍摄地点房车内的。而导演终于明白韩为不是开玩笑的。下午就有几十个人来到片场了，目的自然就是为了郑雪一个。没办法导演又给投资方打电话，投资方表示马上过来。毕竟看起来好像要闹大的感觉。

    韩为还管那么多？都没理会，此刻人都到齐了。韩为和林远也把情况说一下，具体怎么做大家一起商量。

    刘元开口：“首先防守做好，其次就是进攻。现在队长带过来的这几个都是我也认识的，各个好手。我放一部分保护郑冰郑雪，其余的放出去监视宋承阳。”

    徐建超看着林远：“我还是建议你得和林叔叔说一声，同宋承阳父亲那边沟通。”

    林远一顿，看着韩为：“你怎么想？”

    韩为摇头：“你怎么想？是不是你们超级富二代之间有什么不成文的规定？”

    “的确……”

    林远挠挠头：“一般不会找家长，大家都要面子的。弄得好像还是小孩一样，上学被老师请父母过去一顿喷多不好？”

    韩为对着徐建超：“那就先不找长辈，留作当最后的缓冲。”

    尤华看着几人：“那现在就只能这样了？一边防着一边等对方出手？他要是一辈子不出手我们还一直盯着？”

    林远烦躁走了几步：“这还的确不是个办法。”

    正好敲门声响起，随后郑冰郑雪进来，见到这么多人就打招呼，都不是外人，一起坐下然后道谢。毕竟过来都是帮着保护自己妹妹的。

    “吃饭去吧？”

    郑雪开口：“我收工了，你们也饿了吧？”

    郑冰也点头：“我们订好地方了，一起过去聊吧。”

    那不多说了，坐车就去呗。依维柯大金杯一下都拉过去了，好吧这是闹呢。都有自己的车，不过商务车的确坐的人多。

    在这里出名的酒店定了包厢，坐在那里张罗吃饭，林远调查出来了。宋承阳有个妹妹，和郑雪一样大。看着照片还挺漂亮的。而且很巧的是居然也追星。

    韩为收到照片想了想，直接发到群里@全体。

    “这个女孩谁认识？是你们谁的大V吗？”

    韩为这么问是应该的，因为以宋承阳这个妹妹宋承彤来说如果追星肯定是大V，因为不差钱。而如今的年代明星的经纪公司一定和粉丝群有密切接触的，里面很多大V或许都有资料而且认识。

    “这谁啊？”

    “挺漂亮啊。”

    “素人吗？大V？”

    韩为把大致情况用语音在群里讲了一下。

    “什么？！”

    “雪儿没事吧？”

    “宋承阳？！”

    “宁江商城的宋宁江儿子？！”

    一通议论又@郑雪询问，尤其苏灵韵第一时间冒泡。郑雪也在群里和几人聊着表示自己没事。

    林远看着询问：“这就是你们内部群？”

    韩为疑惑：“你不在？对了你不在。”

    韩为点头：“内部小圈子的群，加密防盗了。”

    林远开口：“是不是和你有点关系的女艺人才能进来？”

    韩为叹息：“当然，不然……不对啊！”

    韩为皱眉看着郑冰郑雪两人想说话，结果两人都忙着摆弄手机。韩为干脆发群里@郑冰郑雪：“我说你俩姐妹都在群里，最起码有一个得和我有关系吧？不然不保险啊！”

    郑冰郑雪突然抬头瞪着韩为，突然徐建超爆笑：“韩为你看群里！哈哈哈哈！！”

    几人都好奇，结果韩为看过去，有些坐蜡了。

    就在韩为发消息的一瞬间，群主周政道把群转给韩为。然后……退群了。

    <!--over-->

