    “仙师，仙师！我领悟了，我领悟了！”

    陆沉身形盘坐于日照炉上方，目光向前，望着一路小跑进来的林小凡。

    这家伙，上次喝了悟道茶，便昏睡过去，直到这几日才悠然转醒。

    他的气色，看上去明显要好了很多，行走如风，气息匀称，完全没有了之前那种虚胖的感觉。

    呼吸吞吐之间，隐见一缕微不可查的灵气波动。

    看来是已经洞见不凡，可以勉强达到引气入体的地步了。

    ‘这家伙，喝了我半杯悟道茶，这才勉强破感知到灵气，这天赋，只能说普通了。’

    陆沉暗暗摇头。

    但也没有过分打击。

    至少林小凡还能感知到灵气的存在，这说明多少是有一点修行天分的，只是相比起自己，或是夏雪宜、寅虎这种，他的修行天赋只能用平平无奇来形容了。

    反正陆沉也没有真的要收其为徒的打算，最多只是顺带指点一下，所以也没有要求太多。

    “不错。你之前没有什么修行根基，能够这么快感知到灵气，也算是有修行资质。如今既能洞见不凡，接下来，便引气入体，便可蕴灵修行，至于能走到哪一步，就全看你自己的造化了。”

    陆沉开口说道。

    他并没有打算教导林小凡进一步的修行。

    以一介凡人而言，只要能炼气蕴灵，完全就足够强健身体，延年益寿了，更高深的法门，他不需要，也很难在这条路上有太大的成就。

    “嘿嘿，这还是多亏了仙师的教导提点，引领小凡入修行之门，大恩大德，如同再造。”

    说着，又是一通马屁拍得天花乱坠。

    若是平日里，陆沉倒也喜欢听他这些彩虹屁，只是如今阴山大王随时可能会来，林小凡这家伙每次来得都不合时宜，好像他每次上山，都是在自己恰好遇到麻烦的时候。

    真不知道是他运气太衰，还是专程为自己报警而存在的。

    陆沉摇了摇头，直接打断了他的废话，道：“这些废话就不用说了。你专程上山一趟，到底有什么事，赶紧说，说完下山去吧。”

    “是是是。”

    林小凡也不是那种没眼力价的人，看出陆沉此时没有闲情逸致跟他闲聊，于是也收敛了玩闹之心。

    老老实实地道：“小凡这次上山，主要是有两件事，向仙师禀报。”

    “直说。”

    “第一件事，是私事。请问仙师，是不是认识一个叫做李开阳的书生？”

    林小凡开口问道，说出了李开阳的名字。

    这倒是让陆沉有些意外。

    虽说李开阳如今也在太原府，但不过只是一个普通穷酸书生，林小凡又是如何得知他的名字？

    不由问道：“此人的确和我一些渊源，你是如何得知的？”

    “仙师果然认得此人？那看来，山神赋所言之事，并不是空穴来风了。”

    山神赋？

    那又是什么东西？

    或许是看出陆沉眼中的疑惑，林小凡也不敢卖关子，连忙道：“近日，太原府的文人雅客之中，传出一首诗词，名为山神赋，说的是一名书生夜宿太行，遇到妖怪，后被山神搭救的故事，诗词华丽玄奇，描绘生动，如同亲身经历一样，引得无数人传颂。人人都说子不语怪力乱神，读书人写一些山野精怪之事已是稀少，这种歌颂神明的诗词，还是头一次见……”

    “后来又人传闻，这首诗的作者，叫做李开阳，数日前生了一场大病，本来尸体都凉了，结果没想到，又死而复生，说是自己遇到神明搭救，这才还魂，如今已成太原府中一桩奇谈……”

    听得林小凡这一番讲述，陆沉才知道，这山神赋，竟是李开阳为自己写的。

    这倒是没有想到。

    不过这种歌颂自己的诗词，有利于传播自己的神名，方便他以后扩张神域，在人间传播信仰，倒也算是一件好事。

    但这似乎跟林小凡没有什么太大的关系。

    “那书生意外神魂离体，的确是我所救。不过这跟你又有什么关系？”

    陆沉也没有藏着掖着。

    毕竟神像摆在那里，林小凡就算是再蠢，多少也能猜到自己的真实身份，只是没有点破罢了。

    经过这段时间的相处，他现在至少可以确定，林小凡身上缺点毛病不少，但本性还不坏，所以也没有刻意隐瞒。

    果然，听到陆沉的回答，林小凡脸上的尊敬之色更浓了。

    甚至微微退后了两步，说话的姿态也放得更低了一些。

    “说来也巧，那书生在太原府租住之地，也是我家的宅院，所以小凡略有关注。若此人所言真是属实，小凡打算借此风头，在太原府中为您……不，是为山神府君，建立一座庙宇。如今民间百姓多有传闻太行山神之名，此时建庙，应该能收获不少信徒香火……”

    林小凡说明来意。

    这家伙，倒是脑子挺灵活的。

    李开阳死而复生，再加之山神赋如今传播开来，正是百姓们津津乐道之时，如果在太行府建立一座庙宇，的确能够吸引不少的香火信徒。

    这对陆沉来说，是一件大好事。

    但这里面牵扯的问题太多了。

    首先太原府已经在太行山之外，以他如今的力量，神域尚不能笼罩整座山林，更遑论遥远的太原府。

    再者，神灵都有职权属地。

    陆沉现在还没有真正见过这个世界的其他神灵，也不确定是否还有其他神灵存在，按理说，像是太原府这种大城，必有相关的神灵庇护，至少也有土地、城隍之类的存在，庇护守卫一方，受民间香火祭拜，贸然于此开庙，等于就是要抢夺别人的香火，这可能会引发很多不必要的麻烦。

    陆沉暂时还不想招惹太多的麻烦。

    再者，距离这么远，超出自己的神域范围之外，即便有人信仰，祭拜求助，自己却没有能力庇护，那也没有意义，等于是砸了自己招牌，百姓觉得自己不灵验，以后谁还会祭拜信奉？

    所以，林小凡这个想法虽然很好，但有些太早了。

    “太行府乃是重镇大城，生民汇聚，香火鼎盛，于此建立神庙，牵连太大。你有这份心，我很感动，不过如今还不到时候，百姓若真有心信仰，在家中供奉神位即可，其他的，以后再说吧。”

    听他这么一说，林小凡也明白过来，点点头。

    然后又道：“除了此事之外，先前跟您提过修建山中商路之事，小凡已经和家中长辈商量过，也做好了相应的官府报备，如今各种材料已经准备妥当，正在调集人手，只能过了中元节之后，便可选择一个良辰吉日，入山……”

    他正说着，忽然，却见陆沉脸色猛然一变。

    “你刚才说什么？”

    “我说修路……”

    “不是这句，后面！”

    “啊，是说过了中元节后就……”

    “中元节？这个世界也有鬼节？”

    传说中，中元之日，黄泉沸涌，鬼门大开，幽冥之中的阴气会侵袭阳间，从而导致阴阳两界出现一定程度的重合，于是百鬼夜行，生人回避。

    没想到，在这个世界，也有中元节的传统。

    “七月半，鬼门开，算时间就是这几天了。难怪我说那阴山老鬼迟迟不动手，恐怕就是在等这一天吧？”

    陆沉此时恍然大悟。

    这阴山大王，狡猾而谨慎，多次试探，却都没有真正出手，哪怕自己干掉了他麾下的军师，他也没有立刻发难，应该就是在等中元节这一天。

    到时候，鬼门洞开，黄泉涌动，的确是阴魂厉鬼横行之时！

    “林小凡，你这次立大功了！”

