    厅外两个人出现的无声无息，但却像是无形带来了一种慑人气势，惊动了所有人！

    转头望去，这两个人，都是年过六旬的老者，他们看上去有些怪异，身着长袍，长发飘舞，用一根木簪别在头上，看起来就像是从古时走出一般，与现代化格格不入！

    这两人的出现，让得一直安静站在杜月妃身后的曹老猛然一惊！

    曹老下意识的跨前一步，站在了杜月妃的身前，他死死的盯着那两名老者，因为他从对方两人的身上，感受到了一股非常强烈的威胁，这两个老头，是强者！绝顶强者！

    “二老，今晚的事情就麻烦你们了！”黄金楼回神，对着那两位老人恭敬的说道。

    两个怪异老头没有说话，只是轻轻的点了点头，齐齐迈步走进了大厅，站在了曹老的不远处，与之对立！

    黄金楼看向曹老，说道：“曹老怪，我奉劝你一句！今晚我们的目标，是杜月妃！跟你没有关系！现在离开这里，我们黄家与你可以既往不咎！若你还是要冥顽不化，就不要怪我们黄家心狠手辣了！”

    曹老根本就没去理会黄金楼，他的目光一直盯在那两个老头身上！

    从这两个老头身上散发出来的气息，就让得曹老心绪起伏，他竟然从这两个人身上感受到了威胁，并且是一种强烈的威胁。

    这可是一件足以让曹老惊骇的事情了，要知道，他虽然未蹬天榜排名，可是他却能够跟曾经天榜排名第十四的张天旋斗个势均力敌，可想而知他的实力有多凶悍！

    能让他感受到威胁的，至少也是天榜级别的高手了！而眼前这两个老头，显然就具备着那种惊世骇俗般的实力！

    “你们是谁？是黄家隐藏的高手吗？以前闻所未闻！”曹老凝声问道。

    两个老者没有说话，身上皆是透露出一种无比浑厚的气息，很是摄人心魄！

    “如果不是黄家的人，我劝你们最好不要多管闲事，今晚之事，并非你们看到的那么简单，不要自误其中！”曹老沉声说道。

    “这次下山，只因偿还黄家早年间的一个人情！受人之托忠人之事！”其中一个老者说道。

    闻言，曹老的眉头都凝了起来：“看来你们两个还是山修隐士，那就更不该多管世俗恩怨了！”曹老暗吸了一口气说道。

    “做完今晚的事情，我们便离开。”老头说道。

    “你们不见得是我的对手！何苦来哉。”曹老凝声低喝。

    “你虽很强，但也不见得是我们的对手，不要强蛮。”老头说道，顿了顿，又道：“今晚，你们基本上没有生门可走！如果硬要战，只有死路一条！”

    “好大的口气！那我倒是要会会你们两个，看看你们这般不入天榜的隐士高人，到底有多么强悍的手段了！”曹老低吼一声，身上的气势暴涨，战意浓烈。

    挡在杜月妃身前的他，犹如双腿扎根，宛若山岳一般岿然不动，帮杜月妃遮挡风云！

    然而就在这个眼看大战就要一触即发的时候，徒然间，一股无比阴冷的戾气再次袭来，惊扰了曹老！

    他第一时间转头看向了大厅外，脸色瞬间变得无比惊疑，双目都出现了惊惧。

    因为在大厅外，再次出现了一排黑影，定睛看去，足足有六人之多！

    这六个人，一身的杀戮戾气，宛若幽灵般一字排开！

    他们身上的杀气非常浓郁，就像是一把把沾染了鲜血的锋刃一般，给人带来一股很强烈的冲击感，从他们的身上，似乎都能嗅到刺鼻的血腥味！

    “哈哈哈哈，杜月妃，曹老怪！现在你们知道你们完蛋了吧？”

    黄金楼狂笑的说道：“你们以为我就只是这点准备？大错特错了！要杀杜月妃，岂能掉以轻心？岂能再给她第二次逃出生天的机会？”

    “两个绝顶高手再加上一个龙魂小队！曹老怪，我看你有多大的本事能匹敌！杜月妃，我看你今晚往哪跑！棺材都我给你准备好了！！！”

    黄金楼声音洪亮，在这寂静的氛围中，显得是那般的刺耳嚣张！

    “龙魂小队？”这个名词让得曹老跟杜月妃两人的神情都是猛烈一变。

    曹老很快就反应过来，惊呼出声：“好你个黄金楼，你们黄家竟然暗中跟龙殿勾结到了一起，龙殿竟然把龙魂小队都派出来支援你们黄家！”

    “很奇怪吗？没想到的话，只能说明你们太愚蠢了！想要陈六合万劫不复的，可不止是我们黄家一个而已！要怪就怪陈六合树敌太多！”

    黄金楼说道：“杜月妃敢跟陈六合绑在一起，就已经注定了不得好死！！！”

    “厉害！果然厉害！黄家真是藏的够深啊！今晚算是给我带来了一个不大不小的惊喜！”此时此刻，面对这种困境，杜月妃的脸上仍旧保持着平静！

    “杜月妃，你今晚在劫难逃！这里就是你的葬身之地！”黄金楼胸有成竹的说道：“一个曹老怪，根本就无法保全你的安危！杜月妃，为你自己的愚昧无知而埋单吧！”

    黄金楼大手一挥，龙魂小队便快速掠进了大厅之内，还不等杜月妃身旁的保镖来得及有什么动作，灯光下就闪烁出一道道光影！

    下一刻，接连数道惨叫声传出，只见守护在大厅四处的那些保镖，全都应声倒地，清一色的身中暗器，当场毙命！

    龙魂小队强大如斯，杀人对他们来说竟是如此简单。

    “哈哈，杜月妃，现在就只剩下你跟曹老怪两个人了，我看你们用什么来翻盘！”黄金楼志得意满的笑道。

    “看来你今天晚上是吃定我了。”杜月妃面目森寒，双目锐利如电！

    “没错！这就是你跟我们黄家做对的下场！”黄金楼冷笑道：“给我上，杀了曹老怪，活捉杜月妃！当然，如果她敢挣扎反抗，直接杀了也没有问题！”黄金楼一声令下。

    登时间，整个大厅内就变得杀机凛冽，杜月妃跟曹老两个人顿时就陷入了一个无比危险的处境！

