    林允南死死的盯着这份文件，不断地检查着。

    结果显而易见，这就是真的。

    这是上面下发的文件。

    林允南的眼睛瞪得浑圆，整个人临近爆发的边界。

    就因为他是龙头商会的太子爷？

    就因为他的背景很强？

    就因为他是立坚人？

    林允南的呼吸有些急促，捏着这份文件的手，有些颤抖。

    “南姐……”    一旁的工作人员小声唤道。

    林允南这才回过神来，眼神中带着怒气。

    “现在什么都没有审问出来，就让他走？”

    “要是我们华夏的秘密，真的被他知道了，带到了立坚，那就出大事了！”

    “难道他们一点也不考虑吗？”

    林允南质问这名工作人员，将心中的不满全都说了出来。

    只是，这名工作人员哪里敢管这些。

    她的声音有些弱小，道：“我……我也不知道啊……”    闻言，林允南更加恼怒了。

    她死死的盯着于枫，愈发气愤。

    “你的背景能救你一次，但是别让我知道你真的带着秘密去了立坚。”

    “否则，我一定要让你后悔一辈子！”

    她愤怒的对于枫威胁道。

    于枫平静的看着这个正在发怒的女人，脸色蓦然。

    他的嘴角微微一扬，笑了笑。

    “别把所有人都想的这么坏，一切，都要基于证据才行。”

    于枫淡淡的说完后，转身便走。

    林允南就这样静静地看着于枫离开，整个人都变得有些暴躁了。

    之前于枫对他所展现的一切，轻佻的言语，浮夸的动作，都让她无比愤怒。

    现在，还这样大摇大摆的出去了。

    她怎么能淡定！    当于枫离开了房间之后，林允南再也等不住了，直接去找人了。

    她要问一个理由！    一个能让她暂时消除愤怒的理由！    她很快来到了机关三把手张立海的门前。

    “张叔叔！”

    林允南推门而入，立刻来到了他的面前。

    张立海此时正在窗前，凝视着于枫离开的背影，手里还拿着一杯咖啡。

    他听到了这道声音，立刻转过身去。

    “怎么现在进来还学会了不敲门了？”

    张立海有些不满道。

    “刚才那个赵冯宇，为什么要放走他？”

    林允南质问道。

    张立海迟疑了一下，淡淡的笑了笑。

    “这有什么问题吗，这也是上面发的文件，是他们的意思。”

    林允南摇着头，道：“不！现在那个人的嫌疑还在，为什么要放了他？”

    张立海的笑容渐渐收敛，变得严峻起来。

    “这个人，不是我们能管的起的。”

    他也有些无奈，道。

    “哼！”

    林允南冷哼一声，道：“就因为他是龙头商会的孙太子吗？”

    “他的身份可是立坚人呢，这样的人身上一定有华夏的秘密，打算带到立坚去！”

    张立海皱起眉头，冷冷的看着林允南。

    “现在上面已经下了命令，这说明他就是无辜的。”

    “你不要这样任性，揪着人家不放！”

    “我以为你重新回来，能变得成熟一点，怎么还和以前一样毛毛躁躁的？”

    张立海的一番话，让林允南的神情变得更加不淡定了。

    她自从回来后，就一直沉浸在维护治安的工作当中。

    不管是任何的犯罪，她都首当其冲。

    就是为了能磨灭以往的一些回忆。

    可是，今天她身为调查组人员的尊严，被一封命函给羞辱了！    她怎么能淡定！    “张叔叔，你们迫于赵冯宇的背景不敢调查，但是我敢！”

    “你们不敢查，我去查！”

    “我要为我的工作负责！我要对得起曾经自己在那枚徽章下发过的誓言！”

    林允南的气势非常强，骤然喝道。

    而张立海在听到了这番话后，同样变得恼怒。

    “够了！”

    他气急败坏的指着林允南，道：“我都说了这不是你该管的，怎么还这么执拗！”

    “赶紧给我滚出去！做你该做的事情！”

    一番斥责之下，林允南摔门而出。

    她无法接受这件事情，眉头紧蹙。

    正当她打算再去调查一番的时候，便看到从大厅被押送进来了一个女人。

    这个女人的手上还被扣上了手铐。

    林允南微微一怔，看着这个失魂落魄的女人，非常熟悉。

    她立刻想起来，这个女人，正是前两天在互联网上，闹出了大动静的那个袁晴晴！    她怎么被抓了？

    林允南疑惑万分。

    在网络的视频中，这个女人可是一个受害者啊！    貌似是禾美娱乐集团的董事长季禾，也就是那个男人的三叔，对她进行了侵……犯！    这件事情，她在知道的时候，还特意过问了几次。

    最后，季禾被逮捕了！    可是，为什么还会把这个女人抓进来？

    带着诸多疑问，林允南走了过去，进行询问。

    “那个女人怎么回事？”

    一个参与抓捕袁晴晴的工作人员，立刻解释起来。

    “这个女人诬陷禾美娱乐集团董事长，现在证据确凿，已经被抓捕归案了。”

    林允南的脸色有些奇怪，脑子里也在想着这一系列的事情。

    “不对吧？”

    她皱着眉头，想到这件事情关系到了那个男人的三叔，她还是打算参与一下。

    于是，她跟着调查组的人，参与了这一次的审问程序。

    她来到了一处单向玻璃外，静静地听着。

    里面，正是调查组审问袁晴晴的过程。

    “说吧，你是自己要交代吗？”

    一名调查组的人问道。

    “对！”

    袁晴晴闭着眼睛，沉重的点了点头。

    随后，她便开始了一番自述。

    “是我，一时财迷心窍，为了钱，想要得到娱乐圈中的地位，便萌生了一个计划。”

    “我找到了一个和季禾长得非常像的男人，和他拍了一个视频。”

    “就是这个视频，让我可以对季禾进行威胁，得到更多的资源。”

    “但是，我觉得不够，就联系了季禾的一个女秘书，出钱让她给我带点季禾的毛发之类的证据。”

    “就这样，我有了充足的准备，在录了一个视频之后，发布到了网上。”

    “之后的事情，你们也就都知道了。”

    袁晴晴说着这些，心中无比的悲凉，一副生无可恋的样子。

    她的心里也在挂念着自己的家人。

    这些调查组工作人员们互相对视一眼，有些诧异。

    “那……都是你的主意？

    还是有人指使你这样做的？”

    一名工作人员问道。

    袁晴晴缓缓睁开了眼睛，眼神透着绝望。

    “这一切……都是我自己做的！”

    

