    “本来总觉得有好多话，可是看见你，就说不出口了。”

    　　泰妍歪着头看着王太卡，然后伸出一只手抓着王太卡的耳朵：“要是你能这么一直听我说什么就好了，我就不用都写在手机里面了。”

    　　王太卡笑道：“那可不一样哦。如果是写在手机里，你是得不到回应的。但是果然告诉我......哎呀，没准我还会吐槽你呢！”

    　　泰妍笑道：“总比一点点都自己删掉的好。”

    　　“别说了，先吃吧。”王太卡给泰妍倒了点酒，然后忽然想到：“对了，你这个酒量......算了，你还是喝点饮料吧。”

    　　泰妍看王太卡这个样子，气不打一处来，直接端起酒杯一饮而尽。不是那么大的酒杯，就是很小的那种小杯。

    　　但是吧......

    　　这一杯下去，泰妍原本白嫩的脸蛋，以可见的速度变得红彤彤起来了。

    　　“我去，魔术啊！”王太卡都震惊了：“酒垃，真的是名副其实！别喝酒了，得了，我这有感冒冲剂，给你泡一杯吧！”

    　　泰妍也不知道怎么回事，往常喝酒都是要过一会才有感觉，但是今天好像是特别的不一样，一杯酒下肚，瞬间就感觉自己浑身上下软软的。

    　　“你.....你这是清酒吗？”泰妍红着脸问道。

    　　“当然啊！但是什么酒，也不能像是你这样，一饮而尽啊！”王太卡哭笑不得：“得了，你清醒点。”

    　　泰妍摆摆手：“放心，没事的。怎么？你担心我？”

    　　王太卡心疼的说道：“我怕你吐到我的客厅，我实在是不想收拾。”

    　　“你可真够讨厌的！”泰妍直起身子，然后又晕乎乎的靠在王太卡身上，说道：“其实我没那么醉，但是你就当我醉了吧。照顾我一下咯，给你个趁虚而入的机会。”

    　　“努娜，你这什么意思啊，我没有心理准备啊！”王太卡欲哭无泪。

    　　泰妍其实真的没有那么醉，但是既然王太卡以为自己醉了，那干脆就借着这个劲头说说心里话，要不然憋在心里实在是难受。

    　　“本来就是，你就是猪脑子，不喝酒，你怎么有机会呢？”泰妍伸出手捏着王太卡的脸。

    　　“哎呀呀，松手！疼！”王太卡咧咧嘴。

    　　“我又没用力！”泰妍说道。

    　　王太卡咧咧嘴：“可是你有指甲啊！”

    　　泰妍看了一眼，哦，自己一个人在宿舍没事情做，就天天研究这些没有用的，自己还弄了一个美甲，略长的假指甲上面还带着好看的点缀，虽然这样的美甲很好看，不过确实在生活中也有不少麻烦。

    　　轻轻松了手，王太卡才揉揉脸：“刚刚捏耳朵，我都没说啥，还掐脸，我看你是要上天。别以为喝酒就可以为所欲为，给我老老实实的！”

    　　“哼......”泰妍乖乖坐好，撇撇嘴：“你从来也没有给我为所欲为的机会。”

    　　“好了，吃的差不多了，休息吧。”王太卡站起身，刚想要收拾一下桌子，泰妍却从身后拉了拉王太卡的衣服。

    　　王太卡回身：“干嘛？”

    　　“那个......我没有睡衣。”泰妍有些不好意思。

    　　“你给我说呢？我还管这个呢？”王太卡无奈道：“反正将就一晚上，你就当是在野外，和衣而眠，多好啊！”

    　　泰妍说道：“可这不是野外啊！”

    　　“我这个脑子......嗡嗡的！”王太卡拍拍脑袋，说道：“那个，这么说吧，其实呢，就是......没有睡衣，不好意思。”

    　　泰妍说道：“可是这身衣服很难受，我想洗澡，再换回来的话，会更难受的吧。”

    　　“洗澡？”王太卡挠挠头：“怎么这么多问题？我没有啊，要不然......我把衣服借你一身？”

    　　泰妍撇撇嘴：“你太土了。”

    　　“我去！”王太卡咬咬牙：“你想干啥，你直说吧！别这么折磨我！”

    　　泰妍打个哈欠：“算了，怎么说也是干净的衣服。那给我准备吧。”

    　　“你是不是忘记自己身份了？你在这是干啥的？”王太卡说道：“我这是属于收留你，懂不！”

    　　泰妍一拍手：“哦，卧室级别了！对吧！那我是不是应该住在你的卧室？”

    　　“你休想！”王太卡气不打一处来：“我告诉你，你给我老老实实的洗澡去，洗干净了，然后赶紧......这话怎么这么奇怪？”

    　　泰妍笑了笑，直接去洗澡了。王太卡没办法，只能找了一身自己的运动服给泰妍。

    　　运动服嘛，比较宽松，松松垮垮的，也不分男士女士，这样应该没什么事。

    　　王太卡是这么想的，可是当泰妍洗完澡出来，王太卡整个人都陷入了混乱之中。

    　　王太卡给泰妍的衣服是一身，运动服是一套的，包括裤子，上衣，外套。结果泰妍只穿了上衣就跑出来了。

    　　当然了，这个上衣很宽大，即使王太卡穿也会显得大，所以穿在泰妍身上的时候，看起来更像是那种......连衣短裙？大概是。

    　　“裤子呢？外套呢？”王太卡咧咧嘴，感觉要出事。

    　　“太热了，没必要。”泰妍擦了擦湿漉漉的头发，说道：“现在这样正好啊，出了宽了一点，别的和短裙差不多。下衣失踪，最近刚好流行这个。”

    　　王太卡对着泰妍的大白腿愣了一下，然后闭上眼睛，深深的喘了口气：“不能这样，努娜你怕不是故意的？搞什么呢？”

    　　“你少见多怪吧？”泰妍到真的不是有什么可以的心思，因为这个上衣真的很宽大，确实是可以当成裙子穿的，又不会走光什么，干嘛搞得像是什么大事一样！

    　　泰妍费解的说道：“有时候我们的舞台装也是短裙，而且算起来，要比现在这个还短，那也没怎么样，不是该跳舞跳舞？现在这个还比舞台装长一点，你激动什么？”

    　　王太卡气道：“合着你们上台跳舞的时候，都没有打底裤，是吗？哇，那这个世界还真的是美好呢！”

    　　“哦......对哈！”泰妍晕乎乎的挠挠头：“其实我也觉得有点怪，还以为是不习惯呢。”

    　　王太卡脑瓜仁都疼，指了指自己的房间：“我服你了，我房间给你了，一晚上别出来了！快进去！”

    　　“哦，好吧。”泰妍打个哈欠：“正好还真的有点困。不过某些人今天晚上可能是睡不着咯！”

    　　“嘶......你这个恶毒的女人！”

