    第640章官路迢迢040

    PS：突然发现，青青叶竹又回来了，我很高兴！谢谢兄弟们的不弃不离。二百万字了，走到今天不容易，感谢大家。

    正文：沈婉云的笑声，多少带有一丝苦楚。

    张一凡靠在沙发上，长长地吁了口气。沈婉云的电话，就象一颗定心丸，让他放心不少。沈家对沈婉云的看管，说明至少仍然当她是沈家的人，没有将她扫地出门。

    沈婉云事件，最郁闷的应该是沈宏伟吧！自己生了个这么漂亮的女儿，居然成了张一凡这臭小子的小三，太没天理了。

    其实，沈婉云刚才这句话说得对，谁没有个年少轻狂的时候。他沈宏伟何尝不是？想当年，他为了舒安影，在京城闹得风言风语。

    也许，沈婉云就是继承了他的判逆性格。

    抽完了二支烟后，张一凡又开始在书房里研究下一步的工作计划。前几天的那一记警钟，只是想提醒一下那些过分张狂的人，并没有真正深入下去的打算。

    算旧帐不是张一凡的个性，在他眼里，只要能真正悔改的，才是真正的英雄。不管是谁，能迷途知返，痛改前非，他就是一个好官。

    张一凡进入仕途这么多年，从来不在女人身上做文章，这是他的原则之一。

    打开永林市地政区图，张一凡的目光落在这片贫瘠的土地上，他的观点还是修路。只有把路修通了，山里的人民才可以走出来。

    走出大山的世界，将外面好的东西引进去，否则贫穷和落后，将永远驻足在这个地方。只是永林地区的经济，的确经不起这么折腾。

    修一条普通的公路，如果贯穿全市，启动资金恐怕也是一个天文数字。一个全年只有六千多万收入的贫困地区，要动用上亿的资金来修路，估计这个提议还没说出来，就会被人当成天荒夜谈的笑话。

    张一凡大致粗算了一下，如果把这九县二区之间的路全部打通，大约有将近七八百公里。中间除去一些已经修好的地段，包括那些县级公路，剩下的地段估计还有四五百公里。

    现在永林地区，市县级之间已经打通，只有山区的贫困地区，依然靠脚力。而且很多少数民族居住的地方，山势险要，连自行车都无法行走，更不要说通车了。

    张一凡看着这幅政区图，心里盘算着，这么大的资金从哪里来？以永林的财力，绝对修不起路，连毛坯路都拉不起，更不要说水泥路面。

    必要的时候，自己的基金公司倒是可以出点资金，另外，凭着自己的关系，倒也可以去求那些以前的单位出点赞助，但是张一凡总觉得，这样似乎不妥，拿人家的钱来给自己做政绩，有些说不过去了。

    思来想去，他只得暂时放弃这个想法。现在修路不实际，还是研究一下其他的途径吧！

    以前张一凡也觉得，越是贫困的地方，越容易出政绩，但是今天仔细看来，永林市与其他地方不同，它这里不是一张白纸，而是一张黑纸。

    白纸上你随便画画，也能画出几个图形，而黑纸上，你画到死，它始终是黑的，看不出任何色彩。

    研究了大半天，张一凡制定了好几种方案，反复推敲之后，总是觉得不妥。招商，对永林来说，是一条死胡同。

    永林的大山里，除了药材，没有别的资源。

    药材，对了！药材是个好东西。张一凡突然灵光一闪，白闻天不是长白山制药厂的老总吗？他一心想上市，何不请他来永林开第二家分厂？永林在这方面的优势，并不比松海差。张一凡闪过这念头，马上就有一种冲动，将白闻天拉到永林来看看。

    想到这里，顾不上夜色已晚，张一凡就打了个电话给柳海。

    “柳海，睡了没有？”

    柳海正和白紧在床上聊天，谈论着婚期的计划，没想到这么晚上，还能接到张书记的电话。听到凡哥的声音，柳海象弹簧似地跳起来，“哥，什么事？”

    听到柳海紧张的声音，张一凡心里一阵感动，他平静地道：“没事，别紧张，方便吗？跟你说个事。”

    柳海看了眼身边的白紧，“你说吧，我还没睡。”

    张一凡道：“你问问白紧，什么时候有空，让她们兄妹到永林来走一走，你告诉她，我请客。”

    “她就在我身边，你跟她说吧！”柳海猜测张一凡肯定有要事，否则不可能这么晚打电话过来，因此也顾不上两人之间的秘密，把电话给了白紧。

    白紧皱了皱眉头，这个柳海真是个呆子，就不能挂了电话，让自己打过去？他这么一来，无疑招供了自己和柳海同居的事。晕死了！

    不过，话都说成了这样，她也不好不接张一凡的电话，“张书记，我是白紧，什么事情需要效劳的？”

    白紧跟柳海睡在一起，这是很正常的事，张一凡倒没在意，他直接道：“我在永林发现一处好药材基地，肥水不流外人田，可是先通知你，怎么样？跟你老爸建议一下，到这里搞个分厂，实现他上市的梦想？”

    白紧道：“不用建议了，我爸肯定很高兴。”

    “怎么说？难道他以前来过？”

    白紧回答，“在去松海之前，我爸就在永林这地方考察过，那里绝对是首选之地，但是后来谈崩了。”

    “为什么？”

    “当时我是跟老爸一起去的永林地区，但是那边的官员很复杂，而且朝令夕改，对我们的要求也很苛刻。他们毫不考虑企业给当地带来的前景，只管自己到手的利益有多少。或者说，他们在这件事情上，能分到多少好处。有人甚至狮子大开口，要价太高，贪婪得很，都是一些吃人不吐骨头的家伙，我爸一气之下就离开了永林。”

    以前张一凡并不知道，但是现在凭着他对这里的了解，自然知道白紧不会说假话。他在心里暗骂了一句，这些笨蛋！

    白紧接着道：“永林虽然是他首选之地，气候和地貌都不错，比松海更适当种药材，而且那里有天然的优势，但是那边政府官员的风气不好，他最烦这个。张书记，我们也是老熟人了，说话也不用遮遮掩掩。我爸倒是一直有这个想法，而且有你在永林，一切都没问题，只是你离开永林之后，恐怕就难说了。”

    白紧停了会，道：“我再说一句没边的话，治标先治本，永林这种地方要想发展，首先要治人，他们这些官员的作风，贪婪的风气不改，恐怕您要白使力气了。”

    挂了电话之后，张一凡又点了支烟，白紧的话始终在他耳边回荡，“我再说一句没边的话，治标先治本，永林这种地方要想发展，首先要治人，他们这地官员的作风，贪婪的风气不改，恐怕您要白使力气了。”

    白紧不是官场中人，说话也就直接了点，不过她说得很有道理。自己在永林的时候，倒是可以保他们公司的安全，没有人敢去骚扰，可是自己离开之后，谁去保证他们的利益？

    贪婪之风不禁，万事不成！难怪当时有古人云，苛政猛于虎！地方政府官员的贪婪，令百姓民不聊生。绕来绕去，又绕到了老问题上。

    张一凡狠狠地抽了口烟，抬头看了眼自己写的两行字：民生和干部作风！

    看来关注民生的第一步，首先要管好干部作风！

    PS：第八章，终于赶在十二点之前，把它更上了。

    兑现了承诺的快感很好！也谢谢大家的支持和厚爱，终于突破九百朵花，这个月我们一千的目标也不远矣！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

