    翌日清晨，麦叶村。

    一众商队管事们才走出房门，却不由大吃一惊。

    只见在麦叶村的广场上摆站满了卫兵。

    除此之外，前方还有着二十多名或趟或坐有着商队成员。

    “那不是多利么？这是怎么回事？”

    “那个多利好像死了，胸口还有个血洞呢？”

    “这些人好像都是瓦拉德爵士商队的成员，怎么死了这么多！”

    一时之间，一众商队管事面色有些发白，不知道为何一觉睡醒就有着这么大的变故。

    “纳兰特少爷，这是发生了什么回事？”乌特管家见到这一幕也是惊讶异常，不过他倒是不害怕，立即上前小声朝着纳兰特询问。

    纳兰特闻言立即将昨晚的情况对乌特管家粗略说了一遍。

    “竟然有这样的事情？”乌特管家一惊，昨晚他们就住在麦叶村里，一夜安静祥和，没想到在数里外竟然发生了如此激烈的战斗。

    “乌特管家，我想知道这个瓦拉德爵士是什么身份，竟然帮这些人掩藏身份！”

    “这个瓦拉德爵士以前是一位有封地的贵族，不过前几年因为经营不善破产，三年都无法缴纳足够的税金给伯爵大人，最后伯爵大人用金币兑换了他的领地！”

    “听说这瓦拉德爵士拿了金币补偿后就在郁金香城购买了几间店铺，组建了一支商队！”

    “这次他主动找上安德鲁大人，说要派商队前来，因为都是伯爵大人的封臣，安德鲁大人也没有顾忌，当场就答应了，没想到……”

    “乌特管家，这个瓦拉德爵士以往我们贝里克家族有没有过冲突或者不愉快？”

    “没有，纳兰特少爷，我们贝里克家族虽然不富裕，但是因为安德鲁大人作战勇猛，更是一位正直守诚信的贵族，所以在郁金香城内只与奥尔丁子爵有过仇怨！”乌特管家回答道。

    “奥尔丁么！”纳兰特默默点头，虽然并没证据，但现在纳兰特猜测这次的安排估计有六成概率和奥尔丁有关，另外四成才是这瓦拉德爵士是为了钱被昆特买通。

    “乌特管家，那些商队管事此时还不知道情况，麻烦你帮我和他们解释一下吧！”

    “好的，少爷！”乌特管家立刻应声，随后快速朝着那些惊疑不定的商队管事走去。

    经过乌特一番解释，所有商队管事都如释重负，不过旋即又惊讶暴风领竟然有这样的遭遇。

    为了能将这瓦拉德爵士的罪名坐实，纳兰特当即朝着奎克挥挥手。

    奎克立即将几名还活着的俘虏嘴巴里的布条拔了出来。

    而这些俘虏已经接受过交代，当即开始自曝名姓以及来历。

    “诸位，刚刚他们的话语大家都听到了吧！这些人全都来自于黑铁伯爵领，而且都是暴风领隔壁昆特男爵的手下！”

    “我和昆特男爵因为一些小问题，所以有着些许纠纷，比如食盐就是一个原因！”

    “不过，这原本是我和昆特的事情，但现在瓦拉德爵士竟然帮助外人图谋我的暴风领！”

    “所以，我一定要向伯爵大人禀报，让他为我做主！”

    “而这次大家刚好在麦叶村，为了避免引起其他误会，所以才告知大家，希望大家能帮我做个见证，将此事的真相宣传出去！”

    暴风领毕竟刚起步，纳兰特须小心谨慎，避免有心之人借题发挥。

    比如什么他滥杀商队抢夺财物什么的。

    可别觉得这是多此一举，在这个消息闭塞的世界，如果不率先掌握话语权，那到时候可就来不及补救了。

    “纳兰特爵士放心，昨晚我们就在麦叶村，麦叶村内一切如常，这些人偷偷外出想搞破坏，简直是罪有应得！”

    “对，我们可以为纳兰特爵士证明！”

    几位管事立即应声，众人都没有任何好怀疑的了。

    这可是二十多个人，要真是纳兰特使坏，那他们总能听到动静的。

    既然他们没听到动静，那只能说明这些人自己半夜离开了麦叶村。

    而且这些人都自述了详细身份，只要有心还是很容易去求证的，所以如果纳兰特真的作假，也没必要来这么一出。

    “那就多谢诸位了！等会儿诸位就要返回，中午我再次设宴款待大家！”

    纳兰特满意点头。

    接下来，马里奥与商队们做了最后的结算。

    因为他们都属于贵族商队，所以购买的货物数量不是劳里·杂货铺等平民可比的。

    几乎每支商队的成交额就能达到七八枚金币，而纳兰特老爹的商队更是一次性购买了十多枚金币的货物。

    结算完成，纳兰特宴请了众人，在商队离开之前，又赠送了几个商队管事几块白糖白面包，这才送走了这第一波的贵族商队。

    至于瓦拉德爵士的事情，纳兰特已经让乌特管家回去转告他老爹，到时候由安德鲁找伯爵大人讨公道。

    ……

    是夜，又到了一个星期一次的流星雨之夜，纳兰特已经有着好几个星期没有得到新的小精灵，所以今天吃完晚餐后他早早就在前庭中等待。

    嗖！嗖！嗖！

    随着夜空彻底黑了下来，天际尽头的流星雨如期而至。

    “我的小宝贝终于来了！就是不知道今天能得个什么颜色的小精灵？”

    “现在我已经有着绿色、蓝色和紫色小精灵，四种常见小精灵中还有黄色小精灵没得到！”

    “荣光大佬，你要是真的眷顾我，你就行行好，给个土豪金吧！”

    看着一颗颗流星划过头顶，纳兰特不由期待起来。

    数分钟过去，今夜的流星雨终于接近尾声，纳兰特迫不及待开启了搜索功能。

    很快，今晚这只小精灵的坐标就被纳兰特获悉，距离城堡只有一里多地。

    纳兰特吩咐了薇薇安照顾还在昏迷之中的凯瑟琳，所以今晚是他独自出城堡寻找小精灵。

    骑着马匹，纳兰特很快就来到了目的地，在一片开阔的荒地上。

    来到陨石坑边上，纳兰特翻身下马，用长剑敲碎了陨石外壳。

    “咦！”下一刻，纳兰特一愣，“竟然真的是土豪金……这……这……荣光大佬实在太给力了！”

    纳兰特喜笑颜开，甭管是什么矿，相信这都是稳赚不赔的。

