    “守住美洲？难道要放弃夏威夷吗？”霍普金斯冷笑着说道。

    “顾问阁下，夏威夷原本就不属于美国。现在，更是处于中国人的占领之中。中国人在夏威夷部署了大量的部队，包括大量的战机和海军舰船，我们根本就没有能力夺回夏威夷。就算是贸然动战争夺回夏威夷，我们恐怕要付出惨重的代价，这是不划算的。”司法部长罗伯特·h·杰克逊说道。

    虽然，夏威夷的地理位置十分重要，但此刻很多美国人并未将夏威夷当成是美国的第五十个州。夏威夷真正并入美国，那是在二战之后。因此，对于很多美国高官来说，放弃夏威夷也没有什么大不了的。只要能够结束这场战争，哪怕是放弃再多，也是值得的。

    “放弃了夏威夷，中国人就能够直接将刺刀顶在我们的肚子上了。到时候，美国的安全就再也得不到保障了。”霍普金斯说道。他对于这些家伙的观点，非常的不认同。

    “现在中国人不仅是把刺刀顶在我们的肚子上，而是正在向我们的国土上投掷炸弹。结束这场战争，才是对美国最有利的。”副总统约翰·南斯·加纳说道。

    罗斯福总统觉得有些头疼了，对于这些鼠目寸光的家伙，他真的不知道该说什么才好了。他们只看到了这场战争对美国的影响，看到了如果在战争当中打败了，美国会面临什么样的处境。但是，他们没有想过，如果美国打赢了这场战争的话，他们会得到什么。

    “先生们，并不是我们要和中国人和谈，他们就会同意和我们和谈的。我们想要守住美洲，中国人如果想要维系他们的霸主地位的话，他们就不会让我们在美洲称王称霸的。”罗斯福总统耐着性子说道。

    “总统阁下，我们总可以试一下吧。或许，中国人会同意也说不定。”商务部长杰西·霍尔曼·琼斯说道。在他们看来，和中华帝国接触一下，并不是什么坏事。

    “好吧，先生们，我知道你们代表着谁的利益。这样吧，帮我联系一下，明天我想会见一下小约翰·皮尔庞特·摩根和小约翰·d·洛克菲勒。我想要和他们亲自谈一谈这个问题。”罗斯福说道。

    这两个小约翰，分别是摩根财团和洛克菲勒财团的掌舵人，美国的各大财团，都是围绕在这两个财团周围的。只要能够说服了这两个财团，那么，一切问题就都迎刃而解了。

    “好的，总统阁下。”副总统约翰·南斯·加纳点了点头。

    随后，这些美国政府的高官们都告辞离开。很显然，罗斯福总统要和他们背后的主子谈了，那么，他们自然就没有必要再多说什么了。因为他们即便是说的再多，也起不到作用，只不过是浪费时间而已。

    第二天，罗斯福总统在他的办公室见到了小约翰·皮尔庞特·摩根和小约翰·d·洛克菲勒。

    “两位先生，上午好，很高兴能够见到你们。”罗斯福总统一脸的笑容。虽然，他是美国总统，但是，在这两个美国最大的财团的掌舵者面前，他的总统职位，并不算什么。在美国这个金钱至上的国度，金钱才是永恒的。美国的政治，基本上都是掌握在这些有钱人手中的。那些国会议员乃至政府高官，都是他们推出来的代言人而已。甚至美国总统，也要受到他们的影响。

    “总统阁下，上午好。”摩根和洛克菲勒两人，在罗斯福总统的面前还是很谦逊低调的。毕竟，罗斯福总统不仅仅是美国名义上的最高领导人，同时，也是美国历史上最杰出的总统之一。

    一番寒暄之后，他们的谈话不免进入到了正题，开始谈论起了现在的战局。摩根和洛克菲勒两人，对于现在的局势都表示担忧，他们在澳大利亚和菲律宾，都有不少的投资。但是，随着这两地已经被中华帝国给占领了，使得他们在这些地方的投资也都血本无归了。

    “两位先生，现在的局势，对美利坚共和国的确非常的不利。这就犹如一支股票经过了不断的上涨一样，开始了下跌。不过，下跌是必然有一个尽头的。即便现在都还没有跌到谷底，但是，我相信，很快就会重新上扬了。我们已经在各个方面展开了奋起直追了。我们和中国人之间的差距，也正在快的缩小当中。既便于，在未来一段时间内，中国人还会占据上风。但是，要不了多久，我们就能够全面赶他们的。

    我不得不承认，中华帝国的皇帝是一个非常睿智、富有远见的领导人。他将一个贫弱的国家，仅仅花了几十年的国家就带领成为了世界第一强国。并且将全世界都玩弄在鼓掌之中，让我们这些国家，在这场战争当中损失如此的惨重。作为一个美国人，我是很痛恨他的。因为他让很多美国人死在了战场上。但是，作为一个领导人，我却不得不钦佩他，他绝对算得上是一个伟人。

    只不过，他的野心太大了。他几乎是想要将整个世界都置于他的统治之下。这对于美国来说，是不可接受的。另外，如果中国人的野心实现的话，对于各个财团，恐怕也会是灭顶之灾。中国人可是十分擅于用武力或者行政手段来掠夺其他人的财富的。

    因此，我们只有想办法打败中华帝国，挫败他们的野心，美国才有更加美好的未来。中国人对于世界霸主，志在必得。就算我们想要通过付出一定的代价，然后偏安一隅，那也是不太可能的。中国皇帝不会让能够威胁到他们的霸权的国家存在的。相反，如果我们竭尽全力打败了中华帝国。那么，在战后的世界当中，我们就将成为主宰，甚至是取代中华帝国，成为世界的霸主。到时候，美国将获得更大的利益。而美国的各家财团，也必然会因此而获得更多的利益的。

    所以，我希望你们能够继续支持我，支持美国，将这场战争进行下去。这样的话，对美国，对诸位，都是非常有好处的。”罗斯福总统说道。他的话语当中，透露着他的坚定。

    摩根和洛克菲勒并没有立刻表态，反而是在回味罗斯福总统的话。他们不得不承认，罗斯福总统的话非常对，也很有诱*惑性。但是，他们是商人，他们不得不考虑更多。如果胜利了，那自然是对大家都好。但是，如果失败了的话，后果就不堪设想啊！商人总是希望能够稳赚不赔的，给自己留下一条后路，那无疑是最好的。如果失败的话，也还有东山再起的机会。可是，罗斯福总统这分明就是想要让他们将身家性命都投入进去啊！

    “总统阁下，尽管我们也非常希望美国能够赢得这场战争的胜利。但是，现在的局势对我们非常的不利啊！如果美国输掉这场战争的话，那我们将会输的一败涂地的。如果能够结束这场战争，或许我们会付出不小的代价。但是，这总比输的一干二净要好得多吧。”摩根说道。

    “总统阁下，这也是我的意思。”洛克菲勒也附和到。

    罗斯福总统点了点头，他知道这两个老家伙没有那么容易被说服的。

    “先生们，我明白你们的意思。不过，我希望你们能够全力支持我，为了美国也是为了你们自己的利益。我向你们保证，我会带领美国，尽最大的可能赢得这场战争的胜利的。”罗斯福保证道。

    摩根和洛克菲勒两人都皱起了眉头，罗斯福总统的话，等于是将他们逼到了必须要表态的地步了。

    “总统阁下，我们是美国人，我们自然希望美国能够赢得战争的胜利的。我们也愿意全力支持你。只不过，现在美国所处的局面，很难让我们相信美国能够赢得战争的胜利。”摩根说道。虽然罗斯福保证会尽力取得胜利，但是，摩根根本就不相信这个保证，这根本就没有任何的约束力的。就算美国最后失败了，他们总不能把罗斯福总统给杀了吧？那根本就没有任何的用。

    “总统阁下，我们可以通过非正式的渠道，和中国人接触一下，只要他们的条件不是太苛刻的话，我们未必不能够接受他们的条件的。这样的话，对于美国，是很有好处的。”洛克菲勒说道。

    罗斯福总统知道，他不可能让这两个家伙改变主意的。不过，他也相信，中国人的野心不会那么容易就满足的。就算是摩根和洛克菲勒和中华帝国接触，也不会有半点作用。

    “好吧，先生们，你们私下和中国人接触，我并不反对。只不过，我依旧认为中国人不会和我们和谈的。”罗斯福总统说道。

    因为在这个问题上双方打成了协议，所以，罗斯福同摩根和洛克菲勒两人，相谈甚欢。(未完待续。)