    第 73 章   

    柳三说完这话, 便看到季沉阴沉的表情并没有好转，他向柳三问道：“到底是怎么回事？”

    

    柳三将自己今日所见所闻对着季沉娓娓道来, 季沉厉声喝道：“荒谬至极, 无稽之谈！”

    

    柳三抬起手，在季沉的肩膀上拍了一下，道：“认了吧师兄, 我亲眼所见。”

    

    季沉道：“我不信。”

    

    柳三能够理解季沉此时的心情, 论自己的口才恐怕也说不过季沉，柳三干脆道：“要不明日你跟我一起去乔府看一眼？”

    

    “也好。”

    

    季沉淡淡说道, 柳三莫名觉得自己好像读懂了季沉的话中的深意, 他的意思大概是想等明天好好看一看究竟是什么蒙蔽了自己的双眼。

    

    天辰宗在外面打听明决的那些弟子们也陆陆续续回来了, 他们脸上的表情难以用语言来形容, 五官似乎已经不太受他们的控制。

    

    他们很难将今天听到的那些故事中的小白脸与他们的尊上给联系起来, 但是想想今日他们在那座酒楼大堂里听到他们尊上说的话, 好像一切也能变得合理起来。

    

    可他们依旧很难接受这个结果。

    

    他们尊上怎么就突然变成这样了？

    还成了好多故事里的小白脸，凭借美色傍上玉京城的小家主，干啥啥不行, 柔柔弱弱, 病病殃殃, 整天等着乔家主去英雄救美。

    

    不过换个思路想, 或许这也是对他们尊上容貌的肯定。

    

    真是好大好大的肯定呢。

    

    入夜, 乔府中被夜色笼罩，一片寂静, 炎犴如往常一般蹲在假山上, 白狳则是蹲在它的旁边, 因昨天晚上它救了两个乔家的弟子，所以今天得到了不少投喂, 白狳跟它沾了光，也吃了许多，它终于有些明白炎犴为什么会如此堕落了，这种生活的确很令人沉迷。

    

    房间中一灯如豆，烛焰欢快地跳跃着，乔挽月与明决的影子在身后的墙壁上摇曳，乔挽月对明决道：“过几日我想要随天辰宗的人一起去趟图山城。”

    

    正在看书的明决抬起头，看了她一眼，问道：“挽月这么说，是不打算带着我一起去的吗？”

    

    乔挽月嗯了一声，同明决道：“听柳长老的意思，图山城这段时间会有很多的魔修和妖修，我怕我到时保护不好你。”

    

    不过说实话，乔挽月觉得即便将明决留在乔家，也不一定是非常的安全，可比起图山城，应当会好一些的。

    

    明决垂下眸，浓密的睫羽在烛火下投出一小片阴影来，他有些失落地乔挽月说：“挽月你不久前还说这段时间要留在家中陪我修炼的。”

    

    “话是这么说的……”乔挽月揉了揉脸，轻轻叹了一口气，对明决道：“要不这样吧，如果你能在我离开前突破第二重，我就带你一起去。”

    

    “挽月你这可有点强人所难了。”

    明决有些无奈地笑了一下，秦凡用了小半年的时间才突破了第二重，而他前两天刚刚突破了第一重，他娘子这马上就要走了。

    

    想要在几天之内突破到第二重对他来说并不是一件难事，只是需要找到一个合适的理由来突破。

    

    明决对乔挽月道：“那今晚我们再试一试双修吧。”

    

    这个话题跳跃的有些快，起初的时候乔挽月甚至都没有反应过来，随后才明白明决或许是想通过双修来将自己的修为快速提升。

    

    不过乔挽月觉得希望不大，双修要是真的这样好用的话，修真界的这些个道友也不用修炼了，人人找个道侣，睡在床上双修就好了，但是暂时乔挽月并不打算戳破明决的幻想，毕竟人都是要有梦想的。

    

    乔挽月将外袍脱下，对明决说：“那来吧。”

    

    明决并没有立刻有动作，他抬头望着乔挽月看了一会儿，开口轻轻说：“挽月看起来像是想要速战速决。”

    

    乔挽月摇头否认道：“绝对没有，你想多了。”

    

    “是么？”

    明决的表情看起来不是那么的相信。

    

    “当然是啊，快来快来。”

    

    她盛情邀请，明决怎么可能拒绝，红帘低垂，轻轻晃动，他们两人的影子渐渐交叠在一起。

    

    经脉中的灵气从丹田开始游走，身上的衣服都已经被除去，明决忽然开口说：“挽月，好像应该我在上面吧。”

    

    乔挽月低头，抬手轻轻挑起明决的下巴，俯下身，她笑了一下，眨了眨眼睛，就好像有星星掉落下来，她对明决说：“瞎说，那书上不是说修为高的人在上面吗？”

    

    “要是这么说的话……”明决双手环在乔挽月的腰上，他道，“我觉得……”   

    “嗯？”

    乔挽月静静地看着他，指腹在他的嘴唇上温柔地摩挲。

    

    明决张开唇，咬了咬她的指尖，最后他道：“我觉得挽月说的对。”

    

    声音中透露着一丝难以被察觉到的无奈和宠溺，那本双修功法没有任何问题，可他与他娘子之间修为还是他的修为要高一点的……或许不止一点，若是将位置颠倒了，他们的双修不仅得不到半点好处，还有可能使他娘子的修为倒退，要真这样的话，以后她可能都不会与自己双修了。

    

    所以接下来的过程中，明决必须得将经脉中的灵气逆行，将修为压到第一重的同时还得让灵气向着乔挽月的丹田中汇聚，明决一刻也不敢分心，缓慢地引导着经脉中的灵气到它们该去的地方。

    

    乔挽月见明决的额角似乎渗出一些汗珠来，神情好像也有些凝重，她的动作放缓了许多，小心向明决问道：“没事吧？

    是不是很累啊？

    要不要停下来？”

    

    这个时候停下来不是更要命吗？

    明决摇着头，对乔挽月说：“没事。”

    

    乔挽月仍旧有些担心，她抬起手，覆在明决的额头上，温度正常，只是乔挽月还是不能完全放心，她继续向明决问道：“真的没事吗？

    我看你现在脸色不是太好啊，双修而已，不行的话就放弃吧。”

    

    她觉得现在的情况不大对劲，那书上说修为高的一方承受更多的压力，但是她现在却没什么感觉，她难免要怀疑他们修出了差错。

    

    乔挽月有些想要放弃，为了能完成同乔挽月一起前往图山城的梦想，明决只能加快运转功法，乔挽月一边觉得自己的丹田变得充盈了起来，一边又觉得明决的脸色好像比刚才更难看了一点，搞得她竟然觉得自己现在像是一个吸人精气的狐狸精。

    

    乔挽月有些心疼地问明决：“是不是前天晚上太累了，所以今天才不舒服的，应该听周大夫的话的，要不明天让周大夫过来帮你瞧瞧吧。”

    

    明决：“……”   

    他娘子都这么说了，那这就更不能停了，他努力调整好自己的表情，对乔挽月说：“我真的没事，马上就能好了。”

    

    乔挽月将信将疑地看了他一眼，见明决坚持，最后也只能顺了他的意，道：“要是有哪里不舒服的你要赶紧告诉我。”

    

    明决点头：“我知道的。”

    

    乔挽月不是很相信明决，他向来喜欢逞强，一般只有在有秦凡在场的情况下才会考虑服个软，这种事明决就更不可能说自己不行的，只能自己多注意一些。

    

    明决能看出乔挽月在想什么，但现在这个事他大概是两张嘴也说不清楚了，只能身体力行地向乔挽月表明自己真的没有问题。

    

    幸运的是，这次从开始到结束，都没有人来打扰。

    

    乔挽月起初的时候还有心思关注明决，到后来就完全分不出其他的心思来了，只能专心运转功法，她感觉自己的神魂几乎都要脱离了肉身，融入到另一层温暖的柔软的空间当中，属于明决的熟悉气息将她包裹其中，浓郁的灵气构建出一个崭新的世界，乔挽月仿佛置身在云端当中。

    

    她的双颊染上绯红，像是诱人娇艳的花朵，那些细微声音从她的唇间吐出，落入明决的耳中，明决落在乔挽月后背上的双手微微收紧，轻轻亲吻她的细长白皙的脖颈，看起来像是一头饿了许久许久的野兽，正在琢磨着该如何一口一口将她全部吃掉。

    

    可惜乔挽月未能看到。

    

    明明只是过了几个时辰，乔挽月却觉得过了很久，她再次睁开眼，明决靠在身后的枕头上，笑意盈盈地看着她，看起来状态还不错，看来这个双修的功法还不错。

    

    乔挽月抬起手，向两侧伸展了一下，她感觉有点奇怪，身体好像更加轻盈，也拥有更强大的力量。

    

    那书上不是说修为高这能够得到的益处很少的吗，她怎么觉得自己好像隐隐有了要突破的迹象，这有点太奇怪了，乔挽月抬头盯着明决看了好一会儿，明决微微歪着头，见她一直不说话，问道：“怎么了？”

    

    乔挽月小心向明决问道：“你现在怎么样？”

    

    “很好啊。”

    明决点头道，虽然说因为他们两个人的真实修为其实是反过来的，所以刚才他确实是耗费了不少心神，但是看着乔挽月如今这样，明决的心中涌出一股从前很少会有的成就感，当然，如果能用正常的姿势就更好了。

    

    乔挽月点了点头，但还是觉得有些不对，这个双修的付出跟收获完全跟书上说的不一样，即便明决此时的脸色看起来还不错，但乔挽月实在怕他受了某种反噬。

    

    她想了想，问明决：“有没有想要突破？”

    

    明决一眼就看出来乔挽月在担心什么，他垂眸道：“有一点吧。”

    

    乔挽月哦呦了一声，这样看来这个结果与书里说的相差也不是很大。

    

    这部功法这么厉害的吗？

    要是再来几次她和明决应该都能突破了吧，天上原来是真的可以掉这样大的馅饼。

    

    乔挽月伸手在明决的胸膛上轻轻戳了一下，对他道：“要不再来一下？”

    

    明决此时却是有点勉强了，他倒是还有余力，只不过双修的过程中容不得一点差错，他现在这个状态很有可能被他娘子随便一勾就忘了东南西北。

    

    等日后趁着他娘子不注意，他要找机会把那本功法的后半部分重写一遍。

    

    这修得太折磨了。

    

    不用明决开口，乔挽月就看出他此时的犹豫，她心中清楚如果不是明决身体不舒服，他定然不会拒绝自己这个要求的，看来即使是双修也是很耗费精力，明明是修为更高的一方付出的比较多，但现在看起来明决好像没什么精神。

    

    乔挽月算了一下时辰，今天比前天的晚上少了将近两个时辰呢，她握着明决的手，有些担心地对明决说：“明天我还是让周大夫过来帮你看一看吧。”

    

    现在明决的经脉确实没有问题，可身体看起来好像还是不够好，那些补药或许还要继续喝下去。

    

    明决：“……”   

    奇了怪了，他怎么搬起的每一块石头最后都毫无意外地砸在自己的脚上。

    

    “应该不用吧。”

    

    “不，”乔挽月态度看起来非常坚决，“必须得用。”

    

    “那……好吧。”

    明决躺平，他现在越来越不敢想有一天他娘子面前暴露了身份会发生什么。

    

    有点可怕。

    

    第二天早上，柳三带着季沉来到乔家，先出来迎接他们的是乔昱章。

    

    乔昱章看到他们两个的时候着实有点震惊，他想不明白他们乔家怎么突然间这么吸引天辰宗了，先有天辰宗的文光长老任劳任怨毫无条件地给明决看病，后有叶长风叶长老亲自过来帮他提升修为，现在又来了两位，即使从前他师父还在的时候，乔家跟天辰宗的关系都没有这样亲近过。

    

    在等待乔挽月与明决过来的时候，柳三与乔昱章聊了聊，当听见之前在白云城的时候文光还帮着明决治过病的时候，柳三十分惊讶，文光还会治病？

    还是给他们尊上治病？

    

    不可置信，不可思议。

    

    不过在外头他也给文光留着面子，没有把自己的怀疑给提出来，随后又听到叶长风前段时间也来过玉京城，柳三多少有些控制不住自己的表情了，   

    叶长风素日连天辰宗的弟子们都不太指点，还会专门跑到玉京城来指点一个外人，可真是够奇怪的，不知道与他们尊上是不是也有关系。

    

    季沉同样意识到这些古怪之处，他没有开口，只是对昨天晚上柳三说的话也信了三分，即便那位明公子不是他们尊上，这乔家恐怕也是与他们天辰宗多了几分他们暂时还不清楚的渊源。

    

    不久后，乔挽月从外面进来，乔昱章看了她身后一眼，问道：“明决呢？

    今儿个怎么没有跟你一起？”

    

    乔挽月道：“他身体有些不舒服，我让他多睡一会儿。”

    

    听了这话，季沉侧头看了身边的柳三一眼，没有说话，但是柳三再次读懂了他眼神的含义，大概是说你还觉得这会是我们尊上。

    

    季沉心中刚刚生出的三分信任，啪嗒掉到地上，稀碎，没了。

    

    乔昱章让乔挽月去把明决叫过来，让他在天辰宗的长老们面前露露脸，或许他们愿意指点他两句，定能够让他受益匪浅。

    

    柳三可不敢让他们尊上过来拜见他们，可季沉不知道是犯了什么病，坐在凳子上根本不动弹，那屁股死沉死沉的。

    

    柳三心中默默叹了一口气，他这个师兄怎么就一点也不听话呢！   

    明决现在估计还在床上，乔挽月不好让弟子去叫他，便自己又跑了一趟。

    

    不到一刻钟的工夫，乔挽月带着明决从外面进来，明亮的曦光落在他们的身后，瘦削且高挑的身影在他们的眼中越来越清晰起来。

    

    季沉端着茶杯没太坐稳，差点摔在地上，还好柳三及时扶了他一把，才没有酿成一场惨剧。

    

    季沉直直看着明决，这竟然真是他们尊上，这怎么能真的是他们尊上呢？

    

    或许是因为他此时见到的明决一切正常，完全没有之前在酒楼大堂里那种茶里茶气，且与平日在天阙峰上所见并无太多不同，他不需要像柳三那样做过多的试探，只一眼就能确定这个人就是他们的尊上。

    

    季沉连忙起身道：“尊——”   

    柳三吓了一跳，赶紧伸手在季沉的胳膊上使劲掐了一下，季沉疼得倒吸了一口凉气，转头瞪着柳三，柳三不停地给他使眼色，眼睛都快要抽筋了，好在季沉不算是无可救药，很快意识过来不能暴露他们尊上的身份，便老老实实地闭上嘴。

    

    乔挽月注意到季沉的异常，她现在倒是有些好奇了，天辰宗的那位尊上与明决究竟有多像。

    

    她看了明决一眼，明决对她微微笑了一下。

    

    乔昱章在一旁向季沉与柳三介绍明决，希望他们二位有时间的话帮忙指点一下这个不成器的侄女婿。

    

    听着乔昱章这番话，一个叫柳三的男人听着想要去死，另一个叫季沉的也没有好到哪里去。

    

    乔昱章见这两位始终没有应承，还以为他们是看不上明决，便不再多说。

    

    乔挽月同这两位前辈寒暄了一会儿，提出过两日想要同他们一起前往图山城去，柳三与季沉不敢立刻答应，下意识地往明决的方向看去，结果他们发现他们尊上正低着头把玩着乔家主身上玉佩下的穗子。

    

    尊上，您这可有点过了。

    

    乔昱章也疑惑地看向乔挽月，她根本没有跟自己提起这事。

    

    最后是柳三点了头，这位就是他们尊上的夫人了，想要跟他们一起去趟图山城怎么了？

    就是要回天辰宗他们也得带着啊。

    

    等到这两位长老离开后，乔昱章立刻询问乔挽月到底是怎么回事，乔挽月说了昨日在城西巷子里的所见，乔昱章有些担忧地问她：“你要一个人去？”

    

    乔挽月看了明决一眼，对乔昱章道：“如果明决能在这之前突破了第二重的话，我会带着他一起去。”

    

    乔昱章摇摇头，道：“这么短的时间怎么可能到第二重。”

    

    “前不久我们在书房里找了一本双修的功法，昨天跟明决试了一下，还不错，明决修为精进了许多，”乔挽月顿了一下，又对乔昱章道，“待日后二叔找了道侣，我把那功法送给二叔。”

    

    乔昱章摇了摇头，眉头紧锁，大部分的双修功法都是将其中一人做炉鼎，另一个人则是完全受益，而一般于两方都有益的功法进展根本不可能这样明显，乔昱章恨铁不成钢地看着这个不成器的侄女婿，心里又开始琢磨起要不要再找几个好看些弟子在乔挽月的面前多走一走。

    

    明决对上乔昱章责备的目光，顿时觉得无比心累，昨天晚上自己废了好半天的工夫勤勤恳恳兢兢业业不敢有一丝懈怠，好不容易将那些灵气都引入到他娘子的丹田中，结果最后被他娘子误以为不行了，而今天早上还要承受乔昱章的鄙视和责怪。

    

    怎会如此！   

    

    

