
第一批91式手榴弹落下的时候，黄浩然已经被徐兴华、王家文护着藏到路边的几块大石后面。为了怕黄浩然被乱飞的弹片击中，徐兴华和几个卫兵紧紧的的抱住黄浩然，充当黄浩然的人肉盾牌。

鬼子的掷弹筒打的很贼，而且很巧。他们先是点射了几处匆忙架起来的机枪阵地，然后便往人群最密集的地方打。

日军发射的这种手榴弹全弹质量520g，弹体主装药为60g***，杀伤半径7-10m。弹体上直接铸造有数条纵、横向凹槽，把弹体表面分为50个小块，目的是为了使弹体爆炸时形成均匀的破片，但对于铸铁弹体来说，爆炸时“连片”或炸成碎末的情况都有可能发生，所以这种开槽的实际效果并不明显。

除了威力有限之外，91式手榴弹还有更大的缺点。在掷弹筒上发射时，射程为65-175m。由于发射的初速低、射程近，而91式手榴弹引信的延期时间又较长，为7-8秒。所以一般情况下手榴弹落地后还要过几秒才能爆炸，这样有经验的中国士兵就有时间将手榴弹踢开，甚至将手榴弹拾起反投。

对面的这些鬼子不愧是日本陆军的精锐，他们在发射的时候采用了特别的处理方式。那就是先把手榴弹引信击发，再放入掷弹筒内发射。不过这样做是非常危险的，一旦掷弹筒出现故障或发射药筒瞎火，射手将会自取灭亡。这不仅需要勇气还需要运气。

恐怕也只有横山健次的部下能全体这样极限的使用掷弹筒，这就是华中派遣军直属特战队强横的作战能力。

爆炸在公路上到处发生，挤做一团的江防军的状况最早，密集的人堆里每一声巨响都能带走好几条人命，被弹片击伤的士兵在到处翻滚着，每个人都想给自己找个安全的藏身之处，但好像哪里都不安全。

被鬼子用掷弹筒掀掉的杰格佳廖夫轻机枪阵地则显得有些冤枉。他们这些第二十五集团军警卫团的精兵虽然应对的很及时，隐蔽运动躲过了鬼子掷弹筒手的视线，但却被冒冒失失跟着他们冲上来的黔军机枪手给暴露了目标。鬼子的榴弹跟着黔军，黔军又跟着黄浩然的警卫团。于是，两支部队的轻机枪基本都被鬼的掷弹筒子端掉。

公路上面的黄浩然没有了压制火力，横山健次的部下冲的很快，几乎是眨眼间便冲到了路基上。见到自己的先锋贴近中**队，鬼子的掷弹筒手们立刻抬高角度，开始火力伸延，集中攻击黄浩然的中后队。

刚从鬼子掷弹筒扛过来，还没来的急喘口气的黄浩然部立刻又遭到了鬼子前排的冲锋枪扫射。这些鬼子手上极有准头，扫射点射分工明确，将从爆炸中劫后余生的中国兵们再次压的抬不起头来。

“得反击！打乱敌人的节奏！要是继续这么被压着，会死的很窝囊！”

黄浩然同样刚熬过鬼子的掷弹筒，他所处的位置位置稍高，可以看清楚交战的火线。在瞧了一会之后，黄浩然立刻发现自己的部队完全被敌人给压制住了，现在只有挨打的份。

“小湖南！把鬼子的掷弹筒先打掉！徐子龙，把你的家底都拿出来，和鬼子对射！不能让他们冲上来，咱们火力不如他们！”

几乎清一色装备冲锋枪的鬼子，黄浩然也是第一回遇见。日本人不是节俭的民族吗？因为子弹的消耗量太大而坚持使用步枪，抵制自动武器的吗？

而且还穿着中央军的制式军装，按照国际公约，这些鬼子根本不算军人，而是间谍。

小湖南爬到两具叠在一起的尸体后面，然后慢慢举起他手中的步枪，鬼子的掷弹筒发射时有尾烟产生，所以那些掷弹筒手所在的位置很好找。

“好的，就是你了……倒下吧！”

几十米的距离，小湖南根本就用不着瞄准镜，他轻轻的扣动扳机，远处的一名鬼子应声倒地。

“咔啦…””栓动步枪抛出弹壳，然后顶上新的子弹，再击发，再命中，如此重复三次，鬼子的四具掷弹筒哑了火。

看到倒下的同伴全部都是被一发子弹击中头部，剩下的鬼子意识到他们被中**队的神枪手盯上，留在原地只能是死路一条。再加上这些特战队员平时没少见识羽柴大尉他们那帮子神枪手的命中率，心底早就对这些打冷枪的家伙有阴影。所以他们果断的停止发射，立即开始转移。

“跑的够快的啊……这些可不是普通的鬼子……”

眼前的目标居然跑的如此坚决，毫无武士道精神，这让小湖南觉出了不对。

这些鬼子难道怕死？那怎么会在一登场就表现的如此凶猛，将公路上的中国兵压的死死的？

所以，只能是训练有素的精兵。还不是普通的训练有素。

调转枪口，打掉一名端着冲锋枪疯狂扫射的鬼子少尉之后，小湖南摸出一排子弹塞进了步枪。枪栓往前一推，固定在子弹下方的铜片弹了出来，五发金黄的子弹被压进了弹仓。

接着小湖南换了个射击位置，继续寻找有价值的目标。作为特等射手，应该是打一枪换一个地方，刚才的五连发是迫于无奈。幸好，对面没有鬼子的神枪手，要不早就挨了枪子。

掷弹筒暂停，冲锋枪遇到了还击，横山健次立刻调上了机枪。

做戏做全套，鬼子特战队装备的机枪也是中**队常用的捷克式，和使用起来相对繁琐的大正十一年式相比，特战队的机枪手现在将捷克式用的是得心应手。

除了弹夹容量太小，实在找不到这款轻机枪的缺点。同样作为机枪手，使用大正十一年式的鬼子对使用捷克式的中国同行是羡慕的，听说现在陆军在研制一款捷克式的仿制品，希望能够尽快列装。

横山大尉这边的火力虽然再次加强，但公路上的黄浩然部也已经缓过来了劲，开始以冲锋枪为核心组成三四人的小组各自为战。黄浩然的部下终于将战场形势给扳回不少。

这段时间里面，小湖南他们这些特等射手立下了大功，凭借着精准的枪法，他们很快便打掉了接近二十名鬼子，逼乱了日军的阵型。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483654"  chaptername="第246章  反击">加入书签</a>
</div>
