    工业体系，需要理论的支撑。

    要不然就是空中楼阁。

    而一套完整的数学、物理、化学理论……黄昏没有掌握，他知道的都是些基础而已，所以他只能做一个萌芽者。

    把他知道的理论创立学派。

    然后再由人发扬光大，形成一个完善的近代物理化学和数学的基础体系，然后由此打造出一整套的工业体系。

    一个国家能否真正的进入工业化，完整体系很重要。

    否则便是畸形发展，最终走不远。

    黄昏的想法很丰满，现实如何，需要看天了。

    牛惇听到黄昏的话后，他一直在飞速记录，直到黄昏说完片刻，他才停下来，思忖了许久，才缓缓的道：“这个看不见的力确实很有意思，我也愿意跟随你学习，不过现在是一片茫然，不知道从什么地方下手去钻研。”

    黄昏笑道：“无妨，我会给你整理出我最近钻研的成果，到时候你在我这个基础上去验证已经得出来的理论，发展、补充我没研究出来的空白地带，然后再继续深研的同时，带一片学生，让他们也学会力学，并将之发扬光大，运用到社会生产之中，多年以后，你牛惇的名字，毕竟悬挂于青天之人，为子孙后人世代敬仰。”

    牛惇略有羞赧的笑了笑，“那就不奢望了。”

    黄昏咳嗽一声，“这样，你也先回城去找吴与弼学习，我这几日抽空会把我最近的钻研汇总成册，到时候再慢慢教你。”

    反正时间还很充足。

    这一次大明北伐瓦剌，朱棣本着不成功便成仁的态度，准备万全，务求一次将瓦剌击溃，所以估计要入夏之后才会去往北方。

    自己有的是时间来搞这些理论。

    牛惇愣了下，“您不和我一起回城？”

    黄昏点点头，“我还要去一趟钟山工坊，实不相瞒，我最近不仅钻研了数学和物理力学，还一直在想一个问题，冶金之中可以运用炼丹的学问，那么这个学问是否可以继续深挖一下，如冶金一样，去废留利，从而形成物质的转变，这也会是一门新的学问，因为是设计物质的转变，所以我将其暂定为化学，关于这个事情，我要去钟山的琉璃工坊找几个资深的专业人士来研究。”

    工业体系的发展，数学、物理、化学，是三巨头。

    学好数理化，走遍天下都不怕。

    既然已经对数学和物理下手，那没有理由不弄一下化学——好歹也得想办法弄出元素周期表，已经简单的化学反应方程式。

    牛惇听得瞠目结舌。

    他今天全程目睹了黄昏抛出数学、力学和化学，一个读书人，能开创一个学派，那已经是名垂千古的奇才了。

    也便罢了。

    毕竟黄昏大名在外，谁都知道这位妖臣有着源源不绝的奇思妙想，而且都是已经落实下来了的，一个光明神器，九迭河那个神迹一样的东西，保证了整个应天成为一座不夜之城，仅是这一点，黄昏的奇思妙想就可以睥睨古今。

    而且听说黄昏还在顺天那边设立了一种叫蒸汽机的研发厂，虽然不知道是干什么的，但想来会和光明神器一样，是跨时代的神作。

    所以黄昏抛出一个数学，包括吴与弼牛惇在内，都觉得这很稀疏平常，尤其吴与弼丝毫不觉得意外，自己编写的那个字典，黄昏可是研究出了一整套的注音符号。

    是前所未有的文字。

    文字也便罢了，关键是黄昏还研发出了一整套的声母、韵母、平仄音出来，这在文字上没有个几十年的功夫，是不可能做到的。

    等黄昏抛出力学，牛惇也还能接受，毕竟这位妖臣是个全才。

    开创数学和力学，只不过是让他惊艳的人生变得更加传奇而已，而这也更符合他黄昏在大明作为妖臣的身份。

    当黄昏竟然还要开创化学。

    牛惇再淡定，也要震惊得说不出话来了，眼前这个和自己同岁的人，究竟脑海里装了什么，为什么能在这短短三十年不到的人生岁月里，开创三门学问！

    须知开创一门学问，一般人都要穷其一生，甚至还要靠弟子来发扬光大。

    但黄昏一下子就要开创三门。

    简直不可想象。

    如果这三门学问真的被黄昏的弟子学生发扬光大，而且这三门学问都能改变世界的话，那么毫无疑问，黄昏会成为一个活着的圣人！

    恐怕还在程朱之上。

    看着黄昏去往钟山渐行渐远的背影，牛惇深呼吸一口气，不管怎么说，黄昏开创数学、力学和化学，他一个人的精力是有限的。

    而自己跟随他钻研力学，将来一旦有所成就，力学发扬发光成为程朱理学那样的学问，那么牛惇的名字将和黄昏一样，是青史长卷里一颗熠熠生辉的明珠！

    一代宗师啊！

    这个动力很大，而且牛惇也确定对这个感兴趣，如果这个力学钻研透了，说不准可以运用到大明的火器、战舰，已经官道修筑、桥梁建设之中……

    用途之宽广，绝非三言两语可以描述清楚。

    牛惇倏然间，眼界骤然开阔，青天白云近在眼前，走在回城的路上，虽然行走在官道上，但不知为何，牛惇总有种错觉。

    自己站在云端行走，俯视着这个注定将要斑斓多彩的世界。

    这种感觉……

    嗯，很圣人。

    ……

    ……

    吴与弼将他编写的字典拿出来，放在吴敬的面前，“这个字典的话，你暂时不用管，因为还没给陛下看，所以这个字典暂时不会推广，黄昏让你跟我学的，是这个新字典使用注音的字符，按照昏哥的说法，你要跟随他钻研的数学，其中要运用这些字符，所以你一定要把这个字符全部背下来。”

    吴与弼是有些意外。

    本以为黄昏研究出这一套字符，只是为了编修字典，没想到这一批字符竟然还涉及到他开创的其他学问，当年他让自己学习掌握编修字典的手笔，现在看来，真是草蛇灰线伏笔千里。

    眼光太远，格局太大！

