
　　唐果来到外语课的课堂，她这趟外语课是教德语。

　　朱诗诗是一个很好的外语老师，年纪不算大，却精通许多种语言。

　　本身唐果穿越那么多个世界，对这门语言很熟悉，和朱诗诗学习，就是纠正一下各个时空里面，一些细微的差别。

　　另外，周煊精通的外语中，也有德语。他们没事会在家里对话。因而朱诗诗和周煊虽然觉得她进步特别快，也只认为她是十万挑一，具有绝佳语言天赋的人。

　　这就是唐果找老师的目的，免得自己所会的东西，展现出来后会没出处，容易惹来麻烦。

　　德语课的课堂上，那些学生和乐器课上的反应差不多。这一次展示才华就更加简单了，一口流利标准的发音，没人不信服的。

　　哪怕许多同学的内心，短时间没从一个歌女，怎么会精通德语反应过来，却也不敢小瞧她了。ŴŴŴ.23sk.com

　　两堂课，足以给这所学校所有人造成巨大的冲击力，将平日里高声说戏子怎么样的同学，炸得面目浮肿。见识过她展现出来才华的人，觉得不论用什么语言反驳，都是那么的苍白无力。

　　没法反驳，她真的很优秀。

　　不论是乐器课，还是德语课，都比他们以往见过的老师水平高。

　　为了震慑这群学生，唐果可没有藏拙。从现在开始，她决定大放光彩。

　　不过区区两堂课，不足以让学校所有的学生了解她。她不着急，因为她特意向学校申请的是公开课，她所要的薪酬十分少，这样的要求，学校方面怎么可能拒绝呢？

　　任何一所学校，永远都是缺少优秀老师的。

　　唐果离开唐思这所学校的时候，还有许多同学追在她身边，问她问题。

　　除了问两门课上的问题，还问了她怎么会西方乐器，还有德语。

　　了解过的都知道，德语这门语言，相对想来是比较难。这所学校里面，曾经是有德语老师，但那位老师在一年多前就离开学校。学校在这方面，一直都没有找到水准不错，愿意到学校来的德语老师。

　　这就让许多喜欢这门语言的学生们，感到非常遗憾。

　　因而现在围着唐果的人，除了好奇她的，最多的就是这门语言感到兴趣的。

　　既然他们是真心学的，唐果也没有拒绝回答他们的问题。

　　“我不是自学的，是请了老师。俗话说的好，活到老学到老，任何时候都不要对学习松懈。每天那么多时间，与其浪费了，还不如找点有兴趣的事情做。”

　　唐果浅笑了一下，无形之中装了一个比，“只是没想到，在语言上还有点天赋，如今出师了，迫不及待的想来验证一下学习的成果。”她环顾周围学生们一言难尽的表情，仿佛不知道打击到了他们死的，“看起来，效果还是不错。”

　　“那唐老师学习西方乐器，也是因为这样想的吗？”

　　唐果点点头：“你们忘记我是做什么的吗？唱歌和学习乐器，好像是有些关联吧？每一行，都需要深刻的去钻研，学习的脚步不停止，才不会被这个时代淘汰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4037章 歌女（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 