    洛海国际机场。

    机舱里盘旋着空姐低柔舒缓的声音：“各位乘客大家好，我们的本次航班即将抵达洛海国际机场上空。请大家收起折叠板，关闭各种电子仪器，系好您的保险带，做好降落准备。我代表全体机组人员感谢您搭乘本次航班。祝您接下来的旅途愉快。”

    蒋正璇靠在窗口，失神地瞧着窗外。当年她带着满身伤痕从这里逃离，一切都是历历在目。隔了足足四年，她终于回到了洛海。

    边上的乘客唤了唤她：“小姐，你的保险带？”蒋正璇这才回过神来，见那人指着她的保险带，遂朝那人笑了笑表示感谢，然后系上带子。

    一路上茫然然的，直到双脚踏在自家的草坪上，才有种回到了家的真实感觉。

    兰姨一听见汽车驶入的声音，便已经从里头迎了出来，见了蒋正璇，激动得喜极而泣：“小姐，你总算是回来了！”

    四年了，整整四年多了。乍见兰姨，乍见与那段岁月中的人，仿若隔世。

    蒋正璇上前，一把抱住了她：“兰姨，你好吗？”

    兰姨握着蒋正璇的手，一迭声道：“好好好，托小姐的福，兰姨什么都好，兰姨只是想你。”兰姨一双眼瞅着蒋正璇上上下下打量，心疼地念叨，“怎么瘦了这么多，这小脸上只剩两只大眼睛了？唉，你从小就娇生惯养，那些个汉堡、比萨的，你怎么吃得惯啊？还好，你回来了，兰姨啊，以后天天给你煲汤炖甜品，保证把你养的白白胖胖的。”

    又碎碎念叨：“以后可别去那种国家了，老是校园枪击，兰姨每次看到那些新闻就心惊肉跳地担心你，更不用说夫人了。”

    蒋正璇含笑点头，问道：“我妈呢？”提起夫人陆歌卿，兰姨一脸的愁容：“夫人这段时间吃不下、睡不着。刚吃了谢医生配的药，正在楼上休息。幸好少爷叮嘱我们不能告诉她你今儿回来，不然她肯定要去机场接你。”

    兰姨指挥下面的人将行李搬上楼：“小姐，飞机上没什么好吃的，想来你一定饿了。你上去洗个澡，休息一下。兰姨去厨房给弄个小点心。”

    蒋正璇谢过了兰姨，便上了楼。本想让母亲好好休息的，可终究是太过想念母亲，在房门外驻足片刻，还是蹑手蹑脚地推开门，走进母亲的卧室。

    乍一见睡梦中都眉头紧蹙的母亲陆歌卿，蒋正璇不由得心酸惊惧。她母亲陆歌卿向来风华雍容，可是如今合眼轻睡的妇人，苍白憔悴，竟似被严霜打过的茄子，与去年相见时一比，竟一下子老了十多岁。

    蒋正璇记忆中的母亲陆歌卿，一头乌黑卷发，典雅大方的及膝裙，脖子上挂着粒粒圆润的珍珠链子。小时候一放学，优雅端庄的母亲总是会笑吟吟地在幼儿园门口接她放学。

    幼儿园里的孩子们都是不懂事的小不点，向来童言无忌。每个小朋友都会羡慕她有这么一个温柔漂亮的妈妈：“蒋正璇，你妈妈好漂亮哦。”“蒋正璇，我好喜欢你妈妈。”“我也是，我也最喜欢蒋正璇的妈妈。她好温柔。”

    甚至有个小朋友，蒋正璇至今还记得他的名字，叫王夏天。某一天，竟然拿最心爱的玩具过来对她说：“蒋正璇，我把我最喜欢的玩具汽车给你。你能不能把你妈妈换给我？”那个王夏天的妈妈老是板着脸凶凶的，小小的蒋正璇好几次看到她在学校门口打王夏天的屁股。

    蒋正璇当然不肯啊，那个时候还真以为妈妈可以像幼儿园的座位一样换来换去，于是当即在幼儿园里哇哇大哭：“不换，不换，我才不要换你妈妈，我不换！”

    那一次哭得可谓天地昏暗，宇宙变色。幼儿园老师哄也不行，骗也不行，束手无策之下只好通知母亲陆歌卿来接她。母亲一听老师讲了原委，笑着刮她的小鼻子：“小傻瓜，妈妈永远是你的，别人永远换不走的。”

    永远是她的，那意思是那个坏王夏天永远换不走她的妈妈。蒋正璇好开心，于是挂着两行长长的眼泪，含着鼻涕，眉眼弯弯地笑了。

    可是，现在……手一点点地轻触到母亲温软的肌肤，泪水缓缓蔓延过眼角，簌簌地滑落了下来。母亲把所有美好的时光、美好的年华都给了她和哥哥，为他们操碎了不知道多少的心。以前的她从来不知道惜福。她总以为母亲会一直在她身后，含笑地注视着她，给她所有的温暖与力量，让她永不惧怕地向前行。

    其实一个人可以肆意潇洒，过自己想过的生活，无非是因为有了父母家人的坚实后盾。

    她从来都不知道母亲有一天也会老去的。皱纹会慢慢地爬满她曾经光洁的皮肤，乌黑的头发会渐渐地失去光泽，慢慢变灰、变白。

    她在美国的这几年，母亲陆歌卿每年都会过来陪她小住一段时日。今年年初，本来全家早就订好了飞机票，准备了要来参加她的毕业典礼。父亲蒋兆国突然被带走调查，母亲陆歌卿受不住打击，便心脏病发，一下子病倒在床了。大哥蒋正楠也不好过，从她在铺天盖地的网络新闻里看到的消息，说大哥已经被禁止出国了。那个时候她没想到钱会诗在这个时候向大哥提出分手。

    母亲陆歌卿一生顺遂，到了含饴弄孙、享享清福的年纪，家中竟然一下子出了这么大的事情。内外交困之下，怎么能不心急如焚，所以便一病不起。

    蒋正璇凝望了母亲陆歌卿许久，由于吃了药的缘故，睡得颇沉。卧室里有种熟悉的香甜味道，安宁静怡，妥帖安心，那是妈妈的味道。仿佛回到了小时候……蒋正璇只觉得眼皮渐重，似乎所有的疲累都在瞬间袭来，她慢慢地合上了眼。

    陆歌卿醒来见到的便是女儿近在咫尺的美丽睡颜。陆歌卿以为是梦，半晌才迟疑地伸过手，想轻触女儿白嫩的脸。才伸手，想着这样会吵醒她的，便停顿在了半空中。凝视了女儿半晌，陆歌卿拭了拭湿润的眼角，拉过了薄被，轻柔地替她盖好。

    这么小小的一点动静还是把蒋正璇给弄醒了。蒋正璇“噌”地睁开眼，她看到了面前的母亲，神情一下子放松了下来，舒心地懒懒一笑：“妈妈，你醒了？我好困。”

    蒋正璇这么家常的一句话，却令陆歌卿眼眶一酸，她抚上了蒋正璇的脸：“我的璇璇……”

    怀蒋正璇那时候，陆歌卿想要一个女儿想得都疯了，好在老天宠她，想什么给什么。蒋正璇出生后，她宠得跟眼珠子似的，凡事都亲力亲为的。

    每天一早便是去蒋正璇的公主房间唤醒她起床，三百六十五天没一天会漏掉。可爱的小璇璇每次都会茫茫然然睁眼，皱眉嘟嘴：“妈，我还好困。”

    如今瞧着她的睡眼惺忪的模样，一切似回到往日。

    蒋正璇一把搂住了母亲陆歌卿的脖子，脸牢牢地贴在母亲胸口：“妈妈，我好想好想你呀。”

    陆歌卿含泪而笑：“傻孩子，妈妈也想你。”陆歌卿三十多岁才生下这个女儿，在当年的洛海，那可算是绝对的高龄产妇了。从怀孕到生产的过程中，三天一小检查，五天一大检查，为了保胎，天天卧床休息。真真是为这孩子吃足了苦头。

    她和蒋兆国中年得女，自然是如珠如宝一样的对待。璇璇从小长得又粉嫩可爱不说，还非常懂事有礼貌。无论到哪里，得到的都是数不清的赞美声。甚至到了一般孩子的叛逆期，璇璇也依旧乖巧听话。那个时候，丈夫蒋兆国对她温存体贴，儿子蒋正楠全面接手了她父亲陆鸿业留下的产业，并逐年上个台阶，陆歌卿真真是万事如意。她每每端详自己的宝贝女儿，便也一直觉得女儿的一生必然会如她那样顺遂。

    却从未料到女儿蒋正璇的感情会这么曲折坎坷。或许，人生吧，就是这样子的，上帝在给你一些东西，也必定会收回一些东西。没有人可以永远顺坦，就如她，无忧无虑了几十年，临老却面临如此的多事之秋。

    不过就算什么都没有，她还有一对孝顺的儿女，还有一直以来相濡以沫的兆国。比起很多人，她陆歌卿这辈子也算是很幸福的。

    母女两人就这么相拥着，无声地感受彼此的温暖。

    陆歌卿抚摸女儿纤细的背，心疼万分：“你怎么这么瘦！在纽约你每天到底有没有按时吃饭呀？”蒋正璇笑：“妈，现在这年头哪个女的会嫌自己瘦啊，巴不得自己瘦点再瘦点呢，更何况我一点也不瘦。你摸摸我这里。”

    陆歌卿见女儿指着要她摸的位置，不禁失笑：“女人谁会嫌自己这里肉多啊？很多人整型都要去整这里呢。真是个傻丫头。”蒋正璇做着鬼脸逗她开心：“妈，这就是青菜萝卜各有所爱啊。”

    陆歌卿又抚了抚女儿的脸，实在还是心疼，叹息道：“你看你，脸上的肉都没有了，还说自己没瘦呢！妈记得，以前你的脸圆圆的，摸起来软软滑滑的，像小汤团似的。”蒋正璇浅笑吟吟：“妈，以前那是婴儿肥。现在大了，当然就没了。”

    陆歌卿凝望着她：“在妈妈心里，倒是一直希望你是小时候的模样，胖嘟嘟的，流着口水，每天笑嘻嘻地挥着又白又嫩，跟莲藕似的小胳膊，蹬着小腿。”

    母亲这年纪，也该抱孙子了。大哥蒋正楠如今……而她亦是叫母亲担忧不已。蒋正璇顿时心头抽痛。

    母女两人款款细语，一直到兰姨端着热气腾腾的馄饨上来。

    陆歌卿说：“看吧，还是你兰姨疼你。她这几年啊，都已经不下厨房了，现在为了你，算是重出江湖了。”含笑着对兰姨道，“给我也来一小碗。看看你的厨艺啊，是不是还宝刀未老？”

    兰姨知道夫人陆歌卿最近因蒋先生的事情，食欲全无，现在听她主动说要吃馄饨，知道是璇璇回来了，夫人开心。于是笑着连连点头：“好好好。”

    陆歌卿因为高兴，一连吃了四个鲜虾馄饨才搁下筷子，笑吟吟地瞧着蒋正璇道：“看你吃得狼吞虎咽的，就知道兰姨的手艺啊，没退步。”蒋正璇连连点头：“我这些年啊，在外头什么也不想，想的就是兰姨亲手包的馄饨。”

    兰姨被蒋正璇逗得合不拢嘴，喜滋滋地笑：“小姐要是喜欢，兰姨就天天给小姐包馄饨。”

    兰姨下楼后，蒋正璇才拉了母亲的手，详细询问了最近家里发生的事情。

    陆歌卿长叹了口气：“璇璇，你刚搭了那么久的飞机回来，先回房好好休息一下。明天妈妈再跟你好好说。”

    蒋正璇握着母亲的手，眼神坚定：“不，妈妈，我现在就想知道，我是这个家庭的一分子，家里的事，就算我无法帮忙，我也应该分担的。妈妈，我已经长大了，不再是小孩子了。妈妈，以后的每一天，如果开心，我就跟你一起开心；如果发愁，我们母女俩就一起发愁。好不好？”

    陆歌卿本是静静地瞧着女儿，此时听到这么几句话，蓦地只觉心酥软得像被融化掉了一般，眼里的泪水便毫无征兆地滚落下来。

    陆歌卿直到此刻，终于知道女儿已经不再是四年前那个被她捧在手心里的女儿了。这几年的经历、在外的生活，已经令她真正成长，成熟懂事了。

    这是件很好的事情，却也是一件不怎么好的事情。

    如果可以，世上的每一个母亲，都希望自己的儿女可以一辈子单纯到底。这样的话，至少说明一生顺遂无忧。

    但孩子们的这一生，如果命中注定该是他们去经历的，必须由他们一一去经历。笑的、哭的、爱的、恨的，谁也无法代替。

    眼前的这个女儿真的长大了，大到已经想要保护她，为她遮风挡雨了。

    蒋正璇从小到大，从未见过母亲在她面前流眼泪，更不用说这样子的落泪，心里一惊，急道：“妈，你怎么哭了？”陆歌卿噙泪微笑，欣慰地摸着她的长发：“傻孩子，妈妈这是高兴。你放心，你爸不会有事的。”

    蒋正璇听得出母亲陆歌卿在宽慰她，若真有这么简单，母亲也不会为此急出一场病来。既然母亲不想她担心，那么她就“不担心”好了。蒋正璇嘴角扬出微笑的弧度：“那就好，爸爸没事就好。那我就放心了。”

    陆歌卿顿了顿，又神色黯然地说起了蒋正楠的事：“至于你大哥的事情，想来你也已经知道了。钱家怕被我们拖下水，所以你爸被调查的事情一出来，他们就急急忙忙地提出解除婚约。还在圈子里四处地宣称说什么两人性格本就不合，早就想分手之类的话。虽不是什么谎话，但总叫人心寒……所谓的患难见真情，可见那钱家是只能共富贵，不能同患难的人。既然这样，再加上你哥……你哥一点想挽回的意思也没有，所以我倒觉得这样子分开也不是什么坏事！”

    陆歌亲卿说到这里，不由得长叹了口气：“璇璇，这就是所谓的跟红顶白，一沉百踩！社会就是这个样子的。”

    蒋正璇忆起钱会诗对她一直颇为友好和顺的态度，一时不免感慨，沉默了半晌，方问道：“那大哥的意思呢？”陆歌卿：“我也问了你大哥，他只说了句该怎么样就怎么样，让我不要操心，安心养病，家里还有他在呢。”

    蒋正璇宽慰母亲道：“大哥这几年来看过我很多次。每次看到他，我都觉得他过得似乎并不快乐。妈妈，我到了现在才明白。人的一生是有命运的。是你的就是你的，不是你的，怎么也不会是你的。妈妈你就别操心了，让大哥自己决定吧。”

    蒋正璇看到过大哥真正开心欢愉的样子。那是在跟许连臻在一起的时候，他的目光中总含着淡淡宠溺，总是在不经意追随许连臻移动。常常因为许连臻一个动作就会不自觉地嘴角上扬，眼中星光闪烁，眉角眼梢喜悦满足，每每像是个得到了糖果礼物的孩子。

    那样子，应该就是爱吧！大哥他是爱许连臻的！

    在纽约的孤单时光里，蒋正璇经常会想起许连臻。她与许连臻之间，多么复杂的关系啊，比八点档的电视剧还狗血。但这么狗血的事情就是活生生地发生在了她身上。

    最后的结局便是没有结局，许连臻离开了她大哥，离开了洛海，从此无人知道她的行踪。而她蒋正璇一个人远渡重洋，在无人认识的国度寂寞成长。

    最初的光景，她是真的恨许连臻！她一直把许连臻当成自己最亲的闺密，毫不吝啬地与她分享自己所有的欢欣喜怒。然而，到头来才发现，她竟然才是自己未婚夫心心念念恋着的那个人！

    世上再没有比这个更荒谬、更难以容忍的事情了！

    可在纽约长长的日子里，她居然会经常想起许连臻。想起两个人一起被绑架时，她曾经不顾一切地想救她。想起她曾经陪她逛街、购物、喝咖啡、吃甜点。

    想起所有所有发生过的点滴。

    大约是因为她一个人在纽约太孤单寂寞了吧！所以会胡思乱想！

    蒋正璇常常会这么告诉自己。

    陆歌卿拍了拍女儿的手，喟叹道：“是啊。到了如今，我总算是知道了什么是儿孙自有儿孙福。妈妈以后再也不会要求你们什么了，只要你们开心就好。人啊，转眼就一辈子了，开心最要紧，妈妈不能代替你们去生活的。以前妈就是没想通这一点，所以啊……唉！”

    生命中一切的喜与怒，哀与乐，得与失，都需要自己去一一经历。没有谁可以代替！

    陆歌卿偶尔也会想起了那个总是轻言轻语的娴静女子——许连臻。她不是傻子。当年正楠出了车祸后的表现，她就知道了正楠爱那个女子。要不是深爱，后来怎么会千方百计又把她找来。要不是那女孩子跟叶英章牵扯得那么深，又坐过牢，她或许当初也不会……

    正楠最后是跟身家清白、门当户对的钱会诗在一起了。可他每次看钱会诗的眼睛，永远是平淡温和的，仿佛只是在看一个旁人，一点欢欣喜悦的情动也没有。陆歌卿是过来人，怎么会不明白，儿子蒋正楠无论是因为什么原因和钱会诗在一起，都不会是因为他爱她。

    某次与钱会诗的聚会，陆歌卿看到了她带出来的那条泰迪犬——许连臻一直养着的那条泰迪狗，名字叫小白。正楠居然将会诗瞒在鼓里，光明正大地把这只狗一直养在身边。他难道是疯魔了不成！

    第二日，陆歌卿特地为了那条叫小白的泰迪犬上了儿子的办公室。蒋正楠听后一言不发，默然许久，从椅子上站了起来，背对着她，轻轻说了一句：“妈，我就剩下这一条小白而已。”正楠从没有用这么低沉哀伤的口气跟她说过话，陆歌卿一下子怔在了那里，原来想兴师问罪的念头似被一桶冰水当头浇下。她这个儿子从前是不可一世的意气飞扬，如今却消沉至此。旁人不知，却只以为他更成熟稳重了。

    正楠背着光站着，背影寂寥又悲怆，她第一次意识到正楠对许连臻的感情或许比自己以为的要深得多。陆歌卿忽然不知道自己可以说什么。在那一刻，陆歌卿甚至有点后悔自己当初让许连臻离开的决定。她数度暗暗地问自己：真的做对了吗？

    从那时起，陆歌卿再没有过问过儿子和钱会诗之间的事。哪怕是后来一度蒋正楠想与钱会诗分手，钱会诗特地约她出去喝下午茶，她也只淡淡地说：“会诗，你知道的，我呢，是一直很喜欢你的。只是你们年轻人之间的事情，我们长辈不好随便插手。这样吧，阿姨我在正楠面前呢，就当作不知道这件事。过几天，把你们叫回家吃顿饭，你找个机会跟正楠好好谈谈。”

    蒋正璇明白母亲为什么没有再说下去，这些年来许连臻、叶英章、聂重之这几个名字，一直是她们之间的禁忌，彼此都刻意地回避。

    蒋正璇问道：“妈妈，这些年都没有连臻的消息吗？”陆歌卿蓦地抬头瞧着女儿。蒋正璇垂下眼，低声问，“大哥喜欢的那个女孩子，许连臻，她……她一点消息也没有吗？”

    陆歌卿摇头：“我不清楚。”而后叹了口气，“就算你哥再把她找回来，我也不会再去管了。你哥爱怎样就怎样？再说了，都这些年了，她如今这个岁数也应该已经结婚生子了，哪里还会再跟你哥纠缠啊。”

    母亲的话不无道理。时间将一切铺垫成了过去！都过去了。

    只是，蒋正璇一直疑惑的事情是，许连臻跟大哥纠缠了几年，在这几年中，难道对她大哥蒋正楠一点点喜欢也没有吗？回想以前，许连臻一颦一笑，对大哥显然并非一点情义也没有。或许是中间杂缠的人和事，实在太多太多了，比如她，比如叶英章……

    蒋正璇顿了许久，方轻轻地问道：“那叶大哥呢？”陆歌卿端着瓷杯的手顿了顿，缓缓地将杯子搁在瓷碟上，道：“你走了以后，叶英章主动要求调回了五福，现在已经是五福公安局的副局长了，工作上算是年轻有为。不过到现在还是没有结婚。你爸出事后，你叶伯母也有心，特地打过两次电话给我，宽慰我许久……又说起家里之事，唉……都是一本难念的经。你叶叔跟叶英章两人到如今还是不开口的。你叶伯母夹在中间，左右为难，她呢，一心只盼着叶英章早点结婚，给她生个孙子。”

    有人爱又有人伤害，这大约就是人生吧。当年那段纠葛中的几个人，都各自伤心、伤神、伤身。

    回到家的第一个晚上，躺在自己熟悉的床上，蒋正璇辗转难眠。在跟母亲的细谈中，她和母亲各自回避了关于聂重之的事情。陆歌卿不提，是因为怕提及女儿不想提的往事。蒋正璇不提，是因为不想母亲担心。

    蒋聂两家都是洛海世家，自爷爷的那辈就有了交情。在洛海御南私立高中，聂重之跟大哥蒋正楠两人一见如故，十分投缘。此后，聂重之三天两头地往蒋家跑，母亲陆歌卿看着他一路长大到了如今，待之也犹如自己的半个儿子。

    当年在她怀孕的事情暴露后，陆歌卿对聂重之是又气又恨又恼的，但后来见聂重之任打任骂的，再三求娶，姿态摆得如此之低，倒也心诚。再则考虑到男女之间的事情也不是一是一，二是二那般可以轻易说清楚的。陆歌卿一时也不知道如何是好，思虑再三，反而劝女儿：“璇璇，你好好考虑一下，就算是为了肚子里的孩子？”

    陆歌卿是过来人，她见聂重之的模样，显然并不是因为肚子里的孩子才这般对璇璇的。瞧着倒像是情根深种，不能自已。平心而论，陆歌卿倒也不是不满意叶英章，他们蒋家与叶家自然是知根知底的，只是叶英章……叶英章对璇璇，不能说没有感情，只是吧，陆歌卿一直觉得璇璇太过于爱叶英章，太过于在乎、迁就他了。

    爱情就是这么一回事，谁先爱上谁、谁付出的多，谁就是输家。璇璇在跟叶英章的感情里，明显就是输家。璇璇收敛了自己的各种小脾气，小心翼翼，委曲求全。陆歌卿这个做妈的看在眼里，心里自然不是个滋味。她陆歌卿的女婿可以什么都没有，但是最起码要疼璇璇、爱璇璇，无论什么事情都要把璇璇放在第一位。

    叶英章显然不是。而反观聂重之，倒是一副活脱脱被璇璇吃定了的模样。

    作为母亲的陆歌卿，当然是希望璇璇嫁一个人，嫁一个爱她而多过她爱他的。这样子的生活，璇璇才会更为幸福吧。所以她才会开口一劝。

    而大哥蒋正楠则一直沉默，他只对她说了一句：“璇璇，你的人生由你自己决定。无论什么决定，大哥都永远支持你。”那段时间大哥为了她，跟聂重之断了交。

    但她怎么可能会答应聂重之的。她恨他都来不及。她这辈子最想做的事情就是做叶大哥的新娘。可那个时候，所有事情都赤裸裸地摊在了刺目的阳光下，无所遁形。所以，再没有可能了！

    那个时候的她第一次清醒地意识到，这辈子都再没有任何可能了。她再不可能嫁给叶大哥了。

    这些年，蒋正璇每次一看婴幼儿产品的广告，就会条件反射般地立刻换台。在纽约街头，看到辣爸辣妈单手抱着幼儿，英俊有型地过马路，或在花园里甜蜜玩耍等场面的时候，她都会逃避似的别开脸，快步而过。

    曾经的她，总以为摆脱了聂重之，她就解脱了，彻彻底底地解脱了。所以她疯了般地想离开，离开洛海，离开那一团的杂乱无章。可是，她错了，这几年，就算她离开了，她也从未彻底解脱。

    哪怕她再三刻意地遗忘，但她总还是会在不经意间想起聂重之，想起那个失去了的孩子，比想起叶英章更多。

    她不懂，自己这到底是怎么了？

    第三天下午，大哥蒋正楠风尘仆仆地赶了回来，给了蒋正璇一个大大的拥抱。蒋正楠跟从前一样，宠爱地揉着她的头发：“我们的小璇璇总算学成归来了。回来就好，回来就好，好好陪陪妈。”

    大哥的怀抱一直像高大的山峰，为她一路遮风挡雨。蒋正璇紧紧地搂着他：“大哥。”

    蒋正楠：“璇璇，大哥恭喜你毕业。对以后，你有什么想法？”

    蒋正璇笑：“大哥，如果我告诉你，我用英文Teresa.蒋的名义已经应聘了K.W集团设计部的设计师工作，而且已经顺利录取了的话。你会为我高兴吗？”

    K.W集团，Z省最具实力的时装集团，在全国都鼎鼎有名。K.W的集团老总池靖年，蒋正楠自然也是认识的。

    蒋正楠自然是不想璇璇出去工作。他哪里舍得自己一直宝贝着的妹妹卑躬屈膝去看别人的脸色，辛辛苦苦一个月拿到的一点工资还不够她买两件衣服。可转念一想到璇璇完全是凭借着自己的努力，轻松地得到这样一份很多人梦寐以求的工作，蒋正楠还是十分高兴欣慰的。

    再说了，璇璇也不小了，让她出去工作一下，体验社会上的人情世故也不坏。届时她不愿意工作了的话，就不要做了，就当是让她玩玩吧。想到此，蒋正楠顿时眉头舒展，微笑道：“那当然，这是一件很棒的事情了！等等……我去开一瓶酒庆祝一下。”蒋正璇本来还在担心大哥不同意，没想到他居然一口赞成，不免觉得又惊又喜。

    蒋正楠倒了一小杯，递给了蒋正璇：“什么时候开始上班？”蒋正璇：“公司希望我可以尽快，越早越好。”

    酒杯与酒杯轻轻相触，发出“叮”的清脆悦耳之声：“璇璇，大哥真的很为你骄傲。”说罢，蒋正楠一口饮尽了杯中之酒。

    蒋正璇浅浅地饮了一口，搁下杯子，正色地望着蒋正楠：“大哥，爸的事情现在到底是怎样的情况了？你可以瞒着妈，可你不能瞒我。”蒋正楠倒酒的手一顿，再抬头时，嘴角已经挂了淡淡微笑：“你一个女孩子，每天只要为吃什么、穿什么烦恼就好了。放心吧，我们蒋家还有大哥在，这些事情就留给大哥去发愁吧。”

    蒋正璇知道家里所有的人都宠她、疼她，不想让她担心。她再问也问不出什么来。

    两人沉默了片刻，蒋正璇缓声道：“大哥，那我可以问你其他的事吗？”蒋正楠一笑：“其他什么事？”

    蒋正璇反倒踌躇了起来，她轻咬下唇：“你知道聂……他现在的情况？”

    只一个“聂”字，蒋正楠就已经知道妹子要问的那个人是谁了。蒋正楠仰头喝光一杯酒，方道：“据我所知，他卖掉了名下所有的私人资产，在公司破产清算完成后就消失了。这几个月，除了聂家，我们都在找他，楚甚至还请了私家侦探。可是到目前为止，一点消息也没有。”

    聂重之失踪了！聂重之心高气傲，接受不了破产的事实，她早已经料到了。可是，她没有料到，聂重之会玩失踪。

    他不会做什么傻事吧？！念头方涌起，蒋正璇就打了一个冷战，她重重地摇头告诉自己：不，不会的。绝对不会发生那种事的。

    蒋正璇胡思乱想，一时心乱如麻，不由自已，如同从新闻里得知他破产的那晚一样。

    她不知道自己是怎么了？为什么会这样？可她就是会不由自已地作出如此反应。

    隔了好半晌，蒋正璇轻轻地问：“大哥，那你跟会诗姐？”蒋正楠闻言，眼神一沉，定定地瞧着酒杯中缓缓注入的绯红色液体。他静静地说：“其实一切都是我的错。爱情是不能用一个人去代替另一个人的。订婚或者婚约都不是逃避一切的解决之道。它们只会将所有的事情弄得更复杂而已。所以无论为什么，都不要一时冲动，拿自己的婚姻开玩笑。就像你曾经说过的，如果要结婚，一定要找一个自己很爱很爱的人。”

    “大哥后来想通了，就跟她提出了分手，也愿意补偿她。但是她和她们家族不肯，便一直拖着。爸的事情一发生，倒是帮我解决了和她之间的问题……”

    “对大哥来说，也算是小小的因祸得福。”

    洛海，K.W时装集团设计部

    K.W女装设计部总监宁熙带着一身OL装扮的蒋正璇来到女装设计部大办公室。

    宁熙轻拍双手，示意大家静静：“今天有一位新的美女设计师加入我们的团队。来，让我们一起来欢迎Teresa.蒋，她刚刚从纽约时装学院毕业。希望在接下来的日子里，大家能够精诚合作，共同为公司设计出更多、更精彩的作品。”

    设计部的同事们纷纷鼓掌表示欢迎，目光或打量或评估或审视抑或好奇地一一扫向蒋正璇。蒋正璇落落大方地接受众人的打量，颔首微笑：“谢谢大家，我是Teresa。非常荣幸能加入K.W这么优秀的团队。以后请大家多多指教。”

    宁熙随后带蒋正璇来到转角处的一间办公室：“以后，这里就是你的了。公司没有特殊规定，你可以按你自己的喜好随意布置。”

    办公室空间不大，因转角的缘故，有两面大大的窗户，视线明亮通透。室内布置了一张很大的办公桌，很适合工作时候摆满各种纸张。另外只简单地配备了一个文件架子和一把旋转椅。蒋正璇第一眼就喜欢上了那套家具，很漂亮的原木组合，连纹理深浅都那么的恰到好处。雪白的墙壁角落里有清新养眼的绿色植物。

    蒋正璇有种很好的感觉，她会喜欢在这里工作的。

    宁熙道：“我的助理等下会给你送这一季的一些资料过来，你先熟悉熟悉。这一季冬装的设计还有最后一波，你可以了解一下这一季设计资料和销售部门的最新数据反馈。希望你尽快适应。如果可以的话，我很希望可以在这最后一波里看到你的精彩设计。”

    蒋正璇点头：“好的，谢谢宁总监。”

    宁熙离去后，他下面的助理小米很快把资料送了过来。蒋正璇第一时间打开资料夹开始阅读资料，熟悉工作范围，她希望自己可以尽快适应这里。

    K.W集团自1980年成立至今，旗下有男女数十个不同品牌。发展至今，已经成为全国最有名的时尚集团之一。

    她所在女装设计部负责的是集团最高端的Queen女装品牌。Queen女装旗下有两个系列，分别是针对30岁至50岁的优雅成熟女性Queen.Lady和针对18岁到30岁的年轻明媚女性Queen.Girl。

    宁熙让助理送过来的资料里，都是针对高端成熟女性的Queen.Lady，显然宁熙总监对她以后工作方向已经有所安排。

    蒋正璇虽然是第一次工作，但经过在纽约几年的学习和独立生活的锻炼，她很快地融入了Queen系列所在设计部门。

    她甚至很享受忙碌的工作带来的疲累以及满足。生活非常的规律，每天回到家，陪母亲陆歌卿用过饭，说一会儿话，然后上楼洗澡，临睡前再翻翻公司资料，若是有灵感，便及时将设计稿画下来。

    有时候会疲累地沾枕就入眠，第二天被闹钟吵醒，匆匆梳洗。母亲陆歌卿起得早，所以都会陪她用过早餐，目送她开车去上班。自父亲蒋兆国出事后，母亲心脏病发作，身体状况一直不佳。家庭医生说，因为她的回来，让母亲的生活有了重心，病情得到了控制，日渐好转。

    曾经风光无限的洛海蒋家，如今颇有人走茶凉，夕阳西下的颓败味道了。

    蒋正璇唯一觉得庆幸的是工作中的同事们都不知晓她的真实身份。当然，她蒋正璇的中文全名被大家知道后，有人在她面前语焉不详地试探过：“Teresa，你的名字怎么跟本城蒋家的蒋正楠这么像，你们是？”

    蒋正璇只是双手一摊，回以无奈的微笑：“唉，同姓不同命啊！说实话，我都好想跟蒋家有关系……YouKnow……就不用这样的辛苦工作了！”简简单单的一句话堵住了所有的疑问。虽然蒋正璇进公司时间不长，但吃苦耐劳、勤恳努力大家都看在眼里，跟办公室里的每个人一样“挣的是卖白菜的钱，操的是卖白粉的心”。

    烂船都尚有三斤铁，更何况本城的蒋家。哪怕是最近蒋家有些时运不济，但Teresa如果跟蒋家搭一星半点儿关系的话，确实不必每天起早贪黑地赚这点“饿不死又撑不饱”的辛苦钱。

    从此以后，办公室里的人再也没有人往那方面想过。

    在Queen.Lady最后一波的交稿中，蒋正璇日夜不眠，加班加点地提交了八个设计稿。在宁熙总监和几个副总监过目后，以及经过第二天紧张的会议讨论，最后被砍了三个设计，留下了五个。

    会议后，宁熙亲自扣响了她办公室的门：“Teresa，WellDone。我很喜欢你的设计，希望你接下来继续保持。”

    宁熙临走的时候特地说了一句：“但是Teresa，很多时候设计的好并不表示卖得好。跟高级定制路线不同，在我们这样面向大众的时装集团里，一个好的服装设计师在保持自己设计品味的同时，也必须懂得怎么接地气。有机会的话，我会安排你去我们Queen.Lady品牌销售业绩最好的几个城市的商场考察一下。”

    蒋正璇在下班的时候才知道新设计师提交八个设计稿，只砍了三个这样子的情况，非常少见。很多老设计师提交再多都可能都会被宁熙全部砍光。宁熙虽然笑眯眯的，看上去人蓄无害，但在实际工作中心狠手辣要求之高堪称K.W设计师们的“第一杀手”。

    能被这样的认可与肯定，蒋正璇第一次从工作中得到了难以描述的满足。

    不过再和谐的团队中都是有竞争的。公司很多老设计师对宁熙的这个决定明显不服气，甲放出了话说：“毛主席说了实践是检验真理的唯一标准，好不好，进了卖场才知道。”乙便接口了：“是驴子是马，出来溜两圈就知道了。”丁：“对，卖得好，才是真的好。”

    此类的风言风语，蒋正璇过耳便忘记了。她只是因为喜欢所以才从事这项工作的，并不指望着升职加薪。她只要看到自己设计的衣服从纸上生产出来，挂在精美的时装店里，最后美美地穿在每一个喜欢它的女子身上，就觉得足以了。

    不久后，蒋正璇设计的五个作品，其中一款在销售过程成了爆款，让很多原本对她能力有些质疑的一些人顿时哑口无言了起来。现在的社会，无论什么公司、什么单位，怎么进去是一回事情，但是进去了之后，都是得靠实力吃饭的。只要你有能力，连老板都会敬你三分，更何况旁人呢！

    而办公室里的其他人经过一段时间的观察，大家发觉哪怕她工作出色，也还是同以往一样安安静静地做好分内之事，并不会趾高气扬，不可一世，工作外更是低调得像不存在似的，显然是个没野心的，于是一个个地便对她渐渐友好了起来。

    几个月下来，宁熙更是毫不掩饰对蒋正璇的欣赏，尊重她设计的同时，帮她安排了一系列的出差。陆歌卿虽然担心蒋正璇的工作过于辛苦，怕她吃不消，但看到女儿日益神采飞扬的脸，便什么也不多说，选择了支持她的工作。只在暗地里吩咐兰姨：“兰姐，你帮璇璇多炖点补品。”

    在如此的忙碌中，蒋正璇根本没时间想很多事、很多人，比如……比如聂重之，比如许连臻，比如叶英章，等等。

