    多么平淡的一天。

    太阳又从东方升，又到西边落脚。

    娇阳仍似火，骆涛忙好事情，没事做便好几位老哥哥聊天。

    “我说李成你这小子，自从结婚后是一天比一天抠，一分钱都想当一块钱花了”

    说这话的是孙亮，长的跟坏蛋样。这话说的多么有点看不起，调侃占了太多部份，他们关系很好，一个窝子里淘食吃，不可能说的太重。

    这李成自从去年底结了婚，是真的抠，他家也不是那紧巴人家，不知道怎么就变了，以前大家吃饭，除去领导，大家会平摊。

    自结婚后也不怎么聚了，要不是有后台早把他给踢了。

    有可能是媳妇管的真严，看不出来这货是个“气管炎”，。

    时间已长，同时领导也发了话，偶尔请领导吃饭这事，就看他心情了。

    这一年来旧货站也没什么大变化，多了一个小年轻，二十岁，今年初刚回的城，家住在西单那边，瘦瘦的短脸，挺爱说话，但不乱搭荐，叫侯明。

    “孙哥啊！你是明知故问，太没意思了”

    李成有点埋怨，但也没有办法，大家可能都知道了，没人说出来！

    他是真怕媳妇，听说是个片警，还就管着他家那边的治安，好吧！

    怪你倒霉，找就不能找个远点的，兔子还不吃窝边草呢？你不光吃还吃的是断肠草。

    他媳妇把他的为人真的给他查个底透光，今儿的内裤啥色，都知道你说可怕不可怕！

    扬言要治掉他以往的坏毛病，站里打牌都快凑不成一局了。

    “我说哥，你知道这男人是什么吗？是女人的天，凤凰在龙头上这是大忌啊！

    你说嫂子那么漂亮的人儿，怎么可能不会好好说话，有事情还是要提出来的，组织也有出漏洞的时候”

    骆涛嫌火烧的不旺，加了一捆金丝楠木。

    他还没有接话。

    姚立这老小子更狠，也更黑，人家是加柴，他是直接浇油。

    “小骆说的对头。看看我家那娘们，不听就得打一顿，什么皮鞭滴蜡全给她用上，跟你说保管治的服服帖帖。

    依我看啊你就是没种，一个大男人怕个娘们，说出去臊的慌，我要是怕媳妇，我……就嗯……找墙……找块豆腐撞死”

    李成听完，狠狠的剜了他一眼。

    他也不知道自己怎么就那么怕她，他也知道姚立这老小子虽说不怕媳妇，但也没那个胆打媳妇。

    听说他媳妇的工资比他还高，嘿！这算是被包养吗？

    他走后，又聊着一些无关紧要的，侯明一直不说话，就在旁边听，说到可乐的时候，他就配合着笑。

    聊天的过程中听说站长要把

    北屋那一屋子的破家具修好给卖了，少说也有五十件左右。

    椅子，书案，架子床，花几，八扇、四扇屏风，雕花的门窗厨柜，乱七八糟的整整放了一屋。

    有红木，樱桃木，小叶紫檀，黄花梨，金丝楠木，。

    骆涛也看过那间屋子的东西，以黄花梨和红木，樱桃木为主，其它木料的加一起也不过十件左右。

    心里盘算了一下，如果现在买最多，平均一件不会超过十二三块，如果修好一件少说也要二十起。

    想了很久，咬了咬牙买了，不是嫌贵，是家里没多少地了，还是些不能用的，买回家少不得挨老娘的训。

    想那么多干嘛，就是被哭死也的买，这个大漏，过了这个村就没这个店，就算以后不能修好了，就是卖木头也能回本。

    一件就算十三块，五十件不才六百多吗？

    钱存的都快发霉了，不花留它干啥用。

    平复了一下心情，走进了站长办公室。敲了三下门。

    “咚咚咚”

    “请进”

    一声非常客气的声音，雄厚还宽。

    “站长忙呢？”

    骆涛笑着问了一句。

    “不忙，有时间整理一下货单，哦！你有事？”

    “也没大事，我听站里要处理北屋的旧家具，我来问问您”

    “嗨！就这事啊！怎么，看上哪件了，看上拿家去，咱这关系又不是一天两天了”

    看看什么是领导，这才是我的好领导啊！关系培养的不错。

    “嘿嘿，不怕你笑话，我是都看上了，就不知道您能不能割爱了”

    李昌平也是惊了一下，这小子深藏不露啊，怪不得隔一段时间就请客吃饭，附近的馆子都快换了两茬了。

    小骆同志平时为人很好，工作中干活也不偷懒，这东西卖给谁不是卖，不如做个顺水人情。

    “卖给你也行，不过咱丑话说在前面”

    领导说话都喜欢断句，啊，这，嗯，那，骆涛也懂。

    “您说我听着”

    “你要买就是那样的，站里可不给修，买走了，咱爷们可不能后悔还给退回吭”

    “您这说的不是打我脸吗？咱爷们天塌了也不能干那事，我就是买那堆，不要修”

    “呵呵！那敢情好啊！省的让我找人来修”

    骆涛递了一根烟给他，大前门这是紧俏货。

    “你小子，这烟不错”

    “我抽屉里还有一包，一直想拿给你抽，还怕你不喜欢抽。

    今儿您这么一说，我怎么也要弄几包孝敬孝敬您”

    “嘿嘿！你小子，有心就好，买什么烟，咱爷们关系是几包烟能比的吗”

    骆涛在心里鄙视的很，心说咱们的关系可不就是这几包烟外加十几顿酒肉吗？

    又聊了一会，骆涛就出去了，轻轻的顺手把门给带了上。

    价钱谈的是小件五块不论年代，不论木料，大件十块钱，还准许自己回家取钱。

    脚都没停下来，就马不停蹄回家拿了七百块，估摸着只多不少。

    回旧货站的路上，还找了两个拉板车的，争取一次拉回来，还从家拿了两瓶茅台和两包大前门。

    回到站里，便把酒烟偷偷给站长送了过去，李昌平接了也没说别的。

    两个人出来就准备装车，点一下大小有多少件。

    他们也过来帮忙。

    “骆涛这家伙脑子被驴踢了吧”

    “我看不止被驴踢了，还可能也进水了”

    “赶紧的，过来帮忙嘀咕什么呢？”

    “嘀咕你是棒槌加傻吊加二百五还冒烟”

    众人都过来帮忙，侯明最勤快，是个苗子，值得培养下。

    一会就装好了，正正好好两车东西。

    便翻出了一件类似鲁班盒的东西，不管了先收起来。

    总共大件三十一件，小件二十件，三十一乘十，二十乘五，一共四百一十元。

    骆涛和站长结好账，便回去了，站长还说不要回来了，来来回回也折腾。

    也就两个多小时就该下班了，听着这话也乐意，内心是真不想再返回来了。

    侯明这小子也跟了出来。

    “涛哥，别慌走，我也帮着给你弄回家”

    这涛哥好别扭，好像叫那个小子似的，以后就叫哥。

    伸手不打笑脸人。

    “那敢情好，你早走站长没说什么吧！”

    “没”很直接了当

    就这么浩浩荡荡的回家了，这回头率杠杠滴。

