    只是当我问及的时候，赵阳却是一口回绝到：“能说的我已经说了，不能说的你问也无用。”竟是转身走到一边，拿出干粮自顾自的吃了起来，显然不会再回答我的问题了。

    好在此时那崂山后裔胡隼已经醒转，只是此时再也没有那种意气风发的模样了。倒是哆哆嗦嗦，看见赵阳就像是看见催命鬼一般，一脸担惊受怕的，连逃似乎都不敢逃了。我知道再问也没有用，于是便转身走到那胡隼身边，开始盘问起胡隼来。

    经此一战，这家伙显然老实多了，简直就是有问必答，再也不敢口蜜腹剑顾左右而言他了。从这家伙口中，我的知道了两个非常重要的线索。

    一是老头子跟瘦马以及王思聪的老婆仍旧还活着，只是暂时被困住了，就在这神人荡另一头的一个山洞之中，却是无法脱身。二是这胡隼也是被人请来的，只是请他来的人他自己都不知道是谁。只说是个蒙面的女人，除了这个女人之外还有其他三个人，也都未曾露面过。

    这胡隼还透露了一个十分重大的信息，那就是这神人荡确实是清政府的祭坛所在。而且每一代皇帝都曾赏赐下很多金银珠宝，这些金银珠宝就藏在这神人荡之中。只是胡隼却告诉我，他都在这里待了好几年了，别说金银珠宝了，除了那祭坛上的八颗塔娜之外，毛都没找到一根。他之所以来，就是因为那蒙面女人承诺事成之后他可以拿走百分之二十的宝物。

    只是当胡隼说起这个的时候，赵阳却是猛地一下站了起来，义愤填膺的指着这神人荡说道：“清政府算个屁，一群蛮夷之辈。这里之所以被叫做神人荡，那是因为伟大的成吉思汗曾在这里祭祀猛将之魂，后来一举攻下大半个地球。”

    赵阳突然发飙，胡隼立马被吓得瑟瑟发抖起来。只是赵阳话音落地，却是又一次陷入了沉默。眼神之中颇多落寞之情，竟是随手从地上摘了两片树叶子，放在嘴边吹了起来。只是那吹出来的声音，却像是二胡之中的高山流水，竟是无比的悲壮。

    见赵阳沉默下去了，而胡隼知道的几乎都说完了，我知道再纠缠下去也无意义。况且这神人荡到底是什么来历，对我来说一点都不重要。我来这里的唯一的目的，便是救出老头子他们几个人。至于其它的，管他呢！

    此时在王思聪跟徐帅的帮助下，陈成跟赵威的伤势都已经处理好了。于是我将干粮拿出来，没人分上一点，示意大家原地休整一番，恢复一下气力，然后继续深入神人荡。

    大约十分钟左右，众人起身继续前进。只是才走了没几步，唐一泓却是又拉着我走在后面，这才小声耳语道：“呆子，赵阳恐怕对这神人荡了如指掌。胡隼说这里是清朝的祭坛所在，他却说这里是成吉思汗的祭坛所在。而且他手中那把匕首的造型，怎么看都像是草原弯刀的缩小版。我觉得这赵阳怕根本就不是我们汉人，而是草原人。就连他这个名字，怕是都当不得真。”

    即便唐一泓不说，其实我也想到了，只是不想深究，当下便对唐一泓说道：“管他是汉人还是蒙古人，我们的目的只是救人。这赵阳既然不愿意多说，我们也就不用去管。”

    只是唐一泓闻言却是叹了口气，一副恨铁不成钢的样子说道：“真是个呆子，这人的身份如果我没猜错的话，恐怕你不想管也要管了，否则能不能救到人暂且不说，我们自己反而也会落入十分危险的境地！”

    唐一泓的话让我听的一惊，却是丝毫不明白其中的意思，下意识问道：“这话是什么意思？他的身份你知道？”

    只是唐一泓却没有正面回答我的问题，而是叹息道：“我暂时还不确定，希望我的猜测是错的，否则我们恐怕走不出这神人荡了。”顿了顿，又接着说道：“呆子，我告诉你，接下来不管我做什么，你都要毫不迟疑的跟我保持统一战线，明白了吗？”

    我毫不犹豫的点头说道：“这不是废话吗？我肯定永远都跟你保持统一战线啊！”

    我心中却在疑惑，唐一泓这人除了性子有点任性外，本性却是不坏，怎么着也不至于在这种时候掉链子。只是却听见唐一泓闻言，笑着指着前面的胡隼说道：“这还差不多，待会你要悄悄的将那胡隼给放了！”

    这话让我听的一愣，一头雾水。这胡隼可是个十分棘手的人物，在场的除了赵阳，怕是没人能应付他那手崂山独有的通灵驱阴之术。将这家伙给放了，岂不是纵虎归山？正想一口回绝，却猛地想起来唐一泓方才说过无论她要做什么，我都要毫不迟疑的跟她保持统一战线，于是好奇问道：“为什么要放了他？”

    唐一泓翻了个白眼，却是一脸严肃的回道：“我让你放了他自然有我的道理，你照我说的做就行了，问那么多干嘛，日后我自会跟你解释。”

    这算是什么话，我依旧不死心的说道：“这不明不白的，你让我放了这么个危险人物，岂不是要搬起石头砸自己的脚？”

    正要再问的时候，却猛地听见前面的王思聪突然喊道：“少爷，快过来！你看这里，有很明显的打斗痕迹！”

    我还没来得及说话，就听见那王思聪突然又喊道：“少爷！我找到了一只耳环！这耳环是我老婆身上的，她肯定在这里出现过！”

    我尚未来得及说话，一边的胡隼就回到：“不仅来过，这里差点就成了杨霸天壮烈赴死的坟地了。杨霸天在这里身中剧毒，要不是你老婆跟那个瘦不拉几的马长脸拼命搭救，杨霸天早就死在这里了。这还要归功于那瘦不拉几的马长脸身上竟然带着炸药，否则他们三个人都一起死在这里了。”

    王思聪闻言顿时怒不可及，闪身就想去揍那胡隼，只是胡隼却是灵巧闪开，连连摆手到：“你揍我干嘛？又不是我要杀他们，我连手都没出，大不了我告诉你谁是元凶不就得了！”

    王思聪怒视着胡隼，却是不再追打，沉声问道：“快说！”

    胡隼瘪了瘪嘴角，由于双手被缚，于是摇头晃脑的说道：“这神人荡在你们来之前，包括我在内一共有五个人。这五个人里面又只有我是光明正大露脸出来混的，其余四个人都蒙着脸，就连我都不知道他们是何方神圣。唯一的区分就是衣服的颜色，你们也看见了，我穿的是黄色的衣服。还有一个老妖婆，穿的是灰白色的衣服，剩下的一个是绿色，一个是黑色，幕后黑手穿的是雪白色的衣服。”

    顿了顿又接着说道：“穿黑色衣服的是个大老爷们，是把好手，他跟那穿灰白衣服的老妖婆负责这神人荡的警戒。你老婆跟那瘦不拉几的马长脸，就是被这穿黑色衣服的家伙打伤的。至于那个穿灰白色衣服的老妖婆，特长是魅惑之术，也就是俗称的幻术。而那个穿绿色衣服的家伙，则擅长控制动物，你们进来的时候遇见那些伏地魔、卵蠓什么的，都是这家伙背后操控的。原本这神人荡入口的地方并不是伏地魔跟卵蠓，只是原本守卫的走兽被杨霸天给杀了。所以那绿衣服的家伙，就把这伏地魔跟卵蠓之类的派到这里来了。”

    胡隼话音落地，赵阳又是冷不丁的冷哼道：“我道是谁，原来是这三个乌合之众。那老妖婆号称七寸子，魅惑之术确实了得，剩余两人怕就是那竹叶青跟黑曼巴了。这三个人向来统一行动，有其一必有其二，只是只听闻这三人一般都在沿海地区活动，却是没想到来了这内陆。他们三个自称蛟蟒三巨头，却因为品行败坏，被道上的人戏称三窝毒蛇。”

    顿了顿，又皱眉说道：“这三个人因为当年绑架富商儿子，事成之后不仅撕票，还将那富商一家屠杀干净，就连一只狗都没放过。后来因为证据不足，奈何不得。却成了过街老鼠，道上的人喊打喊杀，搞得没有藏身之地，销声匿迹很久了，只以为早就死在正派人士之手，却没想到如今在这里露面了。看样子这领头人倒是当真有点本事，连这三个人都笼络过来了。却还是个女流之辈，会是谁呢？”

    赵阳话音落地，那胡隼立马附和道：“一点不假，那领头人当真了得，我就见过好几次，这三个家伙，被那领头女子像孙子一样训诫，连个屁都不敢放。不过我可不一样，我只是为了赚点外快，可不是那领头女子的小弟。”

    这家伙的话让我忍俊不禁，这都刀架在脖子上了，还不忘拍别人马屁，踩低同伙提升自己。道上混的人大多有这种通病，好面子。只是在我看来，面子这东西哪有自己的小命重要。

