    剑九（一）

    雨渐渐大了起来，一座小小的破庙大门紧闭，四周围满了重兵，那些穿着暗红色盔甲的士兵犹如一座座小山一般死死的堵住了门口。

    门内四位宗师相视无言，他们犹如惊弓之鸟。虽然他们也知道若那人想来，这区区数百山阵怎么都挡不住。

    别说越地，就是放眼大半个圣朝，这四位宗师就是皱一皱眉，不少人都会心惊胆战。

    可现在这四位宗师安静的站在这间破庙里，喉咙有些干，嘴里有些苦涩，夜黑得深沉，大雨下个不停。

    四人相对而立，楚家老祖的右手拿着自己断了的左臂，耷拉着脑袋。

    此时韩家老祖低着头，眼珠子直转，脑袋里不知道想的是什么，可看他的表情，就知道决计是遇到了极大的麻烦。

    韩家老祖倒不是担心剑九来找他麻烦，毕竟他和那黑衣妇人只是禁锢了姜明，并没有对徐长安出过手。

    只是现在他脑袋里想的是，楚家老祖断了一臂且无法愈合，秦家老祖被那人吓破了胆，不知道会不会影响他们三家的合作。

    至于他们之前许诺的一千山阵根本不用想了，他现在担心的是这两家会不会就被一个剑九吓破了胆。

    现如今，栖梧和垂江两地的守兵大部分都属于秦家，可他还是想争取一下楚家，若是没出这档子事，他有自信集合三家之力，还有一战的实力。可如今……他看看楚家老祖的断臂，看着浑身颤抖的秦黑子，真是恨不得打他两几个大嘴巴子，欺负人家的孩子，结果人家长辈没出来，随便出来一个人就把他们吓破了胆。

    他看了一眼秦黑子，心里稍微宽慰，还好他没出什么事，要不然他怕这两家直接来找自己的麻烦，毕竟是自己邀约两人前来的。

    当弱小的人愤怒到极致的时候，他不会去找正主，反而会把气发泄在围观者的身上。

    这不是凶恶的体现，是懦弱的极致。他们相对于其它人来说，的确是高高在上的大人物，可在他们之上，还有更高的，他们也害怕，被人一剑打回原形。

    秦家老祖秦黑子浑身发抖，韩家老祖有些不解，直到他看到了秦黑子手里的那枚玉符才明白。

    他真的不知道怎么说这两人好，叹了一口气，只希望秦黑子没事。

    秦家老祖两股战战，浑身发抖，此时手里的那枚玉符仿佛一颗烧得火红的火炭一般，直接烫到了他的心里。

    之间的画面还历历在目。

    九天之云翻卷，雨水倒灌，那人衣袂飘飘，仿佛谪仙一般，不带一丝尘埃。

    这等实力之高，比九天之云更高，达到了他们只能仰望的高度。

    他低着头，只希望如果有人回来找的时候，下手轻一点。

    ……

    暮春时节，雨来得急，去得也急。

    一袭青衫抱着徐长安，身后跟着一身锦袍破破烂烂，全身沾满血迹的姜明，还有姜明怀中的那个女孩。

    山雾迷蒙，远山近水，脚下是堤坝。

    一头老牛，身后跟着一个穿着蓑衣带着斗笠的老头，老牛的背上一个穿着一身青色裙子，粉雕玉琢，扎着两个冲天揪的小女孩睡眼朦胧的正打着哈欠。

    堤坝的下方湖水似乎被岸边的草给染绿了，波光粼粼，太阳探出了头。

    剑九的脚上和青衫之上沾染了不少的露水，夜里姜明未曾注意，如今方看到剑九的头上已有一缕缕的白发。

    此时的剑九，褪去了昨夜的仙气，一下子变成了一个寻常人。

    老头远远的看到了剑九，便拔掉了嘴中叼着的草，赶着老牛走了过来，侧身让开道，还朝着剑九点头，客气的说道：“九先生早啊，不知道这位是？”

    剑九看了看怀中的徐长安，微微一笑道：“一个晚辈，在外淘气了，和人打了架。”

    老头嘿嘿一笑道：“真是调皮，有九先生这么好的长辈，是我的话，我宁愿在山中终老。”

    骑在牛背上的小女孩里面说道：“爷爷，你已经老了，你年轻的时候也没出去过啊。”    老人有些尴尬，只能朝着自己的孙女笑骂道：“小桃儿，你拜了九先生，就不要爷爷啦？”

    小女孩似乎想起了什么，吐了吐舌头，立马要跳下牛背，行师徒之礼。

    剑九看着可爱的小女孩，笑了笑，阻止了。

    “现在又没授课，不必多礼。”小女孩只感觉一阵暖风拂面，她又端端正正的坐在了牛背之上。

    剑九看向了老人，突然说道：“李老丈，还得麻烦您帮忙弄些草药，现在我不方便，待明日小桃儿来我草庐再付药费吧。”

    黄老头立马说道：“九先生，您说什么呢？老小儿会点医术，本就是为了救人，更别说您啊，对我的大恩大德。区区药草，还要什么银两！”

    剑九笑笑，也不知道该如何拒绝。

    此时他看向了牛背上的小女孩，后者正看着姜明怀中的女孩，那个如同睡着了一般的女孩。

    “她好美啊！”小女孩似乎没有看到她胸前绽放的那朵红莲。

    “她的确很美。”剑九若有所思，缓缓说道。

    随即挡住了小女孩的视线，笑着问道：“小桃儿，功课做完了没？”小女孩听到这话，立马撅起了嘴。

    剑九笑了笑，随即说道：“今日啊，你不用来了，明日再来。”

    小女孩立马急了起来：“先生这是惩罚我么？”

    剑九微微一笑，朝着怀中的徐长安努努嘴道：“不是，你看啊，我要照顾这位大哥哥。”小桃儿听到这话，立马笑了起来，眼睛缝儿都看不到了，举起双手高兴的说道：“放假咯！”

    李老头看着小女孩欢快的模样，也笑骂道：“没出息！”

    随即爷孙两人一头老牛，哼着歌谣，慢慢走远。

    姜明突然叹了一声，也不知道是不是羡慕这安静的美好。很快，他这叹气声被早起鸟儿的鸣叫声给淹没了。

    两人很快看到了一座草庐，草庐的旁边流水潺潺，一条小溪自脚边流过。

    剑九放下了徐长安，把那柄火红色的长剑放在了门后，把自己背上的长剑挂在了墙上，随后从门口拿出了一把铁锹递给了姜明。

    “去吧，屋子旁依山傍水，是个好地方，这里也不会有人打扰。”

    姜明一愣，眼睛又不争气的流出眼泪来。

    “前辈，难道……”

    他话还没说完，便被剑九给打断了。

    “难道什么？她去意已决，没了半点生机，便是修为通天，也不可能把她救活了。”

    姜明用衣袖抹了抹眼泪，把沈琼放好，随后接过铁锹，一言不发的开始挖起了坑。

    剑九深深的叹了一口气，看了看这个女孩，欲言又止，最后一甩袖，走进了屋内。

    徐长安躺在了竹塌之上，剑九看了他一眼，喃喃自语道：“臭小子，真是不自量力。”随即看向了徐长安的胸口，皱起了眉。

    最终他仔细想了想，兴许那菩萨符一路上掉了吧。

    他用手指朝着徐长安的眉心一点，逼出一点眉心血，指甲轻弹，那眉间血在空中不停的旋转。

    ……

    远处，破庙里。

    秦家老祖手里的玉符突然震动起来，最后破空而去。

    看到此景，惊骇的同时，四位宗师同时松了一口气。

    <!--over-->

