    曹宁化了装，保证特工处的人都看不出来自己。

    出门的时候，曹宁下楼梯，刚好“碰到”韩雪。

    两个交错时，曹宁轻声说：“井上去了西边街。我现在去东边街。”

    韩雪头都没有回，直接回了她的房。

    进房十分钟后，韩雪化了装，走出酒店，去了东边的那条街。

    等到她来到时，发现曹宁已经从第一家赌场出来了。

    于是，她便跟着进了第二条街。

    两人还是象在西边那条街一样，配合的很默契。

    走到只剩下最后的倒数第三家赌场时，曹宁有一点担心：今天可能又要扑空了。

    陈啊！你在哪里呢？

    这时候，天已经黑了。

    街上的灯很亮，但是却衬出了街角的黑暗。

    在黑暗的街角，曹宁看到有三个人将一个人逼到了街角。

    “老家伙！老子昨晚输了钱，拿些钱给老子。”

    一个很猖狂的声音说道。

    一个广东腔不是很准的人说：“你输了，任什么找我要钱？”

    “凭什么？就凭我这手上的刀。我候已经盯你几天了，从你七天前进入澳门，我们就盯上你了。老实告诉你！如果你不交出来钱来，今天就是你的死亡之日。”

    那个不准的广东腔突然改调了，变成了一个闽南调。

    “早知如此，我就不在澳门下船了。”

    曹宁听到这个闽南腔后，便快步冲了上去。

    那三个家伙听到了脚步声，回头盯着曹宁。

    曹宁说：“光天化日之下，你们竟敢做如此恶劣之事，你们不怕坐牢吗？”

    一个人笑了：“噫！来了一个打抱不平的人？小子，知道我们是谁吗？”

    曹宁：“不知道！你们是谁？”

    “听说过澳门三虎吗？我们就是澳门三虎。我是红毛虎，他是黄毛虎……”

    曹宁问：“那他就是绿毛虎？”

    那个叫绿毛虎的人得意的说：“看来你知道我们。”

    曹宁问：“你是不是被绿了？你老婆偷汉子。”

    “你才偷汉子！”

    那个人气急败坏，挥刀向曹宁砍来。

    曹宁避过刀锋，身子跟进，手成拳，直接从刀边突入，一拳击在了那个绿毛虎的鼻子上。

    立即，鼻梁被打断了，那个家伙痛晕了过去。

    另外的两个人一看，是个硬桩子，于是便双双持刀杀来。

    但是，在曹宁的手上，那两个家伙象弱鸡，不到三十秒，两人都躺在地上。

    曹宁走到了三个人的身边，在他们的身上搜了起来。

    “干什么？士可杀，不可奸。”

    一个人喊道。

    曹宁一巴拳：“再喊老子送你去见阎王。”

    那个马上不喊了，细声细气地说：“老爷，你要轻一点，奴家还是第一……”

    “啪！”

    曹宁一掌将那家伙砍晕了。

    想了想，又将最后一个没晕的也砍晕了。

    这才搜起他们的身来。

    在他们的身上，搜出了五千多澳币。

    “这些家伙有钱啊！”那个被劫的人叫了一声。

    曹宁说：“就是身有千万，他们也还会做这买卖。”

    被劫的人点点头：“他们是一日不做贼，贼心就痒痒。对了，谢谢你呀小伙子。”

    被劫的人站了起来，伸出手来。

    曹宁握住他的手：“陈先生，你这样很危险的。”

    那人吃惊地甩掉曹宁的手：“我不姓陈。”

    曹宁指着那人的手上说：“从小出生，就带有一枚财星痣，这天下，也就你一个人。”

    那人见曹宁了解自已，便不再隐藏了。

    “不错！我就是陈嘉庚。你是谁？”

    曹宁说：“我的公开身份是一个汉奸。”

    “你是一个汉奸！唉，今天落到你的手上，看来是天绝我……噫！你说这是你的公开身份？那么你还有其他的身份？”

    曹宁说：“有，那就是我是一个中国人！”

    曹宁的这句话，让陈嘉庚动容。

    “反正我在澳门是越来越危险了，我就将自己交给你了。是杀是抓，就看你了。”陈嘉庚说。

    曹宁看了看四周说：“这里不是说话之地。我们换一个地方。”

    “去哪？我现在不敢住旅馆，只能白天在赌场混，晚上在街角躲。”

    曹宁说：“陈先生，你辛苦了！我来了，就要保证你的安全。如果你信我，就跟我走。”

    陈嘉庚站起身来：“走吧。”

    曹宁看了看那三个家伙说：“这三个人不能留，说不定他们就是别人派来找你的。”

    “你这一说还真象，他们逼我要钱。”

    曹宁走上前去，将三个人的脖子拧断了。

    然后，向外招了招手。

    这时，韩雪走了过来。

    看到陈嘉庚，韩雪问曹宁：“确定是陈先生吗？”

    曹宁：“确定，你马上带陈先生去安全点。我将这三个家伙处理掉。”

    说完后，曹宁对陈嘉庚说：“她是我的同伴，她会带你去一个十分安全的地方。我处理完这边的事就过去。”

    陈嘉庚点点头，跟着韩雪走了。

    曹宁将那三个人一一提到了海边，丢到了海中。

    这夜晚，岸上的人看不到尸体。而尸体有血腥，很快会吸引来海兽，它们会吃掉尸体的。

    处理完尸体后，曹宁便去了一个海边。

    海边上有许多的渔船。

    在一艘渔船的边上，曹宁咳了两声。

    立即，渔船的船仓的布帘掀开了，露出了韩雪的脸。

    之后，一个三十多岁的船老大从仓中出来。

    “上来吧！”渔老大喊了声。

    曹宁上了船，进了仓。

    这时，这条渔船便轻轻地划动着，离开了原来的地方，去了最头边的一处石滩边。

    这里没有其他的渔船，而且是下风头。说话不会被人听到。

    船仓中，只有曹宁、韩雪、陈嘉庚三个人。

    陈嘉庚相信，曹宁他们不会害他的。

    陈嘉庚不认识曹宁，所以他很奇怪，曹宁怎么能认出他来？

    “你是怎么认出我的？”陈嘉庚问。

    曹宁说：“我有一个亲戚，在南洋。他给我说过你，说你之所以能在南洋出人头地，是因为你的手上，有一个运气痣，就是财星痣。”

    其他，曹宁哪有什么亲戚在南洋，这是他在上一世，看过陈嘉庚的资料才知道的。

    