    数日后，数千里外的一处密林。

    三人立于密林之间，这三人当中有两名女子，其中一名被绑的严严实实，剩余两人对视而立。

    过了片刻，男子缓缓睁开眼睛，自语道：“不愧是十重天，这仙气之盛，竟可以让我在短时间里，增加两千龙战力！”

    就在这时，女子也睁开了眼睛，她的身上隐隐间透出一股帝威，已经达到了九千九百九十九龙半。

    若是在下九重天，这就是老周的战力，差一步的仙帝。

    “大人，我可以突破仙帝了。”

    冷峭说道。

    “暂且还是不要突破。”

    易阡陌说道，“等弄清楚了情况再说。”

    这三人正是易阡陌和冷峭，被绑着的则是蒋青，她被塞住了嘴巴，脑门子上全是干掉的血迹，颅骨上还有一个裂痕，看着触目惊心。

    这时，易阡陌起身解开了她嘴上的封印，不等她开口，警告道：“我随时可以杀了你，所以，你最好还是考虑好你接下来要说的话。”

    感受到杀机，蒋青渐渐冷静了下来，说道：“你到底是谁？”

    “你们是怎么找到我的？”易阡陌反问道。

    蒋青犹豫了一下，说道：“阴阳罗盘，这阴阳罗盘可以定位所有邪族的气息！”

    “你们为何会进入混乱洪流？”易阡陌问道。

    “自然是为了你，我们奉掌教之命，前往下界诛杀邪族，没想到刚进入到混乱洪流，定位便发生了改变！”

    蒋青说道，“此后的事情，你已经知道了。”

    “掌教是谁？”

    易阡陌问道。

    “通天教主！”

    蒋青说道，“执掌通天城的通天教主，亦是十重天的掌控者之一。”

    “那另外的掌控者分别是哪些？”易阡陌问道。

    “瑶池金母，以及……昊天上帝。”

    蒋青说道，“瑶池金母住在昆仑山，昊天上帝居住在凌霄殿，昆仑山、通天城、凌霄殿为十重天三大势力，十重天所有部族，都归三大势力统御。”

    “所以，你们属于通天城！”

    易阡陌说道。

    “我和方圆乃是通天城修士。”

    蒋青说道，“此次下界，便是奉掌教之命，只是没想到……竟然遭了你的暗算，不过……你逃不掉的，四大天门分别有八位巨灵尊者守卫，你们根本不可能离开十重天，而在这十重天内，你们便是瓮中之鳖！”

    “即便我们成了瓮中之鳖，那死之前，也得拉你垫背！”

    易阡陌冷声说道。

    闻言，蒋青的气焰熄灭了稍许，低着头不知在想什么。

    “那寄生者是怎么回事？”

    易阡陌问道。

    “你不知道寄生者吗？”蒋青疑惑的看着他，说道，“毕竟，你也是一个寄生者！”

    “你说我手中的这个邪族吗？”

    易阡陌一抬手，阿斯玛出现在他的手掌中，那张脸满是不情愿的样子。

    蒋青一惊，立即说道：“你竟然可以压制这邪族，你是……怎么做到的？”

    “很难吗？”易阡陌问道。

    “我们一直以为，你是占据这具肉身的邪族，没想到你的意识竟然压制了邪族的意识，真不可思议，这还是第一次出现这种事情！”

    蒋青说道。

    “少糊弄我！”

    易阡陌没好气道，“这寄生者在十重天内，是普遍存在的吗？”

    蒋青知道他想问什么，立即跟他讲述起关于寄生者的事情：“太古时代，整个世界是连成一片的，那时候万物共生，直到邪族出现，它们的目的是毁灭这个世界……”

    在蒋青的讲述中，易阡陌才了解到这个世界真正的历史。

    邪族入侵后，这个世界的修士，与邪族大战了一场，直到大战结束，这世界便已经四分五裂。

    无法缝合的世界，规则将会崩塌，为此太初道人在世界的废墟上，划分出天地人三界！

    所有的邪族，都被封印在了天界，有少数的邪族隐匿于地界，人界则没有任何的邪族。

    “如果十重天便是天界的话，那仙境的九重天就是地界？”

    易阡陌问道。

    “是的！”

    蒋青说道，“更下层为人界，三界时间各不相同，人界的时间流速更快，而地界其次，只有这天界的时间流速最慢！”

    “多快！”易阡陌立即问道。

    “天界一年，仙境一百年，地界一千年！”

    蒋青说道。

    这一刻易阡陌忽然想到了苏青的话，她当时说的是“按照你们的时间来计算”，直到此刻易阡陌才明白她的意思。

    “三界不通，人界可以进入地界，但地界无法进入人界，人界和地界修士，无法进入天界！”

    蒋青说道。

    “你对人界的轮回知道多少？”易阡陌问道。

    “人界轮回？”

    蒋青摇了摇头，说道，“我为什么要知道人界轮回？”

    她的回答让易阡陌无言以对，是的，蒋青为什么要知道人界轮回呢？身为高高在上的天界生灵，她连地界生灵都不在乎，又怎么会在乎更遥远的人界！

    “你可知道易浩然？”

    易阡陌直接问道。

    “易浩然？”

    蒋青摇了摇头，道，“不知道。”

    “或者说，太初道人！”

    易阡陌说道，“你对太初道人了解多少？”

    “太初道人？”

    说起这个名字时，蒋青的脸上无比恭敬，道，“是太初道人，带着昆仑神族打败的邪族，太初道人也是天界至高无上的神明！”

    易阡陌没有继续问下去，以蒋青的级别，给他的消息也未必全部都是真的，到不是她骗自己，而是她根本不可能了解到那个级别的隐秘。

    但他此刻确定，太初道人就是易浩然，就像他在仙境的名字，也不是易浩然，是长生大帝！

    而在人界，他则是第一代苍穹之主，创造轮回的存在。

    “如此，即便是仙境那些仙帝，也不过就是一群被蒙蔽的蝼蚁罢了！”

    易阡陌苦笑道，“他们连十重天都不知道，还在为了所谓的大帝之境争斗，真是可笑！”

    沉默了许久，易阡陌又问道，“既然邪族都已经被封印了，为什么天界还有邪族？还冒出了这些寄生者！”

    “他们只是被封印，并没有死去！”

    蒋青说道，“每隔十年，封印衰弱，便会爆发一次，每一次我们都能够将他们阻挡在外，但是……他们也会学习，渐渐的有寄生者进入到这个世界，不再与我们死战，他们选择了潜伏！”

    说到这里，蒋青阴恻恻的看着他，“他们潜伏起来成为我们的一份子，开始向我们学习，并寻找真正破除封印的办法！”

