    白狮原本也有些看不懂林依依的执着，在它看来，帝少枫一直都已经表现的很清楚了。

    在这件事情上，帝少枫已经尽力做到了他所能做到的最好，只是林依依一不愿意放弃罢了。

    此刻，听到林依依的说法，它才开始明白，其实林依依不是看不明白，也不是任性，无理取闹。

    这是因为爱的太深了，所以才放不下。

    想来如果喜欢一个人喜欢到了骨子里，想要放弃本身就不是一件容易的事情。

    它本以为林依依在今天之后仍然不会选择放弃，可现在听到她自己所说的那番话，它忽然觉得林依依也很可爱。

    就在白狮准备安慰林依依的时候，却发现她已经哭累而睡着了。

    见状，白狮心头也是一阵感叹。

    它可能是自己想多了，林依依把它喊进来，其实为的只是自言自语，而不是需要它的回答。

    早在炼丹赛结束之后，大长老便第一时间将这个结果传达回了帝家。

    帝煜绝这段日子里其实一直都有些担心，虽然早已经料到了他们家族在这一次的炼丹赛上无法获得好成绩，但他觉得君家一定不会放过落井下石的机会。

    他只希望家族子弟不要因为这一次的事情而影响到了他们的心境。

    毕竟，这一次帝少枫等人前去，本身就不是风光无限，相反的还会受到嘲笑与打压。

    倘若能够在这样的情况下坚持下去而不影响自身的心境，对他们而言其实也是一种磨练。

    只是身为帝家的修炼者，平时在外界一向都是十分风光的，突然变成这样的情况，恐怕大家都无法接受，他也有些担心。

    而在知晓萧家竟然和君家联盟之后，帝煜绝也是十分生气的。

    他没想到萧家这次竟然做的这么绝情，在他们帝家本身就需要帮助的时候做出了这样的决定。

    这种感觉无异于又被背叛，使得帝煜绝极为恼火。

    不光是帝煜绝，帝霖煊等人在这像这情况之后也免不住的担心。

    “炼丹赛已经结束了，想必消息就快传回来了。”夏婉蓉脸上隐约透着几分担心，揉搓着双手道。

    帝霖煊微微点头，“不错，按照往常的日子来计算，今天应该就能收到结果了。”

    “希望孩子们都能在这样的情况下不受影响。”

    帝煜绝目光微沉，身为家主没给自家子弟更好的保护，的确是他的错。

    瞧着帝煜绝自责的模样，夏婉蓉忍不住出声道：“煜绝，这件事情并不是你的错，当初是我们看错了秦药师才会落得如今这般局面。”

    “这种事情以后绝对不会再发生了。”帝霖煊认真道。

    就在他们交谈着的时候，二长老迅速赶了过来。

    “家主，消息已经传回来了。”

    此话一出，在场的众人脸色皆是变换了几分。

    “快给我看看。”

    帝煜绝接过了信件便细细查看了起来，然而在看到信件上的内容之后，他那紧拧着的眉头便渐渐松开，向下的唇角也开始渐渐上扬，俊逸非凡的脸庞浮现了笑意。

