    铁一凡悄然出了秦军大营，樊俢立刻迎上来，神色有些兴奋，询问道：“大宗师，成了吗？”

    “成个屁，失败了。”

    铁一凡心中，一肚子窝火。

    他这辈子自幼习武，天赋出众，不到四十岁就踏入宗师境。然后一直打磨武艺，六十左右顺利踏入大宗师境界。在他的这个年纪，可谓极为厉害。

    可是今天，却丢尽了颜面。

    尤其他被林丰这个年轻宗师一拳打退，把大宗师的脸都丢尽了。

    樊俢见状，不再多言。

    铁一凡和樊俢骑着马，迅速的撤离。

    铁一凡策马离去时，回头望了一眼灯火通明的秦军营寨，心中不可避免的生出了其他的念头。反正他已经离开秦军大营，还管这么多干什么？

    林丰说是要杀他铁家的人，哪有这么容易呢？

    戚飞熊，还可以一战。

    他还可以和大秦斗一斗。

    这些念头，不断萦绕在脑中。只是所有的念头，最终又回到林丰的身上。他从一开始就被林丰算计，他可以想到，如果言而无信，后果恐怕不堪设想。

    只要大秦灭了夏国，到时候他的生活，恐怕是永无宁日。

    正如林丰说，只能去北方了。

    他是夏国人。

    怎么能去北方投奔胡人呢？

    “戚飞熊，对不住了。”

    铁一凡的心中下了决心，这是无奈之举，他只能这么选择。但凡夏国皇帝李重府有一丁点的励精图治，夏国实力尚存，铁一凡也不会屈从。

    可惜，皇帝沉溺于修道，盘剥百姓，更是巧设名目，不断收税，以至于地方上无数百姓反抗夏国，整个夏国都乱了。

    这样的夏国，挡不住大秦。

    在这个前提下，铁一凡没有可供选择的余地。

    铁一凡返回的速度更快，在抵近丑时的时候，已经靠近夏国军营驻地。

    营地中，一处处篝火燃烧。

    许多的士兵，已经休息了。原本铁一凡离开时，就告知戚飞熊，让将士备战，一旦他成功就反击大秦军队。可是时间太长了，将士一开始也准备出战，问题是所有人一路逃回来太疲惫。

    时间长了，士兵靠着火堆休息。

    铁一凡回来时，戚飞熊都靠着火堆打盹儿睡着，士兵禀报后，戚飞熊才醒了过来。

    戚飞熊揉了揉疲惫的面庞。

    他眼中，尽是期待。

    万一成了呢？

    戚飞熊也认为白策军和林丰极为狡诈，可是，他内心却有一丝的希望。万一真的斩杀了白策军，乃至于杀了林丰，那么下一步，他要和大秦决战就容易了。

    不多时，铁一凡来了。

    戚飞熊主动道：“大宗师，情况如何？”

    “失败了。”

    铁一凡摇头叹息。

    他神色不变，稳健的往前走。当铁一凡到了戚飞熊身前不到五步时，他一步踏出，一拳已经打出。

    戚飞熊被这一幕震惊道。

    铁一凡要杀他。

    戚飞熊无法逃逸，他好歹是武人，只能尽力出手格挡。只是戚飞熊本就年迈，他的拳头在铁一凡的身前，没有任何力量阻拦。

    砰！！

    铁一凡的拳头，落在戚飞熊的胸膛上。

    戚飞熊登时倒在地上。

    噗！

    一口鲜血，自戚飞熊的口中吐出。

    铁一凡来到戚飞熊的身前，直接伸手箍住戚飞熊的脖子。他眼中也浮现出一抹无奈，说道：“戚太尉，你是一个好人，是一个忠臣。可惜，我只能对不起你了。”

    “等一等！”

    戚飞熊高声呼喊。

    周围的将领，全都心下震撼。

    怎么回事？

    铁一凡是夏国的大宗师，奉皇帝的命令来杀白策军的，怎么要杀戚飞熊？

    一个个脸上，尽是惊骇。

    所有人虽说提着武器，却没有人敢上前。铁一凡是大宗师，也因为戚飞熊已经被拿下。

    铁一凡道：“你问。”

    戚飞熊接连咳血，脸色苍白，再度道：“大宗师奉命去杀白策军，为什么一回来，就要杀我？即便你刺杀失败，也不需要杀我吧？”

    铁一凡说道：“我去杀白策军，如你所料被算计，直接被包围了。出手的人，有大林寺的大宗师智山，还有白马寺的方丈虚尘，加上十八罗汉、十八铜人，这些都具备大宗师境的力量。”

    “甚至林丰，也能拖住大宗师。”

    “我逃不掉，而且被林丰威胁。如果我不杀你，我铁家满门，都要被林丰诛杀。大秦来了，夏国的兵锋挡不住。为了铁家，为了我自己，只能对不住你戚太尉。”

    铁一凡道：“这就是真实情况。”

    “唉……”

    戚飞熊叹息一声。

    终究是，这是夏国的实力弱了。如果夏国的实力强，铁一凡会背叛吗？

    戚飞熊不认为铁一凡敢背叛。

    皇帝沉溺于修道，对佛门有诸多的打压。如今大秦来了，大林寺、白马寺这些佛门数一数二的寺庙，纷纷派人相助，更使得夏国要守住太难了。

    “慕容霸、穆凌云、宫朗听令。”

    戚飞熊高声吩咐。

    “在！”

    慕容霸等三人齐齐回答。

    戚飞熊道：“大秦不会放过掩杀的机会，极可能会立刻派遣骑兵来掩杀，你们立刻撤军。”

    “喏！”

    慕容霸直接回答。

    穆凌云和宫朗沉默，不曾说话。

    “铁一凡，动手吧。”

    戚飞熊闭上眼睛，心中却是觉得荒唐。他一辈子征战沙场，没想到临老，竟是这样的结局。

    铁一凡道：“戚太尉，对不住了。”

    嚓咔！

    铁一凡手上发力。

    戚飞熊脖子被扭断，登时就失去了气息。

    铁一凡不曾突围之类的，他环顾周围，看向聚集在周围的慕容霸、穆凌云、宫朗等人，高声道：“戚飞熊死了，你们要报仇的，尽管来。”

    “我铁一凡，尽数接下。”

    “不过，我告诉你们一件事。戚飞熊猜的很正确，大秦的确派遣了一支骑兵杀来。即便比我的速度慢，可是最多两刻钟，就会追上来。”

    铁一凡神色镇定，他不想厮杀，所以高声道：“你们要投降的，可以留下。想要逃走的，可以逃走了。”

    哗！！

    周围的将领，原本义愤填膺。

    如今一听，都被吓到。

    秦军来了。

    撤！

    必须要撤离！

    “撤军，立刻撤军。”

    慕容霸率先下了撤退的命令，他不愿意留下来厮杀。一旦留下来，等到秦军的骑兵来了，他必死无疑。

    慕容霸翻身上马，迅速离去。

    “撤军，西军全部立刻撤退。”

    宫朗也下了撤退的命令。

    穆凌云看着铁一凡，他握紧拳头，旋即握紧的拳头又松开，道：“铁一凡，你会后悔的。”

    “撤军，我们撤军。”

    穆凌云也不曾留下。

    所有人迅速的撤离，留下了铁一凡和樊俢，以及戚飞熊的尸体。

