
　　听到林世杰的话，顾嫣然不由得有些疑惑。

　　林世杰轻轻地说道，“你还记得你之前说庄艳茹心底有很重要的事吗？”

　　顾嫣然点点头，当初接触的时候，他就能感觉到庄艳茹的心底肯定压着某些非常沉重的事。

　　林世杰便将自己和庄艳茹达成协议的事情说了一遍。

　　“就是你之前说的黑骑士，还有威尔逊？”顾嫣然连忙问道。

　　“威尔逊可能是黑骑士的负责人，至少是欧洲这片的负责人，当初庄艳茹和这个威尔逊肯定有过激烈的交锋。”林世杰认真的说道。

　　“甚至我怀疑庄艳茹他们小队很可能有人牺牲，而她自己后背的伤势，也是在那次战斗中得的，否则他不会有那么大的怨气。”

　　顾言然点点头，“我明白了，但这和你要远离我们有什么关系？难道那个威尔逊敢冒天下之大不讳直接动手？”

　　没想到林世杰却直接点点头。

　　“如果他们不是这么疯狂的话，又怎么敢在刚才动手？甚至直接造成那么大的爆炸呢。”

　　“而且从这次动手来看，他们很有可能会不顾一切的对我下杀手，和你们在一起反而会更加危险。”

　　顾嫣然还是有些不可置信，“这简直太猖狂了吧？”

　　“等刘局过来和我们汇合，那我们完全就是外交团体，就这样，他还敢动手？”

　　林世杰轻轻地说道，“不怕一万，就怕万一，当初在机场，他们就在飞机上，那时飞机上可是有着不少大规模武器的。”

　　“我甚至怀疑那两位大佬的离开，都不全是因为我的缘故。”

　　“什么？”顾嫣然这次是真的有些吃惊了，毕竟这个想法实在太疯狂了。

　　林世杰摇了摇头，“希望是我想多了，当然不管怎么说？我都不可能让你们冒险。”

　　“而且竟然敢对我出手，还这么肆无忌惮，那不狠狠的报复回去，反倒让人小瞧了。”

　　“你们是想？”

　　“我周游列国以身作饵，黑骑士必然会追着我来，到时候我就把他们和那些隐藏在暗处的特工们全部一网打尽。”

　　“清除掉他们在欧洲所有的布置！”

　　林世杰淡淡的，却用不予质疑的口气说道。

　　“这样吗，”顾言然微微沉吟，“这么做自然没问题，但会不会影响我们在这里的整体布置？”

　　林世杰一笑，“不用担心，这些事情就不是咱们该考虑的了，让刘局和庄艳茹的领导去考虑吧！”

　　“你呀，”顾嫣然无奈的说道，“对了，刚刚你说你在湖边和庄艳茹试验了一下终极防御？”

　　“是啊，要不说呢，科技成果还要经过实践检验才行啊！”

　　顾嫣然不由得笑了笑，同时小手探向了林世杰的软肋。

　　“和庄艳茹亲密接触的感觉很好吧，嗯？”

　　“啊！”林世杰不由得惨叫起来，大意了不是。

　　“你呀，就是有这样的能力，也千万小心，既然你说他们那么疯狂，天知道下一次会发生什么。”顾嫣然有些担忧的说道。

　　“万一是裂变，甚至中子武器，看你怎么办？”

　　林世杰也不由得挠挠头，裂变武器倒还好，大不了多加几层铅板。

　　可要是中子武器，那个东西干脆没法防御的。

　　“不至于那么夸张吧？”林世杰喃喃的说道。

　　“威力大的当然不可能，但要是威力小的呢？你呀，少逞能。”顾嫣然叮嘱道。

　　“明白，毕竟这样的能力也确实不能随便展现啊。”林世杰笑着说道。

　　幸好当时情况紧急，又乌漆抹黑的，哪怕庄艳茹也并不知晓自己到底是如何防御的。

　　但那一幕如果被其他人看见，可就不好说了！

　　看着蜷缩在自己身旁已经睡着的顾嫣然，林世杰心中不由得很是感动。

　　哪怕嘴上不说，嫣然心里也是十分担心自己的。

　　看来自己要给顾嫣然也加上一层紧急防护了。

　　与此同时，在郊区的一处老房子里，庄艳茹正和几名队员向上汇报着什么。

　　“记住，你们的首要任务是保障林世杰的安全。”

　　“是！”

　　“这次的行动全部不及格，有什么问题吗？”

　　“没有！”几位队员大声答道，毕竟失职就是失职，他们没有任何狡辩的意思。

　　“接下来的任务必须要认真完成，再有一次失败，全都哪儿来的回哪儿去，龙牙可不要废物。”

　　“是！”

　　庄艳茹对几名队员挥了挥手，“好了，你们下去吧！”

　　“是。”

　　“小庄，你这次太鲁莽了，不应该带林世杰一起去的。”

　　“他比你们想象的要厉害的多，也滑头的多。”庄艳茹淡淡的说道，但也没有详细解释的意思。

　　“算了，林世杰那小子肯定有点特殊本事，否则在天竺洋上就被打下去了。”

　　“不过以那小子睚眦必报的性格，接下来的行程恐怕少不了麻烦了。”

　　庄艳茹突然笑了笑，“他跟我说了，接下来会单独行动，以身作饵周游列国，然后我们好一起把这边的据点和黑骑士一网打尽。”

　　“他跟你说？你跟他说还差不多，否则你要那些装备干什么？就知道你俩关系不一般。说吧，你到底答应他干什么了？”

　　“老实说啊，要是以身相许我可以去帮你争取一下，毕竟林世杰和那个姓顾的丫头还没结婚呢不是。”

　　嘟嘟～

　　刚说完就传来了通话中断的声音，中年人也不介意，笑呵呵的批复了庄艳茹申请的装备。

　　此人正是不久前跟刘局在帝都共同审问间谍，并直接把人带走的特殊部门少将李国锋。

　　当时刘局还笑着建议让他好好对待一下庄艳茹，而这位明显是听进去了。

　　不过看着庄艳茹传回来的资料，李国峰的脸色也微微沉了下来。

　　那些精密仪器，甚至间谍级的各种装备其实还好，毕竟对于擅长精密仪器的中立国来说这些东西不算出奇。

　　但最后那把武器就有些夸张了，这分明是小型轨道炮啊，而且还是单兵携带款。

　　什么时候中立国有这么高端的电容了？这不应该是霓虹国的特产吗。

　　他们什么时候有这么亲密的合作了？

　　真是要好好查一查啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第399章 林世杰的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 