    在一片哀嚎声下，很多心地善良的人开始不忍心，到底是他们朝夕相处的同伴，一起抱怨过基地的任务量重，一边又一起期待过狼牙的崛起，一起聊天打屁畅想未来。

    “楚涵，这些人……”尚九娣微弱的声音响起，她知道在这个时候打断楚涵很不合适，也知晓楚涵很不喜欢有人在他做事的时候插手，可尚九娣还是想要将恶魔化的楚涵拉回来，不然接下来的展她真的不敢想象。

    楚涵的杀.戮，谁都清楚，这些人不可能难逃一死！

    在所有人的面前杀掉这些人，给众人带来的压力有多大可想而知，这是一个基地，一个大部分人都是幸存者的基地，并不是狼牙战团，楚涵的行事作风太过于强硬，物极必反啊！

    可就在尚九娣的声音刚刚开口，阻拦的话语还未说出之际，楚涵已然不给任何人机会的扬起修罗战斧

    哗！

    噗噗噗！

    黑芒在空中不断闪烁，鲜血在地上乍然绽开，颗颗头颅就像是皮球，一溜烟的滚落在地，带着一双双还未来得及闭上的双眼。

    死亡的气息一瞬间弥漫，血迹斑斑的地面彰显着楚涵一颗魔王般的冷硬内心，一手修罗战斧，斩杀叛徒毫不犹豫！

    静

    不断溢出的猩红颜色让场面彻底静到可怕，万众瞩目般的呈现在了基地所有人的面前，五十个头颅一个不少，五十具无头尸体就这么躺在地上。

    这一幕不仅让所有幸存者震惊，连尚九娣等基地管理者都吓了一大跳，包括高少辉都有些腿软不敢再看。

    所有人都知道楚涵的性子有多刚烈，也知晓他最不能容忍的事情就是背叛，更知道狼牙战团军法中最严重的一条正是与这个有关。

    可是谁也没有想到楚涵说杀就杀，还一杀就是五十人，彻底杀光，一个不留！

    他回归基地的第一件事，就是杀人！

    “欠下的债，去向狼牙的阴魂还。”闪烁着一双黑到极致的眼眸，楚涵突出了这么一句让人毛骨悚然的话，紧接着他抬起头，看向了一旁剩下的百名二线基地高层。

    刷刷刷！

    几乎是瞬间，所有被楚涵目光所触及到的人都向后退了一步，惊惧感强烈到了无以复加。

    围在外圈的基地幸存者更是有人吓得灵魂出窍，万分后悔自己非要来凑什么热闹，此刻开启恶魔状态的楚涵可怕到了极致，让人想现在离开都没那个胆子。

    硕大的广场上万人，无一人敢开口说话，无一人敢与楚涵对视，而就在这诡异的场景浮现的当下，楚涵猛然一声大喝，而后

    轰！

    巨大的修罗战斧狂暴一击，重重的斩于地面！

    咔咔咔！

    顿时一张不断裂开的蜘蛛网呈现而出，地面就这么被重击硬生生斩的深陷，裂开的网面更是在之后的好几秒后不断持续扩展。

    尚九娣的心脏差点吓的跳出来，无数人更是一瞬间脑袋一懵，一张张面孔下意识的抬起看向了楚涵，目光中带着劫后余生的迷茫。

    而楚涵却是在这时候眼神浮现出了一股火气，好似憋屈了良久的怒火即将狂暴而出，他扫视着眼前黑压压的一片人，像是一位帝王在看着自己不争气的子民。

    “这里是狼牙！”怒吼的声音猛然在安静的场地上响起，带着挑衅又无与伦比的霸气：“但是你们看看你们自己，有内鬼，有难民，还有人中垃圾！就你们这群人，还有资格恐慌害怕？你们想想自己做过什么！”

    惊愕几乎是瞬间卷席了所有狼牙基地高层的大脑，尤其是尚九娣等一线管理人员的感触更加强烈，楚涵这是在说什么？

    杀完人，他竟然火了？

    火对象还是全基地的幸存者？

    对于他刚刚的行为和造成的影响，他不打算给一个解释？

    这又是哪一出！

    啪嗒！啪嗒！

    黑色的靴履踏于地面，楚涵就这么在万人的面前轻轻踱步，他的目光霸道而犀利的扫过眼前新注入狼牙基地的居民，尚九娣还没来及说，但在末世里生活过十年的楚涵，如何不知道这群人的秉性？

    他们就是一群不知廉耻的难民，要有多垃圾就有多垃圾！

    “看到我杀人，害怕了？听到我骂你们垃圾，感觉到愤怒？”楚涵再次开口，带有强烈攻击性的目光扫视着所有人，明明如此多的人又没有扬声器，可楚涵的声音依旧被所有人清晰可闻的听见。

    很多人低下了头，隐藏着自己的表情，正如楚涵所说，垃圾两个字深深刺激到了这群人。

    “你们就是一群垃圾！”乍然的一句话再次响起，带着强烈的唾弃和鄙夷，就是如此光明正大的从楚涵口中骂出，而后还顺带加了一句：“草你娘的！”

    刷刷刷！

    无数双眼睛猛然涌出了愤怒，无数张面孔带着恨意看向了楚涵，这群新注入狼牙基地的幸存者们，终于在楚涵接二连三的怒骂下忍无可忍。

    尚九娣和杨天等基地的一线管理人员再次面面相觑，这特么到底是哪一出？

    那群百余名基地二线高层也是二丈摸不着头脑，刚刚楚涵看向他们的目光很可怕，可只是看了一眼就转移到了幸存者身上，这到底是什么情况？

    “我们不是垃圾！”终于在良久的寂静后，一个年轻的声音在人群中响起，直面向着楚涵叫喧。

    “不过是住进了你的基地，你凭什么看不起人？”随着第一个人的出声，其余人也纷纷大喊着，疯狂的表达着自己的不满。

    “你就是这么当长官的，就是这么当一个基地的领的？亏老子把你当偶像！”

    “我真是看错你了楚涵！”

    “这狼牙基地我不呆了，被丧尸攻击就攻击，大不了一死！”

    “果然和传闻中的一样，一点道理都不讲，竟然杀起人来眼睛眨都不眨，那些可都是你昔日的下属！”

    怒骂和反抗的声音越来越大，整个广场顿时再次乱糟糟，甚至有了即将暴动的趋势。