    一处山涧泉水旁，夏子轩正俯身饮用溪水。

    不得不说，这160万年前的自然环境那是真好。

    天还是蓝色的，水还是能见底的，空气中是不含工业废气的，肉是没有激素的，母猴……

    咳咳！

    随手用念动力从山涧之中抓了一条叫不上名的鱼，在夏子轩掌心焰的炙烤下，没过多久，一股烤鱼独有的焦香味便四散而开。

    在经过山达尔星的变异之后，夏子轩对于自己各种能力的掌控越发娴熟。

    别说是烤鱼了，即便夏子轩想用火焰给自己理发也能轻而易举地实现。

    当然，这前提是夏子轩他会理发，否则，也不排除弄出个葬爱家族造型出来的可能性。

    轻轻将烤鱼上那些被烤得酥脆的鳞片剥去，里面鲜嫩多汁的鱼肉立马便露了出来。

    “嗯，火候不错，可惜了没带盐。

    看来我还是有点厨艺天赋的嘛！

    要不回头和干娘学学？

    万一要是能学出点名堂，说不定以后可以在唐人街重新开个菊下楼，混个‘大当家’的称号。”

    如此一边享受肥美的烤鱼，一边听那流水潺潺，倒也是一件美事。

    只是这几天下来振金矿脉的事情却依旧没有搞定。

    饶是夏子轩将透视眼催动到了极致，也没发现丝毫端倪。

    “小爱同学，你说有没有可能我们来早了，这个时间点振金陨石矿压根还没落到这。”

    “不，我们绝对没有来早，宿主不妨飞至高空看一看，你现如今所处的这方圆500公里的植物明显比其他地方要繁茂不少。

    同处一个区域，又是平原和山地地貌，理论上是不可能出现这么大的生态差异的。

    唯一的解释便是这附近的生态受到了外在因素的干扰。

    而且根据华欣的记忆显示，振金陨石矿脉出现的时间在漫威的相关资料中显示的是数百万年前，而我们现在来到的时间点只是160万年前。

    应该不可能出现来早了的情况。”

    夏子轩仔细思索了一番，确实，假如振金陨星坠落的时间晚于160万年前，那么资料中应该显示的是一百多万年前，而非数百万年前。

    这是很明显的文字游戏嘛。

    可为什么这都找了好几天了，连体内的能量都已经恢复地七七八八了，这振金矿脉却依旧没有找到。

    每每想到那个叫巴什嘎的能人居然上贡给自己一条草裙，夏子轩心中便是一阵恼怒。

    本以为在这原始时代，即便是光溜着身体应该也不存在什么风化问题，万万没想到，居然被一个能人给鄙视了。

    这他喵的找谁说理去。

    不行，不能就这么浪费时间了，迟则生变，发生了这种事，万一自己拖拖拉拉，天知道事情会不会继续恶化。

    想到这，夏子轩快速地将手中的烤鱼给消灭掉，立马便再度变成了黑豹。

    豹子作为丛林中的王者，本就是食物链顶端的存在。

    变成黑豹不仅能避免那些不开眼的野兽打扰自己，更能摆脱暴露狂，果奔癖之类的嫌疑。

    否则万一再被其他能人看个精光，岂不是很尴尬。

    纵跃之间穿梭于林间小道。

    夏子轩双目神力凝聚，仿佛欲看穿这世间的一切。

    方圆500公里而已，按照夏子轩的速度本应该早就探查地一清二楚。

    但偏偏这块地方处处透露着诡异，夏子轩的透视能力在这也只能勉强探查到不到100米的范围，若不是透视能力可以观察到地底的情况，同时也拥有者夜视能力。

    否则还真不如就这么直接用肉眼观察呢。

    打定主意，这是最后一次，倘若再不行，夏子轩便打算变个穿山甲之类的，直接钻到地下一百米处，然后一层层向下探查。

    然而就在这时，远处却传来了一阵尖叫声。

    “哇嘎哇嘎……杰尼杰尼……皮卡皮卡……”

    “小爱同学！”

    不用多说，长期以来的沟通使得小爱同学和夏子轩已经有了极好的默契。

    “咳咳。”

    小爱同学很拟人化地轻咳了两声，仿佛是在调整音色。

    “救命啊！有没有人！快救救我……”

    夏子轩：“……”

    呵呵，别说，小爱同学这么一模仿还真有点声优的感觉。

    好吧，反正振金矿也不是一时半会能找到的，去看一看也耽误不了多久。

    循着呼喊之声跑了过去，只见不远处一头体长约有三米左右的巨兽正追着一个能人。

    尽管那能人不断地用手中的石块砸向那巨兽，可这种行为却是丝毫不能对那巨兽造成丝毫阻碍。

    “喵呜~”

    随着一声大喝，却见那巨兽一声嘶吼，后腿猛地一个发力便朝着前方的能人扑了过去。

    看其双眸只是那嗜血的精光，便能猜到，若是没人阻止的话，那么前方那个能人必将成为它的晚餐。

    然而就在那巨兽的前爪距离那能人不到20公分的时候。

    巨兽只感觉自己的身体猛地一滞，旋即居然就这么停在了空中。

    “小爱同学，参数扫描。”

    “剑齿虎，参数扫描中请稍候！

    叮！扫描已完成。”

    看着眼前那体长只有不到三米，可牙却有足足12厘米左右长的大猫，夏子轩顿时眸光一闪，眼中却是满满的惊奇之色。

    “这……这就是剑齿虎？

    怎么和想象中的不太一样，似乎有点小啊。”

    “剑齿虎的体型本就这样，而且后腿粗短，前爪强劲有力，通常情况下会用前肢将猎物扑倒，然后用它那大牙直接插进猎物的咽喉。

    是史前最大的猫科动物。”

    看着眼前被自己念动力控制住的传说中的大猫，夏子轩唏嘘不已。

    即便是夏子轩前世，霸王龙、剑齿虎、翼手龙、长毛象……

    这类名声凿凿的传奇生物也被世人所津津乐道。

    可现如今，看着自己如同大象般的黑豹之躯，再看看眼前那身高只有1米多，体长不过三米的剑齿虎。

    夏子轩颇有一种梦想被打碎的感觉。

    就如同那白马之上驮着的居然不是王子而是和尚。

    这样的落差实在是令夏子轩无法接受。

    缓缓走近了这传说中的剑齿虎，夏子轩有些不屑地再次打量了一下这头传说中的巨兽，微微摇了摇头，最终还是将其甩出了十米开外。

    算了，听说猫科动物的肉都不好吃，想来这剑齿虎也是一样。

    “吼吼！”

    对着剑齿虎连连咆哮了两声，那剑齿虎却是彻底傻了。

    这尼玛，是什么鬼。

    为啥眼前的巨兽据此矫健威猛，关键是居然还能将自己控制在空中。

    爱了爱了！

    偷偷地瞄了一眼眼前这巨大黑豹的下身。

    哇！

    不仅同是猫科动物，对方居然还是个母的。

    好想跨种族恋爱一次啊。

