    就在孙凡思考的时候，刘大壮站了起来，摸了摸被孙凡差点贯穿的咽喉。

    “好险，差一点就真的被干掉了，眼睛类的超凡天赋嘛，还真是少见的类型。”

    “阿陀摩须！”

    刘大壮的身型先是再次壮大了一圈，然后极速的开始缩小。

    最后从一个两米二的大猩猩，变成了一个仅有一米高，身体枯瘦如同小老头一般的存在，看上去就像是一阵风斗能将其吹倒。

    “这是我的第三形态哦，也是最强的形态，现在让我们开始第二回合吧。”

    孙凡掰了掰手指，凝重地看着对手。

    “对方的身形极度压缩之后，速度和力量绝对达到了一个极其恐怖的地步！不过……”

    想着孙凡嘴角浮现出一抹冷笑。

    “你很不错，不过在着一双眼睛面前，你毫无胜算！”

    咚——

    变成枯瘦小老头的刘大壮被孙凡的态度所激怒，一脚震碎了地面，留下一块布满龟裂的深坑。

    “因为力量增强，而有些不受控制了嘛？”孙凡很敏锐的察觉到了这一点。

    “阴极真神的注视！”

    孙凡一把抓下眼罩，瞪大了自己的双眼。

    滂湃的紫色光芒从他眼中激射而出，柳大壮只觉得自己的大脑被人狠狠的砸了一锤，整个脑子都是嗡嗡作响，脸色顿时苍白如纸。

    “精神攻击……”

    冲刺的他瞬间失去掌控力，从孙凡的身边擦肩而过，然后不受控制的飞撞在结界之上。

    ……

    一旁的武启来了兴趣，即便是他都能从紫光当中察觉到一些危险，要知道他和孙凡的差距，那可真是一个天，一个地。

    这种情况，他可只在序列计划前几的身上看到过。

    “又是一块未曾打磨过的璞玉嘛？看来我和大龙头的差距依旧很大啊！”武启苦笑着说道，他承认他看走眼了，孙凡比他想象的要优秀很多，难怪大龙头会特意将其加进来。

    事实上，武启不知道的是，大龙头将孙凡塞进序列计划之前，真的是一无所知，单纯的履行了自己对李炙的承诺而已。

    真正有眼光的是李炙，把所有的身价全部压在孙凡身上，力图让天炎武馆恢复曾经的荣光。

    ……

    “我认输！”

    接连被孙凡精神攻击了几次之后，刘大壮无奈地解除了自己的超凡天赋，将体型恢复到了最初的状态，然后大喊出了认输的声音。

    孙凡立刻就感受到一股无形的力量将他束缚了起来，很快随着结界消散，无形的力量也消散在了虚空之中。

    “最讨厌和你们这些精神侧的家伙打了，拳拳到肉才是真男人，你们这种直接攻击精神的算什么好汉！”

    刘大壮脸上写满了无奈，他痛恨孙凡这种娘们唧唧的行为，所以即便还有一战之力，他也依旧选择了认输。

    “哦？是吗，小壮壮，你似乎对我这样的精神侧很有意见呢！”就在刘大壮发牢骚的时候，一个清脆的声音响了起来。

    刘大壮听到这个声音之后，浑身直打摆子，然后头也不回的朝着外面跑去，仿佛身后有什么洪荒异种一般。

    “小壮壮，真不乖，不回来的话，下次让你跳脱衣舞哦！”

    伴随着如同小恶魔一般的声音，刘大壮浑身僵硬，然后手脚极度不协调地走了回来，显然对声音的主人充满了恐惧。

    “这就是姜蓉姐说的那个小丫头片子？”孙凡眉头一挑，在他和刘大壮切磋的时候，看台上出现了不少人，显然都是对突然发生的战斗很感兴趣。

    除了那些穿着白大褂不断写写画画的研究人员之外，还有几个与众不同的身影出现在看台之上。

    一个宛如精致的洋娃娃一般的小萝莉蹦蹦跳跳的走了过来，而刘大壮则是浑身僵硬，丝毫不敢乱动。

    显然，对于他来说，被操控着当众跳脱衣舞这件事比死了都难受，而且以他对于小萝莉这个恶魔的了解，他是完完全全没有逃脱的机会的。

    上一次被操控着学大猩猩跳舞就够让他感到社会性死亡的了，这一次要是真的被操控着跳脱衣舞，他的人生可能就到这里了。

    “新人，没想到你还有两把刷子嘛，居然能跨级而战，我看好你哦！”小萝莉的声音落在孙凡的耳朵里，却似乎带着某种蛊惑的力量一般。

    “雅塔，我应该说过吧，不许随便使用你的力量！”武启的声音传了过来。

    “我可没有使用超凡天赋，如果他连余波斗承受不住，那我也没有办法呢！”小萝莉雅塔双手一摊。

    武启也没在说话，正如雅塔所说，她的天赋带来的余波都不能抵抗的话，那确实没有什么办法，毕竟雅塔火力全开之后，刘大壮这样的基本上就是她的掌中傀儡，连反抗的余地都没有。

    【雅塔，心灵掌控，四星级，状态：良好】

    “雅塔，第三位嘛？”孙凡心里想到，从刘大壮的反应来看，前几的实力恐怕要超出她的想象一些。

    “就是不知道，这些家伙的天赋到底是什么水平，研究所里应该会有资料才对！”

    “新人，好好努力哦，一个月后希望你能带给我一点惊喜！”

    小萝莉打量了孙凡一会之后，一跃跳上刘大壮的肩膀，像是指使仆人一般。

    “走了，小壮壮，走回去太累了，你扛着我回去！”

    可怜的刘大壮一声不吭，只能按照小恶魔的意思去做，生怕得罪了小恶魔。

    “心灵掌控啊！这至少也的是个紫色天赋了，这才第三位，那前两位是什么怪物啊！”

    孙凡有点头疼，这不是纯纯造孽嘛，当务之急是赶紧上三星级。

    他对烛龙真眼还是很有信心的，就是等级差是一个无法跨越的鸿沟哦。

    跨一星级还能打，跨两星级那就是纯纯找死了。

    “麻烦，得想办法先整点营养液，赶紧用金乌呼吸法练把体质练上来！”想到刚才刘大壮的身体强度，孙凡就是一阵寒恶。

    抛开烛龙真眼，只凭肉体素质，他怕不是要直接被对面打废。

    对方那种可以压缩身体强度的能力，还是有点小变态的，话说是什么地方都可以自由调整嘛？

