
余灼目光冰凉凉地落在不远处堆在地上的东西，一个赛一个眼熟——

都是他前几天网上买给时壹的。

那小家伙反复拉黑他还不够，竟然把东西原封不动地寄到他的公司。

很好。

他手里的钢笔咔地一下，笔尖断掉，墨水哗啦啦淌了满纸。

部门经理陆忍贾看见这情况，眼睛一跳，“小余总，文件……”

余灼飞眼过去，才忍住情绪抽纸把报废的文件擦一擦，但已经晚了，救不回来。

“再送一份过来。”余灼把文件一合，发出吧嗒一声。

气氛清清冷冷。

陆经理咽了一下嗓子打算退出去，可瞥一眼旁边的那堆粉粉嫩嫩的东西……

“小余总，需要我找人替您处理了吗？”

“不用。”

陆经理没多想，然而在余灼下一句话之后骤然色变，瞬间石化。

余灼冷笑着磨了磨牙：“我自己用。”

陆经理：“……”

在场的其他人：“……”

自己用？这粉粉嫩嫩，猫猫狗狗造型，可可爱爱的东西怎么看怎么都跟凶名在外的小余总不太搭。

余灼勾勾手指：“把那只狗拿过来。”

“那只狗”是指狗狗造型的暖手宝。

隐瞒恶狼组织身份，混进余氏集团当余灼助理的程深走过把“那只狗”拿了过来，递给余灼。

余灼左右打量，压着眉问：“不好看吗？”

“……”程深。

小嫂子把东西退回来应该不是因为好不好看吧。

但按他大爷们的审美，这狗真的不太好看。

半响，程深还是严肃地点点头：“好看。”

余灼给暖手宝插上电，才看向陆经理：“文件？”

陆经理一脑门冷汗，连忙退出去再准备一份文件。

跟余氏集团里的很多员工一样，陆忍贾对于余灼只是远远地见过一两次。

虽然他声名在外，桀骜难驯性格跋扈，还是余总的亲儿子，但是大家对他的认知也仅限于传闻，没有近距离接触过。

今日第一次接触，才知道余灼这人……

咳，这么有少女心。

不知道自己名声越来越歪的余灼把报销的单据重新放在前面，面无表情：“不批。”

他静静地看着她，面色不善，老段说小宝出事那天，余淼和余争差点撞了时壹，还骂上了。

余淼唇一抖，有些愕然。

不批？

怎么会？

余灼神情冷漠：“拿到财务部，由他们审核，他们批就批，不批就不批。”

他顿了顿，疏远至极：“找我没用。”

“表哥，以前都是……”余淼急了，往前一步。

可下一秒，余灼带着戾气的视线扫过来，她被这一眼盯得浑身汗毛竖立，下意识地退了回去。

“以前是以前，现在是现在，还有，不要再叫我表哥。”

余淼带着几分不可置信地看着眼前的人，虽然不是经常在一起，但他们也算是一起长大的。

在余灼没有脱离余家之前，她和他哥吃喝玩乐，日常支出都会找余灼报销。

余争甚至经常拉着余灼出入一些高档会所尽情肆意，然后再借着余灼的名，到处胡闹。

浪荡事迹传遍大江南北。

从前余灼从来没说过什么，甚至很纵容，连他自己也混尽阳城一切挥金似土的场合。

混账二字实至名归。

怎么如今……

“表……小余总，财务部怎么会给我们报销这些花销？”余淼有些委屈。

余氏集团不是她家开的，财务部也不是她家的账房，她更不是余氏集团的员工，怎么可能批给她？

何况这些买车、赌钱、包豪华游轮耍阔的花销，更不可能报给财务部。

他们一向都是找余灼报销的啊……

“原来你们还知道啊。”余灼似笑非笑地说。

余淼：“……”

看着眼前气质有些阴沉的人，她忽然觉得十分陌生，又十分害怕。

他不是跟他们一样的纨绔子弟吗？当初他没少带着他们不要命地花钱啊！

怎么消失一年，变化恐怖如斯。

“以后我是我，你们是你们，要是发现你们再打着我的旗号吃喝嫖赌，你们别想在阳城混了。”

余灼言语之间毫不留情。

“我、我知道了。”余淼面无血色，又焦虑又害怕，却说不出任何反驳的话。

之前打着，时宝去世，余灼的资源会向他们倾斜的算盘，如今算是彻底失败了。

她不甘心，脸上都是委屈，她扑通一下跪在地上，眼泪说掉就掉：

“表哥！你走了一年，我们欠下太多钱根本还不了，到时候我只能拉着我哥去跳楼了，宝妹妹要是知道我们下去陪她，她肯定很难过！”

程深心里一跳，顿时紧张地看向余灼。

果然，余灼气势沉之又沉，面色阴冷：“呵！”

这个字卷着如刃的气势，砸在耳边的时候如当面敲响了大钟，震得人心头七上八下。

“现在你和余争住的那个屋子我要收回，给你们三天时间收拾东西。”

余淼大惊：“表……”

“再多说一句，就把这些年‘借’我的钱还回来。”

余淼：“……”

借？这些年她们两兄妹明着暗着问余灼“借”钱，可从来没打算还过啊！

前前后后算上了，说不定得有上千万。

余淼吓得面无血色，一副大病的样子，可却一个字都不敢吭了。

眼前的这个男人，原来他们从来不曾熟悉。

难怪他们父母都说，从训练营里出来的人别招惹，那时候他们两兄妹不以为意，以为他们胆小夸大。

可谁知道，原来不是夸大，余灼一直都是魔鬼，只是他之前隐藏了这个事实而已。

他的一念之间，把他们带上天堂，又打下地狱！

余淼带着不可思议和胆颤心惊离开余灼的办公室。

程深安安静静地立在一旁，也有些惊讶，他还没见过小灼爷这样打压余淼两兄妹：

“小灼爷，你不维持纨绔子弟的形象了？”

余灼点了支烟，神情藏在烟雾弥漫之间，他闭了闭眼，再抬起的时候有些烦躁：

“我的形象还不需要他们给我维持。”

余阳京多疑，余灼自从回到余氏集团，余阳京虽然惊喜，但更多猜忌。

余灼回到公司这段时间，以雷霆手段震住了以陆经理为首的一众人等，又握着曾经恶狼的资源给余阳京谈好了几个硬茬项目。

因为这，连在余阳京面前一向讨好的余一行都无话可说，只能听从余灼的命令行事。

这样一反当初的做派，估计引起了余阳京的忌惮。

现在还不是跟余阳京撕破脸的时候，余灼站起身抽了外套，对程深说：

“去散消息，我回归余家，请旧友花满楼通宵，再给媒体消息，我邀请了几个花旦嫩模。”

顿了顿，又说：“把阿沙也请来。”

余灼面色冷冷，说完直接离开。

程深把要求一一记下，开始为消息的散布而奔走忙碌。

第二天的早晨，无数关于余灼的新闻自动推送到时壹的面前。

“女星阿沙与小灼爷同进酒店共度一晚，第二日清晨前后脚离开！”

时壹眼皮子一跳，点开新闻还有视频，余灼的脸倒是清晰可见，就是那个叫阿沙的女星裹得严严实实的。

报道还说，余灼昨晚邀请时家好友齐聚花满楼，面对记者无所谓地坦言输了五百万。

“花满楼是什么地方？”时壹看向正在给她剥葡萄皮的许天一。

许天一指尖一顿，道：“一个高档棋牌室，不是什么正经地方。”

时壹：“……”

余灼回到阳城，还真是如鱼得水。

“怎么了？”许天一还不知道什么事。

他下了通告之后就赶来齐县看看时壹，还带了不少京城特产回来。

“阿沙真人漂亮吗？”时壹不答反问。

阿沙她知道，当红一线女星，当初的《红尘》电视剧，许天一跟阿沙担任男女主角，也是这部电视剧，让许天一一炮而红。

许天一把葡萄递给时壹：“娱乐圈的艺人，不论男女都是漂亮的，即便在娱乐圈中相对丑的，走在路人群中也是耀眼的。”

“怎么好奇她？”

“没什么，”时壹闷闷地答，又问，“她性格怎么样？”

许天一仔细想了想：“我跟她合作愉快。”

比较笼统的说法，但是许天一是明星，从出道开始就被人耳提面命，就算看不惯谁也绝不可以说任何坏话。

时壹“哦”了一声，心想：那应该是个温柔高情商的人。

她正想着，忽然手机又刷到一条新闻：“小灼爷一掷千金为新晋嫩模花两百万买豪车！”

“……”时壹。

亏她那时候因为余灼送她车，诚惶诚恐的，死活不敢要，他硬塞给她，她还私底下感动得傻子似的。

谁知道原来他对谁都是这样！看谁顺眼就送这送那！

死渣男！

时壹越看气越不顺，关了手机想走，但看见许天一看着她，手里还捏着葡萄。

她一顿，又坐了回去接过许天一葡萄：“谢谢。”

许天一笑容温柔：“谁把你气成这样？”

时壹把新闻给许天一看，许天一原本轻快的表情瞬间消失得无影无踪。

最后他把手机还给时壹，情绪藏了回去，半响才摸出一张银行卡塞到时壹手里：

“拿着，里面有两百万，明天我下午有空，陪你去挑一辆更好的车，别人有的，我们家的小姑娘也要有。”

时壹：“……”

为什么这一个两个的都喜欢送车？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191860"  chaptername="第53章  一个两个的都喜欢送车">加入书签</a>
</div>
