一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你这人太无耻了，欺负一个小孩子算什么本事！”

    一个由灵体构成的娇小女娃气鼓鼓的出现在了陈强面前，和她那惊人的本领比起来，这说话的语气明显就有些不太相符。

    陈强顺势将药王鼎收起，笑道：“小孩子？我怕是叫你一声姑奶奶都不嫌大，少在我面前玩这种小把戏，我不吃你这一套。”

    “哼，怪不得她们都说男人是大猪蹄子，看来当真没错。”混沌魔灵气鼓鼓的看着陈强，仿佛陈强就是天下最大的大猪蹄子一般。

    陈强扯了扯嘴角，暗想这浑浊之地的灵体怎么也知道大猪蹄子这么一说了，这不是现实世界才有的独特称谓么？

    原来，在现实世界和出世江湖之间存在的浑浊之地并不是只有天灵山一个入口，相反，在华夏很多地方都有入口。

    而这些入口不仅会因为有人不小心跌落而闯入，更有实力更强一些的混沌魔灵会通过这些出口悄悄流出浑浊之地。

    “你们是不是出去为害一方了？”陈强听完混沌魔灵的解释，整个人的神情一下子就变得无比严肃。

    若是混沌魔灵可以通过出口溜到华夏大地，那岂不是意味着华夏大地随时都有可能发生危险？更要命的是，万一浑浊之地的浊气泄露出去了怎么办？

    “浑浊之地的浊气一直都在泄露，你们见到的沼泽，瘴气，这些都是浊气泄露造成的。只不过这种泄露无伤大雅，你干嘛这么紧张兮兮的？”

    混沌魔灵就像是个熊孩子，一言不合就朝着陈强开怼。

    也就是陈强脾气好，陈强要是脾气不好，他势要好好收拾一下这个熊孩子才行。

    陈强怎么可能不紧张兮兮，华夏可是他的家啊。上次天雷劫就差点毁了陈家村，给陈强留下了极为深刻的震撼。

    如今来到天灵山之后，陈强又接触到了一个更加神秘的世界，而这个世界的浊气甚至有可能导致整个华夏覆灭。

    如果这种情况下陈强都还不紧张，那怕是天塌下来陈强都不会紧张了。

    “你知不知道混沌灵石在什么地方？”

    陈强收起心思，将话题转移到正事儿上。

    如今华夏现实世界和浑浊之地以及出世江湖的平衡还没有被打破，陈强紧张一阵之后也就平复了下来。

    当务之急还是要尽快找到混沌灵石，要不然亓官鈺那个疯婆娘指不定会做出什么事情来。

    一想起亓官鈺说要自毁天灵山，陈强就觉得亓官鈺是个疯子，而且还是彻头彻尾的那种疯子！

    好像在亓官鈺的眼里就没有什么东西比天灵山更重要，哪怕是拉着整个华夏下水，亓官鈺都丝毫不觉得惋惜。

    这样的人不是疯子是什么？

    “你们是来找混沌灵石的？”混沌魔灵的眼神一下子变得警惕起来，“你们拿混沌灵石做什么？”

    “你知道混沌灵石在哪儿？”陈强瞬间来了兴致，听混沌魔灵这口气，她分明就知道混沌灵石在什么地方。

    不料，混沌魔灵一下子变脸，道：“不知道啊，我有说过我知道么？”

    听混沌魔灵这么一说，陈强顿时心生一计，漫不经心的问道：“混沌灵石有几块？”

    混沌魔灵不假思索道：“三块！”

    此话一出，混沌魔灵顿时察觉到了不对劲儿，本就气鼓鼓的小嘴儿更像是要涨开一般：“你在套我的话！”

    陈强肆意一笑，要不说他对付熊孩子有一套呢，这个混沌魔灵虽然不知道活了多少年岁了，但是心智上还是有些偏低龄化。

    对付这种熊孩子最好的办法便是旁敲侧击，这不，陈强只不过是略施小计，混沌魔灵就着了陈强的道。

    “你这混蛋，欺人太甚！”混沌魔灵越想越气，随即猛地一拳就朝着陈强砸了过去。

    陈强明显对此早有防范，混沌魔灵一拳轰出的同时，陈强就已经将药王鼎祭出。

    作为药王仲景的法宝，药王鼎不仅仅是一件强大的炼丹炉，更是一件防御力超强的法宝。

    混沌魔灵这一拳结结实实的轰在了药王鼎上，惊起一阵沉闷轰响的同时，混沌魔灵更是发出一声惨叫。

    “哈哈哈，和我斗，小丫头你还嫩了点，我这药王鼎硬不硬，手感怎么样？”

    陈强放肆大笑，在和混沌魔灵的交锋中，陈强明显占据了绝对上风，而且是把混沌魔灵吃的死死的。

    混沌魔灵的身体虽然是由灵体构成，但是这一拳下去还是能看到混沌魔灵的小拳头明显肿胀了一大圈。

    委屈巴巴的混沌魔灵盯着陈强看了半响，接着就“哇”的一声嚎啕大哭起来。

    “你们欺负人，你们太欺负人了，呜呜呜……”

    混沌魔灵哭得格外凄惨，仿佛从来没有受到过这么大的委屈一样。

    这也难怪了，作为浑浊之地的智慧灵体，混沌魔灵除了悄悄溜到人间界去吸食一下天地灵气之外就再没有和外人接触过，更别说和陈强这样的大猪蹄子打交道了。

    从一开始，混沌魔灵就被陈强吃得死死的，那口药王鼎对她造成的威胁前所未有。

    认怂之后，混沌魔灵本以为自己还能够在计谋上胜过陈强，不曾想陈强在这方面更是把她彻底克死，以至于混沌魔灵在陈强身上吃了这辈子都不曾吃过的大亏。虽然混沌魔灵凝聚灵识需要极为漫长的时间，可混沌魔灵毕竟还是个小孩子，而且是个没有见多多大世面的小孩子，被陈强这么欺负，混沌魔灵当真是感觉自己受到了天

    大的委屈。

    以至于混沌魔灵哭得格外伤心！

    “喂喂喂，不至于吧，你真把自己当小孩子啦，都不知道活了多少年的老怪物了，咱就别装嫩了行不行？”

    陈强被突如其来的恸哭搞得有些手足无措，不过陈强并未放松警惕，这诡计多端的熊孩子难保不会又在耍诈。

    殊不知，混沌魔灵一听到陈强这么说顿时哭得更加伤心了。

    “大哥哥，你好像真的欺负到她了。”

    兰心看了看痛哭流涕的混沌魔灵，不知为何，她竟是有些爱心泛滥，在陈强警惕的目光中上前抱住了混沌魔灵。这一抱，混沌魔灵直接哭炸了天！