    毓秀意识到来人应该不是平时给他送膳食的人，便立即从床上弹坐起来。

    他下床穿好鞋，扭头看去，只见刚才开门的人已经走了进来。

    居然是两个熟悉的人！

    “大师兄！二师兄！”毓秀险些不敢相信自己的眼睛，他急忙走过去，“你们可算来了。”

    说完，他已是紧紧抓住了二师兄的袖袍，像是生怕自己一个不注意，两个师兄就会转身离开。

    不过两个师兄看上去都没有很快离开的意思，甚至二师兄手里还端着放了吃食的托盘，二师兄想挤出一抹笑容，却失败了，只能艰难地扯了下嘴角：“毓秀，好久不见。”

    可惜毓秀连客气一下的想法都没有，张口便问：“二师兄，外面的情况如何了？”

    闻言，二师兄再也维持不住嘴角的弧度，他的表情肉眼可见地沉下来，低声说：“不容乐观。”

    毓秀很想问邪神呢，但他知道，若是他这样问了，两个师兄肯定会认为他依然被邪神所蛊惑，更加不会向他透露分毫。

    于是他不得不把那股要冲破胸腔的念想压下去，转而问道：“师父呢？师父如何？”

    “师父还好，只是他目前在专心布阵，抽不出身来看你。”

    “布阵？”毓秀面色一怔，尽管心里已经隐约有了答案，可还是不甘心地问了出来，“师父他布什么阵？”

    二师兄还未开口，大师兄冷言冷语地回答了他的话：“自然是对付那个邪神的阵。”

    随后，大师兄从二师兄手里拿过托盘，大步流星地走到桌前，把托盘往桌上一放。

    “过来用膳，完后我们有事跟你说。”大师兄的语气很不好，虽说以前他惜字如金，很少和毓秀说话，但绝不会像此时这样态度恶劣。

    而且他从头到尾都在避开毓秀的目光，倒像是在用恶劣的态度掩盖其他。

    毓秀敏感地从大师兄身上察觉到了异常，他走过去，没有动托盘里的碗筷，只是紧紧盯着大师兄：“大师兄，你们要跟我说什么事？”

    大师兄却说：“先用膳。”

    毓秀摇了摇头：“我还不饿，你们先告诉我是什么事吧。”

    “我说了，先用膳。”大师兄蹙起眉头，不耐地把托盘往毓秀的方向推了推，“等你用完再说。”

    毓秀是真的吃不下，他只想知道邪神的消息，他想知道邪神如何，想知道邪神是否还在那个院落里，还想知道邪神皮肤下游走的黑线是怎么回事……

    太多太多的疑惑一层一层地堆积在他心头上，沉甸甸地压着他。

    他不愿回想这两三个月来，自己是如何熬过来的，他生平第一次感觉到了度日如年，仿佛每一分每一秒都被无限拉长。

    然而大师兄比他还要坚持，见他不为所动，便笔挺地站在桌前，似是要和他僵持到底。

    二师兄见状，上前劝道：“大师兄，不如……”

    大师兄一眼看过去。

    二师兄被大师兄凌厉的眼神看得背脊一僵，顿时抿了抿唇，不再说话了。

    最后是毓秀先败下阵来，他拉开椅子坐下，把托盘挪到自己面前，端起碗筷沉默地吃起来。

    二师兄在他对面落座，大师兄仍旧站在原地一动不动。

    毓秀吃得很快，大口大口地把饭菜往嘴里塞，与其说是用膳，更像是在完成任务。

    对他而言，饭菜早已没了味道。

    他恨不得化成一阵风飘出这间屋子。

    毓秀几乎把脸埋进碗里，自然注意不到对面二师兄复杂的表情，二师兄的目光始终落在他身上，欲言又止。

    但在大师兄三番两次的眼神示意下，二师兄不得不开口道：“毓秀，你可知五十年前师祖布下的阵已废，如今再也没了能困住那个邪神的东西，他肆意杀虐，以极其残忍的方式夺走了不少人的性命。”

    毓秀不知二师兄为何忽然提起这个，不过当他听见“邪神”两个字时，身体下意识一震，随即漆黑的眼眸里瞬间有了神采。

    他猛地抬头看向二师兄，拿着碗筷的手还僵硬在半空中，他张了张嘴，终于问出那句压在心头两三个月的话：“邪神他……如何了？”

    “他好极了，无法无天，无人匹敌。”二师兄嘲讽地笑了笑，却是笑得比哭还难看，“毓秀，你看清楚了吗？这就是你想着念着的邪神，他明知你在这里，不仅不来看你一眼，还在外面滥杀无辜，都说他是神，我看他和那些吃人的妖怪没有任何分别。”

    说着，二师兄闭了闭眼，逼迫自己压住已经涌上来的恼怒。

    他回想起这两三个月来发生的种种，只觉耳边嗡嗡直响，攥紧衣袍的手也忍不住地发抖。

    而他对面，毓秀则是表情呆滞地愣了许久。

    尽管他早就知道那些人的死和邪神脱不了干系，可是亲耳听见二师兄说出这番话，他的脑袋还是出现了长时间的空白。

    半晌，他才慢慢放下手里的碗筷，喃喃道：“我要去找他。”

    “你还想去找他？”二师兄诧异了一瞬，但他似乎料到毓秀会这么说，比起诧异，眼里更多的是压抑的怒火，“我都跟你说得明明白白了，你竟然还放不下他，看来这两三个月的闭关思过也没让你思出什么名堂来。”

    毓秀心中焦急，不想再和两个师兄纠缠，他飞快地站起身，椅脚在他的动作下往后滑去，摩擦地面时发出刺耳的声音。

    “我要亲自问他，我要听他怎么说。”

    “毓秀！”二师兄也连忙站起身，他大声喊住毓秀。

    此时此刻，他的脸上再也没有刚才的犹豫，而是多出一些坚定和决绝，他一瞬不瞬地盯着毓秀，仿佛要把毓秀看穿，连说话的语气也冷了下来：“师父说得没错，你真是疯了，就算把你关上一年半载也无济于事。”

    毓秀转身的脚步一顿。

    对此，他一直愧疚不已，可他也无法做到因为愧疚就继续留在这间屋子里，他只能低声说了句抱歉。

    二师兄冷道：“他可是邪神，手上沾了那么多条人命，你以为他会听你一个普普通通的和尚的话？”

    毓秀微怔，随后垂下眼睑：“我试试。”

    “你简直痴心妄想。”二师兄说完，倏地话题一转，“不过话说回来，你不用浪费功夫去找他了，这件事快要结束了。”

    “什、什么意思？”

    “不出两日，师父便能布完阵，那个阵法以人为眼，以血为祭，到时饶是那个邪神有通天的本事，也无可奈何，等他消散，哪怕清怀城再如五十年前那般被妖怪侵害，也好过他日后吞噬一切。”二师兄声音渐沉，最后咬牙切齿地挤出一句话，“他不过是一个容纳怨气的容器罢了，还能掀翻天不成。”

    听到这里，毓秀完全糊涂了。

    什么容纳怨气的容器？

    二师兄的意思是邪神是个容器？

    他之前貌似听怀善提起过怨气的事，只是当时的他并未多想，此时想来，忽然发现邪神身上有着太多他不知道的秘密。

    但他没打算问两个师兄，他已经等不及去问邪神了。

    不管是什么事，不管是好的坏的，他都只想从邪神口中知道答案。

    可是他刚转过身，就被大师兄死死按住了肩膀。

    二师兄的声音从身后传来：“毓秀，我们原本想你留下，但是依你现在的状态，只怕会帮着那个邪神对付我们自己人，我们留不得你了。”

    闻言，毓秀心中大惊，不祥的预感如浪潮般淹没了他，他来不及多想，拔腿就要往外跑。

    谁知大师兄的动作比他还快，按住他肩膀的手陡然前伸，手臂一弯便搂住了他的脖子，并将他往后带去。

    “大师兄……”毓秀的话还没说出来，一张雪白的帕子覆盖在了他的脸上。

    大师兄用力捂住他的口鼻。

    紧接着，一股奇异的药味争先恐后地钻入他的鼻孔，强烈的窒息感像巨山一样倾倒下来。

    毓秀心生绝望，下意识拼命挣扎。

    不……

    他还要去找邪神，他还要听邪神解释。

    不行。

    他硬生生熬了两三个月，好不容易熬到那扇无门打开，他一定要出去。

    可是大师兄的力气实在太大了，另一只手像是要把他的脖子勒断，他剧烈喘气，胸腔起伏不停，很快，他连挥舞双手的力气都消失殆尽。

    他宛若一只泄了气的皮球，慢慢没了动作。

    黑暗包裹住他。

    在最后一点意识消散前，他听见大师兄轻轻说了句抱歉。

    自从府里开始接二连三的死人后，便有很多人陆陆续续地搬出府。

    江福赐不知道其他搬出府的人是什么下场，他只知道他儿子被他送出去不过三天，残缺的尸体就悬挂在了他的屋门外。

    他永远记得那天清晨，他打开屋门，结果冷不防撞上一张苍白冰冷的脸。

    他吓得险些呼吸骤停，踉跄后退，随后看清那张脸是自己儿子的脸——他儿子的脑袋悬挂在屋门正中间，一双眼被极度的恐惧撑大。

    由于他不小心撞到了那颗脑袋，那颗脑袋正在前后左右地摇晃，那双眼却是直直瞪着江福赐。

    江福赐腿脚发软，瘫到地上，捂着胸口，当场呕出一口血来。

