    第1053章问鼎省府林鸳很快就发现，自己跟老妈说这种事，简直就是秀才碰见兵，有理说不清。

    这种事情，怎么解释也解释不了，又不能拿出来看。

    总不能跟妈说，看，膜还在呢？

    不过，林鸳有林鸳的处事方式，她很快就发现自己所有的辩解，都是徒劳无功。因为老妈一句话点醒了她，“如果你能在年前找一个男朋友，就证明你与他无关，否则我和你老爸一定不会放过他。”

    这话很有压力，也很有份量的，要是林鸳不肯找男朋友，岂不是应征了两人的怀疑？她与张一凡绝对有问题，否则干嘛恋着张一凡不放手？

    这是一个伤脑筋的问题，就在母女俩为这个问题闹得不可开交的时候，张一凡的电话又打进来了。手机就在茶几上放着，看到上面显示的号码，林鸳妈的脸色就绿了。

    她要去夺手机，“我跟他说，看他到底想干嘛。我家的闺女可不能就让他白白糟蹋了。”林鸳刚才之所以闻声色变，主要是因为她曾经有这个想法，想把自己的第一次给了张一凡。

    现在看来，还是幸庆。要那次真的给了，这下跳进黄河也洗不清了。

    可是现在没给，也洗不清啊！

    你说你还是处女，谁能证明？

    看来张一凡这黑锅，注定是背定了。

    林鸳抓过手机，“妈，你这是干嘛？别胡闹。”

    林鸳妈急了，“他不跟我说清楚，就是你爸这官不做了，我也要保护我女儿的周全，把电话给我，看他张一凡怎么说，这三更半夜的，打什么电话？”

    林鸳发现这事没法跟老妈解释，她抓起手机走进卧室里，把门反锁了。

    看到女儿如此倔犟，林鸳妈又拿起电话，给老伴打过去。

    林鸳在卧室里跟张一凡打电话，张一凡正等着林鸳的消息，“怎么半天没有反应？在干嘛呢？”

    林鸳挺委屈的，“你以后不要给我打电话了。”

    张一凡哪里知道自己一个电话，惹出这么多事？

    他问林鸳，“怎么啦？跟你妈吵了？”

    林鸳一肚子委屈呢，她咬咬牙，干脆将刚才的事说了一遍，“现在我妈死咬定你，说你把我给睡了，你自己去解释吧！”

    “睡”

    张一凡的头，霎时就大了。

    真不是我干的！冤枉啊！

    林鸳说这话的时候，也是一鼓作气，咬着牙齿挤出来的。张一凡先是一惊，马上就缓过神来，“你怎么不跟她解释？”

    “解释不通，唯一证明我们之间清白的方法，就是我嫁人。也许我嫁人了，他们就认为没事了。你是罪魁祸首，你说怎么办？”

    张一凡知道林东海夫妇的心思，当然，谁都不愿意看到这种事情的发生，女儿要是真不明不白地跟着自己，换了谁都不愿意。而且人家还是堂堂的省纪委副书记。

    张一凡沉默了一下，“你也真是的，既然解释不了，你干嘛不从了她？”

    林鸳堵气似地道：“那好，我明天就去找一个，管他是奇形怪状，还是七老八十，只要是个男人，没结婚的，我就嫁了。”

    “林鸳！”张一凡就喊了一句，“你记住，现在你是堂堂的市纪委副书记，哪能儿戏，你应该正视自己的问题。否则别怪我这个哥不讲情面。”

    林鸳不说话了，张一凡就叹了口气，他万万没想到会有这样的事发生，看来以后还是少跟林鸳联系，可是不跟她联系，似乎又有点过意不去。好象自己故意冷落她似的，。

    他就劝了句，“别孩子气，你也老大不小了，别让你爸妈担心。”

    林鸳道：“你们就知道我，难道我随便找一个自己不喜欢的人结了婚，完成这个任务，这就对得起他们，对得起你，对得起我自己了？感情的事，又不是自来水，说来就来。我就是没有看到自己喜欢的人嘛。”

    “那你跟你妈好好说啊！免得他们误会！”

    “误会什么？是不是怕我连累了你？以后我的事不用你管，你们只顾自己，从来就没有考虑过我的感受。要解释，你跟他们去解释吧！”

    嘟嘟——林鸳就挂了电话，随手将电话一扔，气乎乎地坐在床上。

    “丫头，丫头——”

    林鸳妈听了房间里半天没有反应，担心出事，便走过来敲门，林鸳把门开了，又气冲冲地走出来，一屁股坐到沙发上。老妈就看着她，心里琢磨着肯定是两人谈崩了。

    刚才她跟老伴打了个电话，林东海说明天自己去找张一凡谈谈。

    看到林鸳堵气坐在那里不说话，老妈又是一阵心痛，这么大的女儿了，婚事老不确定。事实上，象林鸳这个级别的干部，一般的男子她哪里看得上眼？

    林鸳妈走过来，“丫头——”

    话还没完，林鸳就扭过头来，“妈。我想通了，明天你去给我物色一个男人吧，只要你们愿意，我同意就是。”

    这话分明就是在堵气，老妈哪能看不出来？她琢磨着女儿刚才估计是跟张一凡谈崩了，便过来安慰，“你这孩子，结婚哪有这么容易的事？找是一定要找的，但也不能随随便便，至少得过我和你老爸那一关。”

    林鸳说，没关系，只要你们觉得行就行，不就是结婚嘛。人这一辈子，眼睛一睁一闭就过了。

    林鸳妈听女儿这么说，心里也在犯嘀咕，以前的时候给林鸳找婆家好找，现在可是越来越不好找了。

    因为林东海和林鸳自己的地位日益高了起来，找个门当户对的，还真有难度，她三十不到，就当了正处级干部。一般的男孩子哪有她这么优秀？

    虽然说二条腿的男人到处是，可三十岁当正处的，只怕也是凤毛麟角了。关键是，还得没结婚。找男人，按中国的风俗，自然得比林鸳大几岁，过了三十，又不结婚的，还能是正处以上有干部，难啊！

    只不过，女儿开了这口，她只能顺着这句话走，免得她到时后悔。林鸳妈的目光自然放在省城，那种，或者是书香门弟之家。

    她在心里想，只要那男的有才，有内涵，搞学术的也行，干嘛非得当官的呢？打定这主意，她的心思也就豁然开朗。

    今天晚上这个电话，弄得张一凡挺尴尬的，长此以往，林东海只怕也要对他有意见了。因为他们一旦认定，自己睡了林鸳，这天大的冤屈，自己没法跟他们解释啊！

    而且上次林鸳为了自己，差点病得一命呜呼，林东海夫妇肯定在心里想着什么，只不过，林东海这人的心思，别人看不透的。他就是真有什么想法，也不会跟你张一凡说，毕竟现在的张一凡，已经不是昔日阿蒙。

    人际关系很复杂，怕就怕在有误会，无法澄清。张一凡就在想，看来明天，自己得找林东海好好谈谈。

    PS：第一章求花！

    最近老是被人恶意攻击，是可忍孰不可忍，真恶心！

    暂时不说这事，到时再让目光雪亮的广大兄弟姐妹们评理，继续求花！让别人去跳吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

