    通往阳城的官道上，浩浩荡荡的秦军正在赶路。

    之前秦、夏两国交兵，夏国直接溃败，损失极大。大秦方面，折损不算大。加上前后已经补充了些兵力，如今秦军的兵力依旧，战斗力更强。

    如今的士气，极为旺盛。

    一个个大秦的将士，斗志昂扬，恨不得立刻杀到安邑去。

    在秦军朝着阳城去的时候，黎锡已经策马急赶，也朝着秦军来。黎锡在赶路时，却是发现官道上，竟有夏国士兵回来。

    这些夏国士兵返回时，没有匆忙仓促的感觉，反倒显得很淡然。甚至一些人是联袂赶，有说有笑的。

    这让黎锡很是好奇。

    在黎锡看来，这些夏国的士兵，应该是之前秦国和夏国交锋时，夏国落败后逃散的夏国士兵。他们所有人的撤退，应该是极为匆忙，甚至于惶恐的。

    然而，没有人如此。

    黎锡碰到的很多夏国士兵，都很是镇定。

    黎锡压制不住好奇，停下来询问一番，最终得知的结果，是秦国方面释放了所有俘虏的夏国士兵。

    大秦，足足释放三万人的俘虏。

    甚至为秦国效力的林家后人林丰，向所有人允诺，一旦秦军杀入夏国，覆灭夏国后会免除徭役，更会免除今年和明年的赋税，使得百姓能安稳度日。

    黎锡听完后，心下震撼。

    秦军太会算计了，或者说，林丰太会算计了。

    主动释放俘虏，还说免除徭役，减免赋税，这对地方上的百姓来说，是极有吸引力的。本来夏国苛捐杂税极多，百姓生存艰难，民不聊生。一个个百姓对夏国，早已经是失望透顶，都期待着好日子。

    秦军的政策一宣传，可以想象，会有无数的人向往秦国。

    合该大秦攻入夏国啊！

    黎锡的内心，也生出了这样的感慨。

    不论是军队的战斗力，亦或是两国的人心、君王等各方面的较量，秦国都完全碾压夏国。

    秦国，完胜夏国了。

    黎锡心中更没有任何的犹豫，必须要替曾大昭投降。他一路策马急赶，又跑了半个时辰，终于碰到正在迅速赶路的秦军。他直接上前去，来到军队前方报上了身份。

    消息，很快传到白策军的耳中。

    白策军也是觉得诧异，阳城镇守军司马曾大昭，竟派遣了幕僚来求见。

    白策军立刻吩咐人召见。

    不多时，黎锡来到白策军的身前，躬身行礼道：“黎锡，拜见白帅。”

    白策军点了点头，沉声道：“曾大昭派遣你来，有什么打算？是准备里应外合，要覆灭退守阳城的慕容霸等人吗？”

    “不是！”

    黎锡摇了摇头。

    他正色道：“慕容霸、宫朗和穆凌云率领的军队，撤退到阳城时。当时，曾司马请求三位将军率军留守阳城，抵御秦国的大举进攻。可是，慕容霸三人只是补充了粮草，吃饱肚子，就带着大军扬长而去，留下了阳城。”

    “自始至终，不曾谈及阳城的防守，也不曾谈及对阳城的安排。”

    “曾司马愿意归顺秦国，任由秦军进驻阳城。”

    黎锡说完后，又揖了一礼。

    白策军微笑道：“识时务者为俊杰，曾大昭愿意归顺大秦，老夫很赞赏。”

    黎锡正色道：“曾司马一向爱民如子，他的条件很简单，便是希望秦军进入阳城，秋毫无犯，不能劫掠百姓。这，是最根本的一个条件。如果秦军要劫掠百姓，曾司马必然誓死抵抗。”

    白策军笑道：“这一点，请你放心。即便你不说，我大秦的兵马进入夏国，也会秋毫无犯。大秦是仁义之师，是兴义师讨伐无道，你不必担心这些。”

    之前林丰释放俘虏时，就和白策军提过约束将士的事情。

    这是秦军的一条准绳。

    秦军，不会殃及地方上的无辜百姓。

    黎锡道：“另外还有一事，我还是要说，虽说曾司马不曾说。”

    白策军道：“什么事？”

    黎锡说道：“曾司马不曾谈及对他的安排，可作为他的幕僚，在下还是要询问一番。敢问白帅，曾司马裹挟阳城归顺后，您打算如何安置他呢？”

    白策军没有立刻回答。

    他思忖一番，说道：“如果曾大昭在阳城的名声，正如你所言，爱民如子，体恤百姓，那么曾大昭方面的安排，最差都是维持原职。如果有能力，有担当，是有作为的官员，未来必然提拔任用。”

    “或者是安排到地方上担任太守，亦或是调入大秦为官。”

    “这，便是老夫的允诺。”

    黎锡拱手道：“既如此，我便没什么问题了。”

    白策军道：“随老夫率领的大军一起，一道前往阳城吧。”

    “喏！”

    黎锡直接应下。

    白策军安排人把黎锡带下去，他看向一旁的林丰，笑道：“林丰，老夫实在没想到。夏国的将领，尤其慕容霸、穆凌云、宫朗都是军中的宿将，他们竟放弃了阳城退走。”

    “甚至，老夫还以为，接下来攻打阳城，应该会比较艰难。”

    “没想到，阳城这里，阳城的军司马曾大昭，直接安排人来投降。”

    “一切，出乎老夫的预料。”

    白策军语气很轻松。

    甚至，他颇为欢喜，因为接下来去阳城，必然一路顺利。阳城顺利夺取，那么安邑也就指日可待。

    林丰笑道：“其实原因，也并不怎么复杂。戚飞熊作为军方的主帅被杀，夏国大军溃败，人心已经散了，宫朗、穆凌云和慕容霸等人，都已经被吓破了胆，没有心思继续和我们死战。”

    “再者，因为夏国后方的粮仓被焚毁，粮食没了，他们认为即便镇守阳城，也是无根之萍。没有粮食的支撑，即便有坚城在，那也是必定落败的。”

    “所以，才会直接就撤走。”

    林丰正色道：“一场战事的较量，需要天时、地利、人和的配合。夏国各种糜烂，便是我们的天时地利人和。”

    白策军笑道：“你说得对。”

    林丰继续说道：“我们即将抵达阳城，这是我们踏出覆灭夏国的第一步。正如黎锡所言，我们秋毫无犯，顺利夺取阳城，这就是千金买马骨，是第一次做出的示范，让夏国的人知道，我们进入夏国不会侵犯百姓，不会劫掠地方。”

    “甚至，主动归顺大秦的人，还会得到重赏，会得到重用。”

    “第一步走好了，以后的攻城掠地，就都是依葫芦画瓢。以夏国如今的根基，扛不住我们的进攻。尤其我们拿下了阳城，长驱直入，直扑安邑去，到时候覆灭安邑，夺取夏国的其余地方，更是轻而易举。”

    林丰也是有些雀跃欢喜。

    他一直就想着要杀入安邑报仇。

    如今，机会已经来了。

    白策军点头道：“但愿，能顺利夺取夏国。只要灭了夏国，老夫这辈子就值了。论及统兵的能力，老夫和我大秦历代的名将相比差远了。可是，一切还得看机缘，老夫的机缘就在覆灭夏国。”

    林丰轻笑道：“您老谦虚了，在大秦，您是当之无愧的名将。”

    白策军摇了摇头。

    他没有多解释什么，他自认为和大秦的诸多名帅比起来，他是远远不足的。

    大军继续往阳城去。

    下午申时，大军来到了阳城。

    曾大昭直接带人出城来迎接了，他先前在等待时，也遇到从前线回来的夏国士兵。这些夏国的士兵不再当兵，都要回各自的原籍去。

    曾大昭了解了一番，得知秦军方面，林丰允诺免除徭役、赋税，还给予将士离开的干粮，他知道大秦赢了。

    夏国这些年太乱了。

    无数的大乱，无数的人造反，使得地方上的百姓，早就没了对夏国的忠心。

    夏国的百姓，也是人心思安，无数的人希望能安稳下来，能踏踏实实的生活。偏偏李重府不管这些，甚至李重府一直嗑药，偏偏就是不死，导致夏国一直破败下去。

    大秦的口号，必然赢得民心。

    这是民心安稳的基础。

    曾大昭见大军来了，尤其最前面赫然是一员老将，必然是秦军的主帅白策军无疑。

    在白策军身旁，还有黎锡在。

    曾大昭主动上前，躬身道：“阳城司马曾大昭，率领阳城守军，迎接大秦入城。”

    白策军点了点头，他到如今，也不曾有丝毫的放松警惕。大军进入夏国境内，他在夏国的一举一动，都会有无数的人注视着，也容易有人算计。

    军队的安排，必须要谨慎。

    白策军大袖一拂，荀鹏先一步带着一支军队，接管曾大昭麾下的三千兵马。同时，又迅速接管阳城的四方城门，确保了阳城在掌握中，白策军才带着大军入城。

    大军入城后，白策军了解了阳城的情况，得知阳城有差不多三百万斤粮食，他很是诧异。白策军又安排人调查一番，的确如黎锡所言，曾大昭爱民如子，体恤百姓。

    白策军一切调查清楚，也就再无顾虑，任由曾大昭继续镇守阳城。

    后续调整，由大秦安排。

    白策军只管带兵打仗。

    曾大昭手中的三千兵马，直接整编，不再是归属曾大昭掌握。

    白策军的大军在阳城驻留，军队暂时稍作休整，至于阳城的政务上，依旧是曾大昭自行负责，白策军不去管。

    城内军营，中军大帐内。

    白策军把林丰、荀鹏和王烈喊来了，商议接下来的策略。

    白策军直接道：“我们即将往安邑去，此去安邑还有四百余里路，没有要塞天险，会比较顺利了。我们如今，是中规中矩前往，还是突袭安邑呢？这需要拿出一个策略。”

    他目光往周围看过去。

    眼中，带着审视。

    荀鹏眼神锐利，直接道：“大帅，末将认为，应该派遣一支骑兵先行，直扑安邑。同时大军也跟着急行军，迅速往安邑去，直接拿下安邑。只要我们抓紧时间，就可以在最短的时间内，拿下安邑。”

    王烈说道：“我倒是认为，不应该急于赶路，应该稳扎稳打前往。我们不是攻城掠地，是要收取民心，要真正立足夏国，所以稳扎稳打最合适。”

    白策军点了点头，并未表态，看向林丰，问道：“林丰，你呢？”

    林丰说道：“夏国局势至此，摆在李重府面前的只有三条路。第一条路，召集各路兵马勤王，以安邑为中心抵挡。这，是李重府的首选。”

    “第二条路，一旦夏国的军队挡不住了，便派遣人求和。第三条路，如果真的败了，恐怕那就是投降或者逃离。”

    “按照这个分析来，我们接下来要攻克安邑，近乎不可能的，毕竟安邑坚固，且会有大批军队云集安邑城附近。所以我的建议，是稳扎稳打的进兵。”

    “关键，不在于稳步前进，而在于放满了进兵的速度，等附近大军来救援时，我们围点打援。”

    “借助安邑，不断击溃来驰援的夏国援军，消耗夏国的兵力。”

    “这是我的建议。”

    林丰说道：“策略并不复杂，请白帅决断。”

    白策军听完后，思忖了一番。他不是优柔寡断的人，而且他自身也有决断，直接道：“就按照林丰的策略，围点打援。明日一早，我们继续进兵，稳步前进。当然，先安排哨探打探安邑周围的情况，以便于围点打援。”

    王烈、荀鹏闻言，就不再多言。

    决定已经定下，就再无商量的余地，只需要执行就是。

    时间流逝，转眼第二天一大清早。白策军调集大军，径直离开阳城，便率领着大局继续赶路，朝安邑的方向去。

    此去安邑，只剩下不到四百余里路。

    这是最后的战事。

    白策军也清楚这并不容易，一方面安邑是皇城，坚固无比。另一方面，李重府可以抽调无数的兵马汇聚抵挡。

    不过，白策军有足够的耐心。

    他只需要按照策略，稳扎稳打即可，最终的胜利必然是属于大秦的。

