    眼见叶欢突然飞了起来，宁不焕大吃了一惊，冲口叫道：“你，你怎么会飞？”

    他只是迟疑了这么片刻工夫，叶欢就已经冲到了他的跟着，举剑便刺。

    宁不焕顿时手忙脚乱起来，慌忙躲闪！

    涮涮涮！

    叶欢虽然刺得快，但他并不会相应的法术，以前他的境界低于贤灵五品时，也曾用剑放出过法术，而现在，他的功力已经提高到贤灵九品了。

    之前那些低阶的法术，就没多大用处了。

    于是，仅仅用剑作为普通的攻击手段，显然不容易刺中宁不焕，毕竟他是个圣灵境的修真人，在空中可以自由飞翔，闪躲自然也更加灵活。

    只是他的右手被折断了，左手再抄出一把长刀时，同样也难以放出法术。

    因此，两人就在空中“丁丁当当”地刀来剑往。

    地上的馨馨已经看呆了，她惊愕地念道：“叶欢哥哥怎么能飞呢？难道他已经修炼到圣灵境了？既然这样，那为什么他和金葫门的宗旭过招时，却没有施展出来呢？”

    馨馨不知道，当时如果不是她拼命拦住叶欢，他肯定会在空中飞掠着同宗旭周旋，那时，叶欢虽然法术较差，但未必会吃亏。

    此时，叶欢和宁不焕已经刀剑交接了几十次，一时之间，竟未能分出胜负。

    宁不焕不停地哼哼：“小子，要不是我折了手臂，我早就放出法术把你干翻了！”

    叶欢嗤了声：“这不是废话吗？”他心下想，要不是打断了这货的手臂，自己又怎么可能和他在这里硬拼？

    宁不焕竟又在坏笑：“我的虫子大军已经来了，等会儿它们会把你慢慢地吃掉，你信不信？”

    叶欢猛地一剑格挡开宁不焕的长刀，沉声说：“那就别打了，让你的虫子来吃我！”

    “你还真不怕啊，那好，你等着，不要逃跑！你要是跑了，你就是小狗变的。”

    叶欢沉声说：“我如果不跑，那你就是猪变的。”

    “好……”宁不焕应了一声，突然又迷糊起来，“你为了让我当猪，该不会宁死也不跑吧？”

    “你真是头猪！”叶欢飞身落了下去。

    宁不焕摸着脑门，有点困惑：“这小子真不怕死？”

    叶欢走到馨馨身边，馨馨小声说：“我已经听见了，这个老怪物要拿虫子来咬我们，不如我们赶紧逃吧。”

    叶欢摇头说：“我和宁不焕这混蛋无冤无仇，他却想置我于死地，我怎能便宜了他？”

    馨馨翻了下白眼，有些语塞：“叶欢哥哥，虽然你侥幸打断了他的手臂，可他并未重伤，而且，他还有很多虫子，你怎么对付得了他？”

    “你等着瞧好了。”叶欢盘腿在石头上坐了下来。

    馨馨叹了口气，说：“好吧，既然你不怕死，那我陪你一起死。”

    “谁说我不怕死？”叶欢瞪了她一眼，纠正道，“我之所以不走，是想看宁不焕这老儿是怎么死的！”

    馨馨摇头，似乎认为叶欢有点固执。

    宁不焕见叶欢坐了下来，他赶紧也降落到地上，坐在了他之前出来的那个洞门前。

    他又拿警惕的目光盯着叶欢，生怕叶欢再次偷袭他。

    叶欢把剑平放在腿上，冲宁不焕说：“你放心好了，我不会偷袭你的。”

    “你的话我信不过！”

    宁不焕哼了声，手指往前方弹了下，也不知他往地上弹了个什么东西出来，很快，那个石洞里面，竟然呼啦啦地飞出来密密麻麻的大头蚂蚁！

    这些红色的蚂蚁个个都长着翅膀，且全都有手指头大小！

    它们如潮水一般，从洞中不断地涌出来，迅速飞到了宁不焕的身前，然后降落到地上，转眼间便铺开了半个山谷。

    馨馨震惊地看着这一幕，她的眼珠子都快掉下来了。

    “叶，叶欢哥哥，这好像是传说中的食人蚁！我的天啊，它们还有翅膀，这下惨了，就算你会飞，恐怕也不一定飞得过它们啊！”

    叶欢冷冷地看了一眼，安慰道：“你别怕，食人蚁再厉害，总是会怕火！如果我指挥不动它们，就一把火将它们烧成灰烬！”

    馨馨一怔，以为自己听错了，忍不住说道：“你想指挥它们？这怎么可能？这可是宁不焕亲自喂大的！这些食人蚁只会听他的命令！”

    “哈哈，丫头，你要是不想被这些食人蚁吃掉，就乖乖地走过来，我叫它们给你让一条路，你到我身边，拜我为师，以后我就把这群食人蚁交到你的手上。到得那时，你想欺负谁就欺负谁！你看上了哪一个小哥哥，他要是不依你，你就放食人蚁把他吃掉！”

    宁不焕越发有些得意，他眉开眼笑地望着叶欢和馨馨，就好像两人已经是他这些食人蚁的盘中餐似的。

    “我才不会拜你为师，我也不喜欢这些丑陋的蚂蚁！”馨馨恼恨道。

    “你会喜欢上它们的，你想想，它们能做很多事情，比如叫它们到别人家里偷东西，还可以帮你杀那些你不喜欢的人！”宁不焕笑眯眯地说道。

    “呸呸呸！我讨厌它们。”

    宁不焕沉下脸，阴阳怪气道：“丫头，你别敬酒不吃吃罚酒！等我下令食人蚁进攻之时，便是你的死期！别以为他会救你！他如果带着你飞，速度马上就会慢下来，那时，你们绝对逃不过我这些食人蚁的追击！”

    馨馨一听，顿时倒吸了口冷气，她心里其实很清楚，叶欢带着她，真的可能飞不过食人蚁。

    到得那时，蚁族大举撕咬过来，可能她很快就会化成一堆白骨！

    宁不焕在威逼馨馨时，叶欢暗中却和米龙交流。

    叶欢的本意是，叫米龙诱使这些食人蚁全部投火自杀，但是，米龙却不肯，它说这么多蚂蚁，而且是有灵性的食人蚁，就这样白死了，有点浪费。

    “为了不浪费，难道我们还要带它们走吗？”叶欢不太乐意。

    “当然可以啊，宁不焕不是也带着它们走南闯北吗？”米龙说。

    一人一虫在这个问题上发生了分歧。

    这时，馨馨突然叫了起来：“叶欢哥哥，食人蚁好像要把我们围起来！”

    叶欢瞥了一眼，食人蚁果然兵分多路，一部分从左右包抄过来，一部分飞到了空中，黑压压的一片，摆出了大举进攻的架势。

