    之前为了整陆北庭，她往礼物袋上施了一个真心咒。

    只要碰到礼物，就会不由自主的把心底所有的真心话说出来。

    很明显，苏小小先于陆北庭中招了。

    不过正好，发了疯的苏小小说出来的话，才更劲爆。

    不远处，陆北庭眼尖的看见了冥音，心下一喜，立刻乐呵呵的走过来：

    “阿音！我以为你不会来呢，你怎么不进去？在门口做什么？”

    看着陆北庭对冥音这么关心，苏小小嫉妒的快疯了！

    她伸手扯住陆北庭的衣角，依然是柔情似水的声线：

    “北庭～，我来了你怎么也不打招呼，偏偏在乎这个骗你骗了好几年的小表砸？”

    “滚！”陆北庭厌恶的甩开苏小小：

    “大庭广众，张口贱人闭口表子，你有没有点修养？”

    他现在看苏小小是越看越烦，自己当初真是瞎了眼才会放弃冥音这样的大家闺秀去选她！

    眼看事情发展了差不多了，冥音这才缓缓走过去，低下头把苏小小踩烂的礼物袋拿了起来，有些惋惜的说：

    “本来给你定了一套西装，现在看来，还是丢了好。”

    陆北庭这才注意到这个礼物。

    冥音，给他带了生日礼物？！

    他立刻挡在冥音面前，殷切的接过烂的不成样子的礼物袋：

    “别扔，阿音，我还没看礼物是什么呢。”

    他迫不及待的拆开礼物袋，入目便是一套纯白的纯手工定制西装。

    西装是纯羊毛面料的，摸起来很舒服，里面还配了一件黑衬衫和一条红领带。

    很衬气质的一套衣服。

    只可惜，西装和衬衫的领口都破了，领带上还有被踩脏的痕迹。

    陆北庭这才想起刚刚苏小小歇斯底里的话，说什么冥音送的破礼物他看不上，所以，她就把礼物抢过来踩了好几下？！

    这可是冥音送他的生日礼物，苏小小她，怎么敢？

    陆北庭越想越愤怒，转手，一巴掌甩在苏小小脸上：

    “苏小小！阿音送我的礼物需要你来品鉴吗？现在这件衣服坏了，你赔的起吗？”

    苏小小被这一巴掌扇的连续后退了好几步，被李玟扶住才堪堪站稳。

    她不可置信的看像陆北庭，怎么也不相信这个曾经对她百般温柔的男人会这么对她！

    “北庭，你怎么不问问就打我？那里面的西装袋子明明没有破，西装为什么会破？说不定就是裴冥音故意拿了套坏衣服栽赃给我呢！”

    陆北庭怒吼：“闭嘴！阿音跟你不一样！别用你那龌龊的思想去诬陷她！”

    陆北庭说什么？

    她诬陷裴冥音？！

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”苏小小癫狂的笑了几声，张口讽刺道：

    “陆北庭，你恶不恶心？你现在知道裴冥音好了？啊？当初跟我上.床的时候怎么不说呢？！”

    苏小小这一声吼的极大，瞬间引起了周围众人的注意。

    而此时，目光聚焦下的苏小小面色涨红，眼含热泪。

    ——不对，她不该对北庭吼的，她这是怎么回事？！

    可是，纵然有意控制，嘴巴却依然不听使唤的继续大吼：

    “陆北庭！当初是谁说喜欢我，想跟我在一起的？

    你那会儿还把裴冥音转给你做风投的钱给我买了好几套房子，说什么会一辈子对我好！

    现在你看见裴冥音得势了，又要为了她疏远我！

    陆北庭，你真的打的一手好牌，你这样的男人，也配站在这里指责我？！”

