    水谷浩介循着黑衣人的视线望去。

    一个三十岁左右的男人从拐角处走了出来。

    水谷浩介立刻露出惊讶之色：“哥哥？你怎么会在这里？”

    “果然还是亲眼看到事情结束才能放心啊，本上和树先生。”黑衣人一副不出所料的语气。

    本上和树面色凝重地盯着黑衣人：“你是什么人？”

    “我说过，一个管闲事的，比起关心我，对于水谷先生，你难道就没有什么要解释的吗？”

    “哥哥！他说的是真的吗？菜菜她真的是……”水谷浩介问道。

    “你住口！”本上和树脸色有些难看地打断了水谷的话：‘你根本就没资格叫我哥哥！’

    水谷的脸色顿时一僵。

    黑衣人注视着本上和树：“你当初明明知道当时是菜菜子小姐主动让出的电梯，却骗水谷先生说菜菜是被他们赶出来的，是想让他在愤怒之下替你动手杀掉那些人吗？”

    “没错！”本上和树倒是光棍：“本来想让他动手，谁知道他这个人竟然这么没用，连动手的勇气都没有，所以我就和他商量，由我来杀那几个害死我妹妹的家伙，然后让他替我顶罪！”

    “你应该很清楚，既然是菜菜主动让出的电梯，那么那几个乘坐电梯的客人根本就没有想过害死菜菜子小姐。”黑衣人逾期微冷。

    “哼！那又怎么样？”本上和树有些激动道：“不管怎么说，我的妹妹都已经死了，既然那些家伙的命是我妹妹给的，那我这个做哥哥的就让他们还回来好了！”

    “还有他！”本上一指水谷：“如果不是你带着我妹妹到那个饭店，还留下我妹妹一个人在饭店，我妹妹怎么可能会死？”

    水谷咬着嘴唇，低下了头，神情满是愧疚：“是！我知道，都是我的错！如果我当时带上菜菜，如果我那时候留在饭店……也许菜菜就不会死！”

    “所以，你也需要为我妹妹的死付出代价！”本上和树的表情越发狰狞。

    “不！不行！”水谷猛然抬头，神情渐渐变得坚定起来：“如果只是让我死的话，为了菜菜，我不会犹豫，可是，你却杀了那么多无辜的人！”

    “为了那些被你杀害的人，我就算要死，也应该先把事情告诉警方后再死！”

    “你说什么！？”本上瞪着水谷喝问道。

    “我会向警方自首，供出你的所有罪行！”水谷语气越发坚定。

    “好！好！好！”本上怒极反笑，随后手在腰后一抹，下一刻，一把锋利的匕首出现在了他的手中！

    “既然你自己不配合的话，那我只好亲自动手了！”本上狠狠咬着牙，眼中充满着煞气：“只要把你们这两个家伙都干掉，再伪装成相互斗殴的样子，警方也只能死无对证了！”

    “你！”水谷吓得连退了两步、

    “受死吧！”本上大喝一声，挥舞着匕首冲着水谷冲了过去！

    水谷瞳孔紧锁，整个人吓得呆愣在了原地。

    眼看着锋利的刀尖就要刺中水谷，本上忽然眼前一花……

    砰！

    黑衣人一脚踢在了本上的手腕上，巨大的力量直接让匕首脱手飞出！

    还没等本上反应过来，黑衣人一惊收回腿，然后冲到本上近前对着他的胸腹就是一阵连打！

    砰砰砰！

    “额啊啊啊！”

    这通连打拳拳到肉，打的本上连连后退，痛呼不断。

    轰！

    最后，黑衣人一拳轰在了本上的下巴上，将本上一拳轰飞！

    砰！

    本上重重摔在了地上，瞪着眼睛，头一歪，就此晕了过去。

    黑衣人淡定地拍了拍手，嗤笑一声：“杀了几个人就以为自己有多厉害了？”

    他转头看向水谷：“没事吧？”

    “没……没事。”水谷依旧没有从刚才的变故中回过神来。

    “不过，事情还没有结束。”黑衣人淡淡道。

    “没结束？”水谷浩介疑惑。

    “你看看那边。”黑衣人指了指某个方向。

    水谷浩介一看，只见在东都铁塔下方的道路上，数辆警车朝着铁塔呼啸而来。

    水谷看向黑衣人：“是您报的警吗？”

    “算是吧。”黑衣人如此回道：“不过，在自首之前，我需要你帮一点小忙。”

    “小忙？什么忙？如果我能做到我一定不会推辞！”水谷立刻道。

    对于这个让他知道真相，刚才还救了他的黑衣人，他还是比较有好感的。

    “你附耳过来，我和你说……”黑衣人示意了一下。

    水谷依言凑了过来。

    下一刻，黑衣人猛然朝着水谷的颈侧敲了一下。

    水谷闷哼一声，身体一软，便朝着地上倒去。

    黑衣人一探手，接住了水谷，将其缓缓放到了地上，嘴里道：“抱歉了，还得先让你睡一会。”

    …………

    半个小时前。

    松本清长缓缓睁开了眼睛。

    “管理官！您终于醒了！”佐藤警官惊喜的声音响起。

    松本清长目光一转，便看到佐藤和高木两位属下正一脸关心地看着他。

    “我……昏迷多久了？”松本清长问道。

    佐藤警官看了看表：“没多久，大概两个小时，现在刚刚过七点。”

    松本清长看了看外面昏暗的天色“现在是几号？”

    佐藤警官将手机屏幕上的日期展示给了松本清长。

    松本清长瞳孔一缩：“竟然已经过去了十天？”

    佐藤警官闻言也是一惊：“什么？您这么早之前就被绑架了？”

    “嗯？难道我第二天没去上班你们都不惊讶吗？”松本清长疑惑道。

    佐藤和高木相互对视一眼后，还是佐藤警官开口了。

    她将事情的前因后果大致说了一遍。

    松本清长越听脸色月难看，最后狠狠锤了一下病床：“混蛋！那些家伙竟然冒充我进入了警视厅！”

    “是的，现在那个冒牌货正在主导连环杀人案的调查，幸好目暮警官发现了不对，派我们找到了监禁您的地方。”

    “没想到竟然目暮救了我，等事情结束后我可得好好感谢他啊！”松本清长也感慨道。

    佐藤警官点点头：“对了，目暮警官还说，等管理官您醒后请联络他。”

    松本清长微微点头：“嗯！那就麻烦佐藤你帮忙联络了。”

    “这是属下应该做的。”佐藤警官说着，便掏出手机拨通了电话。

