    “哈哈哈，真是厉害的配合啊，只是想要杀我没用那么容易，我梵妙音还会回来的！”这是梵妙音说的最后一句话，长安三人并不怀疑这一句话的真实性，因为梵妙音就是这样的人，为了自己的目的他可以做任何事情，但现在的长安根本就没有能力去阻止，他能险胜梵妙音，已经是花费了不少时间，现在他需要好好的修养一番，等自己的功力恢复了，就算梵妙音这个男人真的是有什么奇遇的话，自己也丝毫不惧，而且奇遇这种东西不是你想有就可以有的！

    “不用理会这个男人，现在我们终于是有了可以喘气的机会了，现在我的任务已经是完成了，我也应该离开了，我担心梵妙音这个男人会对圣剑庭不利，而且长安你应该是很清楚的，我深受师父大恩，他的下落我是绝对不会告诉你的，即便和你说了，那也是假的，可能这就是你我之间的结局，咱们可以是最好的朋友，却不能在一起，而且在这个世界上，最适合你的就是红妆，行了，什么都不用说，我先走了，日后有缘再见吧！”

    叶罗选择离开，现在这妙音峰自己是真的不能待下去了，不然的话，最后自己一定会发疯，在这个世界上，她唯一不想也不愿面对的对手就是长安，因此，她选择离开，长安当然明白叶罗的困境，并没有任何的阻拦，“那么一路保重了。”只有言语的决绝，才能让她彻底的死心！

    “我现在只想珍惜眼前人，我和叶罗那是绝对不可能的，明月，你应该知道，我和圣元剑圣之间必有一战，到时候你希望叶罗帮助谁呢？在她的身上我看到了从前海燕的影子，海燕之所以会香消玉殒，就是夹在我和王龙之间，进退维谷，怎么做都是错的，她什么都改变不了，那么唯一可以改变的就是自己，海燕最后的眼神我一直都无法忘记，有悲伤、无奈、解脱、不舍，我不想让叶罗最后也变成那样！”

    红妆滑腻的手轻轻地放在了长安的炽热的手心中，“你说的我都明白，别难过了，你不是还有我吗？不管发生什么，我都会一直在你的身边的！”长安的心中是有着伤痕的，自己唯一能做的就是让这些伤痕逐渐愈合，这个男人已经是在自己的心中扎根了，他不能离开自己，自己又如何可以离的开他呢？从再次相遇的那一刻开始，他们就注定了是无法分开的！

    “好了，放松点儿，不要一直皱着眉，这么好看的一张脸，都是因为皱眉而变得不好看了！快，给姐姐我笑一个，若是姐姐满意了，重重有赏！“

    长安笑道：”有赏？是不是我要什么，你都会给呢？”红妆浑然不知，此刻长安已经是布置好了陷阱，傻乎乎的说道：”是啊，你想要什么都可以！“

    对此，长安自然是十分的满意，清了清嗓子，“那么就请强大的红妆大人，叫我一声好哥哥吧，这个要求一点儿都不过分，咱们都认识这么多年了，你可从来没有叫过我好哥哥，知道吗？能让你叫我一声好哥哥，这可是我一直以来最大的心愿！这心愿还真是简单啊，红妆听到的重点，可不是这个，“哼，想得美，海燕昔日是怎么叫你的，难道我不知道吗？”

    现在长安和红妆在说起海燕的时候，内心都是一片的平静，因为这个女子是他们两人共同的记忆，“海燕是海燕，你是你，你们两个人的经历不同，我不管我不管，我现在就是要让你叫我好哥哥，行行行，未了不让你觉得自己吃亏了，我先叫你一声好妹妹，这总是可以了吧，红妆妹妹。“

    红妆佯装怒道：”一点儿心意都没有，干巴巴的，没有一丝情意，重新来，若是我不满意的话，那么那一声好哥哥，你可能就听不到了！“

    “你若是不满意的，会怎么样？”长安明明一斤是听见了，可是还是故意装傻说道。

    对此，红妆根本就没有反应过来，而事实上，在面对长安的时候，这个女人一向都是不设防的，“我说我若是不满意的话，那一声好哥哥你是听不见了！“言罢，红妆顿时是觉得自己上当了，可是又无可奈何，该死的男人，就知道给自己挖陷阱，这亏自己吃了多少次了，怎么就是记不住呢？

    谢长安露出了得意的笑容，“真不枉我期待了这么多年，清脆动听，你的这一声好哥哥那是真好听啊！在红妆面前，长安那就是绝对的挖坑高手，“反正我也不吃亏，你刚才先叫了我好妹妹，这一辈子，你只能叫我一人好妹妹，不然的话，我一定会让你知道我的厉害的！”没错，长安从来不会做让红妆难过的事情，因为他舍不得！可能就是因为经历了海燕的事情之后，他变得无比的细腻！

    “红妆大人威武霸气，小的不敢造次，您老人家放心好了，我啊，永远都是你一个人的！”长安正义的说道。红妆听了，心中那是一阵的甜蜜，混天元气可以在很短的时间内恢复功力，现在他们两人是什么地方都不想去了，梵妙音那个男人一定还会回来的，长安还真的是很想知道，梵妙音这个男人在接下来的日子里会有什么样的奇遇呢？

    受到重创的梵妙音自然是不甘心的，之前他已经是准备了那么多了，不曾想最后还是没有干掉长安这个男人，反而是被自己的师妹暗算了，好啊，真的很好，当自己失败的那一刻，自己就已经知道接下来应该怎么做了，妙音琴已经毁了，他现在要去寻找一把更加厉害的琴，昔日，他曾翻阅琴谱，知道这天元大陆有着一把太古七弦琴，和这把琴共生的还有一门七弦魔音的神功，一旦自己得到了这两样东西，区区谢长安算什么呢？

    只是根据自己多年的探访，知道这太古七弦琴是天下至宝，辗转多次，现在被君无夜收藏了，说起这君无夜那是天元大陆首屈一指的琴师，同时也是七弦魔音的唯一传人和集大成者，只是他生性淡漠，不喜争斗，因此知道的人并不多！

    君无夜的名号仅仅是流传于音律爱好者之间，据说，君无夜的修为如今已经是达到了虚空百年功力的境界，如此浑厚的功力对于自己来说，是迫切需要的，只是者君无夜一向都是不喜欢见外人，自己要想一个稳妥的法子，认识他才可以，这里是无夜村，是君无夜隐居的地方，“君无夜，聪明的就赶紧把太古七弦琴交出来，不然的话，可不要怪我们不讲情面！”

    正是念念不忘，必有回响，刚才梵妙音还在想应该是用什么法子和君无夜认识，现在这将会就来了，“做梦，你们断琴帮想什么，难道我还不知道吗？你们回去吧，这太古七弦琴过于霸道，我是不会交出去的，不管你们来几次，最后的结果都是一样！”

    断琴帮是这一带最强的门派，他们喜欢收集各种威力十足的古琴，如今已经帮主已经是收集了九十九把，这太古七弦琴便是最后一把，一旦收集一百把之后，帮主他老人家就会创出一门前所未有的绝世神功，名为百琴诀，有了这一门神功，断琴门便是可以称霸天下了！

    “好话已经说了太多了，想不到你还是这样的态度，既然如此，兄弟们咱们今日也不用和他客气了，给我上！”

    “且慢！你们这么多人欺负一个隐居多年的人，算是什么本事，不如就让我来和你们玩玩好了，就你们这些杂碎，根本就用不着君无夜动手！我一个人足以！”梵妙音此刻冲了出来，朗声说道。

    断琴帮有弟子是认出了梵妙音，顿时脸色变得无比难看，“大哥，这人是梵妙音，是圣元剑圣的弟子，而且他的妙音琴极为的厉害，就算是帮主都不敢轻易招惹他，究竟应该怎么做，咱们还是先回去告知帮主，让他老人家来定夺吧！”

    断琴帮帮主断琴不是不敢招惹梵妙音，而是和梵妙音这个男人交手的话，会十分的麻烦，“你们现在就回去告诉断琴，君无夜前辈是我十分敬重的人，他要是不服气的话，可以来找我，反正多年前的那一场战斗还没有了结，我索性就和他做一个了断！“看来，过去断琴和梵妙音激战过一次，而且断琴输给了梵妙音，这百琴诀应该是用来克制梵妙音的！

    “好，君无夜算你狠，只是你也别得意，这太古七弦琴一定会是我们的，这一点永远也不会改变，就算是现在有梵妙音帮助你，结果也是一样！“面对梵妙音，这些弟子还真是没有办法，这功力相差太远了，而且即便是可以干掉梵妙音，难道他们这些人有把握可以战胜圣元剑圣吗？想想都知道这是不可能得事情！

    “阁下是梵妙音？难道是昔日一人创出妙音大阵得梵妙音吗？老天对我还哦真是不错啊，想不到竟然是让我在垂暮之年，见到了你这样的小友，哈哈哈，我真的是太高兴了，来来来，快进来坐，我这里已经是有很多年不曾有外人进入了，有些简陋，小友可不要见怪啊！“

    “前辈说笑了，晚辈今日能帮助到前辈，这已经是天大的幸运了，这里如此的安静，倒是一片乐土，晚辈看乐心中倒是十分的羡慕啊！“

    “我看小友脸色不好，应该是受了内伤了吧，刚才你帮了我那么大的忙，我也应该要好好的感谢你才是，接下来这几天里，你就好好的养伤吧，在修炼上，有什么不明白的，都可以来问我，你可算是我的恩人了！”

