    冯芊芊怀疑地看着夏洛潼，显然不认为后者会这么好心。

    就在夏洛潼与冯芊芊于屋内说话之时，武七则是静静地呆在院墙处一棵树的树冠之中，一边守着守卫着夏洛潼的安全，一边听从她的吩咐留意着院落周围的动静。

    忽然他眼皮一颤，连忙转向身侧垂首恭声道：“王爷。”

    只见武七身侧原本空无一人的树梢间，此时突然出现了一抹玄色身影，悄无声息恍若鬼魅，仿佛与树梢阴影融为一体般，若是不仔细看，甚至无法发现他的存在。

    武七恭敬地请安，眼底满是敬畏之色，王爷的身手还是一如既往的恐怖，若不是王爷刻意放出气息让他察觉到，只怕他根本无法察觉到王爷的靠近。

    “王妃在里面？进去多久了？里面那女人是谁？”武泽辰皱着眉朝屋子那方看去，口中一连串的问题接连蹦出。

    若不是察觉到屋中与夏洛潼相对而坐的是名女子，他恐怕没有那个闲心在这里询问武七，早就在第一时间冲进去了，一路从王府追到这里，路程不远，却是再次让他明白了自己对她的在乎。

    不过在发现屋中之人是个女子后，武泽辰这才松了口气，稍稍放心了些许，未免夏洛潼生气，他不敢贸然硬闯，所以只能寻到武七这里问问情况。

    武七看着王爷的神色，对于王妃在王爷心中的地位有了更深的认知，当下不敢耽搁，立刻回禀道：“王妃刚进去不久，里边的那位是夏志河夏大人的外室。”

    夏志河的外室？

    武泽辰微微一挑眉，算是彻底放心了下来，不过既然已经来了，那不如看看她准备做什么吧，说不定能暗中帮她点忙，让她要办的事能顺当点不至于累着。

    这么想着，武泽辰当即一个闪身从树梢间消失了身影，到了更近一些的地方探听屋中的谈话内容。

    一旁的武七对于自家王爷这来无影去无踪的身手早已习以为常，仔细感知了一下自家王爷的位置，发现根本无法探知到具体的位置，只能作罢，不过他知道王爷肯定还在这里，毕竟特地追着王妃而来，而王妃这会儿还在屋里头呢！

    屋内，面对冯芊芊怀疑的目光，夏洛潼脸上始终挂着淡淡的笑容，见冯芊芊并没有被自己的欲望彻底冲昏头脑，心下满意地开口道：“不想让李氏好过罢了。”

    听夏洛潼提及李氏，冯芊芊先是一愣，随即似是想到了什么，脸上露出了些许了然之色，敌意也不似刚才那么重了。

    在她看来，既然不是嫡女夏芷露，那就只能是庶女了，庶女能有几个与主母关系好的？

    眼前这夏家小姐既然说出这样一番话，那定是与那主母李氏极为不对付了。

    “为何不想让那李氏好过？”冯芊芊神色间和缓了许多，不过仍是小心地试探着。

    “报仇。”

    夏洛潼神色淡淡地吐出两个字，冯芊芊却是立刻明白了过来，看样子这关系还不是一般的不好，这是有仇啊！难怪会专门找上自己了！

    “要报仇是你自己的事，我为何要帮你？”冯芊芊忽然就轻松了许多，好整以暇地看着夏洛潼，脸上也有了点笑意。

    在她看来，这夏家庶女许是来找自己帮忙的，既是如此还敢在自己面前摆出一副高姿态来，定要挫挫这庶女的锐气。

    所以她故作轻松抬高姿态，以期能占据主导权，若是能让这庶女听自己的话岂不是更好？

    夏洛潼察觉到冯芊芊的变化，又怎么会猜不到后者在想些什么？

    此时若是不敲打冯芊芊一番，让她看清自己的身份，以后定是不会老老实实地按照计划行事。

    夏洛潼仍是稳稳当当地坐着，只是言语间却少了几分刚才的平淡，多了几许嘲讽：“怎么？不想进府了？还是你以为，夏府只有你一个外室？”

    如非不得已，她才不愿喊夏志河做父亲。

    话音刚落，就见冯芊芊脸色一变，那刚冒头的自得情绪被瞬间掐灭，夏洛潼见状露出一抹别有深意的笑容，再次施加了几分压力：“我既然能找到你，自然也能找到其他外室，可以选择的人那么多，挑你也不过是觉得你姿色出众能笼络得住男人，再加上脑子比其他人聪明些，也有几分手段能在李氏手底下撑得住罢了。”

    如此直白的话语，说得冯芊芊脸上一阵青红交加，可心中再不悦，她却也知道夏洛潼说得没错。

    夏志河是个风流性子，她如何会不知道？都不用夏洛潼说，她自己就十分清楚，夏志河除了她之外肯定还养了其他外室。

    正如夏洛潼所说，就算不找她，也可以找其他的外室，并非只有她一人可以合作，但她却不能错过任何一个进入夏府的机会，拖得越久越危险，若是哪一天夏志河突然厌倦了她，那她虽是都有可能被抛弃！

    想清楚其中关键的冯芊芊，再看向夏洛潼时，眼中神色已满是慎重，甚至还带着几分敬畏。

    此时的她已是明白，眼前的这个夏家庶女并不简单，绝对不是自己能够拿捏的主。

    不过即便如此，她也不会随便答应下来，看着由始至终都淡定自若的夏洛潼，她谨慎地开口道：“不说那些虚的，你有什么办法能让我进府？若是我觉得办法不好，可未必会答应你。”

    夏洛潼听她如此说，即便嘴上仍是有几分不甘，但也知她已是有了屈服之意，对她如此识时务还是有几分满意的。

    “生下夏家的孩子。”她直接道。

    冯芊芊顿了顿，随即不满地说道：“我还当你有什么好主意呢，我当然知道有孩子是最好的办法，但老爷防得紧，每次离开前都会亲自盯着我用药，我若是有机会早就生下孩子了，还用得着在这待着？”

    她满脸的郁闷，若不是夏志河这一举动，她也不至于如此自危，这摆明了是想以后甩开她呀！

