    　　

    　　“英俊，不用你说，我也不能放过这个林逸，让我损失了四千万，我甄大洲的钱，是那么好损失的？这笔债，我一定算在林逸的头上！”甄大洲冷笑了一声，恶狠狠的说道。他也气急了，他甄大洲是何许人也，什么时候受过这种气？

    　　

    　　“对了，爸，我听说楚梦瑶那小妞儿家里很有钱啊，林逸就是给她做保镖的，我们不如从楚梦瑶的身上下手，让她给咱们出这笔钱？”甄英俊一下子将主意达到了楚梦瑶的身上，他从赵奇兵那里，多少也是知道了一些林逸的事情的。

    　　

    　　当然，甄英俊并不知道这是赵奇兵有意透露给他的，目的就是为了让甄英俊去当炮灰。

    　　

    　　“我知道，我已经找人调查过了，鹏展集团么，省内很有名的。”甄大洲也是早就将主意打到了楚鹏展那边，他想的很明白，既然是因为你女儿我儿子才变成这样的，那这笔医药费你不出谁出？不但你要出医药费，而且还要给些补偿才行！

    　　

    　　“恩恩！”甄英俊一听父亲也有意去找楚梦瑶的麻烦，心里也是很解气：“不过，一定要让那个林逸死才行！”

    　　

    　　“让林逸死的话，有些不容易啊，听说他是玄阶初期实力的高手，而那个楚鹏展身边那个李福，也是黄阶后期巅峰实力的高手，我们想要动他们，是很不容易的。”甄大洲这些消息，一部分是调查出来的，更多的还是来自于赵奇兵。

    　　

    　　“唔，那些个高手有什么用？咱们不是有枪么？他再厉害，能刀枪不入？”甄英俊有些不屑：“爸，你手下，那些在公海做无本买卖的火枪队呢，让他们回来，干死林逸！”

    　　

    　　甄家在东海虽然有一些明面上的生意，不过最赚钱的，却是无本的买卖！甄家在海上有一支代号为“火枪队”的海盗团，专门在公海上打劫一些货船，每年给甄家提供了大量的财富。

    　　

    　　当然，这生意不是甄家自己的，以甄家的实力，也做不起这么大的买卖！这生意，是甄大洲替他的一个远亲打理的，那个远亲占大头，而甄大洲只占两成而已。

    　　

    　　“幼稚！你在城市里面将火枪队的人弄来，给林逸一顿乱枪？那不是等着让警方将我们甄家灭掉么？”甄大洲瞪了甄英俊一眼，怒道：“这些修炼者虽然也怕枪，但是一两支枪的偷袭是根本打不到他们的，因为他们的速度太快，要打只能一群人一起开枪，采用乱枪计策，才有可能将之击毙，可是，除非在没人的地方，城市里要是发生这么大规模的枪战，你老子我明天就被当成恐怖组织的头目给抓起来了！”

    　　

    　　“这……对不起，爸，是我考虑不周了……”甄英俊之前觉得自家拥有火枪队是一件很牛.逼的事情，好像在这世上天不怕地不怕了，但是现在听了父亲的话，才知道自己之前实在是有点儿想当然了！

    　　

    　　“哼，不过你这个提议也是可以的，我大致有了对付他们的计划了……”甄大洲的眼中闪过一丝阴狠：“走吧，我们先去找药王治病！”

    　　

    　　“爸，您要怎么对付他们啊？”甄英俊却显得有些迫不及待。

    　　

    　　“我准备向你四舅爷求助，请求他派出他身边的高手帮忙！”甄大洲说道。这个四舅爷，就是甄大洲的那个合作伙伴，海上的生意，有八成都属于他，甄大洲是在为他做事。

    　　

    　　“哦？是四舅爷身边的马柱么？”甄英俊一听连忙问道：“据说，他不也是玄阶高手么？”

    　　

    　　“是的，当初在海上抢生意的时候，你四舅爷就派他来协助过我，你没看到，他的身手，那是相当厉害啊！”甄大洲似是在回忆之前的事情：“一脚，就将对方一个人生生的踢死了，脑袋都踢飞了……”

    　　

    　　“他能对付得了林逸？”甄英俊对于什么修炼者武者的没有什么太大的感觉，他总觉得这些人没有枪炮厉害，但是按照父亲的说法，在城市里还真没办法大规模的动枪。

    　　

    　　“自然不在话下！”甄大洲道：“他是玄阶中期的外家高手，听赵奇兵说，林逸才是玄阶初期，自然是可以对付得了！”

    　　

    　　甄大洲也不太清楚什么外家和内家的区别，但是他却觉得，玄阶中期一定比玄阶初期要厉害。

    　　

    　　“那让他直接弄死林逸？可是也不解气啊！”甄英俊觉得，直接弄死林逸有点儿太便宜他了。

    　　

    　　“当然不能直接弄死他！”甄大洲摇了摇头：“我们要做的是，让马柱去绑架楚梦瑶和陈雨舒，他的对手只是那个李福，只要打败了李福，捉住楚梦瑶和陈雨舒就可以了！有了人质在手，我们就可以威胁楚鹏展拿赎金来换人，当然，我们可以指定林逸来送赎金，送到一个荒山野岭的地方，让火枪队的人出马乱枪打死他！”

    　　

    　　“妙啊！这样我们不但能得到一大笔钱，还能报仇！”甄英俊听了父亲的话后顿时眼睛一亮：“好，就这么定了，不过要我的病治好了才行！楚梦瑶和陈雨舒，我一定玩儿死这两个妞儿！哈哈哈哈！”

    　　

    　　“哈哈哈哈！”甄大洲也是跟着儿子一起笑了起来，一个报复的计划，就这么形成了……

    　　

    　　给力浮云酒吧里面，赵奇兵有些不爽的道：“甄大洲带着甄英俊干什么去了？他不想治病了？怎么这么久了还不回来？”

    　　

    　　“非也，我估计，甄大洲是想带着甄英俊去医院里确认一下，他到底有没有病。”药王却是看出了甄大洲的目的。

    　　

    　　“哦？那医院到底能不能看出来呢？”赵奇兵一愣，问道。

    　　

    　　“我药王做的手脚，兵少还信不过么？放心吧，他们俩很快的就会回来了！”药王说道：“这笔钱，兵少您是赚定了！”

    　　

    　　“哈，那我就放心了！”赵奇兵点了点头：“这么赚钱，还真是快啊，只是这种肥羊病人不多，不然的话，我还搞什么房地产赚钱了！”

    　　

    　　“这种病人，自然是可遇不可求。”药王说道：“对了，兵少，这一次，治好了他的不举，是不是再给他弄点儿毛病出来呢？”<!---->

