
　　站在这里，看着面前发生种种，这件事情对于这个时候的林羽而言，真是有着不小的改变。

　　他明白这个世界跟自己想的不一样了，也知道很多问题都不像是他们之前说的那么简单。

　　这个世界，就像是他们之前想的一样很多地方都是不一样的，看着面前的众人，林羽也明白这一次总算是把这件事情给解决掉了，所有的一切，在这种状态之下，他们对于眼前这件事情也完全是想不明白的。23sk.Com

　　阿克蒙德说道：“在这种状态之下，你现在应该也明白了，经过了这么多的事情之后我们好不容易就到了这种地步，现在难道你真的准备将这个世界改变吗？”

　　“这样的事情有什么好担心的？”林羽看着眼前这个男人，他当然也知道这个家伙非常担心自己在这个时候做点什么，但是对于林羽来说这件事情本身没有什么关系。

　　血魔老祖被自己干掉了，如今至高法庭在这个世界的威胁也已经是不复存在了，经过这一番大战之后所有人全都是一个念头，并不可能掀起什么大风大浪了。

　　而如今他要做的不过只是将这个世界进行以便改造，这样从今往后也就不会出现当下这样的情况了。

　　还给梦境视界一个自由，也许不久的未来，他们也会靠着自己的方式重新出现在世界的舞台上也是说不准的，但是如果真要在这个时候继续这样喋喋不休的去找别人的麻烦，到时候可能等待他们的也会是更加残酷的问题了。

　　心中清楚的明白这一点，故而在这个时候也就是非常小心了。

　　对于这个时候的林羽来说，这件事情到底是怎么回事并不重要，甚至与对于眼前所发生的这一切都是无所谓的

　　他要做的不过只是离开这个世界，同时还给这个世界自由。

　　“我们好不容易在这里建立了这样的制度，在我们的指导之下，旭日帝国本身也是很不错的。你现在如果真的要改变的话，你知道接下来会发生……”

　　“这件事情没有任何商量的余地，同样的事情我不希望看到第二次。所以我也绝对不会允许这个世界依旧是存活在那种水生火热当中，因此我要做的事情很简单，不过只是阻止你们，让这一切再也不可能发生而已！”林羽冷笑一声，心中对于这一切的态度反倒是非常坚定。

　　这是王振秋的心愿，在经历了这么多的事情之后也就不过只是希望能够有这样的事情发生在他们的身上，希望可以重新掌握这个世界的自由。

　　在至高法庭的控制之下，他们很多人都没有办法真正地去做自己想做的事。

　　但是如今不同了。

　　至高法庭已经彻底消失不见了，这个世界剩下来的这些仲裁者，本身的实力水准也不是很强，完全不是林羽的对手。如果林羽想要将这个世界封锁起来的话，那么自然是没有什么人可以阻止他的。

　　在这个世界的人类，在这未来也必然将会以这样的方式慢慢的成长起来。

　　林羽心中这般想着。

　　阿克蒙德看着面前的这个年轻人，本来还是想要继续谈判的，但是从林羽的眼神当中也不难看的出来，这件事情上面是真的没有什么好说的，这个年轻人在这个时候已经坚定地做好了打算。

　　完全没有要跟他们合作妥协的意思，因此就算他们在这里说的再多，做的再多也还是没办法让这个年轻人配合他们的行动。

　　此刻，他也只能是狠无奈的笑了。

　　“看来我还真是想的有些简单了，我本以为这个样子可以让你愿意配合我们的行动呢。如今看来你还是跟之前一样在这件事情上面没时丝毫改变的意思，你就是想要让所有梦境视界的人全都重获自由！”

　　“没错，这个就是我想要做的，也是我一只都在努力去做的事情。为了这样的一桩事情我需要付出什么样的代价都可以！”非常认真地看着面前的这个男人，在经历了这么多的事情之后，林羽会明白这件事情必须要这样去做。

　　这个世界存在着很多的可能性，本来也许这该是一个非常优秀，非常强大的世界。但是在这不就之前因为眼前这个男人在这个时候捣乱，自然也就成为了至高法庭的温床了。

　　这么多年来他们一直都掌控着这个世界的一切，这才导致在这个空间当中，人类会被当做是这样普通下贱的奴隶。

　　这样也就有了这么多会想要成为人形兽兵的人类。

　　如今这样的状态之下，太正常不过了。

　　“好，就算是你想要保护这些人类，保护这个世界的这些人，但是你这样做事不是应该想想看会有什么后果？”看到这个年轻人完全没有要妥协的意思，阿克蒙德在这个时候也只能是退而求其次。

　　之前只是想要完成他们的目标而已，但是在这个时候也只能是在这件事情上面完全改变自己的态度了。

　　他明白这件事情对于他们这些人来说真的很重要，所以还是竭尽全力的希望能够让眼前的这个年轻人高抬贵手，不要继续去找这件事情的麻烦了。

　　“我知道你还有很多东西想要告诉我，但是这一次我并不是跟你开玩笑的，这件事情的难度不是你们那么简单想到的！”看着眼前这个男人脸上如此轻松的样子，林羽淡淡地说道：“我之所以这样的安排，当然也是有我自己的原因，现在这样的结果，是最好的了！”

　　“可是如果我们离开这个世界了，失去了我们的保护之后他们将会成为人形兽兵的猎物，到时候整个世界的人类将会重新成为别人奴隶，这个难道就是你想要看到的吗？林羽，你不是想要保护这个世界的安全和谐吗？既然是这个样子的话，你就应该明白自己这样做的代价是什么！”

　　“你说的这个，的确是一个问题，我也不是没有考虑过的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百一十七章 遗愿免费阅读。https://xs.23sk.com 