
    楚正国笑着说道：“楚氏地产旗下的产业，其实都是优质项目，所以最好是能够整体打包出售。”

    有人迟疑道：“楚总，要是整体出售，在场没有多少人能够拿得下来的。”

    楚正国眼中闪过精光，沉声说道：“我也考虑到了这一点，所以说最好是，但考虑到实际情况，我还是决定分拆一部分。”

    项玉龙问道：“不知道楚总打算分拆哪几部分？”

    楚正国不紧不慢道：“分为商品房和土地两部分，商品房部分我可以分拆出售，但是土地部分，必须整体出售，两者都会采取竞拍形式。”

    话音刚刚落下，项玉龙脸色一变。

    在场不少人也都是眼神变了变，商品房部分分拆出售，他们已经预料到了，如果楚正国想要卖个好价钱的话，也会进行竞拍模式。

    毕竟之前楚正国说要砸盘，那是因为形势还有转机，所以可以威胁临海商会的成员。

    但现在，看着事情已经尘埃落定，就算是楚正国再傻，也不可能真的去砸盘，否则自己损失太严重了点。

    “糟了。”

    陈飞、杜志强等人对视了眼，脸色都有些凝重，他们可是希望楚正国砸盘的啊。

    杜志强低声说道：“这还不算，土地整体出售，光是前段时间楚氏地产拍下的土地就有107亿，加上之前储存的，恐怕上了150亿，这谁能够吃得下来？”

    没有人说话，但是他们已经察觉到楚正国的心思了，那就是不愿意出售手中的土地。

    这恐怕是抱了东山再起的想法。

    毕竟只要楚氏集团缓过来，将缺漏的资金补上了，那么有地在，就不怕重头再来！

    房子没了，再造就是！

    房子能够值多少钱？

    毛呸房造价才一两千左右每平米而已，最贵的还是那几块土地。

    “楚正国虽然要出手楚氏地产的产业，可是看起来还没有放弃啊。”

    在场的人脸色突然有些难看起来，本来今天是准备来刮风楚氏地产的，压价拿些产业，可没想到楚正国居然来了这么一手。

    这一招其实很妙，楚正国在暗示着在场所有人，那就是楚氏集团现在虽然遇到了困境，但是并不是马上就会倒下。

    他楚正国，早晚会东山再起！

    到了那个时候，今天在场的人要是做了什么对不起他楚正国的事情，那么就别怪他楚正国心狠，秋后算账了！

    赤果果的威胁！

    现在，他们都得好好考虑下，等等到底是该报出什么样的价格了。

    楚正国见到现场气氛有些凝重，嘴角露出一丝笑容，他这头老狐狸怎么可能真的放弃。

    而就在这个时候。

    叶秋突然站起来说道：“楚总，不知道你那块地王卖不卖？要是整体出售的话，没人买得起啊。”

    楚正国眼睛微眯，不在意道：“如果叶总能够出得起价钱的话，我倒是可以考虑下单独转让，价格优惠点，70亿如何？”

    当初他拿下来就是70亿1千万，1千万的优惠力度还真的是一点。

    这个价格，楚正国根本不担心叶秋会答应。

    “70亿啊……”叶秋声音突然提高了点，让楚正国有种不好的预感：“太贵了，便宜点50亿如何？”

    楚正国皱着眉头，沉声道：“叶总，要是再开玩笑，我让人请你离开了。”

    他有些无奈，知道如果有叶秋在，肯定会闹出什么事情来，所以刚开始就压根没邀请叶秋。

    可是叶秋还是不请自来了。

    现在楚正国有点后悔，刚才怎么没有让人把叶秋赶走的。

    叶秋笑呵呵说道：“不就是跟你商量下价格嘛，怎么成了开玩笑了，既然楚总不愿意卖的话，那么就算了，反正……我一点也不着急。”

    说完，叶秋突然转过身对着众人说道：“我想，大家也都不是很着急吧？”

    其他人愣了一下，眼中都是闪过一道精光。

    没错，他们一点都不着急。

    着急的应该是楚正国才对！

    简短的一句话而已，就让气氛突然变得有些异样起来，叶秋的话提醒了众人一点。

    那就是现在楚氏地产，才是砧板上的那条鱼，根本就不需要惧怕！

    而就算是一条让人恐怖的食人鱼，离开了水也活不了多久，他们只需要静静等待那条鱼断气，那么就能够烹饪一道味道鲜美的菜了。

    他们只要拖死楚氏集团就够了！

    就那么一句话而已，就改变了风向！

    楚正国脸色一变，双手紧紧握拳，他真的后悔没在刚才把叶秋赶出去。

    这个家伙今天就是来闹事的，可笑他还为了什么面子，居然没直接跟对方撕破脸皮。

    到了现在，已经全晚了！

    就在楚正国准备开口，挽回一点的时候，不知道出于什么目的，项玉龙突然开口说道：

    “楚氏地产的产业我看过，都是优质项目，要是楚总急着出手，可以找我，我倒是怕被人抢先了。”

    这是在帮助楚正国说话！

    项玉龙有着自己的考虑，现在自己坐稳了临海商会的会长，对付楚正国其实不是必要的。

    而且，他并不是真的想要让楚氏地产倒下，否则的话就没有人牵制鼎盛地产了！

    现在鼎盛地产资金那么充裕，对于任何人来说都是威胁。

    这个时候他开口，其实目的就是想要，让楚正国出售那些产业的时候，就算是要砸盘，价格能够高一点。

    只要价格上浮10％，那么鼎盛地产就会消耗更多的资金，对于自己的威胁也大大降低。

    “楚总可以考虑下。”

    项玉龙说完就对着叶秋的方向看过去，见到后者脸色阴沉，脸上就露出一丝笑容，别怪他翻脸不认人，商场上可没有永远的朋友。

    可是接着，项玉龙眉头一皱，见到叶秋的脸色恢复了平静。

    “嗯，他不生气？”项玉龙对于叶秋相当警惕，心中突然有种不好的预感。

    叶秋目光一闪，笑着说道：“反正我不怎么着急，陈总，你应该也不着急吧？”

    陈飞愣了愣，微笑道：“其实现在我公司资金比较紧张，有心也无力。”

    叶秋又问道：“徐总，着急吗？”

    华宇地产的徐总，目光闪动道：“华宇地产现在也有点吃紧，今天就是过来看看热闹。”

    “杜总？”

    杜志强笑眯眯说道：“还是让别人争吧。”

    随着一个又一个人开口推让，项玉龙的脸色突然阴沉地都能够滴下水来了。什么时候，叶秋对临海商会的渗透，已经到了这个地步？
