    自ME社成立以来，这或许是它损失最为惨重的一天，其损失之大甚至还要超过一年前发生在长空市的第三次崩坏。

    尽管当时ME社的总部是位于长空市，而第三次崩坏近乎把整个长空市毁于一旦。但由于某些无法解释的原因，ME社在这一次灾难中的损失并不大。

    可在今日，ME社遭受了自成立以来人数最少的一次入侵，但其造成的损失却足以刷新记录，即便对方仅有一人。这是一场毫无疑问的战争，一场属于一个人的战争！

    在ME社大楼内，一层又一层的钢筋水泥起到了良好的隔音效果，但随着外面的炮火声愈发密集，城堡般的大楼也再无法将其彻底隔绝。

    哪怕没有身临战场，大楼内的人们依然能够想象出外面的激烈战况。那种魔神般的高大身影，即便只是惊鸿一瞥，也会终生难以忘却。

    可以预见，即使ME社最终能够消灭那些四处破坏的崩坏兽，所付出的代价也必然是惨痛的。

    但对于大楼内的留守人员来说，这些都是无关紧要的后话。他们即将面对的，是比崩坏兽更加可怕的敌人。

    有些狭小的甬道内，数十名身着机械外骨骼装甲正握紧手中的武器对准场中唯一的外来者。枪口的火花一刻也不曾停息，噼里啪啦的枪声震耳欲聋，无数的子弹划过淡淡的流痕撕裂空气飞向了入侵者。

    或许在几分钟，士兵们还会嘲笑入侵者的不自量力。单凭一人之力，就妄图突破重兵把守的ME社。

    尽管逆熵给人印象最深的是泰坦机甲，但也正是由于他们对于机械的执着，使得他们在普通士兵的培养上也要领先天命一筹。

    虽然机甲在大多数战场上的表现都要远远优于普通人类士兵，但机甲终究只是一件武器而已，人类才始终是逆熵的根本。

    无论是泰坦机甲所需的驾驶员，还是泛用性更高的普通士兵，逆熵的战力始终无法脱离人的因素。

    机甲的研发和量产化带动了工业的发达，而优质武器的批量化生产也使得武装更多士兵成为了可能。

    虽然在遭遇天命的女武神尖兵时，批量化的士兵没有任何优势，可更高的泛用性和相对低廉的成本仍使其在逆熵的战力构成中占据了一席之地。

    比如在这类空间狭小的地方，体型小的士兵自然要比大体积的泰坦机甲占优势。

    尽管这些装备精良的士兵战力普遍不差，个个都有大国一线特种部队的水平，放在都市里也是能拍一部兵王归来的人物。但当面对个体实力和武器装备的双重碾压时，也只有被吊打的份。

    这个自称黑狐的男人，表现得简直太不像是人类了。

    尽管他身后背负的大剑被黑布紧紧缠着看不真切，但那恐怖的体积足以证明它不俗的重量。可在黑狐身上，却没有丝毫负重的迹象。

    淡淡的青色流光下，黑狐的速度之快只在空气中留下道道残影，根本无法用肉眼锁定。甚至，他竟能在天花板上如履平地，仿佛重力在他身上完全失效一般。

    子弹的流痕追逐着青色的残影，却注定只是徒劳无功。那种违背了物理规律的移动方式，完全不是枪械能够捕捉的。

    虽然没有见过他使用任何武器，但他本身就已经是最恐怖的武器了。他的每一次出手都精准无比，每一次照面后，瞬间闪现的电光都能带走一个敌人。

    青光闪烁，明羽已然掐住了最后一个士兵的脖颈，惯性使然的力道将身穿装甲的士兵狠狠贯在墙上，钢铁的外骨骼装甲和墙壁相撞发出清脆的声响，手中骤然闪现的雷电在一瞬间便麻痹了士兵的身体。

    将手中已经失去知觉的身体甩开，明羽望着身后已经倒了一片的人类士兵，不由长长地出了口气。

    尽管这几分钟的战斗对于他而言并不算什么，但这却是他第一次将这种战术用于实战，使得他的消耗难免大了些。

    没有展开月渊装甲，只是使用无尘剑的力量对自己进行辅助。这不仅是出于隐藏身份的需要，也是明羽对于自己的锻炼。

    自始至终，明羽对于自己的实力认知都很清楚。尽管他现在已经获得了两把神之键，甚至拥有了一套足以比拟弑神装甲的武装，可最为核心的能力依然是他自己，一切外物都只是辅助罢了。

    装备终究是装备，人本身的能力才是核心。而为了能够尽早适应这些史诗神装，他必须更加严苛地磨砺自己。

    略微缓几口气，明羽再度向着大楼深处走去。

    他的目标，还在更深的地方。

    而空气之中，已经传来了更多强敌的讯息。

    …………

    ME社的上方，被厚重云层遮挡之处，尼弥西斯号正静静悬浮着。

    看着屏幕上代表明羽的绿点不断深入ME社的主大楼，绯玉丸的脸上的担忧却愈发沉重了起来。

    对于这次袭击的目的，明羽并未向她解释太多。

    尽管此次行动需要保密，可到了连她这个从犯都要隐藏的地步，显然有着不一般的内情。

    虽然明羽几天前才为了报复和第一律者交手了一番，可绯玉丸知道这次行动和那次不一样。在可可利亚不在ME社的时候，明羽不会做那种迁怒的事情。

    亦或者说，他不会为了简简单单的迁怒，就将整个ME社总部拖入战火。

    看着屏幕上浓烟滚滚的ME社，绯玉丸不由深深地叹了口气。

    尽管严格来说，她和明羽相处的时间并不算很长，但少女能感受到他心底的善良。

    在圣痕空间里时，面对罪魁祸首的自己，明羽尚且能够原谅她的罪行，他又怎么可能因为明确目标的报复而如此大范围地牵扯无辜呢？

    这样的入侵行动，是不可能没有伤亡产生的。而宁可背负如此沉重的罪孽也要进行这次袭击的明羽，所图必然巨大。

    当然，危险性也必然极高。不单单是入侵ME社，明羽后续的行动定然会更加危险。

    想到明羽不久前的那一次请求，绯玉丸脸上忍不住一红，澄澈的蓝色双眸却愈发坚定了起来。

    紧了紧手中的崩坏能中和试剂，少女低声的呢喃响了起来：

    “无论前方是天堂还是地狱，我都会陪你一起走下去的！”

