    裴惠拍了拍裴弋的手，“没事，所有的事情都和你无关，是我的错。”

    她心里虽然也会对裴弋有一点点怨，但是她自己又清楚的知道，这不是裴弋的错，是她的错。

    她的那一点点私心连累了女儿，也改变了裴弋的命运。

    顾千歌虽然代替裴弋承受了她本该承受的一切，但造成这一切的不是裴弋，该千刀万剐的是她。

    “什么事情和我无关啊？”裴弋一头雾水。

    “不要问了，以后你就在苏家好好生活吧。”

    “什么意思？你要走吗？”

    虽然这话裴惠不是第一次说了，但是裴弋知道，这次她不是口是心非，也不是故意气她，而是真的已经下定了决心。

    心中涌起淡淡的悲凉，不过这次她没有炸毛，而是一脸平静的看着裴惠。

    “嗯，我们会带着千歌一起走。”

    “我们？你和谁？”裴弋眉心跳了跳，只觉得离自己想要的真相又近了一步。

    苏子矜和苏父也同时看向了魏国华，裴惠的话真的是太明显不过了，莫非顾千歌和这人有关系？

    裴弋也后知后觉的反应过来了，心情复杂的很，“妈，这个男人和你到底是什么关系啊？”

    裴惠微微垂着眼眸，解释道：“他是千歌的爸爸。”

    “什么？”

    苏父面色大变，前阵子他和妻子还一直在琢磨，顾千歌的父亲到底是谁，当年他们从来没见过宋倩身边出现什么可疑的男人，却不料那个人竟然是魏国华。

    如果魏国华和他们猜测的一样，是苏问的话，那一切就说得通了。

    毕竟他们四个说是一起长大也不为过，他和苏母情投意合，那宋倩喜欢苏问也不难想通。

    苏父说不出心里是什么样的感受，朝着魏国华喊道：“苏问。”

    魏国华也没有再伪装，算是变相承认了，嘲讽道：“苏院长，你怕是叫错人了，我可不姓苏，你们这么高贵的姓氏，我们可不配拥有，我现在姓魏。”

    看着面目全非的昔日好友，苏父有些无奈的解释，“阿问，我知道你心里有怨，但是那是族里的决定，这种事情不是我一个人说的算的。”

    他当时还不是苏家的家主，只是内定的继承人，这种事情其实说不上话。

    苏诚用活人做实验，这严重违反了族规，就算后来将功补过了，但是已经造成了不可挽回的伤害，他们父子被逐出家门是必然的。

    苏家自古就是学医，底线和原则不能破，不然不利于整个家族的长远发展。

    “你们苏家只是想找一个靶子而已，一个可以替苏家背锅的人。”

    “阿问，事情不是这样的，你误会了。”

    “不说这些了。现在我们只想把女儿带走。”

    “呵呵，笑话，你女儿，说的轻松，问过我同意了吗？”

    就在这时，外面响起了一道嘲讽的声音，会议室的门也被人从外面一脚粗鲁的踢开。

    只见顾千歌从外面走进来了，她双手环胸，脸上带着绚烂的笑意，只是那笑并未到达眼底，渗着冰冷蚀骨的寒意。

    “千歌，你怎么来了？你是怎么出来的？”

    苏子矜想要上去，裴弋眼疾手快，一把把他拽了回来，“哥，你别过去。”

    “怎么了？”

    裴弋的手抖了一下，警惕的看了一眼顾千歌，颤着声音道：“她怪怪的，她好像……不是千歌。”

    “什么叫不是千歌？你在说什么啊？”

    顾千歌再次笑了笑，一步步朝着苏子矜走过去。

    裴弋直接挡在了苏子矜的面前，小心脏怦怦直跳，“你听我的，你别过去。”

    苏子矜也看着顾千歌，确实是有些怪，这样的顾千歌他之前其实见过一次的，但是那一次之后，她好像又正常了，对他又是爱理不理的样子。

    顾千歌怪笑了两声，目光紧紧的攫住裴弋，“裴弋啊，裴弋，你这眼神倒是一如既往的好使。”

    不管是几年前，还是现在，竟然一眼就认出她来。

    亏她还觉得自己伪装的很好，毕竟之前苏子矜都没发现她的异样。

    “混蛋，真的是你啊，你怎么又出来了？”

    裴弋怒极，直接扑了上去，一把拽住了顾千歌胸前的衣服，拳头就要挥舞上去。

    顾千歌不仅不闪避，还把脑袋故意往她拳头上凑了一下，“打啊，好好的打几下。”

    裴弋气得眼眶都红了，根本下不去手，“你滚，你赶紧给我滚，你让千歌出来。”

    顾千歌挑了挑眉，“哦，你是在说那个怂蛋吗？你这样性子的人怎么会和她那个怂蛋成为朋友，我真是匪夷所思，你到底看上她什么了？和我做朋友不是更刺激更过瘾吗？”

    “你不许这么说她，你才是怂蛋？你这个魔鬼。”

    顾千歌抬手拍了拍裴弋的脸，脸上的笑意瞬间褪去，一秒钟翻脸，直接一把掐住了裴弋的脖子，慢慢的收紧了手指。

    裴弋呼吸不上来，脸憋的通红，双手抓着顾千歌的手腕，“放……开我。”

    “小弋。”苏子矜惊呼出声。

    苏父也忍不住想要上前。

    顾千歌呵斥道：“都别给我过来，我可不会手下留情。”

    苏家父子身子僵硬的站在一边，不敢上前。

    顾千歌勾了勾唇，抬起另外一只手捏了一下裴弋的脸，“我确实是魔鬼，不过你也很坏啊，你知不知道，我早就想掐死你了，你竟然还敢往我身边凑，不知死活。”

    “千歌，你做什么啊，你快放开小弋。”裴惠见状也急了。

    “裴惠，你给我老老实实的站着，你敢走一步，我立马掐死她。”顾千歌眼底一片阴冷。

    裴弋吓得都不敢动了，“好好好，我不动，你别伤害她，她是你最好的朋友啊。”

    顾千歌怔了一下，微微松开了一点手上的力道，“裴弋啊，如果不是你，恐怕我早就自由了，也不会被关了这么久。”

    每当顾千歌受到了什么刺激，裴弋就一个劲的在身边给她洗脑，用尽各种办法逗她开心，害得她一直出不来，她都快要憋死了。

    要说她恨的人都有谁，裴弋也在名单之中。