    

    穿过演武场后，眼前便是一个硕大的房间。

    很明显，这是一个练功房，墙壁上写满了各种功法。此练功房异常的豪华。墙面居然都是用金子做的。

    满墙金闪闪的光芒看的洛天霎时眼睛都直了。星北学长把话直接吞了回去。然后就开始呼喊起来。

    “我的亲娘啊，真的发财了！”

    四人直接就冲到了墙壁旁。伸手去摸那些金砖。

    洛天更加不客气，直接找了个稍稍突出来的位置，然后就上牙咬了。

    “是真金吗？”

    “我呸，假的！镀金的！”

    洛天咬了一口便发现里面根本不是金，不由得十分的失望。

    秋灵学姐此时却是一把将洛天推开道：“滚开。这是一篇功法。上好的功法！绝对是高级以上！”

    眼中放着光，秋灵学姐一把将洛天推开。

    本来有些失望的洛天，这才重新将目光投在墙壁的功法上。满墙的黑字，歪歪扭扭，写的跟跳舞一般。洛天实在是看不太懂。

    但星北学长，风元学长以及秋灵学姐却似乎是看进去了。

    三人竟然还开始小声的议论了起来。

    “是剑法！”

    “嗯，一种飘动的剑法。”

    “看起来很强啊。功法的内涵全部都由字体表现出来了。”

    “好像是女的练的。这运行气的方式，似乎有些特别！”

    “练练呗，好不容易见到一门好功法，学到就是赚到啊！”

    这三人倒是很快达成了一致。哪怕是平日里风元学长与星北学长都是不太对付的那种。此时倒是显得挺精诚合作的。

    三人一边说着，还就真的坐了下来，开始参悟功法了。

    洛天挠了挠头，看着这满墙的功法，轻声道：“有这么夸张吗？我现在的根骨难道与秋灵学姐他们还有如此大的差距？”

    洛天一时间有些想不太明白。

    他原来根骨很差时，看不懂练不会也就罢了。怎么现在他依然还是看不懂，练不会。

    倒是秋灵学姐他们很快就进入了状态，气随心动，身随意动，开始正式修炼了起来。能掌握多少不好说，但他们修炼迅捷的模样，还是看的洛天好生羡慕。

    现在洛天唯一的短板的，也就是根骨不够了。其他三样属性，随时都捡。唯独是这根骨，实在是难搞。

    至今，洛天也就只知道是有人在讲武的时候会掉根骨。其他时候，他还真的没有发现。

    面前的三人迅速进入了入定的状态之中。洛天自己左看看右看看，还是看不会，索性也就自己继续闲逛去了。

    继续在往前走，想来此处除了演武场与练功房，应该还有别的地方才对。

    果不其然，在走过练功房以后。左右两边便各出现了一扇门。左边是卧房，里面摆放着书籍与桌子。右边是通道，不知道通往何处。

    洛天也没多想，径直走进了卧房。

    石桌石床，铺着满是灰尘的被子。洛天翻了翻桌子上的书。顿时发现，这名武者，八成还真是个大佬级别的人物。

    书上讲的竟然全部都是调兵遣将之类的东西，看起来十分专业啊。书桌的下面，有一个木箱。

    洛天当然不会客气，直接将其打开。霎时间，里面的东西让洛天惊住了。全身都抑制不住的颤抖了起来。

    金币，全部都是金币！

    这总是真的金币了吧！

    没敢直接用手拿，现在他的系统坑的很。洛天在前几日研究过后发现。只要金币与他皮肤相接触，便立马会被系统充当经验值直接收走。但要是用袖子包住手再拿就可以。

    今天洛天收其他人的金币都是真没收的。可是吃了不少人的白眼。大家都还以为他有洁癖。

    小心翼翼的拿起一枚金币，洛天顿时笑的更加开心了。绝对是真的金币。这重量，这感觉骗不了他。

    整整一木箱的金币啊，这得是多少钱！

    这才叫真的发财，洛天没犹豫，直接就想把箱子扔进自己的储物晶卡里。

    但他刚刚弯下腰来，身后便猛然有什么东西，一跃上了他的后背。肩膀上也多了一丝冰凉的触感。

    赶紧转头一看，洛天血都差点凉了。竟然是一只骷髅趴在了他的后背上，接着那骷髅的声音响起。

    “呵呵，想拿我的钱，就得把命交出来。我的每一枚金币，都带着我的力量诅咒。拿吧，拿的越多约好。这样我就可以吸走你的寿命！”

    霎时间，洛天心中升起了两个字。

    “魔修！”

    该死的，这里居然是个魔修躲藏在此处。不过仔细一想，也确实是应该的。不是魔修的话，谁会把自己的入口修的那么隐蔽。还时有时没有！

    不是魔修的话，怎么可能找这种地方修行。躲在地下，难道是件很开心的事情？

    洛天一时间也搞不清楚这魔修实力如何，也不敢轻举妄动，缓缓的道：“大哥，我只是路过。你的金币，我不要了，总行了吧！”

    “不要？拿起来，你敢说不要？快点，多拿几个吧。等你拿够一百个，我就可以占据你的肉身了，哈哈哈哈！”

    骷髅放肆的笑着。

    洛天则试着抖了一下，看看能不能把这骷髅抖下来。

    结果洛天发现，这骷髅似乎不是实体，再仔细一看，它似乎是由气流变成的。而气的来源，正是他手中的金币。

    真的是诅咒金币啊！

    现在的魔修是不是吃饱了撑的，诅咒啥不好，你诅咒钱干啥。死抠门，死了都这么抠门！

    洛天大概明白怎么回事了。开玩笑，他怎么说也是在武府学了一年的，就算是听也听说了一些关于诅咒的事情。

    那就是强者临死之前留下的力量陷阱，谁触发了算谁倒霉。

    骷髅呵呵笑道：“从你拿起金币的那一刻起，你这一辈子都摆脱不了我了，拿吧，继续拿啊！”

    洛天此时脾气也上来了，轻声道：“你还真以为我不敢拿是不是！”

    撸胳膊挽袖子，洛天直接伸手下去一把抓。

    诅咒是吧，金币是吧，呵呵，我就拿了怎么样！        

