    第383章你想多了

    看着周丙希这么轻松的就驾驭着空行兽离开。

    贡南有种吃了苍蝇的感觉。

    本来他们来这里。

    就是准备给这里的人一个下马威的。

    可是没想到，古村的话音直接被齐镇打断。

    而此刻，自己的空行兽竟然也被一个不知道哪里冒出来的什么驯兽师带走了。

    你个偏远地方的律者协会，怎么还有人去辅修什么驯兽师。

    那个不是说挺难的吗。

    看到这一幕，贡南心中不免有了不好的预感。

    在来之前，他本来以为自己老师交代的事情，应该没什么难度的。

    可是现在, 他却觉得，今天似乎有些太不顺了。

    古村也感觉到了贡南的尴尬。

    不过他显然更有经验。

    跟明涛学院斗了这么多年，他自然早就知道齐镇的厉害。

    虽然周丙希多少让他没有预料到。

    但齐镇可不是什么易于之辈。

    所以，古村对于现在的事情，多少是早就心理准备的。

    见这个时候占不了上风，古村干脆另起话题。

    只听古村说道：

    “对了，刚刚好像是听说什么, 你们要坚持题目封印是吗。

    不过，齐镇，这可怎么办呢。

    只怕你的题目，可能用不了吧。”

    古村这话一出口。

    齐镇脸色却没有什么变化。

    他不过是冷漠的看了眼古村。

    皮笑肉不笑的说道：

    “哦？你是什么意思？

    我的题目，怎么就用不了了？”

    齐镇似乎早在这个问题上有所准备。

    所以，完全不怕古村的纠缠。

    于是，他立刻反言相讥起来。

    想要看看古村这么说的底牌到底是什么。

    本来，听到古村的那话，李炳炳和龙诗婷都有些愠怒的。

    可看到齐镇这个态度。

    两人也多少有些理解起来。

    所以，干脆也不插话。

    让齐镇好好的怼古村。

    而古村听到齐镇的反驳。

    却微微的笑了起来。

    于是他才说道：

    “呵呵，本来，如果是你一个人监考。

    那么自然，用你的题目也不无不可。

    可既然我来了。

    而且我是后来的。

    那么考题，自然应该用我的了。

    不然，万一有人怀疑，你齐大律师是不是提前透题了，或者来了个什么暗箱操作。

    那么是不是就不好了啊。”

    说完这些话，古村还有意无意的笑了笑。

    似乎已经把齐镇的那些小心思全部看透了一般。

    就好像齐镇来这里监考，就是提前已经确定好了暗箱操作的空间。

    这才会在这里监考一般。

    而听到这话, 龙诗婷当即就是冷哼一声。

    古村这话，简直就是赤裸裸的挑衅了。

    有了这话，不管齐镇多么清白。

    那么传到外面去，也必然是瓜田李下了。

    果然，这个古村十分的阴损。

    话都是带钩子的，完全不安好意。

    她刚刚要出言阻止，却感觉袖口被人拉扯。

    她疑惑的回过头去，这才发现是李炳炳轻轻的拉了拉她的袖口。

    而后对着齐镇努了努嘴。

    显然是在让她稍安勿躁。

    不要着急，齐镇经历的大风大浪多了去了。

    怎么可能让古村，几句话就挤兑死。

    果然，齐镇听完这话，直接就是朗声大笑起来。

    齐镇笑道：

    “呵呵，古村，我现在才不过四星律师而已。

    你竟然提前叫我大律师了。

    呵呵，这是认为我天赋强于你，必然提前拿到大律师的资质吗。

    呵呵，那我真要感谢你的好意了。”

    齐镇这话说的，可算歹毒了。

    确实, 平时大家鄙视人的时候。

    也会用“大律师”这种说法, 来反讽。

    可按照规矩说, “大律师”就是七星律师以上的尊称。

    齐镇现在点出古村的口误, 那么确实就是嘲笑古村的愚蠢了。

    果然，听到齐镇这话，古村那还在装笑的神情。

    当下就有些麻木了起来。

    而后，齐镇继续说道：

    “不过啊，古村，这可就是你的不对了。

    你明明知道，我的天赋高于你。

    智慧也必然高于你啊。

    那你怎么能不知道呢。

    这一星律师的考试题啊。

    三套备选题目。

    可都是经过圣律院报备过的。

    题目报备过圣律院之后，就被封印了。

    我虽然也是出题人。

    可是其中，那套题是什么。

    我自己都不知道。

    那么又何来透题一说。

    呵呵，你啊，估计是不太懂这些。

    才会这么信口开河了。

    呵呵，也不用你担心这些。

    只要圣律院的封印完好。

    那么就是我，也没有透题的嫌疑的。”

    齐镇这话侃侃而谈，说的古村脸色青一阵白一阵的。

    他也真没想到，几天不见。

    这个齐镇反应速度竟然又有长进了。

    这拐弯抹角的，骂人简直都不带脏字的啊。

    而且句句都是在嘲讽古村没有见识，完全不专业。

    浓浓的鄙视感，简直铺面而来了。

    果然，听到他这话，就连贡南脸色都不好了。

    古村也完全不装了，眼光冷冷的看向齐镇。

    看着齐镇那揶揄的目光。

    真的恨不得现在就跟他动手，斗上一场。

    感觉到这种气息，谢琴等律者协会的人。

    全部都微微的退后了几步。

    显然，他们也怕这两个高级修士突然动起手来。

    那么自己可别被殃及了。

    成了那倒霉的池鱼。

    众人正在担心的时候。

    忽然，古村忽然展颜一笑。

    看到这一幕，齐镇心情一下有些不愉快了。

    事出非常必有妖，这个古村竟然这个时候笑了。

    那肯定不是什么好事情。

    果然，只听古村笑道：

    “呵呵，齐镇，我监考过的律师考试，比你吃的饭都多。

    这种规矩，我哪能不知道。

    来，你看看清楚再说话。”

    忽然，只见古村一挥手。

    他的储物袋中，立刻出现了三个卷轴。

    而不同于普通卷轴的是，那三个卷轴上全部系着一个明黄色的绳子。

    绳子上还贴着一张纸。

    却是一个大大的“圣律”二字。

    正是圣律院的封印。

    看到这一幕，龙诗婷立刻瞳孔一缩。

    她如何不知道，这显然就是圣律院封印的考试试题。

    齐镇的试题，一直都是她保存的。

    自然，她也是最熟悉这个封印的。

    果然，看到三个卷轴。

    齐镇的脸色也是一冷。

    这个古村，还真是有备而来了。

    看到齐镇面色不好，古村的面色这才好了起来。

    他立刻又故作淡定的说道：

    “哎呀呀，我之所以来这么晚啊，就是因为这圣律院审批的太费时间了。

    这不，昨天刚刚拿到他们封印的题目。

    我也是紧赶慢赶。

    这时候才来到这里。

    没成想，却可能打扰了齐镇你的好事了。

    哎呦呦，还真是不好意思啊。”

    语气，要多假有多假。

    神态，要多做作，有多做作。

    显然，他这就是故意恶心齐镇的。

    齐镇一把抓住了空中的一个卷轴。

    而后摄入手中感受了一下。

    果然，封印完整。

    而且神念沉浸其中。

    立刻封印中就有几个小字出现。

    圣律历万四千九百二十二年，青松王国，优士学院报备一星律师考试试题。

    经审核予以通过。

    状态：可用。

    过期日：圣律历万四千九百二十三年

    审核单位：圣律堂法殿考试责任中心。

    审核责任人：。。。

    感受着这些信息，齐镇一时也说不出什么了。

    这确实是圣律院审批过的一星律师考试试题。

    其实三个律师学院，都有资格向圣律院申请考试题目的。

    而圣律院也仅仅会对考试地区的题目，进行一定的审核。

    例如青松王国的送报题目。

    那么其中，就只能有巧国、天宝国以及青松王国的律法题目。

    至于庆国、莲国等国家的律法题目，就不能出现在其中。

    不然那就不是一星律师考试了。

    一星律师累死也背不到，别的一级公国的律法题目。

    这也就保证了题目的整体范围。

    而且圣律院还会考核题量，难度等等方面的考虑。

    只要这个试题难度合适，可以保证考出律师的公正性。

    那么圣律院就会予以通过。

    而至于题目用在哪里，用于什么场合。

    圣律院则不会关心。

    这一切，都会在考试之后。

    事后考试的情况必须报备。

    这样，圣律院可以清楚的把握这些考试的情况。

    而试题的出题人都是各个四星以上的律师。

    这些人，那些备考一星律师的人，累死也请不动。

    自然也就没有透题那一说了。

    这就是圣律院的把控。

    齐镇拿着古村的题目，心中却难免有些不太舒服。

    其实，题目如果能通过圣律院的审核。

    那么难度和质量，必然是合格的。

    可如果这么简单的，就用了别人的题目。

    那么多少，自己这边就有些丢脸面了。

    这有关气势啊。

    而且，古村上来可是就说了。

    齐镇是有透题作弊的嫌疑的。

    如果真的这么简单，就让古村把题目替换了。

    那么齐镇的透题嫌疑，可就有点明显了啊。

    那就如同黄泥在裤裆里。

    多少有些恶心了。

    而此时，龙诗婷开口问道：“老师，如何。”

    显然，她有点不太确信，这个真的是备案过的考题。

    感情上，她也不希望优士学院的那些人，轻易的就站了上风。

    可听到她的问题。

    齐镇却没有回答龙诗婷的问题。

    想了一两秒钟。

    齐镇反而忽然笑了起来。

    而且听那笑声，竟似乎颇为预约。

    看到齐镇笑了起来，古村一时也有点摸不到头脑了。

    这个齐镇，不是应该意外吗。

    不是应该心有不甘吗。

    这是怎么了。

    古村这里还在迷糊。

    只听齐镇笑道：

    “对了，诗婷，把我们要用的题目也拿出来。”

    听到这话，龙诗婷立刻照做。

    直接三团光色从她的储物袋中飞出。

    悬停之后，也是一模一样的三个封印的试题。

    齐镇这才笑道：

    “感谢古村律师，带了备选的题目过来。

    不过，大家也都看到了。

    今天的题目，我们这里的，也是通过了圣律院审核的。

    也就是说，我们今天有了六套可以备选的题目了。

    呵呵，真是可喜可贺啊。”

    齐镇一边说着，一边把这六套题目面向德林府的众人。

    一副大公无私的样子。

    而且看那个样子，古村反倒是来给齐镇送题目备选一般。

    看到这一幕，古村明显面色不舒服了。

    这个齐镇，也太会指鹿为马了吧。

    古村立刻说道：

    “好了。你就别编了，依我看啊。

    这考试题目，就用我送来的就好了。”

    这话显然就是在说，齐镇，你还是气势上低了我一头。

    可听到这话，齐镇去忽然胸有成竹一般。

    笑道：

    “呵呵，其实这个问题也很简单。

    我们回头抽取一个，也就是了。

    何必这么针锋相对。”

    听到齐镇这话，古村却皮笑肉不笑的说道：

    “呵呵，抽题，谁来抽题目。

    你们谁认为自己有资格抽题。

    你站出来给老夫看看。

    齐镇，你可别说，你要来抽题。

    那我可是不认的。”

    古村这话说的斩钉截铁。

    而且态度也十分强硬。

    显然，他是不认同让德林府的人，自己抽题的。

    而且也不认同让齐镇自己抽题的。

    而如果两个监考，态度一直没法统一。

    那么考试难免就要被耽误了。

    那么到时，对于如何人来说，都时不是什么好结果。

    尤其对于齐镇来说，在他的主持下，考试被人搅和了。

    那就是丢人了。

    而古村也似乎有意，要弄得齐镇下不来台。

    可让他没想到的是，面对他的咄咄逼人。

    齐镇却不过是微微一笑。

    而后，就对众人说出了自己的想法。

    而古村也被齐镇的说法，一下子弄得哑口无言起来。

    他做梦都没想到，这个齐镇的反应竟然这么快。

    这么容易的，就让他想出了破解的方法。

    而就是在这时，李炳炳暗自给孙奕发去了小心的消息。

    看着李炳炳发来的消息。

    孙奕一时也是有些担心的。

    可他也没有办法。

    孙奕现在连律师都不是。

    自然也没有什么话语权。

    如果真的发生什么事情。

    那么他也没有办法应对。

    只能，兵来将挡水来土掩了。

    怀着这样的心情，孙奕等人终于来到了德林府的律者协会。

    望着那十分不起眼的大门。

    庞三却心绪起伏。

    这是他完全没有资格进入的地方啊。

    而今天，孙奕就要迈进这道大门了。

    去创造自己的传奇了。

    而就在这时，忽然有人喊道：

    “考生可以入内。

    其他人员，还请在门外等候。”

    却是律者协会的看门小厮，看到了明理堂的马车。

    知道这是来考试的。

    所以提前进行指引了。

    而听到这话，孙奕与周全等人也下了马。

    孙奕再次与周全和慕良朋等人告别了下。

    这才交出了律者徽章。

    在进行了第一次简单的验身后。

    孙奕终于迈进了，律者协会的大门。

