    《摄影机不要停》爆了！

    韩国电影的暑期档一般都是六月下旬开始，大概六月二十号左右，这也是韩国学校暑假的放假时间。

    也是因此。

    六月七号上映的《摄影机不要停》同档期压根没什么太过有竞争力的电影。随着口碑传播度越来越广，上座率越来越高，各大院线也相继增加了《摄影机不要停》的银幕数量。六月十号，周日，《摄影机不要停》的单日票房再创新高，当日观影人次突破了8万，赶上了前三天的总和。

    自此，《摄影机不要停》上映首周，当周观影人次超过16万，荣登了周票房榜冠军。

    第二周，得益于第一周口碑的积累和传播，以及院线银幕数量的增加，电影票房再次高歌猛进，又出现了一波大的爆发。截止第二周周末，《摄影机不要停》的累积观影人次正式冲破一百万，被称为了2012年韩国电影上半年最黑的一匹黑马。

    S.M公司，安泰和办公室。

    神色和善地看着李承佑，安泰和问道：“承佑，你真不打算接受采访？”

    李承佑摇摇头，肯定道：“谢谢泰和哥的好意，不过我实在是没兴趣，还是安排在贤哥还有林智妍她们接受访问吧。”

    随着《摄影机不要停》的爆红，媒体记者自然如苍蝇一般开始蜂拥而上，一个个采访邀约接连而至，大多都是指明要李承佑参加。但可惜，前世李承佑不仅是导演还做过艺人，早就经受过镁光灯的洗礼，也看穿了所谓的媒体和大部分粉丝到底是什么德性——喜欢你时能把你捧成上帝，不喜欢你时就把你踩进淤泥。

    再没有比这两个物种更喜新厌旧和反复无常的了，李承佑实在没兴趣跟他们玩什么琴瑟和弦的游戏。

    电影上映前他默默无闻自然需要媒体的曝光和炒作，但等电影上映口碑传开后，哪怕他不甩这些人顶多也就是被吐槽性格怪异，甚至搞不好还会被吹捧成特立独行，压根就没必要多搭理他们。

    站起身，李承佑道：“泰和哥，后期宣传的事就麻烦你多操心了，你先忙，我就不打扰你了。”

    安泰和哑然笑笑，点头道：“那好吧。既然你没兴趣接受采访，那我也就只能让郑在贤前辈还有林智妍他们多多露脸了。不过说实话啊承佑，我还真有些佩服你，年纪轻轻就对名利看得这么淡，我进入娱乐圈这么多年，在你这个年龄段来说，你还真是我见到的第一个。”

    李承佑失笑道：“泰和哥可是误会我了，对名利看淡我还达不到这种心境，我只是不习惯站在台前而已。相比于站在台前，我还是更习惯在幕后做事。”

    有句话说，只有拿起过，才能学会放下。

    无论是镁光灯也好，还是粉丝吹捧，李承佑前世早已经经历过，深刻知道这些就像是阳光下的泡沫，经不起考验。与其把精力浪费在考虑怎么应付媒体和讨好粉丝上，还不如藏在幕后，闷声发大财。有句古语说得好，枪打出头鸟。越是曝光量高，越是人前风光的艺人，就越是会被人拿放大镜观察，越是要承受来自四面八方的冷言冷语。

    毕竟这世界上没有人能讨好任何人，总有人看你不顺眼，也总有小人哪怕无中生有也会恶意中伤你。

    也正是经历过这些，前世面部毁容后更经历过人情冷暖，世态炎凉，李承佑这一世才会毅然地选择做导演，从来没考虑过再重新做艺人。

    再傻不愣登地站在镁光灯前干嘛，让所有人的视线都集中在你身上，天天拿着放大镜挑你的刺嘛，活得累不累啊。

    做导演成名之后虽然也避免不了会被镁光灯关注，但总归不像艺人那样天天都必须追求镁光灯，追求曝光量，追求人前吹捧，追求强颜欢笑。明明可以躲在幕后名利双收，还能够相对更自由自在的生活，李承佑才懒得再重走前世的老路，又跳到镁光灯前自寻烦恼。

    也是因此。

    除了是避不开的媒体采访，李承佑打定主意是能推就推，甚至别说是媒体采访了，就连SNS李承佑都不打算开通。

    开通了干嘛，给那些网上的脑残一个集中地发泄情绪吗？

    别的不说，就像是上个月跟徐贤传出绯闻吧。好在当时李承佑没有经营SNS，否则的话，徐贤还有少女时代的那些脑残粉还不高潮到天天跑到他SNS下去Diss啊。

    有些网上的脑残，压根就是不可理喻。

    总之。

    李承佑是打定主意了。

    实利，该抓得抓，虚名，还是拜拜算了。

    但有时候事情往往事与愿违，适得其反。正如一句话所说，距离产生美。李承佑不接受采访的举动，却反而让他的知名度更上了一层楼。

    李承佑越是不接受采访，采访的话题反而越以他为中心了。

    “对李承佑导演怎么评价？”

    关于媒体询问的这个问题，剧组的主创们相继给出了答案。

    郑在贤（剧组副导演、电影男主角）：“李承佑导演是一个做事很认真很细心也很严谨的一个人，完全没有他这个年龄段的心浮和气躁，有时候跟他相处时我甚至感觉他比我性格还要稳重。比如在工作上，无论当天的工作忙到有多晚，他都会详细安排妥当第二天的工作后才会休息。而且每当我们忙别的事情时，他就会坐在一旁，认真地整理文本。一个字一个字改，一句话一句话推敲。表演的每一个细节，他都要仔细斟酌……”

    林智妍（电影女主角）：“李承佑导演不仅人长得帅气，而且还很会鼓励和指导演员，演技上的每一个问题他都能以最简单和最深入浅出的方式为我们讲解，让我们能更深入地理解和融入角色。”

    权时京（电影主演之一）：“虽然从年龄上来说，我实际上比李承佑导演要大一岁，我是1989年出生的，李承佑导演是1990年。但在实际的做人做事上，我却发现自己就像个小学生一样，还有很多地方需要像李承佑导演请教和学习，在为人做事上，李承佑导演虽然比我年少，却是我人生的导师。”

    ……

