    少女正在自己身上手口并用忙个不停，吓得高德一脚把她踹下了床。

    “米玛恕罪！”

    不着一缕的少女跪在地上磕头求饶，以为自己做错了什么。

    “魔主恕罪！”

    被他包裹住的小侍女魂魄也惶恐请罪，“奴婢实在想念魔主，魔主说不准自己动，奴婢以为可以跟别人动。”

    这个小侍女的脑子已经坏掉了啊！

    等等这个少女的声音……

    待少女抬头，高德包裹住小侍女魂魄的那层膜差点炸裂，是何灵灵！

    何老头虽然刻意阻止他跟何灵灵交往，但两人还是见过几次面，高德自然认得她，当然只是这张脸。

    “米玛，是我弄疼你了么？”

    何灵灵还想爬上床，青涩而纤瘦的身躯让高德意识有些恍惚，仿佛又回到了地下殿堂。

    “不、不是……”

    由何灵灵想到了何老头，高德先是愧疚，再是悚然，更不敢跟她有任何亲近了。

    小侍女告诉他何灵灵只是姐妹会的外围成员，也没看到她跟蒙面人有什么特别的往来，这让高德的悚然减弱了些，愧疚加深了些。

    “不需要你服侍了，去上课吧。”

    高德赶走了何灵灵，又吩咐小侍女：“以后不准如此了，不管是自己动还是别人动，都不行。”

    小侍女有些不解，却不假思索的应下。

    “带我走遍这里，每一处地方都不能落下。”

    高德下床穿衣，觉得时不我待。虽然还看不出何灵灵背后是不是有推手，但她跟妹妹是同学，有了这层关联，难保此处正在酝酿什么针对他的阴谋。

    这什么姐妹会简直就是孽魔的预备学校啊，女孩子都不准穿内衣就是铁证。

    披上空空荡荡的宽大麻袍，衣物与身体的摩擦带来细微而连绵的痛楚与愉悦，却让高德对身体的掌握更加细腻和真实，让他纠结不已。

    就当是开了女号的人妖玩家吧……

    “好的魔主，”小侍女怯怯的要求，“能不能带上……魔典？”

    魔典？

    顺着她的指示，高德看到桌子上有本黑色的厚皮大书，正是在姚红绡记忆碎片里见到的那本书。

    “魔主不记得了么？”小侍女解释说：“时刻诵读魔典，才能接近魔主，直至碰触到魔主的意志。”

    她发现这里有问题，但她自动脑补了。“是奴婢愚昧，魔主回到了圣境，或许忘记了凡间的事情。”

    高德装作高高在上不屑回应，好奇的翻开大书，跳着页码粗略浏览。

    三分钟后，他啪的合上书。保持着僵立的姿势，努力稳定情绪，免得让包裹住小侍女魂魄的那层膜爆掉。

    我的眼睛……不，我的纯净心灵！

    前面小半部分倒还寻常，就是抄各种邪教魔门的祷词颂歌，表达愿意献身魔主的虔诚之心。后面就不正常了，根本就是本粉红之书。

    各种关于男女身体美妙之处的描写只是基础，在这之上延伸出各种触感品味和运动体验，引导信徒从中挖掘对应的快意与愉悦，这才是重点。

    书里还把这套东西分出了若干阶段，最初看起来挺像瑜伽，之后是自舔级别的变态自恋狂，而后加入了与他人的互动。

    到此只是口舌手足阶段，接着就转入了赛车道。各种类型各种型号的车在各种赛道上争奇斗艳，对高德这种刚刚摆脱了魔法师身份但只是浅尝而止的纯洁宝宝而言，哪怕有前世那海量的赛车信息打底，大书上的每个字仍然如压路机一般，轰隆隆碾压着他的认知。

    这并不是单纯的皇叔，可怕之处在于，书上所描述的各种活动都只是媒介，让心灵产生对应动荡的媒介。按书上的要求，信徒沉浸的不能是动荡本身，而是动荡之下心灵深处产生的抽离感。所有动荡都是为了将魂魄牵引到超脱现实，接近“圣境”的虚无境界。最终的目标是碰触到魔主，获得魔主的拥抱。

    书的末尾提到了福报，让这本书又回归了教典的本质。信徒只要完成了在凡间的任务，就能被魔主接进可以获得永恒幸福的圣境。在那里有无尽的美食，无尽的金银首饰和华美衣裙，甚至是可以将自己经受的诸般“考验”尽数施加其身的奴仆，同样是无尽的。

    这果然是本魔典，将凡人魂魄扭曲成孽魔食粮的魔典。

    绝大多数凡人没有异能，以高德这些日子接触异能者的经验来看，换成科学的解释，就是魂魄太微弱。这样的魂魄个体与混沌没有发生直接关联，恶魔无法自混沌中直接侵入凡人心灵。但通过这样的“修行”，理论上可以让凡人魂魄发射出特定信号，指引对应的恶魔找到这样的魂魄，就此制造出魔心入灵的机会。

    不过理论终究只是理论，就如异能是无法修行……至少是无法在现世里修行一样，绝大多数凡人不管怎么修行，都不可能接触到恶魔。接触到恶魔就等于获得了恶魔之力，那就是异能。

    驯象所的档案里有不少凡人通过各类仪式获得恶魔之力的假案记录，归结起来有两种情况。一种是有些人本就身具异能，自己并不知道。另一种则是把自己弄疯了，看起来像是魔心夺灵而已。

    所以这本魔典只是姐妹会的遮掩吗？

    高德摩挲着硬皮书壳，忽然心中一动，书壳里面会不会有混沌之鳞？小侍女其实已经身具孽魔之力，有混沌之鳞的放大，她的魂魄动静就能在灰境里很清晰的感应到。到了需要的时候，可以很方便的通过混沌之鳞侵夺她的身躯。

    此时自然不好破坏书壳进行验证，高德抱起魔典，顿时龇牙咧嘴，好重！

    “先去姐妹会看看……”

    地面上的义思达庙除了供奉义思达像的大殿，以及供小侍女居住的房间外，后面还有不小地盘。那里是座小号的女子学校，住着二三十个女孩，刚才那个被他踹下床的少女就是其中之一。这些女孩子最小的七八岁，最大的也只比小侍女大一两岁。

    “你的本名呢？”

    抱着魔典朝大殿后面走去，高德问小侍女。蒙面人跟何灵灵都叫她“米玛”，总感觉这个名字不对劲。

    “奴婢是姐妹会的米玛，不该有自己的名字。”小侍女变得惶恐起来，“米玛是魔主之女的意思，我的主人……小姐，也曾经是米玛。”

    她忐忑的求证：“魔主是不认可奴婢吗？”

    “凡人……”

    高德不得不装神弄鬼，“你怎可如此狂妄，居然揣测我的心思？”

    被高德这层膜裹住的魂魄散作一堆豆腐渣，不断发出“奴婢该死”、“魔主恕罪”的意念。

    “奴婢很小就成了米玛，记不起父母是谁，也不知道是从哪里来的，”结果她还是没给出答案，“只有个十九的编号，并没有名字。”

    “你既然一直跟在你的小姐身边，”高德给她取了个名字，“就叫紫绡吧。”

    “谢谢魔主赐名！”

    小侍女……紫绡并没显得多激动，也没为魔主其他事情都不记得了却还记得她的小姐叫什么而疑惑，她还在为魔主或许不认可她是米玛而忧惧交加。

    大殿后面是片竹林，还有处看起来很幽深的水潭。穿过竹林，见到一座四合院。隐隐的读书声……准确说是祷告声自院子里传出，细细密密，如淅淅沥沥的雨声。

    来到院门时高德已经难以忍受，不是力量耗尽又要退出，而是粗粝的麻衣摩挲着身体，尤其是敏感部位的感觉太草蛋了。又痛又痒却有些舒服，令人下意识的想细细品味，这正是魔典上讲述的基础课程。

    “你的修行到哪一步了，”想到魔典，高德顿时生出对这具身躯的憎恶，如果进行到了后期的话，这具身躯的开发度已经突破天际了。

    “奴婢还小，还没有突破人性禁锢，”紫绡的意念凝结起来，向高德表达坚定的决心。“但我会努力的！我会向魔主证明，我是合格的米玛！”

    高德略略松了口气，也就是说还没“修行”到消除人类与禽兽隔阂的动保期？

    等等这哪里值得高兴啊！

    就在这纠结之中，高德进了院子，然后被一个麻衣老媪拦住。

    “米玛，你怎么来这里了？”

    老媪语气和目光都很冷厉，高德竟然不由自主的打了个寒噤，紫绡对这老媪的畏惧竟然已经形成了肌肉记忆。

    “我来见见姐妹，”高德扮出既惧怕却又有底气的样子，“尊者答应了的！”

    这老媪犹豫了下，冷哼道：“你想见就见，召谁去服侍也只需要传个话，跑来看她们上课做什么？”

    嘴上这么说，终究还是没再拦着。

    院子左右厢房都是教室，高德走到左厢房，隔着玻璃窗，看到里面有十多个也就是小学生年纪的小女孩。她们围成一圈站着，看上去像在练习针织，细看却是一边祷告着一边用针扎身边同伴的耳朵，稚嫩脆声断断续续，正在努力压抑疼痛，而那祷词却是在这疼痛之中寻求愉悦。

    “忍住……”

    高德告诫自己，在这个世界他听到看到的人世苦难并不少，眼前这一幕并不算什么。

    但他没办法继续看下去，又去了右厢房。这边是大一些的女孩子，像是舞蹈练习班一样，互相帮忙压着拉一字马。

    她们是在练舞，但不是为了给人看，而是为了给人用。

    “忍住……”

    高德暗暗长叹，这里虽然已经有电视广播飞机火车，但终究还是大明。

    “魔主息怒，这些姐妹的资质太差。”

    紫绡感应到了高德的情绪波动，诚惶诚恐的解释：“所以只是用来供奉魔主的祭品。”

