    田小丁沿着葬魂山东部的海岸线，一直飞行到了葬魂山南北方向的中间位置处，这才停下来休整。

    然后他便遇到了一位名叫褚长泰的老头儿。这老头儿年龄虽然已经很老了，但修为也才筑基三层而已。以他现在的这个情况，很明显，在他阳寿耗尽之前，他若是遇不上什么大机缘的话，他这辈子想要修成正果，那已经是难比登天的事情了。

    褚长泰从葬魂山里出来之时，身受重伤，多亏小丁及时营救，他这才保住了一条老命。

    听闻小丁要去寻找土瓴龟，褚长泰说出了一条重要的信息。他说，那土瓴龟是生活在葬魂山中部区域的昭女陵中的。

    相传，这昭女陵中埋葬着一位被仙界贬下凡间的仙女。她本已是仙体，在没有外力的情况下，她是不会自然死亡的。

    然而，她最终却是郁郁而终。她的心里早已抱了必死之心，生病了也不去医治。

    在她临死之前，她提前为自己准备了这块墓地，并驯养了土瓴龟来守护她的陵墓。

    老头儿褚长泰就是想要去那昭女陵中寻找点什么机缘，结果还未到达呢，就遇上了高阶妖兽，一番打斗下来，他受了重伤，好歹有幸逃脱出来，正好被小丁遇上。

    据褚长泰所说，他常年居住在距离这里不远处的一个名叫畋町岛的海岛之上。他之所以起了去昭女陵寻找机缘的想法，是因为他暗地里听到了一伙路过畋町岛的海盗们的谈论。

    那伙海盗也正在计划着要去昭女陵盗墓。他们还说，那昭女陵中遗留了女仙生前所使用的很多法宝法器，甚至还可能留下一些能够提升修为的仙丹妙药。

    这么大的诱惑，让褚长泰忍不住铤而走险，只身前往葬魂山深处，打算在海盗们盗墓之前，先去昭女陵中搜刮上一圈。

    结果，他不仅连昭女陵的边都没摸到，还差点赔上了自己的老命。

    小丁听到这个消息之后，心中惊诧不已。

    他在心中暗想：今晚若不是救下这位褚长泰的话，那自己即便是达到了葬魂山最中间的位置，岂不也是难以寻找到土瓴龟吗？

    若是没有人说出昭女陵这件事，谁又能够想到，那土瓴龟是生活在地下的陵墓之中呢？

    小丁感觉自己既有些苦逼，又有些幸运。

    苦逼的是，他自己需要东奔西走，在葬魂山里跑来跑去，面对各种危险，来搞那再生丹的五种主药材；幸运的是，五样主药如今他已经搞到手了四样，还差一样土瓴龟，现在也已知晓了其中的具体消息。

    看样子，自己明早跑一趟，或许就有机会能把土瓴龟给搞到手呢。

    尽管那褚长泰再三劝阻小丁不要前往昭女陵，可是小丁自己曾在葬魂山中独自闯荡过，心里早已有底，倒也没把褚长泰的话给放在心上。

    他将自己的鱼汤盛了一些递给褚长泰，让他吃些鱼肉。

    褚长泰倒也不客气，毕竟他的命都是小丁给救的，他已经欠了小丁的人情，就也不差这一碗鱼汤了。

    奶白色的鱼汤十分美味。小丁因为经常在野外露宿，早已无师自通地掌握了一套属于自己的厨艺。

    实践出真知，他的厨艺都是在实践过程中积累出来的经验。

    褚长泰连喝了两碗鱼汤，顺带也吃了不少的鱼肉。

    还好这天昆星上的生物个头都很大，就连普通的鱼类，也都比地球上的同种类鱼大上好几倍，因此，小丁虽然只捉了一条鱼，却也足够他们两人吃的很好了。

    晚饭后，小丁额外又取出一顶帐篷，支好后，让给褚长泰住。

    褚长泰自是千恩万谢，称呼小丁，也从之前的田小友，变成了田老弟。

    “田老弟，我年长你几岁，你如果不介意，日后你叫我一声褚老哥就好，也不必前辈前辈的称呼我了。老哥我的这条命都是你救的，日后你若是有需要老哥帮忙的时候，尽管来找我就好。”褚长泰吃饱喝足之后，都不知该如何感谢小丁了。

    小丁见这老头倒也爽快，便也慷慨地说道：“既然如此，那小弟就托大一下，称呼前辈为老哥吧，以后小弟若是真的遇到困难，自然是会去找褚老哥帮忙的。”

    两人饭后又闲聊了一阵，小丁从这位褚长泰的口中又打听了一些有关昭女陵的事情。可惜这位褚长泰其实知道的也都不多，他翻来覆去所说的内容，也就是那么一点点，反倒是他劝阻小丁的话倒是没少说。

    小丁也不当面去反驳，只是不说去，也不说不去。模棱两可地敷衍着他。

    两人聊到二更天的时候，小丁提议说褚长泰有伤在身，让他应该早点休息，这样有利于伤势恢复。

    褚长泰闻言，觉得甚有道理，毕竟他年纪已经不小，又受了如此重的内伤。虽然已经运功修复，但是已经流出去的血液，却是短时间内无法补充回来的。所以还是需要多休息休息的。

    一夜无话，第二天一早，小丁再次炖了鱼汤两人吃下。

    然后两人互相辞别。褚长泰御剑返回他的畋町岛，慢慢修养。小丁则是收拾好所有物品，继续驭使飞云梭飞往葬魂山深处，寻找昭女陵中的土瓴龟。

    这一次，随着小丁的持续深入，路上所遇到的妖兽，可不似先前那样简单了。

    自东向西，飞行了四五日之后，途中所遇到的四阶、五阶妖兽，渐渐多了起来。

    小丁依旧是按照之前穿越葬魂山的经验，能躲则躲，能跑则跑，尽量避免正面与这些妖兽发生冲突。

    反正他的飞云梭经过重新炼制之后，速度更比以前快了不少，普通妖兽的飞行速度，是难以追得上的。

    对于那些实在躲也躲不过去的妖兽，小丁要么使用无影冰蚕偷袭，要么使用大把的灵符强行攻击。反正能打退的打退，能打死的打死。不能打退和打死的，那就趁着攻击的那一瞬间来拖延一下时间，随后快速逃跑。    

    小丁深知，自己仅有练气六层的修为，自是无法对抗那些高阶妖兽。如果正面与之缠斗，那么最后吃亏的肯定是自己这一方。

    继续向前飞行了八九天时间之后，他所遇到的妖兽，大多都已经是六、七阶的妖兽了。

    六阶妖兽相当于人类修士金丹期，七阶妖兽相当于人类修士元婴期。

    这种化形前的高阶妖兽，尚未通灵智，其原始的野兽性还特别强。但它们，有的甚至已经进化出不止一种的本命技能，打斗之时，令人防不胜防。

    可是小丁对于这些妖兽，依旧是以躲避和逃跑为主，他从不正面去招惹这些妖兽。

    尽管这些高阶妖兽，几乎每一个也都在看守着至少一样灵植。

    而且越是高阶的妖兽，所看守的灵植便越稀有。

    很多灵植都是小丁没有见到过的，即便如此，小丁也不敢去觊觎这些灵植。

    等又向前前进了两三天之后，小丁在途中，偶尔就可以遇得上已经达到化形期的妖兽或者其他精怪了。

    妖兽可以化形的等级是九阶，其他精怪亦是如此。

    九阶妖兽或者精怪，相当于人类修士的凝体期。这是比元婴修士还高出两个大境界修为，其强悍程度可想而知。

    遇到这种大能一样的存在，小丁更是连靠近都不敢靠近的。

    也幸亏他服用过天灵丹，他的神识范围要超过同等修为的其他修士很多。因此，他可以在较远的距离，尽早发现前方路上是否存在高阶妖兽或者精怪。

    然而，智者千虑，也会必有一失。小丁千般小心，万般谨慎地向前推进。

    结果这天，他一不小心，便被一头八阶豹妖给发现了。

    八阶妖兽相当于人类虚神期的修为，虽然还不能够幻化成人形，但它的妖力和妖术却是十分厉害的。

    小丁一见事情不妙，连忙驭使飞云梭掉头就跑。

    傻子才去与这么高等级的妖兽来打斗呢！

    他的秘密武器无影冰蚕，其实也并非无所不能。

    小丁曾经试验过，使用无影冰蚕攻击四阶以下的妖兽效果明显，可以将对方冰封住，任由自己宰割。

    但面对五阶、六阶的妖兽时，无影冰蚕就难以将对方给完全冰封住，多数时候，也只是能够减缓对方的动作而已。

    而面对七阶以上的妖兽时，他的无影冰蚕，几乎起不到太大的作用，毕竟无影冰蚕的等级也才两级而已，它们亦是无法冰冻住修为高些的修士或者妖兽的。

    故此，小丁见到这头八阶豹妖后，立即驭使飞云梭就跑。而那头八阶豹妖便在后面紧紧追了过来。

    小丁兜了个大圈子，前进的方向依然是瞄准正西。

    这样，他即便是逃跑，也是会逃跑到他所期望的目的地的。

    那头八阶豹妖追赶小丁，一直追赶到它的领地边缘处，它这才停下来，不再继续飞行追赶。

    可小丁却是被追的仓皇逃窜，狼狈不堪。

    等他发现后面追赶他的豹妖不知何时停下来的时候，他悬着的心这才放了下来。

    心里头计算着时间，今天貌似正好是从东部海岸闯进葬魂山半个月的时间了，那么褚长泰口中所提到的那座不胜草木的大山，到底在哪里呢？

