    12月23日，森林狼通过官方网站宣布，球队已经正式与自由球员埃里克?威廉姆斯达成签约。

    双方签订下的是截止到本赛季结束的一份老将底薪，这样一来森林狼新赛季15人大名单再次凑齐。

    埃里克?威廉姆斯成为了森林狼本赛季夺冠路上的最后一块拼图。

    对于森林狼用球队最后一个名额来签约埃里克?威廉姆斯这件事情还是出乎了不少球队预料。

    外界一直认为森林狼会用这个名额签下一位具有季后赛经验的更衣室球员，没想到森林狼不放过任何一次补强机会。

    前脚刚刚将内线炮台王治郅交易到火箭，后脚就签下比赛经验更充沛的埃里克?威廉姆斯。

    埃里克?威廉姆斯身高两米零三，体重一百公斤，虽然在体型上来看能三四号位摇摆，但埃里克?威廉姆斯生涯一直都打四号位。

    如今随着年龄的增长，埃里克?威廉姆斯脚下移动速度变得缓慢，这让埃里克?威廉姆斯只能去打四号位。

    甚至在必要情况下还可以出任五号位，充当一名负责拉开空间的矮个子内线。

    由于伤病，上个赛季埃里克?威廉姆斯一共只为猛龙出战了28场比赛，场均只能贡献3.3分1.8篮板以及0.5次助攻。

    加上猛龙主教练米切尔是一名并不喜欢三分投射的教练，所以威廉姆斯获得的出场机会并没有很多，在场上的外线出手更是少的可怜。

    本赛季加盟马刺埃里克?威廉姆斯的登场时间同样很少，在赛场作用相差不大的情况下，年轻的邦纳无疑更受波波维奇喜爱。

    即使为马刺效力这段期间，埃里克?威廉姆斯的三分球命中率达到了47.1%，但马刺为了省钱还是义无反顾的裁掉了这位老将。

    埃里克?威廉姆斯生涯曾有六个赛季场均得分上双，九个赛季三分球命中率达到30%以上，五个赛季三分球命中率达到35%以上。

    除了球场上的拼搏劲头，埃里克?威廉姆斯在三分线外的投射还是非常具有威胁。

    王治郅离队后森林狼内线缺少一名稳定的三分炮台。

    虽然埃里克?威廉姆斯在森林狼的登场时间肯定不会太多，但在必要情况下，埃里克?威廉姆斯还是有机会成为奇兵。

    在特定的比赛中发挥自己三分炮台的作用。

    卢克选择用最后一个名额签下老将埃里克?威廉姆斯，更多的还是想为球队添上一份保障。

    平日的比赛里卢克可以不重用埃里克?威廉姆斯，但森林狼却不能没有擅长外线投射的大个子球员。

    埃迪?格里芬的三分球命中率还算不错，本赛季仍然能保持在37%左右，可格里芬脾气太过暴躁，休赛期又多次因为酗酒和飙车被森林狼内部禁赛。

    前不久埃迪?格里芬还卷进了一起大规模吸毒案件，目前正在接受明尼苏达警方的调查，被球队无限期禁赛。

    除了赛场上的打架斗殴，卢克实在不敢将希望寄托在埃迪?格里芬身上。

    即使卢克的到来改变了埃迪?格里芬的生涯轨迹，让埃迪?格里芬并没有在这个年纪英年早逝，但埃迪?格里芬的刺头属性还是无法更改。

    如果不是埃迪?格里芬与球队众人关系都很要好，眼下已经退居二线正式担任起打手这个职位，卢克还真想一脚把格力芬这家伙踢出球队。

    但不管怎么说格里芬也算是森林狼夺取前两座总冠军的重要功臣，只要格里芬留在球队还有作用，卢克不介意开出一份合同将他留在身边。

    ……………

    时间来到12月25日，一年一度的圣诞大战在今天正式拉开帷幕。

    圣诞节在美国绝对是最热闹的节日，而在这天能看上一场圣诞大战可谓过足了眼瘾。

    今年的圣诞大战联盟安排了森林狼与热火展开较量。

    森林狼和热火是本赛季最有希望夺取总冠军的球队，两支球队的阵容都堪称豪华，交起手来丝毫不逊色于全明星正赛。

    并且前不久热火还重新签回了被灰熊买断的埃迪?琼斯，被称之为“皮蓬二代”的埃迪?琼斯曾在热火队效力五年。

    就算在灰熊期间由于伤病原因状态开始下滑，埃迪?琼斯也是当今联盟最稳定的锋线封锁者之一。

    回归热火后埃迪?琼斯场均可以贡献8.5分3.4篮板2.2助攻以及1.3次抢断，是热火常规轮换不可或缺的一员大将。

    眼下热火不仅首发阵容十分强悍，就连替补深度同样令人窒息。

    “白巧克力”威廉姆斯、安托万?沃克、詹姆斯?波西、哈斯勒姆、莫宁、埃迪?琼斯、以及卡波诺等人。

    光在替补席上就有三位球员曾入选过全明星阵容，就算与森林狼相比也不遑多让。

    本赛季热火主教练依然是“神算子”莱利自己下来执教，辞掉斯坦?范甘迪过后，莱利已经不相信任何人。

    就算自己亲自下来执教，莱利也没有信心能在森林狼手下抢过总冠军奖杯。

    在莱利眼里卢克这家伙实在是太过邪门，年纪轻轻就有将联盟各支球队玩弄于股掌之间的实力，让一向老谋深算的莱利都惊出一身冷汗。

    赛前，“神算子”莱利表情严肃的拿着战术板对球员吩咐着什么。

    至于森林狼这边同样也没闲着，就算卢克坐在场边一副吊儿郎当的样子与人闲谈，可助理教练雷蒙德却很谨慎，将球员三三两两的聚在一起反复交代着细节。

    这场比赛是森林狼与热火本赛季第一次交手，两支球队显然都很重视，都希望能在对位中率先占据上风，即使赢下这场比赛也证明不了什么。

    本场比赛森林狼的首发阵容是：“手套”佩顿、艾弗森、阿泰斯特、加内特、以及本?华莱士。

    热火这边则是：马布里、韦德、萨尔蒙斯、克里斯?韦伯、以及“大鲨鱼”奥尼尔。

    首节一上来加内特就找到自己的老熟人克里斯?韦伯多次尝试单打。

    两人早在西部时就多次完成交手，只不过加内特在个人数据上更占上风。

    出色的身高臂展总能为进攻效率本就不高的韦伯带来麻烦，每次都打的克里斯?韦伯十分难受。

