    “南宫姐姐，你感觉怎么样？”

    后院的一间厢房之中，钟文缓缓收回按在南宫灵天灵盖处的右掌，满脸期待地问道。

    就在前一刻，他刚刚用去一卷“醍醐灌顶”，将“幻道之书”注入到南宫灵的脑海之中。

    南宫灵双眸紧闭，静静地盘坐在床榻之上，体悟着脑中那个不同寻常的“道”字。

    钟文趁机肆无忌惮地打量起眼前这位秀外慧中的美女姐姐来。

    长长的睫毛微微颤抖着，白皙的脸蛋吹弹可破，精致的五官被巧妙搭配在一起，看上去十分舒服，一袭粉色连体长裙，将曼妙的身姿衬托得淋漓尽致，或许不如林芝韵那般艳丽，却另有一番独特的韵味。

    但凡与南宫灵有过接触的人，都会感叹她生了一双美丽的眼睛。

    然而，这双眼睛太过出彩，蕴含着太多智慧的光芒，往往令人在艳羡之余，也会生出难以亲近的感觉，更无法体会到南宫灵作为女人的美。

    直到此时，钟文才算是第一次欣赏到了这位飘花宫大师姐的真正风韵，不禁暗暗感叹造物主那双巧夺天工的手，竟然能在飘花宫这许多女子身上，打造出风格迥异，却又赏心悦目的美感。

    然而，他的自娱自乐还未持续数个呼吸，南宫灵便缓缓睁开了眼睛。

    “这就是我的大道么？”她的声音轻柔似水，婉转如歌，“果然很合适呢。”

    成了！

    见南宫灵成功感悟大道，钟文心头一喜，知道从“新华藏经阁”中抽取的“道之书”没有修为限制，即便在天轮境界，也能使人悟道。

    望着南宫灵深邃灵动的美眸，他忍不住好奇道:“不知姐姐领悟的是何种大道？”

    “我所领悟的大道，叫做‘胧月’。”南宫灵并不隐瞒，“属于幻道的一种。”

    “胧月？”钟文只觉这名字虽然优美，却有些不知所谓，“什么意思？”

    “秘密。”南宫灵似笑非笑地瞥了他一眼。

    钟文：“.…..”

    用我的“幻道之书”悟了道，这么快就翻脸不认人，当真是过了河，拆得一手好桥！

    见她这般表情，钟文心知再也问不出更多，只好暗暗腹诽道。

    南宫灵哪里看不出钟文在想什么，又是好气又是好笑，忍不住轻轻瞪了他一眼道：“这‘胧月’之道玄奥无比，我自己还没完全参透，一时半会哪里说得明白？”

    钟文还是第一次看见南宫灵这般娇媚的神情，忍不住心头一跳，脸上微微泛红。

    正在此时，屋外忽然传来一声猛禽尖唳。

    钟文面色一变，眼中闪过一丝厉色：“以如今飘花宫的威势，竟然还有人敢打上山来？”

    话音未落，他身形一闪，已然消失在南宫灵房中。

    ……

    这飘花宫真的是世俗门派？

    瑶光与阿梁二人悬立空中，望着出现在眼前的飘花宫高手，眼中满是不可思议之色。

    眼见飘花宫门前只有两个小丫头和一只蛤蟆，瑶光当机立断，直接发动突袭擒住了紫缘，整个过程出奇的顺利，一度令他对飘花宫的战斗力大失所望。

    然而接下来发生的事情，却完全出乎了他的意料，直教二人瞠目结舌，惊讶不已。

    只见右边那个看上去十二三岁，穿着彩色外衫的小丫头口中发出一声尖唳，自空中召唤来一头金光闪闪，威武不凡的巨大神鸟。

    神鸟双目如电，利爪似钩，速度快到肉眼无法捕捉的地步，堪堪降落，便展开双翅，毫不犹豫地对瑶光展开猛攻。

    而左侧那个看上去还不到十岁的可爱萝莉，更是跨出一步，直接悬立于半空之中，挥动粉嫩的小拳头，狠狠锤向阿梁，嘴里还用娇嫩的嗓音喊着“还我紫缘师姐”，惊得阿梁目瞪口呆，险些忘了招架。

    金羽大鹏虽然只有相当于普通灵尊的实力，却胜在速度极快，瑶光左手夹着紫缘，单靠一只右手，三两下间还真无法摆脱神鸟的纠缠。

    而小萝莉看似年幼，缺乏实战经验，体内灵力却无比浑厚，与阿梁拳来脚往斗了十来个回合，竟是难分胜负。

    这两个丫头，怕不是妖怪？

    即便是天赋异禀的瑶光，有那么一瞬间，也不禁生出了这样的念头。

    不到十岁的灵尊，实在太过骇人，即便在七大圣地之中，都是闻所未闻，也难怪瑶光二人见了，会有种身在梦中的错觉。

    四大灵尊的交战，迅速惊动了整个飘花宫。

    天空之中很快便有一道道人影闪现。

    瑶光与阿梁同时后退一步，眼神环顾，打量起了四周的敌人。

    只见最左侧站着一名不到二十岁的橘衣女子，清丽绝俗的俏脸蛋上略微带着一丝婴儿肥，身材却是前凸后翘，火辣无比，极致的反差之下，整个人散发出一种异样的魅惑，手中握着一柄造型精巧的长剑，剑身在太阳下散发出耀眼的光芒。

    橘衣女子右侧不远处，悬立着一名看似二十七八岁的白衣女子，生得肌肤雪白如出水芙蓉，眼波流转似秋水盈盈，娇俏的脸蛋上带着一抹浅浅的微笑，如同一位温婉亲切的邻家姐姐，一颦一笑间却又尽显媚态，令人心醉。

    站在最右侧的，是一名身材窈窕，体态绰约的青衣女子，白皙匀称的瓜子脸上生着大大的眼睛，长长的睫毛，秀挺的俏鼻以及娇艳欲滴的红唇，远远望去，宛如小家碧玉一般令人心动，然而美眸中的凌冽之色，却昭示着其与外貌截然相反的狠辣性格。

    位于众女正中的，是一名肤如凝脂、眼若星辰的绝美女子，一袭浅蓝色长袍将娇躯紧紧包裹住，衬托出她玲珑有致的曼妙身段，如丝如瀑的乌黑长发垂及腰间，随着微风轻轻飘扬，洁白如玉的柔荑握住一柄散发着月白色光芒的长剑，整个人如同世间最为精致的雕像，增一分则肥，减一分则瘦，恍若九天玄女，月宫嫦娥，美得令人不敢逼视。

    这四位美女灵尊，自然就是冷无霜、上官君怡、林芝韵以及叶青莲。

    好多美女！

    这是瑶光和阿梁的第一反应。

    即便身处敌方阵营，两人还是不得不承认，眼前的对手们实在有些养眼，简直教人不忍心出手。

    好多灵尊！

    度过了男人的本能反应，瑶光这才意识到，算上金羽大鹏和小萝莉，仅仅一个飘花宫，竟然就出动了相当于六位灵尊的恐怖阵容，彻底打破了世俗门派在他心目中的孱弱形象。

    而蓝衫女子和白衣女子身上散发出来的气势，更是给了他一种遇见了同等级别对手的感觉。

    这飘花宫，很有些古怪！

    异常浓郁的灵气环境，实力堪比灵尊的强大灵禽，不到十岁的灵尊萝莉，以及入道级别的美女灵尊。

    一切的一切，都显得那样反常，瑶光甚至有些怀疑，自己是不是走岔了道，闯入到某个圣地之中。

    “阁下何人，为何要掳走我飘花宫弟子？”林芝韵的声音轻柔婉转，悦耳动听。

    瑶光并不回答，而是心有灵犀地与阿梁对视了一眼。

    “动手！”他口中轻喝一声，身上爆发出无穷光芒，笼罩向四面八方，强光所过之处，即便是林芝韵和上官君怡这样的入道灵尊，一时也无法睁眼视物。

    就在飘花宫诸女被瑶光拖住的时候，阿梁竟然果断转身，直奔院门而去，右手高高抬起，朝着小丫头珠玛狠狠抓去。

    他知道瑶光天赋异禀，即便在重重包围之下，也能够安然脱身，而自己却没有这样的本事，唯有挟持一名人质，才能毫发无损地离开这个诡异的门派。

    而现场实力最弱的珠玛，自然成了他的首选目标。

    在瑶光释放出来的强光照耀下，连他这个搭档都无法睁眼视物，遑论珠玛这个看上去只有十二三岁的小丫头。

    因而阿梁认为自己这一下突袭，绝对是十拿九稳。

    然而，万万没想到的是，他这一爪居然落了空。

    不好！

    阿梁心头剧震，待要后撤，忽觉心脏剧烈跳动，体内血液逆行，浑身陷入到古怪的僵硬状态之中。

    “砰！”

    紧接着，他感觉胸口被一股难以形容的巨力击中，整个人如同断了线的风筝，笔直向后飞了出去，狠狠砸在一颗山间大树之上，随即又重重摔落在地。

    他正想挣扎着起身，却发现丹田内的灵力如同决堤洪水一般，疯狂涌向体外，迅速消散、衰退，无论如何运转功法，都不能有效阻止灵力“叛逃”。

    阿梁不禁大吃了一惊，哪里还顾得上挟持珠玛，连忙强忍着伤痛支起身子，盘膝而坐，拼命运转功法，试图延缓灵力流失的速度。

    “怎么回事？”

    强光散去，瑶光瞅了瞅盘坐在地的阿梁，眼中闪过一丝异色，随即转头看向小丫头珠玛所在的方位。

    只见站在院门口的，是一名约莫十六七岁的白衣少年，清秀的脸上洋溢着灿烂的笑容，看似纤瘦的身躯里，隐隐散发出令人窒息的恐怖气势。

    这名白衣少年，自然便是闻声赶来的钟文。

    “我遭了暗算，怕是要栽在这里了。”阿梁尝试了所有的手段，却也只能略微减缓灵力流失的速度，忍不住苦笑着说道，“你带着玄阴体走吧，不用管我。”

    “这么一个小小少年，也能暗算得了你？”瑶光感觉这么短短片刻时间里，自己的三观被一再颠覆，竟然生出一种“我是谁、我从哪里来，要往哪里去”的迷茫感觉。

    他们的目标是玄阴体？

    钟文心中一动，连忙定睛看向瑶光和阿梁所在的位置。

    在捉住紫缘之后，瑶光便解除了两人脸上的掩饰，露出了藏在光线背后的两张白色面具。

    同样的面具，同样的黑色长袍，以及一模一样的太极阴阳图。

    “你们和天璇是什么关系？”他不假思索地脱口而出道。

    听见“天璇”二字，瑶光和阿梁浑身一颤，如遭雷击，几乎不敢相信自己的耳朵。

