    紫禁城，也就是现在明朝皇宫。

    皇宫御书房内。

    当今皇帝坐于垫子上，正伏案一笔笔批改着桌面上的奏折。

    皇帝工作并不怎么简单，国家大事，臣民小事，都会被送到他书案让他批阅。

    或许因为这个，当皇帝的没有几个长寿的。

    可能……也和后宫佳丽三千有关？

    在正德想要批改下一个奏折是, 他身旁站着不动犹如石头一般的老太监柔声道：“皇上，你已经批改了一个时辰的奏折了，该休息一下了？”

    “啊，好的，我批改完这个就休息！”

    正德嘴上答应，却又批改了几个奏折才站起身伸展一下躯体。

    一翻动作后, 他头也不回的的身边那老太监道：“高公公，随朕去御花园走走！”

    “嗻！”

    两人出了房门。

    他们还没有到御花园, 就有一小太监过来。

    “皇上，神候求见！”

    正德皇帝眼中闪过一抹疑惑，一般没特别事情的话，他这皇叔是不会进宫的。

    “告诉皇叔，我在御花园！”

    “嗻！”

    ……

    铁胆神候说要带林安和方证他们进宫，觐见皇帝。

    连一丝磨叽都没，便带着两人直奔紫禁城。

    有着朱无视在前，侍卫也不拦截他们，一路畅通无阻进了皇宫。

    后面，想要见到皇帝却需要门前公公去禀告。

    林安等人此时就在门外等着回话。

    林安站在门外，他目光扫过附近人手，暗中探知有多少人。

    他知皇宫内必然有着绝世高手，就是不知能不能见到。

    他观看周围，也不怎么隐蔽，很大大方方的去看。

    少林方证同样是心态平和，没有觉得皇宫这地，便会高人一等。

    他相比较林安整个人却很安静很多。

    林安几人并没有等多久，先前离去要禀告的公公一脸笑意出现在他们面前。

    “回神候，皇上此时再御花园赏花呢？他说你可以去御花园见他！”

    “在赏花！皇上倒是好雅兴！”

    朱无视回了这么一句后, 请着公公头前带路。

    由着这公公带路，林安三人来到御花园外。

    九月的天，外面的植被早已凋零，反而这御花园内还有这各种鲜艳花朵。

    也有不少正在发黄的植被。

    林安还没进御花园，就看到御花园内有一身穿黄袍之人，约莫三十岁左右。

    他身边还跟着一个微微弯腰的老太监。

    此时这人正在和太监不知说着什么，脸上还有这笑容。

    “神候稍等！”

    那公公带他们过来，如此说了一句话，又去禀报。

    林安注意到那公公说完话后，那黄袍之人目光瞬间转移了过来。

    “皇叔！”

    黄袍之人冲着朱无视招手：“来这边！”

    朱无视应了一声，带着林安和方证过去。

    当他们距离皇帝还有一段距离时，林安察觉到一抹淡淡的危险。

    他扭头看去，发现是皇帝身边那一老太监。

    他看时，那老太监也在盯着他。

    “臣，见过皇上！”

    朱无视主动对正德施礼。

    少林方丈则是阿弥陀佛一声后，念了声佛号，施了一礼。

    林安也是施礼，报了下来历。

    他刚报完来历，就瞧见正德皇帝双眼流露出感兴趣的神色。

    “武林盟主？”

    他上下打量一番林安，主动询问道：“你, 还没有过二十吧？”

    林安点头：“小子才十八！”

    “十八？”

    正德皇帝神色惊愕，他感慨道：“没想到林盟主年龄如此小！”

    他是朝廷之主，对武林还是稍微了解一些。

    武林中，绝顶高手众多。

    不说别的，任何一家大的门派，他们的掌门都是一流高手。

    眼前这少年在如此年纪，竟能力压各大门派掌门，不得不称之为妖孽。

    正德皇帝心中生出爱才之意，若是能拉拢到身边……

    他也只是动了这个心思。

    朝廷内并不缺少一个高手。

    哪怕是绝顶高手，他派遣出军队，也能把高手弄死。

    前提是那高手犯傻，傻乎乎的和军队直接干。

    铁胆神候听到正德皇帝的感慨，他笑着道：“林盟主如此年龄，的确容易让人感到惊讶！”

    “刚开始见到林盟主的时候，我还以为是什么小辈，只是没有想到是武林盟主！”

    这话让正德皇帝哈哈笑出声，他打趣铁胆神候：“没想到皇叔还有看走眼的时候呀！”

    铁胆神候没有接这个话题。

    “高公公！”

    “老奴在！”

    “吩咐人奉上茶水、点心，朕想要与这年纪轻轻就坐上武林盟主位置林盟主聊聊！”

    正德皇帝向林安和方证做出邀请，他主动走到一旁凉亭。

    林安三人跟上。

    “坐坐坐！”

    正德皇帝坐下之后，也邀请林安等人坐。

    铁胆神候和正德之间的关系也没有到‘谢皇上’，这样一般客气。

    林安更是不认为正德皇帝高人一等，他很干脆坐下。

    倒是方证大师，谢过皇帝赐座。

    “皇叔！”

    这次过来找他的是皇叔。

    他于是选择主动询问铁胆神候：“不知皇叔这么急着见朕，是有什么要紧事？”

    “回皇上，是这样的……”

    朱无视简单的把江湖乱象说了一遍，然后又说明了林安他们来这里的意思。

    “原来这样！”

    正德皇帝欣赏的看向林安：“没想到林盟主竟然还如此的仁慈！”

    “不敢！”

    林安扯扯嘴角。

    他估计眼前的正德皇帝，应该不知道江湖上所流传的辟邪剑法，就是他所公布。

    要是知道，还会不会想着他仁慈。

    “其实这样的事情，朕已经注意到了！”

    他批改奏折的时候，好多地方的奏折上都有提到，一门邪门武功，能够让人快速的成为高手！

    而偏偏连这些武功的人，还都违反朝廷法律。

    一般的地方捕快，又抓捕不到他们。

    不仅仅是抓捕不到，甚至还有不少捕快因此而被杀死！

    不少官员，也因为作恶受到练习这武功的人的报复。

    不管那些官员如何的作恶，可如果没有经过朝廷的审判，就擅自被人击杀在家里。

    那这就是对整个朝廷的挑衅！

    可偏偏想要找到这样的人却不是那么的容易。

    不少地方没办法解决这样的问题，于是直接写奏折送到皇帝面前，这个问题还是让皇帝头疼去吧！

    正德皇帝只是看到了一些，他还想着怎么处理呢？

    现在就有人江湖的人找上门。

    “不知道林盟主是怎么一个合作的方式？”

    正德皇帝态度并没有什么皇帝架子，反而对林安是平等对待。

    这样的妖孽少年，值得平等对待。

    “我们的想法，是这样的……”

    林安把那日在少林和众门派所商议章程给正德皇帝说了一遍。

    他讲完之后，总结道：“如此办法，但凭借各门派来做基本上做不到，因为消耗太多的人力物力！这些只有朝廷能够做到！”

    正德皇帝闻言陷入沉思，他思考一番之后，点头道：“这个办法好！”

    他能够当上皇帝，虽说是他的血脉占据了很大的好处，但他也有着自己的智慧。

    这种事情，他处理起来也只是这种。

    “林盟主，朕允许了，可以答应你与你合作！”

    正德皇帝说着，他冲着铁胆神候吩咐道：“皇叔，和各大门派事情合作中间的一些情况，朕就交给你了！”

    他知道铁胆神候对江湖门派的熟悉，远远不是其余人能够比的。

    朱无视听到这话，他当即应承下来。

    和皇帝交谈，林安很淡然的把皇帝当做一个普通人，最多身体强健一些。

    他所认知的历史正德和眼前的正德压根就是两个人！

    历史中的正德，十六年而亡！

    眼前的正德，身材孔武有力，双目精神璀璨，整个人精气神完全就是一名武者。

    他心中判断正德皇帝可能会是一个高手！

    他看不出正德皇帝是不是一个高手，但其强健的体魄，表明正德皇帝并非一个普通人。

    事情很简单的谈拢，最终合作是护龙山庄和武林合作。

    林安瞥了一眼朱无视，他觉得心中最为高兴的应该就是朱无视了吧！

    朝廷和武林具体如何的合作，这个需要他们私下来再商议。

    谈话正事，林安三人又配这正德皇帝聊了会儿天，然后才提出告辞。

    离开皇宫。

    朱无视冲林安道：“没想到皇上他会把这个差事，交给我！”

    林安笑着道：“说明皇上相信神候！”

    他嘴上如此说，心中则是在想东厂曹正淳可能要倒霉了。

    那日来绑架云萝郡主的一批人，都是用的辟邪剑法。

    而偏偏他们又都是曹正淳的人。

    如此可以推断出，曹正淳的人绝对大部分都修炼了辟邪剑法。

    这次办理事情就是一个列名单。

    名单上有的人，可以合法练习辟邪剑法。

    如果没有的话。

    那就是修炼禁忌武学，按皇上口谕，当斩！

    他短时间内就想到，这次朱无视带着皇帝口谕，肯定会收拾曹正淳。

    不知道会不会认真收拾？

    林安能想到如今谁最忌讳朱无视，不是曹正淳，而是那一位正德皇帝。

    护龙山庄的权柄在东厂、锦衣卫甚至其余官员之上。

    这个权柄，一般只有皇帝才有。

    护龙山庄也有不说，还存在那么多年。

    正德皇帝能不忌惮才怪。

    林安不明白，正德皇帝为什么把这次事情交给朱无视去办？

    正常来讲，曹正淳才是正德皇帝的人，偏偏曹正淳势力膨胀太快，远远超出了正德皇帝的掌控。

    林安觉得朝廷，真的挺有意思。

    他与朱无视说这话，一路又回到了护龙山庄。

    朱无视不容林安、方证拒绝，就直接给他们在护龙山庄内安排了院子。

    林安也没有拒绝。

    住在其余地方也是住，住在这里同样是住。

    安排好院子，林安等人便住了进去。

    翌日。

    林安等人受到朱无视的邀请，准备和他们商谈一下具体合作事情。

    等他们到了护龙山庄大殿。

    他们看到的是朱无视坐在位置上在写着什么。

    林安等人也没有打扰。

    等了一会儿，朱无视才停下笔。

    “抱歉，写的太入神了！”

    朱无视说着，伸手邀请林安、方证落座。

    等两人落座，朱无视主动走下来。

    他的手里拿着先前写的东西。

    “两位，这是我写的东西，你们可以看一下！”

    林安接过来，扫了一番。

    发现这上面东西不是别的，而是关于朝廷与江湖各自责任的划分。

    例如朝廷负责哪部分，江湖负责哪部分！

    还有将来如果有人再修炼禁忌武学，朝廷和江湖怎么怎么处理。

    一条条，一例例，朱无视都给详细列了出来。

    “佩服！”

    林安很是服气朱无视能在很短的时间内，就拿出来详细的条例。

    他本来还以为朱无视邀请他过来，是想着和他们商议一下如何合作呢？

    结果……朱无视已经列了出来。

    林安看完把这东西递给方证，方证看完一遍之后，也是阿弥陀佛连连点头。

    “两位，不如……”

    朱无视看到林安与方证都很认可他所列的方案，他脸上也满是笑意。

    被人认可，和依靠权势领别人如何去做。

    这将会是两种体验。

    “义父！”

    铁胆神候的话都没说完，上官海棠就闯了进来。

    上官海棠也没有管现在场面，她急急忙忙对朱无视道：“义父，我查到了！”

    朱无视听到上官海棠的话，他眉头微皱：“你查到了什么事情？”

    “是您让我查的事情，我查到东厂的三档头目前不在京城，而是去秘密办事去了！”

    朱无视神色微动，他立马知晓海棠口中所说办事。

    “知道其具体情况吗？”

    “还在查！”

    朱无视见此，凝声道：“海棠，我要你尽快的查出来！”

    “是！”

    上官海棠禀告完事情，准备转身离开。

    朱无视又开口道：“还有，如果查到是那些人劫走的素心，你不要擅自行动，要来告诉我！”

    林安注意到朱无视在说这些话的时候，眼中带有杀机。

    他知道素心就是朱无视的逆鳞。

    任何人触碰，恐怕都要死。

    每个人心中都有着禁忌，除了仇敌外，也没人敢过来触碰。

    一般人触碰了，也就成为了仇敌！

    “是！”

    上官海棠应了下来后，这才离开。

    等上官海棠离开，朱无视抱歉的看向林安和方证：“事发突然，还请两位谅解！”

    “这合作事情，我们稍后再商谈如何？”

