    看到有人出现，贪狼和楚倾城立马对准她，寒意冷冽：“你是谁？”

    未等对方说话，叶凡站起来，有些无奈的开口道：“凌雪儿，你怎么会在这儿？”

    没错，此人，是就叶凡从苗疆带回来，随后被曲家认为义女的苗疆大蛊司，凌雪儿！

    只见许久未见的凌雪儿，还是如同当初一般俏丽可爱，只不过，此刻的她，系着一个花围裙，左手锅铲右手刀，甚至脸上，还隐隐有着一抹锅底黑……

    凌雪儿冲着叶凡嘿嘿一笑，脸上挂着喜悦的表情：“嘿嘿……大叔，没想到吧，竟然会在这里见到我！”

    “现在的我，要隆重为你介绍一下！”

    “咳咳！”

    凌雪儿清了清喉咙，腰板一挺，得意洋洋的开口道：“我，凌雪儿，现在可是曲氏安保公司的总经理！”

    “什么？！”

    叶凡顿时一愣：“你是总经理？可你，不是应该在上学吗？”

    “曲龙钦这是搞什么鬼？”

    “嘻嘻……这件事不能怪干爹，是我主动退学，并强烈要求进入社会的！”

    “你也知道，我是一个蛊师，也不懂别的，干爹想来想去，就把这家安保公司交给了我管理像这种专门保护人的生意，我们蛊师，可是有出其不意的妙用哦！”

    突然想到曲龙钦为自己介绍曲式安保时候，那有些古怪的笑意，叶凡顿时了然，感情还有这么一出啊！

    无奈的接受了现实，叶凡扬了扬手中的黑斑蛇，开口道：“我们这么久不见，你就是拿这个招待我的？”

    提起这茬儿，凌雪儿脸上闪过一抹讪笑：“失误失误，我本来想为你们准备一份豪华大餐，作为迎接你的惊喜，但没想到这小家伙这么贪吃，竟然趁我做菜的时候，偷偷跑到了餐桌上偷吃火鸡！”

    “那个……大叔，你放开它好不好，这可是我苦心培养了三个多月的蛊虫，你放心，有我在，它不会伤害你的！”

    “你这个惊喜……还真是别开生面啊……”

    面对这个丫头，叶凡又能怎么办呢，只能松开手，没有了禁锢的黑斑蛇，还想要袭击叶凡，随后凌雪儿吹起一道古怪的口哨声，听到这个声响，黑斑蛇浑身一颤，随后游走，消失在客厅中的某个角落！

    看到这一幕，叶凡脑海中突然闪过一个念头，下意识的一震，看向凌雪儿：“丫头，你别告诉我，这件别墅里面，可不止这一个蛊虫啊……”

    听到他的询问，凌雪儿果然不负众望的朝他点点头：“你以为我专门让干爹为我选了这么一栋远离其他人家的别墅是为了什么？”

    “这里，可都是我精心饲养的小可爱，不过也没多少，马马虎虎，也都百十只吧！”

    话音落地，叶凡浑身一麻，汗毛忍不住全都竖了起来！

    环顾灯火辉煌的别墅，处处充满了金钱的味道！

    可要是知道，沙发底下到处是蝎子毒蛇，柜子里面随时都有可能爬出蜘蛛壁虎，恐怕，一般人会瞬间吓的夺门而逃！

    “哎呀！我锅上还炖着汤呢！”

    突然间，凌雪儿一拍大腿，连忙往后跑：“大叔，你们几个先座下，还有最后一个汤，我马上就来！”

    望着她急匆匆消失的背影，叶凡无奈的摇了摇头。

    而被他们弄懵逼的楚倾城和贪狼，好久才反应过来，前者下意识问道：“老师，这个女孩儿，是谁啊？”

    叶凡将凌雪儿与他认识的过往，简单的说了出来。

    听完之后，二人眼中皆露出一抹骇意！

    苗疆当代大蛊司，竟然，是这么一个年纪轻轻的丫头？！

    苗疆蛊师，御虫有道，杀人于无形！

    对于他们，就算以楚倾城贪狼等人的本事，也不敢轻易招惹！

    “好了，既然是凌雪儿出现在这儿，那此地肯定没有危险！”

    “你们不都饿了吗？坐下先吃点吧！”

    叶凡开口，二人自然不会再去怀疑敌我，不过座下，看到满桌可口的饭菜，又想到刚才发生的一幕，楚倾城苦笑一声，看着叶凡：“老师，要不，您先吃？”

    叶凡一愣，随后白了她一眼，笑骂道：“我怎么收了你这么个不孝的徒弟，竟然想让老师给你试毒？”

    楚倾城一脸媚笑，娇嗔道：“老师您可是大宗师境界的高手，区区蛊虫，又岂能伤您半分呢？”

    听着她拍的马屁，叶凡撇了撇嘴，放下筷子：“哼！饿了这么久了，也不在乎再饿一会儿了！”

    “还是等那丫头过来，咱们再吃吧！”

    不一会儿，凌雪儿端着一碗热腾腾的汤走了过来，在她的再三保证下，几个人才动起筷子吃了起来。

    推杯换盏的闲聊之中，叶凡得知到，自从上次二人分开之后，凌雪儿本来是该继续去上学的，可这丫头不知哪受到刺激了，直接来了个先斩后奏，没有通知任何人，就办理了休学手续，然后告诉曲龙钦，自己想要帮曲家做点力所能及的事情！

    一开始曲龙钦还是十分反对，先不说她与叶凡的关系，单说凌雪儿可是救了自己一家老小的性命，哪怕凌雪儿什么都不干，堂堂曲家，还能养不起一个小丫头不成？

    但奈何不了凌雪儿的执拗，曲家本来想退而求其次，给她安排一份清闲的工作，但凌雪儿也不傻，如果曲龙钦非要把她当花瓶一样养，她就离家出走！

    没办法，曲龙钦找遍了曲家所有的产业，才发现，大雄城这家曲氏安保，是最合适凌雪儿的地方！

    高湾岛国际环境复杂，但不可否认的是，这里的经济，也是十分的发达，种种因素决定了，这里的安保需求，十分大！

    但曲家因为是外来户，所以曲氏安保公司虽然投入非常大，生意却一直没有什么气色，但自从凌雪儿来了之后，就发生了翻天覆地的变化！

    明面上，还是由曲氏安保的人员来保护雇主，可是暗地中，那些看不见的蛊虫，才是真正的保镖！

    往往敌人还没对雇主出手，就已经让蛊虫解决在了萌芽之中，完美完成了几起安保任务，曲氏安保公司在大雄城的名气也越来也大，博得了不少富商和政客的青睐！

    听完凌雪儿的话，叶凡笑了！

    “啧啧，曲家主还真是送给我了一份大礼啊……”

    “不得不说，我对自己的计划，真是越来越有信心了！”

