    地面上，带领着暗部精英的三代脸色凝重。

    就在刚才，他刚想要带领村中忍者压制九尾时，九尾突然消失不见。

    他意识到这可能是水门的功劳，但若不彻底解决九尾隐患的话，村子迟早会被摧毁，九尾的力量过于恐怖和强大了。

    “三代大人，九尾在三点钟方向。”

    负责侦查的日向忍者报告九尾的具体位置。

    凝视着三点钟方向的九尾，三代下意识的加快速度，隐隐将身后的忍者甩开。

    此时他心中涌现出诸多杂念，无论是匿名信中敌人，还是九尾眼中的写轮眼日后都必须做出缜密的调查，但眼下九尾事情才是最为重要的。

    而在队伍的后方，宇智波富岳的脸色也阴晴不定，不时向四周张望。

    在他看来，九尾动乱的事情应当是解决了，接下来因为写轮眼的缘故，宇智波将不可避免被问责，原本一族和村子间缓和的矛盾，将会再度激发。

    同时他心中也有着疑惑，忍界中除了他以外，到底还有谁拥有那双被诅咒的眼睛，拥有万花筒的族人，不可能甘于寂寞才对。

    这时，他想到了隐瞒了双眼的自己，顿时陷入沉思。

    沉思中，他想到被村子、家族视为禁忌的名字，那位宇智波传说中的忍者，似乎做出和今夜相同的事情，只不过被初代所阻止。

    那位已经被确定死亡的忍者，该不会重新活跃在世间吧。

    如果是的话，如今的一族又该如何的自处。

    鼓起的白眼日足日差两兄弟，活跃在队伍的四周，白眼的作用这场彰显出巨大作用。

    在族长日足的命令下，大部分日向忍者都前往村子废墟中救援。

    此时，能够跟随三代前来的都是日向的精英忍者，拥有上忍的实力。

    “日差，找到了雄大人的踪迹了吗？”

    “没有。”日差摇了摇头，他让族人在族地寻找了一圈，也没有找到这位最为年长的宗家。

    日向日足皱了皱眉头，但却没有多说些什么，跟随着队伍继续前进。

    他知道这位宗家长辈的实力，但毕竟已经老迈，如果不小心出事的话，家族将会损失一双纯净的白眼。

    日向一族已经丢失只白眼，绝不能再丢失一双。

    ………

    九尾附近。

    触摸着前方的透明结界，日向藏皱起了眉头，不由望向结界内正在和九尾交战的四代火影。

    很显然，这道结界是四代亲手所设下，目的是阻止九尾的逃离。

    由四代设下的结界足以抵御大型忍术攻击，其中甚至掺杂漩涡一族的秘术。

    四代的初衷没有错误，可眼下这道结界却成为他们前往支援的阻碍。

    当看到四代的瞬间，音就明白了日向藏的意思，他是要赶来支援四代，只是她同样对于挡在两地之间的结界一筹莫展。

    这道结界她根本就没有破除的手段，只得将目光投向日向藏。

    注意到音的目光，日向藏望了眼结界，旋即走到一旁密林遮掩处，说道：“音，用土遁从地底绕过过吧，我给你提供查克拉！”

    音点了点头，藏的手按在的后背后，双手结印，低喝道：“土遁心中斩首之术。”

    施展术式的瞬间，音带着藏潜入了地底。

    在仙术查克拉加持下，顺利潜入了十几米的地底深处，绕过了结界。

    查克拉充盈的感觉真好！

    音心中暗忖，出现在地面后，她立即将目光投向了结界的内部。

    除去了正在激战九尾和四代外，在角落中还躺着面无血色嘴唇发白的女忍者，正是九尾人柱力的玖辛奈。

    此时的玖辛奈状态极差，本身她就处于产后虚弱时期，又被剥夺了尾兽。

    两者相加下，即便她身为生命力强大的漩涡一族，也只能苟延残喘。

    “玖辛奈大人，您没事…”

    瞬身到玖辛奈的身边，音的话只说到了一半，玖辛奈模样绝对称不上无事，甚至于可以说是濒死。

    医疗忍术的绿芒在玖辛奈身上亮起，修复着玖辛奈的伤势。

    在尝试片刻后，日向藏放下了沾染血迹的双手，停止了术式。

    医疗忍术能够快速疗伤，但那是以消耗生命力为代价的，对于此刻玖辛奈而言，消耗了生命力修复伤势，只会距离鬼门关更近一步。

    “放弃吧…”玖辛奈语气很虚弱，目光中却带着温和。

    “玖辛奈大人请忍耐下，三代大人正带人赶来…”

    宇智波音握着玖辛奈的手，不时望向来时的地方，以及日向藏。

    “没有用的，人柱力被剥夺尾兽必死，况且我刚刚生下孩子…”

    说起孩子，玖辛奈眼睛亮了几分，朝着日向藏和音焦急道：“你们去保护鸣人就行，那是我和水门的孩子。”

    提及了鸣人，日向藏不经一阵恍惚，鸣人是阿修罗的转世，也是大蛤蟆仙人的预言中救世主。

    顿了顿，日向藏看向虚弱的玖辛奈说道：“玖辛奈大人，我古籍中曾经看到过一则趣闻，人柱力失去了尾兽后，还能够通过持有尾兽身躯一部分存活……玖辛奈大人或许可以试试。”

    玖辛奈眼前一亮，目光放在远处四代和鸣人身上，旋即摇了摇头：

    “没有用的，封印尾兽需要精通封印术数名上忍以及大量的时间，我的时间已经来不及，况且没有我的帮助，水门他是战胜不了九尾的。”

    身为人柱力的玖辛奈，比任何人都知道九尾的强大。

    在前任人柱力水户大人死去时，木叶动了举村之力才降服了九尾，让她成为第二任九尾人柱力。

    那件事情无疑是她的童年阴影之一，有时候，她都不由去想，水户大人成为人柱力时的情景。

    腹部的疼痛让玖辛奈回过神来，她坐起了身子，艰难的站了起来，走向了九尾和水门所在的位置。

    她是火影的妻子，就要肩负起和火影相同的责任，这才是夫妻。

    日向藏暗自叹了口气，也朝着九尾的方向走去，若是他掌握了阳遁，或许能够救玖辛奈一命。

    但他并不会阳遁，同时也怕被面具男以及诸位黑手所惦记上。

