    “哇呜，林夕你实力增长的很快啊。”小白龙不由长嚎一声：“哈哈哈哈，刚刚说要杀我的是哪个，给我站出来！”

    小白龙开始嘚瑟，颇有些狐假虎威的样子。

    身为一条龙，他确实有点给龙族丢脸。

    别说龙族了，林夕都感觉有些丢脸。

    追杀小白龙的众人面对这一幕，心中难免萌生了退意。

    他们来追杀小白龙，很大程度上是因为想要捞点好处，毕竟不管是龙鳞龙血，还是龙筋龙珠都是价值连城的宝物。

    但若是要进行一场恶战，那就得掂量一下付出与回报的关系了。

    为了一点利益，冒着生命危险显然是不划算的。

    而且他们也并非隶属于同一个势力，甚至这件事发生之前，他们彼此都不认识，只是恰好联手来追击小白龙而已。

    林夕见状笑着说道：“这件事是白龙的错，我替他给大家道歉了，希望大家可以既往不咎。”

    恰到好处的台阶，让众人脸色稍缓。

    既然不想恶战，显然一个体面的离场是至关重要的。

    林夕既然姿态放得这么低，那他们答应了也并不丢脸。

    但此刻严顾北却冷声说道：“既往不咎？不可能。”

    他握着噬魂刃，脸色阴沉的可怕，气息逐渐暴躁，甚至有一种让人感觉到心悸的森冷感，与之前判若两人。

    众人有些惊讶。

    但此刻也不好意思答应既往不咎。

    不然的话，岂不是显得自己很胆小？

    被一点点小阵仗就吓到了？

    林夕眉头一种，目光在严顾北身上扫过，感觉有几分特殊，对方给他的感觉有些奇怪：“那严城主想要如何？”

    “吐出龙珠，赔礼道歉。”严顾北冷冷说道。

    可怕的气息弥漫开来。

    夜罗刹仿佛被激怒，突然对着严顾北低吼起来，状若疯狂，像是被激怒了一下，要不是林夕安抚恐怕早就冲上去。

    奇怪了，小白龙都还没生气呢，夜罗刹怎么就开始愤怒了。

    当然了，很快小白龙也开始发飙了。

    “吐出龙珠？你在做梦呢，来呀来呀，真当我怕你不成，有本事单挑啊。”小白龙叫嚣起来。

    严顾北低沉着嗓子，如恶魔的低喃：“好。你赢了我放你走，你输了，我要掏出你的龙珠。”

    “诶......”

    小白龙有些愣住。

    他大概没有料到对方竟然敢答应吧。

    “嘿嘿，真的敢答应。”小白龙摩拳擦掌：“林夕石重你们不要插手，看我好好教训这个自大的人类。”

    他可是龙族的王族，同境界斗法，除了黑龙公主之外他还没怕过别人。

    当然了，这也是因为小白龙没遇上过人族十大宗门的真传弟子。

    “去吧去吧，我绝对不插手。”林夕翻了个白眼。

    看小白龙的嚣张的样子，林夕甚至内心隐隐希望严顾北把小白龙狠揍一顿。

    其他追击小白龙的修士，也乐的看到这种情况。

    总比参加一场恶战来的好。

    于是乎原本剑拔弩张的局面，变成了一人一龙的单挑，这是事关尊严的战斗。

    战斗一触即发。

    小白龙显化出了真身。

    当然没有变化到最大，小白龙可以将身躯涨大至百丈长，龙威浩荡，非常可怕，但与人类修士斗法，体型那么大反而会吃亏。

    所以他将体型控制在了十余米左右。

    “嗷呜！”小白龙率先出手。

    龙鳞竖起，每一道龙鳞似乎都闪烁着寒光，并且汇聚出一道利刃，简直如剑雨一般刺向了严顾北。

    严顾北低吼一声，战刃随之斩落，轰隆一声巨响，在剑网中撕破了一个口子。

    “杀！”

    他的气息非常的可怕。

    有种古怪渗人的特殊感觉。

    林夕有些惊讶。

    刚刚交手的时候，似乎没有感觉严顾北这么强，但他突然像是换了一个人似的，倒是挺奇怪的，或许是什么特殊秘术吧。

    天下法门，繁若星海，出现什么奇怪法门倒也正常。

    面对严顾北的攻势，小白龙一点都不害怕，直接迎面而上。

    双方战在一起。

    战刃的凌厉之气冲击在龙鳞之上，而各种龙族神通在小白龙手中施展出来，战况非常的激烈，天地能量疯狂涌现。

    双方境界大约都在金丹后期左右。

    都是能引动天地之力的存在。

    一旦交手，场面自然非常剧烈。

    周遭的山脉都因此而疯狂战栗，一点点余波都足以摧毁大片的山林。

    林夕本来并不担心小白龙会输，毕竟是龙族的王族，本身实力就算的上非常厉害了，加上他自身还收集了不少宝物，斗法上很少会吃亏。

    但眼前的一幕却让林夕有些困惑。

    斗法之中，小白龙的身躯总是莫名其妙的僵住。

    原本已经压制住对方了，但因为身躯突然的一僵，又会被严顾北找到机会狠狠的攻击回来，导致慢慢失去优势。

    “喂，小白龙，你搞什么？”林夕喊道。

    小白龙有苦说不出。

    他也不知道为什么。

    总是有一种阴冷的感觉从背后涌出来。

    让人莫名的打冷颤。

    严顾北的攻击越发疯狂，身上的森冷气息，让小白龙叫苦不迭，他也一直在施展龙族神通，但身躯的僵硬总是导致神通停顿。

    “真是气死龙了。”小白龙简直要气疯了。

    论实力自己根本不弱，就是遇上了这种见鬼的突发情况。

    而就在这时，夜罗刹突然盯着严顾北，发出一个暴戾的嘶吼声，充满着愤怒与不屑，仿佛来自无边的炼狱。

    严顾北身上的气息骤然不稳定的上下波动起来，速度也变得非常的缓慢。

    小白龙立刻找到了机会，大笑起来：“受死。”

    说罢便一口冰霜吐息喷吐了出去。

    轰！

    严顾北被轰飞了出去。

    哪怕用了防御手段，但硬抗小白龙的吐息，也让他受了重伤，此刻浑身蒙上了寒霜，身躯僵硬的难以动弹。

    “这......”众人有些犯难。

    夜罗刹只是吼了一声。

    也没有施展什么手段。

    这算不算干扰斗法呢，但严顾北似乎确确实实被干扰到了。

    “哈哈哈哈，我赢了。”小白龙骄傲起来：“区区人族金丹，怎么可能是我的对手。”

    “我输了。”严顾北认了输，眼神古怪的看了一眼夜罗刹，随后竟然扭头就走，丝毫没有停留。

    看起来像是落败后的狼狈逃避。

    小白龙对此很不满：“喂，是我打败了你，你认输竟然不对着我说？给我站住！站住！”

    可惜，严顾北完全没有理他。

    严顾北走了，其他人也知道此事只能就此作罢，纷纷离开。

