    薛凌自从搬到帝都后，肖佳雪最是高兴不过，周末放假或是过年放假，就拉着薛凌出去大吃特吃，蹭吃蹭喝。

    “咱们老同学中，也就你赚得最好，而且是好了不止十万八千倍。我不蹭你点儿吃的，心里会很容易不平衡。”

    薛凌哈哈大笑，爽快道：“你赶紧点，想吃什么就点什么，想吃多少都行，趁我现在还有点儿钱。”

    “噗嗤！”肖佳雪慢悠悠翻着菜单，嘲笑：“荣华大商城的老板竟只是有点儿钱？！天啊！这话说出去，你让多少人过不下去啊！”

    薛凌丝毫不在意她的嘲笑，“我也只是暂时性的。人的一生有很多机会，指不定你明天就会一夜暴富，谁又能知道啊！”

    “那我下午去买十几张彩票试试吧。”肖佳雪很认真道：“不过最高的奖项也就几百万，估计还比不得你的尾数。”

    “错。”薛凌道：“我现在的现金也就几百万。”

    “你的全副身家——整个荣华商城搁在那儿啊！”肖佳雪哼哼：“好意思说这个吗？你这家伙这些年赚得盆满钵满啊！想当初你在报社打工，一个月两百块，让我给你找翻译，也似乎还是前不久的事情，怎么一眨眼几年过去，你多了两个儿子，还一下子多了那么多的房产和钱！而我一直就是一个小编辑，一点儿变化都没有。”

    薛凌知晓她一向爱这般说话，也没介意，低声：“我主要是靠我老爸支持。我之前是真没钱，靠着给他拿货去批发，慢慢累积，慢慢买地建房子，一环小的赚了，然后投一环大的，慢慢这样累积起来的。如果没有我老爸在后面撑着，我哪有那么多资金。这次荣华商城开发的时候，我只够三分之二的资金，也是多亏他帮忙。我是靠老爹的，不是真正实力。”

    “谦虚什么啊？”肖佳雪道：“我一年四季天天都靠我老爹老妈吃喝，我也靠他们啊！可我还是领着工资过日子，一丝不变。你欠你老爸的，你都能还上。如果我老爸要给我算这些年的伙食费，我估摸都还不起。”

    薛凌吃吃笑了，问：“怎么惨？不会吧？”

    肖佳雪叹气，老同学实话实说：“你看我这身板，这身肥肉，你就知道我究竟吃了多少。我发现我之所以存不了钱，都是我吃太多吃太好了。可是，我就是控制不了我这张嘴啊！”

    薛凌看着她约莫一百八十多斤的身板，有些无语。

    以前大家念书的时候，日子偏艰难一些，加上天天要学习，班里几乎没什么胖女生，唯一微胖的就是肖佳雪。

    即便是她生过两个孩子，她目前也是微胖程度，可肖佳雪整天悠哉坐办公室，领工资过日子，生活稳定又滋润又没烦恼，加上控制不了嘴巴，短短几年胖了近八十斤，加上身板不会很高挑，看起来像一颗大圆球。

    肖佳雪苦笑：“姐啊，你倒是帮我支支招啊！我现在都胖到怀疑人生了。”

    “你的工作是有编制的，以后会安稳稳定一辈子。”薛凌好笑反问：“这样的人生哪里需要怀疑？一眼望到头啊！”

    肖佳雪呜呜假哭，“我不活了！这样的人生有什么意思！我不要！我死了算了！”

    薛凌淡定喝着柠檬水，低声：“如果我是男的，你给我撒撒娇，那还有点儿用处。可我是女的啊！还是一个孕妇！我可哄不来你。”

    肖佳雪将菜单搁下，向角落处的服务员招手。

    “我决定了，我要化悲伤为食欲，好好吃它个一场！”

    薛凌附和点头：“我也饿了，咱们点几个大餐吃吧。”

    于是，两人点了一大桌的菜，大快朵颐，一边说说笑笑。

    肖佳雪看着她滚圆的肚皮问：“看起来快要生了吧？怎么只有五个月，你算错了吧？我姐姐也生过两个，她要生的时候都没你这么大。”

    “是双胞胎。”薛凌笑嘻嘻解释：“两个呢！一个在这边，一个在这边。两个月前检查的时候，是有点儿脱离。现在好像都挤在一块了。”

    “天啊！双胞胎！”肖佳雪哈哈大笑：“你个猪！怎么就那么会生？生了这一胎，那就四个了哎！”

    “不生了。”薛凌解释：“我和源哥哥商量过了，等这一胎生完，就干脆结扎算了。我是独生的，他也是独子，能有四个孩子，我们都已经很满足。”

    “也够多了啊！”肖佳雪笑呵呵解释：“咱们同学都是独生的，就你一个人嫁到农村去，一口气生了两个。你这下又生了两个，足足是人家的好几倍哎！厉害厉害！”

    薛凌也觉得很满足，轻抚肚子道：“够了够了。”

    肖佳雪搁下刀叉，嘟嘴道：“你啊你！赚钱比别人多，生孩子也比别人多，你究竟还要多辉煌啊？姐！带带我吧！”

    “我现在是家庭主妇，你也赶紧找个人嫁了，尝尝家庭主妇的感觉吧。”薛凌嘻嘻笑道。

    肖佳雪一听，整个人瞬间焉了。

    “甭提了。现在介绍的人越来越少了，前几天竟然有人给我介绍一个胖成两百斤的工人。天啊！我说我已经太胖了，再来一个胖丈夫——简直不敢想象！”

    薛凌忍不住提醒：“你老大不小了，都快三十了。如果挑到合眼的，就不要太挑剔，人品才是最重要的。”

    “没有物质基础的爱情，就是风中的蒲公英，你永远不知道你们的家庭落脚点在哪儿。”肖佳雪嘀咕：“很容易就散了。”

    薛凌好笑问：“你这想法是哪里来的啊？谁的命运不像蒲公英？家庭会散不会散，靠的是人心，不是什么经济。我嫁给我丈夫的时候，他家就两间破老土房子，家里还欠好几百块的债，连喜糖都请不了客人吃。我们结婚差不多十年了，孩子快四个了，家里的经济一年一年不一样，靠的都是拼命和努力，还有一家子一同前进的心。”

    肖佳雪听得也觉得有理，“也是，不能太过看重外在条件。只是，我现在已经没那么看重了，可人家都觉得我重啊！这是最要命的啊！”

    这些年她一天天胖，从没瘦过，相亲的人无一例外嫌弃她太胖。

    “我也想过要减肥，可就是减不下来。运动不了，一动就累得不行，我还老是想要吃，嘴巴停不下来。最近我一直在想我的人生意义究竟会在哪儿？同学们大多数都结婚生子，只剩几个还没人要，而我是最没人要的那个。两年前连咱班最丑的都嫁出去了，想当初我怎么也是美女一个……唉！不提了！”

