    第627章这遭不住呀！

    上课？

    “不能逃课，我醒了，再躺两天就能出院了，我的事情先不要告诉悠悠。”赵东来可是没有忘记，他有对象之事。

    “不说，到时候等你出院，你自己去找悠悠说。”

    赵娇娇不想这么快就要离开，可被凌云瑞拉着，依依不舍的离开了病房，还被披上了绿色大衣。

    “你呢？”

    “我不冷，骑自行车还会出汗，坐好。”凌云瑞用绿色大衣把赵娇娇裹着，才坐上自行车往家里而去。

    赵娇娇被裹着，不知道外面的情况，感觉到好像没有走了，才打开被裹着的绿色大衣。

    “快进屋，不要脱外面的大衣。”

    凌云慧来打开大门的，看着进来的两个人，“东子怎么样？”

    “大哥已经醒了，吃了东西，过几天就能出院，大姐，还有吃的吗？我和娇娇都没有吃饭。”

    凌云慧赶紧叫上凌云珊给他们下饺子，这很是方便，早上起床，烧热水，直接煮饺子，还可以吃煎饺，为此凌家几兄妹包了好些饺子，有白菜猪肉馅料的，只有猪肉馅料的。

    “慧姐，白菜够吃吗？”

    凌云慧也没有想到，有一天会存储那么多白菜和萝卜。

    “够吃，这一点你放心。”

    当初她心里还嘀咕了一句：为何要存储那么多白菜萝卜，这要吃多久呀，可如今下雪了才知道，庆幸家里存储那么多白菜萝卜和土豆，不然的话，这个冬天该怎么过。

    虽然如今他们买肉可以不需要肉票了，可也不能顿顿吃肉，这遭不住呀！

    “学校食堂顿顿白菜，萝卜，土豆换着来。”

    白菜偶尔是猪肉炖粉条，去得早，才可能吃到肉。

    至于土豆，土豆丝，土豆块，土豆片，挨着来。

    总的来说，还是油水太少了，可这天气，挑食也挑食不起来。

    “还有一个多月你们就要放寒假了，到时候我们早点回去。”

    凌云慧在琢磨着饼干，雪没有那么大之前，还把家里包装好的饼干背着出去卖。

    “恩，是要回去，还要回去大干一场。”

    今年好几个大队都一起养了鸭子，就等着赵娇娇放寒假回来，能让大队过一个好年。

    “大姐，明天要麻烦你送一点鸡汤去医院一下。”凌云瑞记得明天赵娇娇上午两节课，下午一节课，基本上一天都要待在学校，只有等下午才能去一趟医院。

    凌云慧应下，“这没有问题，我也打算去送汤。”

    凌云瑞天还没有亮就出门，回来的时候，手里提着好些东西，不但有鱼，还有鸡，还有排骨和肉。

    京都的冬天，新鲜的菜不好买，但是肉这些，只要费心，就能买到。

    凌云慧熬好鸡汤，提着出门去医院。

    “你好，赵东来的病房在那间？”

    苏文彦刚好也来医院探望赵东来，就听到身后有人打听赵东来的病房，一回头，就瞧见一个带着帽子裹着围巾，穿着一件羽绒服，手里提着东西的年轻女同志？

    难道这人是赵东来的对象？

    听说赵东来有对象了。

    “203病房。”

    “谢谢。”

    凌云慧在这个医院可是待了一个多月，知道203病房在哪里，打算直接去203病房，就瞧见前面一个穿着军大衣的男子，还看向她。

    (本章完)

