    

    进到房间里后，趁着小家伙被爷爷抱去玩了，只剩下他们夫妻两了，沐晴也就不用在忍着了，直言说：“你也是够坏的，那么去坑阿琛。”

    “我这哪叫坑他啊？我这叫友情提醒，你不觉得蔓蔓很羡慕你吗？”康御直言说。

    他是从赵蔓的话里听出了，赵蔓很羡慕他老婆。

    哪个妻子不希望，得到丈夫的偏爱啊？换位思考一下，如果他是赵蔓，要是遇上这种事，也会很羡慕，也会很希望自己老公，也能那么做。

    如果老公跟木头似的，不懂得该怎么做，久而久之就是失望了。

    作为一个好朋友，有些事发现了，他就得去提醒。

    “这倒也是。”沐晴恍然明白了，丈夫那么做的含义。

    人和人之间，是不能去比的，看别人的恩爱，在看看自己老公，跟个木头似的，久而久之就对自己老公会失望了。

    这有了失望，就容易有了矛盾。

    “所以说啊，我这么做是在帮他。”康御搂着老婆说。

    三十几年的发小了，他了解李琛这个人，知道李琛的性格。

    李琛可以接受的玩笑，他会去开，但过火的玩笑，他可不会去开，因为玩笑开大了，那就不是玩笑了。

    “那这么说我冤枉你了。”虽然知道冤枉了老公，但明面上，她也是得要硬气一会的。

    不然她老公，又要在那里傲娇了。

    “你冤枉我了，是不是要补偿一下我？”康御坏笑说。

    沐晴哪会不知道，老公嘴里的补偿，是什么意思啊！不由白了眼老公。

    当然在白老公眼的同时，沐晴还是闭上了眼。

    正当两人要香上的时候，房间门突然被打开了。

    见有人来了，康御沐晴马上装作，若无其事的样子。

    “哥嫂子。”进到房间里，见哥哥和嫂子，坐在床上各望着一边，康静就感觉有点怪怪。

    见妹妹那好奇的眼神，康御赶忙开口问：“怎么了静静？”

    “哥，我是来感谢嫂子的。”被哥哥这么一提醒，康静才恍然想起，自己过来干嘛的。

    “事情解决了？”闻言康御关心道。

    “恩，嫂子帮我联系了韦妮娅，她答应代言星曜了。”康静感激的，看着边上的嫂子说。

    她原本认真最合适代言的人，就是韦妮娅了，只是计划不如变化。

    她哥哥嫂子投资，袁瑞丰导演韦妮娅主演的那部电影，一上映马上就火了，让韦妮娅的名气更大了。

    她公司的预算有限，也只能另外再选人了，最后才定下苏含涵的。

    可她没想到，嫂子一个电话打过去，韦妮娅马上就答应了，还愿意以之前，她和苏含涵谈的条件签合同。

    “处理好了就好。”闻言康御没有再说什么了。

    韦妮娅会答应，康御并不觉得奇怪。

    就是不知道，那是古昊的意思，还是金晨凯的意思，又或是韦妮娅自己的意思惹。

    要是韦妮娅自己的意思，那说明韦妮娅这人不错，是个懂得感恩的人。

    不过她始终觉得，这氛围有点怪怪的，像是她打扰了，哥哥和嫂子做什么似的。

    这时康御的手机响了，康御拿起来一看，是潘嘉宏打来的。

    大致猜想一下，便知道潘嘉宏，为什么给他打电话了，十有八九是找他，为苏含涵求情的。

    他妹妹才刚做出决定没多久，没想到马上就有人动作了。

    也不知道是谁，消息那么灵通，想到这康御就不由，想到了李琛。

    刚刚李琛就在边上，该不会是李琛吧？

    以他们的关系，李琛会去做什么，没有什么好奇怪的。

    “康总冤家宜解不宜结，您没必要跟一个不懂事的孩子置气，那不值当。”潘嘉宏看着边上，着急的朋友张亚林，硬着头皮说。

    “冤家宜解不宜结？潘总你跟我开什么玩笑？还不懂事的孩子？你当我不知道，她今年二十三了吗！还是你潘嘉宏，把我康御当傻子了！”说着康御的语气，不由变冷了。

    现在后悔了，早干嘛去了，还找人来说情？当他没有火气？

    要不是他妹妹，还没来得及，和苏含涵签合同，不然的话……他会让苏含涵知道，违约的代价是什么。

    “康总我不是那个意思，我的意思是……”潘嘉宏赶忙解释说。

    听康御都直呼他的名字了，还把话说得那么直白了，潘嘉宏后悔打这个电话了。

    他没事替人求什么情，这下好了，把康御给得罪了。

    他好容易才跟康御夫妇，搞好了关系，现在好了，之前的努力都白费了。

    “好了潘总，废话就不用多说了，我知道张亚林是你朋友，

    ”康御出言打断说。

    听康御这么说，潘嘉宏安心了，康御能理解他夹中间的不易，那是最好不过了。

    他可不想因为这点小事，就坏了他和康御夫妇，之间的关系。要是真恶了关系，想要挽回就没有那么容易了。

    “你替我转告他一句话。”

    “康总您说。”

    “人都要为自己犯的错负责，他这个当老板的，别什么事都想替人担着，有些事他担不起。

    ”

    听人问起私房事，米孝丽不由脸红了，支支吾吾起来了。

    这听得边上的康御，都不知道该说什么了。

    当他这个大男人的面，说那些合适吗？这些女人，还真是什么都敢讲。

    时素平这么一说，康御就不大好接话了。

    每家的情况都不一样，他属于那种就算不拼，单靠家里单靠老爹，就不用去担心吃穿的主，更别说他自己也挺有钱的，就算现在学李琛，提前退休了，也是没有问题。

    但对于其他人而言，那就不一样了。上有父母要照顾，下有老婆孩子要养，加上买房买车，鸭梨山大啊。

    要是有兄弟姐妹的话，那还会好一点，可以能帮衬着照顾父母，但要是独生子女的话，那生活压力就很大了，什么都压身上。

    等几家子都到牧场后，李琛便组织大家，去做热气球，好参观一下牧场。

    坐飞机坐德有点累的康妈妈他们，毫不犹豫的拒绝了，做热气球的提议，还表示把宝宝留下给他们带。        

