    楚云听着陆离的解释。

    他整个人的眼睛在这一刻顿时就亮了起来。

    眼神之中也是闪过了一抹欣赏之色。

    这个陆离还真的是了不得啊……

    只是凭借他自己一个人就能够看出这么多。

    真的是很有天赋啊！

    同时在这个时候楚云的心里面就有了决定。

    这个主编的职位就是陆离的了！

    他的想法十分符合楚云他的预想。

    就这一点，就已经能够让楚云把主编的位置交给他了。

    因为在这个时候能够看出这么多的人还真的不多啊！

    而陆离在这个时候说完之后。

    他整个人都注视着楚云。

    一副等待楚云下一个问题的样子。

    “陆离，先生我已经决定了！”

    “主编的位置就拜托你了！”

    而楚云看着他的这个样子。

    整个人顿时就笑着说了起来。

    眼神之中全都是认真之色。

    显然楚云在这个时候根本就不是在开玩笑。

    “这……”

    陆离在听到楚云的话之后。

    他整个人都不由得楞住了。

    眼神之中在这一刻也是出现了一抹诧异之色。

    脸上完全是一副没有想到的样子。

    甚至在这个时候他都不由得开口说了起来。

    “楚……楚总你这不是在开玩笑吧？！”

    “哈哈哈……”

    “陆离先生你放心，我这不是在开玩笑。”

    “我是认真的，而且我这也不是没有思虑过。”

    “你能够想到这么多，就已经完全超出了我的预料了！”

    楚云在听到陆离那有些不敢相信的话语之后。

    他当即就大笑了起来，言语之中也是透露出了他对陆离的认可。

    “而且你放心，我们公司的待遇绝对会让你满意的。”

    陆离在听到楚云的话之后。

    他整个人脸上那意外的神色渐渐的平稳了下来。

    同时他的眼神之中也是出现了一抹喜色。

    “既然是这样，那我也没有什么问题了。”

    陆离直接点头应了下来。

    楚云在看到陆离答应了下来之后，当即就点了点头。

    脸上根本就没有任何的意外之色。

    毕竟这样的条件要是还不答应，这个陆离就真的是有些太自大了。

    并且在这个时候楚云也是再一次开口说了起来。

    “既然陆离先生你已经答应成为主编了。”

    “那接下来的面试就由你来吧！”

    “直接选择好人选之后再让我看一下子就好。”

    “我还有些事情。”

    楚云的话刚刚落下。

    陆离整个人直接很久傻眼了。

    眼神之中也是不由得出现了一抹呆滞的神色。

    完全是一副反应不过来的样子。

    同时他的心里面也是掀起滔天巨浪。

    这……这不是吧？

    让自己负责？！

    自……自己这不是才被刚刚决定成为主编吗？

    这么快就要面试其他的副主编了……

    这……这真的是有一点点太魔幻了？！

    甚至在这个时候他整个人也是一下子没有绷住，开口问了出来。

    “楚总，您没有说错吧？！”

    “让我负责接下来的面试？！”

    “嗯，对。”

    “你没有听错，陆离先生。”

    楚云看着满脸错愕的陆离。

    他整个人的脸上全都是认真的样子。

    根本就没有一丝丝悔意。

    楚云这个时候当然知道陆离这么大的反应到底是什么原因。

    还不就这件事情实在是有一点点太超出他的预料了吗。

    不过楚云这不是没有思考过就一拍脑袋做出的决定。

    反而是有些考量在里面的。

    就从之前陆离的那一番话，楚云就明白这个陆离在对公司的大方向上没有什么错误的地方。

    那既然这样楚云也就不用怕他选择些不合他意的人了。

    而且反正最后的决定权全都在他的手里面。

    根本就不怕这个陆离有什么别样的心思。

    并且还能够通过这件事情考验一下子这个陆离。

    简直是一举多得的事情。

    何乐而不为呢？！

    “好的！”

    “楚总我明白了！”

    陆离在看到楚云那脸上的认真之色。

    他当即就深吸了一口气，郑重的回应道。

    他在这个时候也是看出来了这一次的事情是楚云对他的一点点考验。

    不过这同样是对他的认可。

    他的心里面顿时就生出了一抹感激之情。

    顿时他就在心里面下定了一个决心。

    自己一定要把这一次的事情办好！

    让楚总知道他的选择没有错！

    而楚云在看到陆离答应下来之后。

    他的心里面也是出现了一抹喜色。

    主编，get！

    自己这就不用管那么多的事情了。

    只要管好大方向就好了。

    楚云在这个时候越想就越是欣喜了起来。

    因为他可是又少了不少包袱啊……

    而一旁的温暖在看到楚云已经做出了决定。

    她也是没有任何反对的意味。

    而是跟着楚云离开了办公室。

    在离开办公室之后。

    楚云的心情也是越发的好了起来。

    而且这个时候他看着他身后的温暖。

    眼前顿时一亮。

    “温暖，这段时间真的是麻烦你了，既然现在没有什么事情……”

    “那不如咱们出去遛一遛吧？”

    楚云一脸笑意的对着温暖说了起来。

    而温暖在听到楚云的话之后。

    她顿时就微微楞了一下子。

    眼睛之中的情绪在这个时候也是生出了一抹波澜。

    她的脸颊在这个时候一下子就不由得生出了一抹红润。

    并且对着楚云轻啐了一下子。

    “要和我一起出去逛一逛？”

    “楚云我倒要看看你要干什么！”

    “我这可不能够让你走上‘歧路’啊！”

    她整个人顿时就装出了一副认真的样子。

    仿佛她在这个时候真的是为了的楚云好一样。

    不过她脸上的那一抹红润却是出卖了她这个时候心里面的想发。

    “哦？！”

    “是这样吗？”

    “那我可真的是要好好……感谢感谢你了！”

    楚云看着装作一本正经的温暖。

    嘴角顿时就微微的翘了起来。

    言语之中也是出现了一抹莫名的意味。

    并且楚云在说到最后几个字的时候他特别咬重语气。

    “当……当然是真的！”

    温暖在听到楚云那言语之中的意味之后。

    她在这个时候都不由得有些结巴了一下。

    但是她很快就恢复正常了。

    反而一挺胸膛大声的说了起来。

