    顾聆听发烧了。

    她的温度很高，像是烧红了的铁块，战御聘当机立断抱她上了车子，连帐篷都没有来得及收拾，就直接开车回到锦城。

    他直接将她送到了医院，被他那着急的样子吓到，医生不敢耽误，立刻给顾聆听诊断。

    直到确认了病情，医生这才笑着放下了听诊器和温度计。

    “战总不必担心，少夫人是普通的风寒发烧，打了退烧针就能退烧了。”

    “确定？”

    “放心。”

    医生连三保证着，这才去给顾聆听开了药，又给她挂了水。

    两大瓶输液水挂了上去，顾聆听连说话的力气都没了，昏昏沉沉地睡过去。

    等到她醒来的时候，她已经在病房中躺着，下午的阳光轻柔地洒落在病床上，给她的脸庞镀上了一层金色。

    这是哪儿？

    顾聆听吃力地抬头，听到她的动静，战御聘迅速靠近。

    “口渴吗？”

    他轻声对她说道，将她的后背靠在了一个垫高了的枕头上。

    “有点。”

    顾聆听刚开口，就被自己的声音吓了一跳。

    嘶哑得厉害，就像是许久没有上油滋润的生锈的机器。

    真是恐怖。

    战御聘亲自端了水过来，清凉的水顺着她的唇到了她的身体中，原本昏昏沉沉的头脑也跟着清醒了许多。

    真舒服。

    顾聆听轻轻地呼了口气，抬眸看向了他。

    “我自己来就好，怎么还让你来？”

    “他该。”

    病房中传来一道中气十足的声音，顾聆听有些讶异的转头，就看到战老爷子正中气十足的坐在椅子上。

    “亏得我将丫头交给你了，你看给我弄的，人跟着你出去一天，你就将人给我弄的发烧了，丫头，随便使唤他，别留情。”

    战老爷子气呼呼地说道，到最后还不忘了瞪一眼他。

    被老爷子这么一说，顾聆听的脸上顿时火烧起来。

    整整一天都是战御聘在医院中伺候她，顾聆听虽然不好意思，但奈何有老爷子在旁边，她不好不用。

    就连江越来医院送文件，看到战御聘正温柔地给顾聆听喂饭，眼珠子都差点瞪掉下来。

    天啊，这还是战总吗？

    他的冷面冰山总裁战总，就这样变成个妻奴了？

    江越抬头无语问苍天，可还没叹口气，就接收到战总那冰冷的视线，立刻迅速弯腰塌背缩脖子，麻溜地出了病房。

    “看什么看，快给我孙媳妇喂药。”

    战老爷子的拐棍轻轻敲在了战御聘的胳膊上，吹胡子瞪眼地看着他，“我孙媳妇要是还好不了，我要你的命。”

    这可关系着他的重孙子！

    被老爷子说得脸庞红红的，顾聆听忍不住低下了头。

    战家大宅中，听到顾聆听生病住院的消息，战北城轻轻挑起了眉头。

    “这个女人身体还真弱。”

    他轻轻笑了笑，“四弟看来真的被这个女人给迷惑了心窍，连自己公司的事务都不管了，就在医院中伺候她。”

    “这个女人还是有点本事的。”

    想到这里，他再次翘起了唇角。

    顾聆听，你可要加把劲儿，不要让四弟放手，就这样缠着他。

    有你在，我要取代四弟的地位都容易多了。

    同一时刻，慕成功认真地翻看着手中的账本。

    最近慕氏集团的经济有所回暖，随着战北城的资金投入，项目也开始重新活了过来，他的手中也有了足够的分红。

    如果用这些分红去买股份回来，应该能买到当初卖出去的一半吧。

    慕成功算好了资金，全部打在了一张卡中，这才给战北城打了个电话。

    “战少，我想和你见一面，请问你有时间吗？”

    “现在就有。”

    战御聘将手中的文件放下，“我就在战氏集团的副总办公室。”

    “那好，战少，我马上就到。”

    慕成功迅速挂断了电话，拿了卡就开车直奔战氏集团而去，看着那逐渐黑下去的手机屏幕，战北城的眸中挂上了一丝冷笑。

    老东西，等不及要将股份拿回去了？

    那也得你有这个能力。

    战氏集团的副总办公室中，战北城和慕成功相对而坐，战北城不说话，慕成功总觉得有些尴尬，轻轻擦了擦头上的汗珠。

    “战少，我有事和你说。”

    慕成功将手中提着的文件袋打开，恭敬的将卡片拿了出来，放到战北城的面前，“战少，这是我给你的分红。”

    “嗯。”

    战北城查询了下金额，当看到那长长的八位数字，眉头轻轻皱起。

    “慕伯父，没有这么多吧。”

    “当然有了。”

    慕成功笑眯眯地说道：“这里面包含了我跟你买股份的钱，之前不是放在你那里一点股份吗，这都这么久了，我寻思着给买回来。”

    “买回来？”

    战北城脸上的笑容一下子凝固，空气仿佛也冒出来了丝丝冷气，见他一言不合就冷了脸，慕成功顿时闭上了嘴。

    仔细地看了看战北城的脸色，他这才再次试探着开了口。

    “北城，当时说好的，只要我能够凑够了股份的钱，就将这些股份给买回来，你只是暂时替我保管。”

    慕成功认真地看着战北城，“虽然我知道这样不太好，但我愿意付出部分利息，让你能够有一定的利息，也不是白让你保管。”

    他的算盘打得响亮，战北城看着他那焦急的神情，慢慢地笑了笑。

    “是么？”

    战北城慢慢起身，认真地看着他。

    “你当我是什么，想买就买，不想买就不买，我是傻子吗？”

    “战少，这是你当初自己答应我的。”

    慕成功看情形不对，轻声说道：“当初战少金口玉言，只要等我将钱给凑够了，我就可以将股份给买回来，就连昭容也在旁边。”

    “现在战少是不想卖了吗？”

    “是不想了。”

    战北城慵懒坐在了椅子上，高傲地看着他，“当初答应你们，是想着你支撑一个集团不容易，但是当时我的钱都投入到了慕氏集团，根本就没有收回来。”

    他的笑容冷冽，“所以慕伯父，如果你想要买回去股份也行，你把当时我损失的钱给我拿出来，拿了钱再过来买。”

