       光芒猛地炸开，滚滚冲击，化作一个圆圈，猛烈扩散。

    沿途的地面，都轰轰轰轰，连连起伏，塌陷。

    百丈之外的僵尸，此刻都仿佛感觉到了危机，情不自禁，停下手中的动作，转头朝着爆炸的中心望来。

    距离近一些的，顿时就被气流卷走了脑袋。

    还有一些，像是狂风中的蒿草一般，被直接吹上半空，远远摔了出去。

    远处的李修等人，感觉到这股震荡，急忙抬头望去。

    一片刺目的光芒，让他们急忙眯起了眼睛。

    但即便如此，他们的双眼，还是被刺得酸痛无比，流出眼泪。

    “怎么回事？”

李修从地上一跃而起，沉声问道。

    “应该是妙然。”

苏雨情脸上浮现一抹忧色。

    “你们留在这里，我去看看。”

江盼梦朝两人摆一摆手，示意他们照顾好其余几人，然后她含住一粒丹药，握着凤凰剑，就朝着林妙然的方向赶去。

    李修重伤未愈，苏雨情精通阵法，但是正面搏杀实力不足，云霓裳境界更是不够，这个时候，也就只有烈焰凤凰体恢复之后的江盼梦，能够担负这个任务。

    “这一次楚言不确定能够及时赶来，所以我们只能依靠自己。

    而且来到这里的目的，就是要凭借自己的力量，获得进入斩灵路的资格。

    我们每一个人，都可以做到！”

    江盼梦冲出数里之后，已经有僵尸朝她冲来，她目光微凝，拔剑出鞘。

    伞中的凤凰剑上，如若火焰吞吐。

    滚滚灵气冲天而起。

    这一刻，江盼梦的头顶虚空，灵气仿佛凝聚成了一只展翅的凤凰。

    烈焰滔天，席卷八荒。

    “我们一个人都不会少！    爆炎——凤凰血炼神术！”

    剑芒出，凤凰鸣。

    ……    光芒散去，林妙然喘着气，胸口微微起伏，额头上面，沁出了很少出现的汗珠。

    她目光望着前方那一片弥漫的血雾。

    手中的秋水剑，如今只剩下剑柄和半截剑身。

    身下的半截，刚刚在那倾力一击中，已经爆碎了。

    原本以为，那一击足以斩杀那尸将。

    不过现在凝而不散的血雾，让林妙然的心陡然一沉。

    哗啦——    血雾之中，传来锁链拖地的声音。

    林妙然的呼吸顿时一滞。

    下一刻，一道佝偻的身影，从血雾中缓缓走了出来。

    虽然在刚刚那一击中活了下来，但是这尸将看上去，要比之前惨烈了无数倍。

    它的身上，被爆散的剑气，切割开来了无数的口子，此刻看上去，犹如一坨烂肉，就连脑袋，就斜斜地失去了半个，此刻剩下的独眼，正直勾勾盯着林妙然。

    它手中的锁链，也被炸得只剩下不到丈许的一截。

    这个时候，林妙然也终于看到，这锁链是从哪里钻出来的了。

    锁链的一端，连接没入尸将的小腹之内。

    由此可以想象得出来，这尸将的体内，恐怕是被掏空的，为的就是可以盘入足够长的锁链。

    原本没有能够斩杀这尸将，林妙然的心里压力变得很大。

    毕竟刚刚那一击，自己几乎倾尽全力。

    不过现在见到尸将的惨状，她的压力顿时减少了很多。

    看得出来，自己刚刚那一击，还是起了不错的效果。

    不过自己真的没有时间再耽搁了。

    “死吧！”

    失去了秋水剑，并不代表林妙然没有其他手段了。

    她一声娇叱，笔直前冲。

    尸将的嘴巴张开，发出一声尖啸，同样朝着林妙然冲来。

    它缠在小腹上的锁链快速抽打，砰砰砰砰，每一下，都将身前的地面抽得炸开，卷起的碎石和烟尘，顷刻之间，仿佛在原地卷起了一股风暴。

    轰！    猛然之间，一声轰鸣。

    锁链之中，一张鲜血凝聚而成的面孔，陡然呼啸而出。

    仿佛是一头猛兽，被剥了皮，鲜血淋淋的脑袋，张开血盆大口，朝着林妙然吞咬下来。

    其中怨毒、悔恨、不甘、愤怒，几乎是凝聚而成了最为浓烈的怨气和诅咒，要让林妙然尸骨无存。

    森寒绝望的气息，这一刻四下弥漫，甚至就这附近的修士，都感受到了，一个个只觉得一股寒意，从骨髓里渗透出来，让他们瑟瑟发抖，面色发青。

    “皓月当空！”

    这个时候，林妙然目光凝聚，一声娇斥，双手交叠，瞬息之间，一轮皎洁圣洁的神光，从她掌心绽放而出，光芒生生不息，如孔雀开屏，容纳万物，刹那之间，运转扩张，狠狠一下，卡入巨兽口中。

    血腥和神圣，顿时激烈碰撞。

    刹那之间，虚空仿佛都沸腾起来，震荡、共鸣，将空间都震撼得扭曲、塌陷。

    林妙然长发飞扬，眼眸深处，阵阵神芒，犹如夜半时分，不断攀升的明月。

    无数的灵气，竟然这一刻，从四面八方，朝着她滚滚而来。

    林妙然这一刻，全身都被月光笼罩。

    她仿佛一瞬之间，成为这黑魂城中，驱散黑暗的明月。

    光芒朝着四周不断扩散开来。

    江盼梦见到这月光，顿时眼前一亮，只觉得原本枯竭的灵气，不断滋润着自身，手中燃烧的火焰，仿佛浇上滚油，再度熊熊而起。

    附近的修士，原本都感觉深陷绝境，内心惶恐。

    但是此时被月华所照，顿时心中的慌乱，被瞬间驱散，原本惊慌失措的脸上，再次浮现出来坚定。

    再远一点的地方，被尸潮覆盖的一处，猛然炸开。

    一道身穿神色长裙的少女，面无表情，一手握着锁魂枪，扫飞扑来的僵尸，另一只手，搀扶着全身是血，几乎无法站立的苏见远。

    少女白皙的面孔，这一刻，在月光的照耀下，几近透明。

    “明月灭绝！”

    林妙然一口气吐出，四周的月光，瞬间凝聚，形成一个螺旋漩涡，猛地一个扩散。

    那血腥脸孔，顿时就被撑得四分五裂，被不断扩张的漩涡，吞入其中。

    漩涡之中，顿时仿佛有千百个气雷一起爆炸。

    但是炸出的血腥，被月光一照，顿时就消散无形，仿佛从来没有出现过一样。

    这个时候，猛然之间，虚空深处，传来哗啦一声。

    一条锁链，粗如手臂，快如毒蛇，一下子缠绕上了林妙然的手臂。

    锁链另一头，尸将的身形，带着无比浓烈的腥臭味，快速逼近。

    月光照耀下，尸将的身体，不断被腐蚀出一个个大洞，坚硬的皮肉，此刻也像是被开水烫烂一般，快快剥落。

    但是它依旧不断朝着林妙然冲来。

    锁链将林妙然死死缠住，就像是尸将要杀死林妙然的决心一般。

 