    围成一圈的苍晖学院的参赛队员身上的光芒逐渐的加强。

    瞬间，七道五彩的光芒直接冲天而起，随即凝聚成一道七彩的光柱，腾空将近数十米之高。

    随即那七名苍晖学院的参赛者的身影消失不见，只剩下了那绚丽而庞大的七彩光芒。

    而这庞大的异象也是让比比东的眼神中微微的一凝，但马上就反应过来这不可能是七位一体武魂融合技，顶多就算是魂技融合技。

    旁边的比比铭微微的看了一眼那七彩的光辉，眼神中没有任何的波动，再次默默的喝着手中的酒，将视线放在了旁边的朱竹清的和宁荣荣的身上。

    下一瞬间，那七彩的光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全的笼罩。

    而史莱克学院的七人完全被那七彩的光芒所笼罩在其中、

    周围的观众都是瞬间鸦雀无声，被台上的那庞大的魂力波动所震惊。

    七位一体武魂融合技，这是在所有观众脑海中出现的词。

    在台下的弗兰德瞬间就想要冲上去将史莱克的七人带下来，被大师拦住，而大师连忙解释道。

    “弗兰德，冷静点，这不是七位一体武魂融合技，顶多就是七位一体融合技。”

    这让弗兰德顿时愣住。见他冷静了下来，大师才继续说道。

    “这是一种将魂技融合的技能，和武魂融合天差地别，如果是其他的七位一体融合技小三他们可能顶不住，但对于这精神控制的你还不清楚，吗？要相信专业。”

    而其他几人陷入幻境的时候唐三静静的站在原地闭着眼睛，似乎也陷入了进去。

    ................

    朱竹清静静的坐在一颗大树的下面，靠着树干，在她的面前是那漫天的花海。

    这让她想起了那当初在六七岁时的记忆。

    突然，她感觉视线有些不对，伸出手却发现这双手明显就是六七岁的大小，这让她微微的愣住了

    她用力的拍了拍脸颊，一阵疼痛感传来。

    ‘难道，那都是一场梦？’

    一个惊恐的疑惑出现在她的心中，这让她有些微微的慌张，向着周围看了看

    这一幕幕的场景都和那当初和戴沐白相遇的地方一模一样，这不由得让她的眼神微微的有些阴沉。

    她突然想起了什么，向着自己的右手看去，但却没有看见那本应该出现在手背上的那一抹剑纹。

    这让她的内心更加的惊慌了起来。当她向后看去的时候，那大树上有着坚持的两个字出现在上面，瞬间让她明白过来了这是什么时候了。

    这时一名黄头发的少年缓缓的出现在了她的视野中。

    而那灿烂的笑容让的她将深处的那一幕幕缓缓的钩了出来，但朱竹清微微的皱起了眉头。

    而那名少年也是看见了面前的朱竹清，这让他一时间有些慌乱，但还是来到了朱竹清的面前。

    “你，你是怎么发现这里的？”

    朱竹清此时的身高比他微微的矮上一些，微微的抬着头看着面前的少年没有说话。

    而他却有些不好意思的开口道。

    “昨天，昨天我又挑战输了，但是放心，下次我会赢的。”

    说话将举起拳头，似乎是想要在她的面前体现出男子气概。

    但朱竹清没有理会他，缓缓的站起身来，一路直接跑回了家中，也没有理会他在后面叫到一定会让她告诉他名字的话语之类的。

    朱竹清快速的跑回了自己的家中，周围的一切都是那么的熟悉。

    看着面前的一名佣人，开口道。

    “去给我拿一把剑过来。”

    淡淡的话语那么佣人虽然有些疑惑但还是拿了一柄轻剑过来，递到了朱竹清的手上。

    “小姐请还小心一些。”

    朱竹清没有理会他。

    一把握住看他面前的这柄剑。

    当她握住剑是时候，她感受到了什么，瞬间笑了，在她的手背的后面，一道剑纹缓缓的浮现了出来。

    将手中的剑递了回去，意念轻轻的一动，那柄从她练剑开始便一直陪在她身边的轻剑出现在了她的手中，感受着手中熟悉的感觉。

    一道白光也是在她的旁边凝聚，随即比比铭身影出现在旁边，而旁边的仆人也是下了一跳，他好像看见了比比铭。

    朱竹清注意到旁边被吓了一跳的仆人，让直接其离开，又看向旁边的比比铭，直接将其抱住，现在的朱竹清比比比铭还矮上一些。

    朱竹清没有说话，一滴泪水缓缓的滴落的下来。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

