    这少年，看起来只有十六七岁，衣着普通，缓步走来，但却给人一种强烈的压迫之感。

    “什么人，来我葛家撒野。”

    几名葛家弟子面色一沉，跨步上前。

    葛迅长老面带惊疑，对面这少年太年轻了，简直年轻的过分，而且小小年纪，身上气息却十分可怕，竟让他这个天级后期的强者，都感到一丝些微的压力。

    “呵呵，刚才没通报姓名是我疏忽了，在下秦尘，特来葛家拜访。”

    秦尘边走边道，走在葛家府邸之中，没有丝毫拘束，闲庭信步，犹如走在自家花园。

    他那神态和举动，顿时惹得在场的葛家子弟神情震怒，一个个浑身绽放杀机。

    但葛迅长老却瞳孔一缩，内心猛地沉了下来。

    “你是……秦……秦尘！”

    他面露骇然，蹬蹬后退两步。

    若说这两天，整个王都谁的名声最大，除了秦尘，就没有第二个了。

    无论是带领大齐国的天才，闯入五国大比决赛，还是昨天在坊市，大打李家和秦家脸面，甚至于今天，在丹阁扣押祁王和血脉圣地段越，都引发了王都巨大的震动。

    这样的一个煞星，整个王都，几乎无人不知，无人不晓。

    葛迅如何没能听闻？

    “吓，他就是秦尘？”原本神色颇为嚣张的葛家子弟，也全都吓得纷纷骇然后退。

    葛迅额头渗出丝丝冷汗，上前道：“原来是秦尘少爷，有失远迎，在下葛家葛迅，不知尘少前来我葛家，所谓何事。”

    他姿态放低，再也没有先前的霸道嚣张。

    这可是个连祁王和血脉圣地段越大师都敢扣押的人，基本上整个王都得罪他的，就没几个有好果子吃的。

    比如昨天的丹药豪门李家，经营了多少年，才混到了这么一个地位，岂料分分钟，就被丹阁取消了合作的资格，一下跌落凡尘。

    虽然，同为豪门，李家根本无法与葛家相比，但是面对这么一个煞星，葛迅心中也忍不住胆战心惊。

    “原来是葛迅长老。”秦尘拱手一笑：“我此次前来，没有其他事，是前来讨债的。”

    “讨债？”

    葛迅一愣，不明所以，“阁下这是什么意思？”

    这时那两名护卫在一旁插嘴道：“葛迅长老，秦尘说咱们家葛州少主，欠了他钱。”

    “欠钱？这怎么可能？”

    葛迅感到难以置信，如果说葛州得罪了秦尘，他还相信，若说葛州欠他钱，那是怎么也不可能，以葛家的财力，岂会欠账？

    “这是欠条，上面有你葛家葛州少爷的画押，以葛迅长老的修为，应该看得出真假吧。”

    也不废话，秦尘将欠条取了出来。

    “嘶，五百万银币？！”葛迅吓了一跳，即便是再忌惮秦尘，也忍不住愤怒：“秦尘，你不是在开玩笑吧，如此大的欠条，岂会是葛州欠下的？”

    五百万银币，即便是对葛家而言，也是一笔无比巨大的资金，别说是葛州了，即便是葛家家主，也不可能欠下这样的债。

    秦尘笑道：“葛迅长老稍安勿躁，你自己仔细看看，上面的画押可是真的。”

    葛迅一脸的不敢置信，但还是凝神仔细看去，只见那画押和签名，的确是葛州少主的字迹，似乎不像是作伪，额头顿时渗出丝丝冷汗，道：“若真的是欠条，在下无法处理，必须禀报家主大人，还请秦尘少爷稍等。”

    他不敢怠慢，言毕急忙冲入内院，一闪而逝。

    很快，内院传来一阵喧哗之声，同时葛家府邸不少人得知消息，纷纷涌来，不一会周围就围了不下上百人，在不远处指指点点。

    这些人身上的修为，都十分可怕，不愧是王都顶尖豪门，即便是年轻弟子，也各个俱在地级修为之上，一些年长的，全都是天级的修为。

    骚动中，一行人走了出来，领头之人面如白玉，正是葛家家主葛朴，在他身后，簇拥着一群葛家强者，如那葛迅一般，都是天级后期巅峰的强者。

    “原来是秦尘少爷大驾光临，有失远迎，哈哈，哈哈哈。”

    葛朴一上来，便哈哈大笑，仿佛见到了至交好友，热情无比，“秦尘少爷要来，怎么不早点通知，葛某好早做准备，出门迎接，扫榻相迎。”

    他笑着，身上真力波动，身形虽不如何魁梧，却如一座大山一般，浑厚深沉，给人无法逼视之感。

    “这葛朴，居然是玄级初期强者？”秦尘心中微微一动，笑道：“岂敢劳烦葛朴家主，在下登门，不过是顺路要债，葛朴家主只需将债务清了，秦某也便离去了，不必如此麻烦。”

    “债务？”

    葛朴眼神变得凌厉起来，对着后方一摆手，怒喝道：“给我将那孽子带出来。”

    “是！”

    人群当即让开一条路，几名葛家仆从抬着一个少年走了上来，扔在地上。

    那少年浑身鲜血淋漓，看样子是被狠狠修理了一顿，模样颇为凄惨，正是葛州。

    葛朴叹道：“孽子不懂事，惹怒了秦尘少爷，且胡乱写下巨额欠条，但这是他个人之事，不应该记在我葛家头上，老夫已经将其狠狠修理了一顿，现在交由秦尘少爷处置，任杀任剐，老夫绝不皱眉。”

    “父亲，救我啊，救我啊！”

    葛州哭喊起来，听说父亲要把自己交给秦尘，任杀任剐，顿时吓得魂都快没了。

    “哼，孽子，你还有脸叫，竟敢得秦尘少爷，这不是找死么，岂有此理。”葛朴冷喝，脸色一沉。

    先前他得知消息，心中大惊，立刻将葛州叫来，得知他和连鹏因为不满秦尘，居然埋伏对方，结果非但没得手，反而被暴打一顿，写下欠条，顿时气不打一处来。

    秦尘什么人物？你不知道么？简直就是一个丧门扫把星。

    就算没有这些天的事情，之前在天星学院年末大考，此人就敢将秦家秦勇修为尽废，手段狠辣，弄的秦家都郁闷不堪，无力应对，你胡搞什么，因为一点小恩小怨，就敢埋伏对方，是要将家族拖下水么？

    特别听说葛州为了保命，更是欠下五百万银币的欠条，更是气得七窍生烟，将葛州暴打了一顿。

    心中打定主意，打死不认这个欠条。

