    “嗤”

    两道可怖的神光，骤然的从这双目之中迸发而出，瞬间化作了两道如神剑般的光华，在这周围的虚空之中震荡流转。

    “嗯？”

    突然秦风感觉到，这一侧的妄蛟眼神很是古怪，不只是它，乃至是九幽焱雀的妖瞳之中，更是在闪烁着某种不爽的姿态。

    这个时候的他，终于感觉到了，自己的身体上，明显有了一种凉飕飕的感觉。

    “该死……”

    终于，当看到了身体上，此时那健壮肌肉的模样之后，秦风的心中忍不住的一阵暗骂，闪电般的从这储物之戒中拿出了一套神袍穿好……

    “该死的老家伙……”

    想到了这妄蛟，那妖瞳怪怪的模样，秦风的心中忍不住一阵的暗骂。

    “怎么样？”

    看这秦风，九幽焱雀首先的问道。

    “没有达到……”

    对于九幽焱雀的意思，他很是清楚，显然是询问关于这十为一体的事情，不过，这蛟龙潭的能量想要冲击十为一体还是太难。

    不过，比起这个，秦风却更为激动的是自身身体上的恐怖改变。

    此时的他，举手投足之间便可以感觉到自身身体上的改变。

    那种力量狂暴游走的感觉。

    可以说，此时的秦风身体强度已经达到了一个极致，比起原本骤然增加了多倍，而且，其中的诸般好处也是难以形容的。

    这种好处，恐怕也只有在这战斗之中才能够真正体现出来。

    “嗯？”

    就在三者还在相互讨论的时候，突然这妄蛟的嘴里发出了一声惊疑声。

    下一刻，还没有等到秦风和九幽焱雀反应过来，一股可怖的力量却骤然的掀起。

    力量的源头来自于这虚空之上，无边的天穹之中。

    “轰隆隆”

    力量迸发，宛如天崩地裂，一时之间，可怖的气息疯狂的流转开来……

    “怎么回事？！”

    感觉到了虚空上的改变，一时间秦风和妄蛟以及九幽焱雀的脸色微微一变。

    气息凝重，空间震荡。

    仿若之间，有无数尊的古老山峰从这天穹坠落而下，更有一道道的凄厉虚影闪烁而动。

    “吼”

    一声长吼，缓缓地在这个时候呈现出来。

    下一刻，天崩地裂。

    一道道的长虹尽情的在这虚空之中肆意的蔓延着。

    所到之处，无不撕裂出一道道数十里的裂痕。

    这一刻，整个七级空间的一切，都变得寂静起来，沉闷的气氛之中，带着无法形容的凝重和窒息感。

    所有的七级空间生物，在一瞬之间无不感觉到了这种神明降临般的气息在萦绕不断。

    “看来，有人启动了这不死秘境的某种封印！”

    妄蛟的妖瞳闪烁着惊人的神光，缓缓地开口说道。

    “封印？”

    此言一出，那九幽焱雀似乎也想到了什么一般，骤然的失声叫道。

    “不可能，怎么可能？难道说有人解开了那一道封印？”

    从它的语气之中，明显的带着一种震撼和无法置信，不过，从它的话语之中，秦风更加感觉到，这家伙似乎是知道点什么。

    “确实如此，不过，解开那一道封印的条件很是苛刻……”

    妄蛟点了点头。

