    许星辰把科研计划安排妥当之后，时间已经将近十一点了，忙活了几乎一整天的许星辰，闭上眼睛就直接睡着了。

    第二天上午，许星辰没有马上去建造，而是再次召集了昨天新生的舰娘。

    自己是真实的生活在这里，舰娘们不只是游戏中的数据，而是活生生的生命，有感情有思维有特点。

    如果像游戏中那样，批量建造出来，大部分就放哪儿不管了，这里作为指挥官，是非常的不负责任，也可以说是不合格的。

    所以许星辰得带她们出去遛弯，熟悉环境和同伴以及指挥官，根据大家的特点安排以后的任务。

    这次的新人太多了，一下子六十个，许星辰和朝歌两个，带着她们在港区内参观，就好像是在旅游一样。

    而这六十个舰娘，因为出身一致，时代类似，本来就有着天然的亲切感。

    现在围绕在许星辰身边，游览和观赏周围的设施的同时，叽叽喳喳的讨论自己未来的驻地。

    新时代的舰娘们刚刚来到这里的时候，视觉和感觉上的冲击是非常明显的，她们真的有点旅游的感觉。

    因为提督府的大院子，是个古色古香的东方古典庄园，这里的人大多穿着古典画风的衣服，挽着古典风格的发髻。

    同时，在这样完全原生态的古典环境之中，还有大量的现代化的设备已经安装好了，或者正在安装和调试之中。

    许星辰通过舰娘得到的东西，不只是军舰上的装备，还包括各种生活设施和技术。

    例如内部的有线和无线网络，手机电脑相机等通讯和娱乐设备，空调电视和洗衣机冰箱之类的家具家电等等。

    原本提督府的科技水平，大致处于二战时代，这些东西要么直接没有，要么还非常的初级。

    新世纪的舰娘带来的新产品，通过科研设备复原出来之后装进港区，大家的日常生活舒适度等到了明显的提升。

    各个港区内的联系，不再依靠有线电话和无线电了，可以随时发视频消息了，十几寸的黑白电视换成了几十寸液晶彩电。

    提督府本土的主要军港之间，正在架设主干通讯光纤，完成之后整个提督府都将加入互联网和移动网络，可以使用3G通讯了。

    这些设备预留了足够的余量，等更新一代的舰娘带来了更新的设备之后，可以简单升级到4G以后的网络。

    当然，这些设施目前还都是通过制造设备，花费珍惜的舰娘资源来直接生成，暂时无法交给常规工厂生产。

    因为除了舰娘之外，这个世界的工业基础还在二战后期，现代家电和设备中的很多东西，根本造不出来。

    所以，提督府的下属的工厂，正在尝试进行针对性的升级，建设常规的现代家电生产线，这是准备用来赚钱的。

    许星辰带着六十个舰娘跑了一天，天黑的时候才再次回到了宿舍楼，第二天开始给她们做针对性的改造。

    随着技术积累越来越多，改造的层次也越来越深，这次得到的综合电力系统和垂发，让这种深入的层次再次加倍。

    许星辰让大家直接留在房间里面，自己带着朝歌挨着去做改造，首先从数量最多的29个053H系列舰娘开始。

    13个053H型护卫舰舰娘、9个053H1导弹护卫舰舰娘、5个051H1G导弹护卫舰舰娘、两个053H2到导弹护卫舰舰娘。

    她们的舰体基础是一样的，可以以其中一个为基础，完成改造设计，形成模板，直接给其他同伴们使用。

    许星辰选择了053H1G四号舰佛山为基础。

    首先升级动力系统，这些护卫舰的原型军舰，在设计的时候都得考虑成本，所以都是使用柴油机，许星辰会直接换成燃气轮机。

    单纯的看需求，一台4万马力的GT25000改进版燃气轮机就够用，能让这些不到两千吨的护卫舰跑33节。

    但是许星辰试了一下空间，可以装的下两台GT25000改，就直接装了两台，这样合计8万马力的功率，可以让她跑38节。

    不过在实际分配上，基本上只会用一台发的电用来航行，另外一台发的电主要是给雷达等船电设备使用。

    额外再装两台8800千瓦的柴油机，作为备用动力和电力系统，作为低速巡航遛弯时候的动力。

    在综合电力系统的协调下，这些原动机的能量可以随意分配调整，非常的方便，不会出现动力浪费。

    然后依次使用“舰体线形修缮”功能，完成针对高航速的船体线形和外形调整。

    接下来使用“舰体结构深入调整”功能，完成船体内部舱室的舰娘特化调整。

    在这样的基础上，加装垂直发射系统。

    850毫米的通用垂直发射系统，口径虽然是完全相同的，但是实际上有三种不同的深度，分别是3.3米、7米、9米。

    9米深坑用来装鹰击18这种大型反舰导弹和巡航导弹，7米的次级坑用来装红旗9这种远程防空导弹。

    最后的3.3米的小坑，只能装小型的中近程防空导弹，目前基本就是红旗35专用。

    3.3米的高度只占一层甲板，可以给小型军舰使用，也可以在大舰上见缝插针的布置。

    许星辰在舰桥前的二号主炮位，也就是典型的防空位，布置四组3.3米深度的八连装850毫米垂发系统。

    不到两千吨的053H1，船体宽度只有10.8米，舰桥前方放四组八连装垂发，这已经非常厉害了。

    地球上那六千多吨的052D，舰桥前方也就四组同样的垂发，虽然深度不同，但是口径相同，占地面积相同。

    也幸亏是舰娘特化的舰体，不需要考虑内部空间，再用3.3米的最浅垂发，才能在同样位置，塞下052D同样数量的垂发。

    这样她就有了128枚红旗35防空导弹。

    舰体的中后部，燃气轮机气道后面，052后垂发的位置，其实挤一挤的话，还能再加四组垂发，让防空导弹翻倍达到256枚。

    但是许星辰考虑之后没有这么做，而是把更多的空间留给了反舰导弹。

    四联装鹰击1D导弹发射架，纵横交错布置四组，携带16枚鹰击12反舰导弹。

    舰体末端的主炮拆掉，设置直升机机库和直升机停机坪，布置直9C舰载直升机。

    舰体前主炮换成改进型双联装76毫米主炮，舰桥上方和机库上方分别安装一组32联装红旗10导弹发射器，一组AK630近防炮。

    然后将内部的声纳、雷达、鱼雷、通讯、电子战等船电设备，全部按照蚌埠的标准换新换代。

    到目前位置，所有的更新设备基本上都是直接插上去的，现在暂时只是保证安装位置合适的，但是内部的连接都没有做。

    最后许星辰在这样的基础上，直接应用了“综合全电改造”功能。

    这是“中压直流综合电力系统”出现之后，改造界面直接出现的新的改造选项。

    选中启用之后，系统会自动进行综电系统部署，在普通军舰内添加全套综电系统设备，让整个军舰和设备正常运行。

    船体原来如果有完整的链路系统，也会被直接替换成综电系统的。

    所以许星辰之前干脆没布置，现在让综电系统直接生成新的。

    如果有个性化的要求，可以在自动部署完成后，在这个基础上手动修改。

    不过许星辰是先做的个性化设计，然后让系统完成的自动连接，所以结果基本上符合预期，基本不需要专门继续修改。

    搞定设备更新和基础系统之后，许星辰又参考052和056，对053H1G佛山的舰体、甲板、舰桥等外观，进行了简单的整理。

    最终改造完成的053H1GG，整体脱离了类似051的传统驱护舰形象，变成了近似于056和054A的现代护卫舰。

    舰体吨位也上升到了2200吨，战能力也达到甚至超过了054A，相当于袖珍浓缩的054A加强版。

    唯一的缺憾是，目前还没有730或者1130近防炮，也没有相控阵雷达，还不算特别的完美。

    不过许星辰对这个结果已经非常满意了，让系统检查改造中的问题，DEBUG完成之后保存改造方案，最终郑重的启动了改造。

    躺在床上的舰娘进入了休眠状态，许星辰马上去给其他的053H系列舰娘做改造，直接应用刚刚保存的方案。

    29个舰娘一口气改造完成，许星辰又去找了新来的051G珠海，开始了051型驱逐舰的进一步改造。

    051和053的舰体高度类似，基本上就是放大缩小的关系，所以有了053的改造经验之后，051的改造也变得更加轻松了。

    最终改造完成的效果，基本上就是在053的基础上放大、加量，线形、结构、外观上的修整基本一致。

    只是垂发增加到六组四十八个单元，可以安装192枚防空导弹。反舰导弹增加到六组24枚，直升机变成了两架。

    接下来的是037导弹艇，相比053就是大幅度缩小了，只能安装一台燃气轮机，垂发只有两组，反舰导弹也只有两组。

    雷达和船电系统，也根据船体尺寸，不得不做了基本的缩减。

    03型潜艇舰娘的改造与之前的潜艇基本一致，修缮外形为现代水滴形之后更换斯特林式AIP动力系统，同时应用综电改造。

    登陆舰们的改造目标，主要是拓展内部空间尺寸，使之能够容纳更多的装备，将坦克、火炮等武器换成最新的。

    在这样的基础上，升级更换舰载武器和船电系统，应用综电改造。

    这次大改造形成的几个改造方案，也是提督府目前最新设备的整合方案。

    所以许星辰把它们专门保存下来，准备继续给提督府的同系列舰娘使用，或者是新诞生的同系列舰娘使用。

