    “找到苏莫的办法没有，但可以引他现身！”九阳魔神冷漠的说道。

    他的儿子魔绝惨遭苏莫的毒手，他自然不会放过苏莫。

    不过，让他心安的是，魔绝留在族中的灵魂玉简并未破碎，说明魔绝还没有死，肯定是被苏莫所擒。

    所以，他更要尽快找到苏莫。

    “如何引他现身？”巫旌沉声问道。

    “杀云悠悠！”九阳魔神眸中杀机一闪，冷漠无比。

    “云悠悠是太阴族之人，深得太阴族的重视，太阴族怎么可能同意？”巫旌摇了摇头。

    现如今，虽然太阴族憎恨苏莫，也知晓苏莫想要带走云悠悠，但是可不会迁怒与云悠悠，依旧悉心培养。

    “当然不是真杀，若是真杀了，也就无法再找到苏莫了！”九阳魔神摇了摇头，道：“只是要引苏莫现身而已，此事可以和太阴族一起商讨！”

    “嗯，也唯有如此了！”巫旌点了点头，斩杀苏莫已经不能再拖了。

    再拖下去，他们根本就没有能力杀苏莫了。

    “此子命数虚无缥缈，和当初的帝一魂一样，命运不在天道规则之中，估计真的是那位存在的转世之身！”九阳魔神眼眸之中，爆射出魔性的光芒，熠熠生辉。

    “那就更要斩杀此人，不然我们两族都要完了！”巫旌沉声说道。

    片刻之后，两人离开了此地，向明虚星河而去。

    ……

    几日之后，苏莫到达了万界山，大步的走出了虫洞。

    今日的万界山，比以往稍稍有些人气，山腰处的广场上，聚集了十几名弟子，正在彼此闲聊。

    这都是各大星河的天才人物，聚在了一起，自然惺惺相惜。

    嗖！

    苏莫身形如电，掠过广场，径直向白天南的宫殿飞去。

    “这是……是苏莫！”

    “他居然回来了，这两日外面在传言，他诛灭了巫族！”

    “真是可怕！”

    众弟子见到苏莫，立刻认出了他的身份，不免个个心中大震。

    现如今，在整个天荒星域，若单论名气而言，武仁能超越苏莫。

    就算是真魔族族长、龙族族长、亦或是不死族的族长，在名气方面，都被苏莫超越了。

    唰！

    苏莫不理会众人的议论，身形落在了白天南的宫殿门前。

    “苏莫，等你很久了，进来吧！”

    苏莫乍一到来，宫殿打开了，其内传出白天南的声音。

    苏莫大步而行，走进了宫殿之中，白天南依旧和上次一样，盘坐在蒲团之上。

    像白天南这种级别的武者，一个闭关可能都要数十年、甚至是上百年。

    这么久以来，对方根本没有移动过一分。

    “见过白师兄！”来到对方的身前，苏莫郑重的抱拳行礼。

    “免礼！”

    白天南随意的挥了挥手，面上露出一丝淡笑，道：“苏莫，为兄真是小看了你，你的成就，让我感到震惊！”

    “师兄过奖了！”苏莫亦是笑了笑，他现在的成就不值一提，唯有成就虚神，才算是成为了宇宙中的巅峰强者。

    “这是事实，界主当年问鼎圣王榜，成为太古之后最强的圣王，你已经取代了界主，成为太古以后最强的圣王，而你，不过才武圣境中期境界！”白天南说道，若不是此事千真万确，他都不敢相信。

    “我怎么能和界主相比！”苏莫摇了摇头，面带谦逊之色，但他的心中，却是暗暗惊讶。

    果然啊！

    那个帝一魂，就是万界山的界主。

    “说吧，你今日来找为兄，所谓何事？”白天南问道，他知道苏莫来此，不会是找他闲聊。

    苏莫闻言，深深的吸了口气，道：“白师兄，看来我的事情，你也有所耳闻，实不相瞒，那他太阴族的云悠悠是我的朋友，我要带她离开太阴族……！”

    “你自己无法办到，所以要找我帮忙？”还不待苏莫说完，白天南便开口问道。

    “正是！”苏莫点了点头。

    白天南闻言，沉默不语，面带思索之色。

    少倾之后，白天南面色凝重的道：“现如今，真魔族和太阴族都在找你，他们也知晓你的目的是想要带走云悠悠，所以，此事不是简单之事！”

    此事事关重大，即便是白天南，也没有十足的把握。

    “师兄，我手里有两张底牌！”苏莫沉声说道。

    “什么底牌？”白天南好奇的问道。

    “太阴族少族长冷邪，以及真魔族九阳魔神之子魔绝！”苏莫目光灼灼的说道。

    “哦，你还没有杀他二人？”白天南闻言，微微有些意外。

    “没有，他们被我生擒，一直没有杀！”苏莫道。

    “呵呵，如此就好办了！”

    白天南面上露出了笑容，继续道：“只要有这两人在手，带走云悠悠不成问题！”

    “师兄准备怎么做？”苏莫好奇的问道。

    “当然是交换，这两人的分量很重，足以交换云悠悠！”白天南道。

    苏莫闻言，立刻点了点头，他当初无法交换成功，是因为实力太低，没有和太阴族平等对话的资本。

    但是，白天南出面就不一样了，对方有足够的实力，面对太阴族和真魔族。

    “此事交给为兄吧！”白天南笑着说道，苏莫的天赋如此的妖孽，值得他亲自出手帮助。

    “好！”苏莫点了点头，虽然他不完全信任对方，但在此事之上，还是相信对方的。

    随即，他意念一动，先是将冷邪和魔绝两人释放在了七彩琉璃塔之中，而后，他取出七彩琉璃塔，将两人直接释放了出来。

    光芒一闪，苏莫身前的空间微微波动，冷邪和魔绝同时出现了。

    唰！唰！

    乍一出现的冷邪和魔绝，还有些不清楚状况，但两人都是强者，反应极快，立刻身形暴退，急速和苏莫拉开距离。

    不过，两人根本逃无可逃，只见白天南大袖一挥，一股无形的力量，顿时卷起了两人。

    随即，两人身形消失不见，被白天南收进了空间宝器之中。

    苏莫看的心中暗暗震惊，不愧是虚神境第三变的大能，实力简直可怕。

    魔绝的实力，可是堪比虚神，居然没有丝毫的反抗之力。

    看来，虚神境之间，每一变的差距，都是天壤之别啊！

    