    一进门迎面是一间大厅，大厅正中供着一尊两人多高的财神爷，在特殊灯光的照耀下将其衬托得栩栩如生，不知道的还真以为是财神爷降世临凡了呢。

    抬头再看，在财神爷的正上方高高挂着一块金字牌匾，上书‘百乐门’三个大字，金光闪闪夺人二目。

    周围光滑的墙壁上镶嵌着二十几幅字画，这些字画没有一幅是离开赌的。

    “二当家的，这里真是好气派啊！”秦铭一边打量，一边赞不绝口。“这哪是赌场，简直就是一座宫殿嘛！”

    陈达一笑，甚是自豪。“这么说吧，上面的一品居和下面的百乐门整体下来这个数。”

    陈达说着使劲伸出四个手指，在秦铭眼前晃了晃。

    秦铭一看，不由一阵冷笑。“哎！四百万呢！也不知道这四百多万破坏了多少家庭，使多少人倾家荡产，妻离子散啊！”

    “秦老弟这话你可说错了，赌博全凭自愿。没人把刀架在他们脖子上，逼着他们来。”陈达丝毫不在意秦铭的冷嘲热讽。

    “是啊。赌博确实是全凭自愿。就是架不住人家设局啊！”秦铭再次嘲讽道。

    闻言，陈达一笑。“秦老弟，你二叔的事纯属是个意外。话又说回来，如果他不动心又怎么来这里呢。对吧！”

    陈达的这番话令秦铭一时间竟无话反驳。只能冷笑一声，不再多说。

    说着两个人穿过吧台，进了赌场。

    一进赌场差点没把秦铭呛死，整个赌场烟气滚滚，人影绰绰，叫喊声谩骂声此起彼伏，震得耳朵嗡嗡作响。

    “秦老弟，秦老弟……”陈达喊了半天，秦铭这才听见。“秦老弟这边来。”

    秦铭跟着陈达绕过人群来到一间休息室。“秦老弟，你先在这里坐一下，我去跟大哥打声招呼。”

    “好。”送走了陈达，秦铭坐了一会，感觉很是无聊，便起身出了休息室。

    放眼望去整个赌场差不多有三四百平的样子，放着上百张桌子。其中斗牛、地主、打麻将、梭哈、龙虎、百家乐、推牌九、玩色子、押大小各种玩儿法应有尽有。甚至有些玩法秦铭连听都没听过。

    一时好奇，秦铭提着食品袋四处扒眼儿。在这里人性阴暗的一面被这些人展现得淋漓尽致。

    也不知道过了多长时间，陈达带着几个人混混找到了秦铭。“秦老弟秦老弟。跟我来，大哥有请。”

    “二当家的客气了，请前面带路。”秦铭说着便跟着陈达进了一间办公室。

    这间办公室甚是宽敞，正中央放着一张宽大的写字台。写字台后面的真皮座椅上坐着一个中年胖子，看重量估计足足有三百多斤，往写字台上一趴如同一只没毛的大狗熊一般。

    “大哥，我把人带来了。这个就是我跟您说的那个秦老弟。”陈达指了指秦铭道。

    本以为这个中年胖子会客气几句，不承想陈达介绍完，中年胖子连看都没看一眼，好像什么都没听见，依旧摆弄着手里的把玩儿。

    陈达一笑，转身又为秦铭介绍。“秦老弟，这位就是我们大当家的何康何三爷。”

    陈达以为自己介绍完，秦铭还不怎么溜须拍马呢。

    没想到秦铭根本就没有理会这个茬，转身找了一张椅子往那一坐。开口道：“二当家的，见也见了，咱们是不是把我二叔秦林的账了了啊？”

    秦铭这样做出乎了所有人的预料，这明摆着就是没把他何康放在眼里。

    刹那间整个办公室死一般寂静，恨不得掉根针都能听得见。

    陈达吓得脸色苍白，忍不住偷眼看向何康，就见何康脸上的横肉不停地直蹦。

    小子，你作死都不等天亮啊！

    竟敢跟何三爷叫板，你也不看看这是什么地方。

    在陈达看来一场好戏即将开始，可等了半天也不见何康发话。

    “大哥，这……”陈达试探问道。

    何康放下手中把玩儿，看了一眼秦铭。“好小子，有种。跟我年轻的时候有几分相似。”

    说着转回头向陈达吩咐道：“把零头抹了。”

    “是大哥。”陈达连忙答应。转身拿过账本看了看。“秦老弟，秦林到目前为止共计欠百乐门五十一万三千六百四十八块。”

    “刚才大哥发话了，给秦老弟一个面子将零头抹掉。也就是说秦老弟需要偿还我们百乐门五十一万三千块就行了。”

    听到这个数，秦铭差点没笑出来。

    看来刘梦瑶所料的不错，这些人就是漫天要价，就地还钱的主。一天一夜竟涨了一万多块钱，这跟抢有什么区别。

    “是吗？没想到我秦某人有这么大的面子，竟让大当家的免了六百四十八块，真是感恩不尽。”秦铭话锋一转道：“但是我秦铭有一个毛病，从来不会贪图小利。五十一万三千六百四十八块我今天一分不少地还给你们。”

    “不过……”

    闻言，陈达脸色一沉，迈步绕到秦铭身后，双手顺势搭在秦铭的肩上轻声道：“秦老弟不过什么？你可要弄清楚你现在的处境，今天要是还不上钱，恐怕……”

    “恐怕什么？”秦铭回头看着陈达似笑非笑问道。

    “秦老弟你是聪明人，有些话就不用我多说了吧？”陈达道。

    “我秦铭要走，二当家的你认为会挡得住我吗？”秦铭一脸的不屑，接着道：“不过二当家的放心，我刚才说了，今天我会一分不少的还给你们，我说到做到。这个你大可放心。”

    秦铭说完，伸手从食品袋里掏出一百元大钞递给陈达。“二当家的，麻烦你给我准备一百块钱的筹码。”

    看着递过来的一百元大钞，陈达那冰冷的目光渐渐缓和了下来。“好。既然秦老弟有着兴趣，我们当然欢迎。”

    陈达说着伸手叫来一名服务员。“去，取来一百块钱的筹码给这位先生。如果这位先生还有什么要求你们尽管满足。听到了吗？”

    “是，二当家的。”服务员答应一声，便带着秦铭离开了办公室。

    何康看着秦铭离去的背影不禁问道：“老二，这个人的底你摸清楚了吗？”

    “大哥放心，这小子的底昨天晚上我就叫人摸得一清二楚了。”陈达关上门继续道：“他家里就一个老妈，亲戚除了他二叔秦林外，还有一个姑姑，不过好多年没有人见到了，是生是死不得而知……”

    何康一边听着，一边摆弄着手里把玩儿。“老二，做咱们这一行的千万要小心。不能有丝毫的闪失，否则就会有灭顶之灾。”

    “是是是。兄弟明白。有我在，大哥尽管放心就是了。”陈达连忙赔笑道。

    “嗯。”何康满意地点了点头继续道：“去，找两个机灵点儿的兄弟把他给我盯死了，一旦有情况立即向我报告。如果谁要疏忽大意把他给我放走了，我就要谁的命。”

    说着何康手里把玩儿‘咔嚓’一声，应声而碎。这使得站在一旁的陈达吓得一哆嗦。

    “是是是，我这就去办。”陈达说完头也不回跑出了办公室。

    陈达走后，何康打开电脑，从监控中找到秦铭的身影。

    小子我倒要看看你耍什么花样！

