    夜半无声，天空中黑漆漆的大幕将龙盘山笼罩在黑暗之中，明月不知何时被乌云遮蔽，柔和的银纱被乌云所阻，使得黑暗肆意吞噬大地。不过老龙峰上却是灯火通明，打破了无边的黑暗，上百人几乎人手一支火把，围在了老龙峰后山的一处空地上。

    这处空地是老龙峰风景最好的地方之一，按照张二嘎的话来说，杜老大生前没事的时候，最喜欢在此地晒太阳想事情，因此这里被选作了杜老大的坟地。

    一个很普通的坟头就这么堆建了起来。虽然坟头不大，上面墓碑是临时用门板赶制的，不过墓碑的规整形状，上面苍劲有力的字体，以及坟头周围干干净净的地面，无不证明着众人对杜老大的敬意，对堆建坟头的认真。

    坟前的地上摆放着两件东西，一个是孙麻子的人头，另一个是孙麻子的心——还是红的。至于孙麻子的尸体，已经被人扔到了山崖下喂野兽，山里人管这叫不得好死。他这种人入土为安绝对是奢望。

    老龙峰打下来并不难，或者说很是容易。有了张二嘎、赵平等人的带路，一百几十号人很容易就通过了神仙迷。得知此事后，祝彪当机立断不作停留，和三胖子带着仅剩的三四十人从老龙峰的一条小路逃下了山。

    这条小路是老龙峰的后路，平日很是隐蔽，等闲没有几人知道，也就是祝彪身为二当家，才有资格知道此事。

    对此王立春只能暗叹一声天意，他倒是想宜将胜勇追穷寇，可是天黑路不熟，加上山路陡峭，这么盲目的追下去并非上策，只能暂且放过了祝彪和三胖子。

    拜祭完了杜老大，李云彪在柳非凡身边耳语了一番后，来到了王立春身边：“政委，接下来怎么办？二嘎他们这些人你打算如何安置？”

    看了眼李云彪，想到自己第一次遇到张二嘎和赵平时，李云彪说过的话，他耸了耸肩。其实他也很想把张二嘎这些人收过来的，可问题是对方会同意么？对方有二十多人，勉强也能拉起一支队伍，有张二嘎和赵平带头，继续撑着老龙峰的大旗，想必柳非凡不会坐视不理，时不时的搭把手，过不了多久或许又能扯起一支四五十人的队伍了。

    这话该怎么说出口呢？心中正琢磨着，张大勇打着火把走了过来，也不知想要说什么事情，可是看清王立春身上还穿着那件填满炸药的“护身宝甲”后，不由得吓了一跳：“政委，你咋还不把这玩意儿脱下来呢？万一不小心，这一百多号人可就都被你连累了！”

    他身上那件早在到达二道沟后就脱下了，找了个地方用土埋了起来。当时正跟二龙岭的土匪打得激烈，万一不小心引着了，后果可是很严重的。

    “连累个屁！山风这么凉，这玩意还能保暖，尤其是，这是陈姑娘特意给我缝制的，我才不会脱下呢！你那件呢？弄哪儿去了！”

    “政委，你咋能这样呢！兄弟们都不愿稀里糊涂的去见阎王爷，你快脱下来吧！”

    张大勇有些着急，其他人也都将目光转向了王立春，他们的想法和张大勇一样，万一遇到埋伏，又或者谁的枪走火，打中了王立春，大伙恐怕都得玩完儿。

    “唉——”王立春叹了口气，轻笑着摇了摇头，伸手从“护身宝甲”中抠出了雷管，扔向了张大勇。后者见状吓得手忙脚乱，生怕被手中的火把燎着又或者摔到地上，好容易接住后，用手紧紧抓住，却发觉手感似乎不太对。…,

    带着几分疑惑，将手中的雷管举到脸前，借助火光终于看清了雷管的样貌，不由得睁大了眼睛，失声道：“树枝？政委，咋会是树枝呢？”

    李云彪和赵平二人，几乎是一前一后的眼前一亮，想明白了整个经过，看向王立春的目光多了几分味道。不过反应最快的却是柳蝉儿，当“树枝”二字从张大勇口中冒出的时候，她就冲到了王立春身边，先是扫了眼张大勇手中的树枝，然后双手齐动，在王立春身上翻查起来，一根根笔直短粗的树枝被她翻了出来。

    “小白脸，这是不是你让姑奶奶带狗子去后山寻来的？你太狡猾了，咋啥事都瞒着人呢！”

    邓飞也有些不满，感觉自己和王立春关系非常好，可是王立春事事都瞒着他，不过想到今晚王立春的言行，下意识的瞟了眼一旁一声不吭阴沉着脸的柯正武，嘴里嘀咕了一句：“有文化的人狠起来，真他娘的可怕！”

    最不满的当属张大勇，将手中的树枝往地上一砸，然后用力的跺了一脚，冲着王立春愤怒的咆哮道：“政委，你咋能这么做呢！你为啥不早告诉俺一声，知不知道俺这一晚上都不自在！还有，你咋能用树枝冒充雷管呢，万一孙麻子没有上当怎么办！”

    “呵呵，石头，你今晚立了大功，若不是你那一脸紧张的模样，孙麻子那伙人恐怕还真不那么容易骗。你说，如果我要是早告诉你真相，你还能表演的那么逼真么？”

    人都是喜欢被夸奖的，张大勇也不例外，当下乐呵呵的挠了挠头：“那倒是，俺这人实诚，不像你们这些读书人，一肚子的花花肠子。”

    “小白脸，你快把这东西脱下来吧，谁给你缝制的，手艺真差，难看死了！”

    “大小姐，你懂女红么？”王立春一句话把柳蝉儿堵了回去，后者不服气，瞪着眼睛还想开口，这时候赵平拉着张二嘎走了过来。

    赵平双手一抱拳，说道：“王政委，今晚孙麻子能够伏诛，杜大当家的仇报了一半，还有我们这些兄弟能够活命，全靠虎踞岭诸位仗义相助，我带我们这些兄弟谢过虎踞岭诸位好汉了！”

    说着话他转身朝着众人连续鞠了好几个躬，然后才重新面对王立春，说道：“王政委，杜大当家临死前，把我们这些人托付给你，希望王政委不要嫌弃。以后我们愿意跟随虎踞岭，跟随王政委身边，鞍前马后，只希望将来王政委能够帮我们抓住祝彪这个叛徒，将他挖心剖肺，祭奠杜大当家。”

    他的话，并没有得到太多的响应，张二嘎也只是哼唧两声。见此情形，王立春就知道，这些人并不想加入虎踞岭，虽然看样子赵平有这个心思，不过他的威信不如张二嘎，张二嘎不开口，那二十多人就不会答应。

    人各有志，王立春也不想强求，笑着点了点头，随口说道：“这事情事关重大，我也得请示我们大当家，而且你们也得好好商量一下。今天太晚了，不如你们先跟着我们返回虎踞岭，等到明天咱们再细细商量如何？”

    这一回张二嘎倒是没有拒绝，同样谢过了虎踞岭此次相助之恩，答应了王立春的提议。

    柳非凡对此倒是没有异议，又冲着杜老大的坟头作了三次揖，砸碎了三坛酒水后，带着人离开了老龙峰，李云彪却带着自己的手下走在了最后，赵平不知道什么时候跟他凑到了一起。…,

    下山之后，王立春发觉李云彪及其手下没有跟上来，不免有几分疑惑，不过等他看到李云彪手下一个个大包小包的走出神仙迷，赵平和李云彪并肩而行，不时的小声说着什么，当下就明白过来，这是赵平铁了心思加入虎踞岭了。

    招呼上张大勇，王立春快步追上了大部队，心里却在盘算，这个赵平是什么来头。赵平绝对不是总部那边派来的人，这一点在上次返回总部的时候，他已经问过了，不过他脑子里始终都记得赵平向他敬礼的场面——赵平敬礼的姿势太标准了！

    一路无事，众人很快就回到了寨子里。由于已经过了子时，柳非凡直接命人安排了张二嘎和赵平等二十多人的住宿，其余人也回屋睡觉，有什么事情明日再说。

    “王大哥，你回来了！”当王立春带着张大勇快走到自己院门口的时候，隔壁的院门打开了，陈月雯快步走了出来。

    “陈姑娘，你这么晚还没睡，一直在等我么？”王立春心中一阵温暖，身上的疲惫一扫而光，来了精神。

    他的话问的太过直接，陈月雯脸色一红，低下了头，小声的回了一句：“没有，我只是睡不着觉，出来走走，正好碰到王大哥。”

    大半夜睡不着觉，出来走走，正好碰到自己，这话王立春岂会相信？感觉到一阵幸福甜蜜，王立春扯开了外衣，拍了拍腰间：“陈姑娘，今晚你帮我缝制的这东西帮了我大忙，要是没有你，我恐怕就回不来了，谢谢你。”

    “能帮上王大哥就好……”

    陈月雯的话刚开了个头，她旁边的狗子不乐意了：“王大哥，你咋就看见月雯姐了？我在这儿立了半天，你咋就没有看见我呢！还有，月雯姐，你明明一晚上都在等王大哥回来，刚才为啥编瞎话？”

    童言无忌，不过他的话却使得两个人脸上发热。陈月雯羞臊的嘤咛一声，将狗子朝外面一推，转身跑回了院子里，只听见院门咣当一声。

    王立春倒是脸皮厚，这种热度直接免疫。摸了摸蹦到自己面前的狗子脑袋，说道：“狗子，你二嘎哥也来山上了，让你石头哥带你去见他们，想必他们见到你后一定会很开心。”

    张二嘎在卧龙村村民心中，属于保护神一样的存在，狗子欢快的喊了一声，缠着张大勇带着自己去找张二嘎等人了。

    由于忙活了大半夜，次日王立春起来的时候，已经是日上三竿了，张大勇还没醒，站在院子里就能听见屋里张大勇的呼噜声。

    伸了个懒腰，王立春端着盆走到了院门前，打算去舀点水洗漱，可是刚打开院门，就愣住了，手中的木盆也掉到了地上