    

    她撞进了一个微微的带着些冷意的胸膛里。

    苏夏的呼吸瞬间一窒，然后不动声色的垂下了眼睫奋力的做着表情的管理，心跳在这刹那，‘扑通扑通’的好似要跳出来一般。

    握着她手腕的手转移到了她的肩上，将她整个人都护在身边，纵使旁边拥挤无比，可在苏夏这里，安全温暖的好像和周围身处于两个世界。

    一股巨大的暖流从心口划过，像是要把她溺死在陆景尧的动作中似的，莫名的有些颤栗。

    她微微的抬起了眼眸，入目的是陆景尧紧绷着的流畅的下颌线，他带着黑色的帽子，帽檐之下漆黑的眼睛一如既往的淡漠疏离，完美的棱角分明的轮廓透着几分的冷意，薄唇轻抿，目光正视着前方，纵然是在嘈杂的机场里，却也是给人一种犹如万年冰川的冷漠与难以接近的气场。

    即便苏夏这一眼是有一眼万年、过去了很久的感觉，但是在旁人的眼中也只不过是有一两秒罢了。

    她顺势的将视线从他的脸上挪到前面拥挤的人群上，然后再度垂了下来，眼睫卷翘，微微的轻颤。

    后面的薛明安等人都跟了上来，和陆景尧的工作人员一起在周围呈着保护圈，总算是好了些没有刚才那么混乱了。

    周围的闪光灯和拍照的声音与说话声此起彼伏，苏夏都可以想象的到一会视频发出去之后，大家看到了陆景尧把她护着的动作的反应该有多爆炸了。

    总算是过了安检，粉丝和媒体都在后面进不来，苏夏一直提着的心终于放了下来，然后感激的道：“谢谢你啊，景尧哥。”

    “没事。”陆景尧蹙着眉，“一会到了T市走VIP通道，安全一点。”

    苏夏点头：“好。”

    她稍稍的有点迟疑：“刚才...”

    她是担心着刚才的他保护自己的动作被发出来之后，会对他有影响。

    虽然两个人都是靠着作品与实力吃饭的，但是粉丝中的男友粉、女友粉确实也不少，她自己倒是没什么，就是怕对他有什么不好的地方。

    但是现在看着陆景尧淡然的眼神，片刻笑着摇了摇头：“...没什么。”

    陆景尧是不在乎这些的。

    ——

    果然不出苏夏的意料，媒体将机场的视频发出去之后随即就带来了极大的热度和讨论度。

    视频当中，人群拥挤着的正中间可以明显的看到苏夏和陆景尧是一前一后的正在走着，苏夏被挤到踉跄了一下，画外音是粉丝焦急的声音：“注意点注意点，别挤了，夏夏刚刚都差点摔倒了！”

    下一秒，就看到了陆景尧微微的转身回眸，伸出手直接就拽住了苏夏的手腕把她拉到了自己的身边，然后把手放在了她的肩上，把她护在了身边。

    全程一个字都没有说，眉眼被帽檐挡住了些，但是依旧可以看到他淡漠的眉目，俊美如斯。

    高大颀长的身体与和他相比略微娇小的苏夏站在一起，让评论暴涨，热搜转眼也紧跟着登上了第一。

