    在气势意场发动的这刹那间，感觉闵长布是一朵含苞待放的莲花，只是看起来像是虚影，一时不知道怎么进攻，这种感觉很是难受。

    “这个气势意场有点意思，不过虚有其表。”

    闵长布的声音像是从天上飘下来的一样，无处不在，让人捕抓不到他的位置。

    王勤知道这不是闵长布有什么神出鬼没的神通，会移形换位，而是自己即使在无我的状态下五感还是受到了影响，从而还是无法判断他的具体位置。

    这像是雷达扫在隐形飞机上，明明知道天上有飞机，就是无法精准捕抓到方位。

    无法精准捕抓对方的精准位置，自然无法出手。

    “竟然能让人的五感都产生错觉，果然了得，果然让人感觉到绝望，不过能影响到五感，能影响到第六感吗？”

    第六感自然是灵眼，王勤心中闪过这个念头，马上用灵眼感应，马上捕抓到闵长布的具体位置了，还是坐在那里悠哉悠哉的笑。

    心中一喜，马上知道闵长布能够影响到自己的五感，但是影响不了灵眼。

    那么战斗就可以继续了。

    意念一动，王勤的鞭手已经打出，就在这刹那间，突然感觉到脑海中生出一朵含苞待放的莲花。

    不到眨眼的功夫，花瓣四散开来，每一瓣落下，仿佛一颗颗流星砸落。

    王勤知道闵长布也出手了，使用的正是红莲叶掌，每一瓣就是一掌，没想到自己只是随便出手试探一下，闵长布的反击这么凌厉，这么果决，直接就是全力反击。

    知道闵长布的掌影一定会后发而先至，马上改攻为守，同时准备后退。

    轰轰轰轰！

    在短短的一霎，王勤的鞭手应接了四掌，第五掌已经跟不上，胸口一痛，感觉像是被一块高速飞行的巨石撞到，一股巨力从胸口透体而入。

    转瞬间，整个都被震飞了，人还在空中飞，感觉五脏六腑已经位移了一般，剧痛无比，一口血箭不受控制的噴了出来。

    这一口血噴出之后的一瞬间，王勤感觉内气运转如常，一提气，双脚在水面上轻点了一下，跳到另外一边的岸边。

    落地之后，王勤心有余悸，感觉到一阵后怕，知道要不是已经打通全身细小经脉，使护体内气大大加强，这一掌恐怕要了小命。

    马上知道自己的想法天真的可以，本以为是切磋，没想到闵长布一出手就是生死战，下这样的重手。

    不然也不会一招就败的如此惨，红莲叶掌也并非无懈可击。

    明显，闵长布因为吹了牛，见自己竟然能出手，为了面子，所以要让自己感觉到他的强大，如高峰无法逾越一般的强大。

    “好小子，有两下子。”闵长布并没有乘胜追击，继续站在院子中，淡淡的笑道。

    “果然是天泽一般的差距，看来我要放弃练武了。”王勤露出面如死灰之色，慢吞吞的走回院子中。

    此刻他感觉死亡的威胁，心中产生了逃跑的念头，可是他不敢赌，这倒不是怕跑不了，因为这一跑味道全变了。

    所以只能他赌闵长布不会杀自己，赌自己还有利用价值。

    同时，也赌等下在打起来，在有所准备的情况下，不见得一定没有还手之力。

    虽然胸口还在隐隐做痛，但是伤得并不重，这有点小心之心的意思，但是王勤真的很怕，因为在死亡威胁面前，多一点防备一点都不过份。

    “你练武也就半年多，能接住我五成的功力，不说前无古人后无来者，能够超越你的人已经不多，我现在相信你是那种越挫越勇的人了，不错，完全有资格接替我的位置。”

    闵长布重新做回竹椅上，点上一根烟，一副若无其事的样子。

    王勤没有感觉到杀意，听到他这么说，似乎没有准备动手的意思，心中微微松了一口气，不过他还是提高心神戒备着。

    不经意的扫过闵长布的脸，发现他的脸色有淡淡的潮红，感觉他接了自己四记鞭手也没那么轻松。

    论招式精妙，鞭手不及红莲叶掌的百分之一，但是论威力就未必，鞭手能够打出爆炸性的伤害。

    所以知道闵长布即使功力比自己高出数倍不止，硬接了四记鞭手也一定不好受。

    另外，经过这一招的较量，王勤突然明白了自己的缺陷在哪里了，那就是气势意场和武功不成套，气势意场是气势意场，武功是武功，根本没契合。

    而命长布的武功招式和气势意场完全契合，是成套的武功，所以在发动的刹那间更快，能够做到后发而先至，即使在被动的局面下，也能抢回先机。

    “被夸的我都不好意思。”王勤又不经意的看了闵长布一眼，突然有一种直觉，他也似乎在防备自己。

    这个念头一起，就感觉很奇怪，自己的一切他都知道，为什么还要防备自己？

    难不成他以为自己是别人派来的探子？所以下手这么狠？

    一个人的戒备心如果太强，那家里一定放着很多钱，看谁都像贼。

    如同一个父亲看待女儿交的朋友，看谁都像想拱自家白菜的猪。

    闵长布的身家肯定不是钱多，而是宝贝多，所以世界上没有一个是他相信的人，包括自己，因为那些宝贝都是无价之宝，看得比什么都重。

    加上他本来就是个贼，还是个通天大盗，戒备心更足了。

    因此，闵长布一定把这些年搞到的宝贝藏在青城山中，也就是说这里一定有一个宝库。

    想到这些，王勤感觉自己像个神经病，竟然把闵长布分析成这样一个人。

    不过他还是假装很虚弱的样子，瘫坐在竹椅上，接着道：“老头子，刚才使的那一招是红莲叶掌吗？对于这一招我一直都没有头绪，现在有点思路了。”

    “我传授你梦境，又指点你鱼跃龙门，还准备把毕生的绝学红莲叶掌传授给你，你似乎都不敢兴趣，学的东西都是乱七八糟，气势意场学歪了，武功也不伦不类，都怎么学来的？”闵长布语气严肃，带着恨铁不成钢的味道。

