
　　这次的任务是计算人头数的，无论打倒怎样的罗泽精锐，最后计算的时候，每一个人的收益都是相同的。

　　柿子自然还得挑软的捏。

　　要保证任务的最终收益，必须要在人类部队撤退之前，尽可能击倒罗泽精锐。

　　为了保持高效的团队作战能力，每一支罗泽精锐都配备有不同职业。

　　这样的团队粘合在一起，能发挥出最大的实力。

　　但是为了能够兼顾战场多处，避免行动不便的罗泽部队大量战损，他们把队伍中的人穿插着罗泽帝国的部队之中。

　　可见他们对自己的实力相当自信，尤其他们还在之前的战斗中打了一次大胜战。

　　当然，这些罗泽精锐并不多，他们还是给予了冬天的兽人部队一定的尊重，他们间藕断丝连，能够在一定程度上对彼此支援。

　　可惜，支援是需要时间的。

　　视线扫过混乱的战场，从一个个跃动的面板间，分离出罗泽精锐的面板，杨宇行动瞬速，在爆发士气兽人间，快速穿梭找到一个又一个高速脆皮，上去就是一套。

　　至于其他不好对付的罗泽精锐，杨宇带来的其他部队可不是吃干饭的，他们在银狼的带领下，也瞬速加入了作战。

　　他们或许没有杨宇那般的速度和反应，一个人根本拿对面的罗泽精锐没有办法，但一个人打不过，不会来一场正义的群殴吗？

　　说起群殴，他们可没少受到杨宇的指导，杨宇常常让部队把他或者他的小队当成假想敌，进行围殴练习。

　　说起选择这样练兵的契机......

　　绝不是杨宇觉得以后部队扩大之后，打倒一个又一个士兵拿经验，觉得好麻烦，索性让白槿他们都参与进来，利用他们的高输出，赶紧结束。

　　而是，杨宇察觉到罗泽帝国表面上部队训练有素，背地里搞尖兵策略，两头都抓。

　　想必他们也相当担心巨龙规则中那个能左右战局的人出现，或者，他们就是想培育出能左右战局的人。

　　杨宇并不觉得能左右战局是一件相当轻松的事。

　　呆在本凉城的雪人，纵使力量超群，也难以笼罩到这片平原上的每一个角落。

　　假如这场战争是一场moba游戏，哪怕有人能杀个百八十人，最后被人偷家输掉，也毫无意义。

　　杨宇想成为的是可不是杀个百八十人的无双战将，而是能指挥偷家的决策者。

　　当然，拥有一定实力也是必要条件，至少不能被对方完全碾压，要有牵制的余地。

　　去偷家，哪怕是送，也需要有人吸引别人的注意力。

　　可惜罗泽帝国并不傻，不止是会抱团、埋伏，还会从各种地方薅经济，万盛国的处境越来越危险。

　　如果这个时候出现一个绝对的实力者，能对所有试图反击的力量形成压制，这样倒是真的左右了战局。

　　万盛国想要翻盘，小胜和大胜必不可少，但是面对人类，翻盘绝对不会是一两个绝对实力者能够做到了。

　　无论如何，当第一批罗泽精锐出现，杨宇多少有一些意识到精锐作战的能力。

　　也是那时开始，杨宇开始给各个班有意识的灌输打各种“boss”的理念，以及进行实战练习。

　　那些实战练习可不是小打小闹，而是真枪实弹，会见血的那种。

　　反正凭借兽人的恢复能力，打掉他们半血，睡一觉第二天就好了，伤得重的，多用用药剂也能快速恢复。

　　士兵们刚开始有些怨声载道，但转念一想，战场上，敌人可不会像杨宇的这般手下留情，死的话，那可是真的死了。

　　杨宇的实力，他们一路跟过来，算是有目共睹。

　　不说将军级别的军官，就算是正牙将级别的军官，每天都有不少军务在身，就算他们一时兴起，愿意指点一下部队，也肯定是挑选有潜力的士兵，进行一对一的训练。

　　能跟杨宇这种有强大实力，又没有多少任何军务在身的人进行训练，这不是一种辛苦，而是一种幸运。

　　杨宇的部队被冻木选中，也并不全是因为杨宇的缘故，也是由于杨宇的部队肯不断上进。

　　虽有过拆分，但杨宇的部队基本上是被完整地分成了三部分，这也算是冻木的进一步肯定。

　　面对一个个罗泽精锐，杨宇带领的部队也在竭尽所能回想杨宇所教导的东西，展现着自己的提升。

　　在战场上的罗泽精锐，越来越感觉到不对劲。

　　之前，透过天空上事先布置的监视魔法，罗泽精锐知道，中部的攻略军一定是采取了组建精锐部队的方式，来应对眼前的危险。

　　看到来的只有两百人时，他们不仅没有害怕，内心还有点想笑。

　　每一个罗泽精锐都对自己的实力抱有十足的自信，他们可是经受了无数残酷的训练，早已脱胎换骨，不是一般的精锐能够比拟的。

　　“万盛国派来的精锐虽多，但是为了兼顾各个战场，派过来的精锐多半是一些滥竽充数之辈，想靠乍一看的数量优势，逼迫我们后撤。

　　他们究竟有几斤几两，只要交交手就能知道。

　　就算他们中有相当一部分比例是真正的精锐，这场仗顶多难打一些，不影响我们扫平万盛国派出的部队，为帝国的宏图伟业铺平道路。”

　　可等真正交手之后，这些罗泽精锐才发现.....

　　nnd，万盛国什么时候有这么多训练有素的士兵！万盛国疯了吧？这里派出这么多精锐，其他地方你们该怎么办？

　　更让他们吃惊的是那个彩色头发的面具男，击倒罗泽精锐时，脸上就像是挂着一丝轻蔑的微笑。

　　“那个就是传说中的彩发面具男。帝国给我们的资料上，根本没有他的资料。”

　　“他究竟是从什么地方冒出来的，这一支部队又是怎么回事，万盛国也雪藏了自己一方的战力吗？”

　　“能这么快把长川解决，他至少也具备了将的级别......不，听说，东望城的将军和盔一的部队都在他的手上吃了亏。这个男人毋庸置疑，是我们帝国的敌人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百八十一章 他在轻蔑地笑免费阅读。https://xs.23sk.com 