    

    秦三郎笑了，对郭锵说了一句话：“我的威严是对外人的，不是对你嫂子的。”

    对于小鱼，他永远都是怜爱最多。

    虽然小鱼很厉害，根本不需要他的怜爱，可他就是想这么对她，把她捧着手心里呵护着。

    郭锵皱皱眉头，很老实的道：“不太懂。”

    又一挥手，笑道：“不说这个了，反正嫂子是三郎哥的，三郎哥想怎么对嫂子好都成。”

    郭锵又靠近秦三郎，神神秘秘的对他道：“三郎哥，我娘给你跟嫂子准备了定亲贺礼，你想知道是什么吗？我也给你们准备了贺礼，是用我积攒的月钱买的。”

    秦三郎道：“有心了，等到了定亲礼那天再送给我。至于郭夫人送的什么贺礼，等到了定亲礼的时候，自然就知道了。”

    郭锵很是沮丧，抱怨道：“三郎哥你怎么一点不好奇，我还想用这事儿来换你一个捕兽陷阱跟一瓶酒精呢。”

    秦三郎很会做捕兽陷阱，他带兵进大王山，用捕兽陷阱阻挡了不少野兽，让将士们不即使遭遇野兽群，也不会被咬死。

    他爹说，这样的捕兽陷阱不但能用来捕杀野兽，也能用来捕杀敌人，就算哪天他老郭家败了，能学会这些捕兽陷阱，到山里当个猎户也不会饿死，让他跟三郎哥好好学。

    至于酒精嘛，新鲜东西，郭锵喜欢。

    秦三郎道：“只要你想学，不拿礼物换我也会教你。”

    郭锵听得很高兴，抱拳向秦三郎行礼：“多谢三郎哥。”

    秦三郎笑笑，把还有些湿的头发扎起来，对他道：“走，回营地去，把山里的事儿跟你爹汇报后，咱们就能走。”

    “诶。”郭锵像是条小尾巴，欢欢喜喜的跟着秦三郎去了郭将军的营帐。

    郭将军正在见钟宇，对他道：“你能改过，本将很欣慰，经此一回，望你以后遇到事情能清醒些，莫要再犯糊涂，否则别说咱们大营，是任何一座大营都容不下你这样脾气的人。”

    营帐里里除了郭将军以外就只有蓝副将、秦三郎、郭锵三个，郭将军是没有避讳，跟钟宇说起一句秦三郎说过的话：“也就是在咱们大营，要是上了战场，遇上那些见过血的狠人，碰上你这种拖后腿的，人能让死在战场上……战场上那么多死人，谁知道你是被谁杀的？就算你父兄再厉害，也不可能查到真相。”

    钟宇听得一凛，突然给郭将军跪下，道：“属下明白，多谢将军教诲。”

    这样隐晦的事儿，郭将军能给他说，算是很疼他了，钟宇很感激。

    郭将军点头，看着他还有些变扭的腿脚，道：“去休息吧，给你三天假，把伤养好了再去训练。”

    钟宇很高兴，嘴角都快咧到耳根了，笑道：“多谢将军体恤。”

    然而，他还没高兴多久，秦三郎就道：“将军，钟宇在白狼林杀了野狼，按照规矩，要杖打五十军棍，等他的伤势养好了，您记得让人行刑。”

    “秦三郎！”钟宇气得跳起来，指着秦三郎想要大骂，可又忍住了，改而委屈的道：“五十军棍会打死人的？”

    军棍啊，不是衙门公堂上的大棒，他身上又还有伤，再打真的会死的。

    秦三郎给了他一个眼神，道：“军中是个极其讲究规矩的地方，错了就要受罚，且五十军棍而已，死不了。”

    打军棍是有技巧的，只要不想你死，打一百军棍你都死不了。

    钟宇很是郁闷，看来这五十军棍是逃不掉了。

    蓝副将道：“钟宇，给老子像个男人一样，别娘们唧唧的，你这刚刚改过，难道又想变回以前那个废物样？”

    “自然不想！”钟宇大声的说完，抱拳领命：“属下遵命，等养好伤势，定会再受五十军棍惩罚。”

    郭将军点头，这就对了：“你先下去吧。”

    钟宇看看秦三郎，犹豫了一会儿才走的。

    秦三郎跟郭将军汇报了山里特训的事儿，他还没说完郭将军就笑道：“还是你小子有办法，把那一群不怕死的刺头兵给收拾得嗷嗷叫，好几个都说，只要不再这么训他们，别说让他们守着大营的规矩，就是让他们扮女人都成。”

    一个个都是天皇老子我最大的大老爷们，能说出情愿扮女人的话来，可见是被三郎收拾得不轻。

    秦三郎道：“卑职只是做了自己的分内事。”

    郭将军听罢，很是欣慰，想说一句，大家都这么熟了，你很不必这样拘着，但他看看秦三郎，这是个天生的帅才，府城守军大营估摸着留不住他。要是将来有机会，他能去其他更好的大营，在哪里就要重新开始，如今让他太过随意，怕是会害了他。

    郭将军因此没有说什么，而是跟他说起逍游子的事儿：“你进山的这几天，我们给逍游子用了刑，他不是来给戎山帮探路的，确实是因着身受重伤，伤势养好后身体大不如前，被戎山帮所弃，在西北那样的彪悍之地无法生存，只能往南边来。”

    秦三郎听罢，点头道：“如此就好，不然南边的百姓就要受苦了，戎山帮是西北第一悍匪帮子，什么坏事都做得出来。”

    进村、进城洗劫，强抢民女的事情是时常做的，且戎山帮还有大戎人做靠山，大戎人虽然嫌弃戎山帮的人流着大楚女人的血，不愿意让戎山帮的人去大戎军中，可大戎却乐得给戎山帮撑腰，让戎山帮的悍匪替大戎军队去洗劫大楚的村子。

    这也是戎山帮几十年无法剿灭的原因，你杀了一个戎山帮，过不了多久，又会有另一个戎山帮出现，无休无止的大楚境内作恶。

    秦三郎又问道：“逍游子是为何受的重伤，可是西北戎山帮出来什么事儿？”

    郭将军道：“这个我们问过了，戎山帮倒是没出什么事儿，是西北军中大换血后，能力不如以前了，戎山帮的人胆子变大了，带着帮众去洗劫府城，逍游子这些是去冲城墙的，这才受了重伤，之后被戎山帮嫌弃，赶了出来。”

    秦三郎听得惊了：“什么？戎山帮的人敢去洗劫府城？他们洗劫的可是陇山府？”

    、

