袁天罡说的无比断定，像是天王老子来了也没用！萧寒的笑容顿时便凝固在了脸上！

傻眼的瞅着袁天罡，萧寒这就有些尴尬了！他是要不把这人扭送到薛家，那还费这么大力气找他干毛线？

没有这人的亲口供词，怎么证明这是一个不折不扣的骗局？不证明这是个骗局，薛家人怎么会撤销这门亲事？自己的女人嫁给别人，自己头上岂不是会长出一片翠绿翠绿的青青草原？

“袁大哥，袁神仙，您就行行好，帮人帮到底！大不了，用完之后，我就还给你！”萧寒是越想越后怕，脊梁后面都冷嗖嗖的，纵身扑到袁天罡身边，紧紧的拽着他的衣服不松手，看那样子，差点就要声泪俱下了……

袁天罡本身还想再抠点好处，毕竟这人是他们费大力气抓回来的，就这么白送给别人，这也太不符合道门一贯的规矩，自古光有他们空口套钱，哪有别人能占了他们便宜？

无奈，萧寒的声音实在是太恶心了，而且还很大！袁天罡打坐时睡过去的时候都没梦到一个堂堂侯爷竟然会这么不要脸……

赶紧使劲的甩开萧寒，绕到另一边，袁天罡谨慎的防着萧寒再扑上来……

“哎，算了算了！怕了你了！人你可以带走，不过你可得记得！今日可算是欠了老道一个人情！！”

萧寒一听，立刻喜出望外，赶紧答应：“没问题！只要人让我带走，绝对一点问题都没有！实在不行，我把我那俩随从压在这里也行……”

“啊……”小东愣子张大了嘴巴，傻傻的看着自己家侯爷，这人咋说卖就卖？

袁天罡抚着长须，脸上透着一丝别样的笑容，对萧寒说道：“呵呵……那倒不用，你记着就好！”

“呼………”小东和愣子听袁天罡说不用押他俩，这才长出一口气，吓死俩人了！万一侯爷一去不复返，他俩岂不是要当道童？

“记着，记着！忘不了！小东，愣子，快跟我提人去！”萧寒火烧屁股一般随意应承袁天罡两句，这就带着小东愣子直奔柴房而去！

什么？欠人情？自古人情最难还？在萧寒的字典里压根就没这词！那么麻烦干嘛？直接不认账不就行了……

再说了，面对势力庞大到一天时间，就能从十万人的超大城市里揪出一个小人物的道门！萧寒真不认为他们会需要自己做什么！

柴房坐落于小院的最角上，奇怪的是并没有人看守，这些牛鼻子老道，也不怕人跑了？

腹诽了袁天罡两句，萧寒当先一脚踹门进去，上去就看到那角落里的那人浑身都哆嗦一下，似乎很害怕的样子，而且他脸上还有很明显的伤痕，看来无欲无求的道长们脾气也不大好……

不用和这种人废话，小东愣子搓着手走了过去，一人一只胳膊，直接把人揪出来，塞到马车里！

萧寒一行人便匆匆离去，此时他也终于能长出了一口气，哎，这事，总算是拨开云雾见太阳了，这下，没有什么能阻挡他和薛盼了吧……

不过，满怀开心的萧寒似乎忘了，这世界还有一种定律叫墨菲定律，如果一件事有可能变坏，那么它一定会变坏！

就在上午，襄城侯的弟弟以近乎狼狈的样子回到府里，一刻都不敢耽误的他立即便找到了襄城侯，把今天上午发生的事从头到尾，原原本本的讲了一遍！

果然不愧是大唐的侯爷，哪怕再没用，这份镇定也让人佩服！

面对着这诡异的纳吉过程，襄城侯虽然气的手背上的青筋都暴了起来，但是仍旧坚持到听完！

襄城侯闭着眼睛，靠在椅背上像是睡着了一般，但是紧紧抓着椅子的手显示了他内心的不平静！

他的弟弟讲完过程后就坐在下首一言不发，厅里的空手似乎都凝滞了一般！

过了许久，襄城侯缓缓的睁开眼睛，眼睛里血丝缭乱，唤过后面一个全身笼罩在黑袍里的人，低沉的说道：“去查！不管用什么办法！给我去查这都是谁搞得鬼！”

很明显，这世界傻子还是不多的，今日的事这么蹊跷，说是没人从中捣鬼，谁都无法相信。

身着黑袍的那人眼睛里精光一闪，微微欠了欠身子，悄无声息的退了下去。

襄城侯则睁大了眼睛看着头顶，半响才对一直未走的弟弟说道：“你去，给薛家一份拜帖，我等亲自前去解释清楚此事！”

襄城侯的弟弟心里头也不好受，毕竟今天丢人现眼的可是他！听自己的哥哥明日还要再去，顿时不忿的说道：“哥！那薛家小门小户的，脾气倒是不小，我们家肯娶他家女儿，那也是他家的造化，今天竟然当众给我们难堪，我看此婚事，作罢也好！你也不用亲自去他家，遣一下人过去一趟也行！”

“嗯？”襄城侯看着自己的弟弟，那双细长的眼睛一眯，中间似乎有一道寒光在流转，胖子一见，脑袋立刻一凉，嘟囔着说道：“瞪我怎么了，我也是为了咋们家好，让小峰娶一个门当户对的，我们也能借着姻亲把侯府往上推一推……”

“推？怎么推？你说说话就能推了？！老二，这些事你不懂，就不要乱说，去做你的事！”襄城侯冷言训了胖子一句！

“我不懂，哼！我懂的也没见你让我去做！”胖子在心里回了一句，撇了撇嘴，起身的退了下去，只留下襄城侯一个人在房间里静静地坐着，不知在想些什么。

俗话说，这世界上没有不透风的墙！哦，忘了水泥墙不透风，这个不算！

今天之事，虽然萧寒和小东他们自觉做的隐秘，但是也经不住有心人的追查，襄城侯虽然地位有些尴尬，但是好歹瘦死的骆驼它也比马大！

在黑袍人退下直勾勾，很快，陆陆续续的消息就传到了襄城侯这里！

从集市上一个奇怪的青年把所有的大雁都买走开始查起，得知这些大雁都送到了长孙侯府，再通过各方渠道查一下长孙侯府里住的客人，到最后萧寒的名字便出现在沈立峰和他爹，襄城侯的书桌上。

“又是他！”沈立峰一拳砸在书桌上，旋即又赶紧抖手，吹气，砸的太用力，差点把手指砸坏了……

相比于儿子，襄城侯明显稳重的多，看到这个名字，心里也是松了一口气，原以为这事是长孙无忌干的，可算让他把心提到了嗓子眼！

如果真的是长孙无忌干的，襄城侯绝对是二话不说，该退婚退婚，该道歉道歉，怎么能处理到让长孙无忌满意怎么处理！

虽然自己家现在也是贵族，但是他还没自大到：跟已经屹立不倒几百年的大户望族斗气的份上。

而如果只是一个小小的县子，襄城侯就放心了，哪怕他与长孙无忌交好，但是对于儿子带来的这份机缘来说，他还是愿意赌上一赌！就算输了，后果也完全在可控的范围！作为商人出身，襄城侯每一次都把得失计算的很准确！

萧寒此时压根就不知道自己已经暴露了，从袁天罡那里把人接过来，在马车里就把人审问了一遍，那人也不是硬骨头，再加上之前也吃了一顿苦头，萧寒只一问，他立刻竹筒倒豆子，把所有的事情都交代的一清二楚。

萧寒这才知道，这个秃驴原来不光扮道士，偶尔还客串和尚，真是穿上道袍黏上胡子就是道士，换上袈裟拿起禅杖就是大师！

只不过他做的事都是让人不齿，没一个得道高僧或者道家尊者的该有的风度，都是些装神弄鬼的事情！

坑蒙拐骗，下九流的把戏！每次有钱了，就去挥霍一通，等到没有钱了，再去接着骗，日子过得倒也潇洒，只是贼有吃肉的时间，他也有挨打的时候，现在，这货已经后悔极了，不过后悔的不是自己做的这些营生，他在后悔：自己的家当还在燕来楼没带出来，也不知熬过这顿之后回去，银钱还在不在……

没怎么费力气，该问的便都问出来了，小东赶紧马不停蹄的把人送到了薛盼家的店铺那里，又由王掌柜把人带回了薛家，当然，这其中，一定要嘱咐一下：千万别把人弄死了，毕竟袁天罡还要呢……

等到做完这一切，出了薛家的店铺，萧寒只觉得一块大石头终于落了地，揪着衣领透透气，却又突然愣住，想起什么一般，再次飞快的跳上了马车。

发生吆喝跑过来赶车的愣子原地把车掉了一个弯，这向着青楼聚集的平康坊就杀了过去，在后面骑马的小东眼都直了，侯爷这难道是心情大好，要带他们去那个？？我的天，想想就刺激！！！

第二日，长安人还在津津乐道昨天道士妓院抓秃驴的劲爆新闻，还有昨天襄城侯府的倒霉事！几个聚在一起扯闲话的汉子不时发出一阵促狭的笑声，让人听着都难受！

不过这实在不能怪长安人大嘴巴，毕竟，看别人倒霉，永远是让自己高兴的最佳方式……