    （此副本元素源于wikidot的作品，并根据CC BY-AS3.0发布）

    “收容战争。”李长河看着意识中的备注说道：“听大铁杵分析说应该是scp的世界。”

    公会梦魇在邀请将军山时，大铁柱也发来了有关任务世界机制的介绍。

    据说梦魇在先前的公会战中，接触到了类似scp基金会的组织。

    “基金会吗？连这个都能作为任务世界？”何峰想了想点头说：“身为玩家，我们能够查询到剧情世界中难以知晓的信息。这是我们的优势，接下来的十个小时里，你们俩得做好准备了。”

    白先生一边往嘴里塞着食物，一边郑重的点头。

    虽然有些出戏，但他的能力的确和食物热量息息相关。可将热量和脂肪瞬间转换为某种属性，从而强化战斗能力。趁着任务还有几个小时，他得努力的多吃一点。

    “而你这边，装备合成需要十多个小时吧？”何峰问李长河说：“会有影响吗？”

    山文甲合成十六个小时，披风合成时间是十三小时。而任务开启是十小时后，在进入任务的第一时间，是穿不上了。

    要是任务结束的快一点，那就整个任务都用不上了。

    李长河仔细思索了一番，摇头道：“没有，我并非是依赖装备的玩家。”

    山文甲防御力不错，毕竟是稀有品质的盔甲，理论上是可以防御子弹的、但也仅此而已。它的第二效果是提升近战技巧，上限为A。

    而李长河的八极拳和横刀都已经到达了技巧A的级别。已经没作用了。

    黑羊披风是辅助型防具。效果是具化兵刃，算是可以辅助一下近战。但帮助也有限。

    这也是李长河花费不少材料升级它们的原因，它们对李长河的帮助已经很小了。

    再者，以李长河的实力，对装备其实已经没有多大依赖了。给他一支铅笔，他都能触发射杀百头。

    “而且我是以射杀百头的称号进入任务，倒是不用太过在意输出能力。必要时我会切换并开启不灭骑。”

    何峰想了想，要是没有什么限制，以李长河的能力委实不用担心什么。

    从某种程度上来说，不灭骑的能力比那些输出暴力的持有者们还要危险。

    “那就没什么好多说的了。”何峰点头：“你们接下来十个小时，就去了解一下scp的世界观设定。毕竟任务名称是收容战争，你们很有可能会与scp交手。多了解几个scp的能力，必然能帮上大忙。”

    的确，比如那鼎鼎大名的scp-173和scp-096。不了解他们能力的话，很有可能初见杀。

    这种时候，就应该尽可能的了解更多的scp能力。这是玩家特有的情报和优势。

    比如说，要是有机会把096的照片贴在173的脑门上之类的操作。

    “而且其中必然还有一下能够帮助到你们的scp。”何峰提醒了一句：“你们可以留意一下，公会战失败惩罚，也只是降低我们的公会增福而已。完全在承受范围内。”

    李长河点点头。

    如果这次在任务中，找到了万能转换机。

    给老铅来上一个超精加工...那...老铅估计得成精了。退一步说，把老铅的裂缝补上也算好啊。

    那还管他什么任务失败还是完成，反正只是降低增福，以后找机会打回去不就行了。

    能进入这种任务世界的机会可是不多的。玩家们进入任务可不就是为了强化自己吗？这可是难得的计划，要是可以和对方达成共识，任务胜负之类的不要也罢。

    当然，想是这么想的。至于大铁杵他们和敌方玩家会不会同意就不好说了。

    “还有，小心点大铁杵那家伙。”何峰又提了一句：“玩家之间警惕心理可不能放掉。”

    李长河自然了解，丫头也好，盒子也好，都在强调不要太过信任临时队友。

    这一点，李长河还是挺有感悟的。在这么多次任务下来，临时队友中，也就月神算的上是值得信任的。其余人都有待考察。

    “也不知道他怎么样了。”李长河心想，随后，便开始查询scp的相关信息。

    在现实中，scp基金会是以一个怪诞科幻类的架空世界为主题的网络共笔文学小说集网站。

    同时也是及其衍生的神秘组织，专门发现各种超自然现象、神秘生物等异常事件，统称为scp基金会。

    更是由此延伸出很多世界观设定。

    其中的异常收容物便是以scp-XXX编号命名。李长河对这些还算有些了解，之前在打工时有听同事们说到过。便去稍微了解了一些。

    其实要是有机会的话，他还真想带几个scp回来。

    比如，scp-500万能药，可治愈任何疾病。这用处就大的去了。

    scp-294咖啡机，可以产生并放出指定的液体，包括世上任何能以液态存在的物质。或许可以用它来获得很多难以得到的材料？甚至序列技能？

    scp-148心灵遮断合金，有了这种或许就不用担心任何精神攻击了。

    总之好东西不少，就看有没有机会了。

    当然，那些危险的scp还是敬而远之比较好。

    就是不知道进入任务后，会被安排什么身份。

    十个小时很快就过去了，在凌晨三点左右。

    不得不说，这个时间拿捏的死死的。大半夜的别人都在睡觉，李长河和白先生还得进个任务。

    两人都穿着魔法礼装，并遮掩住了面容。李长河手中拿着魔弹射手步枪，白先生则握着两把弯刀。他们已经准备完成。

    【任务开启】

    【任务名称：收容战争】

    【任务类型：公会任务/剧情任务】

    【参与公会：将军山，梦魇/理想之城，千鸟】

    【任务目标1：帮助所属势力收容全部scp】

    【任务目标2：在规定时间内收容数量超过敌方势力】

    【任务奖励1：各类成就】

    【任务奖励2：玩家经验200】

    【任务奖励3；游戏币200】

    【任务奖励4：可选择更改或提升公会增幅】

    【失败惩罚：公会增幅将会减低】

    【任务传送倒计时：10，9，8...1】

