    化院

    一个个研究人员、教授看到秦元清到来，都是喜出望外，主动地上前迎接，他们的眼神都带着敬仰和尊崇，仿佛是看到一位圣贤一般。

    也许在数学家眼中，秦元清是世界第一数学大神，与牛顿、高斯等数学大神名垂千古；也许在物理学家眼中，秦元清是当今最伟大的物理学家，是与牛顿、爱因斯坦并肩而立，俯视着世间所有的物理学家，是值得所有物理学家顶礼膜拜的。

    但是在化学家眼中，秦元清同样是化学大神，不管是搞出锂空气电池这样的属于锂电领域的核聚变，从而改变了世界，将世界往新能源跨出巨大的一步。

    不仅仅如此，秦元清在复合材料、特种材料等领域，都是作出了让世界所仰望的丰功伟绩，其相关的公式和理念，已经出现在化学书上，成为学生学化学时绕不开的名字，不知道多少化学专业的学生一接触秦元清创立的相关高分子理论，就一个头两个大，手抓着头发，没有一两年就将头给抓秃了。

    当然，对于数理化的男人而言，秃从来不是什么大不了的事。

    秃了，也变强了！

    “秦院士，这位是李院士，研究的是材料学中的陶瓷复合材料和生物复合材料这两个方向，是该领域的领军人物！”周校长介绍到一位教授时，笑着说道。

    生物复合材料？

    秦元清心中微微一动。

    “生物复合材料？”秦元清来了兴趣：“不知道李院士研究的是哪一块？”

    李院士略显有些拘谨地说道：“我搞的主要是HA/Ti这块！”

    李院士是这两年才当选工程院院士的，虽然已经快六十岁了，比秦元清大了二十多岁，但是面对着秦元清，李院士还是显得有些紧张。

    别看二人都是院士，但是身份地位却是有着云壤之别。

    秦元清当选院士，是打破了无数的潜规则，碾压了无数困难和阻碍，一举当上了院士，而且不是单独的工程院院士或者华科院院士，而是直接在当年一跃成为两院院士。

    而秦元清当选两院院士正是在2010年，秦元清20岁那年，无比的年轻，而如今已经过去了15年。相比之下，李院士才当选院士，在院士之中属于垫底的，能够当选院士，除了他在自己研究领域作出了成绩之外，哈工大也是出了大力气。

    秦元清一听是HA/Ti，顿时就知道这是羟基磷灰石与钛复合材料，这就让他脸上的兴趣之色更浓了。

    虽然他没有仔细研究过，但是还是有所了解的，也有所研究。

    作为材料学领域较为前沿的研究方向之一，羟基磷灰石与钛复合材料被普遍看好为新世纪人工骨骼材料。如果这项技术一旦突破，对医疗以及仿生机械等行业都将产生巨大的影响。

    李院士看到秦元清感兴趣，顿时有些激动地说道：“我们现在正在和复旦大学等几所高校一起合作研发一种可以代替人骨的仿生学人造骨骼，能够通过神经电信号进行控制，如果这项技术最终能够成功，说不准将彻底解决断肢问题。”

    “通过神经电信号控制机械？这恐怕不容易吧？”秦元清说道。

    “不愧是秦院士，一眼就看到了问题的关键。事实上我们现在面临的最大问题，就是在神经信号的采集以及反馈上。尤其是反馈这块，想要模拟神经信号来欺骗大脑不是一件容易的事情。”李院士也不隐瞒，相当坦荡地说道。

    一些胡扯，骗骗外行人也就罢了。在行家面前，但凡有些不靠谱的就立马露馅，只会自找欺辱。

    秦元清微微颔首，然后露出思索之色。

    现在断肢，采取的方法往往是假肢，只是假肢让人站着确实是没问题，康复训练做得好，只要不是跑步这些剧烈运动，甚至能恢复到平时走路和正常人没什么区别。

    但是这只是对于一般的断肢，有些严重的伤病，受损的不只是小腿，还有脊神经末端，这样的情况连大小便都不能正常控制，就算装上假肢也没有什么用，只是相当于个装饰品而已。

    而仿生学技术，就是给断肢的病患一种重生的机会。

    当然这一技术研究，从很多年前就开始了，研究人员试图通过物理方法模仿神经电信号，也就是人们经常说的神经接入技术。只是目前不管是国内还是海外，都处于研究阶段，从目前公开的成果来看，根本没有完美到能够让脊神经受损的病人重新站起来的程度，他们面对的困难依旧难以接近。

    秦元清不仅在材料学领域精通，关键在于他在医学上也是属于大家。他很清楚这一项技术面临的困境是什么。

    在医学上，神经科一直属于较为棘手的一个领域，尤其是涉及到脊神经这一快，情况会变得尤为复杂。

    脊神经末端受损，整个下半身瘫痪。癌细胞一扩散，特别是扩散到脑，癌细胞压到神经，病患就会几乎可以判死刑。

    这些涉及到神经方面的，都可见在医学上面是多么棘手的一件事。

    别看神经科神经科，神经成为单独一科，实际上人们对于神经的认知，都还都非常有限，属于只看到冰山一角的。

    想要让断肢病患，从技术层面解决，一个必须解决的就是模拟神经信号来欺骗大脑，可是大脑又岂是那么好骗的。

    秦元清露出沉思之色，也不管其他学者、教授正在大眼瞪小眼地看着他，他的脑海正在快速运转着，思考着这个问题的解决。

    许久之后，秦元清问道：“给我拿纸和笔。”

    这时候，有个机灵的博士生将纸和笔拿给秦元清，秦元清拿起笔在纸上画着，又露出思索之色，然后又修改了一下，一个小时后，秦元清脸上才露出了笑容。

    “李院士，我想这个问题不再是什么难题了！”秦元清显得很开心。

    “秦院士......您的意思，就这么会功夫，您就解决了这个问题？”李院士惊讶地问道。

    “要是不出意外的话，我应该是解决了这个问题了！”秦元清说道，指着他在纸上所画的：“你们看，在脊神经受损段的两端可以分别植入一个神经信号调制解调器，同时通过钼/钛合金打造的仿神经传感装置，将受损神经覆盖。”

    “这样相当于在损坏的脊神经上搭了一个桥，通过电信号代替神经元细胞之间的信号传递，并利用两端的“翻译器”实现电信号与神经信号的翻译，控制内置有电驱动装置的钛合金骨骼，以达到使患者重新恢复双腿运动功能的效果......”秦元清也不藏私，可谓是倾囊相授：“关于这个方案，我想你们可以和我实验室进行合作，然后在医院寻找志愿者进行临床实验！”

    秦元清的脑海里已经出现，很多断肢的病患，将会安装这种全新的假肢，然后得以重生，因为这样的假肢毫无疑问比以前的假肢先进多了，和真实的双腿不会有太明显的差别。许多遭到车祸或者其他灾祸，不得不截肢的，也将尽可能地减少伤病对其心理的伤害。

    当然，秦元清的脑海还出现，继续拓展开来，甚至可以研制出仿生人！

    仿生人，也就是仿真机器人，这个领域一直是科研的一个非常热门的前沿阵地。只是仿生人面临着很大的困境，许多年来一直在原地踏步，海内外的相关机构，仿生人都仍然在试制阶段。

    自从2013年2月5日，不列颠制造出了第一个仿生人，名为‘Rex（雷克斯）’，制造者利用来自世界各地的人造假肢和器官而打造，以及人工的胰腺、肾脏、脾脏和气管等，还实现了人工眼自动对焦的功能。这第一个仿生人第一次出现在公众面前，就轰动了整个世界，人们都在猜测着，仿生人什么时候进入人类社会，成为人类的帮手。

    可惜十几年过去，仿生人还都处在实验室阶段，距离走出实验室依旧遥遥无期。这不禁让一大批宅男失望透顶，他们可都是想买个‘她’的仿生人，然后有事没事就嘿咻嘿咻，也不用再出去交女友，不用去哄女人，因为他们就可以拥有最好的伴侣！

    当然秦元清想到发展仿生人，是因为仿生人可以起到很大的作用，成为人类的帮手，甚至可以在太空时代，大发异彩。

    从某种意义来说，仿生人是机器人，但是它又不是纯粹机器人。相比起机器人，仿生人毫无疑问更容易被人类接受。

    而另一边，李院士听到秦元清所说的，已经是双眼放光，他没有想到，他们研究课题遇到困扰他们这么多年的难题，就这么三两下就被秦元清给解决了。

    他现在无法百分百保证，秦元清所说的一定能够实现，但是他有预感，秦元清所提的绝对是靠谱的，完全有可能实现。

    果然，秦院士不愧是秦院士，简直神人也！

    李院士深深叹服，他终于明白了，为何科学界会流传着这么一句话：假如你遇到一个难题却没办法解决，解决它的最好办法就是让秦教授对它感兴趣，相信我，很快秦教授就会解决它。

