    第1735章

    陈圆圆只好自己开口了，“叶翎，你知道我是谁吗，我叫陈圆圆，我可是顾夜瑾的现任女朋友！”

    叶翎擦干了小手，将纸巾丢进纸篓里，她抬眸，漫不经心的看了陈圆圆一眼，“所以呢？”

    “所以，你以后离顾夜瑾远一点！”

    听到这句话，叶翎缓缓上前了两步，来到了陈圆圆的面前，她将红唇勾出了一道慵懒的弧线，“那顾夜瑾知道你现在以他女朋友之名跑到我面前来叫嚣这件事吗？”

    陈圆圆一僵，好像被点中了死穴。

    那晚之后，他只是派秘书送到了这条红宝石项链，然后就带她来凤羽宫了，他都没有跟她说话，哦，说了一句，那就是---翎翎是我妹妹，她被我给宠坏了，所以你要让着她，明白吗？

    陈圆圆刚才嚣张的气焰瞬间矮了半截，同时心里又有点害怕。

    不过女人那股嫉妒和不甘迅速战胜了理智，陈圆圆拽拳道，“叶翎，你别以为我不知道你跟顾夜瑾之间的那点事，顾夜瑾可是你名义上的哥哥，你真喜欢偷腥，偷腥偷到自己哥哥头上，你信不信我把这件事曝光给媒体，到时你就死定了！”

    陈圆圆是在威胁了，毕竟叶翎是大明星，自带流量的那种。

    叶翎没什么表情，反而饶有兴趣的挑了一下媚人的柳叶眉，“那你去啊，现在就去，我在这里等着。”

    “你！”陈圆圆觉得叶翎真是有恃无恐了，当然，她可不敢，她还不想死。

    “陈圆圆，如果我是你，就不会干巴巴的跑过来自己跟我说你是顾夜瑾的女朋友，你应该花时间在顾夜瑾的身上，让顾夜瑾带着你来到我的面前，让他亲口跟我说，你是他的女朋友，这样的话，我就不会觉得你......可怜又可笑了。”

    陈圆圆漂亮的小脸瞬间变成了猪肝色，这个叶翎的嘴巴还真是毒。

    这时叶翎理了理自己的裙摆，“没事了吧，没事的话我就走了。”

    说完，叶翎直接离开了。

    这一战，陈圆圆卯足了力量，但是一拳砸在了棉花上，叶翎不痛不痒，她反而气的半死。

    陈圆圆现在觉得太有危机感了，只要叶翎在一天，她都随时有可能被抛弃。

    自从跟了顾夜瑾，她每日出入上流社会，纸醉金迷，她已经开始贪恋这种生活，更贪恋顾夜瑾这个男人了。

    陈圆圆看着叶翎消失的方向，露出了愤恨的表情。

    ......

    叶翎回到了自己的房间里，她想泡一个玫瑰牛奶浴，因为她对某些花粉过敏，所以指定了一种玫瑰，花姐去拿了。

    但是，花姐空手而归的。

    叶翎拿了一个金属夹，随意将卷发夹了起来，“花姐，你怎么了，看样子......花没拿到，还有人惹你生气了。”

    花姐一屁股坐在了椅子上，生气道，“翎翎，你说还能有谁，还不是顾总那个新欢陈圆圆吗，她见我去拿玫瑰花，就跟我抢。”

    “那就抢啊，我们抢资源从来没输过的花姐不应该输啊？”叶翎笑道。

    花姐走过来，点了一下叶翎的脑门，“你还有心情开玩笑，那个陈圆圆说她就喜欢这种玫瑰花，晚上要跟顾总一起泡玫瑰鸳鸯浴，她这么一说，那些工作人员当即把花都给她了。”

    