    虽然顾醒心中早有准备，但仍旧被突如其来的偷袭惊出了冷汗——

    眼前的黑手很诡异，它似乎并非是怪诞那样的规则化身，但却蕴含着些许规则之力，更像是某种磁场与规则的诡异融合体……

    就在顾醒即将被黑手抓住的时候，一只黑色鸟儿从门后出现，绕过顾醒，朝着黑手俯冲而去。

    黑手的主人正是先前那位自称来自恐怖复苏世界的杨夜。

    看见黑鸟之后，他似乎吃了一惊，连忙收回那只手，挡在了自己的头顶。

    黑手迅速胀大，像一把伞挡在了主人的头顶。

    黑鸟的影子投下，黑手颤抖了一下。

    黑鸟掠过，黑手挪开……杨夜竟然没有死，只是脸色比刚才更白了一些。

    这时，乌鸦和红衫从门外走入，冷眼看着杨夜。

    另一头，黑鸟快要撞到墙壁时，调了个头，朝着杨夜再次冲了过来。

    “等一等！”

    杨夜沙哑着声音喊道。

    黑鸟毫不停顿，再次俯冲而下。

    “该死！”

    杨夜用巨大的黑手包裹住自己，朝着一侧墙壁撞去。

    触壁的一刹那，黑手化为黑雾渗进墙体，消失不见了。

    墙外，传来杨夜桀桀的笑声：

    “顾醒，那些调查员只不过是怕我抢走替死符罢了，你以为她们真的是要救你吗？”

    似乎是知道顾醒这边人多势大，杨夜撂完狠话，再不拖泥带水，直接走人。

    众人追出墙外，却已看不见对方的影子。

    这边的打斗声将筑基期修士古有生也吸引过来。

    “此间发生了何事啊？”古有生两眼大瞪，“怎么这般吵闹……”

    “和您在一起的那位队友呢？”红衫问道。

    “杨夜道友？如厕去了……”

    “我知道你们这些人心里打着什么算盘，”红衫脸色忽地一冷，“我郑重警告阁下，无论任何情况下，别打顾醒和圣子的主意。”

    说罢，拉着顾醒和圣子出了储藏室。

    留下来的古有生望着杨夜方才钻出去的墙壁位置，若有所思地点了点头。

    离开储藏室的红衫、顾醒、圣子、乌鸦、真衣五人在乌鸦的卧室中集合。

    “我说的没有错吧，”

    红衫说道：“一定会有人盯上顾醒和圣子的。”

    “为什么？”乌鸦问道。

    在古有生完成分组之后，红衫就把己方四人偷偷召集在一起，做了引蛇出洞的布置。

    当时乌鸦还有些不解。她认为如果有人要对顾醒和圣子动手的话，应该在分组时就极力争取和两人分到一组，下手岂不是更为方便？红衫告诉她，那只是为了让大家卸下防备心。

    “在【怪诞轮回者】的试炼场，每一个普通人，不对，应该说，”

    红衫环视一周，说道：“每一个人都有可能成为替死符——

    这里很多怪诞每次只会杀死一个人。遇到这样的怪诞，如果能把替死符丢出去挡灾，就相当于捡了一条命啊。

    对，就是这样。我们每一个人都有可能成为其他触发者的替死符。

    只不过，我、乌鸦和真衣，战斗力高一些，被那些不怀好意的触发者盯上几率小一点。”

    被红衫这么一解释，虽然是解谜类试炼场，对于每个人而言，依然存在很大的风险隐患。

    几人一番商议，决定尽可能一直聚在一起，尽量不要分开。

    “就这样决定了，”

    红衫说道：“就算是晚上睡觉的时候，也得在一起。上厕所的话，大家也要一起去。同时，睡觉时，要确保有一个人清醒始终着，大家轮流值守！”

    说着，专门又问顾醒，“这样安排，顾醒君没有意见吧？”

    “同意。”

    这回得答应了。还是装成普通人的样子，低调一点比较好。

    但顾醒心中仍有疑惑——他其实不太明白红衫为什么对自己和圣子的生死如此上心。

    按理来说，红衫是经历过多次【怪诞轮回者】试炼场的，对此间勾心斗角的残酷应该很清楚。

    能够活到现在，红衫应该早就炼出了一颗冷血的心才对。

    而且，两个人还在外面世界的时候，红衫多半有过把自己当做替死鬼的念头。酒店那一次，主动找到自己家喝酒那一次，还有一直缠着他，让他当助理……这些异常的举动，都很不对劲。

    有没有某种可能性——正如那个杨夜所言，红衫其实是把顾醒和圣子当做自己的替死符了。

    又或者，再往长远一点想：很有可能，顾醒是为数不多的、具备某种特殊条件、能将红衫彻底从【怪诞轮回者】试炼场中解救出来的替死鬼。

    所以，红衫才会如此看中顾醒的生死，才要一直保护他的性命，直到安全离开试炼场。

    如果是这样，等到了外面的世界，红衫又可以接着想办法，让顾醒去做替死鬼。甚至，她大可以在试炼场中，多次救下顾醒的性命，让他深受感动，主动去做那个替死鬼。

    顾醒知道自己很有可能在以小人之心度君子之腹，但害人之心不可有，防人之心不可无。他在心里多加一层提防，才不会轻易上了别有用心者的当。

    “乌鸦！”

    红衫说完，又看向乌鸦。

    “嗯？”

    “你这个混蛋！”

    红衫伸手搂住乌鸦的脖子，用力掐住，又跳又崩的，“啊啊啊啊！！！！为什么连你这种笨笨的铁头鸦都能容纳怪诞啊，你是怎么做到的？告诉我好不好？我也好想容纳怪诞呀……我做梦都想！”

    “咦，你不知道吗？”

    真衣忽然说道：“除了乌鸦之外，外面至少已经有两个调查员用身体收容了怪诞……”

    “什么！”红衫拍桌子站了起来，眼睛瞪的老大，“你再说一遍？”

    “有两个……”

    “你再说一遍？”

    ……

    “竟然可以驾驭怪诞的规则之力……”

    尹南町小镇郊区外的丛林中，某株大树的树冠里。

    日光透过林叶的缝隙照了下来，杨夜脸色惨白，看着自己胸口那团黑影，鬼手此刻就藏在黑影之中。

    “计划恐怕要改一改了。”

    据杨夜所知，就算是在【怪诞轮回者】这种专门挑选异能者的试炼场里，能够驾驭怪诞规则之力的人数量也很稀少。

    规则层面的力量，毫无疑问可以与本源、真理，以及其他几种罕见的力量，共同列入最顶尖力量的行列当中。

    杨夜身体内容纳的那只“鬼”，其实也拥有着不算很强的规则之力，同时还混杂着磁场、幻觉等一些杂力，如果全力驭使，勉强可以对抗某些低级的规则力量，但驭使“鬼”，是要付出代价的。

    每一次驭使那只“鬼”，杨夜就要朝着地狱深渊里迈出一步。除非……同时容纳两只鬼，让它们相互抗衡！

    算了，在【怪诞轮回者】的试炼场里，想那些也没用。当务之急，是怎么活着走出试炼场。

    听了乌鸦讲述的故事之后，杨夜本能地感觉到这次的试炼场没有解谜那么简单，恐怖的事情肯定会接二连三发生。所以，他才会想到去抓顾醒当个挡箭牌，没想到自己的心思早就被对方窥破。

    其实，杨夜本可以对那个叫圣子的女人出手。早晨对方去洗手间的时候，其实是个好机会来着……

    “不想这么多了，保命要紧。”

    杨夜分析，乌鸦家的旧宅里绝对蕴藏着巨大的危险，那些人竟然还在里面不知死活地找线索……干脆，让他们继续去找好了。杨夜打算先隐藏起来，根据事态的变化再做应对。

    这时，一只黑色鸟儿忽然从林间掠过。

    “不好！”

    杨夜立刻认出，刚才就是这只黑鸟的影子投向自己，要不是那只“鬼”挡了一下……

    他连忙匿起身子，正要观察四周，准备溜掉。

    一转头，看见一个裂口男趴在树干上。

    “啊呜”……

    树干上只剩下了一双脚和一滩血迹。

    两只脚丫欢快地跳了起来，跟着裂口男跃下了树，一蹦一跳离开了。

    片刻之后，树上的那团血迹里冒起了一团黑色雾气。

    杨夜惨白的面庞从黑雾中探了出来，朝着裂口男离开的方向望了望，满脸不解的神色。

    少许，又缩回了血迹之中……

    “杨夜，忍者，还有那个眼镜男都失踪了！”

    晚上，按照之前的约定，古有生把所有人召集到一起开会，开头第一句就是个糟糕的消息：

    “诸位道友，贫道严重怀疑，他们已经死在了【怪诞轮回者】的手中，情况非常严重——

    进入试炼场的第一天，还没过午夜，就死掉了三位触发者。贫道经历了四次试炼场，还是头一次遇到这种状况。按照此般态势，陨落者会越来越多，但仅凭我们此刻掌握的线索，恐怕很难对谜底有所突破……”

    “阁下有什么话还请直言，”

    风系魔法师格雷沃尔说道，“我想，我们的时间有限，还是不要兜圈子比较好。”

    “好，那就莫怪贫道所言不大中听了，”

    古有生道：“诸位都晓得罢，今日午夜之前，怪诞定会找上门来。按照我等从前经历试炼场所获的经验，那怪诞定会杀死一人，才会给出第二条线索。

    贫道以为，既然一定要死一人，我们不妨早做准备——

    每一位触发者和异能者都是强大战力，活下来对我们解除最后谜题一定有所帮助。至于，那些凡人……”

    说着，古有生瞧向顾醒和圣子，目光殊寒，便如看两个死人一般，“我们何不按照试炼场的惯例来处置呢？”

    圣子听了，脸色刷白，连忙藏到了顾醒身后。

    顾醒却丝毫不动声色，环顾四周，尤其看了看红衫，心中暗道：这试炼场果然不简单，这些人恐怕个个都沾了满手的血。

    “顾醒和圣子是我们的朋友，”

    红衫当即站了起来，脸色很冷，“我之前跟你说过的吧？”

    乌鸦、真衣并未答话，但用行动表明了立场——她们和红衫一起，挡在了顾醒和圣子身前。

    “试炼场中只有生死，何来朋友？”

    古有生冷笑道：“红道友的借口实在让人贻笑大方。道友不妨坦诚直言，说你们三人其实也是想拿这两个凡人做替死符，不愿与我等分享，如此还更为可信一些。”

    “满嘴都是阴谋论，我管你怎么想，”红衫道：“要不然，咱们各干各的，一拍两散算了。”

    “哼，”

    古有生说着，一柄青光宝剑已悬在头顶，

    “在如今这等危情之下，让那些凡人站出来顶死一次，如何说来都是最好的选择。道友若是执意作对，莫怪贫道手中宝剑不长眼睛！”

    他说着，一道磅礴威压朝着这边散来，竟叫红衫几人腿软脚软，忍不住从心底生出跪倒之意，毫无反抗之心。

    圣子则直接瘫倒在了地上，陷入昏迷之中。

    顾醒还好一些。他的身体素质和精神力经过怪诞所杀之人遗留精华的强化，勉力能够撑住这股威压，但浑身上下也是难受至极，胸口发闷，几乎要窒息了。

    心中忍不住想道：这个古有生的确是个强敌，力量等阶明显要比在场其他人高出一个大境界。要是他彻底不管不顾，现在就对我和圣子出手……

    “噔！噔！”

    这时，拐杖声在顾醒耳边响起。

    顾醒余光瞧去，只见里美奶奶忽然敲着拐杖走了过来，站在了顾醒身侧。

    她身上散出一股柔光，将顾醒五人全部包裹起来。

    那股威压立时卸去，几人浑身的难受窒息统统散掉。

    乌鸦心头一动，只觉得裹住自己的这团气息着实有些熟悉。

    她扭头四望，想看看这团气息来自何处，是否有高人出手相助，但并无收获。

    一旁的红衫、真衣和顾醒看起来也有些困惑。

    “咦？”

    古有生本打算使出雷霆手段，直接拿下几人，但见此刻的情形有些诡异，对方似乎另有帮手，而且手段诡异，一时之间也不敢贸然出手。

    只作出一副仙家高手的模样，负手而立，“我言尽于此，诸位尽快决定罢。”

    “我同意古道长的观点。”

    风系魔法师格雷沃尔说着，站在了古有生的身侧，“让顾醒先生和圣子女士作为下一个接受神召唤的死魂灵，符合我们所有触发者的利益。”

    他轻呼一声“风亦是刀”，一道咄咄逼人的风刃便出现在了客厅上方，对准了红衫。

    披风异能者霍利站在了古有生的另一侧。

    显然，三个人早就商量好了。

    “红道友一时想不清楚，”古有生看向乌鸦和真衣，沉声道：“二位一看都是明白人，难道也要陪着她冥顽不灵么？”

    “少废话了。”

    乌鸦的黑鸟出现在客厅上方，像个幽灵一般来回闪动。红衫头顶，血鹦鹉红芒大作。真衣仍是面无表情，但浑身散出一股幽寒之气。

    对手的确强大，但三人在那团柔和气息的包裹下，鼓起了斗争到底的勇气。

    便在双方剑拔弩张之际，窗外忽然下起雨来。

    怪了，那雨分明不大，但似乎每一滴都落在了屋内众人的心田之上，淅淅沥沥，直击灵魂，叫人完全无法抗拒的毛骨悚然。

    宅院之外，一个头戴斗笠的男子朝着这边缓步走来。

    一众人分明都在屋内，隔着几道墙壁，却能看见对方朝着宅院走来的身影。

    “来了！”

    古有生面色一厉，说道：“三位还不肯将那替死符交出来，非要看着我们当中的哪一位被那怪诞害死才要追悔莫及吗？”

    说着，指向昏倒的圣子，“那女子反正已经昏倒，各位把她交出来，我保证让她死个痛快，叫你们无需愧疚如何？”

    ——

    本月倒数第二天，继续求月票！

