    随着希尔这一扣，灰熊队彻底起势。

    板凳席，老琼斯带头挥舞毛巾，盖伊、大宝贝、瓦里克扭起了屁股，朱芳雨冲天挥拳，并且做了个奥特曼的大招：你相信光吗？

    “不要着急，别着急，慢慢来打。”

    保罗控球，稳住节奏，努力掌控局势。

    能做到这一步，对于三年级的保罗来说已经很不容易了。

    只是仔细看，你会发现保罗眼神来回扫视，略显不安。

    他强逼自己冷静下来。

    队友状态不佳，那就是自己该站出来的时候。

    保罗的脑子还是很清楚的。

    所以这一球，他打算自己上。

    有了决定，保罗立刻召唤易建联出来挡拆，逼迫加索尔换防。

    保罗对上加索尔。

    小打大，是保罗最擅长的局面。

    保罗连续地变向，一个急停急起，控球节奏堪称完美，把加索尔戏耍得很惨，简直就是军训。

    过掉加索尔，保罗瞬间加速，扑向篮框，起身上篮。

    然而就在这时，一道身影从天而降。

    灰熊队15号，李磊，无处不在的协防怪。

    啪！

    李磊一巴掌将保罗刚刚出手的篮球钉在篮板上。

    血腥的钉板大帽，简直残忍。

    保罗都被帽懵了。

    李磊随后又仗着身高优势收下球权。

    保罗没有放弃，闪电般出手想要把球夺回来。

    不服输的小家伙，斗志值得肯定，但是……

    你面对的可是李磊啊！

    怎么可能给你这样的机会？

    李磊高举篮球躲过保罗的偷袭，然后第一时间找到洛瑞。

    洛瑞已经冲过半场，风驰电掣，打板得分。

    砰、唰！

    10：2。

    开局，黄蜂队就有被打崩的感觉。

    拜伦?斯科特教练真的是后知后觉，直到此时才叫了暂停。

    但是已经晚了，灰熊队已经彻底起势。

    洛瑞挥拳怒吼，加索尔斗志昂扬，希尔满面春风……

    灰熊队的士气已经拔高。

    暂停期间，卡莱尔教练看了一眼李磊，然后试探着说道：“格兰特今晚的状态很好，要多进攻。斯通，你注意好防守端。”

    他想看看李磊是不是很在意球权和数据。

    “没问题！”

    李磊毫不犹豫地应下。

    也不知道是没听懂卡莱尔的话，还是真的不在意。

    反正卡莱尔看不懂，但他却松了口气。

    如此看来，斯通并不是特别在乎球权和数据。

    暂停回来，保罗继续扛起进攻重任，召唤易建联出来挡拆。

    但是这一次，李磊更加果断，加索尔换防的瞬间就扑了上来，配合加索尔夹击保罗。

    这个时机抓得非常好，保罗措手不及之间就是一个失误。

    李磊趁机抢断，自己发动快攻。

    皮特森缠住李磊，保罗拼命追防。

    李磊不急不忙，一个侧翼传球交给希尔。

    希尔拔地而起，又是一个双手重扣。

    砰！

    12：2。

    炸了。

    新奥尔良球馆寂静无声，新奥尔良球迷双手抱头，懵逼地看着球场，无法接受。

    赛前，他们觉得主队和灰熊队差距不大，黄蜂队甚至略有优势。

    毕竟黄蜂队是西部第二，灰熊队是西部第三。

    可是谁都没想到，比赛一开打，黄蜂队第一节就崩了。

    “最重要的是，斯通还没有发力，他至今得分是零！”

    现场解说的话更是杀人诛心。

    “最最重要的是，保罗两次尝试，一次投篮不中，一次失误。”

    这种时候，主教练应该再叫一次暂停。

    虽然场面不好看，但是总能让球队喘口气。

    可惜拜伦?斯科特是著名的呆子教练，站在场边，双手抱胸，面无表情，一动不动……

    这就是斯科特做的所有事情。

    有菲尔?杰克逊的模样，却没有菲尔的本事。

    眼看黄蜂队要崩……

    就在这时，易建联主动要球，三分线内一步背打加索尔，突然的背转身很快很快，杀入禁区，直接暴起。

    砰！

    12：4。

    “卧槽！卧槽！阿联这球牛逼啊！”

    “太空易！”

    “阿联真能跳啊！”

    ……

    大洋彼岸的中国球迷当场就喷了。

    李磊也是一脸惊讶。

    实话实说，易建联的自主进攻能力很一般。

    真实的时空里，阿联投篮选择经常被诟病，命中率不高。

    但有一句话是没错的，他什么都会，就是什么都不精。

    偶尔的时候，阿联也能打出很漂亮的进攻。

    更重要的是，阿联很硬。

    别看他沉默寡言，但他有一颗强大的内心。

    刚才的局面，黄蜂队全队都懵了，保罗都打不开局面，易建联却敢出手，这就是勇气。

    再比如常规赛期间，加内特针对易建联各种小动作，易建联血性起来，立马还击。

    加内特赛后恶人先告状，说易建联打球动作大。

    易建联根本不解释，直接一句：“动作不大，你打什么篮球？”

    臊得加内特面红耳赤。

    落地的易建联没有庆祝，但是满脸坚毅地奔向前场。

    这让黄蜂队全员重新燃气希望。

    灰熊队进攻。

    希尔继续突破吸引包夹，分给洛瑞。

    黄蜂队补防很快，洛瑞虚晃一下再突破，冲击篮框。

    啪！

    然而泰森?钱德勒一巴掌就将球扇飞出去。

    “拳王”的护框能力也是顶级的。

    保罗趁机发起快攻，上篮偷到2分。

    12：6。

    灰熊队进攻。

    希尔中距离急停跳投，弹框而出。

    哐当！

    这会儿，灰熊队的命中率有点下降。

    黄蜂队进攻。

    易建联又一次主动要球，单打加索尔。

    但是这一次加索尔有了防备，易建联的进攻就有些勉强，不理智的中距离跳投也没进。

    哐当！

    黄蜂队的进攻终于断了。

    “篮板！”

    李磊大声提醒队友。

    然而还是晚了一步，钱德勒强硬的挤开米利西奇，抢到一个重要的前场板，顶着米利西奇的防守二次暴扣。

    砰！

    滴滴！

    2+1。

    随着钱德勒罚球命中，比分变成了12：9。

    黄蜂队打出了一波7：0的进攻波，把比分追了回来。

    新奥尔良球迷的气势回来了，他们从座位上跳了起来，挥舞拳头，疯狂地呐喊，气氛非常热烈。

    关键时刻，李磊握住了球权，灰熊队才安定下来。

    但是黄蜂队却很激动，全场的球迷齐声呐喊：

    “黄蜂队，加油！”

    “加油，黄蜂队！”

    “防守！防守！防守……”

    皮特森也是一脸凶狠地盯着李磊。

    他得到了球队的士气加成，仿佛觉得自己又行了，可以防住李磊了。

    李磊不为所动，一招虚晃，直接启动，回拉篮球，后撤步跳投……

    一套动作行云流水，没有丝毫的拖泥带水，飘逸而干净利落。

    但是，皮特森竟然跟住了。

    不愧是黄蜂队最好的外线大闸。

    皮特森一跃而起，努力封盖。直到这时，皮特森才发现一个问题。

    他封盖的最高点竟然够不到李磊的出手点。

    皮特森：“……”

    “喂，妖妖灵嘛，我举报：这里有人开挂。”

    皮特森真的想报警。

    篮球越过皮特森的指尖，划过一条优美的抛物线，稳稳地落入篮框。

    唰！

    15：9。

    “恭喜你，成功解锁了我。”

    李磊“安慰”皮特森。

    皮特森不想讲话，并且有砍死李磊的恶念。

    保罗过来拍了拍皮特森的肩膀：“别担心，下回合，我会帮你协防的。”

    皮特森这才松了口气。

    他一个人真的防不住挂逼啊！

    黄蜂队进攻，保罗突破造成加索尔犯规，两罚一中。

    15：10。

    差距不大，也就5分。

    新奥尔良球迷不怎么担心，依旧兴高采烈地为主队加油。

    李磊三分线外持球。

    保罗看向李磊，随时准备协防。

    就在这时，李磊突然看了保罗一眼。

    保罗感受到李磊的眼神，觉得有些不妙。

    就在这一刻，李磊直接干拔。

    协防？不存在的！

    你们没有机会。

    保罗没有反应过来，皮特森也被李磊刚才看向侧翼的目光欺骗了。

    唰！

    18：10。

    新奥尔良球馆又一次寂静无声。

    李磊这两记三分球犹如冰水一样浇在他们头上，把黄蜂队刚刚拔起来的气势瞬间灭得烟消云散。

    随后，希尔又找回手感，连续得分。

    第一节结束，33：21。

    灰熊队第一节就得了33分，领先12分之多。

    希尔的表现最亮眼，焕发第二春，单节得到10分2篮板3助攻。

    加索尔6分3篮板1助攻。

    洛瑞6分1篮板1助攻。

    李磊6分2篮板2助攻2抢断2盖帽。

    ……

    灰熊队这是全面开火，处处开花。

    值得一提的是，作为球队核心，两届得分王，李磊第一节一共出手两次，三分线外2投2中。

    单节2次出手，也破了李磊在灰熊队的记录。

    进攻端没有怎么发力，李磊却在防守端做得很好很好。

    2次抢断2次盖帽也无法体现他的防守价值。

    毕竟防守本身就不是数据可以提现的。

    首先是和李磊对位的佩贾，作为黄蜂队第二得分点，佩贾在李磊的贴身防守下，第一节只得到3次出手机会，而且3投0中，贡献0分。

    其次，李磊的协防让保罗也打得很难受，挡拆战术总是被延误，个人进攻又会被包夹，保罗第一节的效率也不高，7投2中，得到7分。

    值得一提的是，易建联第一节还得到5分1篮板1盖帽，并且有一个很关键的进球，打出了气势。

    第二节比赛回来，卡莱尔严格控制希尔的出场时间，避免出现伤病。

    让盖伊、老琼斯、朱芳雨承担更多的任务。

    盖伊表现得非常出色，继承了希尔的火力。

    打得李磊都郁闷了：这帮子队友，都不给他进攻的机会。

    他还没出手，黄蜂队就已经扛不住了。

    “好吧，我还是当个苦力蓝领，好好防守吧。”

    李磊是痛并快乐着。

    不过快乐更多。

    什么是快乐星球？当然是躺赢啊！

    半场结束，61：42。

    灰熊队已经领先了19分。

    三节结束，85：64。

    灰熊队的领先达到了21分之多。

    第四节，拜伦?斯科特已经准备放弃了。

    但是保罗没有放弃。

    他站了起来，来到斯科特身边。

    “先生，比赛还没有结束，我们还没有输，我们依然有希望。让我上场吧，我会拼下这场胜利的！”

    谁能拒绝这样一位球队核心呢？

    斯科特自然答应了。

    保罗没有休息，第四节从第一分钟第一秒就开始拼。

    他再次靠着挡拆，换到瓦里克，依靠着教科书一般的小打大，突破瓦里克，入账2分。

    85：66。

    灰熊队进攻。

    领先的分差比较大，灰熊队球员多少有些放松，保罗抢断泰伦?卢，快攻再拿2分。

    85：68。

    灰熊队进攻。

    他们依然没有预料到接下来的事情，战术跑得很差，盖伊靠着天赋强行出手，被皮特森防住。

    183cm的保罗死死地抗住206cm、131kg的格伦?戴维斯，虎口夺食，抢到一个篮板球。

    “不可思议！”

    直到这一刻，灰熊队才紧张起来。

    卡莱尔从板凳席上跳了起来，对着弟子破口大骂。

    “你们这种态度打球，不如回到板凳席，守着饮水机吧。还打什么球？蠢货！真的以为自己赢定了？”

    果然，下一刻，保罗中距离跳投再得2分。

    85：70。

    保罗连得6分，将分差缩小到15分。

    生气的卡莱尔教练直接换下场上五名替补，五下五上，不给他们一点机会。

    灰熊队进攻。

    希尔中距离翻身跳投不进。

    “糟糕！希尔休息太久了，手感冷下来了。”

    张卫平指导有些担心。

    又有些开心：“黄蜂队有机会了。”

    手心手背都是肉，张卫平指导没法选择，只能谁落后支持谁。

    保罗继续持球攻。

    之前的回合，保罗连得6分，灰熊队自然会重点照顾他，直接送上“双人包夹”套餐。

    但是保罗送出了精妙的横传球，底线的易建联接球就投，手起刀落，命中一记关键三分球。

    唰！

    85：73。

    黄蜂队打出了9：0的进攻波，分差一下子从21分缩小到了12分。

    新奥尔良球迷兴奋不已，他们全都站了起来，大吼着助威：

    “克里斯?保罗，你才是真正的MVP！”

    “易，投得漂亮，射穿对面。”

    “皮特森，防死斯通！”

    “泰森?钱德勒，守护篮框。”

    “佩贾，……，算了。”

    “黄蜂队，冲啊！”

    ……

