    秘术道具啊，狂战士一族的秘术道具虽然有风险，但是在各方面一直都很受欢迎，那玩意临场爆发起来相当的给力，而他们这种净化效果的秘术道具却没有多少的副作用，虽然不能够直接增加战斗力，却能在辅助方面发挥出来巨大的优势。

    今后在个方面他们就是相当受欢迎的存在，至于被威胁的可能性，作为圣堂教会的人，正常情况下怎么可能会被威胁？

    “继续努力吧。”郑逸尘看着净化能力者里面的净化双子，表情有些可惜，那名负责照顾净化能力者们日常事物的人很警惕的盯着郑逸尘，在完成了秘术道具的制作方式交接之后才轻轻的松了口气，这条龙这段时间就想着挖墙脚！

    现在这件事总算是告一段落了，之后也不用提心吊胆的死盯着这条挖墙脚的龙，赶紧把人送走，免疫魔药已经很成熟了，净化能力者在这个研究里面的作用不断的降低着，相对的圣堂教会在普利地下城这边又弄了一个新的研究基地。

    主要就是研究净化道具的，净化道具和魔药各有各的优势，不仅仅是为了魔剑教徒，还有就是深渊那边层出不穷的阴险手段，很多深渊魔物都有毒的，魔剑教徒扛不住，正常的职业者更加扛不住了，毒这种东西搞不好就会牵扯一大片。

    所以这方面的研究一直都不能落下。

    “免疫魔药早就步入正轨了，这边的事情以后就由你来负责了。”郑逸尘对艾米丽说道，艾米丽轻轻的点了点头，这段时间虽说没有直接介入到深渊战场，可是见过很多受到深渊魔物影响的伤员后，她也成熟了很多。

    开始的时候还会担心那些濒死的伤员会不会因为测试的免疫魔药而出事，后来她的心态就稳了下来，对于那些濒死的伤员，即便是测试的免疫魔药也是他们最后的救命稻草，哪怕那种东西有一定的风险，可总好过直接等死。

    当初她就因为犹豫，被一些重伤的职业者骂了，之后她逐渐的明白了，有些时候好心并不一定会带来好事，要根据各种情况进行判断，当时她的犹豫对于那些想要活下去的职业者而言就是想要他们的命那种感觉。

    对于他们来说用了测试的免疫魔药还有可能活下去，真要是死了的话，也能发挥出来一些额外的作用，当然能活下来是最好的了……

    她没上过战场却见过了不少牺牲，有不甘心的，有坦然的，也有活下来显得庆幸的，这些经历让她迅速的成熟了起来。

    “我会做好这一切的。”

    免疫魔药这边没什么事情了，郑逸尘长长的呼了口气，找了个没人的地方重新打量了一下新的神文刀，有着上一次的制作经验，这一把武器的算是1.1版本的了，强度方面没有太大的变化，主要是神文的研究进展不快。

    但是承受能力却提升了一些，应该不会像是上次那样，一波强力的输出就导致整把武器破碎。

    找机会再用用吧，一把测试刀换掉一个属于深远的强力魔物其实挺值得的，就算是生命魔技的造物，那玩意也从来不是什么节能的东西，郑逸尘当初治疗身体的时候，也是用生命魔技来的，最后消耗的资源让他心脏疼痛。

    制作一些特殊的生命魔技造物耗费的资源那一点都不会少，当初变形魔兽的研究，消耗的资源其实也很多的，只要是副职，来一个大工程，哪怕是重点制作一个造物的大工程，消耗的资源都是大量的，深渊那边的技术再怎么牛逼，也不可能打破这个限制，除非是专门来制作炮灰。

    像是战龙机甲，郑逸尘那个时候小金库的钱钱少，省了很多，后来有钱了，后续的性能提升投入，已经是最初制作的好几倍消耗了，并且想要性能进一步提升，消耗只会越来越大，有可能初始消耗的一倍投入，最终的性能提升还不到百分之五……

    但大杀器这玩意不就是这么慢慢的堆出来的吗？

    将一个特例堆出来了一个高度之后，然后根据成品进行一些调试，最终弄出来一些低成本，但性能跟得上的量产造物，不能说最初的投入毫无意义，有些东西不达到那个高度就没有那个高度的数据资料，更别说弄出来足够强度的量产品了。

    什么方面的研究花费都不会少。

    这把神文刀成本价六千魔石币吧。

    六十万金币，当然换成金币的数量实在是太多了，而且这东西也不是金币打造的，而是资源折算成金币后的价值，为什么当初魔石币那么受欢迎，到现在已经成了主流一样的东西？还不是有的时候金子并非市场上表现的那么多，更多的是有价值的东西。

    往常大额的交易很多时候都是用一些独特的贵重品替代的，不然弄金子的话，数量太多也不好拿，魔石币就缓解了这种情况，六十万金币能压死几个职业者，六千魔石币一个强壮点的职业者不用空间扩容袋就能打包带走。

    这就是货币改变的便利性。

    神文刀的造价是这样的，而深渊那边弄出来了一个能够重现魔女力量的重现魔物又会消耗多少资源？对比一下他这边血赚，反正跟深渊战斗的时候，郑逸尘这边可是坚定的人类阵营的，人类这边没什么不好的。

    伪装小号上网的时候还能遇到感觉的确是非常不错的沙雕网友，而战争到来了之后，不知道当初遇到的一些有意思的沙雕网友还能剩下几个，毕竟这个世界里的普通人生活条件一般，接触网络的时间也没有那么久，所以当初遇到的沙雕网友们基本上都是职业者的。

    能抗能打的职业者跟沙雕网友的属性不冲突，上网嘛，谁不是为了找乐子的？

    “恩，神文刀的测试等到深渊战场那边出现了大家伙之后再说，先去边境长城看看。”郑逸尘嘀咕着，奥斯那边纯粹就是钓鱼，运气不错钓到了鱼，深渊那边吃了一个大亏之后，不弄清楚那个深渊魔物究竟是怎么被干掉的，也不会轻易的投入第二个了吧？

    在钓鱼的话，他想了想，大概就是直接用维吉尔这个身份公开一些信息，然后直接杀到深渊那边了，这样肯定有一群人不同意，关于那个重现魔物是被怎么干掉的，到现在都是保密的状态，奥斯他们上报了这件事，这件事却被压了下来。

    秘密武器保持着秘密性的时候才最有威慑力，一旦公开了，除非是核弹那种东西，不然总会有方式对付一下，深渊的大部队被压在了深渊战场这边，但大陆那边也有深渊生物活动着的，就算对付不了这么一个秘密武器，直接盯着这个存在，在别的地方动手也可以。

    提防的方式太多了。

    郑逸尘都想着换一个新的马甲然后去深渊那边当自爆步兵去。

    ……

    边境长城，这里的城墙正处于重建的状态，因为城墙的特殊性，所以重建的速度并不快，这里的防护性也是这样的，完整度越高强度就越高，一旦出现破损了，那么强度就会减少，后续的修复时不可能将整个城墙给重新拆了建设。

    这就需要动用边境长城的储备了，就跟镇守要塞那边的建设一样，建设快完工的时候最后专门留下了一个空缺，通过那个空缺反复的测试一些新的建筑材料，确定那些材料没有任何的问题后，直接拆走储存起来，等到今后修复城墙使用，

    边境长城这边也是如此，可虽说如此，修复的速度依旧显得颇为的缓慢，郑逸尘来到了这里的时候修复的工作才刚刚进入尾声，即便是这样也需要一两天的时间才能彻底的搞定。

    边境长城的城主是个女人。

    看到对方的时候郑逸尘是惊诧的，他以前并没有见过边境长城的城主来着，这里的城主日常的时候也非常的低调，脑补中边境长城的城主就是那种高大魁梧，或者是显得特别睿智的男性角色，可是来到了这里的之后郑逸尘表示这跟自己看到的完全不一样。

    一米六左右的身高，没有战士的那些壮硕的肌肉，也没有正看着很强大的铠甲，身上的衣服也不华丽，就是普通风格的白色衣服，看起来严重缺乏防御力！

    白发，白色的双眼能够反射出来郑逸尘的身影，一名跟雪一样的女人，但这种白色跟雪山之主的又显得不一样。

    她叫安吉莉娅。

    郑逸尘左右看了看，这里是城主的房间，两人现在处于一种独处的状态，四周也没有什么护卫，更没有什么暗哨之类的存在，就这么将边境长城的城主放在了他的面前，这简直放心的都给人一种这位城主好像不重要的感觉。

    关于边境长城的城主信息，郑逸尘知道的并不多，现在直面一下的感觉……对方给他最为直观的感觉除了白之外，就是一种类似于天人合一的状态了。

    趁着双方还没有正式开始交流的时候，他已经请了外援开始了解这位城主的信息了。

