
　　[看到了...看他那副愤怒的表情，应该是想到了过往吧。]

　　[山贼恐怕要一个不留了.....]

　　[一个不留才好啊，这些人就是该死！]

　　[没错，做什么不好偏偏要做山贼。]

　　.....

　　白祁将这些老人全部安顿好了之后，也是眼带寒光，急速前往山贼的大本营....

　　白祁一人提着剑，矗立在山寨上方！

　　下一刻，强大的气势在他体内迸发而出！

　　山寨那些山贼瞬间跪地不起，这种强度的威压并不致命，白祁对此控制的很好。

　　山贼此刻一脸懵逼。

　　他们想要起来，但是身体就是不受控制！随着白祁缓缓将威压收回，那些山贼也是逐渐起身。

　　他们起身的第一件事情就是向外查看。

　　这一出去一看....不看不知道，一看吓一跳！

　　那些山贼就看到，白祁一身白衣轻飘，剑眉星目，手握长剑，剑气环绕在身，矗立云端之上！

　　这副景象如同谪仙降世一般！

　　....

　　其中一个山贼有些不自信的说道“仙人....这是仙人吧，我该不会是还没有睡醒吧。”

　　“这仙人....该不会是来找我们的吧？”

　　白祁抬起剑，轻轻一挥白色的光芒闪动，几乎是一个瞬间，整个山寨都被劈开！

　　地面留有一道非常深刻的剑痕.....

　　？？？

　　那些山贼瞬间懵逼....

　　双腿有些颤抖，不可置信地看着这一幕，他们再次看向天空，咽了咽口水。

　　其中一人大声说道“仙人来杀我们了啊，快逃啊。”

　　那人刚刚开始逃跑，就被白祁一剑斩首！

　　这一幕把那些山贼全部吓呆了。

　　等他们反应过啦，立刻跪下说道“仙人饶命啊，我们也不想做山贼的啊，都是身不由己啊....”

　　"是啊，是啊仙人，放过我们吧，我上有老母，下头孩童，只要仙人放过我们，我必定改邪归正！"

　　"啊对对对，只要放过我们，都改邪归正！"

　　......

　　[改邪归正，这是我今年看到最好笑的笑话了。]

　　[就是啊，全部杀了杀了！]

　　[你们不要怎么说，人家还有老母亲和孩子要照顾啊，他们是无辜的.....]

　　[不知为何，躺着的床变成了莲花,放着直播的手机突然变成了佛珠,盖着的被子变成了袈裟,住的房间突然变成了大雷音寺,留下了两滴泪,刚落地就化成舍利子]

　　[笑死我了，这都有圣母的存在？]

　　[哈哈哈]

　　[他们抢劫杀人的时候，谁不是有家室之人？之前那几个老人的惨状你没看到，这种人你都有同情心？]

　　.....

　　对于这些话，白祁也是感到无比的厌恶，抬起剑指着山贼说道“被你们拐走的妇女还有孩童在哪里？”

　　山贼头目起身说道“神仙饶命，他们都在侧屋，我马上将他们放出来....”

　　很快大约几百妇女孩童出现.....

　　白祁再次询问了几遍确定没有落下之后，就将山贼全部击杀！

　　从一开始到现在才过去了短短10分钟！

　　那些被山贼掳走的妇女还有孩童也被解救，白祁给了他们不少钱，然后送到了镇子上....

　　其中一个楼房的老板和白祁似乎很熟，那老板收留了不少的孩童.....

　　.....

　　一切事情解决之后，白祁也是离开了。

　　清风刚刚要跟上白祁，可是不知为何，鬼使神差地看了看楼房里的那些孩童，他惊奇地发现其中不少的孩童带有愤怒憎恨的目光看着白祁离开的方向！

　　此刻在空中的白祁并不知道此事，反而心情大好！对于自己的剑道理解更加深刻。

　　....

　　画面再次扭曲....

　　扭曲结束之后，清风惊讶的发现竟然还是在原来的地方，他快速来到了那个村庄....

　　发现此刻的村庄已经破败，毫无人烟的迹象。

　　似乎已经过了几年....

　　清风飞向空中，看了看.....

　　就看到不远处似乎有一个人影在缓缓飞来，清风感应了一下能量波动。

　　清风确定那人就是白祁。

　　等清风看清白祁的面目之时，顿时脊背发凉....

　　他看见白祁整个人都在扭曲，扭曲的同时还有几根黑色的触手在蠕动！

　　瞬间，清风莫名感到了寒冷的微风.....

　　那种诡异的感觉再次袭来....

　　这一次不只是几双眼睛在看着他而是十几双，这种感觉让清风有些不安....

　　[雾草，这是白祁吗？]

　　[我是不是跳过了一集，我tm感觉有些跟不上剧情了。]

　　[+1]

　　[对啊，这到底发生了什么事情？]

　　[不会大魔王是中招了吧，完了，完犊子了。]

　　[兄弟们，你们知道于清风家在哪里吗？我带着碗筷去吃席，在半路迷路了谁来接一下我....]

　　于清风：.....

　　你们是不是只知道吃席。

　　为了查看白祁到底怎么回事，清风逐渐靠近白祁，在靠近一定的距离时。

　　他那原本诡异扭曲消失不见了！

　　[这是回归正常了？，刚刚那个是bug吗？万能的程序员能解决吗？]

　　于清风：.....

　　你家程序员能解决这玩意....

　　不过这到底是怎么回事，难道出现了变故？就在清风思考的时候，他突然看到白祁似乎看了清风一眼。

　　不对劲，很不对劲！

　　感受到了异常的清风立马就释放了精神力，探查感知了半天，并没有发现异常....23sk.Com

　　不对！

　　肯定是看了我一眼...

　　清风的神情凝重了几分，打字在直播间说道“我刚刚似乎看到白祁看了我一眼。”

　　“你们有没有看到？”

　　[？？？]

　　[不清楚，好像是有看了一眼。]

　　[没有吧...顶多应该是赶路的时候看了看风景，刚刚好看到大魔王。]

　　[我没有看到...]

　　[我看到了，那个白祁肯定有问题，大魔王完犊子了，吃席吧....]

　　于清风：......

　　这个B是多希望吃我的席啊，id我记住了，先记在小本本上。

　　“唉”清风叹了一口气，既然直播间问不出什么问题来，清风也不打算继续询问下去了。

　　不过现在能肯定的是，白祁有问题！

　　神魂不自觉进入了高度紧张的状态，一旦出了变故，清风会瞬间调动精神力！

　　....

　　白祁来到了镇上。

　　镇上人来人往，一切都十分平静...

　　但是清风却不这么认为，不知为何他突然感觉到强烈的精神力波动....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百六十六章，不对劲，有些不对劲！免费阅读。https://xs.23sk.com 