    四方凶兽压命，还不是夏桐的底牌。

    除了此局之外，他还为我准备了别的阵法。

    只是，不知道这四根大理石柱子上，都有些什么名堂。

    即便前边的凶兽压命，没有起到作用，可夏桐却好像还有些自信，这么说来，这四个方位的柱子上的东西，肯定是比四方凶兽更加厉害的镇物。

    强过四方凶兽镇物，那会是什么？

    “开！”

    夏桐捏出指诀，一声大喝。

    四个方向，四根柱子上的红布，随着他的声音，跟随敕令，飘落在地面上。

    我下意识地看向那四根柱子，其实，这阵势，跟我想的差不多，比四方凶兽更加厉害的镇物，并不多，他用的，是最为常见的四神兽。

    木青龙，金白虎，火朱雀，水玄武。

    四方神兽，浮雕在柱子上。

    朱砂墨，已经点睛。

    夏桐此时摆出四柱神兽局，他目的很明显，就是要以四神兽为镇物，来压制我的四柱八字。

    东方，木属性，青龙，压年柱。西方，金属性，白虎，压月柱。南方，火属性，朱雀，压日柱。北方，水属性，玄武，压时柱。

    四柱八字，承载着一个人的运势吉凶，也承载着一个人的命格。

    夏桐这是换了一种方式。

    通过从根本上压制我的四柱八字，来压制我的命格。

    只可惜。

    他这次恐怕又想错了。

    如果是别人，他可能会成功。

    但这方法用在我身上，他没什么胜算。

    不是四方神兽压制不住我的四柱八字，而是，我的四柱八字连我自己都不知道，我爷爷甚至说过，我根本就没有四柱八字。

    其实，连我现在的岁数，十八岁，都只是个大概的数字。

    我觉得。

    我爷爷他不可能骗我。

    我也尝试过，给自己掐断推演八字，但根本推演不出来。

    此时，夏桐以四方神兽镇物，想要压制我的四柱八字，我得有八字才行啊！

    当然，话说回来，爷爷虽说过我没有八字，我也推演过，推不出来。

    但我从来都没有一个真正有效的办法去验证，我到底有没有八字，倒是，夏桐的这个局，可以验证我的八字问题。

    我停下了脚步。

    等待着。

    夏桐见此，脸上露出得意的神色。

    他肯定觉得，他的风水局，困住了我，我不得不停了下来。可是，在我停下来感受了一下之后，我发现，我周身没有任何变化。

    我的八字真没有被压住。

    周身气脉，毫无反应。

    难道，爷爷说的是真的。

    我可能，真的没有八字？

    如果我真的没有八字，那么，我到底是如何出生的？

    现在这个问题，恐怕很难想清楚，我估计，只有找到我亲爷爷杨长生，他才知道这件事的答案。

    深吸了一口气，回过神来。

    我不再耽误时间，冲二楼跑去，现在救刘叔要紧。

    夏桐傻眼了。

    “你……你怎么能出来，怎么回事？”

    夏桐看着我，随随便便就走出了他的四柱神兽局，比过马路还要稀松平常，惊得下巴都快掉地上了。

    我不理会他。

    直接冲过去，掐诀，准备给他来个驱魂诀。

    夏桐自己现在只有魂魄。

    他占据着刘叔的躯体和命格，我要救刘叔，使用驱魂诀，将他的魂魄给打出去，封住刘叔的命宫就行了。

    虽然惊愕。

    但夏桐反应过来之后。

    一转身，往旁边一个房间里跑去。

    他冲进去，立刻关上了房门。

    我单手掐着诀，提起了一口气，冲着那屋门上猛踹一脚。小时候我经常跟我爷爷练，这一脚，力道很猛。

    房门砰地一声被踹开。

    我立刻追进去。

    一阵风掠过，我听到四周，叮咚作响。

    左右一看，我发现，这个屋子里，有很多木架子。木架子上挂着一些奇怪的铜铃铛，不是圆的，是那种多角的。

    铜铃和小孩字的拳头差不多大小。

    仔细看，每一个铜铃都是七个角，总共七个，挂在七个不同的方位。

    除了这些铜铃之外，还有三个铜制的三角斗，挂在另外三个方位。

    这又是一个风水局。

    我估计，这应该是夏桐给他自己留的后路，或者另外一个计划。

    我走进这间屋子。

    夏桐站在对面，不跑了，那这就是另外一个夺我命格的计划。

    他站住脚步，叹息了一声。

    “看来，我的四方神兽局，做的有问题啊！竟然让你从四方神兽局之中轻松的跑了出来。不过，也罢，不妨事，你跟我进入这个房间，也行！”

    “杨慕凡，你看到这些东西，是不是已经在颤抖了？”

    “哦，不，不对，你可能没有见过这些东西。如果有兴趣的话，我可以在你死前，向你介绍一下，毕竟，能够死在我西命夏家，镇派法器之上，也算是你的荣幸！”

    很显然，夏桐对于这个阵法很有自信。

    他之所以这么说话，是因为他很得意，得意之至而忘形。

    而我，站在原地，气定神闲，淡然开口。

    “三角铜斗和七角铜铃。”

    “三角斗用来摄取人的三魂，七角铃用来摄取人的七魄。三魂七魄被抽出，分居七个方位，只要过七日，被摄魂夺魄之人，就会彻底魂飞魄散。”

    这话，夏桐听得嘴角抽搐，表情一滞。

    他很不理解地问。

    “你……你怎么会知道，我们西命派的禁术？”

    我没回答他。

    这些内容，秘记之中都有记载，我怎么可能不知道？

    当然我肯定不会跟他说这个。

    这个阵法，从本质上来说，与铜铃摄魂阵是一样的，或者说，它本身就是一个铜铃摄魂阵的升级版。

    铜铃摄魂阵，只摄取魂魄。

    救人的时候，以指诀，捏碎铜铃就能释放人魂魄。

    而这个阵法，摄魂的时候，是分别摄取人的三魂七魄，分居十个方位，等于直接把人的三魂七魄给撕裂开了。

    一旦被摄魂，就是魂飞魄散。

    七日之内，如果不被释放出来，让三魂七魄重组成人魂，这三魂七魄失去彼此的联系，就会全部消散。

    这比铜铃摄魂阵，更加狠毒。

    “没想到，你知道的还不少。”

    “不过，知道的那么多，有什么用？你现在，不还是进入了我的阵法之内？”

    “你的命格特殊，四方神兽局和四方凶兽局，全都镇不住你，但是，这个三斗七铃摄魂阵，可不是你能躲过的，除非，你不是个人！”

    话到这里。

    夏桐冷声一笑，开始念起了咒诀。

    指诀一震。

    三角斗摇曳着，发出呜呜的闷响。

    七角铃左右摇摆，叮咚作响。

    这两种声音，一高一低，一阴一阳。

    这西命派的两种法器，虽然听说过，但我没有见过，我感觉，这两种法器，可能会有些实力。

    毕竟，这对于夏桐来说，可是压轴的风水局。

    在秘记之中也有记载，不管是人，还是动物，只要有魂魄的，进入这种阵法之内，十有**都会被摄走魂魄。

    我需要认真对待。

    因此，我立刻掐了一道指诀，破字诀。

    不知道，对付这个摄魂阵，我使用破字诀，还能不能搞定。

    “杨慕凡，还不速速倒下！”

    夏桐大喝一声。

    那语气，听起来竟有些着急。

    这话，是为谶语，为了配合三角斗和七角铃，来震我魂魄。魂魄受惊，更容易被法器所摄取。

    我有些疑惑。

    他的摄魂阵已经开始了吗？我怎么没感觉？

    下意识的，我看向夏桐，问了一句。

    “你的风水局，已经开始了吗？”

    夏桐本来还在操控他的摄魂风水局，可听到我这话，整个人一愣，嘴角一抽搐，手上的指诀都散了。				

