    长安、白鬼和金刚巨人将相会于这迷雾之森，当然了，时间不会是现在，而是在稍后，“这里便是迷雾之森了，长安大哥，你可一定要小心了，这里终年都是有着毒雾，形成的年份已经是不清楚了，就算是强悍如轩辕氏和蚩尤都不敢独自前来，因此，单单就从这一方面来看，你我二人已经是远超先人很多了！”明明所处的环境是如此的危险，可是叶罗竟然是丝毫不惧，脸上还能有着淡淡的笑容，这一份勇气，从前的她那是不会有的，也就是和长安相识之后，才逐渐觉醒了体内隐藏的勇气！

    自从进入这迷雾之森开始，长安的混天元气就一直是处在开放的状态，因此，周围再细小的异动，他都是可以在第一时间知道，“叶罗，我刚刚已经是用混天元气在你我的周围形成了一个保护罩，有了这一层保护罩的话，这毒雾是伤害不了我们的，而且你还没有发现吗？这毒雾在接触到我的混天元气的时候，就会自动散开，似乎是惧怕我的毒雾一般！”

    “而天下诸多心法力量的基本构成都是天地阴阳五行，没有任何一门心法可以脱离这一点，即便是魔族心法也是一样，但只有一种力量不在此列，那便是异族之力，你应该是很清楚的吧，这异族其实已经是消失了很多年了，根据须弥子前辈的话来看，这金刚巨人应该就是异族最后的族人，如果不是这样的话，他是根本发动不了这迷雾之森的力量的！”

    “你应该还有感觉的，咱们刚才是被一股莫名而强大的力量吸引过来的，加上这毒雾在碰到混天元气的话就会自动散开，这些都是证据，想不到我谢长安竟然真的是可以遇到上古异族，他们的厉害，我在千年之前就已经是亲眼看见过的，那印象实在是太深刻了，因此，就算是过去了这么多年，我也不会忘记！”上古异族所到之处那是寸草不生，犯下了诸多罪孽，轩辕氏和蚩尤联手将异族族长击杀！

    但异族族长原本就是天赋异禀之人，就算是肉身毁灭了，他的精神力依然存在，这么一来，唯一的法子就只能是将他封印了，谢长安的闹钟突然是闪过一道灵光，难道金刚岭和这迷雾之森便是封印异族族长的地方吗？要真的是这样的话，那么一切都可以说的通了，也只有在这里，这迷雾之森的力量才能彻底的得到释放！

    偏偏在这个时候，长安敏锐的感觉到他的左侧有着一股强大而稀薄的力量，他的第一反应便是出手，这叶罗是绝对不能死的，在没有得到回燕神石之前，自己都是要好好的保护她，绝对不能有任何的闪失！在这电光火石之间，长安直接出手！

    那人也是感觉到了长安爆发出来的杀气，也是以强悍招式还击，这两人都是不知道对方身份，隔着迷雾开始交手！这迷雾那是打不散的，大约是交手百招之后，他们都是彼此惊讶，这人究竟是谁，怎么会有着如此厉害的力量！“山高水长天悠悠！”那人开口说道。

    谢长安下意识地回应道：“地广人稀情深深！”这是在来之前，金灵燕教给自己地切口，这是她和白鬼当年定情时候说的话，金灵燕说，若是在路上遇上了不明高手，而且又不能确定对方身份的话，就用这话来试探，若是对方可以从容回答，那么一定是白鬼，若是不能的话，则下手不用留情！现在看来，这和自己交手的人必然是白鬼了！

    “对面的可是白鬼前辈吗？”长安收起战意，朗声说道。但依然是十分的戒备的，没法子，这也是多年养成的习惯了，这一辈子怕是改不掉了！

    “你是什么人？你怎么会这一句切口的，你是燕子派来的对不对？”天下间就只有他们两人知道这两句话的意思，说也奇怪，在这个时候，隔在两人中间的迷雾逐渐散去，他们两人都是看请了对方的面目，长安二十多年，模样俊朗，身旁跟着一个脸色有些苍白的女子，而在长安的眼中，这白鬼周身有着黑白两色的气息环绕，更是增添了他的一丝诡异，偏偏这个男人也是模样不俗，就是脸上多了一道狰狞的伤疤而已，破坏了这一份美感！

    但大家都是修炼者，受伤是再正常不过的事情，因此，长安并没有任何的惊讶，“晚辈谢长安，正是金灵燕前辈派来寻找回燕神石的封印钥匙的，她说若是在路上遇见了前辈，还请前辈和晚辈一同去，彼此都i是有一个照应！”

    这么多年了，白鬼自然是了解自己女人的，燕子一向都是嘴硬心软的，这么多年了，她一直不来看自己，可是心中一直都是在挂念着自己，这真的很好！

    “你小子很不错啊，竟然是可以单手接下我这么多招，自从我神功练成以来，你还是第一个能做到这一步的人，燕子竟然是这么的看重你，我现在似乎是有些明白了，你说的不错，这迷雾之森当真是诡异的很，这地方的来历想来你也是很清楚了吧，这是异族才能拥有的力量，当年我原本是想要依靠自己的力量将这金刚巨人击杀，但是到了最后，我终究还是失败了！”

    “不错，关于这迷雾之森，晚辈也是清楚的很，但要如何对付这金刚巨人，晚辈还真的是有一些法子，因为在很多年前，我曾见过异族之人动手！”

    看不出这小子年纪不大，倒是见识不凡，看来，自己能遇到他也是天意了，这回燕神石的封印钥匙这一次就应该是属于自己的，有这小子给自己做炮灰，还担心事情不能完成吗？玄鸣，你出来吧，大家都是自家人！“玄鸣缓缓而出，手上还拿着匕首，看来若是不能确定身份的话自己怕是要被此人击杀了！可即便如此，玄鸣依然是一脸的戒备，很显然，他对长安说的话，并不认可，不过，这也没有什么，换作是自己的话，只怕也会如此！

    “玄鸣，难道你不听为师的话了吗？把匕首收起来！”玄鸣除了师父之外，天下之大，他是谁都不放在眼里的，听见师父这么说了，他自然是要遵从的，“两位还请不要见怪，我的这个弟子啊什么都好，就是防人之心太重，其实从前的他也不是这样的，只是这孩子从前被一个好友欺骗、背叛，从此以后对任何人都不相信了，别看他现在十分听我的话，可是我为了要做到这一点，那也是不知道花费了多少功夫！”

    “哈哈哈，你们两个来的真是太好了，一个想要夺取我的钥匙，一个是我死敌红妆的挚爱，今日你们两个谁都别想活！这迷雾之森是我的地盘，现在你们的生死已经是在我的掌控中了！尝尝我的毒雾！“顿时周围的雾气又是浓重了很多，而且色彩是越发的好看，这就表示毒性是越来越厉害了，”谢长安，你我之间原本是没有任何仇怨的，但是很可惜啊，你的女人百里红妆在很多年前将我打成这般模样，我今日就是让她尝尝失去挚爱的滋味儿！“

    “你的混天元气是厉害，但也不是无敌的，你认为我的异族力量当真是克制不了你的力量吗？你错了，刚才之所以那么做，全部都是因为让你上当而已，现在你是不是感觉到了有一股香味呢？不要担心，这香味儿会越来越重的，你若是运行混天元气的话，那么会死的更快，你还不知道吧，这可是我这些年专门修炼的东西，是专门用来对付你的！等你完蛋了之后，我就会去找红妆了，我现在还真是想要看看，当那个女人知道你已经陨落的时候，那会是一种什么样的表情呢？”

    这也就是说，对于现在的长安，运行真气与否，自己最后都会陨落是吗？这法子天下间也只有金刚巨人才能想到了，果然是足够狠辣，“至于白鬼你，你我可是老相识了，对付你的话，我自然是要用另外一种法子的，这回燕神石原本就是我的力量，我为你们看守了这么多年，得到一些，又有什么关系呢？可是你的金灵燕是怎么对待我的，她竟然是将我封印至此，让我寸步难行，哈哈，当真是上天有眼，这一块封印之地是当年异族族长陨落的地方，经过了这么多年，我已经是得到了它所有的力量！”

    “昔日我异族那是何等的辉煌啊，可是现在还有多少人记得呢？没关系，你们不记得的话，我现在就帮助你们记得！等我干掉了你们两个，我马上就会去天界找轩辕氏和蚩尤，这两个男人我是绝对不会放过的，等他们完蛋了，天下就是我异族的了，而这原本就是族长当年就应该完成的任务，一直是等到现在才完成，已经是很对得起你们了！”

    金刚巨人隐忍至此，究竟是在这些年中经历了什么，可能只有他自己才知道了！彩色的毒雾此刻已经是形成了一个半圆形的毒雾之罩，长安和白鬼被困，那是出不来的！难道他们两人今日是要死在这里了吗？

    而就在这个时候，长安的体内突然是爆发出了一股强大的力量，这是来自记忆中的力量，不，准确的说应该是他父母注入他体内的力量，在自己修为提升之后，或者是遇到了危险之后，这一份力量自然是成为保护他的力量，“孩子，你可真是厉害啊，真是没有想到，你竟然是可以走到这一步，放心吧，这金刚巨人虽然厉害，但你有我们的力量，自然是不用一丝的惧怕！

    “长安体内的阴阳之力原来是来自他的父母，可能在很多年前，他们两人就已经是知道长安可能会有此一劫，”阴阳之力？真是没有想到啊，你小子竟然还有着如此强悍的力量，看来，今天我是可以和你好好的玩玩了，这么多年了，我已经是很多年都没有遇上一个很不错的对手了，看来，现在你小子倒是可以让我很开心了！“

    金刚巨人至今尚未现身，在长安的眼前出现了三条彩色的剧毒之龙，模样倒是无比的狰狞，“嗖“的一道破空之声响起，这三条剧毒之龙如同离弦之箭一般冲向了长安三人，此刻，长安长啸一声，手掌爆发出了一道金光，这一道金光币之前的任何时候都要夺目很多，”当当当“顿时那是火花溅射，原来这一刀金光便是鸣鸿刀，而和它交手的是一根细长的棍子，并没有任何的实体，看着像是一种雾气！

    长安猜测的不错，这便是金刚巨人的兵刃，名为毒雾，原来这迷雾之森便是它的雾气，也就是说打从一开始的时候，长安三人就已经是在他的控制范围之内了，这毒雾之棍虽然是没有实体，可却十分的强悍，而且是变化多端，这么多年，还从来没有人可以看出这其中的门道呢，长安是唯一的一个！可能，这剧毒之棍等待了这么多年，也是在等待一个强悍的对手吧！

    “哈哈哈，鸣鸿刀吗？想不到过了这么多年我竟然还是能再次看到这东西，从前这东西倒是给我制造了不少的麻烦，不过可惜的是，你不是蚩尤，自然是没有那么的厉害！驱物之法，那是只有修为深厚之人才能使用的，此法极为的耗费力量，寻常修炼者那是万万不可使用的！

    “轰轰轰”两大绝世神兵此刻都是凝聚成了两道浑厚无比的冲击波，随着不断地撞击，这一片天空已经能是变得无比地扭曲了！“剧毒棍子看准了一个时机，直接是以极为霸道的力量将鸣鸿刀打落在地，谢长安身子自然是受到了冲击，猛地喷出一口鲜血！想不到这金刚巨人尚未现身，实力就已经是如此的强悍，这钥匙它的本尊来了，那究竟是有多么的厉害呢？

    “哈哈哈，谢长安你可真是一个垃圾啊，我可是知道的啊，这么多年，红妆那个女人可是一直都在找你，她曾说若是找到了你，就一定要把这天下最好最强的心法都是给你，真是可惜啊，你小子明明是有着这么强大的心法，但却不会使用，就算是死了，那也是活该，我原本对你还是有着不小的希望的想着，若是这迷雾之森打不过你的话，那么我就用本尊好了，现在看来，这一份担心终究是有些多余了！”

    “如此垃圾的男人，留着也是没有什么用了，好吧，我这就亲手了结了你！”顿时，天空一阵的剧烈波动，浑厚的毒雾凝聚在半空中，同时，半空中更是出现了一个高大的虚影，模样十分的冷峻，看样子这应该就是金刚巨人了！这一道毒雾冲击波，长安是第一个见识到的人，也是最后一个见识到的人！

    叶罗知道，长安如此其实都是为了自己，就算这一次的任务失败了，自己当真是没有那个缘分得到回燕神石，自己也一定要为长安做些什么，他是为了自己才变成现在这样，难道自己就不能为了他而死吗？答案自然是可以的，想明白了这一点，叶罗德内心反而是有了一丝平静，甚至是有了那么一丝德喜悦！认识这个男人这么久了，现在终于是可以为这个男人做一些事情了，这难道还不能让她高兴吗？

    圣王剑破空而出，直接是护住了长安，这是一道浑厚而精纯的剑气，鸣鸿刀原本是处在下风的，在得到了圣王剑的力量之后，直接是扭转了局势！“哈哈哈，叶罗吗？你的背景我也是知道的，这谢长安都是为了你才成为现在这样的！可惜啊，你这个小姑娘终究是不如你师父厉害，你师父圣元剑圣当年那可是一个极为厉害的男人，当年我也是和他交过手的，虽然他最后是不如我，但我还是十分敬重这个男人的！”

    “你怎么不用圣元剑法呢？我若是没有猜错的话，这圣元剑法应该是你从小就修炼的剑法，从前你依靠着剑法不知道是打败了多少的强敌，怎么？现在对上了我，竟然是没有了往日的勇气了吗？不过想想也是啊，你的修为如何能和我相比呢？“

    “断金那个男人从前是我的手下败将，这么多年过去了，竟然还是不长记性，期望通过你来战胜我，哈哈哈，着简直就是天下的笑话，你难道都不知道这圣王剑第一个使用的人就是我吗？严格上来说，断金是我的弟子，他一身的修为都是我传授的，不过，这些事情，就算是你知道了，对你也是没有任何用的！因为我不会留下任何的情面！“

    “是吗？叶罗，你别怕，今天有我在，就没有人可以伤害你！“此刻天空更是一阵的波动，断金这个男人竟然是从须弥塔中出来了，当然了，这出来的仅仅是他的精神体而已，可即便如此，这一份功力已经是不可小看了，”你我多年不见，你现在欺负一个小辈算是什么本事，不如你现在来见识一下我的实力，难道你就不想知道，这么多年过去，我的实力究竟是成长了多少吗？“

    断金的精神体随手一挥，一道金色剑气呼啸而出，直接是重创了金刚巨人的虚影，那金刚巨人虚影显然是没有想到，这断金当真是是可以从须弥塔中出来，而且更让他意外的是，这个小子现在竟然是可以重创自己了，这在之前那是绝对不可能的事情，看来这些年，这个小子一刻都没有放弃修炼！

    “哈哈哈，你竟然是可以将我的精神虚影打散，说明你小子确实是比从前厉害了，只是很可惜啊，你叶只能是做到这一步了，我能制造出无数的虚影，这一点你知道吗？至今为止，天下间只有轩辕氏和蚩尤次啊能让我出动本尊，除了他们两人之外，任何人都是没有这个可能的！好了，我也是说了太多了，现在我就用这最后一招了结你们所有的人，看我虚影冲击！“

    这虚影冲击是许多金刚巨人的虚影联手释放的一种无形冲击，此冲击其实说白了就是利用空间的扭曲将所有的人都送到异空间中，以此用异空间的力量将所有的人击杀！能让他使用者一招，者说明，金刚巨人已经是将断金看成了对手！而且这一招虚影冲击专门就是用来克制精神体的，若是断金还如用从前那般，可能自己就真的是没有任何的法子，但是现在的情况不一样了，他在吃了这一招之后必死无疑！

    白鬼就一直看着，似乎这一场战斗和他没有任何的关系一样，也不知道这个男人究竟是在想什么，“白鬼，你明明是有着这么强大的力量，可是你就这么看着，真的好吗？你从前不是最看重同伴的吗？这些年你究竟是发生了什么，才能让你的内心有了如此惊人的变化！“

    其实在这一众人中，金刚巨人真正忌惮的是白鬼，当年自己可是见识过这个男人的力量的，此前，他是从来都没有想过，这世上竟然是真的有人可以完美的颠倒白天黑夜，他这么长时间一直不出手，难道是在等到什么吗？

    “哈哈哈，就算是过去了这么多年，你依然是如此的惧怕我吗？这一点倒是让我没有想到，我当年给你造成的伤害，应该是还没好吧，你说我没有动手，这话你是说错了，其实我早就已经动手了，只是你一向是自负的很，天下间除了你自己之外，你是谁都不放在眼里，难道你都没有发现，现在的天色已经是黑了吗？你难道是忘记了吗？一旦进入黑夜，我的功力就会达到破碎虚空级！”

    什么？这事情长安还是第一次听说，这心法长安倒是听说过，这世上有一种心法，源自阴阳之力，可是却比阴阳之力更加的强悍，若是修炼至大成之后，白天黑夜随意使用，这便是长安知道的所有，但这心法究竟是可以强悍到什么地步，他不知道！

    “破碎虚空拳！“天空划过道道流星，自然这其实都是拳风导致的，或者说是拳风化作成了流星，这一招可不单单是只有好看那么简单的，昔日，这一招可是重创了金刚巨人！让他原本就被红妆打伤的本尊，再次受到了严重的内伤！

    “轰轰轰“一阵刚猛的冲击，虚影冲击虽然厉害，但如何能是这虚空破碎拳的对手，不单单如此，就连刚刚再次凝聚成型的虚影，也是被打散了！同时，周围的迷雾也是散去了很多，前方出现了一条通路，”哈哈哈，真不愧是我看重的男人，除了轩辕氏和蚩尤之外，也只有你才能将我打成如此模样了，真是不错啊，你们你们想要找死，那么就来吧，我在异族昔日的禁地等着你们，你们若是打赢了我，这回燕神石的封印钥匙，我自然回双手奉上！“

    原来刚才这一切其实都是一场梦境，这便是这迷雾之森的另外一项能力了，以假乱真，最后若不是白鬼及时出手的话，那么长安他们一定会虚耗而死！

    只是这么一来，反而是真正的激起了长安的斗志，“你们都不要出手啊，这个金刚巨人的对手是我，他只能是让我来打败！”

    “行了，前方的话，再也没有古怪了，一直走，咱们就可以进入到昔日异族的核心地带，禁地，那里有着很多的机关和凶兽，长安我知道，你小子自然是十分的厉害，可即便如此，也是一定要小心的，那些凶兽昔日哪一个都是凶名在外的，天下间夜就只有异族族长才能压制住他们，自从异族族长死后，他们就一直是沉睡在禁地中，若是能不战斗的话，这自然最好，因为你根本就不是它们的对手！”

    这些年这些个凶兽也是彻底的失去了克星，一旦全部苏醒的话，那么事情就变得麻烦了，但长安那是丝毫不惧，对于他来说，身为一个强大的修炼者，难道还会惧怕危险吗？不，一旦走上修炼这一条路，那么危险时时时刻刻都在自己的身边的，即便是想要躲，这也是不可能的！可能是因为这些凶兽的气息过于的霸道，导致这一条通路上那是寸草不生的！

    周围十分的安静，一阵寒风而来，众人都是不禁打了一个寒颤，走了大约是一炷香的时间之后，众人的眼前竟然是出现了一座高山，这一座高山的模样宛如一个战神一般，这话当真是不夸张的，天下名山很多，有各种各样的，但是像战神一般的，这还是第一次见到！

    更让人吃惊的是，这一座高山是被一阵彩色的云彩环绕的，更是增添了一丝的神秘和诡异，“你们现在应该是知道了吧，这里便是昔日异族的禁地，名为战神山，经过了这么多年，这里的力量还是如此的强大，你们可知道吗？也就是咱们的功力深厚，这才没有被这一股战神力量吸收，若是修为不足的话，根本就无法好好的站在这里，但即便如此，这战神山的力量和从前相比，那也是减弱了不少，看来这金刚巨人之前说的一点儿不错，他在这些年中，当真是将异族族长的力量全部吸收了！

    不然的话，若是放在从前的话，咱们也是不能来到这里的，昔日轩辕氏和蚩尤两人联手将这战神山封印至此，不曾想，经过了这么多年，这一道封印还是出现了松动，从现在开始，你们可一定要小心了，一步都不要错，白鬼，尤其是你，当年就是因为你和金灵燕两人的缘故，这金刚巨人才会变成如此模样，因此，这以此，我不管你究竟是怎么想的，这以此，这金刚巨人是不能活着了，我说的你可明白？你应该是知道的吧，昔日这金刚巨人都是做了一些什么！“

    原来昔日金刚巨人已经是知道了此地时异族禁地所在，但是按照当年他的动力时无法松动这一刀封印的，他需要外部的力量，偏偏这个时候，金灵燕和白鬼两人拿着回燕神石找到了自己，说是要请自己看守者一份力量，交给对方的话，那么彼此都是不相信的，反而是生出很多的事情，却不曾想，其实这一切都是在金刚巨人的计划中，此人为了获取强大的外部力量，散布消息，说自己是如何如何的强大，昔日为了这天下做了多少多少的事情！

    总之，就是一句话，这金刚巨人是当时看守回燕神石封印钥匙的第一人选！白鬼自然是不会多说什么，这断金说的一点儿不错，这断金昔日也是一个实力极为强大的高手，他原本是天元大陆的一个游侠，在发现了金刚巨人的计划之后，独自一人和着金刚巨人激战了三天，但最后还是败了，至于金刚巨人说什么自己是他的弟子云云，那更是胡说，他虽然是最后胜了，却是险胜！

    不这么说的话，那么金刚巨人这么多年，他的面子要放在什么地方呢？算了这些事情自然也是不用多说，白鬼这一次就是为了修正错误而来，可是玄鸣不知道啊，区区一个精神体竟然敢对自己的恩师如此说话，当真是放肆，“放肆，你是什么东西？不过是一个残魂而已，只要我师父愿意的话，可以随手灭了你，你知道吗？”

    对此，断金自然是不会放在心上，他是成名多年的豪杰，自然是不会和一个后辈计较，“白鬼，你从前也是很懂得礼貌的人，怎么收的弟子如此的不懂事呢？这要是按照我从前的性子，这小子就完蛋了，可是我现在性子变了，既然大家现在能相聚在一起，那么就是缘分，大家就因该团结一致，只是我要告诉你，这样的事情我只能是容忍一次，再有一次的话，我可就不客气了，到了那个时候，你可不要说我是什么以大欺小！”

    白鬼点了点头，“玄鸣，快别说了，你可知道你口中的这位残魂前辈当年可是救过我一命的，这些事情我从来都没有对你说过，你说我可以随手将他灭了，这是错的，事情的真相是，他现在即便是变成了残魂，还是可以随手灭了我，这一点，你一定要记住了，正如他说的那样，咱们现在应该想的是，一会儿要怎么对敌，来的时候，我不止一次的和你说过，一定要克制自己，这金刚巨人是多么的厉害，你因该是很清楚的吧，，当年，你不是亲眼见到的吗？”

    原来这玄鸣当年被金刚巨人打成了重伤，这要不是自己聪明选择了闭气的话，后来又是遇上了师父，可能他都活不到现在！顿时，玄鸣闭嘴了，这个小子什么都好，可就是控制不住自己的嘴巴，该说的，不该说的，全部叠都是说了出来！

    “好了，大家都安静，你们现在应该都是感觉到了吧，这周围有着极为强烈的杀气，这地上更是有着极为精妙的阵法，只要走错了一步，今日咱们所有的人都是要死在这里了！”断金有着许多高手都想要得到的丰富的战斗经验，这一份战斗经验让他经历了很多的战斗，而不会死！空气中不时地传来阵阵野兽的嘶吼声！这声音似乎是要把天空撕裂一般！

    “哈哈哈，真是没有想到啊，你们几个小子还真的敢来到我的地盘，看来之前我说的话，你们都是没有放在心上，你以为你们来到了这里，就可以占据了主动吗？错了！这里的阵法没有人能比我更加的熟悉了，想要避开这是绝对不可能的事情，其实你们不知道的是，你们已经是进入到了其中的一个阵法，名为野兽阵，断金说的不错，这里是有着很多的凶兽，可是你们知道，为什么你们走了这么久，都没有遇上一个呢？那是因为我再很多年前，将这些凶兽都是放在了阵法中，这凶兽阵此地一共是有九个，而你们刚刚进入的便是最强的一个，号称是九阵合一！那么你们倒是算算，此阵法中，你们将要对战多少凶兽呢？你们的胜算又是有多少呢？”

    “我之前说了，我会在这战神山上等着你们的，但却是有着一个大前提，那就是你们可以从这凶兽大阵中活着出来，哈哈哈，这么多年了，我今日曹氏最痛快的一天！”金刚巨人的声音回荡在四周！

    不过长安她们也仅仅是小小的吃惊了一会儿而已，他们那都是身经百战的强者，不管是遇上了什么，都是可以从容面对，“这里的杀气更重了，在这里还不能贸然使用力量，我算是看明白了，这凶兽大阵的力量就是和我们的力量相互克制，想要从这里出去的话，唯一的法子就是将自己的力量变成凶兽大阵的力量，可是那样一来的话，咱们大家岂不是变成了凶兽了吗？”

    “可若是什么都不做的话，久等着被这凶兽大阵的力量吞噬吧，这金刚巨人当真是厉害啊，不管怎么做，最后的结果都是一样的，这一点倒是和刚才的迷雾之森一般！”长安要让自己冷静下来，他在说完这一句话之后，将自己的混天元气分给了众人，只要有这混天元气在，那么这阵法中的吞噬之力自然是无效的！

    可也不能过分的依赖这一份力量，一定要做些什么才可以！金刚巨人倒是一点儿都不着急了，他现在唯一需要做的事情就是安静的等待，只要等到明天的这个时候，这些人将全部华为虚无，他们的力量将会成为自己的力量！到了那个时候，自己的本尊也是恢复了，天下将再也没有人是自己的对手！

    时间在一点一点的过去，长安仿佛是入定了一般，周遭发生了什么，他不在意，可是玄鸣终究是年轻了很多，他是再也忍受不了这一份森冷了，“不管了，与其在这里等死，倒不如拼了！”但还不等他异动一步，他的身子就被一股外力弹了回来！身子在半空中连续打了三个转，才停下！

    “你小子当真是不知天高地厚啊，就你这么一点儿实力能做什么呢？难道你还没有发现吗？刚才若不是你有混天元气护身，现在你早就完蛋了，当然了，你小子愿意完蛋，那是你自己的事情，可千万不要拉上我们，我们现在可想要出去呢，而能做到这一点的就只有长安了，咱们现在将所有的希望都是放在了这个小子的身上，什么昔日的威名，现在那是一分钱不值！”

    断金其实一直都是相信长安的，说也奇怪，在须弥塔的时候，他们明明是第一次见面，可是长安这个小子就是能给人一种安定的力量，从前是这样，现在还是这样！

    玄鸣显然是吃亏了，终于是老实了，对付这小子那自然是不用客气的，你对他越是客气，他就越是会觉得自己是多么多么的了不起，其实事实根本就不是那么一回事！

    叶罗也是在打坐，当然了，她这么做那是为了让自己平复下来，她现在很是恐惧，好在有长安大哥在自己的身边，若是他不在的话，自己还真的是不知道应该怎么办才好了！

    长安一直都是在寻找这阵法的破绽，而现在他已经是有了一丝的头绪，但是这头绪很快的就消失了，这样的情况此前从未有过，倒也有趣，时间在一点一点的过去，周围的温度陡然升高了很多，好吧，现在所有的人都是知道了，这金刚巨人是想要让他们变成烤猪啊！难道是这个巨人独自饿了？这些年他都是没有吃饱过吗？

    而这个时候，长安终于是睁开了眼睛，他发现了这凶兽阵法的唯一的破绽，他们终于是可以出去了！

