    如此情况下，放弃这样的双手，高高的接触到对方的脸部，然后就从脸颊上移开。

    “方医生这是怎么了？做不成美颜吗？”

    旁边站着的那个女人，看到方青玄这样的一个动作，虽然说并没有表现出任何情绪上的变化，但是她整个人还是做出了一些反应。

    这样的一个情况也是让他感觉到自己是不是动作有点多了，或者是说中间到底有什么东西，对手没有注意到。

    方青玄在这个时候你就是发现了，这其中是有一些原因的，于是他转头看向了对方，而对方在这个时候开始遭遇一动不动，虽然说已经有所猜测，但是还是耐着心带着疑惑的表情，这些询问道：“方医生到底是什么原因呢？你怎么停下来了？”

    如果说你的想法来解决这样的一个转入的美颜的话，那么对于这个女人来说应该再是达到了自己的目的，可是现在看来被眼前的这个医生发现了其中的关键，那么他就必须要进行一个其他的解释了。

    “这位客人之前的时候我似乎告诉过你一件事情，那就是我这里是没有办法做整容的，也就是说我的能力是没有办法做这种，而对方如果但这些做了整容之后，我是没有办法再继续的进行给他做美颜的！”

    “阿发医生您说的这个话怎么有点肉呢？能不能说得具体一点呢？”

    对方在这个时候完全的表现出了那种完全不理解的状态，似乎他想要告诉方青玄，你所说的话我完全的听不懂。

    但是对于方青玄来说，你听不到是你的事情，自己的原则是自己的原则的情况，所以在这一刻他自然也是继续的那些解释的说道：“事情是这样的，这位女士的原本模样，应该不是现在我们看到这样的，也就是说她可能是做过了整形或者做手术，如此的话我要对他这些做美颜的时候，只能是向着他原本的样貌这些过去，并且他原先的心眼行就是那样的，我是没有办法继续改变的，我做每一页只是在他原来的技术的这些做美颜，并不会在中途这些一个改变！”

    方青玄说的是事实，对于他来说他所能够做的也就是这样，虽然说看起来这个女人和实际并没有太大的差别，但是也算是表现的非常明显，有时候就是这样，如果说一个整容的手术非常的表现的难以去认可的话，那么往往是因为他所做的这种效果跟和原本的没有多大区别，那样的话这样的手术也就没有任何的意义了。

    “没有办法，我这边的能力就是这样，只能是按照自己原本的样子这蝎座美颜，而不能够根据做整容手术后做面，如果是这样的话，那么你找人随便找了一个，别人，美颜的也会发生改变的话，效果就会发生一些冲突，因为和你原本的身体骨骼是有些差距的，这样的话提升了一个巨大的程度影响到每年的一个实际效果服的话，会可能会出现错乱，比如说你是美颜的非常漂亮，是现在总有一些部分没有办法达到一个理想的状态，反而是会感觉这个地方出现了一些问题！”

    方青玄看对方似乎还是有点不急，越是继续的进行一个说明，所以躺在床上那个女孩从始至终都没有说话，她就好像完全是一个工具人一样。

    方青玄在这个时候其实看着对方已经是能够改的，选这个女孩，其实一边是不愿意的，但是不愿意也没办法，现在就面对这样的一个情况。

    “方医生是这样的，有的他的女儿小时候受过一些灾所已导致脸上的留下了很难受的疤痕，没有办法的基础上才做了再去做了一下美颜，没整容，这个整容其实只是做了一些微调和实际并没有多大的差距！”

    对方似乎还想要直接挣扎一下，然后这样的给放弃学习，这个说明方青玄最后完全的不是这样的一个说法，她本能地直接指出了问题的关键，然后说道：“是与不是，其实你自己那些都非常的清楚，之所以你这样说可能是会觉得我不知道他原来长什么样，但是如果打我去做美颜效果出来的时差原来的模样的话，那恐怕你会不承认我的美颜能力，这样的话让我感觉到非要和你进行提前的说明了！”

    方青玄在学的时候非常着急的想要和对方就是一个解释说明，但是并不是说不想美丽的给别人做美颜，主要还是因为他不想让这个人出去砸自己的饭碗。

    对方的目的其实非常的明显，而且想法也是非常的直接，如此自然也是会表现出他的一些独特的身份和地位，这样的同事也就能够这就是他的理想能力上的出众。

    那么就这样的一个前提之下，也就会产生一些很大的关键的东西，所以必须要提前进行一个解释说明。

    “方医生可不可以这样，我先你就按照这样的链接去整美颜一下，如果效果不好的话，那就恢复他本人的面貌也是可以的！”

    对方在这一刻并没有着急的事，马上就给发信息，就写一个说明，或者是直接强制性的让他解决给自己的这个，但是对于方青玄来说他的目的就是这样，如果在家中他们所给的那种方式来进行一个美颜的话，那么美颜出来效果的和一些战胜这个人完全的是一样的，这样的话就可以给别人看到这是一个非常近距离的情况，如此自然会吸引很多人的关注。

    但是对于此，方青玄他只能是绝对拒绝了。

    “如果是这样的话，是没有办法做了！”

    方青玄和坚持毕竟自己的目的是明确的，而且对于他来说，不管这个女孩的条件是怎么样的，所以法律选择这个时候只能是继续的解释的说道：“虽然说不能够对他的眼睛现在模样的每年，但是如果说就下去不了，他理不知道有瑕疵的话，那么通过美颜是完全能够折下的，也就是说完全没有必要做整容整形手术，如此相比下来就好比现在他的脸就是被整容和整形留下了何进如此的话，我的美颜只能是让他恢复到本人的效果，不能够按照自己，他现在这样的美颜效果及时回复的！”

    方青玄说明的非常直接，而随着他这么一说，之后，这个女人在这个时候终于算是完全的对这一件事情有了一定的了解，在刚才的时候他还有所猜测，但是现在他基本上已经是明白了。

    “看来当初也是为了画蛇添足了！”这个女人虽然表达了自己的遗憾，但是他们还是只能这样的说道，但是接下来的一句话确实啊，非常非常的满意了。

    “以前的时候是没有美颜，所以作者如或者就是最好的选择，但是现在有了那么就完全没有必要的，而且通过我的观察，他应该和你就有这个亲属关系，你们两个人的外貌上是非常相像的！”

    方青玄这句话说出来已经是承认了，这个女人和历史上的这个女人是有利的区域有关系的，然后随着将来发泄出来这么一说，对方则是长的相同，不要把自己的担忧说了出来：“方医生，是这样的，本来是我们两个就是属于母女关系，但是后期不知道怎么联系，他找呢和我有所差距，应该在这样的一个情况下对他做了一个整容手术，当然最主要的还是因为他的力量曾经受过伤，没有办法之下才为之的！所以刚才您说要使用它原本的要么的话我带不的要梦美颜出来之后虽然变得好看，可是他和我就长得不一样，这样的话对他以后也有很大的影响！”

    问题在这个时候已经是被发现，如此的发作可以解决问题就行了。

    “如果只是这个话你完全没有担心，我们刚才所说的主要是因为他现在的大大致情况和他的原本容貌是不相等的，如果使用美颜的话，那么它面容上的一些瑕疵就能够对遮掩，如此的话，自然也就会和现在的容貌相差并不是很大的，除非是非常详细的去看，否则的话给人的感觉会更彻底丑，也就是说和你现在的美颜效果应该是差不多的！”

    方青玄这句话说出来都是知道这个女人是大象的疑虑，他听到她现在这么说之后，直接就是方青玄点头。

    “真的吗？方医生，如果是这样的话，那么就请你给他回复有关吧，我还是想要看到你的那个我的女孩，而不是现在这个虽然在外人看来是一个模子出来了，但是却有点假的感觉！”

    随着这个女儿这么说明之后，方青玄对应的点了一下头，现在她基本上明白自己所做的事情应该是说对了，当然自己刚才通过系统检测也基本上能够判断出他就是这样的一个情况。

    并不是自己为了想要做摄影而故意的那样去说明的。

    “既然是这样的话，那我们就先强调这些，其实如果我觉得这个美颜效果不满足的话，到时候也是可以取消的，但是这取消的原因并不是因为我没有达到每个人的效果，而是因为和你们之间的目的不一样！”

    “方医生你放心的去做吧，这个我不完全是能够有这样的日志的！”

    “很好！”方青玄虽然也就是和这个女人达成了一个协议，那么做这个事情就会非常的简单，对于方青玄来说，他什么都做得就是钱，如果能够在最大的时间内把这些事情做好的话，那么自己的钱一变就能够到位，毕竟这一看就不是普通的主顾，他们如果愿意出些钱的话，那么自己将会赚到很多的钱。

    方青玄这样的想的，然后很快这边就把做美颜的事情给定下来，随着定下这件事情之后，方青玄就把双手抽气的覆盖在了这个女孩的脸上。

    虽然说对方是做过整形手术的，但是对于房企来说他完全都没有达到一回事，毕竟自己的美颜和整形其实也是有所差距，但是也有点相似的，如此的话自然也就不会太过排斥这些东西。

    很快复合心血就调整出来了，系统对对方的脸部进行了一个细微的调整，在一切的确定之后，就开始让系统把美颜效果覆盖在这个女孩的脸上。

    如此情况下，时间大概过去了一分多钟，而这个女孩的脸上就感受到了黑咕咕发烫的感觉，这样的感觉就好像是自己的脸在这一刻发生了一些变化，而在这个时候自然也是慢慢的发生了，转变的同时也是吸引了旁边另外一个女人的关注。

    对方其实早就已经注意到这一点了，也就是说他其实更想的就是看着自己的女儿的脸部会不会出现一些状况，而且他各位想要知道的就是自己的女儿，在这些每年之后会和自己有多大的差距，所以他一直对着看，但是发觉的时候很大，在女孩的脸上进行覆盖，这样的一个过程虽然手在动，但是想要看得清楚却有点难度。

    方青玄大概持续了两分多钟之后才慢慢的百度自己的手，如此的话就能够看到这个女孩子脸部发生的变化，所以这发际线的时候，这些移动之后，一张绝美的脸出现在了这个女孩的脸上。

    与此同时对方则是盯着这样的战略，表现的非常的激动。

    虽然如此，但是也可以看得出来，这两张脸并没有像法姐姐说的那么和眼前的这个女人有点像，当然如果心态的话，也是能够发现他们两个之间是有一定的相像的。

    虽然是已经达到了这样的一个效果，那么就完全没有必要在这里继续的等待，或者是说做其他的事情，用不了多久的话，就能够使对方完全的恢复或者是适应现在的一个状况。

    “成了！”方青玄静静的说了这么一句话，然后他就从座位上站了起来，与此同时那个女人则是带着激动的笑容，看着自己的女儿。

