    

    
赤风邪这个人最善变了，现在虽然选择舍弃齐新，和齐澈合作。

    
可等他顺利到了大康王朝后，未必会这样做。

    
自己到时候再吹吹枕边风，事情还有转圜的余地。

    
她没必要现在去求赤风邪，让他厌恶。

    
就在云彩萱想的有些入神时，突然发现赤风邪回过头来看她，她几乎是条件反射一般，脸上立即露出了欣喜的笑容。

    
赤风邪见了后，心中十分满意。

    
只可惜云彩萱是齐新的女人，不然他就要把她永远留在身边了。

    
一刻钟后，赤风邪到了齐玥住的宫殿。

    
齐玥住的地方，是这宫里最华丽的，甚至比赤风邪住的地方布置的还要精致、典雅。

    
这是赤风邪给她的恩典，说她贵为公主，嫁到了圣狼国，不能让她吃苦。

    
“大王来了。”守在殿外的侍女一边行礼，一边通禀。

    
正靠在美人榻上打盹的齐玥听了后，立即让身边伺候的侍女将她扶了起来。

    
赤风邪对她的确很用心，怕她用不习惯圣狼国这边的人，几个月前特意买了几个大康王朝那边的侍女来伺候她，其中还有两个医女。

    
在这几个婢女的精心伺候下，她的身体养的不错，腹中的孩子也很好，只是……稍稍大了一点。

    
再过两个月她就要生产了，最近这段日子，她已经在开始控制饮食了。

    
吃的太多，孩子长得太大，容易难产。

    
她可不想因为生孩子这事儿丢了自己的性命。

    
“拜见大王。”齐玥俯身行礼。

    
“本王早就说过了，让你免了这些规矩，你就是不肯听。”赤风邪一边说着，一边拉着齐玥坐到了椅子上。

    
“大王用膳了吗？”齐玥笑着问道。

    
“用过了。”赤风邪点了点头：“你昨夜睡得如何？”

    
“是半夜腿抽筋，疼的不行，幸亏有元娘她们帮我推拿了一番，后来好多了，大半夜才睡着的。”齐玥柔声说道。

    
“要不要本王……”

    
还不等赤风邪把话说完，齐玥便笑着摇头：“不用大王过来陪我了，我肚子里的孩子月份大了，这些日子我都睡得不太踏实，只要一点响动就容易惊醒，还是一个人睡吧，不然更难入眠。”

    
“好，那你可得当心身子。”赤风邪握着她的手，笑着叮嘱道。

    
“嗯。”齐玥点了点头。

    
赤风邪每日都会过来看她和腹中的孩子，这是雷打不动的。

    
他对这个孩子十分在意，十分期盼。

    
“本王今日留在这陪你用午膳。”赤风邪脸上满是笑容：“今夜宫中有夜宴，你可要陪着本王一块儿赴宴？”

    
“大王请了谁？”齐玥说着摇了摇头：“我身子有些重了，去了也坐不住，总起来走动也不大好，还是不去了，大王带着彩萱妹妹去也是一样的。”

    
“本王请了你的三哥和三嫂。”赤风邪说着，将今日发生的事告诉了齐玥。

    
齐玥听了之后简直不敢相信。

    
蛟龙……巨蟒……

    
听着就很恐怖！

    
没想到她那位便宜三哥也有翻身的一日。

    
虽然是靠女人，但起码扬眉吐气了。

    
“你真的不去？”赤风邪说着捏了捏齐玥的鼻子：“是不是因为本王这些日子宠爱云彩萱，你吃醋了？”

    
“一开始我心里的确有些不痛快，不过……这些日子已经想通了，大王是一国之主，不可能一辈子只守着我一个女人过日子，就算不是云彩萱，也是别人。”齐玥低声说道。

    
赤风邪闻言脸上顿时露出了笑容。

    
他不喜欢不懂事的女人。

    
齐玥偶尔使使小性子，他倒是可以包容，如果太过，便会让人心里不爽了。

    
“大王打算一直把云彩萱留在身边吗？”齐玥笑着问道。

    
“本王的确有这个打算，不过……她是齐新的女人，有些难办啊。”赤风邪低声说道。

    
齐玥听了后悄悄翻了翻白眼。

    
赤风邪这种下流无比的男人，那是从来不在意脸面，不在意旁人说什么的。

    
他现在这么说，不过是装模作样罢了。

    
“依臣妾看，没什么难办的，大王直接给她一个名分，收她入大王的后宫即可。”齐玥说着，脸上露出了一丝冷意：“如果齐新不答应，大王就不必留着他的性命了，他若死了，云彩萱就是寡妇，自然就能名正言顺跟着大王了。”

    
“你这小丫头倒是够心狠的，他再怎么说也是你的大哥。”赤风邪笑道。

    
“大哥？我只是皇家的养女罢了，他们可从来没有把我当妹妹看待，再说了……齐新连皇上都敢杀，又怎么会在意我这个妹妹？”云彩萱说着冷笑一声：“齐新就是个忘恩负义的人，大王对他不必太在意了。”

    
“王后所言甚是。”赤风邪觉得自己这位王后还是很聪慧的，心中愈发的满意了。

    
“大王想把云彩萱留在身边，臣妾不会阻拦，却有一个条件。”云彩萱望着赤风邪，柔声说道。

    
“哦，是何条件？你说来听听。”赤风邪连忙说道。

    
“大王已经有大姐姐和我两位王后了，我可不希望大王再娶一个三王后，大王也说了，我对大王来说是最重要的，以后圣狼国只有我一个王后，我不希望别的女人和我平起平坐。”齐玥挽着他的手臂，娇声说道。

    
“即便她做了王后，也只是三王后，地位在你之下。”赤风邪哄道。

    
他对云彩萱是十分喜爱的，也不想委屈了自己看上的女人。

    
“我不管，总之我要做大王独一无二的王后，大王说了，大姐姐已经不算你的王后了，你现在只有我一个王后。”齐玥撅起嘴，一脸委屈道。

    
“好好好，本王都依你的。”赤风邪连忙哄着他。

    
“大王让她做王妃吧，除了王后之外，大王的后宫里就是王妃最尊贵了，也不算亏待她。”齐玥笑道。

    
“好，本王改日就让她做王妃。”赤风邪笑道。

    
“依我看，大王别管齐新和齐宥他们兄弟二人的事儿了，让他们自个去争去抢吧。”齐玥笑道。

    
“本王也是这个意思。”赤风邪说着，伸手轻轻摸了摸齐玥的肚子：“再有两个月，本王的儿子就要要出生了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->