    厉贝贝一脸懵：“那个是你老板？”

    胡佳佳指着不远处被一堆黑衣人搀扶着，还不停捂着胸口咳嗽的男人。

    厉贝贝只觉得这张脸有几分熟悉，突然想到他就是之前在傅家老爷子生辰宴上调笑她跟傅惊墨有婚约的那个人。

    那肯定就是傅惊墨的朋友了。

    厉贝贝转身安慰胡佳佳：“他死不了，问题不大。”

    项熠：“……”

    傅惊墨已经走到厉贝贝的跟前，上上下下将她审视了一番，确定她没有受伤之后才开口：“你怎么会在这里？”

    厉贝贝说：“我来找我同学，傅二叔，这是你朋友的店吧。”

    傅惊墨挑了挑眉：“你怎么知道。”

    厉贝贝笑了笑：“我过目不忘呗。”

    彼时，项熠已经踉踉跄跄的走了过来：“小姑奶奶，你下手够重的，我五脏六腑都快被你踢碎了。”

    厉贝贝也知道自己打错了人，立马赔上笑脸：“骚瑞啦，我以为你跟他们是一伙的，你没事吧，我那一脚挺重的，……”

    项熠看着对方又嫌弃又愧疚的眼神连忙直起身板：“没事没事，一脚而已，以我的身板，再挨个十脚没问题。”

    厉贝贝：“……”

    这时候，保安经理过来：“老板，这些人怎么办？”

    “丢出去，丢出去。”

    说完项熠又笑意盈盈的转身：“既然你是二爷的…朋友，也就是我项熠的朋友，今天我请客，我们这里的酒和甜品都不错。”

    项熠原本是想说她是二爷的小媳妇，但是想到之前对她怼脑子不好，所以立马改了口。

    厉贝贝也挺高兴的，小手抱拳：“刚刚多多得罪了，我厉贝贝交了你这个朋友。”

    傅惊墨冷冷的打断两个人：“厉贝贝，这里不是你该呆的地方，有事出去说。”

    厉贝贝也突然想到了今天的正事。

    这里的确不是说事的地方。

    于是跟项熠打了招呼，拉着胡佳佳跟在傅惊墨的后面就出去了。

    外面月色极好。

    傅惊墨开了车过来。

    厉贝贝拉着胡佳佳上了车。

    傅惊墨有个电话打过来，他下车去接电话。

    车子里正好只有两个人，厉贝贝才开口：“你真的不打算上学了？”

    胡佳佳低着头：“我已经退学了，而且我需要钱，我妈在住院，每天都需要很多钱。”

    “钱我可以借给你，你什么时候还都可以，明年就要高考了，你成绩不错，现在放弃太可惜了。”

    胡佳佳摇了摇头：“贝贝，那个学校，我回去了。”

    厉贝贝心里隐隐有一个答案：“是校长对不对，是校长逼迫你退学的，是不是？”

    胡佳佳依旧低着头，她没有说话。

    但是在厉贝贝看来，这就算作是默认了。

    厉贝贝继续追问：“他为什么逼着你退学，到底发生什么事情了？”

    胡佳佳沉默了许久。

    最终抬起头来：“贝贝，沈文林就是袭胸的变态，我认出来了，所以他怕我在学校里指认他，就逼着我退学了。”

    厉贝贝听完只觉得心里的一团迷雾被拨开了一样。

