赵立英也看着双双，他在双双面前很有骄傲感的，毕竟双双喜欢他，他现在心里突然在想，她怎么不早点瘦下来，如果一开始她就这么漂亮夺目，俏皮可爱，也许他就不会被夏妍妍给吸引了。

        她是不是为了他瘦身的？

        如果她再向他表白，他该怎么选择，好烦恼。

        在赵立英复杂的神色里，双双勾了一下红唇，“什么赵组长，你们忘了前段时间周主任已经撤去了他组长一职，如果没有记错的话他现在还在留院观察！”

        赵立英感觉一盆冷水从头顶扑了下来，让他透心凉。

        这时双双走了过来，“麻烦让一让，好狗不挡道！”

        赵立英脸色全白。

        双双一秒钟的时间都不想浪费在他的身上，她跟他擦肩而过，走向药房，这时她就看到了一道纤柔的身影，是夏夕绾。

        夏夕绾很早就到了，现在站在药房门口，一双澄亮的翦瞳惊喜而温暖的看着双双。

        双双心里一暖，迅速跑上前，“绾绾！”

        夏夕绾拉着双双的小手将她上下看了好几遍，“双双，你这是瘦了多少啊，刚才看你像个大明星一样被大家包围我都没敢上前，双双，你现在好漂亮啊。”

        双双活泼的眨了眨眼，“绾绾，这都是你的功劳，你那个药膳配方太管用了，我可要好好谢谢你呢！”

        夏夕绾勾起红唇，压低声音道，“那你已经谢过了，用曼陀罗花！”

        两个女孩开开心心的聊天，赵立英却僵在原地，本来他看着大变身的双双还很有骄傲感，正胡思乱想的时候，双双直接一盆冷水扑了下来，一声“挡道的狗”送他离开千里之外，还视他为空气，赵立英连自己的呼吸都听不到了，所有的骄傲和虚荣荡然无存。

        这时耳畔就响起了那些同事低低的笑声，

        看来双双真的不喜欢赵组…赵立英了。

        人家双双多好的一个女孩啊，以前给赵立英打饭送早餐，后来他移情别恋夏妍妍后又忍受了他的多次羞辱，要是我早就一脚踹了赵立英了。

        都说每一个胖妞都是潜力股，双双现在华丽大变身，变得这么漂亮夺目，以后追她的男生肯定很多。

        你这话什么意思，你是不是想追双双啦？

        赵立英垂在身侧的两只手紧紧的拽成了拳，被指指点点的羞辱感和双双给予的打击不停的搅动着他的心脏，让他难堪到了极致。

        这时身边传来了骚动，“你们快看，夏妍妍来了！”

        夏妍妍来了！

        这微博的大戏刚刚落幕，余热还在，现在夏夕绾和夏妍妍首度同框，大家的双眼里迅速燃起了熊熊的八卦之火。

        夏妍妍今天的脸色很憔悴，她也没有穿平日里那些娇柔的颜色，就穿了一件黑色衣裙，整个人透着几分病态的苍白。

        赵立英镇定了很多，迅速走到夏妍妍的身边，“妍妍，你没事吧？”

        夏妍妍摇了摇头，声音轻柔道，“赵组长，对不起，都是我连累了你。”

        这样的夏妍妍平添了几分楚楚可怜，赵立英迅速道，“妍妍，不要这么说，你才是最无辜的。”