
　　林克被吕布关羽张飞三人围攻。

　　三者的实力在深渊的强化下，都越来越强，现在的张飞和关羽的实力已经赶上了之前的吕布，而吕布，已经变得更强，至少已经比传说中的霸王项羽强大了。

　　现在吕布随手一击都可以将空气打成液态。

　　但林克比吕布三人更强大。

　　虽然三者的攻击已经将大地犁碎，各种恐怖的力量宣泄向林克，但林克还是游刃有余，他拳头挥舞，身子跃动，以近乎于道的技巧将吕布关羽张飞三人的攻击化解。

　　战场外的刘备几人很是忧心。

　　“云长和翼德竟然被深渊感染了！”刘备满脸痛苦地说道。

　　他记得林克说过，被深渊感染，只能消灭。

　　陈曦也难受，道：“这下不好办了。”

　　赵云皱眉问道：“吕布是什么情况？为什么会被深渊感染？而且还一个人打到了奉高。”

　　……

　　几个月前，吕布在虎牢关被林克击败。

　　从那以后，他内心备受打击，不甘、恐惧、愤怒等情绪一直盘桓在吕布的心中，每当他闭上眼睛，就回到了林克那惊天动地的剑刃之下。

　　原本吕布的性子就不太好，在林克的刺激下，他越发偏激，而且一直无法休息，就在他被各种负面情绪缠身之后，深渊趁虚而入……

　　深渊是要彻底同化吞噬吕布的，但吕布的意志没有那么不堪，他抵住了深渊的吞噬和同化，没有彻底堕入深渊黑暗中，但深渊还是影响了他。天籁小说网

　　于是吕布带着对林克的执著，一个人单骑打到了奉高。

　　他要战胜林克。

　　这一路走来，深渊一直在影响吕布的心志。

　　但吕布太执着于林克了，想要打败林克的念头反而帮助他抵抗住了深渊的侵蚀。

　　吕布一路打到奉高。

　　原本张辽等属下是跟在吕布身后的，但后来吕布的实力大涨，骑着赤兔宛若流星一般横跨大地，直奔奉高而来，张辽他们带着大军，根本跟不上一个人的吕布。

　　来到奉高后，关羽和张飞出来迎战。

　　吕布打伤他们，就将深渊气息感染了二人。

　　……

　　林克和吕布三人已经打到了天上。

　　眼下吕布三人都可以将空气打成液态，所以利用冲击力，他们也能在空中辗转腾挪。

　　底下的刘备众人只能看到空中不时爆发嘭嘭的气浪，视线已经捕捉不到林克四人的移动轨迹。

　　轰隆！

　　突然，一道身影从空中坠落，嘭的一声砸在地上，轰出一个大坑来。

　　是张飞！

　　“翼德！”刘备揪心地大喊。

　　张飞此时已经被深渊气息感染，根本不在意刘备的呼唤，他从大坑中站起身，仰头怒吼，提着丈八蛇矛又向炮弹一般轰向了空中。

　　吕布气息狂暴，手上的方天画戟缠绕着黑红色烈焰，一击又一击，已经将空间都打碎，裂开漆黑的空间裂缝。

　　林克迎战，他的战斗经验太丰富了。

　　就算将实力压制到和吕布三人一样，也能凭借丰富无比的战斗经历将他们压着打。

　　“林克，能不能救二爷和三哥他们？！”陈曦在下面喊道。

　　林克看了一眼被黑红气息包裹住的关羽和张飞，，一腿扫过，恐怖的力量瞬间爆发，将吕布扫飞，于此同时，他伸手一指关羽和张飞，“定！”

　　狂乱的两个人顿时被定在空中。

　　林克纹着深渊纹身的手臂伸出，他的一只眼睛立刻变成黑红色，深渊的纹路也爬满了他的半边身子，整个人都散发着不详而诡异的气息。

　　“收！”

　　林克压制脑海中的疯狂而混乱的念头，冷漠地对着关羽和张飞说道。

　　关羽和张飞浑身一震，下一刻，缠绕在他们身上的深渊气息飞向林克，被他吸收。

　　轰！

　　被轰飞的吕布刹那间咆哮而至，手上的大戟由上而下，砸向林克。

　　林克布满深渊纹路的手一抬，轻描淡写将吕布的方天画戟抓住。这时，燃烧在吕布身上的深渊气息骤然沸腾，随后就像洪水找到了宣泄口一般，吕布身上的深渊气息也疯狂涌向林克。

　　“啊啊啊啊——！”

　　林克忍不住地疯狂叫喊。

　　深渊代表着毁灭和一切负面意志，眼下这些深渊气息被他吸入，顿时对林克的精神造成了可怕的影响。

　　他的灵魂原本是一半金色，一半黑红色，平衡而和谐。

　　可是现在，被吸入的深渊气息打破了这和谐的平衡，黑红色开始在林克的灵魂上漫延……

　　咻！

　　一道金光突然从天穹上洞穿而下。

　　隐隐约约间，众人似乎看到了苍穹之上有一个高贵而慈爱的身影，那身影充满了母性的光辉，在她之下，每个人都有种回到母亲怀抱中的温暖感觉。

　　“女，女……”

　　刘备几人喃喃着跪倒在地。

　　就连陈曦，此时也目瞪口呆地跟着跪了下来。

　　“我可怜的孩子……”

　　苍穹之上，那充满母性光辉的身影心疼地呢喃着，随后她挥挥手，天边的云彩就化作七彩的霞光飞下来，飞入林克的灵魂中，帮助他平衡了灵魂。

　　林克黑红色的眼眸渐渐清澈，他抬头看向苍穹，那苍穹中的身影非常熟悉，他不禁脱口而出，“老妈？！”

　　他刚喊出声，那身影就缓缓消散了？

　　林克一惊，瞬间飞入苍穹。

　　他闭目感应着气息，然而什么都感应不到。

　　就好像刚才的一切都是幻觉一般。

　　林克愣愣地飘在苍穹之上，冷冽的寒风吹动着他的衣袖，刮着他的面孔，好一会儿，他才叹息地看了看空空的苍穹，随后缓缓落到地上。

　　“到底发生了什么事，为什么老妈……”

　　林克思索着，落到地上。

　　陈曦几人赶紧凑过来，刘备看着昏迷在战场中的关羽和张飞问道：“悟空，云长和翼德没事吧？”

　　在昏迷的关羽和张飞不远处，是同样昏迷的吕布。

　　林克从深思中回过神，道：“没事，他们身上的深渊气息都被我吸收了。”

　　陈曦观察着吕布，道：“吕布的深渊气息好像也被你吸收了，你不会有事吧？”

　　“我没事。”林克摇头。

　　陈曦忍不住心中的好奇，回想着刚才那苍穹之上充满母性光辉的身影，问道：“林克，刚刚出现的那位，不会就是我们的母神女娲吧？”

　　“应该是……”林克神色复杂地说道。

　　刘备和赵云几人惊讶地对视一眼。

　　他们知道林克的身份不简单，但他竟然是女娲大神的儿子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第430章 老妈出现免费阅读。https://xs.23sk.com 