    擒获那三个近圣者二十二重天的修士之后凌天获得了两种圣级天地奇葩，而且是他未曾获得的，再加上另一个修士也报出了一些圣级天地奇葩的情报，特别是其中还有一种是之前情报未曾获得的，这让凌天他们振奋不已，毕竟这收获对他来说可是很丰厚了。

    “嘿，果然二十二重天的修士要比二十一重天的修士手中的好东西多太多了。”破穹笑道：“之前擒获七八个修士也不过获得一种未曾获得的圣级天地奇葩，如今只是擒获三个二十二重天的修士就获得了两种，而且还获得了不少关于圣级天地奇葩的情报，这收获可是大多了，照这样的速度怕是你用不了多久就能获得比赤血他们更多的圣级天地奇葩，这还不算其中有不少是重复的，别忘了那些重复的圣级天地奇葩对你们来说还是很有用的。”

    不待凌天开口，破穹继续道：“甚至还有可能获得所有一百零八种圣级天地奇葩，如果是这样的话就更好了。”

    闻言，凌天脸上也浮现出了浓浓的笑意，他对于这一次的收获也是很满意的，不过想到什么他收敛了笑容，神色也恢复了平静：“之所以这么容易获得这些圣级天地奇葩自然是因为我获得的圣级天地奇葩还很少，最起码种类不多，而接下来也许我能擒获更多修士修士继而获得不少圣级天地奇葩，不过其中定然有不少是重复的，想要寻找到一百零八种更是不可能。”

    闻言，破穹他们默然，因为他们也只知道想要一下获得所有圣级天地奇葩几乎是不可能的事情，哪怕有机会也极其渺茫。

    “虽然很难一下获得所有种类的圣级天地奇葩，不过总归是有一定机会的，只有有机会总比没有机会好。”玄黄道，稍稍一顿他继续：“更何况这一次你一定能获得很多种圣级天地奇葩，而且其中定然有很多是不同种类的，这可比你日后一株一株去寻找效率高太多太多了。”

    “更何况就目前看你还是有机会在获得的圣级天地奇葩种类上超过赤血他们的，只是利用很短的时间就有可能超过赤血他们获得的，你这效率可比赤血他们高太多太多了。”玄黄补充道：“至于那些没有获得的日后你可以去慢慢寻找，反正这一次你定然能获得很多关于圣级天地奇葩的情报，再加上之前获得的，相信你还是有机会获得所有种类圣级天地奇葩的。”

    “最不济日后还可以跟赤血他们联手，这样就更有机会凑齐一百零八种圣级天地奇葩了。”玄黄补充道。

    “嗯，这倒也是。”凌天点了点头，而说着这些的时候他脸上再一次浮现出了笑意。

    接下来，破穹他们再一次催促凌天继续行动，毕竟像这种能零散擒获修士的时间并不太多，而凌天也不会浪费时间，接下来在冰蝉花的辅助下他再一次行动起来，而这一次他动手的目标是两个近圣者二十二重天的修士——通过之前的战斗凌天对于自己的实力又有了更加清晰的认知，最起码他知道此时他是有机会同时对付两三位近圣者二十二重天的修士的，而这可比一个个擒获效率高太多了。

    还是那句话，此时留给凌天用来单独擒获修士的时间并不太多了，所以凌天要尽可能多擒获一些强大的修士。

    不得不说以凌天现在的境界很容易就能擒获二十二重天的修士，最起码擒获二十二重天初期的修士还是很容易的，而配合他之前想好的战术还能轻松瞒过其他修士，如此就算他擒获了不少二十二重天的修士之后也没有修士知道他真实的实力，甚至都不知道他真实的境界如何。

    只不过纵使凌天擒获了一些二十二重天的修士也只不过是深入极地冰原的很小一部分，而其他修士中虽然因为极地冰原恶劣的环境以及猜测到凌天的实力比他们强大之后而知难而退也依然有数以百万计的修士将继续深入，最重要的是凌天还不能尽数拦阻他们，如此面对这些人凌天只能一边擒获一边后退，如此他距离极地冰原中心就越来越近，而一旦退到他布置融合万剑诛魔大阵、佛国世界的地方就不能再如现在一般零散擒获修士了。

    好在擒获这么多修士之后凌天有了很不错的收获，比如在他擒获上百二十二重天的修士之后获得了三四十住圣级天地奇葩。

    没错，只是擒获上百个二十二重天的修士凌天就获得了三四十株圣级天地奇葩，不得不说如凌天他们猜测一般近圣者二十二重天的修士极其‘富有’，最起码要普遍比近圣者二十一重天的修士拥有的好东西更多。

    当然，虽然获得了三四十株圣级天地奇葩，不过其中有一多半都是重复的，准确地说其中也不过只有十株是凌天他们没有获得的，这样一算的话凌天他们获得不同圣级天地奇葩的效率也不太太高。

    当然，这只是相对于获得圣级天地奇葩的总数来说的，如果是相对于赤血他们来说那效率就太高太过了，毕竟赤血他们用来十数万年才获得近半的圣级天地奇葩，而凌天只是用十数年的时间就又获得了十多种圣级天地奇葩，算下来凌天获得圣级天地奇葩的效率要远远比赤血他们高多了。

    最重要的是接下来凌天他们还要继续擒获其他修士，不出意外在退到极地冰原之前再擒获上百人还是很容易的，如此他又能获得不少圣级天地奇葩，其中也定然有一些是他未曾获得的，再加上最终一战他擒获的修士会更多，如此获得的圣级天地奇葩赶超赤血他们也不是不可能。

    赶超赤血他们，那意味着凌天会获得近半的圣级天地奇葩，也就是说最起码是五六十种，只是在这么短的时间内就有可能获得这么多圣级天地奇葩，不得不说这效率太高了，估计被赤血他们知道凌天获得圣级天地奇葩的效率如此之高会有些郁闷吧。

    不仅仅如此，除了圣级天地奇葩之外凌天还能获得很多关于圣级天地奇葩的情报，甚至有可能获得所有种类的圣级天地奇葩的情报，如此一来他就能一一寻找未曾获得的了，而只要将之尽数寻找到那么就意味着他寻找到了所有圣级天地奇葩，到时候他就能去交任务了。

    另外，凌天获得的圣级天地奇葩中定然有很多是重复的，比如此时他获得的人参果树就超过了八种，多了这么多重复的圣级天地奇葩也可以用来跟其他修士交换圣级天地奇葩，最不济在这些圣级天地奇葩的辅助下凌天能做的事情也会更多一些，比如他可以在众多圣级天地奇葩的辅助下调动更多天地神元力继而融入融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵之中，如此一来他控制的大阵威力无疑会更大，对付闯入其中的修士无疑会更加轻松。

    这一日，凌天继续如之前一样引诱二十二重天的修士脱离‘大部队’继而准备将之擒获，突然一阵阵空间波动从凌天身畔荡起，在取出神灵符之后凌天眼眸亮了起来，因为他得到了小噬的消息，而小噬也终于突破到了了。

    没错，小噬终于完成了突破，他的实力又有了大幅度提升，这个时候已经足以跟二十二重天的修士一战了乃至不落入下风，甚至还有可能将之擒获，当然这里二十二重天的修士只是二十二重天初期的修士，如果是中后期的那么境界跟小噬拉开的就太大了，以小噬的实力想要将之战败无疑太过困难了。

    小噬突破对凌天来说无疑是天大的好事情，不仅仅因为接下来小噬可以辅助他擒获一些二十二重天初期的修士，最重要的是在最终一战的时候小噬能帮他更多，如此到时候他们能擒获更多强大的修士，也能擒获更多修士。

    “嘿，没想到小噬这么容易就突破了，这倒是意外之喜。”破穹道，而后他笑了一声：“当然，小噬突破之后接下来的事情会变得更加容易一些，最起码有了小噬的配合之后凌天你想要擒获二十二重天初期的修士更容易了，而且更能在不暴露实力的情况下擒获目标，虽然过去了这么长时间你擒获了这么多强大的修士定然已经被人发现继而判断出你的实力比你表现出的实力更强一些。”

    “没错，反正我已经擒获了上百个二十二重天的修士，而且此时依然有很多二十二重天的修士追击我，如此我依然有机会将他们擒获。”凌天不以为意地道：“更何况此时根本不会有人想到我还提前布置了强大的大阵，只要他们不知道我还有这种手段那么就没什么好担心的，日后借助大阵我能擒获更多、更强大的修士，不仅仅是二十二重天中期的修士，还有后期乃至是巅峰的修士，而他们手中的好东西定然比二十二重天初期的要更多一些。”

