    两天后，南宫博陵给韩三千带来了消息，但消息并没有韩三千想象中的那么精准，即便是连南宫博陵都不知道刀十二背后组织究竟是什么样的，至于总部位置，更是无法查清，这让韩三千万万没有想到。

    毕竟以南宫博陵对世界的掌控，他已经算是非常顶尖的存在，而这个世界上，竟然还有他不了解的组织。

    “我已经竭尽全力，但是这个黑羊组织的总部，我确实无能为力。”为了避免韩三千认为他办事不力，南宫博陵还刻意的解释了一番。

    “还有你没办法查清的事情，这个黑羊组织，真是让我有些意外。”韩三千说道。

    “黑羊组织存在已经有上百年历史，但是至今为止，没有人知道真正的控制者是谁，而且关于它的信息少之又少，真正的黑羊组织高层，对于自己身份的隐瞒非常严密。”南宫博陵说道。

    “行，我知道了，这件事情我会自己去查，你要是有什么新消息，第一时间告诉我。”说完，韩三千还是没有等南宫博陵回话就挂了电话。

    虽然南宫博陵是世界上最大的私人经济体，但是在韩三千眼里，他就是一个可以随手捏死的普通人而已。

    而南宫博陵也有这样的自知之明，所以他不会因韩三千的不礼貌恼怒，反而他会觉得这是情理之中的事情。

    神，会在乎凡人的感受吗？

    凡人，又敢对神有怨言吗？

    韩三千来到客厅的时候，刀十二刚从健身房出来，虽然昨晚受伤不轻，但今天的刀十二，明显已经恢复了很多，从表面上看不出丝毫受伤的迹象。

    “没想到这个黑羊组织真是够神秘的人，我的人居然都查不出它的底细。”韩三千感叹着说道。

    刀十二并不意外，因为有太多人想要挖掘出黑羊组织的底细，但是从未有人做到过。

    “黑羊组织的负责人从来不会露面，所有的信息散布，都是以特别的卫星通讯方式，而且一个号码，只会用一次，断绝了任何被调查的可能性，一般人想要查出黑羊的底细，绝对不可能。”刀十二说道。

    韩三千点着头，他之前的确是小看了这个黑羊组织，不过一般人查不出来，他可不是一般人。

    “黑羊组织，不会放过你吧。”韩三千问道。

    这一点刀十二很肯定，自从他背叛组织的那天开始，他便已经知道自己会有什么样的遭遇，黑羊组织是绝对不可能让任何背叛它的人活下来。

    “我不死，黑羊组织不休。”刀十二说道。

    韩三千笑了笑，既然他这么清楚事情的严重后果，为什么还要选择背叛呢，这其中有着什么样的原因？

    “既然你知道黑羊组织会不死不休，你为什么还要背叛？”韩三千说完，顿了顿才又继续说道：“如果有难言之隐的话，不用现在非告诉我，等你想说的时候再说也行。”

    刀十二沉默不语，显然不愿意在这时候告诉韩三千。

    韩三千也就不再追问了，说道：“既然黑羊组织不会放过你，我就还有可以查出黑羊组织底细的机会，只要他们持续派人来，我就不信真的每一个人知道关于黑羊组织的更多讯息。”

    刀十二知道韩三千脑子里在想什么，但是他的苦笑，也充分说明了韩三千的想法不成立。

    如果想用重刑逼供，这对于那些杀手来说，是一件完全没有意义的事情，因为黑羊组织的人，都是经历过地狱之苦的人，他们怎么可能害怕用刑呢？

    “你如果打算抓了他们逼供，这是不太现实的。”刀十二说道。

    韩三千神秘一笑，摇了摇头，逼供让那些人说实话，韩三千知道这种几率有多小，但他不需要对方说任何话，只要用神识进入他们的思维，便可以从记忆里挖掘出关于黑羊组织的信息，而且这些该死之人，韩三千也不需要顾虑这么做会对他们造成伤害。

    “不需要他们开口，我也能知道，比如现在的你，想要找借口离开这里，可却一直犹豫不知道该怎么开口。”韩三千笑着说道。

    刀十二心里已经，他的确是这么想的，可是韩三千怎么看出来的呢？

    “你……你怎么知道？”刀十二诧异的问道。

    “我？”韩三千犹豫了一下，说道：“我有读心术，你想什么，我自然知道，有要事要做的话，就走吧。”

    刀十二没有去琢磨韩三千会读心术这件事情，因为在他看来，这大概率是一个玩笑话，而且韩三千可能也只是歪打正着知道了他的想法而已。

    “你放心，我会很快回来的。”刀十二说道。

    “我不怕你跑，你想要活下来，只能在我身边，否者面对黑羊组织的追杀，你迟早会死。”韩三千淡淡道。

    刀十二重重的点了点头之后，离开了别墅。

    其实想要知道刀十二为什么要背叛黑羊组织，韩三千很轻易就可以知道答案，但他不愿意这么做，因为把刀十二当兄弟，所以他不会去挖空刀十二的所有想法，毕竟兄弟之间有点隐私也是正常的事情。

    刀十二走后，韩三千也很快出了家门。

    对于他来说，整天无所事事已经是常态了，突发奇想的想去做点什么，就去做点什么。

    今天的韩三千，打算去新城区的地方看看，现在工地应该已经开始初期的动工了，而丰千和苏家的合作已经达成。

    想必苏国耀目前在苏家的地位，已经无人能比，而且苏家老爷子的病情好转，他肯定会大力支持苏国耀。

    有老爷子在，就没有任何人可以撼动苏国耀在苏家的位置。

    而已经被赶出苏家的苏国林，现在只能眼睁睁的看着苏国耀比他地位越来越高。

    除此之外，苏家还有一件趣事，那就是离家出走的蒋岚。

    为了赌一口气，蒋岚愤然出走回了娘家，在她看来，以苏国耀的懦弱脾气，出不了一个礼拜，肯定会去求她，但是让蒋岚没想到的是，苏国耀连一个电话都没有打给她。

    <!--over-->

