    

    讨好方怡筠是不可能的，他讨好谁都不会去讨好方家和冯家的人。他大概…是想利用方怡筠回家这件事，弄点什么事出来。

    “你同情她做什么？”顾瑾渊撇撇嘴角，一双漂亮的琉璃眸子中，也同时划过一丝不悦。

    方怡筠，有什么值得她同情的地方吗？方家的蛇蝎，就不该被同情！

    “同情她遇上了陛下这样的对手了，都被您卖了还觉得您是好人。”姜绾芸见他嘴角下沉，便忍不住伸手捏了捏他的脸，迫使他重新扬起嘴角，“陛下还是笑起来好看一些。”

    “是他们方家要与朕作对，而不是朕要刻意为难他们方家。”虽然知道她不是真同情方怡筠，但她这么说，还是让他有那么一丝不悦。

    “好好好。”见他神情依旧不悦，姜绾芸连忙附和道，“都是他们不对，非要挑咱们陛下作对。”

    “咱们陛下多好，居然有人会来为难？！实在太过分了！”

    “行了。”见她越说越离谱，顾瑾渊赶忙打断了她的话，同时，把她放在自己脸颊上的那只手给拿了下来，“真实的，非要堆雪人，弄得手这么凉…”

    “这有什么关系？”姜绾芸笑嘻嘻道，“反正有陛下在旁边不是吗？”

    他体内内力浑厚，哪怕是在这冰雪天气里，手也一直是温热的。

    姜绾芸也不与他见外，摸到他温热的手，便赶忙把自己另一只手也塞进了他掌心，让他帮忙捂捂。

    “朕是想给方家找点事情，若是能连带着冯家一起，就更好了。”在她靠近自己暖手的同时，顾瑾渊便缓缓开口，把自己的目的解释给她听了。

    “您想…挑拨他们的内部关系？”姜绾芸想了想，又道，“可是方贵嫔是嫡女啊…两家应该都在权利支持她吧？”

    “首先，纠正一下你的说辞，别用‘挑拨’这样的贬义词形容朕的所作所为。”顾瑾渊先郑重纠正了她的说法之后，方才道，“冯家和方家，并没有你想象中的那么支持她。”

    “不然，你上次在秋猎的时候，就不会见到冯思琴和方妙菱了。”

    “这…也不能说明什么吧？”姜绾芸微蹙娥眉，抿唇道，“她们也可能是，家里送过来，辅佐方贵嫔的啊。”

    “毕竟…方兰娇那样的…一看就靠不住。至于姜文淑，虽然挺有头脑，但却不是自家人。不管怎么说，还是送个家里边儿的，才能让人放心吧？”

    “就像正妻入门，还会有带滕妾的一样，都是为了，巩固自己在夫家的地位啊。”

    “巩固地位那也得自己先有地位有手段，不然，后面进来的，只会起异心，顶替掉前面的。”顾瑾渊勾唇，露出一抹冷淡的嘲讽笑容，“不是每一个人，都甘于平庸的。”

    “这倒也是。”姜绾芸打量了一下眼前的人，认真评价道，“毕竟陛下还是挺吸引人的。”

    “你什么意思？”顾瑾渊蹙眉，她这话听起来是在夸他，可…他怎么总觉得怪怪的？

