    离开江州宾馆，骆飞接着就给关新民打电话。

    关新民今天刚带队结束在西部的对口支援考察，正在西部某一机场候机准备飞黄原。

    骆飞把事情从头到尾给他做了汇报，包括唐树森找自己联手被自己婉拒的事。

    听骆飞说完，关新民下意识看了一眼不远处的安哲，他正站在附近和其他人闲谈。

    在这些天的考察中，安哲表现地一直很正常。

    关新民沉默片刻，对骆飞道：“既然事已至此，关于唐树森找你的事，我认为你应该主动给廖书记做汇报，此事汇报地越早越好，不然你会陷入极大被动。”

    关新民这话一下点拨了骆飞，对啊，如果等唐树森被查出来交代出找过自己，甚至说是自己给他出的主意，那自己显然有口难辩。

    而且，现在给廖谷锋汇报，等于在背后狠狠插了唐树森一刀，这一刀实在及时犀利。

    想到这里，骆飞顿时兴奋，向关新民感谢后，接着就往江州宾馆返，边给宋良打电话，说自己有重要情况要给廖谷锋汇报，接着宋良回复，让骆飞直接来廖谷锋房间。

    很快骆飞到了廖谷锋房间，把唐树森想拉自己搞安哲的事告诉了廖谷锋。

    当然，骆飞说的很有分寸，丝毫没有流露出自己对安哲的任何不满，而是说自己当时就义正言辞回绝了，甚至还严厉批评了唐树森，但后来唐树森到底搞没搞，他就不知道了。

    听骆飞说完，廖谷锋微微点点头：“刚才你还说一时想不出，现在倒是想的很快。”

    骆飞尴尬地笑了下。

    廖谷锋接着道：“好了，这事我知道了，你回去吧。”

    骆飞走后，廖谷锋对宋良道：“退房，走——”

    “去哪里？”宋良道。

    “去温泉小镇，泡泡我这身老骨头。”廖谷锋站起来活动了下身体。

    宋良道：“通知吕倩不？”

    廖谷锋眼里露出父爱的慈祥：“当然，我既然来了江州，怎么能不见见宝贝闺女呢，不然她知道了会找老伴告我状的。”

    宋良笑起来，接着就给吕倩打电话，片刻对廖谷锋道：“吕倩正忙着办案子，说这会实在腾不出空……”

    廖谷锋点点头：“嗯，这可是她不见我的，怪不得我，让她忙吧。”

    宋良笑笑，然后下去退房。

    10分钟后，廖谷锋的车离开江州宾馆，直奔温泉小镇。

    路上，廖谷锋坐在后座闭目沉思，一会睁开眼对宋良道：“问问安哲到哪里了？”

    宋良接着给安哲打电话，关机。

    宋良回头告诉了廖谷锋，接着道：“他们准备今天下午飞回黄原的，安书记关机，应该是在飞机上。”

    廖谷锋点点头：“给安哲留言，到黄原后，让他不要耽搁，立刻回江州，不管几点回来，我都在温泉小镇等着他。”

    宋良接着给安哲发短信。

    然后廖谷锋想了想，又道：“给乔梁打电话，让他到温泉小镇来陪我吃饭。”

    宋良接着拨打乔梁电话。

    这会儿乔梁刚下课，正在回宿舍的路上，接到宋良电话，听说廖谷锋来了江州，听说廖谷锋要让自己和他一起吃晚饭，乔梁精神一振，立刻意识到，廖谷锋此次来江州，绝对不只是来泡温泉的，他让自己过去吃饭，也不仅仅是一顿晚饭那么简单。

    乔梁答应着挂了电话，接着往校外走，打了一辆出租，直奔温泉小镇。

    路上，乔梁琢磨片刻，接着给安哲打电话，关机。

    乔梁接着又给孙永打电话，得知安哲正在回黄原的飞机上。

    乔梁接着问起廖谷锋来江州的事，孙永知道，告诉乔梁，廖谷锋今天上午来的江州，先听取了调查组的报告，接着下午和老干部见面，然后又给在家的常委开了个会，至于调查组如何给廖谷锋汇报的，廖谷锋又和老干部以及常委谈了什么，他不知道。

    听孙永说完，乔梁心里大致有数了。

    到了温泉小镇，乔梁给宋良打了电话，他们已经到了，宋良告诉了乔梁他们住的酒店，乔梁直接过去。

    乔梁刚进酒店大堂，正在那里等着的宋良冲他招手，乔梁过去和他打招呼。

    “乔科长，跟我来。”

    宋良没有带乔梁去廖谷锋房间，而是直接去了餐厅的一个单间。

    推开单间的门，廖谷锋正坐在里面。

    看到廖谷锋，乔梁忙道：“廖书记好。”

    廖谷锋冲乔梁招招手：“过来，坐。”

    乔梁过去坐在廖谷锋旁边，宋良接着安排服务员上菜。

    乔梁看着廖谷锋：“廖书记，你今天来的？”

    “对。”廖谷锋点点头，“听说江州最近天气不大好，我过来看看。”

    廖谷锋这话显然是别有意味。

    乔梁点点头没说话，他此时想好了，今天见廖谷锋，不管他说什么，自己都不主动提敏感话题，廖谷锋问什么自己回答什么。

    乔梁之所以要如此，是因为目前江州处在极其敏感的时刻，大有大雨欲来风满楼之势，虽然自己对廖谷锋是尊敬信任的，但有些话说多了，对自己对安哲未必是好事，甚至还会误导廖谷锋什么。

    廖谷锋接着道：“你最近一直在党校学习？”

    乔梁点点头，廖谷锋知道这个不出意外，应该是通过吕倩。

    随即乔梁觉得奇怪，廖谷锋来了这里，竟然没见到吕倩，按说吕倩应该会过来陪老爸的。

    接着乔梁想到，吕倩应该很忙，在忙手头那些案子，特别是安哲安排她的那几个事，没空来见廖谷锋。

    最近这些天，吕倩和乔梁一直保持着联系，乔梁知道吕倩操办的那几个事进展很快，基本接近尾声，真相就要揭晓。

    在这期间，吕倩和小郑有过几次秘密接触，获取了一些有价值的线索和证据。

    同时，乔梁也知道，虽然安哲跟着关新民在西部考察，但吕倩随时给他汇报着事情的进展，安哲是了解最新动态和状况的。

    乔梁点点头：“是的，廖书记，我在党校青干班学习3个月，现在快结束了。”

    “学习收获如何？”廖谷锋饶有兴趣道。

    乔梁于是给他汇报，廖谷锋边听边点头。

    乔梁汇报完，酒菜上来了，宋良开了一瓶红酒，给大家倒上。

    廖谷锋举起酒杯：“小乔，听了你的学习心得，感觉你在青干班的学习是很有收获的，来，祝贺一下。”

    “谢谢廖书记。”乔梁和廖谷锋碰杯。

    然后廖谷锋道：“看来你这段时间，一直两耳不闻窗外事，在刻苦学习，是不是？”

