    “这个红鼻子的小鬼叫巴基次郎，也是跟着那个艾伦一起从那艘海贼船上下来的，跟他看上去很亲密，不过听说他只是一个见习船员。”勘十郎道。

    巴基的脸色立即涨红，一下子忘记了目前的处境以及他寻宝的目的，对着勘十郎吼道：“混蛋家伙，你说谁是红鼻子？信不信我杀了你！”

    “库库库，真是有趣的小鬼。”黑炭暮蝉笑了起来，眼前这个人不正是一个很好的接近那个艾伦而不会被怀疑的人选吗？

    “勘十郎，把他抓起来，记住要活的。”

    巴基这才意识到自己的危险，他转身就逃，不过别说现在的他，就是二十年后他的实力也不怎么样，还没跑远就被勘十郎抓住。

    “放开我，你们这两个混蛋，勘十郎你不是御田的家臣吗？竟然敢抓我，御田回来一定不会放过你的。”巴基挣扎个不停。

    但根本没用，勘十郎拿出他背后的笔，花了一条绳子出来，把他捆得结结实实。

    又画出一只鸟，让它去探查了周围，确定只是巴基一个人碰巧来到这里。

    两人带着巴基又重新回到了废弃的建筑内。

    “呐，小鬼。”黑炭暮蝉靠近巴基，阴森的笑着，“把你知道的关于那个艾伦的情报，还有你自己的习惯，光月时和光月御田的经历，都告诉我，我要知道全部，要是你不想吃苦头的话。”

    可怜的巴基哪经历过这阵势，别看他之前也曾有过跟白胡子海贼团战斗三天三夜的壮举，不过那个时候他们的战斗也并不惨烈，加上他的果实能力和运气，根本就没有受伤。

    哪像现在，直接成了别人的俘虏。

    巴基甚至都不知道什么原因，就被勘十郎跟眼前这个老太婆抓了。

    不过他也有自己的小聪明，听到他们这么问，很容易就猜测出，这两个人应该是光月御田在这个国家的敌人。

    害怕归害怕，巴基还是很有骨气也很有义气的：“想要我出卖御田先生跟艾伦大哥，我告诉你们，巴基大爷绝不会告诉你们半个字的……嗷！”

    “桀桀桀，我最喜欢你这样嘴硬的小鬼了，我看你能嘴硬道什么时候。”

    但是，少年的巴基竟然始终都不开口，到最后他脸上已经肿成了猪头，身上也满是被抽的青紫伤痕。即使如此，巴基竟然也始终咬紧了牙关。

    老太婆都被累得气喘吁吁，没有力气了。后来就换成勘十郎动手，仍旧没能让巴基屈服，他出了咒骂到最后只能哼哼唧唧的，甚至还晕过去了一次。

    “好了，勘十郎。”哪怕身为敌人，他们也不得不承认这个小鬼很有骨气。

    就是因为如此才更可怕，一个小鬼都这样，那艘船上的其他人呢？

    勘十郎开口：“暮蝉大人，要不要杀了他？”

    “不。”黑炭暮蝉摆手否决，“这个小鬼只是一个无足轻重的见习船员，但海贼们有着各种奇特的手段，杀了他说不定会被他们察觉，就先把他留在这儿，我要用他的身份去见一见这个艾伦，之后再决定怎么处理这个小鬼。”

    ……

    ……

    铮~

    刀光如电，自天空倾泻而下，带着无可比拟的气势斩落下来。

    另外一把如艺术品一样的长刀缠绕着青红色霸气，以另外一个诡异的角度，点在了刀刃之上，把这电光带到了不可知处。

    点点流光绽放，虽美丽，却再也没有半点威胁。

    梦幻般的长刀顺着刀刃上撩，轻飘飘的似没有力道，如清风吹拂落叶，只是眨眼间就到了人跟前，顺着胸膛画了半个圆。

    “承让。”

    艾伦收刀后退，手中的玻璃长刀变成漫天的晶莹，如下了一光雨。

    别的不说，就这逼格已经超越了绝大部分的剑士了。

    传次郎也把手中的长刀收起，挠挠头：“艾伦大人果然厉害，怪不得御田大人会把事情都嘱托给您，我觉得你的实力不比御田大人差多少了。”

    这个时候的传次郎还带着眼睛，扎着高马尾，看上去一副很憨厚老实的样子，其实这不过都是他的伪装，这也是个一肚子坏水的家伙，不过确实重情义。

    在他旁边的是阿修罗童子，见传次郎比他更快速的落败，不由笑了起来。

    这两个人可以说是赤鞘九侠里面实力最强的两个，剑术水平远非一般人能比，艾伦若不是被罗杰、雷利、御田三人轮番教导，想要击败他们必定要花费更多的功夫。

    “不用给我带高帽，我只是更熟悉御田二刀流罢了，你的剑术受御田影响太深，基本上都是他的影子，想要靠这套剑术击败我还远远不够。”

    艾伦刚才那一刀可是有着罗杰剑术的精髓在里面，罗杰使用这一招的时候，光月御田都挡不住，更别说现在的传次郎了。

    “怎么样，现在你们两个还有什么话要说？”

    “不敢不敢，艾伦大人说什么就是什么，咱们绝对听从。”阿修罗童子也变得低眉顺眼起来。

    他们两个是刚抵达不久，因为没有亲自见到御田，对艾伦多少有些不服气。

    这很正常，阿修罗童子为什么会跟随御田，还不是被御田打服的，男人之间，没有什么事是一顿战斗不能摆平的，如果有，那就再来一场。

    传次郎接话道：“没错，如果谁不认同艾伦大人，我第一个不放过他。”

    然而其他家臣根本就不理会这俩货，他们都知道这两个人的性格，他们说的话，有时候听听就好。

    为什么御田失踪以后，锦卫门成为这九个人之首，也是性格方面的原因。

    艾伦撇撇嘴，这两人无耻的样子很有自己的风范，刚才战斗时候可不是现在的样子。

    不过问题不大，通过战斗，艾伦也知晓了赤鞘九侠现在的实力水平，接下来即使跟凯多海贼团碰上，只要没有凯多本人，他们是完全可以战而胜之的。

    目光扫了一圈，那个红头发的家伙还没有到来，这个二五仔做的不太合格呀。

    “传次郎，勘十郎不是去跟你传递消息，为什么他没有跟你一起来？”

