    “是这样吗？”

    福克的面容依旧严肃，扫视全场。

    苏雨柔张张嘴巴想要解释，却是被靓丽女子打断：“就是这样，大家都看到了呢，这些亚裔太不讲礼貌了，一个个野蛮不堪，根本没资格求见阿琳导师。”

    “没错，福克先生，还是把这些人赶出去吧。”

    “一看他们就没有艺术细胞，应该赶出去。”

    “我们都是各大娱乐经纪公司，是专业的，这些业余的人不配在这里。”

    “我附议……”周围的人纷纷开口赞同。

    他们都是西方各大豪门，带来的美少女要不是自家嫡系子弟，要么就是娱乐经济公司签约艺人。

    而唐明这些人过来，摆明了是想要争夺阿琳导师学员的名额。

    就算没有靓丽女子的阻拦，也会有其他人阻拦。

    这，就是行业潜规则。

    就算以苏雨柔柔弱的性子，俏脸上也满是愤怒：“根本不是这样，你们全部都在说谎，明明是这个人胡搅蛮缠。”

    “哼，大家听听这蹩脚的英语口音，就跟小丑一般别扭。”

    靓丽女子嗤笑道：“你们到底是从哪个乡下过来的？

    华夏、东南亚还是瀛洲？

    英语都还没学会，还是先回去好好学习吧。”

    众人哄笑一片。

    苏雨柔小脸涨得通红，她只是高中生刚毕业，在国内英语成绩算不错的了，可是在西方，有些口音和语气细节肯定比不上当地人。

    “清雅姐，我，我们还是走吧，这些人不讲道理。”

    苏雨柔气得都要哭了，很委屈。

    “不用走，今天清雅姐一定要给你出口气。”

    夏清雅拍拍苏雨柔的肩膀。

    早在福克带人走过来的时候，她就没有生气了，反而噙着一股玩味的戏虐。

    “福克大叔，好久不见。”

    夏清雅突然上前，和福克来了个西方贴面礼。

    原本不苟言笑，一脸严肃的福克，此时也露出灿烂笑容：“清雅，你还是和以前一样顽皮，我开始都以为你不认识我了呢。”

    “怎么会，我就是想看看这这些人现在的表情。”

    夏清雅狡黠的眨眨美眸，接道：“阿琳导师最近怎么样？”

    “阿琳挺好的，知道你要来高兴了好一会儿了呢，这位就是你说的苏雨柔小姐吗？”

    福克扭头看向苏雨柔，满意的点点头：“不错，你帮阿琳寻到一个很优秀的人才。”

    全场死寂。

    周围人都傻眼了，就连唐明也有些惊愕。

    而这时，福克转过头来，脸上的笑容逐渐收敛。

    他看向对面靓丽的西方女子，微一思索后道：“你是贝尔纳家族的人吧？

    我记得你，你们家族私下找过我要给你开后门，被我拒绝了。”

    “贝尔纳小姐，你刚才的话语我会一字不动的告诉阿琳。”

    “你也不要忘记，阿琳也是混血种族，她身上流淌着黑裔的鲜血，也是你口中的野蛮之地。”

    “阿琳从来不会因为肤色和种族有意见，她坚信种族平等的观念，而你刚才的言论，已经严重带有种族歧视。”

    这话一出。

    靓丽女子俏脸瞬间雪白，慌忙道：“对，对不起，可能您误会了，我没有任何诋毁阿琳导师的意思，我只是单纯针对这几个人……”“闭嘴！”

    福克陡然暴喝一声：“你算什么东西？

    你有资格称呼阿琳导师吗？

    你什么时候被阿琳收为学生了？”

    “而你针对的夏清雅，她才是名副其实阿琳的学生！”

    “她们这次过来，是收到阿琳的正式邀请，而你们却因为自己的私心攻击她们！”

    一石惊起千层浪。

    这几个人亚裔，当真是收到了阿琳的正式邀请？

    不仅靓丽女子惊呆了，就连其他豪门子弟，也被这个消息吓得不轻。

    毕竟能获得阿琳的邀请，这本身就是一种荣誉，单凭着这张邀请函，足以在全世界任何一家娱乐公司签约顶级合同！“贝尔纳小姐，鉴于你的言行错误，你需要承担自己的错误，今后你将会被哈姆林集团封杀，终生不得进入演艺界。”

    福克淡漠开口。

    哈姆林集团，就是由阿琳．哈姆林创办的娱乐公司，也是业界最顶级的娱乐大亨，连好莱坞造梦工厂都有股份。

    有着哈姆林集团的封杀，算是宣布此人演艺事业的就此终究。

    “福克先生，我，我知道错了……”贝尔纳脸蛋瞬间惨白，想要开口求饶。

    福克回收打断她的话语，淡漠道：“如果道歉有用的，这个世界还需要法律做什么？

    回去吧。”

    “还有你们！”

    “别以为我不知道你们什么打算，一个个从黑市买来阿琳的行踪消息，想要碰运气让她收你们为弟子是吧？”

    “我可以很明确的告诉你们，绝无可能，阿琳已经交代不会收你们任何一个为学生。

    “福克淡漠挥手：“来人，把这些闲杂人等都赶出去。”

    一声令下，十几名彪形大汉走过来，将艺术大厅门前的人全部赶走，先前还嚣张无比，满脸讥讽的富家小姐们，一个个失魂落魄的离去。

    “清雅，我们进去吧。”

    福克回过头来笑道：“阿琳现在在和伯克利的校长开会，商谈新生招生的问题，现在差不多该结束了。”

    “嗯嗯，谢谢福克大叔。”

    夏清雅笑吟吟道：“我这次来专门带来华夏的茅台酒，全是孝敬您的。”

    福克眼前一亮：“哈哈哈，茅台？

    据说这是这么华夏的国宴酒，上次喝了一次到现在还没忘记。”

    “不过茅台酒太霸烈了，还是你们华夏厉害，能驾驭这等猛酒，厉害厉害。”

    几人有说有笑的走近艺术大厅。

    最终，他们在一间办公室门前停下，门口依旧站着四名保镖，腰间鼓起显然带有武器。

    “你们稍等一下，我进去看看阿琳忙完了没有。”

    福克率先推门而入。

    而门口，苏雨柔却是轻咬着红唇，有些忐忑紧张。

    唐明看着她宽慰道：“不用紧张，这里是你梦寐以求的艺术殿堂，既然来了，就放开自己，尽力而为就好。”

    “对呀雨柔，别怕，你待会就把你练习的东西演练一遍就好了。”

    夏清雅也安慰道：“阿琳导师招收学生，最主要的是看气质和心性，我相信你可以的。”

    “嗯……”苏雨柔轻轻点头。

    不多时，办公室门推开，福克和另一边中年男子走了出来。

    

