    已习惯小乖的示警信号，罗腾飞勒住战马，来到附潜伏了下来。ΖuiLu.***

    乌云踏雪听话的爬在地上，罗腾飞双眼对着坡下望去。

    果然发现在对面的拐角处，有一点火光正朦朦胧胧地跳动，随即隐隐约约有几个人影，出现在他的视线。

    那是什么？莫不是金军前来刺探情报的探子？

    他屏气凝神，随手从地上摸起一块山石，静待对方到来。

    随着人影的缓逼近，来人共有十七人，对方行动快捷，走步无声，都是武艺精湛之人。他皱了皱眉头，面对一行人更似路人，而非探子。

    探子不可能成群结队，且此光明正大，更加不可能提着油灯赶路。

    罗腾飞疑心大起，想了想，待敌靠近，突然从御马跃出，猛地厉声大喝道：“尔等已被一百弩士包围！来者何人，报上名来！否则便要放箭了！”

    他气沉丹田，放声喝出，声音丘陵和树林中回荡，回声阵阵，立起收先声夺人之效，报出“弩士一百”造成的心理上的震慑力——在一百张硬弩的攒射下，如此近距离中，任怎样的血肉之躯也无法抵挡。(最新最全电子书下载S/O/S/O/9/9/9/.COM)

    人闻声都不由一僵，面面相觑，谁也不敢轻举妄动。

    但他们在刹那间都一个身材矮壮的人物围在了中间。

    罗腾飞抬手以飞.=击破对方的油灯，而后飞马转瞬间杀至近前，乌云踏雪连撞三人，龙刀两番出击也拍倒两人。

    这时，只听得雷霆般的一声大喝，一道锐风纵劈下来，这劲力发出一阵破空的呼啸，雄浑之极，竟是一把巨大的开山斧。

    “当”的一声大震！

    对方连退五步，竟然硬接了下来，而且还能握住手中的巨斧。

    须知，罗腾飞以神力称雄，这一击他虽没有使出全力，但配合马匹所产生的冲刺力量，却足以让任何勇者望尘莫及。

    可眼前这毫不起眼的矮壮黑影竟然硬生生抗了下来，确实让人惊讶。(手机WAP浏览搜/搜/999)

    正欲再度进攻，只听那人叫道：“来人可是罗腾飞，罗制置使大人？”

    罗腾飞心生疑窦也未在进攻问道：“你们是何人？”

    矮小黑影收回了自己的大斧子道：“在下蜀中王俊，见过大人。今奉吴少保之命，前来会见大人。”

    来人却是王俊。

    五日前，王俊收到了吴地来信。

    王俊虽然不隶属吴，但因多次合作退敌，双方交浅言深，互有往来。

    王俊本是忠心为国之人，否者也不会在报国无门的情况下，依旧投身于抗金事业。对于吴信中让他受罗腾飞差遣一事，并未有多大的排斥。

    一则吴信中言词恳切，将局势分析明白，让他本人对于吴的想法深以为然。更加重要的是罗腾飞在抗金事业上所立下的功绩。

    其实王俊早已听过罗腾飞之名，那是由梁兴、赵云口中得知的。

    梁兴、赵云是北地金国境内的太行山地抗金领袖，组建忠义保社，屡次于金兵作战，威震北疆，死在他们手中百夫长以上的金将就有三百余人，是北方最大最著名的抗金组织。(更多新章节请到、搜/搜/九/九/九/)

    王俊知道罗腾飞在北方历练时，曾经多次帮助他们阻击过金兵。后来，又在~湖一带抗击金兵，~大宋疆土，又收复襄阳诸地，是一个非常了不起的英雄人物。

    暂受这类英雄人物的节制，王俊也并无异议。

    得知罗腾飞在谢家集后，他立刻亲自翻山来迎。

    来到谢家集附近却听得自己被一百弩士包围，起初还以为遇上的金兵，暗叫：“不好！”

    但见一人单骑冲来，心底恍然：哪又什么一士，分明是对方虚张声势之计。在对方那中气十足的嗓音下，自己竟给唬住了。

    见对方身形壮硕，手中使用地是一把在月关下熠熠生辉地大关刀，心中隐约知道对方的身份，素闻罗腾飞有霸王之勇，他也有心比上一比，也未开口，向着罗腾飞力劈过去。(手机WAP浏览搜/搜/999)

    哪知罗腾飞仅仅只是随手一击便打断了他的攻势，对方刀上的劲力直让他退后连退五步，方才停歇。

    此刻王俊已然确定对方的身份：除了拥有霸王之勇的罗腾飞，当世还有谁能一招打的自己如此狼狈？

    他~双方实力差距也没打算继续献丑，这才出声叫唤。

    王！

    听得这个熟悉的名字，飞双目一寒，已然动了杀心，冷声道：“你就是王刁儿？”

    王俊这个名字，他岂能不知，每每想起岳飞，心中便充满了对这诬陷岳飞的重要证人地厌恶，更甚至动了杀心。

    王俊好奇道：“王刁儿

    ”随即他摇了摇头道：“罗相公也许认错人了，他姓名就是都叫我绰号王开山，至于王刁儿，我还是首次听说。”

    罗腾飞听得一怔，王开山不正是历史吴麾下的第一虎将？他奉吴之命而来，想来此王俊非是那个岳家军中的王俊。(手机WAP浏览搜/搜/999)

    他笑道：“同名同姓，认错认了，将军勿怪！”随即，他话音一转，冷声问道：“我又如何知道你们所言是否属实？”

    王俊不以为意笑道：“吴二将军信中说，若相公对我等有所怀疑。便让我替他以及吴少保为当日饶凤关上不得已的举动向相公致歉。当时情况紧急，吴少保也是不得以而为之。

    ”

    罗腾飞见他知道饶凤关前利刃相向一事，疑虑尽去，当即邀请他们一行人进入谢家集。

    至村中富户大.入座，罗腾飞问起了战事的情况。

    王俊自己将知道的如实告，并且详细说明了敌军的情况：“此仗金国出兵步骑兵马十万，其中步卒八万，骑兵两万，此刻正聚在饶凤关关城之下。敌军统帅乃是金国老将完颜娄室，此人长于谋略，绝非等闲之辈。”

    罗腾飞听对方主将竟然是完.;娄室，不禁笑道：“竟然是他，当真是得来全不费工夫！”想起前几日，在断桥另一端的老将。(更多新章节请到、搜/搜/九/九/九/)当时他虽知对方便是金国三军统帅，但却不晓他竟是朱奕的仇人完颜娄室。

    王俊见罗腾飞一脸喜色，奇：“莫非相公跟完颜娄室有仇？”

    “倒不是！”罗腾飞摇头笑道：“并非是我跟他有仇，而是我的一个辽人朋友。他跟完颜娄室有着血海深仇。此人精于骑战，本领非同小可。我们曾有约定：只要我能够擒得完颜娄室，他便归入我地帐下效命。正愁没有机会遇上那老家伙，如今他却送上门来了。”

    王俊听了呆立半响，容道：“相公说的可是朱奕？”

    “正是！”罗腾飞随口道，随即“咦”了一声，瞪直了双眼叫道：“你是怎么知道地？”他记得自己没有向王俊透露自己的姓名。

    王俊苦笑道：“实不相瞒，此刻相公口中地那朱奕正在王某手中。”

    那日，王俊亲自领着麾下兵将探查地形，打算选择一处险地来劫金兵粮草，断他们粮道。恰好遇上朱奕授命出使饶凤关返回金州。

    王俊心知附近村民百姓早已迁离，而吴军探子都会带有白色袖带，以让他们辨别身份，避免出现误抓的情况。朱奕既不是村民也非吴军探子，故而料定朱奕是金人探子。

    于是，途中伏击朱奕。

    朱奕见对方人多势众，而且还有王俊这类好手，心知突围无望。也不愿意无故妄杀宋人，更不想自己在大仇未报之际如此死去，索性直接弃械投降。

    王俊当时想从他口中探出一些情报，也未为难，将他带回营地，加以问。

    面对“拷问”朱奕自当是知无不言，言无不尽，将自己知道地一切说了出来，并且还说明了缘由，更将自己曾帮助过罗腾飞破敌一事告诉了王俊。

    王俊见他不像是在说谎，将信将疑，但也未将他处死，而是派人关了起来，等求证属实后再做定夺。

    听罗腾飞口中的朋友跟那说的~相近，这才出声询问。

    罗腾飞听得经过，哑然失笑，心道：“定然是朱奕打算故技重施，混入敌营，刺杀完颜娄室。阴差阳错之下，却成了王俊的战俘。”心底也在暗赞朱奕机灵，若不是他直接弃械投降，王俊也不会如此轻易的饶他。

    罗腾飞道：“朱奕确实曾帮我军大忙，而且值得信任，决计不是金人的奸细。不知能否看在我的面上放他一马！”

    王俊毫不犹豫的笑道：“即然朱奕于大有功，王某自然不会为难他。不仅要将他放了，还需亲自斟酒赔罪才对。”

    罗腾飞赞叹道：“王将军有此器度，着实令在下刮目相看。”

    王俊笑道：“罗相公也别将军将军的相称了，王某所辖部队皆是义军，尚未从军何来军中官职？就叫我表字明德吧！”

    罗~飞眼中闪过一丝异彩喜道：“如此说来明德还是白身？”

    王俊点头道：“早年从多番被逐，心灰一时也未再有从军之意。”

    罗腾飞喜不胜喜，历史上王开山的吴麾下的第一虎将，他先入为主的认为王俊已经加入了吴家军，也便没有了招募他的想法。

    此刻见他还是白身，如此心思却动了起来。()