    张少陵却依旧不惧，铿锵有力的答道，“他要杀我，我自然可以杀他，难不成皇子，就有随意夺人性命的权力？难道我就该站在那里让他斩杀不成？！”

    将军闻言，顿时被激得更怒，咬牙切齿道，“你说得对！！皇室就是可以杀人！！别人就是不可以杀我皇室之人，若敢，必死无疑！！”

    说着，浑身气息爆发就朝着张少陵碾压而去！

    但忽然，欧阳的气息也是透体而出，将之挡住。

    将军脸色一变，“你做什么？”

    欧阳也同样冰冷道，“在下说过，没有人可以带走他！哪怕皇室也不行！你没听到他说吗？是你们那五皇子先下杀手，他方才反杀，要怪就怪你们皇子技不如人！！若要逞凶！！在下奉陪！！”

    将军闻言，顿时更怒！！顿时与欧阳对峙起来。

    这时，身旁浑天宗的白发长老也是怒发冲冠。

    对张少陵质问道，“所以，你是说，楚云飞也是先要杀你，你才反杀于他的吗？？”

    张少陵见此依旧无赖的一摊手道，“不不不，楚云飞可不是我杀的，不过我确实想杀他的，不过等我斩杀了那五皇子后，他已经带着他的人逃走了，想必是怕死吧？”

    此话中嘲讽与玩味之意浓烈。

    顿时让那白发长老更加怒火冲天。

    事已至此，无论是不是张少陵杀了楚云飞，只要确定张少陵与楚云飞有仇，便足够。

    他也必须找个人回去给宗主交差。

    下一刻，白发老者衣袍鼓动！气息喷发！！怒喝道，“杀我门人，还多加嘲讽侮辱，你罪不可赦！！待老夫将你斩杀，拿你的人头回宗复命！！”

    随即他就要出手将张少陵擒住！！

    这名老者一出手就是一道可怕的元气团，威能可要比之前通天门等二流宗门的长老强大太多！

    但这时洪冷同样站了出来！挥手将元气轰散，冷冷道，“千金阁大小姐有令，护住张少侠！！！”

    话罢，体内一股强大气息油然而生！！

    这时。

    赤炼圣宗，千金阁，与皇室浑天宗四方强者对峙起来。

    皇室将军与浑天宗老者异口同声怒吼，“你等当真要与我为敌？！”

    而回应他们的则是更加强烈的威压与气息！！

    随即，四方也不再废话，大打出手！！

    一时间，强大的气息纵横肆虐！

    将周围看热闹的众多宗门震退！！！

    这些宗门之人纷纷脸色惊骇的退让而开，生怕被这四大强者波及！！

    那皇室将军并非欧阳对手。

    但此时却借着皇室帝皇功法，还有浑身的玄器甲胄，硬生生与欧阳打了个不分上下。

    而欧阳来的匆忙，并未带有什么玄器在身，同时也不愿与皇室彻底翻脸。

    因而，出手并非全力而为。

    一时间，竟也无法击败皇室将军。

    但依旧以他通灵之下无敌的强大实力压着将军打！！

    另一边，洪冷与那白发老者也是打得有来有往不分上下。

    四大强者说出手就出手。

    场面无比混乱骇人。

    而看到这一幕发生，那些被欧阳震慑的诸多宗门长老，全都露出解气的神情。

    而忽然，这些长老们的目光，落在了远处不再有人护住的张少陵。

    顿时露出冰冷的神情。

    当即有人不甘丢下这么多秘境资源，立刻朝着张少陵等人镇压而去！！

    “小子，将我通天门的资源交出来！！”

    而这等混乱的时刻，这些宗门长老都心知肚明，只要有谁在这种情况下能够擒住，甚至是击杀张少陵。

    那么就可以独吞那些资源。

    就算是赤炼宗还有千金阁，事后也难以找出真凶。

    念及此处。

    诸多宗门的长老都是起了贪念。

    要知道，张少陵掠夺走的那些资源，可是足足能抵得过数个二流宗门的全部资源！

    谁又能抵得过如此的诱惑。

    因而，下一刻，诸多长老都愿意铤而走险，朝着张少陵等人杀去。

    同时，那将军与白发老者一声令下。

    “给我擒住那厮！！”

    顿时，皇室军队中，还有浑天宗内都冲出了不少的身影，朝着张少陵而去。

    这些中大多是魂开境，但几乎每个势力中也有两三名真玄境的强者出手。

    特别是浑天宗与皇室，真玄境强者更多一些。

    一时间，无数强者都想擒住张少陵。

    而面对如此境地。

    千金阁的长老，还有赤炼圣宗，长河宗的强者，也都站了出来，为自家后辈抵挡那些强者。

    不过，想要杀张少陵的宗门实在太多。

    纵使有千金阁赤炼圣宗他们的保护，却也没办法照顾周全。

    还是有不少的强者，越过了防线，来到了张少陵，红莲章程等一众小辈的面前！！

    “妈的，真以为我们好欺负吗？？！”禾云魏一声咒骂，带着身后六兄弟，还有赤炼圣宗的诸多弟子，就冲了出去。

    与许多宗门联合的魂开境弟子们，战做了一团！

    章程等人也是如此。

    但忽然，一道身影来到一众后辈的战场中，那是通天门的带头长老。

    此时的修为已经达到了真玄境后期！！真玄境七重的地步！

    这名长老看向人群中的张少陵，当即露出一抹冷笑。

    “小东西，乖乖将资源交出来吧！这下，可不再有人能够护住你了！！”

    说罢，他一个闪身出现在张少陵的近前。

    张少陵打眼看去，微微皱眉，道，“你想做什么？”

    长老呵呵冷笑，“做什么！？自然是要回资源！”

    张少陵一挑眉，“哦？我已经分不清那些是你们的资源了。”

    长老确是哈哈一笑，贪婪道，“那就将所有的资源都交出来！”

    张少陵闻言，假作露出了害怕的神色道，“什，什么，你想要我的所有资源？不不可能！你，你别过来，我不会交给你的！”

    见张少陵如此懦弱神色。

    通天门长老顿时更加得意，“呵呵这可由不得你，交出来，老夫或许会饶你一命，否则，哼哼，就别怪老夫手下无情，杀了你这小鬼！！”

    张少陵见此，顿时更加慌张。

    而通天门长老已经迫不及待，直接出手，挥手就朝着张少陵拍来。

    这一掌很是随性。

    在他看来想要斩杀一个魂开境的后辈，还不是手到擒来一般？

    可这时，害怕的张少陵却尖叫着拼命抵挡，竟一拳将那拍来的掌劲拍散！

    通天门长老的笑容顿时僵硬在脸上。

    “这怎么可能？”

