    对于天河一脉的要求，蛮荒苍岚族一方直接回绝。

    “这里没有你们要找的弟子。”

    苍岚族中高手似是已经先得过族长苍岚铁的嘱托，先将血夜雨以及同血夜雨有关的人全都扣下，事后慢慢检查审问，是以此刻面对天河中人，毫不客气，一口否认。

    “这里不是你们该放肆的地方，立即离开，否则我等便不客气了。”苍岚族中为首一个大汉开口说道。

    天河阵营中那白衣老者见状，两道雪白的长眉，顿时一扬。

    他话不再说二遍，直接就是一剑朝那苍岚族众人斩去。

    蛮荒强者之间多有争战杀伐，手段血腥酷烈。

    蛮荒之王卧龙沙，被列入红尘魔道十大强者中，他以及他治下的蛮荒，近些年来渐渐开始有北上扩张的意图。

    在天河固有观念中，对方大致也可以列入魔道范畴。

    只是此前双方少有直接冲突，大家各有其他对手，所以没有真的大战一场。

    但对于这样的对头，天河中人动起手来，不会有任何犹豫。

    既然谈不拢，那就剑下见真章好了。

    对于天河传人来说，这种情况下，总是无畏无惧。

    白衣老者一剑递出，其他天河弟子，便也当即一起动手。

    一时间，便见星河浩荡，日月起伏。

    群星流转下，森森剑气铺天盖地，瞬间笼罩周遭地带，将面前所有对手一起扫了进去。

    蛮荒苍岚族的高手，对此也有所准备，这时自不废话，纷纷动手迎战。

    双方瞬间战作一团。

    血夜雨没有立马趁机逃走，但也没有参战同苍岚族共进退。

    他一边调息，压制排解自身伤势，一边目光闪动，用心观察战局。

    陈洛阳远远望着战场，也没有着急动手的意思，反而看得津津有味。

    总体来说，论个人实力，还是天河弟子更胜一筹。

    天河传承素来是精英路线，重质不重量，非常考究拜师者的学剑资质。

    在红尘各大圣地中，两河剑道，都是少见的只有嫡传。

    相较于其他圣地名门来说，天河一脉人丁单薄许多。

    但凡是能拜入天河门下者，剑道天赋悟性，必然都有过人之处，千万里挑一。

    这一点，即便是天河的敌人，也都素来承认。

    陈洛阳曾经跟不少天河嫡传交过手，如杨玄、高南斋等，在同境界下的武者中，便是跟其他圣地的嫡传相比，也都是上乘之姿。

    而苍岚族这边，在个体实力的平均水平上，比起天河一脉就明显逊色一筹。

    诚然，苍岚族是蛮荒几大强族之一，但不论传承武学的底蕴还是人才的选拔又或者物质资源的积累，同剑道圣地天河相比，都低了一头。

    或者有应该说，能与天河对标的存在，是整个蛮荒。

    而且，还必须是拥有族王卧龙沙、王后青空桑的蛮荒。

    在“霸王”卧龙沙崛起并统一蛮荒之前，蛮荒群龙无首，根本没可能同圣地级别的庞然大物抗衡较量。

    族王崛起，不仅仅让蛮荒拥有属于自己的巨头强者，同时还意味着能整合自身资源，以及在同外界打交道的时候，不至于像从前一样吃亏，能为蛮荒争取更多利益与更安慰的发展环境。

    另一方面，族王野心勃勃的同时，胸怀广大，不吝于指点提携蛮荒其他高手。

    有这样一位武尊境界的巨头强者关照，似天峰义、雨山鸣、苍岚铁等顶尖蛮荒高手在他们自身的修炼过程中，都有所裨益。

    而他们，又可以关照指点各自的族人，培养有潜力的后起之秀。

    近百年来，蛮荒涌现出来的众多强者，明显高于以往的时代。

    长此以往，蛮荒自然越发强盛。

    不过，即便如此，眼下面对天河一脉，蛮荒整体也显得底蕴略微单薄几分。

    不说别的，苍岚族传承武学虽然精湛，但在天河的天剑书面前，难免失了底气。

    苍岚铁的实力之强，有他个人天赋悟性机缘都远超常人，比很多天才还要更天才的缘故。

    但他再努力经营苍岚族，也不可能让每个族人都能达到他的水平。

    于是苍岚族中人面对天河传人，在个体实力上吃亏，在所难免。

    万幸，这里是蛮荒，是他们的主场。

    天河一脉这次前来蛮荒，也不可能强者尽出，注定人数有限。

    苍岚族个体实力不如，能用数量弥补。

    他们又熟悉此地环境，可以借助当地一些异象，来营造奇诡的阵势，帮助自己迎击天河传人。

    便如先前有人借助阵势的力量衍化牢笼阻截燕明空与半海道人一样。

    在地利和人数优势的帮助下，苍岚族一时间倒是跟来犯的天河传人斗了个旗鼓相当，双方谁也无法奈何谁。

    若非如此，血夜雨也不会这么安稳留在原地，静观其变。

    他盘膝坐地。

    一身黑衣的解星芒双目紧闭，失去知觉，就躺在一旁的草地上。

    天河阵营当中，陶忘机、司怀飞师徒二人，望着解星芒，都焦虑不已。

    想要上前，却有苍岚族高手阻截，让他们只能先集中注意力在眼前的对手身上。

    只是不见石镜的身影。

    陈洛阳远远望着，不急不躁，充满耐心的模样。

    他自然知道石镜去了哪里，也知道对方很快就会现身，所以并不着急。

    陈教主甚至还犹有余暇，观察陶忘机同司怀飞出手。

    半年多以前天河、血河那次大战里，他就见过陶忘机出手，知道对方来到红尘界后也有进步，突破原先的桎梏，出神入化，成功达到第十五境的修为层次。

    不过，他年纪已经稍显老迈，一身气血回落。

    想要超凡入圣，突破到第十六境的武圣之境，几乎已经可以说没有可能。

    可以突破至第十五境，已经是邀天之幸，要感谢他多年来勤修不缀，而回归天河一脉，步入红尘界，算是一场迟来的大机缘，让他终究还是成功向前迈出一步。

    但第十四境到第十五境，毕竟还都是武帝境界，想要突破到武圣，便是另一重难度了，以陶忘机的情况，几乎已经没了希望。

    当然，他在自身际遇的问题上一贯恬淡，自己对此可能也并不是那么介意。

    眼下能否救回解星芒，而解星芒又是否沦入魔道，相信才是他最揪心的事情。

    倒是另外一边的司怀飞，让陈洛阳看了，暗自点头。

    对方，现在也已经是第十四境的武帝了，不逊色于其师陶忘机当年在神州浩土时。

    算起来，司怀飞跟苏夜一样，都是去年在神州浩土的时候，从第十二境的武王，突破至第十三境的武帝境界。

    其人“中天正剑”中正平和而又恢弘大气，无坚不摧的同时坚定不移，与枪走偏锋的苏夜，堪称一时瑜亮。

    跟随陶忘机一起回归天河一脉，也让他剑道再一次飞跃，成功突破至第十四境。

    他的机缘，自是比不得陈洛阳、燕明空、苏夜等人那么多，如此进步速度，堪称难得。

    眼下陈洛阳观察他出剑，已然一派天河杰出传人的模样，完全不逊色于那些自小拜入天河门下的红尘天才。

    正常来说，如此一直发展下去，相信天河会倾注越来越多的资源在他身上，他未来有希望成为天河又一名传世剑道高手。

    当然，这还需要时间。

    眼下他需要跟一众天河同门，共同面对眼前苍岚族的围攻。

    随着时间推移，越来越多苍岚族人，从领地各个方向支援过来。

    天河中人毫不畏惧，对方虽然人多势众，但还不足以威胁他们。

    问题在于，他们想要越过苍岚族高手的防线拿下血夜雨，夺回解星芒，变成一种奢望。

    但天河众人没有任何放弃的打算，不停冲击对手的防线，气势排山倒海。

    陈洛阳远处安稳看戏，忽然心中微微一动。

    几乎就在这时，场中局面突变。

    一团朦胧的月光，竟然在血夜雨身边近处猛然亮起。

    月光中，森寒的剑气四射，仿佛平地响起一声惊雷。

    苍岚族高手，都是一惊。

    竟然有人悄悄摸过了他们的防线，靠近血夜雨同解星芒。

    短暂愕然之后，大家立马反应过来，是天河中“幻月”一脉的高手，剑意仿佛云雾遮月，藏身于无形。

    天河其他人近乎舍生忘死的猛攻，给苍岚族众人带去太多压力，让他们几乎无法分心旁顾。

    结果，那仿佛月光一样的剑气，突然出现，仿佛云破月来。

    等到大家惊觉之时，剑意已然到了血夜雨身边。

    这一刻，最先反应过来的人，反而是有伤在身，忙着疗伤的血夜雨。

    原因无他，血河长老跟天河中人打了一辈子交道，对天河剑道的能耐了解之深，远在其他人之上。

    虽然在疗伤，但观察战场的同时，就也在提防有天河“幻月”一脉的高手悄悄靠近突袭。

    于是当月光里剑气斩落之际，血夜雨第一时间便出招迎击。

    血光骤然惊天而起，将那月光一样的剑气拦住。

    同时血夜雨一伸手，将解星芒拖走。

    另有一只从月光里伸出的手，毫厘之差刚好抓了个空。

