
暗夜海贼团的船员大都聚集在岸边，亚哲的到来，无疑吸引了他们的注意。

饶有兴致地看着他不断接近。

被这些暗夜海贼团的船员盯着，亚哲的脚底都是冰凉的，但是，他已经豁出去了，来都已经来了，总不可能在这个时候逃避吧。

“上来吧，我们船长叫你上去。”这时，一个海贼在船头，俯视着在岸边的记者，大声的喊道，招了招手。

“哦，好的。”亚哲点点头，他正不知道怎么说好呢，总不可能无缘无故的上船，刚刚他的内心还在挣扎着，思考着如何让他们同意自己上去。

这时暗夜海贼团主船，幸运女神号，他有些不敢相信，自己竟然上来了，并且没有丝毫的阻拦。

通过楼梯，来到了幸运女神号的甲板上，一眼望去，宽阔的甲板，有许多暗夜海贼团的船员在这里，他们各有各的事情在做，打牌的，锻炼的，看风景的。

不过主要的，大多都站在前面，分开在两边，看着他，显露出最里面的两个身影，让他的心头一震，不由得跳动起来，仅仅是坐在那，都给他的身心都带来一股无形的压力。

中央的“暗帝”蒂奇，坐在左边的“影龙”雷德亚特。

小心翼翼的上前，走到蒂奇的面前，面对着蒂奇，不由自主的低下自己的脑袋，不敢抬头。

“说吧，摩尔冈斯派你过来有什么事情。”蒂奇笑了笑，看着面前的这个记者问。

这个记者肯定是摩尔冈斯派过来的，其他的媒体可没有这么大的胆子，来到他们这里，非常的有目的性，加上情报，知道他们位置的也就只有摩尔冈斯了。

从空岛到长链岛的这段时间，他们并没有遇到其他的人，有的只有摩尔冈斯的记者鸟。

“是，蒂奇先生。”听到蒂奇的话，亚哲有些兴奋，这样的话，就不是他一个人了，他的背后有摩尔冈斯作为后台，没有想到，自家社长跟“暗帝”蒂奇还有一些联系。

这下子，他就不怎么紧张了，而且看蒂奇的样子，一开始并没有咄咄逼人的样子，让他不由得送了口气，现实中的遭遇要比他幻想中的要好上许多。

“我们社长希望能对你做一个专访，就是想问问关于黄金乡的真实存在的答案，还有，你们是否得到了黄金乡，得到了多少，稍微的透露一点就好。”亚哲说着，稍稍的弯了一下腰，他有些担心，这个专访，不知道暗夜海贼团同不同意，主要还是要看蒂奇的意思。

因为这很有可能，会透露出一些秘密，引起其他人对于暗夜海贼团的窥伺，引起不必要的麻烦。

怎么可能？四周的一些船员的脸上不由得冷笑，有些东西是不可能暴露的，他们虽然不知道黄金乡的黄金到底有多少，那可是两座黄金山啊。

超乎想象的财富，怎么可能告诉其他人呢？真的暴露，暗夜海贼团无疑会被集火。

“可以。”蒂奇点了点头，他自然不会这么蠢，有时候，稍微的掩饰还是必要的，与其让其他人把目光落在他们的身上，还不如直接把他们的目光从自己的身上转移，转移到其他的地方。

这个专访，就是一个很好的机会。

加雅岛的事情他也知道，在黑暗议会那边打电话过来的时候，就有过了解，蒂奇也没有想到，他的一个无意间的行动，竟然会造成这么大的影响。

黄金乡的暴露，原本知道的人不多，基本上只有罗杰海贼团的成员。

现在，虽然没有证据，但是很多人都已经相信了，并且，有人才还通过影像的画面找出暗夜海贼团从空岛得到的财宝，其中还有许多的黄金制品。

大家都认为暗夜海贼团已经拿到了黄金乡的财宝，就算蒂奇说没有，他们也不会相信。

反而会因为过度的猜测，流言而引起贪婪之心。

所以，这样的东西还是说出来比较好，黄金乡的财宝他们肯定已经得到了，但是，他们得到了多少？这当然要有他们来说出来，到底是多少？不是他们想说什么就是什么吗？

需要一个度，这肯定是大量的黄金，一个能引起他人羡慕甚至是嫉妒，贪婪的财富。

但是，这个财富在暗夜海贼团的力量下完全可以守的住，他们有这个实力。

而不会超出那个限制，引起所有人的贪婪，近乎失去理智，让暗夜海贼团近乎与世界为敌。

那样的话，以蒂奇的力量，暗夜海贼团的力量是完全挡不住的，催拉枯朽的。

况且现在暗夜海贼团还没有大本营，势力还没有真正的发展起来。

这个度要把握好，只要把握好，就不会有多个势力盯上暗夜海贼团，暗夜海贼团完全有能力应对，并且现在他们可不缺钱，完全可以发展“钞”能力。

有钱能使鬼推磨，这句话不是说说的。

更何况这还是能够轻易地影响整个世界的财富。

“真的吗？那专访什么时候开始？”亚哲听了有些激动，没有想到真的同意了。

“随时都可以开始。”

“好的，等一下就开始，我先准备一下。”亚哲点点头，然后问道，“专访的地点就在这里可以吗？”

“随意。”对于这点，蒂奇并不在意。

亚哲从自己背后的包里拿出东西，影像电话虫，还有其他的东西。

“你们去吧，把船舱里的黄金都拿出来。”还没有开始，蒂奇转过头对着两边的其他船员说道。

“船长，要干什么？”克莱蒙斯有些疑惑的问道。

“呵呵，当然是让其他人见识一下我们暗夜海贼团在空岛得到的黄金了，所有的。”拉菲特扶了扶自己的帽子，轻声地笑道，这个“所有的”微微下了重音，“真是一笔不得了的财富啊。”

八百吨黄金，价值数万亿贝利的黄金，暴露出去，暗夜海贼团自己暴露出去，毫不掩饰的态度。

这样，大多数人都会相信，暗夜海贼团得到的黄金数量，暗夜海贼团为什么要隐瞒？不怕其他人窥伺他们得到的财宝。

就算有人会怀疑，也只是会猜，暗夜海贼团得到的黄金可能不止八百吨，而是一千吨，甚至是一千五百吨，但是绝对不会猜到，是三万吨。

这就是一个概念的转换。

即便是窥伺暗夜海贼团的这些黄金，他们也不会采取强硬的手段，更多的是合作，因为暗夜海贼团强大的实力。

而亚哲，听到这个消息，有些兴奋，没有想到，蒂奇不但同意了他的专访，他还能够看到暗夜海贼团得到的黄金，传说中黄金乡的财宝。

尽管，他猜到暗夜海贼团应该有所预谋，不过，他的任务就是这个专访，他需要的是结果，真相无所谓，这才是聪明人的做法，不然的话，他十个脑袋都不够。

有些东西，知道的越多，反而越不好，是个脑袋都不够用，大佬的层次，他们之间的博弈，不是他这么一个小小的记者可以干涉的，即便是知道了，他也要把它给忘掉。

没过多久，亚哲就呆在原地，愣在了那里，暗夜海贼团的效率非常的惊人，在蒂奇说话的时候，四周的其他成员就行动起来，一些没有听懂意思的成员也不在意，反正跟从蒂奇的命令就好。

大量的黄金分别从各船舱中搬出，放在露天的甲板上，有尼尔森在，更是凭空转移了许多的黄金。

大量的黄金，简直要亮瞎他的眼睛，整个人呆在那里，咽了口唾沫。

金黄色的黄金，但就是这样，在他的眼中却如太阳般光芒万丈，这一刻，他仿佛看到了天使。

五座小山展现在他的眼前，他的手都不由得在颤抖。

颤抖的拿起相机，本能的想要拍照，然后停在那里，反应过来，这里可是暗夜海贼团的地盘。

不由得转过头看向蒂奇，“拍吧，没关系，拿出来就是让你拍的。”边上的拉菲特轻生的笑道，让亚哲定下心来，短短的话，让亚哲对于拉菲特的好感暴增，这个看上去就像是绅士的暗夜海贼团的干部。

这时候，他却忘记了，拉菲特可是有着魔鬼巡警称号的凶恶海贼，天使与恶魔一体，恶的一面一直隐藏着，知道需要展现的时候就会暴露。

兴奋的记者亚哲向着黄金，不断地拍照，先是自己所在的这艘船，然后是其他的几艘海贼船上的黄金，远远的拍着，远景近景，几张照片就能够，在拍摄的时候，他的身体都在颤抖。

过了一会儿，用最专业的拍摄角度，拍摄出最清晰的画面，他既然能被摩尔冈斯派过来，自然是非常专业的，能力也很强。

拍完之后，亚哲抚摸着自己的相机，放在手心，似乎想要把它保护好，这里面的东西，可是非常的珍贵，万一不小心坏了，可是没有第二次机会。

虽然这个几率很小，但是却关乎他的未来，不得不谨慎。

然后，专访就可以开始了，蒂奇一人坐在王座之上，记者亚哲就在他的前面，手里拿着一个话筒。

随着电话虫的打开，睁开自己的眼睛，记录着眼前的一切，为了把两人的身影清晰的记录，影像电话虫放在一个架子上，倾斜着。

“蒂奇先生，关于现在大海上谣传的黄金乡的存在，暗夜海贼团之前去空岛，就是为了黄金乡，请问黄金乡是真的吗？”面对着蒂奇，强压住自己内心的紧张，亚哲脸上微微的带着笑容，紧张，却没有表现出来，看上去还有些从容，这可是他的巅峰时刻，这一生中的巅峰时刻，以后绝对没有第二次机会，采访这样的强者，大人物。

“黄金乡是真实存在的，就在当时的加雅岛，在四百年前被超大型的冲天海流冲到了空岛。”蒂奇淡淡的笑了笑，“暗夜海贼团，去空岛，自然也是寻找黄金乡。”

“那么黄金乡找到了吗？”

“呵呵，当然找到了。”面对亚哲的疑问，蒂奇没有隐瞒。

这个专访的开始，并没有提前预演过，但是一直在他的意料之中。

亚哲的问题很简单，重要的是他的回答。

“能告诉我们，找到了多少黄金吗？”亚哲有些期待的问，尽管看到了这些黄金，但就是因为太多了，所以，他没有一个真正的概念，到底有多少。

“呵呵。”蒂奇没有回答，这个需要他们去猜测。

在这时候，亚哲按动了一个按钮，那个放着电话虫的架子直接向着两边转动，把镜头转向了后面，其他四艘海贼船上的“金山”把它们记录进去。

连电话虫的眼睛都不由得一瞪，眼里反射着金光，电话虫也是活的，也是是它有生以来，第一次看到这样的画面。

然后，画面转移，回到蒂奇跟记者亚哲这边。

“很可惜，我们找到的黄金就只有这么点，还有一个黄金钟。”蒂奇笑着凡尔赛式的回答，可惜的样子，让亚哲的心里暗骂。

黄金钟引起了他的注意，但是他没有说话，蒂奇既然不想拿出来，那就没有理由去说，只要知道黄金钟在暗夜海贼团这边就行，这也是蒂奇透露出来的一个信息。

不过，蒂奇的话还没有结束，接下来，也是他答应这次专访的真正目的。

“黄金乡自然真的存在，但是，大部分都随着冲天海流的冲击力，被冲散，散落在大海，加雅岛海域中，还有的也在这四百年间被其他人拿走。”蒂奇笑着，略带磁性的声音，“如果得到真正的黄金乡，我感觉能把海军买下来。”蒂奇开了一个小玩笑，不过不知道是真的还是假的。

但是，买下海军，这是多大的财富。

“那么，蒂奇先生，你认为散落在大海的黄金大概有多少？”不知道为什么，他问出了这个问题，可能是由于某种不知名力量的引导，也许是来源于内心的冲动。

“一万吨黄金，有超过一万吨的黄金散落在加雅岛附近的海域。”蒂奇笑着说出了这个令人窒息的数字。

既然黄金乡的事情已经传播出去，越来越多的人盯上了加雅岛，在这个时刻，就让他来彻底引爆，让大海沸腾起来吧，让加雅岛彻底的成为世界的焦点。

“嘶！”记者亚哲不由得吸了一口凉气，整个人都不知道说什么好了。

一万吨，什么概念？他不知道一万吨黄金有多少，但是他知道的是，大海，真的要躁动起来。

黄金，财宝，多少人出海是为了财宝，大多数的海贼都是这样，不然的话，出海干什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69174767"  chaptername="308  转移">加入书签</a>
</div>
