    听到朱奇说河口县很可能是宁远给己方设下的一个圈套，其目的就是为了与己方在那里打一场消耗战，视频会议室内的众人立刻忍不住笑了起来。

    　　天下会的慕容长风看着朱奇调侃道：“朱奇会长，你如果要说宁远武力无敌，能够在万军丛中取敌方上将首级，有万人敌之资，那么我们在座的各位都不会有任何的质疑。

    　　因为宁远的个人实力极其的强劲，至今还没有人能够在单打独斗中赢过他，甚至很多和宁远交过手的人都很少有生还的机会，就算我们再不愿意承认，但这也是一个事实。

    　　不过你要说宁远有这种战略眼光，那你真的是太高看他了。

    　　如果宁远和他身边的那些狗腿子们要是有这种战略眼光，恐怕他们就不会选择从大娄山和云岭那里进攻云贵高原了。

    　　不是我马后炮，如果要是我们在座的某一个公会有神鹰帝国那样的实力，恐怕华夏区早就已经被彻底统一了。

    　　你别看宁远选择从大娄山和云岭那边入侵云贵高原打了你们万兽盟一个措手不及，但他也直接将神鹰帝国拖入了战争的泥潭，因为神鹰帝国根本就不具备迅速吞并云贵高原的实力。

    　　现在很多玩家们都说神鹰帝国极其的强大，强大到已经可以以一国之力单独对抗一个大陆了，但事实真的是这样吗？

    　　我承认现在我们华夏区所有的势力加起来也不如神鹰帝国，但我们只是进攻不足，防守还是没有问题的。

    　　神鹰帝国要真是有玩家们吹嘘的那么强大，恐怕整个长江以北地区早就被他们给拿下了，而你们万兽盟也绝对坚持不到向我们北伐联盟求援的时间。

    　　这次神鹰帝国从南边开辟第二战场，在我看来，主要就是因为他们无法在北边取得任何的突破了。

    　　他们知道继续在北边那么僵持下去，最先被拖垮的肯定是他们自己，所以他们才不得不想办法从其它地方打开一个缺口。

    　　我说句大实话，希望朱奇会长不要太过于介意。

    　　如果要是我们天下会在占据了四川和越南的情况下进攻云贵高原，那么我们绝对会直接选择从元江和盘龙河两条水系发兵攻打云南的。

    　　我会先利用飞行军团肃清你们万兽盟布置在两条水系两岸的飞行军团，然后利用魔能战舰逆流而上攻占元江县、红河县等沿江的县城。

    　　在将你们万兽盟的注意力吸引到元江流域之后，我会从越南的河江县发兵北上，沿着盘龙河直逼文山市。

    　　等到将你们的注意力全都吸引到云南的东南部地区时，我会派一支奇兵继续沿着元江逆流而上去偷袭南涧县，然后在你们反应过来之前进攻大理。

    　　在水军和空军占据着绝对优势的情况下，利用元江和盘龙河，我可以非常轻松的将你们万兽盟的军队调来调去，玩弄于股掌之间。

    　　而且在攻占了大理之后，利用元江水系，我还可以直接将云南分成东西两部分。

    　　当西云南地区与你们失去联系之后，我还可以直接从大理发兵，一路南下，将整个云南西南部地区收入囊中。

    　　除此之外，我还可以从大理发兵，直接威胁到昆明周边地区的安全，到时候你们万兽盟毕将会被逼得首尾难顾。

    　　其实早在神鹰帝国发兵入侵云贵高原之时，我们就曾私下做了一个推理，想要迅速的攻占云南地区，位于元江两头的河口县和大理市是两个最重要的点，是必须要拿下来的。

    　　河口县是边界县，你们万兽盟肯定会布置重兵，但位于云南中部地区的南涧县和大理市你们肯定不会布置太多的军队的。

    　　所以只要击败了你们布置在河口县的守军，然后使用声东击西之计将你们的军队吸引到蒙自、文山两地，那么南涧和大理两个地方你们是绝对守不住的。

    　　以神鹰帝国的实力，如果宁远和他手下的那帮狗腿子要是真的有这种战略眼光，那么现在他们恐怕早就已经打到昆明去了，甚至很可能已经占领了整个云南地区。

    　　而当神鹰帝国从北面发兵进攻云贵高原，将你们的大部分兵力都逼到了大理和贵阳两地时，他们就再也没有这个机会了。

    　　所以我才会认为宁远现在进攻河口县只是一种迫于无奈的后知后觉，因为没有了大理这个交通枢纽，元江水系的运输作用就直接少了一大半。”

    　　听了慕容长风的分析之后，朱奇不由自主的点了点头：“慕容会长分析得十分有道理，听你这么一番详细的剖析，我顿时觉得还是你的这个进攻方案更好。

    　　如果当初神鹰帝国要是真的从河口县那里打进来，那么现在整个云南地区是谁的就真不好说了。

    　　只不过宁远手下也有不少的谋士的，他们之前想不到，并不代表他们之后也会想不到，万一某一个人突然开窍了呢？

    　　总之不管敌人想没有想到这一点，我们都必须要做好万全的准备，毕竟布置得越周密，出现错误的概率就越小。”

    　　“好了，二位会长，现在一切都已经成为定局了，河口县我们必须要进攻，所以你们二位就不要在那里继续讨论那些已经不可能的事情了。”

    　　见慕容长风还要继续发言，叶子青立刻起身制止了他和朱奇之间的讨论。

    　　将二人稳住之后，叶子青继续说道：“现在我们想要反攻河口县一共有四条路线可以选择。

    　　第一条路线是从屏边县沿着新现河南岸的山路向西南方行进，进攻位于元江东岸的莲花滩乡。

    　　第二条路线是从蒙自东面的芷村镇沿着南溪河顺流而下，直接进攻南溪河沿岸的南溪镇和河口镇。

    　　第三条路线依旧是一条水路，是从文山出发，沿着那么果河顺流而下，最终进入南溪河。

    　　第四条路线是从马关县出发，既可以选择进攻南溪镇，又可以直接绕路过去进攻河口镇。

    　　这四条路线各有优劣，我个人是倾向于直接分四路进攻的，因为我们现在有的是军队，但考虑到后勤方面的难度，我们只能从里面选择一两条路线作为主攻的方向。

    　　至于到底应该选择那两条路线，大家都有什么看法，不妨都说出来讨论一下。”

    　　在得知神鹰军攻占了河口县的消息之后，叶子青便开始准备反攻河口县的一系列适宜，所以今天的会议他是有准备而来的。

    　　看到叶子青拿出了一份详细的战略地图之后，视频会议室内的众人立刻对着地图认真的研究了起来。

    　　仔细观看了四条行军路线之后，东方明率先开口说道：“诸位，我认为马关至河口这条路线应该剔除掉。

    　　这条路线虽然看似可以对南溪镇和河口镇同时发动进攻，但这跳路线上基本上都是难走的山路，我们很难将大军需要的后勤物资沿着这条路线运送到前线。

    　　而且这条路线上易守难攻的地方实在是太多了，只要敌人在沿途修建几座营盘、据险而守，那么就可以直接将我们给堵在莽莽群山之中。

    　　如果我是宁远，我就会在桥头乡这里布置一支精兵，人数也不需要太多，有五千人就足够了。

    　　有这五千精兵驻守桥头乡，只要不遭到飞行军团的袭击，那么无论我们派遣多少地面军团过去，恐怕也很难将其攻克，毕竟这里的地势实在是太险要了，根本就不适合大军展开。

    　　况且我们现在也根本没有多少飞行军团可以调动了，太少的飞行军队过去根本就起不到任何的效果，所以这条路线对我们实在是太不友好了，必须要剔除掉。

    　　我个人比较中意那两条水路路线。

    　　在南溪河与那么果河的两岸分布着大大小小的村落，那些村落完全可以成为我们的临时中转站。

    　　而且除了水路之外，在两条河的岸边也都各有一条人们常走的陆路。

    　　我们完全可以水路和陆路一起走，这样的运输效率也会更高。

    　　你们别看这两条路线都比较长，但水路运输的速度不仅要比陆地运输快得多，而且每次运输的总量也要多上不少，非常适合向前线运送各种后勤物资。

    　　我现在唯一担心的就是神鹰帝国的那支人鱼军团会沿着河流偷袭我们的运输船，不知道大家有没有什么好办法解决这一点？”

    　　听东方明提到人鱼军团，会议室的众人立刻头疼了起来。

    　　虽然他们的实力不如神鹰帝国，但无论是地面军团还是飞行军团，他们还是能够和神鹰帝国掰一掰手腕的，唯独在水里面不太行。

    　　由于人鱼族大多都生活在近海的一些海岛上，当时很多势力的注意力都放在了内陆地区，所以即便是一些沿海地区的势力收服了一些被发现的人鱼部落，但他们也没有趁机大规模的发展海上力量。

    　　而与那些将主要精力都放在了内陆地区的势力不同，神鹰帝国由于被银星精灵帝国死死的堵在了东北地区，所以在迫不得已之下，他们就只能大力发展海上的力量。

    　　再后来，为了独占海洋，神鹰帝国的海军舰队对华夏沿海地区进行了多次的大扫荡。

    　　在大扫荡的过程中，神鹰帝国不仅焚毁了很多沿海势力建造的船坞和造船厂，还将被他们收服的人鱼部落都给抢了过去。

    　　在神鹰帝国有针对性的打击之下，华夏区各势力的海上力量基本上被清剿一空，唯一残存的水上力量大多也都位于一些内陆的湖泊之中。

    　　现在他们只有一些适合在河流湖泊之中作战的蒙冲斗舰，可那些蒙冲斗舰根本就不可能运输到云贵高原上啊。

    　　至于他们手下的那些水军，和地面上的一些种族打一打还行，如果要是和人鱼族在水中交战，那纯粹是等于白给。

    　　就在众人都在为此一筹莫展之时，一个粗犷的声音突然从水如嫣的房间里面传来。

    　　“一帮瓜娃子，这有什么难的，人鱼人鱼，只要带个鱼字，那就直接用渔网对付他们，保证百试百灵。”

    　　听到声音响起后，众人立刻循声望去，只见不知什么时候水如嫣的房门口出现了一名须发皆白的老年男子。

    　　“爷爷，您有办法？太好了，那您给我们详细的讲一讲吧！”

    　　见自己的爷爷突然出现在门口，并好像是知道破解之法，水如嫣立刻起身将自己的爷爷拉到了镜头前的沙发上。

    　　“水爷爷好。”

    　　“水爷爷好。”

    　　......

    　　待水如嫣的爷爷坐到镜头前后，视频会议室内的众人立刻纷纷进行问好。

    　　“哈哈哈，大家好，大家好。”

    　　笑着跟众人打了个招呼之后，老爷子立刻说道：“南溪河是吧，那里我年轻时曾经去过，那是一个好地方啊，我在那里还住了好几年呢！

    　　那里的风景实在的是太美了...。”

    　　“爷爷，说正事，别跑题！”见自己的爷爷又开始唠叨了起来，水如嫣立刻出言提醒。

    　　“哈哈哈，不好意思，跑题了。

    　　我跟你们说啊，想要将那些藏在水里的家伙给逼出来，你们可以制造一张特殊的渔网。

    　　这个渔网的网眼最好是选那种特大号的，同时一定要结实，这样既不容易挂到鱼，又可以让那些躲在水里面的人鱼族钻不过去。

    　　为了防止渔网被人鱼给割破了，你们最好多准备几张这样的渔网，将其叠加在一起，然后在下面多悬挂一些铅坠，保证渔网能够沉到河底。

    　　准备好渔网之后，你们将渔网放入南溪河中，将渔网的两头分别绑在两匹马上，渔网在水中，马匹在岸上，让渔网和马匹一起顺流而下。

    　　由于是顺流而下，所以马匹在拉动渔网时不会费什么力气，渔网也不会挂到河底的石头上。

    　　到时候你们只需要一边清理岸边的障碍物，一边保护着马匹前进就行了。

    　　如果有些地方马匹无法通过，那你们就直接换成小船，道理都是一样的，到时候你们就自己随机应变吧！

    　　好了，我该遛弯去了，你们年轻人自己玩吧！”

    　　说完之后，老爷子慈爱的摸了摸孙女的的头顶，然后直接转身离开了房间。

    　　“谢谢水爷爷，水爷爷再见！”

    　　待水如嫣的爷爷离开之后，叶子青立刻开口说道：“诸位，渔网的事情我现在就安排人手去着手进行准备。

    　　水爷爷给我们提供的这个办法非常好，老爷子临走时也说了，一定要让我们保护好马匹，因为神鹰军的人鱼军团不可能束手待毙。

    　　所以我建议，我们应该专门派一支军队去执行这个任务，让他们保护好执行任务的船只和马匹，防止一些躲在水中的人鱼战士突然上岸。

    　　对了，朱奇会长，神鹰军位于河口县的军队都布置在哪里？”

    　　“据我们派出的探子回报，有一部分神鹰军驻扎在元江东岸的莲花滩乡，还有一部分神鹰军驻扎在南溪河沿岸的老范寨乡。”

    　　朱奇想了想之后回答道。

    　　听完朱奇给出的情报之后，叶子青立刻将目光投向了河口县的地图上。

    　　在仔细的观看了几分钟之后，叶子青指着地图上的一个名字说道：“那么果河在黄姜坪村这里汇入南溪河，等游戏重新开始之后，我们立刻派遣一支先锋军将这里占领下来。

    　　在占领了黄姜坪村之后，我们再执行清理河道的任务。

    　　等到河道清理完毕之后，我们就立刻以黄姜坪村为前沿基地，向那里运送军队和各种物资。

    　　现在的难点是黄姜坪村距离老范寨乡的距离只有不到十公里，我们攻占那里之后，随时可能遭到敌人的反扑，所以我需要一支精兵去防守那里，坚持到我们后续大军的到来。

    　　不知哪位会长愿意接下这个任务？”

    　　听到不仅要攻占黄姜坪村，还要在那里抵挡神鹰军的反扑，直到己方的后续大军赶到，会议室内的众人再次陷入了沉默之中。

    　　这个任务的成败直接关系到这一路大军最后能否成行，并不是谁想接就能接的，所以在没有绝对的把握时，众人都不敢轻易开口。

    　　见没有人吱声，朱奇暗自叹了一口气后，缓缓说道：“叶会长，这个任务就交给我吧！

    　　我手下有一支由虎人和猿人组成的禁卫军，等到游戏重新开始之后，我会派他们作为先锋军先一步去攻占黄姜坪村的。”

    　　朝朱奇点了点头后，叶子青继续说道：“好，那这个艰巨的任务就交给朱奇会长了。

    　　接下来我们再研究一下另外两条行军路线。

    　　就像东方会长说的那样，马关县那条路线根本就不适合大规模行军，所以我们直接将那条路线剔除掉。

    　　不过为了牵制住神鹰军一部分的兵力和精力，我们还是要派一支军队过去意思意思一下的。

    　　这样吧，东方会长，一会儿你派人去雇佣五千名位于冒险者世界的兽人玩家，在游戏重新开始之后，让他们前往桥头乡南边的芭蕉田村驻扎。

    　　告诉他们，如果位于桥头乡的敌人不动，那他们就不动。

    　　如果桥头乡的敌人主动对他们发起进攻，那他们也不需要迎战，只需要退到下一个村落继续与敌人对峙即可。

    　　马关县这条行军路线暂时就这么办吧，接下来我们研究一下屏边县那条行军路线。

    　　这条行军路线虽然也是在大山上通行，但距离要比马关县那里短得多，而且沿路之上还有几个村落可以当做临时的落脚点。

    　　由于距离比较近，还是居高临下，所以我们完全可以派一支军队轻装简行的赶过去。

    　　至于这支军团的后勤补给问题，我们也可以学习神鹰军，一边使用驮马运输，一边让天鹅人负责空投。

    　　朱奇会长，天鹅人空投运输的事情就交给你来处理了。”

    　　“没问题，驮马和天鹅人的事情都交给我吧！”朱奇立刻应承了下来。

    　　“好了诸位，如果大家没有不同的意见，那我们就两路并进，以新田村和黄姜坪村为前沿基地，同时对敌人防守的莲花滩乡和老范寨乡发动进攻。”

    　　叶子青开始进行最后的意见征集。

    　　见众人都没有表示异议，叶子青立刻拍板决定道：“好，既然大家都表示同意，那么这件事情就这么定下来了。

    　　现在大家立刻回去开始动员各自公会的玩家，让他们前往这两个前沿基地进行参战。

    　　这次就是用人命堆，我们也要一路堆到南溪河与元江的交汇口那里。

    　　好了，散会。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

