    恩里克爬起来，看着画面里卡尔暴虐毁灭日。

    将毁灭日的躯体打散。

    用最原始的方式，使用镭射眼，将毁灭日的躯体一点一点的粉碎。

    虽然很麻烦，但是有效果。

    不过，这样的代价是让毁灭日对镭射眼的抵抗作用逐渐增强，并且它的实力也在受到伤害中逐渐变强。

    病毒版本的毁灭日虽然没有原版毁灭日那般强悍。

    但是在镭射眼的辐射下，实力也是在一点一点的进步。

    可能卡尔在没将病毒版的毁灭日完全毁灭前，就让它成长了起来。

    恩里克显然也注意到了这点，所以他咬着牙站起来，在控制室里，试图找到什么有用的东西，能够阻止毁灭日的再生。

    很快，他在操纵台旁的一本实验日志里找到了关于病毒版毁灭日的记录，被人丢进了垃圾桶，是由实验人员某位记录员所记录的日志。

    因为是在垃圾桶里，所以，即使是威斯克也没注意到这本巴掌大小的日志。

    翻开一页。

    记录员的名字已经被删除了，笔记本上还有些血迹，或许是果酱，又或许是谁的血液。

    继续往下看去。

    找了有关病毒版毁灭日的记录。

    病毒版毁灭日是由安布雷拉公司针对祖国人，超人卡尔等制作出来的全新版本暴君，融合了T病毒，拥有感染能力的同时，还拥有进化的能力，对能量吸收能力弱于毁灭日。

    这只是一个简介，简要介绍这次实验的对象。

    恩里克又朝后翻了几页。

    是一些看不懂的词语和内容，但是有一些还是能看的出来，是实验的数据。

    实验中，暴君H—001，杀死暴君T—003，初步判定暴君H—001研究价值＞其他暴君。

    恩里克继续翻了几页，终于找到关于病毒血清的研究记录。

    DT-107系列抗毒血清可以中合T病毒。

    副作用：其会造

    后面的副作用被人用笔划掉，似乎研究员也不想让人知道这个副作用是什么。

    看着卡尔还在继续摧毁那只毁灭日的身躯，但是犹豫毁灭日力量增强，现有的伤害反而让它的身体内部达到了一个动态平衡。

    无论毁灭多少细胞，它都会再生出同样多的细胞。

    他站起来打开操控台的仪器，提示卡尔：威斯克手里的血清可以中合掉毁灭日身体内的病毒，没有了病毒的毁灭日，也就没办法生存，更没办法得到进化。

    威斯克？

    卡尔听到了恩里克的提示，放弃了继续使用镭射眼摧毁毁灭日的想法，他的眼睛如果大一点，或许……效率会快一些。

    透过墙壁，卡尔搜捕着威斯克的位置。

    四道人影在地下快速的移动，领头的那个手里拿着一个箱子，那个应该就是威斯克吧！

    “威斯克，站在那儿，不然我就开枪了！”

    克里斯追上威斯克，维斯克刚停下。

    紧接着，眼前一道虚影闪过，威斯克被人撞入了墙里，不知死活。

    而那人捡起地上的箱子，朝着克里斯竖起了大拇指，刚刚他喊住了威斯克，所以，卡尔才会这么顺利地解决威斯克。

    克里斯深吸一口气，略微有些无奈。

    我这刚准备动手…

    吉尔和瑞贝卡喘着粗气跟上了克里斯，看着克里斯以及镶嵌在墙里的威斯克，疑惑道，“他又来了？”

    “嗯！”

    “先回去，我们把操作室里的资料收集，有这些资料，足够安布雷拉公司吃一壶得了。”

    卡尔的动作太快了。

    真不知道他是不是一直都很快！

    瑞贝卡无奈地想到。

    几个人眼看东西被人拿走，朝着操作室走去。

    卡尔返回毁灭日面前，从箱子里拿出注射器，看着被毁灭了一半的毁灭日身体居然还在增长，一脚踩在毁灭日复活的小头上，然后将注射器插入毁灭日裸露在外的器官中。

    血清注射进去，很快，毁灭日的身体像是枯萎了似的，再也维持不住原本的再生之力。

    起作用了！

    卡尔一脚踩碎毁灭日新生长出来的脑袋。

    轰……

    地底下，突然间振动了一下。

    周围开始发出刺耳的警报声。

    “启动基地自毁装置，自毁装置倒计时一分钟。”

    自爆？

    一分钟？

    看着失去病毒后，完全失去了生命力的毁灭日。

    卡尔找寻那几个幸存者。

    从某方面来讲，他们还挺优秀的。

    至少他们可以招募进基金会。

    就在用透视去观看时。

    明明自毁装置已经启动了。

    居然还有一个人往下面走去，难道是想找死？

    第一只T病毒毁灭日已经清除，还剩下一只G病毒毁灭日。

    吉尔，瑞贝卡，克里斯赶会控制室时，发现队长已经不见了，地上只有一个笔记本。

    “我先出去了！”

    瑞贝卡看了眼克里斯和吉尔，

    “恩里克队长，应该已经离开了，看来，我们也赶紧离开吧！”

    轰隆…

    一阵晃动，几个人没有犹豫，带上队长留下的笔记，朝着上面爬去。

    上面是一个向上延伸的电车轨道，但是门是被锁住的。

    “这扇门……没办法打开，这旁边根本就没有开启的装置！”

    ……

    一分钟不到的时间，几乎没有让他们再找到其他的路逃掉。

    卡尔缓缓落在那个往下走的人面前，正是恩里克。

    “快爆炸了，你跑错方向了！”

    恩里克看到来的人是卡尔，苦笑了一声，“我已经被咬了，没救了”

    恩里克拉开自己的腿脚，那块地方已经彻底的腐烂了，甚至有一些黑色的血丝遍布了他的大腿，看起来非常的恐怖。

    “没时间了！带他们离开！”恩里克继续朝下面跑去，虽然腿上的伤让他很难狼狈，但是他的步履坚定。

    他咬着牙，一瘸一拐地停在了一个地方，那是一个操作台，上面有个摇杆，他回头看了眼卡尔，眼里带着笑说道，“带他们离开！活着！”

    他的眼里闪着光，然后用力地推开了眼前的摇杆。

    当他推开摇杆后，瑞贝卡眼前的那扇大门缓缓打开。

    “门开了！”

    没有来得及惊喜，瑞贝卡便听到身后的爆炸声。

    火海中似乎有一道人影冲了出来。

    呼…

    他的身后就是火焰，卡尔伸手一手揽住一个朝着外面飞去，克里斯很激灵地抱住了卡尔的大腿。

    身后的火海朝着他们扑来。

    他们甚至可以感受到那股火浪的炽热。

    周围快速移动的场景，让他们体会到了什么叫做刺激。

