    男子是认识夏汐梓的，也清楚她身后有墨凛撑腰。

    看向一旁蠢如猪的妻子，心里又恨又怨。

    但不得不帮她擦屁股，一脸歉意的道：“夏小姐，是我妻子做的不对，我向你道歉。”

    夏汐梓冷嘲的勾起唇，“你不需要向我道歉。”

    男子明白夏汐梓的意思，推了一下身旁的妻子，呵斥道：“还不赶紧去给护士道歉！”

    女子一脸气愤的看着他，“你脑子有病，让我去给人道歉，凭什么？”

    男子打量着夏汐梓的脸色，心里又急又怒，用力推了一旁的妻子，只见女人惨叫一声，倒在地上。

    然后放声大哭起来，“你个天杀的敢推我，是不是被这个狐狸精把魂勾走了。陈明，我告诉你，想在外面找小三，我跟你玩命。”

    女子的大喊大叫，吸引了不少围观，夏汐梓没有兴趣呆在这里看他们演戏，冷着脸，“一个小时。”

    扔下四个字，夏汐梓离开。

    女子见夏汐梓要走，怎能甘心，站起要去拉夏汐梓，就被自己的老公拉住，然后一巴掌打在了她的脸上。

    男子脸色很难看，看着女人的眼神充满着气愤。

    女子从未见过这样的他，有些吓住了。

    “老公。”

    男子咬牙切齿命令道：“去道歉。”

    女子不情愿。

    男子好似知道她的命脉一样，“不道歉可以，离婚。”

    大家都知道，墨凛护短有多严重。

    一年前，齐家的事，整个京都全部换血。

    如今要是招惹这个小祖宗，要是被墨凛盯住，下场非常惨。

    为了不被离婚，女子不情不愿的找到了护士，态度很是嚣张的扔下三个字离开。

    护士委屈的哭了起来，一旁的护士不停的安慰。

    她们也很生气。

    几个小时不停的忙碌，她们身体根本就吃不消，如今又出了这档子事，大家的心都寒了，也提不起任何干劲。

    护士长看出了她们的想法，在一旁说道：“行了，做好自己的本职工作，其它不要管，任他们闹。”

    到了晚上，休假的医护人员都回来了，忙碌一天的医护人员终于可以休息。

    大家纷纷叫了外卖，凑合吃点。

    夏汐梓吃了几口就没胃口，把盒饭打包好放在一旁，然后扒在桌子上休息。

    休息了一个小时，被人叫醒。

    再次又投入工作中。

    初四早上，一家人要出发去老家。

    所有人的目光看向墨凛。

    墨凛看了一眼时间，这个时间汐梓还没有回来，应该赶不回来了。

    “走吧。”

    墨老夫人有些失望，却也知道夏汐梓的使命，也没有强求。

    墨父和墨凛把东西搬上车，墨母和墨珺琍扶着墨老夫人上车。

    墨凛打开车门正要坐进去的时候，只见一辆车子从对面驶来。

    墨凛关上车门，走到路边等着。

    一会后，夏汐梓从车上下来，带着一身疲惫，含笑的看着他，“我没有迟到吧？”

    墨凛伸手抱住她，眼中满是心疼，“不去也可以的。”

    夏汐梓语气有些沙哑，“这怎么行，答应奶奶要陪她一起去的。”

    今早情况稳定，夏汐梓就赶回来。连续两天的忙碌，一天只休息一个小时，其中，又做了二场高难度的手术，此刻的她很累很累。

    夏汐梓从墨凛的怀里抬头，抚平他紧皱的眉头，“我没事，等会在车上睡一觉就好。”

    墨凛知道她的心意，带着她来到车边，打开车门让她进去。

    夏汐梓上车，跟大家打了招呼。

    墨奶奶心疼的看着她，“你也太拼了。”

    墨母拿了一些吃的喝的给她，“这么早赶回来，还没吃东西吧！填填肚子。”

    夏汐梓接过，道了谢，吃了起来。

    早上她确实没吃，洗了澡就匆匆赶了过来。

    墨珺琍问起这两天医院的事。

    “嫂子，情况很严重吗？”

    夏汐梓边吃边回答，“是有点，不过已经控制住了。”

    墨珺琍还想再问，被自己的母亲拉住，“行了，让你嫂子休息一会。”

    夏汐梓笑了笑，吃完东西，又陪他们聊了一会，上了高速后，夏汐梓终于抵不住困意睡了过去。

    墨凛见她睡着，把暖气调高，车速保持发来的信息。

    【初八有空吗？】

    墨凛【有事？】

    【我爷爷九十大寿，能来吗？】

    墨凛犹豫起来。

    初八，他可能赶不回去。

    可华老将军的寿宴……

    华奇文【听安沁说，夏小姐也会来。】

    墨凛把拒绝的话一一删除，最后发了一个‘好’字过去。

