    “杀害周升？我不知道啊，我昨晚就梦到我女票女昌了，没梦到我杀人啊。”

    唐洛摇摇头，认真道。

    “不信的话，你们可以去查……警察同志，梦里女票女昌，不犯法吧？我也是心软，看她们冻得瑟瑟发抖，所以才……”

    “够了！”

    黑脸警察实在听不下去了，打断了唐洛的话。

    查？

    怎么查？

    去你梦里查啊？

    还有，谁特么管你梦里女票没女票女昌，别说梦里了，就是现实里，他们也懒得管啊！

    他们现在要问的是杀人大案，不是女票女昌！

    “怎么了？”

    唐洛看着黑脸警察，露出不解之色。

    “唐洛，我看你真是不见棺材不掉泪……”

    黑脸警察缓步来到唐洛面前，居高临下看着他。

    “你以为，你不承认，我就真拿你没办法了？”

    “怎么，你们还打算严刑逼供？或者屈打成招？”

    唐洛看了眼黑脸警察，随即又看向摄像头，露出嘲弄之色。

    “我想知道，是华东唐家有这个权力，还是中海方家有这个权力，随便给别人安插罪名呢？”

    隔壁房间里，唐翔宇和方启明脸色微变，余光扫了眼李维新，没有作声。

    他们都能看出来，李维新其实是站在唐洛那头儿的，包括这个漂亮得有些过分的女警察！

    所以，他们才会从其他方面施加压力，甚至不让白菲菲亲自审讯，而是换成他们的人！

    听着唐洛的话，黑脸警察想到局长他们就在隔壁看着，又压下心头怒火：“唐洛，没人屈打成招，也没人给你安插罪名……”

    “呵，欲加之罪，何患无辞？”

    唐洛冷笑一声。

    “你们说我杀了周升，要是有证据，尽管摆出来……没证据的话，就去查，查不出来，那就跟我无关了！”

    “你……”

    黑脸警察瞪眼，要是能查出来，还用得着在这里跟你废话？

    “其实，我知道昨晚是怎么回事儿。”

    唐洛眼珠一转，说道。

    “怎么回事？”

    虽然黑脸警察觉得唐洛没什么好话，但还是忍不住问道。

    “我跟周升有仇，跟唐子豪也有仇，所以你们觉得是我杀了周升，栽赃嫁祸唐子豪……你们应该都长着脑子吧？长着的话，那就清楚这事儿难度有多大！我杀了周升，唐子豪就去了？天底下哪有这么巧合的事情？而且，等他们去了，警察刚好也到了？”

    唐洛点上烟，嘲弄说道。

    “这又不是按照剧本来演戏，警察也不是我雇的演员，怎么可能听我的，来完成栽赃陷害的事情？你说，是吧？”

    “嗯……确实很难。”

    听到唐洛的话，黑脸警察下意识点点头，可随即反应过来，一瞪眼。

    “也许就是巧合了呢！”

    “呵呵，其实在我看来，这事儿的真相是这样的……我跟周升有仇，也跟唐子豪有仇，然后这唐子豪为了陷害我，就把周升给杀了，然后想把事情推给我，让我来背锅……就像现在这样，你们怀疑我是杀人凶手。”

    唐洛笑着说道。

    “放屁！”

    隔壁房间里，唐子豪的母亲，直接跳脚骂了起来，丝毫没有贵妇的高贵了。

    “我家子豪杀个人，就是为了陷害他？他在放屁！”

    “我觉得，很有可能。”

    白菲菲看着女人，冷冷说道。

    “什么？你觉得有可能？哎，你长不长脑子，你……”

    女人大怒，想要撒泼，可当她触及到白菲菲冰冷的目光时，后面的话，却不敢说出口了。

    “如果不想呆，就出去！别忘了，这里是警察局，不是你华东唐家！”

    白菲菲冷冷说道。

    “你……”

    女人觉得，她被白菲菲吓唬住了，有些丢人，还想说什么。

    “够了，你少说几句！”

    唐翔宇瞪了自家女人一眼。

    “还嫌不够乱么？”

    白菲菲懒得理会女人，继续看着屏幕上的唐洛。

    “派出去的人，找到证据了么？”

    李维新缓声问道。

    “他们还没回来。”

    白菲菲摇摇头。

    “嗯，继续看吧。”

    李维新点点头，也没之前那么大的压力了。

    他觉得，搞不好都不用老爷子和向市长出面，唐洛一人，就把他们给办了！

    “为了陷害你而杀人？一个正常人，怎么可能会这么做！”

    黑脸警察摇摇头。

    “呵呵，万一唐子豪脑子不正常呢？”

    唐洛笑着说道。

    “他脑子不正常？”

    黑脸警察一怔，随即拍了拍桌子。

    “少废话，昨天晚上，你都干嘛了？”

    见唐洛要说话，黑脸警察想到什么，又加了一句：“少给我扯梦里的，你在梦里做什么，我都管不着！”

    “哦哦。”

    唐洛点点头。

    “下班后，我就回家了，吃完饭以后，出去溜达了一圈。”

    “去哪溜达了？”

    黑脸警察马上问道。

    “跟一朋友，在大马路上转了转……哦，我们是开车出去的，漫无目的转了一圈！唉，男人难啊，心情不太好，出去看看车水马龙什么的，心情好了不少。”

    唐洛叹口气，说道。

    “漫无目的？你刚才说朋友，是哪个朋友？”

    “他叫一条，他已经离开中海了。”

    “离开中海了？有这么巧么？”

    听到唐洛的话，黑脸警察冷笑一声。

    “我看你们不是漫无目的转了一圈，而是去杀人了吧！”

    “没有，我这朋友胆子小，杀鸡都不敢，怎么可能会杀人呢。”

    唐洛摇摇头。

    “怎么联系他？”

    黑脸警察又问道。

    “我上午给他打电话，关机了，你们可以试试。”

    唐洛说了一条的号码，又点上烟。

    “警察同志，该说的我都说了……梦里的，你说你管不着，那我没什么好配合的了吧？”

    黑脸警察看看唐洛，拨出一条的号码，那边关机状态。

    就在他想说什么时，审讯室门被推开，白菲菲从外面进来：“在结案或者证明你没杀人之前，你不能离开中海！”

    “好。”

    唐洛笑着点头。

    “作为良好市民，配合警察工作，是我们应尽的责任和义务……不过，我希望警察同志也考虑一下我的话，唐子豪为了报复我，做出杀人陷害的事情，也不是不可能哦！”

