    看来之前几次排斥让她心生戒备了。

    “是吗？”明瑶徐徐开口，她并没有多说，只是将目光投向明与温，等待他的意思。

    明与温沉默了几秒，最终说道：“如果这件事明桑桑真的是无辜的，真正该处理的是那两个想要害你的人。”

    这个答案并不在明瑶意料之外。

    毕竟无论是对亲人还是外人，她的大哥永远是这么公正。

    但是明桑桑就不这么认为了。

    她的眼里闪过一抹窃喜，果然自己在明家生活了那么久，在明与温的心里还是有点地位的，不然他怎么会帮自己说话？

    大概是觉得胜券在握，她的嗓音更为娇柔：“瑶瑶，虽然这件事主要是骆森的误会，但是如果你真的认为是我错了，那你让我做什么我都认了……”

    本以为，说到这种份上，明瑶定然没脸纠缠下去。

    谁知道明瑶朗声道：“好啊。”

    “那你就和我道歉，然后离开明家吧。”

    明桑桑愣住了。

    看到她呆愣的模样，明瑶轻笑一声：“怎么？不是说我说什么都可以吗？难不成你所谓的诚心也只是嘴上说说而已，让你做事就后悔了？”

    “我……我不是这个意思！”明桑桑的美眸中带着不可思议的委屈，“我只是太惊讶了，瑶瑶你竟然会说出这种话……”

    她一面说着，一面委屈地看向了明与温，似乎想让他给自己主持公道。

    谁知明与温微微蹙眉，一张钢铁直男脸：“怎么了？”

    明桑桑：“……？”

    他冷声道：“既然这是你自己的意思并且说出来了，旁人就没有插手改变的权利。”

    虽然以目前的解释来说，明桑桑是无辜的，离开明家这件事未免太过苛刻。但是既然是她亲口和明瑶承诺的事，明与温就不会管，毕竟明家的儿女向来敢说敢当。

    明瑶：有点想笑。

    她的傻大哥当然不会想到，明桑桑根本没有承担的想法，说出那番话也只是为了显得自己可怜而已。

    至于明桑桑……估计也没想到大哥的性格这么耿直。

    果不其然，明桑桑的脸色青了。

    她不明白，明与温不是站在自己这边的吗？为什么不帮自己？

    只要他一句话，明瑶就什么都不敢说了！

    早知如此……她就不该多嘴给明瑶泼污水，现在非但没成功，反而把自己拖下水了！

    明桑桑想不通，她藏匿于暗处的手死死攥紧，表面上则挤出了几滴泪水：“所以，瑶瑶你认为这件事是我的错，对吗？哪怕我什么都没有做？哪怕我真的不知道骆森喜欢的会是我?”

    “从你回到明家开始，我就把你当做亲生姐姐一样看待……难道在你眼里，我们的姐妹情谊连一个男人都比不上吗？”

    明桑桑这般说着，满脸的痛苦和忍耐，像是寒风中摇曳的可怜小白莲：

    “好，我知道了，如果这是你的想法的话……我认了，我会收拾东西离开的……明明，我是真心想将这里当做我的家。”

    明瑶的声音响起，打断了她看似悲戚的话语：“等等。”

    “首先，我对骆森没有丝毫兴趣，不过是个垃圾而已，如果你想要的话完全可以送给你。”

    “其次——按你的意思，你觉得自己是无辜的？你什么都没做，这件事是我错怪了你？”

    明桑桑一顿，继而对上了明瑶的眼睛。

    记忆中，明瑶总是会对她露出怯弱却信赖的眼神，蠢到明桑桑嗤之以鼻。而现在，少女漂亮的猫眸清冷，那是与曾经截然不同的眼神，似乎透着看穿一切的精明光芒。

    一瞬间，明桑桑哑然了。

    只因为，在明瑶的注视下，她竟然脊背发寒，升起了隐隐的怯意！

    “明桑桑，回答我的问题。”

    明瑶的话语让明桑桑如梦初醒，她咬紧牙关，努力让自己摆脱那堪称荒谬的感觉。

    她真是疯了，竟然会觉得一个废物可怕？

    明桑桑艰难点头：“是。”

    “这样啊……”

    明瑶勾唇一笑，那意味深长的笑容让明桑桑的心脏骤然一缩。

    难道她知道了什么？不，以明瑶这么蠢的脑子，怎么可能？

    况且就算猜到了又怎么样，反正她也没有证据……

    突然，一个下人走了过来：“瑶小姐，外面有人说要找你。”

    “带进来吧。”

    明瑶淡淡道，而本来一头雾水的明桑桑，在看到徐徐走进来的人后，瞳孔蓦然一缩！

    “……王、王妈？！”

