    钱老的脸色瞬间就沉了起来，眯着眼睛冷冷地盯着王齐，威胁道：“小伙子，你还年轻，没必要因为这件事搭上自己的后半生吧？”

    “别把事情做得太绝，我这个年龄了，该做的让步都做了，怎么你还想让我断子绝孙？”

    王齐可不吃这套，他冷笑道：“我这是为民除害！”

    这话一出，钱老顿时破口大骂：“小伙子，你别给脸不要脸，我今天能来是给老张面子，我当年叱咤风云的时候，你还在你娘胎呢！”

    “唉唉，这么动气干什么？”

    眼看着场面一度不可控制，张老立马出来打圆场：“大家都坐下，好好说，别着急上火……”

    还不等他说完，钱老就吹胡子瞪眼地怼了回去。

    “老张，你别站着说话不腰疼，你有儿子有孙子的，自然不怕张家以后没人继承，可我都是半截身子入了土的人了，现在就为这点事吊着一口气，我能不上火？”

    闻声，张老叹了口气，两人相识多年，他也知道钱家的状况，眼下要是王齐真顶着不答应，那钱家鱼死网破报复起来怎么办？

    他倒是无所谓，可王齐呢？

    想了想，张老还是决定再劝劝王齐，他低声说道：“要不你再考虑考虑？钱家要是真动起手来，也是个麻烦事，你觉得呢？”

    可是王齐却压根不为所动，回绝道：“张老，你别说了，我是不会让钱明继续出来害人的。”

    话音刚落，钱老举起手中的杯子猛地砸向了地面。

    砰！

    伴随着一声巨响，茶馆楼梯上立马涌上了十几个人，茶馆大厅也站满了人，瞬间将这里围得水泄不通。

    见此，张老的脸立马沉了下来，他没想到钱老居然当众甩脸子，当即质问道：“老钱，你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    钱老冷笑一声，看着王齐说道：“你今天不把钱明治好，休想走出这个门！”

    “哦？是吗？”王齐轻笑道。

    “我说的话，还从没有失信过！”

    话落，钱老挥了挥手，示意手下上来把王齐控制住。

    张老皱着眉头喝道：“老钱，你疯了？你想跟我撕破脸皮吗？”

    “都要绝后了，还要脸皮干什么？”

    钱老这会已经什么都不顾了，钱家第三代只有钱明一个，废了就真的完了！

    今天说什么也要让王齐把钱明治好。

    王齐坐在桌前慢慢品着茶，脸色没有丝毫变化，看着钱老淡淡说道：“信不信我能在你的人过来之前，先控制你？”

    “你什么意思？”

    说着，钱老心里咯噔一下，立马往后退去，可是他刚走了两步，就脚下一软，倒在地上。

    他一脸惊慌地看着王齐：“你……你对我做了什么？”

    一看到钱老倒下，钱明就想上去扶起他，可是自己刚走了两步，也倒在了地上。

    看到这一幕，钱老相信了王齐说的话，他根本不用动，就能控制住自己，连忙摆手让手下停住。

    “啧啧，这茶确实比村里的好喝多了。”

    王齐砸吧着嘴，起身慢悠悠走到钱老身前的板凳上坐下，居高临下地看着他：“我最讨厌别人威胁我。”

    钱老艰难地仰起头，仰望着王齐的脸，这样一种姿态，对他来说无疑是一种侮辱。

    多少年了，自己还从没抬头看过别人，居高看着别人，这个动作一直都是自己的！

    “又怎么样？我不信你敢杀了我，只要我出事，你，还有你的家人，全部都逃不掉，钱家会不惜一切代价为我报仇！”

    随着钱老话音落下，王齐眼神一冷，右手食指在钱老身上快速的点了五下，把灵气注入到钱老的五脏中。

    下一秒，钱老的脸色变得惨白，他额头上瞬间布满了汗水，只觉得自己的五脏六腑都开始自行的运动起来，要偏离原有的位置，顿时惨叫起来。

    “啊……”

    “爷爷，爷爷你怎么了？”

    钱明一脸惊恐，想要爬过去，但是却怎么也使不上力气。

    “你对我爷爷做了什么？他要是出事了，你肯定跑不掉，赶紧停下来！”

    听到这话，王齐耸了耸肩说道：“我可不敢杀人，那是犯法的，不过……只要他不死，你们也奈何不了我，对吧？”

    话落，王齐露出了一丝残忍的笑意。

    钱明立马浑身打了一个冷颤，看着王齐就仿佛是看到了魔鬼一般。

    “你……你不是人，你……”

    他被吓得已经开始语无伦次起来。

    这时，钱老已经发不出任何声音，只能看到他额头上的青筋暴起，眼睛就像是要从眼眶里跳出来一样。

    没过一会，他就双眼一闭，晕了过去。

    见此，王齐皱了皱眉，嘟囔着：“真是的，体力这么差……”

    说着，他就拿出银针，在钱老的头顶上扎了一针，钱老立马就醒了过来。

    看到王齐手里的银针后，他也不由自主地哆嗦了起来。

    “你……你还想干什么？我告诉你……”

    话还没说完，他就再次感觉到了剧痛，嗓子里又开始发出呜呜的声音来。

    王齐把银针扎在钱老的头顶上，这才抱着胳膊笑道：“好了，这下你不会晕倒了，慢慢享受吧，我是不会让你死的，我可是很怕钱家的报复啊。”

    一听这话，钱老心里不停地骂娘。

    这他娘的是怕？

    不把他弄死，是为了能多折磨一会儿吧？

    这人看起来这么文雅，手段居然如此恐怖。

    王齐看着钱老，就像是在看一件艺术品，砸吧着嘴自言自语道：“要不要再给他加点痛苦呢？可是他万一扛不住又晕过去怎么办……”

    他的声音不小，但足够在场所有人听到。

    张老脸色古怪地看着王齐，扫了眼地上打滚的老钱，默不作声地坐到了距离王齐最远的一个椅子上，开始闭目养神起来。

    还好自己没招惹王齐，在他面前，想死都做不到。

    钱老这会已经感到了绝望，真的是自己想死都死不了，只能无时无刻地品尝着痛苦。

    终于，他又一次晕了过去。

    “这么快就到极限了？”

    王齐还一脸惊讶，再次施针把钱老救醒。

    见他还要继续，钱老立马大喊：“别，别，我错了，我认输，求你别再折磨我了，你说什么都行，我都答应……”

    说完，他才深深地吸了口气，这年轻人，不能招惹。

    王齐这才收回了针：“记住了，以后别威胁我，不然就算你死了，我也能从阎王手里把你要回来，然后……”

    听到这儿，钱老立马打了个寒颤，急忙点头：“不敢了不敢了，再也不敢了。”

    “那好，坐下吧。”

    话落，王齐扭头坐到自己的位置上，继续喝茶。

    钱老刚想说什么，就发现他已经恢复了行动，颤颤巍巍地爬起来，挥手让手下把钱明带回去。

    “把他给我关到禁闭室去，没有我的命令，谁都不能见！”

    说着，他就凑到王齐身边，拘谨地问道：“王先生，你看这么处置，你还满意吗？”

    这钱老这么上道？

    王齐诧异地看了一眼，点点头：“行，早这样不就完了？”

    钱老一边鞠躬一边说：“是是是！那个……王先生，我还有一事相求，想请您帮帮我，付出什么代价都可以！”

    “什么事？”

    “咳咳，您也知道我们钱家的情况，您医术高明，想请您给我几个不成器的儿子看看，能不能让他们再给我钱家增添几个子嗣。”

    钱老怀着忐忑的心情看着王齐，生怕他拒绝，那钱家可就真的无路可走了。

    “这个嘛，倒也不是不行，不过我有一个条件。”

    一听这话，钱老心里大喜，连忙说道：“您说，无论什么条件我都接受，只要能治好就行！”

    眼下没有什么事比给钱家增添后代更重要的事了。

    王齐的眼里闪过一抹精光，缓缓说道：“我要钱家从此以我为主！”

