    很快，一众人便是来到了宫殿之外。当看到宫殿之外的动静之时，在场众人尽皆神色一变。

    此刻，这宫殿之外汇聚的异魔族军团已经是密密麻麻，远超之前围攻之时的场面。

    除此之外，一股股强大的气息从那军团之中显化出来，除了最顶尖的归真境外，其他各个层次的真王境同样极多。

    众人注视片刻，而后，那双君便是凝声说道：“你们现在即刻告知我们一方的力量，让他们随时待命。看来，这异魔一方想要发起一场大战。”

    “之后，我们会现在宫殿之外尽量拖住他们，不过，若是他们的力量太过强大的话，那我们就只能撤回到宫殿内，依靠宫殿大阵来消耗他们的力量了。”

    符王微微颔首，而后极速而去。

    “他们现在汇聚的力量，已经超过了之前的规模，为何还不发动进攻？”

    那海尊皱眉说道。

    兽祖的视线从那大军之中扫过，好一会儿，方才不确定的说道：“如同之前符王所说，他们好像在等待什么人一样。只是，什么人才有资格让这些人等待？就算是那魔皇，也不会有如此之大的颜面。”

    异魔一方的力量依旧在汇聚，三界一方的几尊强者也并未贸然动手。

    时间缓缓流逝，陡然间，数股恐怖的气息突然间出现在苍穹之上。

    双君等人急忙注目过去，而后，神色便是陡变。

    这来者，每一个他们都并不陌生！为首的，乃是异魔皇者皇昊乾，在皇昊乾的身侧，乃是古祖，另外一人，也是与异魔一族联合的一尊外来归真境。

    其他人的出现都并不让他们意外，而皇昊乾的现身，则是让他们心中略有些不安。

    在夜笑闭关之前，所发生的事情夜笑已经告知了他们。

    按理说，现在皇昊乾应该也在闭关之中。而闲杂，皇昊乾现身，这代表着什么？

    刷、刷、刷……

    随着皇昊乾的现身，终于打破了此处的宁静。

    在双君等人的注视之下，那原本在异魔军团之中的一尊尊归真境强者，纷纷现身而出，直接到皇昊乾面前，微微行礼。

    这一幕让双君等人心神一震。

    皇昊乾虽然是异魔一族的皇者，可是，在场的每一个归真境，不是自己天地中的皇者？按道理说，他们与皇昊乾之间，也只是合作关系，远远谈不上对皇昊乾的敬重或者敬服。

    刷！

    皇昊乾的视线朝着双君等人的方向直射而来。

    下一刻，双君神色大变。

    “啊……”

    双君的低声惊呼，让海尊几人面色惶恐，他们虽然感应到了这皇昊乾的强大，可是，却并不明白皇昊乾到底到达了什么层次。而双君，他已经触摸到了那一层壁障，所以，唯有他才清楚，皇昊乾在这条道路之上，所走的远比自己要远的多。

    修炼之途，差之毫厘谬以千里，从某种角度来说，他与皇昊乾依旧处于同样的层次，但是，彼此之间的实力差距，却是天地之别。

    “呼！”

    双君深吸一口气，他终于明白，这些归真境的存在，为何对皇昊乾如此客气。因为，皇昊乾此刻的实力，已经逐渐脱离了归真境的范畴。换句话来说，现在的皇昊乾已经有了诛杀归真境的力量。

    “今天，恐怕是麻烦了……”

    双君朝着自己的几个同伴说道。

    “另外，你们想办法通知夜尊主吧！我们无法抵挡，恐怕这宫殿之地也会彻底的陷落。因此，必须要提前想好办法。”双君再度对着三老说道。

    三老因为修为的缘故，所以，并不知道发生了什么。

    “皇昊乾已经出关，现在的他，恐怕归真境无敌了。”双君似是解释，似是自语。

    然而，一句话便是让三老神色大变。

    他们当然清楚异魔一族的皇者到底是怎样的存在，更知道一个在归真境无敌强者的可怕。

    “我们马上便去……”

    说罢，三老身形飞掠而走，直接返回宫殿而去。

    三老一路疾行，来到夜笑所在的紫金殿之中，不待他们呼唤，那宫殿之灵便是显化出身形，出现在三老面前。

    “不知三位前来可有何事？”宫殿之灵缓缓说道。

    “殿灵，我们有要事，必须将尊主唤醒。”玄急切说道。

    宫殿之灵闻言，微微皱了皱眉头，“尊主现在在闭关之中，难道就不能迟一些么？按照我的估计，尊主应该要不了多久时间，便可以清醒过来。”

    法苦笑一声，“殿灵，若非事急，我们也不愿现在去召唤尊主，不过，现在异魔一方的力量汇聚，更重要的是，异魔魔皇已经修为暴涨出关，我三界劫难即将到来。这时候，必须有尊主主管大局。”

    宫殿之灵思索片刻，而后方才说道：“好吧，不过，尊主正在冲击境界，若是陷入玄妙状态之中，可能我也无法将其唤醒，我只能尝试一番，至于成不成，我不敢保证。”

    “有劳殿灵！”法赶忙说道。

    而后，殿灵身形消失，而三老便在这宫殿之中，急切的等待着。

    时间缓缓流逝，足足数个时辰时间，殿灵的身形方才再度出现在三老的面前。

    面对三老急切的视线，殿灵却是缓缓摇了摇头，“不行，我尝试了许多次，但是，尊主并无任何回应。现在，唯一的办法便是强行打断尊主的闭关。不过，这样的后果你们也很清楚，若是不小心，使得尊主的修炼出现了岔子，不堪设想。”

    殿灵的回话让三老脸色变得难看无比。

    他们当然知道这样做的后果，法沉吟片刻，而后对殿灵说道：“那有劳殿灵继续呼唤尊主，不到万不得已，不能强行唤醒。”

    殿灵点头而去，三老只得在这里焦急而又忐忑的等待着。

    而就在三老等人前去呼唤夜笑之时，宫殿大阵之外，局势已经发生了变化。

    却见那皇昊乾到来之后，视线朝着双君几人的方向看来。而后，他便是轻声问道：“你便是那双君吧！你能够依仗自身突破到现在的层次，的确可以称得上是无双。”

