    离开聚会。

    曾佳问道：“陆晨，我们这两部剧你打算放在那个平台上播放？”

    “平台？”

    陆晨看向曾佳，

    “企鹅影视不要？”

    曾佳理所当然的说道：“他们是赞助的是《你是我的荣耀》！《周生如故》又和他们没什么关系，而且哪怕他们赞助了《你是我的荣耀》，想要这部剧，照样得掏钱！”

    “那直接联系五大平台吧，”陆晨无所谓的说道。

    这两部根本不可能上星的！所以，在视频网站播放就是他们最终的归宿。

    曾佳点点头：“我们最佳的选择是奇异果，原因是因为你上部剧就是和他们合作的……”

    “打住！”

    陆晨直接道：“谁给对方钱多给谁，没有最佳的选择。”

    陆晨现在很缺钱，他得靠这两部剧把下一部大制作的钱给挣回来呢！

    只要价格合适，他甚至觉得和《暖暖的小时光》那样，直接把版权卖了也不是不可能。

    这两部剧直接掏空了他和嘉星传媒。

    嘉星传媒已经没有资金给他拍下部剧了。

    他自己也没有！

    所以，他现在面临的选择有两个。

    一是休息半年！等《周生如故》和《你是我的荣耀》回钱。

    二是找其他公司合作，赚点辛苦钱。

    第二个选择，陆晨不想选，自己写的剧，拍的剧，大头被其他公司给赚走了，自己就剩下点辛苦钱。

    怎么看都很亏！

    听到陆晨这话。

    曾佳瞪大了眼睛：“陆晨，你不会是认真的吧，你真想把《周生如故》和《你是我的荣耀》的版权给卖了？”

    “你能给我提供下部剧的资金吗？”

    “可是可以，不过，大头得让出去，这也是今天我带你来参加聚会的原因，只要你这两部剧火了，肯定有人投资你下部剧的。”

    “那样太亏了。”

    陆晨开口道：“那样的话，我只能赚点辛苦钱。”

    “这也是没办法的事！他们投钱，肯定是要有回报的！”

    陆晨无奈的说道：“所以，就进入了死循环。”

    “实在不行，我们把《你是我的荣耀》压住！”曾佳提出建议。

    “什么意思？”

    “赌《周生如故》会如同《暖暖的小时光》那样大爆。”

    “我觉得可以。”

    陆晨露出笑容，笑容中的自信一如他拍摄完《暖暖的小时光》的时候。

    “你还真有自信。”

    曾佳扶额道：“不过，你可得想清楚，若是《周生如故》不受欢迎，《你是我的荣耀》绝对是买不了价的。”

    这是实话，曾佳的想法是，两部一起卖。

    这里的卖不是指卖版权，而是单纯的卖剧。

    以陆晨现在的名气，加上唐磊和柳施施的名气，

    这部剧还是有可能大赚一笔的。

    至少比之前的《暖暖的小时光》翻个两三倍是没问题的。

    但是，若是想要卖版权。

    若是两部一起卖的话，绝对会被压价。

    只卖一部的话，《你是我的荣耀》绝对是最适合的。

    ……

    陆晨没有说话。

    他能理解曾佳的想法。

    版权留在手中才能利益最大化，这点，陆晨也知道的。

    但是他不可能等个一年半载再开下一部剧的。

    一年半载之后，他的热度就凉了。

    一年半载之后，今晚宴会的人还会这样认可他不会都还是未知数。

    至于给别人打工，

    陆晨考都不会考虑。

    掣肘太大，

    今天这个投资人要加塞演员，明天那个制作人要改剧本。

    陆晨喜欢自己的剧组自己做主。

    别人投资可以。

    但仅限于投资。

    简单来说，就是把钱放下，然后离开。

    我拍什么不需要你来插手。

    不过，很显然，以陆晨现在的地位，是没资格这么说的。

    别看张柏翰和他客客气气的说话，若是真的和对方合作。

    对方绝对会要求他把剧本改成符合他手底下艺人的人设。

    ……

    半个小时后。

    陆晨回到了酒店。

    洗完个热水澡，给自己管上了一套睡衣。

    此刻已经是冬季。

    魔都的冬天还是有点冷的。

    怕惹出不必要的麻烦。

    柳施施没和他住在一起。

    陆晨坐在电脑前，

    网络上，已经有了些许《周生如故》即将要播出的相关新闻。

    当然了，因为缺少大牌明星以及知名导演压阵。

    新闻中所占的版面不到巴掌大，其中大部分的报道都放在了唐磊和柳施施的身上，

    很显然，《暖暖的小时光》热度还没有过去。

    《暖暖的小时光》的播放量距今一达16亿。

    火得一批。

    至于陆晨！

    也和两人差不多。

    关注他的人还是挺多的，只不过都在催促他赶再拍一部《暖暖的小时光》。

    “《周生如故》已杀青。”

    陆晨登上自己的微博，发了几张《周生如故》的宣传照。

    下面瞬间出现了几百条评论。

    “陆导这是快进了吗？”

    “《暖暖的小时光》原班人马吗？”

    “哇，新戏已经拍摄结束了吗？非常期待，不过靠这剧照好像是古装剧吧。”

    “管他的呢，希望陆导的新剧能有《暖暖的小时光》那样精彩。”

    “怎么没见到我家的末末啊？”

    ……

    评论有点多，

    毕竟60多万的粉丝呢。

    虽然看似仍旧很火，但是陆晨知道，比起之前的《暖暖的小时光》播出的那几个星期，

    他的人气已经下降了不少。

    不过他也这也是很正常的。

    《暖暖的小时光》哪怕在火，现在也已经降温了，网剧的生命力一般都是有限的。

    没法和电视剧相比。

    这也是陆晨想赶快凑钱拍摄下部电视剧的原因。

    他想乘风而起。

    《周生如故》和《你是我的荣耀》大火，肯定会助他更上一层楼的。

    到时候去找电视台合作，就回轻松不少。

    要是真的等个一年半载。

    别说电视台了，网剧圈还认不认可他，都还是未知数呢。

    拍网剧只能风光一段时间。

    这点不光是导演，哪怕演员也一样，

    柳施施和唐磊哪怕有背后的经纪公司在助力，这段时间的关注度也下降了不少。

    如果接下来的半年时间就拿不出新作品的话。

    就会被彻底的遗忘！

    这是很正常的。

    不是人人都是胡戈的。

    你说胡戈拍的剧多吗？

    不多吧！

    可为什么人家一没新剧，二没经常上热搜。

    但人家却能一直坐在一线的位置？

    而且还牢不可摧。

