    第五百八十六章 变成我的乖猫咪   

    余幼旋满脸乖巧的点了点头。

    

    见状，我还有些不适应。

    

    “想不到你这么主动，弄得我都有点不好意思了。”

    

    此时，我只想说一个字。

    

    烧！   

    足够烧！   

    不过是将热水撒到我裤子上了，不小心烫到我了，说起来也不是什么大事。

    

    没想到余幼旋竟然主动提出来要帮我吹吹。

    

    想我一个久经沙场的大男人，此刻面对这么主动的女生，竟也有几分不适应了。

    

    呲呲…   

    说到底，我也好久没有体验过了，正好想要体验一下。

    

    不过我转念一想。

    

    余幼旋人家的性取向本来是女生的人，此刻竟然要帮我一个大男人做这种事。

    

    想想还真有些刺激呢。

    

    余幼旋闻言，眨巴眨巴玲珑的大眼睛道。

    

    “不好意思啥？

    不就是帮你吹一下吗？”

    

    余幼旋这说的，一本正经的，仿佛就是一件很平常的事一样。

    

    我连忙伸出手捂住了她的红唇。

    

    “你小声点，别被别人听见。”

    

    虽然现在是晚上，不过外面还有很多战士没有休息呢。

    

    还能听见一阵阵的杂乱的闲聊声。

    

    余幼旋这说的，一点都不避讳，要是被别人听到了可就不好了。

    

    最关键的是，如果被秦绮听到的话。

    

    估计她又要吃醋了。

    

    而且，她可是知道余幼旋的性取向的。

    

    要是让她知道，我连余幼旋都不放过，指不定怎么看我呢。

    

    我刚把余幼旋的嘴捂上。

    

    没想到，余幼旋两只小手迅速反抗，一把便将我的手拽了下来。

    

    “这有什么不好意思的，搞不懂你。”

    

    紧接着，余幼旋微微摇了摇小脑袋瓜道。

    

    见状，我只能道。

    

    “好好好，你现在就开始吧，动作尽量轻点。”

    

    主要是别发出太大的动静，免得被外面的战士们听到，到时候恐怕得当成八卦传一晚上了。

    

    余幼旋嘴角露出一抹笑容。

    

    “嘻嘻…我会温柔的，你放心啦！”

    

    说完，余幼旋便缓缓的蹲下了身子。

    

    这一刻，我一脸满意，缓缓闭上眼睛，耐心的等待着。

    

    想不到刚醒来就有这种福利待遇，今天也算走运了。

    

    此刻，我脑子里全是想的余幼旋。

    

    看来，以后得多多关照一下余幼旋。

    

    就喜欢这种主动的女生，都不用我教，非常自觉。

    

    还没开始，我的嘴里就止不住的喘着粗气了。

    

    攒了也有十多天了，想不到今天就要给余幼旋了。

    

    就怕太多了，她接不住。

    

    我心里默默地默数着。

    

    “一，二，三…”   

    随着默数越来越长，我逐渐的发现了不对劲。

    

    “怎么回事？

    这都数到十秒了，怎么什么动静都没有？”

    

    我心里暗暗想道。

    

    心里原本的期待，也转化为了一抹疑惑。

    

    就在我准备低下头，看看余幼旋在干嘛的时候。

    

    只感觉，裤子上传来一阵凉爽之意。

    

    像是…   

    像是有风吹过一般。

    

    我猛的低头一看。

    

    只见，余幼旋此刻正蹲在我下面。

    

    那粉红色的小嘴唇正嘟着，朝着我被热水淋湿的裤子上，不断的呼气。

    

    见状，我眉头一皱，问道。

    

    “你在干嘛？

    什么时候开始？”

    

    不是说帮我吹吹的吗？

    现在在干什么我怎么看不懂。

    

    然而，余幼旋抬起小脑袋。

    

    那脸蛋上，竟然露出一抹生气的模样。

    

    “哼！我就说你刚才说话不对劲，果然是想歪了！”

    

    余幼旋抿着嘴唇，对我冷声道。

    

    下一刻，只见她猛的张开小嘴。

    

    一下子便咬在我的大腿之上。

    

    “啊！”

    

    刹那间，一道刺激的痛感便从我的大腿之上，直达头顶。

    

    我口中止不住的发出一道叫声，不过还好被我及时制止住了。

    

    要是被人听到，我被一个女生给咬叫了。

    那得多丢脸呀。

    

    同时，我整个身子连忙退后。

    

    两只手抓住腿部拖拽，这才将我的大腿从余幼旋口中给扯了下来。

    

    此刻，我才有空说话。

    

    “你…你这是干什么？

    不是说帮我吹吗？”

    

    玛的，明明就是刚才余幼旋自己说的啊。

    

    这怎么突然咬我一口，说话不算话了吗？

    

    余幼旋一脸闷闷不乐，站起身来。

    

    “我是说帮你吹，没说帮你…帮你…哼！你自己慢慢想吧。”

    

    余幼旋说道一半结巴了，一直说不出口。

    

    那脸颊，也在那一刻泛起了一抹红霞。

    

    听到这，我终于是明白了。

    

    “唉…白高兴了。”

    

    我连连摇头，满脸的失望之色。

    

    我还以为是那啥呢，看来，还是我想多了。

    

    我就说嘛，怎么会有女生那么主动。

    

    如果说是做那种特殊职业的女生，但是还有可能。

    

    不过，人家余幼旋可是堂堂正正的机长啊。

    

    这种人物，一般都是高清玉洁的。

    

    现在想想，刚才也是我被欲望冲昏了头脑，一时间没有想到这一点。

    

    人家这种人物，能够蹲下来，用嘴帮我吹干裤子，都算不错了。

    

    我在想什么呢？

    

    说到最后，还是我自作多情了。

    

    余幼旋见到我的反应，似乎更加不开心了。

    

    只见，她踮起脚尖，把小手伸的高高的指了指我的脑袋。

    

    “你这个脑子里面一天天的在想些啥！”

    

    随即，嘟着嘴转身离开了帐篷。

    

    “不跟你说了，你自己静静。”

    

    见到余幼旋离开的背影。

    

    那完美的背影身材，上半身苗条匀称，下半身饱满圆润。

    

    不得不说，有国际模特赛场上选手的那味儿了。

    

    这一刻，我多么希望刚才的事情是真的。

    

    如果真的跟我所想的一样，那该有多美好啊。

    

    “不行，不能心急，反正迟早都是我的。”

    

    转念一想，我也只能安慰了自己一句。

    

    对付女生这种生物，心急吃不了热豆腐。

    

    只要多陪陪她们，软磨硬泡之下，还不都得乖乖听我的话。

    

    到时候，让她们干什么她们就得干什么。

    

    调教到一定程度，不用我说，她们都会主动进攻。

    

    这些，都是我撩妹多年得到的经验所得。

    

    想想余幼旋这么一个机长，我一定要得到她。

    

    别管她性取向如何，只要她是个女的就行，我都通吃不误。

    

    直到余幼旋的背影彻底消失在眼前，我依旧意犹未尽。

    

    这个妞，迟早让她变成我的乖猫咪。

    

    

    

