    君这一封号，在战国时期用得比较多。

    最有名的就是战国四君子，其次就是武安君白起。

    当初秦国越来越强盛，其余六国为了笼络人才，便大肆招募贤臣能将，给予最优厚的赏赐。

    而封君，就是众多赏赐的其中之一。

    以至于封君的含金量越来越低。

    秦国统一六国后，最高爵位是彻侯，而王翦作为统一六国的最大功臣，封武成侯，食邑频阳十三县，子孙得袭爵位。

    但封君却再也没出现过。

    如今始皇帝突然封赵昆为黎安君，这是否证明，始皇帝的心态开始变了？

    又或者，始皇帝是在投石问路？

    这样的封赏不是说赵昆不配拥有，光献红薯、土豆都够封侯拜将，更何况屯田法，这一改变国家命运的国策，无论哪个都能单独列出来封侯。

    只是......

    这会不会太快了？

    赵昆年纪不过十五六岁，就已经位极人臣了，那以后岂不是只剩下太子之位？

    倘若始皇帝有意赵昆为太子，那长公子扶苏，十八公子胡亥，又当如何面对？

    想到这，众臣不由纷纷望向冯去疾。

    现在李斯不入朝堂，他们只能以冯去疾马首是瞻了。

    可冯去疾现在也愁眉苦脸......

    虽然他早有预料，始皇帝会超规格封赏，但还是没想到，这规格朝得如此离谱。

    封侯并没什么问题，关键是护军都尉之职，那可是实权官职。

    而且，掌禁军就很离谱啊！

    倘若公子昆有心谋反，那这禁军绝对是利器。

    当初嫪毐造反，春申君等人就是没拿到禁军虎符，导致造反失败。

    可如今始皇帝竟然将禁军交给赵昆，这是多大信任与宠爱？

    本来冯去疾还想站出来说分封邯郸有违国法，可始皇帝让赵昆掌禁军的旨意，让他心里发寒，踌躇不敢谏言。

    眼看着‘老大’久久不发话，众臣心里十分没底，却也不敢站出来谏言。

    就如此，整个朝堂在赵高念完圣旨后，出奇的沉默。

    其实不光他们沉默，站在大殿中央的赵昆，也很沉默。

    虽然他知道自己有大功劳，可始皇帝的这套封赏，明显出乎他的意料。

    所以，这旨意接不接，成了他此刻最纠结的是。

    接了吧，始皇帝以后对自己肯定格外看重，说不定干掉胡亥和赵高，还能当一个秦二世玩玩。

    可是......

    这样就对不起义父的宏图大业。

    义父对自己恩重如山，又是自己的亲生父亲，做儿子的怎么能不顾父亲呢？

    想到这里，赵昆眉头紧锁，忽然脑中闪过一道灵光，迟疑了片刻，朝大殿之上拱手道：“父皇的封赏，儿臣感激涕零，只是这封赏，能不能再加点？”

    嗡——

    话音刚落，大殿一片轰鸣。

    群臣闻言，犹如雷击。

    尼玛！

    什么情况啊这是？

    如此丰厚的赏赐，公子昆竟然......竟然还要加封！

    世上怎会有如此厚颜无耻之人！

    大殿两侧原本沉默不语的朝臣，在这一刻只感觉脑子转不过弯来了，仿佛陷入了宕机。

    而端坐在屏风后的嬴政，也感觉嘴角猛地抽搐。

    好小子！

    够直白！

    这他娘的.....莫不是要让朕封你太子？

    想到这，嬴政顿时有些犹豫。

    说实话，赵昆就是他心中的太子人选，可现在封太子，明显不合时宜，毕竟黎安君的封赏已经超规格了，倘若再封太子，朝臣们就该炸毛了。

    到时候群情激愤，还真的挺难搞的。

    哎.....

    你个臭小子，怎么老是给朕出难题？

    心中叹了口气，嬴政缓了缓情绪，定了定心神，旋即抬手写下一行字递给赵高。

    赵高眼神复杂的看了看赵昆，然后恭敬接过嬴政的手绢，有点强颜欢笑的样子，念道：“公子想要加点什么，直说无妨！”

    此话一出，众臣的脑子仿佛被铁锤猛击。

    只感觉晕乎乎的，有些不知所措。

    天呐！

    我的陛下啊！

    您平时不是威震四海，霸气侧漏的吗？

    怎么今天变得这么温和了？

    如此大逆不道之言，您竟然都不雷霆震怒？

    感受到群臣怨愤的目光，赵昆有些不好意思的摸了摸鼻子，然后讪笑着拱手道：“是这样的父皇，儿臣年纪还小，喜欢山河湖光，希望父皇开恩，准许儿臣自由出行大秦各郡县，游览我大秦疆土！”

    嗯？

    听到这话，所有人都为之一愣。

    包括嬴政也有些发愣。

    自由出行大秦各郡县？

    莫不是这小子想跟朕一样巡狩天下？

    不对！

    这小子应该在打别的主意！

    但是......

    若只是想要自由，以他这个年纪，好像也无可厚非。

    想了想，嬴政又写下几行字，递给赵高。

    却听赵高念道：“黎安君，陛下希望你为大秦做出一番贡献，既然你想游览大秦疆土，那陛下就准许你为国巡狩。”

    “不过。”说到这，话锋一转，接着道：“请黎安君记住，你乃嬴秦皇室的血脉，自当为嬴秦皇室效力，不可肆意妄为，亦不可骄纵枉法；

    黎是你母亲的姓，陛下希望你继承你母亲的德行，而安是希望你平平安安，无病无灾，这便是大秦之福！”

    念及此处，赵高只感觉心累，脑子也逐渐迷糊。

    现在他明白了，无论是公子扶苏，还是公子胡亥，已经没有机会了。

    只需等到东巡归来，赵昆便会被封为太子。

    这字里行间的意思已经很明显了。

    想到这，赵高下意识看向冯去疾，却见冯去疾呆若木鸡，恍若未闻。

    而其余众臣，则面面相觑。

    只有赵昆长舒了一口气，他真怕始皇帝不答应自己的请求。

    虽然不明白始皇帝为何突然这么宠自己，但为国巡狩，绝对是个好赏赐。

    众所周知，历史上的秦二世，轻易就屠戮了自己的兄弟姐妹，原因便是始皇帝曾下令，不许皇族子女擅自离开咸阳。

    这就让那些皇子皇女想逃也无法逃。

    赵昆要自由，虽然看起来有些鸡肋，但关键时刻，或许能有大用。

    “公子，还愣着干嘛，快接旨啊！”

    站在大殿左侧的王离，朝赵昆小声提醒道。

    虽然他也没想到赵昆的封赏会如此丰厚，但作为好兄弟，他是真心为赵昆高兴。

    眼见赵昆站在大殿中央发愣，不由有些着急。

    听到王离的声音，赵昆回过神来，连忙行礼接旨道：“儿臣赵昆，谢.....”

    咚——

    他的谢字刚说完，袖口忽然掉出一椭圆形的铁球，引得大殿众臣为之一愣。

    什么东西？

    公子昆身上怎么还藏有‘铁球’？

    糟了！

    听到声响，赵昆连忙望去，不由脸色大变，只见那‘铁球’竟然滚到了始皇帝的台阶之下。

    “黎安君？”

    站在台阶之上的赵高歪头打量了一眼‘铁球’，皱眉问道：“这是何物？”

    “这......”

    赵昆语塞，额头上的冷汗都冒出来了。

    卧槽！

    手雷怎么就突然掉出来了！

    这可如何是好？

    就在赵昆心思急转的时候，坐在屏风后的嬴政皱了皱眉，然后透过缝隙，仔细打量地上的手雷。

    看这东西的样子，有点不同寻常啊......

    莫非是什么新式武器？

    想到这，嬴政眼皮狂跳，不由捏了一把冷汗。

    好小子！

    居然敢带凶器上殿，这胆儿够肥的啊！

    “公子上殿前未曾净身？”

    眼见赵昆没有回答自己的问题，赵高再次追问。

    他的声音冰冷无比，心中却是一阵狂喜。

    此乃天赐良机啊！

    真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    封侯之日携带凶器入殿，行刺始皇帝，这不是找死吗？

    想到这，赵昆眼中闪过一抹狠色，朗声大吼：“保护陛下！”

    话音刚落，殿外禁卫军，以及台阶左右两侧的暗卫，纷纷冲了出来，护卫在嬴政左右。

    而赵高则三步并作两步，朝手雷冲去。

    只要拿到手雷，他就可以当作赵昆欲行刺始皇帝的罪证，将他从天堂打入地狱。

    然而，正当他的手指触碰手雷的刹那，一道身影，电光火石间，出现在他的眼前。

    嗯？

    眼见手中落空，赵高不由恼羞成怒，抬头张望，却见顿弱笑吟吟的望着他：“赵府令这是作甚？”

    “你！”

    赵高气急。

    “我怎么？”

    顿弱挑眉道：“保护陛下是我的责任，区区小事，就不由赵府令代劳了。”

    说完，垫了垫手雷，望向赵昆：“黎安君，敢问此乃何物啊？”

    刚才的场景发生得太快，以至于赵昆一时没反应过来，现在听到顿弱的问话，他才强装镇定的走上前道：”此乃狮子楼独家酿制的绝世美酒，名为深水炸弹，没想到刚才不慎，竟然遗落大殿，还望上卿还我！“

    说完，又环视众人安慰道：”不过就是一酒水而已，诸位大臣不必惊诧。“

    哗——

    听到赵昆的话，众臣一片哗然。

    就在这时，王离站了出来，附和道：”没错，这就是我家狮子楼最新推出的仙酒！“

    ”仙酒？这仙酒的味道如何啊？“

    ”莫非....吃了这仙酒，能得到成仙？“

    ”你就瞎听他胡扯吧，倘若真有什么仙酒，他会拿出来卖？“

    “........”

    在这个时代，凡事扯到仙，都会引起不小的轰动。

    包括这些常年身处朝堂的官吏，也不由交头接耳，争相讨论。

    当然，也有脑袋清明的，比如冯去疾冯右相。

    只见冯去疾上前一步，朝嬴政拱手：”启禀陛下，不管是仙酒，还是凶器，黎安君入殿未净身，实乃违法之举，还望陛下秉公处理。“

    说完，又望向顿弱：”上卿可否将手中之物拿于本相观看？“

    ”冯右相，此物乃黎安君所有，要观看也得黎安君允许，下臣可做不了主。“顿弱轻蔑一笑，然后扭头望向赵昆：”黎安君可愿意？“

    ”自是不愿！“

    赵昆想都没想的答道。

    开什么玩笑，这么危险的东西，怎么可能给冯去疾观看？

    万一他看出什么端倪，那自己岂不是大祸临头？

    还有，这个上卿顿弱似乎在有意帮自己开脱......可自己跟他根本不熟啊！

    就在赵昆疑惑不解的时候，顿弱微微点头，然后伸手将手雷递给赵昆。

    “且慢！”

    赵高见状，连忙呼喊，紧接着朝嬴政拱手道：“陛下，老奴看此物外系绳条，想来应该能打开，不如让黎安君打开看看，也好消除众人的疑虑。“

    听到这话，赵昆心头一沉，暗道这赵高果然该死。

    可嬴政却没理会赵高，只是朝身旁的宫侍摆了摆手，后者立刻尖细着嗓子喊道：“退朝！”

    “陛下.....”

    冯去疾上前一步，想要叫住嬴政，但嬴政头也不回的起身，离开了大殿。

    众臣见状，纷纷朝嬴政离去的方向行礼，恭送。

    而赵昆则眼疾手快的接过手雷，同时心里暗舒了一口气。

    虽然他也不明白，为何始皇帝不予追究此事，但无论如何，以后再也不能带手雷上殿了。

    妈的，吓死人了好嘛！

    不是他担心手雷炸死始皇帝，而是这么近的距离，这么多人，他自己逃跑也够呛。

    别到时候，始皇帝没炸死，炸死了自己，那估计得成为穿越者之耻。

    不过，好在有惊无险。

    “哈哈哈！“大殿上响起了一阵爽朗的笑声。

    众臣侧头望去，发现是王离。

    只见王离大剌剌的走到赵昆身前，然后拍了拍他的肩膀，道：”公子，哦不，黎安君，今天晚上我在狮子楼大摆宴席，咱们不醉不归，这酒，就喝深水炸弹！“

    说完，又环视众臣，道：”诸位大臣可否赏光？今晚所有消费，都算我王离的！“

    听到这话，众臣眼神忽然变得无比复杂。

    他们现在才反应过来，王家与赵昆的关系。

    如今赵昆得陛下隆重宠，这王家怕是要青云直上了。

    就是不知道，现在站队还来不来得及？

    抬眼看了看阴沉似水的赵高，又看了看满脸愁容冯去疾，众臣心中摇头叹息。

    罢了，罢了。

    还是回去好好保养脑子吧，今日发生的事，实在太过曲折，必须要捋清楚才行啊！

    这样想着，众臣接二连三的朝王离摆出谢邀的手势，然后退出了大殿。

    而冯去疾，李斯，顿弱等人，也相继离开。

    “公子，您怎么了？”

    眼见众人都走得差不多了，赵昆还愣在原地，王离再次上前询问。

    可赵昆却没空搭理他。

    因为赵昆脑海中，再次响起了系统的提示音。

    系统提示：1、宿主获得大秦高等爵位，奖励万能解毒丹一颗。

    2、宿主获得邯郸封地，奖励成就值：50000。

    3、宿主受封高级官职，奖励五年延寿丹一颗。

    温馨提示：成就系统持续为您服务，皇图霸业之邯郸城已为您点亮。

    听到提示音，赵昆一脸懵逼，但很快又反应过来，自己的系统已经升级了。

    现在是什么成就系统。

    而所谓的’皇图霸业‘，也就是一份地图，地图上闪光的区域，便是频阳和邯郸两个地方。

    只是不知道这地图的主要作用。

    目前已知的，就是成就值可以购买系统里的东西。

    只不过那些东西贵得离谱。

    所以，就算升级了系统，也一样很坑。

    至于那什么万能解毒丹，延寿丹，一听就很鸡肋，自己拿来有屁用，除非作死服毒，又或者命不久矣，否则拿来干嘛？

    “没怎么，咱们回去再说吧！”

    被系统郁闷到了的赵昆，没心情跟王离掰扯。

    可王离却环顾左右，小心翼翼的问：“公子，您现在受封君侯，又位极人臣，还造反吗？”

