
　　所以高小君再度拒绝：“敖总，你在外面等我，我已经做好了跟白泽谈判的准备，你放心，我谈完了就来找你吃饭。”

　　可敖孪却似乎懒得听了，伸手牵住她。

　　“走了。

　　被敖孪暖暖的手握着，高小君幸福极了。

　　其实他也想帮忙的，但作为龙王，他不能知法犯法，他要避嫌。

　　高小君深呼吸一口气，默默给自己鼓劲儿。

　　这个事情，她一个人就可以办好了！

　　到了白泽的办公室前，高小君进去，回头对敖孪说：“你和冰夷前辈就在这儿等我！我会自己谈的。”

　　敖孪还是没有进去，就默默地立在办公室门口等她。

　　此时，冰夷忽然问敖孪：“共工的手，相柳的头和夫诸的鹿角，那都是十分罕见的炼丹炼器原材料，你既然已经得到了，怎么不自己用？”

　　身边的敖孪默了一息。

　　“那是她的，不是我的。”

　　之前的外星尸体和外星飞船，那是孙悟空通过她的手送给东海的，敖孪可以收，但这次的东西，都是孙悟空送给她的，虽然找她要她会给，但敖孪并不想。

　　冰夷：“她是你的宠物，她的东西自然都是你的。”

　　虽然时代已经变了，现在妖妖平等，但在老一辈妖怪的眼里，坐骑和宠物还是低妖一等的。

　　既然高小君给敖孪做了宠物，她就一辈子是个低龙一等的宠物了。

　　敖孪并未回答，专注地听着办公室里的动静。

　　白泽的办公室里，他端坐在董事长的老板椅上，居高临下，仿佛一开始就占据了主要优势。

　　“你这批货虽然不错，但风险特别大，这可是古神的身体，我吃下也有些费力，佣金20个点。”

　　高小君坐在他对面，巍然不动，也报了自己的佣金底限：“3个点。”

　　白泽怒：“3个点？你当我白泽是开善堂的吗！”

　　凶神恶煞的白泽，那血脉之中隐藏着震慑天下万妖的天赋神力顿时就在周围形成了一股无情的、强大的势，左右站着的为他端茶送水的侍女顿时就变成了两只小狐狸，哭唧唧的躲在墙角里发抖。

　　高小君一拍桌，也青面獠牙：“白老板你当《三界拍卖法》是摆设吗！一般商品佣金不得超过5个点，就算是艺术品也不得超过10个点！你别以为我是凡人就可以好欺负！”

　　她是人，不是妖，对白泽的精神震慑是免疫的。

　　见她态度坚决，白泽声音放软了：“何必呢？我抽20点，你还有得赚，你家里的事情我也知道，那条白嫖龙嫖完就无情抽身了，他根本不想帮你，你急需这笔钱，现在，只有我能给你这笔钱。”

　　他目光锁定她，薄唇带笑，一点点地击垮她的心理防线。

　　虽然白泽对妖怪的威胁力对她没用，但他还是能一眼看透她的前世今生，她家里出了什么事情他一目了然。

　　高小君的目光果然是闪烁了一下，藏在桌子底下的拳头微微握起。

　　“是，我的确需要这笔钱，我只是个卑微的小人，但我也有底限，3个点，休想让我变。”

　　白泽一脸烦躁：“你别得寸进尺，想必你也该知道了，没有我的背书，你的东西无人敢买，10个点，不能再少了。”

　　的确，她一个小小凡人跑出去说自己得到共工的手臂，没人会当真，之前联系了几家店都不敢收，但白泽不一样，他敢收敢卖，还敢大张旗鼓地在拍卖会去卖。

　　高小君高傲地抬起下巴：“3个点，不变。”

　　白泽拍案而起，直接手一指：“来个妖，把海报撕了，把客户群里的消息撤回，让客户们别来了，这东西不卖了！”

　　“把东西还给她，看到都烦了。”

　　商行雷厉风行地撕了海报，把手臂鹿角和蛇头都还回来了。

　　高小君站起来，把东西装进自己的包里。

　　“爱要不要。”

　　她收起东西就走，顺便留下一包肉干：“白老板陪我坐几分钟也不容易，这包肉干送你了。”

　　白泽嗅了嗅，整个吓得站了起来：“这是相柳的头！你竟然把相柳的头做成了肉干！你简直——”

　　暴殄天物啊！

　　这可是古神的身躯，就算是重生过的，但研究价值和药用价值是不可想象，哪怕是一块切片也是价值连城的。

　　她竟然，吃了？？

　　高小君：“是啊，相柳的头在你眼里金贵无比，但在我这儿，就是一个蛇头而已，我原本有两颗，已经被我吃掉了一颗，反正你也不要，我拿回去就炖成肉羹！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，一扭头就走了，找到敖孪。

　　“我们走，回家吃十三香蛇肉。”

　　敖孪一懵：“好。”

　　她走得十分坚决，可没想到，才走出了几步，办公室里冲出一道迅捷的白影。

　　化成原型的毛茸茸白泽‘嗷’一声扑过来，用硕大的身躯堵住了大门。

　　“3个点3个点！依你依你，别走啊！事成之后我送你绝版《白泽图》和我的毛做的枕头！”

　　高小君虽然心里一喜，可还是绷着一张冷脸：“爱买不买，哼。”

　　想诓她，没门。

　　她家可是开水产铺子，杀价这种事情，她最在行了。

　　她高傲一扭头，往办公室走去，白泽赶紧跟上去，摇着大尾巴：“你可千万别真炖了啊，这玩意用法很多啊，随便一种都比炖蛇羹强。”

　　很快，高小君签了委托白泽拍卖的合同，拿着合同兴冲冲地出来找敖孪。

　　此时，已经到了下班时间，商行打烊了。

　　那些坐在橱窗里自己卖自己的坐骑们，纷纷打开橱窗，把自己放出来，变成人形，勾肩搭背地走了。

　　但商行的门外，却围了许多神仙妖怪们，特别热闹，堪比早间的菜市场。

　　她一眼就看见敖孪和冰夷被一些神妖围在中央攀谈。

　　“咦？冰夷前辈，想必是为了夫诸的角来的吧，当年龙族保大禹治水，冰夷前辈你与那夫诸也斗过几个回合，也曾被夫诸的角所伤。”

　　冰夷嘴硬：“我只是来帮应龙的。”

　　此时还不断有人神妖赶来，商行的停车场停满了仙家的銮驾和坐骑，高小君甚至还看见了西王母的青鸾、姜子牙的四不像，以及一些奇奇怪怪的坐骑。

　　她回头看了一眼那商行。

　　今晚拍卖行到底是要拍卖什么东西？竟然引得西王母、应龙都来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第259章即将拍卖的神秘宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 