    楚天阔忍不住揉了揉眼睛，又迅速睁开，他的手按在腰间的佩剑上，却没有动作。

    他怀疑这是阵法的幻觉，不然怎么会看见她？

    可是就算他怀疑是幻觉，看着眼前的人他发现他也抽不出剑。

    万一不是幻境呢？

    楚天阔看着星浓的视线里多了一抹探究。

    他在努力寻找眼前的她不是她的证据。

    星浓见如此冷静自持的他竟然做出揉眼睛这种可爱的动作，忍不住失笑：“师兄是不是很意外？”

    楚天阔：“.......”

    这幻觉也太真实了吧！

    他试图从她的一颦一笑中找出破绽。

    星浓看见他放在腰间的手, 紧紧握着佩剑，警惕的看着自己。

    她又打量了一眼四周，便明白他这是陷入了阵法中，估计是在怀疑自己是幻觉，不是真人？

    星浓便道：“我将博古架上所有的农作物和药材都复活了，然后那个走廊突然就通了。我进了你的珠子里, 然后看见里面的干粮一袋一袋在减少, 我便抱住了一袋干粮, 跟着出来了。”

    楚天阔：“……”

    这也行？

    他开始回想这一路走来的路径，试图找出自己是不是不小心走错了，误入了幻境地带。

    但是他明明是确定这一带是安全的，才会将干粮调出来。

    楚天阔看着星浓，握着剑柄的手渐渐的放松。

    星浓想到阵法的幻境，如果足够高级的确可以做到以假乱真。

    因此幻境的阵法是最致命的阵法之一。

    哪怕身为阵法师，明知道可能是幻境，慢慢的也会因为幻境里的人太真实，而放松警惕。

    她想到什么便道：“要不我们试试珠子里见？这样你就知道我不是幻境里的人。”

    楚天阔眸光闪了闪。

    两人同时意念一转，消失在原地。

    星浓出现在金珠的造物空间里，她走进那条走廊，长廊看上去有点长，但是她只能走到第一扇门前。

    她推开走了进去。

    楚天阔出现在自己的银珠储物空间里, 并没有看见星浓。

    竟然真的是幻觉？

    有点失望, 还以为可以看见她。

    不过幻境里的人也会长高，长胖？

    这个念头刚落，一道熟悉的身影从天而降。

    他下意识的伸手去接。

    四目相对。

    她躺在他的臂弯里。

    他将她抱在怀里。

    真实的重量, 真实的触感, 告诉他, 这是真的！

    不是幻境！

    真好，不是幻境！

    她的身上带着寒气，那是她就在冰天雪地里一会儿，染上的！

    星浓不习惯被人抱着，她双脚一动，身体轻盈的落地，站在他的面前，笑盈盈的道：“师兄这回相信了吧！”

    楚天阔再次伸手一把将她拉入怀里，拥着，下巴抵在她的发顶，轻声道：“信了。”

    幻境阵法里出现的人一般都是放在心底里最重要，最信任的人。

    加之，银珠空间里是没有门，也没有走廊，就是一个密闭的空间，所以他从来没有想过两粒珠子可以互通。

    人可以通过珠子，到达对方的面前。

    他完全没想到她竟然会以这样的方式，出现在自己的面前。

    所以他才会怀疑, 但是怀疑，他也不舍得拨剑相向。

    这也是幻境阵法厉害之处！许多人哪怕知道陷入了幻境阵法里, 但依然会慢慢的被幻境里的人所支配，相信幻境里的人是真的，最后丢掉性命。

    因为幻境里的人，哪怕是假的，但那是自己最深爱的人，最重要的人，所以许多人都不忍出手，最后自然就是被杀！

    星浓的脸贴在他冰冷的铠甲里，忍不住打了一个冷颤。

    楚天阔这才想到自己穿着铠甲，而且身上落满了雪。

    他迅速放开了她，然后在衣柜里拿出一件大氅，披在她身上。

    “怎么穿那么少？”

    星浓：“福泰县那边不冷啊！都没有下雪。”

    楚天阔：“......”

    跨越了半个楚国，他都忘记了两地的气候不一样了。

    福泰县沿海，气候的确暖和许多。

    星浓刚才想到刚才的情况：“你们陷入阵法里了？”

    楚天阔点了点头：“嗯。”

    星浓担心士兵们的安全，立马道：“那我们赶紧出去，我和你一起破阵，正好我想看看大型阵法！”

    这种以现成的山河景物布置的大型阵法，星浓还没有闯过，她的确很想看看。

    毕竟这阵法涉及到自然界的风雪，正是星浓之前研究出来的新的突破。

    她想看看别人是如何利用大自然的威力来强大自己的阵法的。

    楚天阔想了想，便没有拒绝：“可以，但是不急，我让大军吃点东西，他们从昨晚到现在都没有吃东西。再说你在家里突然消失，不怕家人担心？还有，你现在这个样子也得易容一下才能出去，不然不小心被人看见了，容易惹人起疑。”

    这阵法对她的确有很大的帮助。

    她现在接触的不是纸上的阵法，便是小型的阵法，已经满足不了她了！

    这种就地取材布置的大型阵法，对她应该会有很大的帮助。

    能够接触这样的阵法机会也是很难得的。

    而且这个阵法，估计了穷尽了徐延毕生所学布置的，非常值得趁机学习。

    星浓点了点头：“对，是得交代一声，那我和外婆说我上山一趟，半个时辰后我和你一起破阵，可以吗？”

    半个时辰足够大军吃饱肚子了，楚天阔便点了点头：“可以。”

    于是两人离开了空间，各自回到自己所在的位置。

    星浓走出了房间，只见晋国国君正在拨地里的韭菜。

    星浓：“你在干嘛？”

    晋国国君站了起来，手中还拿着一把韭菜：“我在除草，我除完这些菜，就将这地也翻了。”

    韭菜因为割了没几天便能长出来，所以只种了半畦，昨晚割了一半做韭菜盒子，地里还剩一半。

    而这一畦菜地剩下的地之前是种了小白菜和玉米。嫩玉米摘完了，小白菜也吃完了，顾氏便将玉米杆都拔了，将地空也出来。她打算今天中午回家将地翻了，傍晚的时候再种上一畦小白菜。

    晋国国君见这一畦菜地空了一大半，只剩下这一头的菜没有拔，努力在妻女和丈母娘面前表现的他当然是不用交代便会将事情做好！

    这两天小白菜已经吃完了，顾氏便将地翻了，施了肥，打算闲置一两天

    星浓看了一眼他手中的韭菜：“你手中拿着的是我娘最爱吃的韭菜。”

    晋国国君：“......”

    “我不知道这是韭菜，我以为是草呢！我这就种回去！”

    星浓没有理会他直接走出院子，前去作坊，和顾氏交代一声，她要去山上面学阵法，可能在山上过夜。

    顾氏便应下了。

    星浓便背着背篓上了山。

