    瑛姑见老顽童命在旦夕，想要飞身阻止，却浑身无力，只能无能惊呼。

    谁知就在裘千仞落脚的瞬间，老顽童忽然翻了个身，本来平躺在地上的姿势却换成了侧躺，恰好躲开了裘千仞这一脚。

    躲开这一脚不奇怪，毕竟裘千仞当心有诈，这一脚本就是虚招，未尽全力，除非老顽童当真不躲，这一脚才会由虚转实，真正置他于死地。

    只是，老顽童翻身也就罢了，竟然鼾声变得更响了。

    众人被场中的变化弄得莫名其妙，心道，打着打着，你怎么倒是睡上了？

    黄药师也从思考中回过神来，看着打着呼噜的老顽童，笑道：“这莫非又是顽童拳法里的怪招？”

    洪七公稀奇道：“什么顽童拳法？”

    黄药师道：“上午听老顽童提起，他自创了一套顽童拳法，共有八招，我只知道其中四招的名字，分别叫做撒泼打滚、哭爹喊娘、上树掏鸟和捉鱼摸鳖，还有一招叫做躲什么，他没说完便跑了，这一招倒头就睡不知是不是其中一招，又到底叫做什么，有什么名堂！”

    洪七公闻言也笑了起来，道：“这倒像是是老顽童的作风，只是这名字，或许便真就叫倒头就睡，小孩儿嘛，玩累了可不就是倒头就睡了！”

    他只是随口这么一说，谁知却歪打正着。

    这一招的确叫做“倒头便睡”。

    原来，方才裘千仞那一招一往无前，凌厉异常，老顽童一时也来不及细想破解之法，躲无可躲，身子比脑子更快有了动作，直接用出了这一招“倒头便睡”。

    这一招共有二十七种变势，乃是模仿孩子睡觉不老实时的各种姿势，平躺只是起手势。

    本来躲过危机的老顽童还在想着要不要爬起来，继续和裘千仞耗下去，但听到瑛姑呼喊，他顿时下了决心，暗道：“反正柯瞎子已经见我用过了哭爹喊娘这一招，估计再打他也不会上当了，反倒是裘老儿，厉害得很，再纠缠下去搞不好要吃亏。”

    于是他干脆便不起身，直接打起了鼾声。

    这鼾声也并非普通鼾声，同样也是一种蕴含了精神的音攻法门。

    不过声音中并没有杀气，只是根据音调和节奏，或使人心浮气躁，或使人内心平静。

    此刻的裘千仞显然是急躁的，一脚落空，接着又是一个横扫，却见老顽童忽然坐起，伸手打了个呵欠，恰好又躲过了裘千仞的扫堂腿。

    “装神弄鬼！”裘千仞冷啐一声，双腿交替踢，以连环腿法踢老顽童两腰。

    老顽童忽然惊叫一声：“不要打我！”声如孩童，随即身体一个翻滚，抱向裘千仞抬起的左腿。

    黄药师笑道：“不知道这一招是撒泼打滚还是下河摸鱼？”

    洪七公道：“这两个也是顽童拳法里的招式名称么？嘿，多半是撒泼打滚了！”原来就在二人说话之间，老顽童在雪地上又接连翻滚了四五拳。

    便翻边笑，空中连道“你踢不着、踢不着、嘻嘻！”好似玩得十分开心，若不看他一脸花白胡须，还以为当真是邻居家的胖傻的儿子再嬉戏玩闹。

    裘千仞从没遇到过如此无赖的打法，脚法重了踢不到人，轻了便会被他抱住，一不小心就容易栽个跟头，他一身攻击搏杀的招术，八成都在手上，脚上辗转挪自然也是巅峰，但攻击却稍逊了一筹，不由气道：“你打不打，好歹也是一代宗师，这般撒泼打滚成何体统！”

    老顽童嘿嘿一笑，腾得站起，道：“打……弹珠！”忽然双手左右连弹，十余粒冰珠连珠射出，不但打向了裘千仞周身要害，连他将要避让的空间也一并封锁了起来。

    洪七公惊咦一声，笑道：“黄老邪，这不是你的弹指神通么，被老顽童偷学去啦！”

    黄药师凝神细看，又摇头道：“手法有七八成相似，不过内力运劲的法门只学了四五分像。但结合他刚才的动作，该还是模拟孩童嘻嘻的招式，弹珠的落点却暗藏玄妙，让人避无可避！”

    洪七公道：“他刚才说是打弹珠，用弹指神通打弹珠，这个娃娃不一般。”

    黄药师突然啊了一声，道：“我明白了！”

    洪七公奇怪道：“你明白什么了？”

    黄药师道：“那招撒泼打滚，看着像是小孩子胡闹，但是却能逼得裘千仞不停半途而废，不正像某人的绝学么？”

    洪七公只是脑子转的没他快，但被他一提醒，便醒悟过来，笑道：“哈哈，截拳散手，有意思，有意思，莫非他竟是把咱们几个的绝学全都融入到了这滑稽的招式里面了吗？”

    黄药师点了点头，道：“八成如此了！”说着便走到了女儿黄蓉的身边，小声道：“小心音波功！”

    黄蓉也是聪明机灵，忙运功双耳，又抬起手随时可以捂住耳朵，胜怕老顽童又“哭爹喊娘”。

    老顽童倒没立马哭喊。顽童拳法，虽只有八招，但每招又有几十种变化，随心所欲，很多招式虽然大大不合常理，但往往再关键时刻又能够发挥出巨大的作用，让裘千仞心浮气躁，疲于应对。

    裘千仞越打越是心惊，暗道：“当日为何如此不智，要打伤那个孩子，以至于招惹了这么一个死缠烂打的家伙，毫不顾忌宗师颜面。”

    心中悔意一生，便如打开了一个缺口，二十年来的内心煎熬一股脑的涌入了脑海，想到：“当日若不打伤了那孩子，等他长大，学会奔跑走路，想必也会玩得如此开心。”

    想着想着，老顽童在他的眼里竟当真变成了一个七八岁的小男孩，在雪地里打滚，欢笑。

    忽然，裘千仞的脑袋猛得一晃，讲幻象从脑海驱离，心中暗道：“好诡异的功夫，竟能让我失神！”

    顽童拳法的确博采众长，融入了老顽童所知的不少武学道理，这其中自然少不了全真派的炼神之法。

    全真心法最重练气花神，修炼到高深境界，精神强大无匹，老顽童施展这顽童拳法，身与意合，老顽童化身真顽童，自然毫不奇怪。

    在旁人看来，自然理所应当，但裘千仞身在其中，又心怀愧疚，才会产生幻觉。

    裘千仞强作镇定，告诫自己，不要再胡思乱想，早点打败这家伙才是正紧，谁知这一分神，手上动作慢了三分，被老顽童绕到了身后，忽觉肩膀一痛，已经不见了老顽童的身影。

    他忙转身，还是不见，正疑惑间，背后又是一痛，只听耳边一个声音道：“来躲猫猫啊，你看不见我！”

    裘千仞连转两圈也不见人影，却不知在旁观者眼中，老顽童一直都在他身后，只是随着他转身的动作，不停的移动，始终处于他的视线死角而已。

    洪七公扑哧一笑，道：“这老顽童，是把裘千仞当作寻常江湖上的下三滥了么，竟然用处这样的招式！”

    黄药师道：“不是下三滥，是变成了下三滥，裘千仞此刻的状态明显不对！”

    一灯大师也跟着道：“裘帮主心魔深重，被周兄影响了，周兄果然是天纵之才，竟已经摸到了先天的契机。只要稍得点拨，便可在一两年内迈过这道门槛。”

    黄药师道：“重阳真人既然将先天功传给了大师，又怎们会不传老顽童，能够有此造诣，也不奇怪吧！”

    一灯大师摇头道：“药兄有所不知，当初重阳真人传我先天功时，我也问过他，为何不传老顽童，中神通告诉我道，老顽童天性率真，好动，若强行修练清静无为之法，反而会扼杀天性，筑基之后随心逍遥，却能有更大的收获！”

    “原来如此！”黄药师点了点头，因才施教，这也是他一贯教导弟子的方法。

    “裘帮主要输了！”这时忽然一个声音响起，三人转头望去，却是柯镇恶不知何时已经来到了身旁。

    洪七公惊讶道：“这么快就恢复了，还不到一个时辰吧！”

    柯镇恶摇了摇头，笑道：“并未完全恢复，只是老顽童新创的这套功夫实在精妙，引得我实在坐不住了！捂耳。”

    话音落下果听场中老顽童忽然放声大哭起来，口中呼喊道：“娘啊，有人打我，打的我好疼啊！呜呜呜……”

    一边哭，一边努力挣脱裘千仞的铁掌。

    原来那一招躲猫猫虽然让裘千仞一时狼狈，但他到底一代宗师，很快反应过来，老顽童躲得正欢，得意洋洋之时，却见裘千仞头也不回，胳膊忽然不可思议的从腋下穿过，直接扣住了老顽童胸口衣襟，这才顺势转身。

    老顽童挣脱不得，当即用出“哭爹喊娘”的绝招，直哭得裘千仞头晕眼花，幻境丛生。

    转眼间，裘千仞反复又回到了二十年前的大理皇宫，看到了那襁褓中呜咽的婴儿，自己的铁掌高高提起，便要拍下。

    “不要！”他忙伸手去阻止

    下一刻，在围观众人吃惊的眼神中，裘千仞本来要打向老顽童的右手，忽然朝自己的左肩打去。

    裘千尺见状忙喊道：“二哥……”纵身过去，却是晚了一丝。

    裘千仞噗得吐出一大口血来，直接瘫坐到了地上，但脸上却无丝毫痛苦之色，反而微笑呢喃道：“我救下他了，我救下他了！”

    “闪开！”裘千尺挤开老顽童，扶起哥哥，开始检查她的伤势。

    柯镇恶、朱聪也忙过去帮忙，却听裘千尺道：“铁掌帮的事情，就不劳柯大侠朱二侠费心了！”这火气显然是针对柯镇恶的。

    朱聪有些尴尬，对柯镇恶苦笑。

    柯镇恶摇头道：“这事情是我没办好，你去安慰安慰弟妹吧！”说着走向儿子女儿，检查他们的状态。

    这一招哭爹喊娘在没有内功在身的人耳中，只是吵闹而已，功力深厚者，也能抵挡下来，喂有内功低微者，会被引动体内真气，造成内伤，头疼欲裂。

    不过儿女们得到提示，都提前做了预防，倒是没什么问题。

    受伤最重的反而只有裘千仞。

    老顽童也没料到自己那一通哭喊竟然直接把裘千仞给哭魔怔了，后退两步，回到了瑛姑身边，道：“瑛姑，裘老儿吐血啦，咱们就算报过仇啦，好不好？”

    瑛姑方才看二人较量，老顽童每一次陷入危机，她的心便像针扎一般刺痛，特别是刚才这一下，被裘千仞左手提着衣领，右手差一点便落到了头上，吓得她几乎喘不过气来。

    此刻见老顽童无恙，哪里还敢再说报仇，忙点头道：“好，报过仇了，咱们再不冒险找他报仇了，以后好好过日子！”

    “阿弥陀佛，冤家宜解不宜结，瑛姑，你能想明白这个道理，实在太好不过了！”一灯大师见瑛姑终于放下仇怨，心中着实欣慰无比。

    瑛姑冷哼一声，却不理他，继续对老顽童道：“伯通，我们离开这里吧，我不想再看到他们！你背我下山！”

    老顽童一阵犹豫，最后终于点头道：“那好吧，咱们下山，反正顽童拳法也被看光了，肯定打不过柯瞎子啦！”

    说着便背起了瑛姑，准备下山。

    柯镇恶道：“老顽童，你当真不比了么，那顽童拳法我还没亲自领教呢？”

    老顽童道：“我才不上你的当，老顽童说不比就不比，走啦！”说着便朝山下奔去。

    黄药师忙喊道：“周兄，真经呢？”

    老顽童已经跑出三四十丈，闻言一顿，伸手入怀，摸出两本书册，朝后一抛。

    那书册速度虽极快，但书页却丝毫没有被山风吹起，显然裹着内力，待飞至一灯大师身前，忽然止住。

    一灯大师伸手，正好接住。

    洪七公笑道：“终于又看到这两本经书了，也不知老顽童这么好本事，是不是从经书里学来的。”

    他声音不大，只是玩笑之言。

    但老顽童似乎听到了一般，边跑边喊道：“老顽童没看过《九阴真经》，黄老邪你可别冤枉我，不信你自己看！”

    众人闻言面面相觑，片刻后忽然大笑起来。

    黄药师道：“七兄，小弟可是替你背了一回锅了！”

    洪七公笑道：“回头请你吃叫花鸡！”

    一灯大师将经书递向黄药师，道：“既然周兄让药兄你看，这书你便给你保管吧！”

    黄药师却没有接过，道：“他只说让我看，可没说给我保管。”

    洪七公道：“这书偏偏落入大师你的手里，显然是老顽童有意为之，重阳真人既然将先天功都传给了大师，这书自然由大师保管了，不如还是老规矩，谁当了天下第一，便归谁！”

    一灯大师道：“贫僧已经出家，不理江湖之事，如何还能与诸位争夺？”

    黄药师与洪七公闻言登时无语。

    柯镇恶却走了过来，道：“大师看破红尘，不争不抢，柯某也能理解，不过方才柯某耗费功力，替大师恢复，虽未提前说明，但还是有事烦请大师帮忙。”

    一灯大师笑道：“柯大侠尽管说来！”

    “大侠不敢当！”柯镇恶抱拳道：“柯某爱好不多，比武切磋乃是其中之一，能够与天下英雄交手，乃是一大乐事，黄岛主、洪帮主都已与我切磋过，唯有大师您，我虽一直仰慕，却无缘交手，还请大师了我心愿，与我切磋一场！”

    “这……”一灯大师面露难色。

    洪七公却笑道：“君子有成人之美，大师就答应了吧！”

    “阿弥陀佛！”一灯叹了口气，终于点头同意。

    黄药师击掌道：“那便再好不过了！”

