一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林阴沉着脸色，在之前的时候，他心中有所感悟，想来感受到的，就是面前的这些东西了，只是他是万万没有想到，会是这样恐怖无比的负能量集合体！

    就这样的东西，这般的汇聚过来，不出事都是不可能的，在之前的时候，恒彦林而已只是觉得，这里不对劲，会有危险而已，所以是让的那些白狼等人，离开这里。

    但是现在，他终于是明白了一些，为什么是会有这样的感觉了。

    恒彦林四下扫视了一眼，眉头微微一皱，随后是朝着那海边走去，不管其余的，还是先去海边，确保了那些军舰，是不会有问题之后，到时候在说吧！

    恒彦林一个跳跃，直径是来到了海岛边，扭头四下看了一眼，见着那海边密密麻麻的军舰，都是有些无语的摇了摇头，这些家伙，当真是在找死。

    被那么多的负能量给席卷而过，这些人要是会没有事情，那才是有鬼了。

    恒彦林抬头一看，在那远处，有着那华夏的军舰，是一目了然的很，见此情况，恒彦林缓缓飞去，朝着那边飞去，只是在片刻之后，就是飞到了那军舰上，只是看到里面的情景之后，恒彦林微微一怔。

    “怎么是你们？”

    在恒彦林面前的，就是那利刃小队，之前的时候，这些家伙，不是有任务么？怎么又是出现在这里，难不成是说，他是闭关很久了么？

    那吕丹溪看着面前的恒彦林，眼神之中立刻是闪过一抹喜色。

    “教官，你还真在这里！”

    那吕丹溪原本是一脸的阴郁之色，但是在见到恒彦林之后，顿时是放松了下来，在之前的时候，她是听说了，自己的教官就在这里，但是始终是没有踪迹。

    而现在，在见到恒彦林之后，她顿时是感觉，自己这一次是没有事情了。

    “教官，我们这里也不知道是怎么回事，军舰居然是出问题了，我们是不能够返航了，而这些人，在这个时候，也是变得奇奇怪怪起来，仿佛随时要失去理智一般的感觉。”

    那吕丹溪指了指一旁，已经是被绑起来的众人，大约是知道，这些家伙一旦失去理智的话，到时候估计就是不死不休了，所以他们利刃小队，是直接把他们给控制起来了。相比起这些人，利刃小队的众人，倒也还好，不过，也仅仅只是这样罢了，只要是在过一段时间，这些人一样是被影响了心智，在然后，就是他们直接是出手，将这些已经是被绑起来的众人，一一屠杀干

    净。

    “他们不怎么样，你们不是也一样？”

    恒彦林看了这些人一眼，就是明白过来，这些人是被那些负能量的东西，给影响到了，当即是开口说了一句，让的那利刃小队众人，都是脸色大变的话语来。

    “教官，你的意思，是我们其实也有被影响的趋势了？”

    在之前的时候，他们一直是感觉自己很好，就是这些普通的船员们，却是有种被影响的样子，所以他们是觉得，自己会没有事情，好歹也是修炼了这般的强悍了，要是没有事情的话，其实也说的过去的。

    然而现在一听恒彦林的话语，他们忽然是觉得，自己是有些想多了一样。

    恒彦林看了这些人一眼，随后是连连弹出一道道的灵力，然后没入到了这些人的眉心之中，利刃小队的众人，在那灵力入侵到了眉心之中后，当即是浑身一震，随后就是感觉到，自己的脑袋一清。在之前的时候，感觉是有些浑浑噩噩的感觉，瞬间是消散不见，另外，他们还是有些感觉，在之前的时候，仿佛是有种极为残暴一般的情绪，其实在心底不断的腾升着，但是在这个时候，都是消失的一干

    二净起来。

    众人见此，哪里是不明白，恒彦林说的是真的，要是在这样下去，他们在之前的时候，也一样是会被影响了。

    “这是怎么回事啊？我们为什么是会这样，这个军舰，为什么是会突然，不受控制的朝着那岛屿开去？”

    吕丹溪的脑袋清醒了一些之后，抬起头来，有些好奇的看着面前的恒彦林，然后询问道，她是极为的奇怪，这究竟是一个什么事情，为什么是会这样。

    那岛屿那边，为什么是怪异到，居然是能够超控起这军舰的地步来，难不成是那边，有什么高科技不成？

    恒彦林闻言，却是有些无奈的摇了摇头，“这分明就是这些船员们，被影响了，所以是这样了，你怎么是会觉得，这是那岛屿的问题？虽然本质是这样，但是这其中，还是因为人的操作影响的。”

    恒彦林一边说着，一边是将那些船员们，一一救醒过来，那一旁的吕丹溪闻言，有些错愕的看着面前的恒彦林。

    “可是，这船只确实是不受控制了，就是我们，也是不能够超控了一样的？”

    恒彦林闻言，却是淡淡的看了一眼那吕丹溪，“你懂多少开军舰的技术，有这里的船员们懂么？他们要是使用一点手段，你觉得，自己是能够明白么？”那吕丹溪闻言，脸色微微一红，对于这个，她还真是不怎么懂的，只是懂得，怎么停止这军舰什么的，但是现在想来，好像是上面的功能，似乎都是被锁定了，还是那船员锁定的，她一时之间，也是没有

    想到这个事情。

    “没错，我在之前的时候，确实是对着军舰动了手脚了，我自己都是不知道，自己是为什么要这样做。”

    恒彦林的话语落下，那一旁的一个船员在解开绳子之后，有些羞愧的说了一句，随后就是走到那控制的面板前，只是几下，就是将那面板恢复了过来。

    随后，那原本是凄厉无比的警报声，在这个时候，也是开始停止下来。

    这警报声，其实只是因为，这个船员是在非法超控，所以才会有这样的情况出现罢了。

    地上的船员们，在这个时候，一一站立起来，然后看着那恒彦林，眼神之中，都是带着一抹敬畏之色，面前的这个男子，实在是太厉害了，居然是能够将他们那种状态下，都是救活回来。

    想他们在之前的时候，那种感觉，自己感觉都不是自己了一样，实在是太可怕了。

    “我们现在都好了，赶紧离开这里吧，这个地方，我一点也不想在呆下去了。”

    一旁一个女船员在醒来之后，有些惊恐的说了一句，然胡就是想要让这军舰快速的离开这里，经历过之前的那一幕，她是不敢在这里了。

    恒彦林在这个时候却是摇了摇头，“不行，你们现在还不能走。”

    众人闻言，有些诧异的看着面前的恒彦林，不知道他这是在说什么，他们都已经是恢复过来，这军舰也能够使用，为什么不能够离开？

    “为什么，我们需要一个理由。”

    那一旁的舰长，在这个时候，也是看着面前的恒彦林，质问了一句。

    恒彦林闻言，却是没有看对方一眼，“因为我有事情，要去那岛屿一趟，去看看上面到底是怎么了，你们要是现在离开，没有我的话，到时候你们一样是会变成刚才的那个样子。”

    恒彦林说完，就是朝着外头走去，似乎是一点也不在意，对方会不会在这个时候，将这军舰开走的样子，不过是片刻之后，恒彦林就是离开了这里。那舰长闻言，脸色微微一变，随后是脸色冷下来，“我才不管那么多，我们已经是好了，现在要是留在这里，到时候一样是会变成之前的那个样子，现在给我开动军舰，我们离开这里，那个家伙，只是有任

    务在身，深怕我们离开，所以这样说罢了！”

    那舰长在这个时候，直接是做出了自己的猜错，随后就是让的底下的众人，准备开军舰离开，只是那一旁的利刃小队众人，哪里是能够让对方这样离开。

    当即，他们便是掏出那枪支出来，然后狠狠的指着面前的舰长，“谁也不许动，在我们的教官没有回来前，谁敢动一下，后果自负！”

    吕丹溪的脸色冰冷，直径是开口说了一句，让的那些船员们，都是脸色大变的话语出来，而那些船员们，在这个时候，却是一点也不敢反抗的样子。

    在之前的时候，他们已经是感受过了，这些人的厉害了，就是他们全舰的人一起上，也不会是这些人的对手的。

    “你们这是做什么？想要反抗我这个舰长么！”

    见着这个小队，居然是在自己的舰上，反抗自己，那舰长已经是气的浑身发抖起来了，当即是对着那吕丹溪，便是怒吼到。

    吕丹溪闻言，却是冷冷的看了一眼面前的这个舰长。

    “你还是舰长，但是很快就不是了。”吕丹溪一边说着，一边是翻出自己的通讯仪，在之前的时候，他们这边的信号断开，还以为是那岛屿搞的鬼，其实他们自己，已经是被受影响了，所以是将那通讯仪的几个东西给改变了，自然就是没有了

    信号。

    将这边的事情，直接是说了一遍之后，那吕丹溪就是将自己的对讲机抛给了对方，让对方接听一下。那舰长见此，微微一怔，在接过之后，没有几下，便是脸色一变，那其余的众人，都是能够听到，从那里面，仿佛是传来的一身咆哮，“你这个舰长，已经是没有必要在当下去了，从现在开始，你不在是舰

    长！”

    就这样的话语传递出来，让的那众人的脸色，都是变了，这可是在外面，居然都是能够将这舰长的职位给撤了，面前的这个人，应该是说，刚刚的那个年轻的家伙，到底是什么人？

    居然还是能够引起，那上头如此的重视，甚至是开始直接将这舰长的位置，都是给替换下来了，众人不知道，但是他们知道，自己是不能够在乱来就是了。在那个姑娘没有开口前，他们这些人，就老老实实的做着，这样才不会惹祸上身。