    “你需要走进我的秘境，然后成为我。”

    布尔凯索看了罗夏一眼，随口说着。

    “我不太明白。”

    罗夏活动了一下身体，这具新生的躯体让他感觉自己被力量所充满。

    “你会明白的，只要第四十次秘境的时候，你会明白的。”

    布尔凯索的语气有些低落，他的记忆中关于第四十次秘境的内容什么都没有剩下，但是他知道这一次秘境中有着一个真相。

    以及一个让他成为了最强的原因。

    “布尔凯索？发生什么了？”

    古一的声音随着她的脚步一起响起，亮黄色的长袍罩着高挑的身形走进了长者圣殿。

    “没什么，只是和沃鲁斯克进行了一场游戏。”

    布尔凯索随口说着。

    长者圣殿外边那些先祖们一个个的都盯着罗夏。

    一个能够被布尔凯索和沃鲁斯克争夺的优秀苗子，那可值得期待一下。

    当年的桑娅都没有让沃鲁斯克这样的激动过。

    以这些先祖的眼光，他们已经从罗夏身上笼罩的怒焰中知道了原因。

    狂战盛怒和世仇未报！

    两个天赋在一个新生的野蛮人身上出现，没有比这更加离奇的事情了。

    接受了布尔凯索身上那份来自雄鹿部落的血脉，现在的罗夏有着在成长起来后比桑娅还要强大的可能。

    “看起来我好像又得去阿斯嘉德一趟了。”

    古一掏了掏口袋，从里边抽出了一罐气泡水。

    打开拉环之后塞进去了一根吸管，慢慢的喝着。

    “我觉得这个沙包似乎会拒绝和我见面，或者选择直接相信我的话。”

    布尔凯索朝罗夏勾了勾手，然后一马当先的走出了长者圣殿的大门。

    身后卡奈魔盒摇晃了几下，似乎在表达不满。

    “你的气势似乎连维山帝都感觉到了，那边正在联系我……”

    古一摇了摇头小声地说着，然后像是按着蓝牙耳机一样按着耳朵，和维山帝进行着交流。

    现在的她拥有了黑暗维度，在位格上已经不差那三位一体的存在什么了。

    只是尊重还是得有的，古一作为法师是从维山帝那里得到了启蒙。

    阿戈摩托、奥淑图、霍格斯。

    “以霍格斯上古之躯!奥淑图远古之名!阿戈摩托倾听吾辈!~~~”

    古一嘴里小声地念叨着，召唤了维山帝之力降临在了地球上。这段咒语就是召唤维山帝之力的必需品。

    说起这个、阿戈摩托的形象一点都不好看……

    或许在他还是至尊法师的时候是一个帅气的中年男性，但是当他成为了维山帝之一的时候，他的形象就变成了一只有些恶心的大虫子。

    霍格斯的形象像是一只大老虎，奥淑图则是维山帝中唯一一个人类形象的存在。

    奥淑图作为地球上诞生的远古神灵，成为维山帝之后对于地球依然多般呵护。

    维山帝三位以能量构成的外形出现在了古一的身边，在之前的短暂联系中，这三位想要见识一下古一口中的布尔凯索是何等的存在。

    顺带的聊一聊关于地狱七魔王以及马萨伊尔到来这个骇人听闻的消息。

    “地球上什么时候多了这个地方？”

    奥淑图小声地念叨着，然后飞舞着看了一圈周围的环境。

    布尔凯索带着罗夏已经走出了长者圣殿，现在的长者圣殿里边只有被断绝了能量供给的沃鲁斯克和孤零零的卡奈魔盒。

    隔壁还睡着一个康斯坦丁……

    “这是一场前所未有的变化。”

    阿戈摩托作为最早掌握时间宝石的法师，对于哈洛加斯一样感到惊奇。

    “那个盒子！那个盒子是一个超乎想象的宝物！”

    霍格斯的视线击中在了悬浮着的卡奈魔盒上。

    卡奈魔盒的存在是人类为了对抗三魔神而制造的神器，但是这个神器从诞生的那一刻就已经超出了人类地想象。

    “尊敬的霍格斯，希望你能收敛那流露在外的贪婪，这里的一切都不是你能染指的东西。”

    古一神色平淡地说着，维山帝之力固然强大，但是对比现在的古一来讲也没什么了。

    况且霍格斯还代表不了维山帝全体。

    深知野蛮人或者说布尔凯索强大的古一不想让自己的引路人得到一个悲伤的结局。

    “霍格斯，收起你的欲念，我们是为了更重要的事情才来到这里的。”

    奥淑图和阿戈摩托的声音混在一起，听着有些别扭。

    霍格斯沉默以对。

    躺在地板上上的沃鲁斯克猛的坐了起来，随手把一旁的碎石锤拿在了手里。

    哈洛加斯圣山解除了对他的封锁，力量又一次回到了他的身上。

    “三个灵体？倒是和我们这些先祖有点相似。看起来足够打败阿拉尼娅蛛后的程度，对你们来说应该说一声了不起？”

    沃鲁斯克把碎石锤挂在了腰上，转身走到了残破的王座上重重地躺了上去。

    目空一切的慵懒是沃鲁斯克的气质，在没有重要事情的时候他显得不怎么可靠。

    维山帝降临的只是一部分的力量，但是沃鲁斯克已经看透了这几个家伙的上限。

    固化了一片领域的存在，说起来和盘踞在洞穴中的阿拉尼娅蛛后没什么区别。

    “请问您是？”

    奥淑图恭敬的站在了沃鲁斯克的面前，作为地球诞生的神灵，她对地球上存在的一切都能有所感应。

    沃鲁斯克的力量和圣山连接在一起，通过地球的反馈，奥淑图明白维山帝即便是全力以赴也没办法撼动眼前的男人。

    “沃鲁斯克，曾经的不朽之王。”

    沃鲁斯克看了眼前的奥淑图一眼，忽然来了兴趣。

    沃鲁斯克如果说有什么和其他野蛮人不太一样的地方，那大概是他对于美人有着强烈的“喜爱”。

    “尊敬的阁下，不知道我们所感受到的气息是什么原因？”

    奥淑图款款行礼，对着沃鲁斯克说着。

    现在的哈洛加斯圣山上能够有匹敌维山帝战斗力的存在只有那些留下了战斗相关传奇的野蛮人先祖，大概能数出十几个吧。

    而沃鲁斯克和蕾蔻是另外一档的。

    “一场战斗，比玩闹更高一层的战斗。”

    沃鲁斯克不会说谎，只要是他所说的内容，从来都是真相。

    或者说是他所了解到的真相。

    奥淑图再次行礼，然后回转到了古一的身后一言不发。

    关于那些骇人听闻的消息，并不应该从眼前的沃鲁斯克身上询问。

    ……

    “科力克先生，之前发生了什么？”

    布鲁斯韦恩对着刚刚回来的科力克问着，那忽然出现的巨震让他有些担心。

    “布尔凯索和沃鲁斯克打了一架，看起来新生的野蛮人中要迎来一个标杆了。”

    科力克说的自然是布尔凯索所选定的罗夏。

    一开始就拥有两个天赋的野蛮人，在前期的成长中不会遇见太多的困难。

    尤其是罗夏所拥有的天赋还是相辅相成的两个。

    “我差不多考虑好了，我打算争取这个变得强大的机会。”

    布鲁斯韦恩的双眼中闪过了坚定，正正的看着科力克的眼睛。

    看着对方的眼睛，能够表现出自己意志的坚定。

    科力克很喜欢看着他双眼说话的人，因为很多情绪都是从双眼中表露的。

    “那我们准备一开始的基础训练吧。”

    科力克带着韦恩走向了拉苏克的方向，他不像是奥拉克那样，守着死去的新兵们留下的武器。

    他的训练永远是从一柄崭新的武器开始。

    虽然布尔凯索锻造的武器品质更好，但是他不打算因为这种事情去打扰正开心的布尔凯索。

    另一边，奥拉克慢慢悠悠的走回了他的训练场，一眼就看到了和杰西卡说话的卢克。

    奥拉克巨大的身躯走到了跟前，坐在了两人对面，一言不发的看着卢克。

    杰西卡是大熊部落的野蛮人，作为唯一一个存活的族人，奥拉克多了一些关怀。

    此时他的举动就像是防备着猪拱白菜的老父亲一样。

    “奥拉克先祖，你好。”

    被盯得有些不自在的卢克讪讪的和奥拉克打着招呼。

    “你好。”

    打过了招呼的奥拉克转过了身，看着眼前快要熄灭的火堆。

    他的态度已经给到了，之后的事情那是杰西卡自己的选择。

    他已经表明了自己作为长辈站在杰西卡的身后，并且告诉了卢克如果不想挨揍的话就不要犯蠢。

    杰西卡笑了一下，转头看着有些木讷的卢克。

    “你打算什么时候请我吃饭？”

    杰西卡语气平淡的就像是在谈论天气一样，但是眉眼中有着一些期待。

    奥拉克对此一言不发，他完全不懂爱情是什么滋味，和他相处时间最长的存在是他腰间的战神之刃。

    战神之刃是一柄单手重武器，但是挂在奥拉克庞大的身躯上，就像是一柄单手剑一样的尺寸。

    至于和奥拉克相处时间最长的能动的家伙，大概是巴那尔了。

    其次或许是哈默林那个大耗子？

    反正奥拉克的身边没有什么女性。

    即便他当年倍受仰慕。

    “我想下周一是个好日子？”

    卢克想了一下，他身上没有多少现金能够支付餐费。

    毕竟生活在底层的人手里可攒不下什么钱。

    虽然在之前的组队秘境中捡到了十几枚金币，他也得抽个时间去换成现金才行。

    “好的，那么说定了。到时候记得准备烈酒。”

    杰西卡笑着大声的说着，或许是因为受到了奥拉克血脉的影响，她比之前更加的开朗了。

    也可能是彻底走出了阴影地缘故。

    马修晃晃悠悠的走了过来，正好听到了这段对话。

    他是来找卢克的，因为来到圣山上得到时候有些突然，所以他打算问问卢克什么时候回去。

    毕竟他们都不是出生在哈洛加斯的野蛮人，在城市中有着自己的生活。

    闲暇时抽时间来到圣山上锻炼，然后在城市中生活才是最好的法子。

    “看起来进展不错？”

    马修随口说着，然后对奥拉克躬身。

    “你怎么看的？”

    卢克嘟囔着，他觉得马修打断了他的节奏，所以语气有些不满。

    他的嘟囔够小声了，但是却瞒不过听力超凡的马修。

    “虽然我看不见，但是这不妨碍我用看这个词吧。”

    马修笑的挺开心的，杰西卡看着卢克一样笑出了声。

    “那么卢克，你打算什么时候回去？我们最好一起行动，不然还得麻烦布尔凯索好几次。”

    “得了吧，只有你算是麻烦，我这次回去就要给布尔凯索当学徒了，说好要住在铁匠铺的。”

    卢克翻了个白眼，那间铁匠铺怎么看都不像是有营业额的样子，工资他还是挺在意的。

    他完全没有意识到布尔凯索地身上有着多么巨大的财富。

    “布尔凯索最近可能都会在圣山上带着他的继承人，打好基础怎么都是好几天之后的事情了。”

    奥拉克瓮声瓮气的说着。

    光看布尔凯索为了继承人不惜和沃鲁斯克动真格的就知道，他是多么在乎这个继承人。

    “那我们怎么回去？”

    杰西卡有些在意。

    圣山上让她感觉到舒适，但是习惯了现代化生活的她还是对城市有些割舍不下。

    “你们或许该学习一下魔法了。”

    奥拉克看着三个人说着：

    “野蛮人的魔法不怎么复杂，也就是传送回程和坚定这三种，至于德鲁伊地魔法，在那些长老死了之后基本上失传了。”

    奥拉克眼睛盯着远方，不知道在想些什么。

    “魔法？”

    卢克有些反应不过来，在这段日子里他完全没想过野蛮人也是会魔法的这件事。

    “似乎不怎么难？听蕾柯先祖闲聊的时候说过，这些魔法只要拥有了奈非天的血脉很快就能掌握。”

    马修点了点头，自己学会魔法那是一件好事。

    至少不用再麻烦布尔凯索开传送门了。

    他觉得自己要是把布尔凯索当做传送工具人，总有一天会挨揍。

    “希望我这比驴子没好到哪去的都脑袋能让我学会魔法。”

    卢克带着自嘲说着。

    马道克对他的评价他还记在心里呢。

    他打算抽出时间看一下维达给他的故事书，对于马道克他还需要更多的了解。

    这时候杰西卡是被选定的继承人地优势就出现了。

    看到了奥拉克一生剪影地她不需要对这位先祖进行初步的了解，倒是省了很多事。

    “你还记得那句话？”

    马道克忽然出现在了附近。

    在离开了长者圣殿之后，马道克当然是要回去继续带着卢克训练的。

    但是回去之后发现卢克并没有在原地，所以他就找过来了。

    “你是要告诉我你之前说的都是在开玩笑？”

    卢克有些惊喜。

    “我是想说只要有着奈非天的血脉，即便是一头骡子都能学会传送和回程。”

    马道克带着恶趣味的笑容对着卢克说着。

    “我就知道……”

