    卡特和麦迪今天铁得啊，估计这篮筐都得掉一层漆，估计篮球都被摩擦得秃噜皮了。

    真就万物皆可掉皮。

    所以，这两兄弟今天的得分，就挺惨的。

    第四节了，卡特才拿了16分，麦迪才14分。

    而李昂，此时已经拿到了23分！

    今天，他可以光明正大地告诉全世界，老子是个正经得分后卫！

    自从李昂第二节一上来就轰下10分后，科尔曼便不得不出去封堵李昂的投篮。

    虽然这让科尔曼感觉无比羞耻，但他必须那么做。再不防，他就要被李昂打爆了。

    但当科尔曼开始贴防李昂后，李昂便用速度优势去打科尔曼。

    这反倒是回归了李昂猪拱的老本行。

    所以，虽然得分没有之前一直空位投篮时那么轻松，但效率也还不错，打到现在还是拿了23分。

    这是非常惊人的成绩，在这个年代季后赛的防守强度下，一个球员一场比赛能拿20+得分，真的已经很不错了。

    更何况，这个球员还是个新秀。而且，还是个被一致认为在进攻端没有太大威胁的新秀。

    系列赛开始之前，外界一度认为李昂在得分方面会被科尔曼打爆。

    系列赛开始之前，外界一度认为麦迪和卡特会成为猛龙队在进攻端唯二的点。

    但这比赛完全不按照剧本来。

    卡特和麦迪的季后赛首秀拉得一批，但李昂的季后赛首秀却十分耀眼。

    季后赛首秀20+10，李昂的表现就十分惊艳。

    季后赛比常规赛打得还好，这尼玛科尔曼找谁说理去？

    李昂今天居然能进那么多中投，他觉得自己简直活见鬼。

    嗯，科尔曼到现在都还不相信李昂能投篮，他宁愿信主。

    说起来，科尔曼作为一个有季后赛经验的人，今天却拉胯了。

    作为一个内线命中率却不到40%，打到现在只拿了13分。

    你把他和李昂的数据调个位置，可能球迷们还更容易接受。

    科尔曼心里也苦啊，他以前的季后赛经验，今天不管用！

    以前打季后赛，尼玛谁会一上来就给你来一套传统功夫，还特么祭出了乌鸦坐飞机这样的大招。

    这种事情他真的没有经验啊！

    其实李昂今天已经手下留情了，只对科尔曼使了半套功夫。

    双峰贯耳、羚羊起跳、脑袋砸核桃、老鼠偷奶酪......

    这些特色项目李昂还没给科尔曼安排上呢，要全安排到位了，李昂现在得跪在地上求科尔曼不要死。

    这一回合，李昂又一次在中距离持球。

    此时，科尔曼已经完全不敢再放了。

    他紧紧贴住了李昂，满头大汗。

    李昂支起一直肘顶开科尔曼，然后另一只手单手抓球置于身后。

    出现了，乔丹的单手护球！

    科尔曼咬牙切齿，可恶，又被他装到了！

    李昂暗自得意，我这单手持球的动作，可以说是非常分卫了。

    好！

    既然今天打得这么尽兴，我也就不保留了。

    来展示一下我的战争践踏吧！

    但就在李昂准备做三威胁动作的时候，他看见卡特居然跑出了空位。

    没有犹豫，李昂把球给传了过去。

    虽然李昂自认为靠三威胁能轻而易举地干掉科尔曼，但谁让咱是团队球员呢？

    结果，这一传恰恰给传出事了！

    埃迪.琼斯奋力加速，赶在卡特接到篮球之前，将其抢断！

    不愧是本赛季抢断王，反应是真的灵敏，意识也是真的优秀。

    琼斯这个抢断王可是货真价实的，不像某篮板王，还得靠卡锋和助板大师的帮助才能拿篮板王。

    埃迪.琼斯完成抢断的瞬间，科尔曼就来劲儿了。

    这是一个千载难逢的反击机会！

    科尔曼拼了命地往前冲，虽然他已经被李昂的半套功夫打得无比疲惫，但这一次机会他觉得自己必须把握住。

    埃迪.琼斯被卡特紧咬住不放，于是他选择把球传给了从中路插上的科尔曼。

    科尔曼接到篮球后奋力一跃，他想用一个扣篮来洗刷掉今天的所有屈辱！

    怎么可能在季后赛里输给一个小鬼！

    科尔曼在空中于是尽量舒展自己的身体，并且把球置于脑后，想畅快地来一次扣篮。

    但他错就错在把篮球置于脑后，李昂本来追不上的。可科尔曼把球置于脑后，李昂发现......

    自己的手刚好够得着！

    科尔曼正准备发力砸框，那一瞬间却感觉球被摁住了。

    李昂在背后打掉了科尔曼手中的球，完成追冒！

    李昂大出一口气，还好这一球还是瞄着头去的，不然又该犯规了。

    篮球被打落到地上，因为李昂很用力，所以这球回弹的力度非常大。

    而且该死不死地，这球反弹后刚好奔着还在空中的科尔曼双腿之间飞去。

    科尔曼还没反应过来发生了什么，突然感觉下体传来剧痛。

    “咚！”

    “嗷~~~”

    中了。

    科尔曼顿时浑身疲软，捂着小科尔曼的位置，瘫倒在地。

    上次，李昂把科尔曼的头给打变形，科尔曼觉得已经够恶劣的了。

    他万万没想到，李昂居然忍心对小科尔曼下手！

    裁判哨响，李昂摊开双手，他还以为自己被吹犯规了。

    这记盖帽干净得不能再干净了好吧？

    科尔曼也流出了感动的泪水，终于，你踏马今天终于吹了！

    你是不是突然想起自己今天是来吹罚的，不是来看球的！

    我都被打了这么久你才终于响哨，你够了！

    结果宁猜怎么着？

    裁判给了科尔曼一个技术犯规，因为他觉得科尔曼假摔。

    “快起来吧别装了，李昂压根都没摸到你!”裁判严厉地大吼道。

    趴在地上的科尔曼看着裁判，眼中饱含泪水。

    你踏马说的是人话？

    我小兄弟都已经牺牲了啊！

    李昂则在一旁疯狂鼓掌，裁判大哥明察秋毫啊！

    没错，是篮球动的手，和我没有关系的。

    我这么光明磊落的一个人，我怎么会打他小头的主意呢？

    我要真想攻他下三路，那也是打屁股！

    科尔曼躺在地上，感觉自己已经失去了生活的希望。

    今天被李昂在数据上完全压制不说，打架上又吃了亏。

    好不容易有一个挽回颜面的机会，却变成了社死现场。

    这场比赛，科尔曼终究还是完败了，败得连蛋都不剩。

    这之后，科尔曼没有任何复苏的痕迹，彻底躺平。

    最终，猛龙队也在主场以87比77，击溃黄蜂，取得了季后赛首胜！

    果然，自己挑的对手，就是有把握！

    今天，卡特和麦迪的得分都没有上20，且命中率都没有上40%。

    可以说是拉得相当彻底了。

    而李昂，全场25分15个篮板3次助攻2次盖帽，完爆科尔曼的13分10个篮板4次助攻1次盖帽，率队取得胜利。

    他终于正式地击败了科尔曼这个死敌！

    记者们也都争先恐后地围住了李昂，季后赛25+15，这简直是巨星般的表现。

    “李，你为什么能这么快适应季后赛的节奏呢？首秀就拿出了近乎巨星的表现，你一定又很多秘诀吧！？”

    李昂看着记者们全部围住自己，都有些不好意思了：“嘿嘿，我能适应季后赛，是因为我没想到季后赛的裁判这么没有底线，啊不，是因为我们赛前做了很多努力。”

    “既然赛前做了很多准备，那翠西和文斯为什么没能适应呢？”

    “下一个问题。”

    李昂就把媒体们拿捏得死死的。

    除了李昂外，布奇叔叔也是备受瞩目。

    今天李昂突然在中距离拿这么多分，突然在得分上同时超越麦迪和卡特，记者们都认为这是布奇叔叔玩的奇招。

    他肯定在赛前给李昂安排了大量的得分战术，必须得去采访一下这位战术大师！

    “是的，从一开始我就知道，李昂绝不仅仅是一个抢篮板球的球员。我一直非常信任李昂的得分能力，实话告诉你们，我觉得李昂能打二号位！

    今天，我选择了信任他，而他用优秀的表现回报了全队的信任！”

    事实证明，最顶级的教练，往往都懂随机应变。

    没有给李昂布置太多得分战术，让李昂在抢篮板的时候大显神通。

    这些肯定不是布奇叔叔干的，你们肯定记错了。

    赛后回到更衣室，卡特和麦子也来取经，问李昂为什么能在季后赛中如此如鱼得水。

    今天这对表兄弟是真的被防傻了。

    特别是卡特，作为常规赛得分榜第四名的男人，他今天却打得如此糟糕，就连他自己都有点看不下去。

    李昂摇了摇头，我这二十年的功力，岂是你们说适应就适应的？

    但李昂还是把适应季后赛的秘诀，告诉了麦子和卡特。

    总结下来其实就四个字：“没有底线！”

    好吧，其实如果卡特和麦迪的对位都不防他们的投篮，他们也能拿这么多分的。

    碰上一个打死不相信李昂投篮威胁的对手，他有什么办法？

    第二天，李昂本以为自己能够独占新闻头条。

    结果，看了第二天的报纸后李昂才发现，自己只能算是主角之一。

    而且，还是二号主角。

    李昂职业生涯季后赛第一次比赛就轰下25+15的豪华数据，并击败前状元科尔曼，这确实很震撼。

    毕竟，上一个季后赛首秀拿25+15的人，是邓肯！

    一个中国人，季后赛首秀打出了邓肯的水平，这够神话了吧？

    但特么的......

    艾弗森在对阵尼克斯的比赛中，居然单场狂轰了40分！

    这个年代，季后赛单场能拿20分，已经算高分了。

    艾弗森表示，那老子来个双高！

    季后赛单场40分，这无疑比25+15来得更震撼，也更吸引球迷的眼球。

    毕竟，得分数据，永远是篮球场上最最备受瞩目的数据。

    李昂看着报纸，不禁倒吸一口凉气。

    AI在季后赛凶悍的防守下，打了45分钟，还能单场40分。

    这是什么变态啊。

    更变态的是，李昂知道这还不是AI的最强水平。

    李昂不太记得AI的季后赛得分记录了，但他可以肯定的是，季后赛40分，连他季后赛得分记录的前五都进不去！

    这赛季的AI其实还只是小试牛刀，下赛季的AI才叫疯狂。

    还好，还好常规赛最后打魔术时努力了一把。

    不然掉到东部第四面对76人的话，真不知道比赛该有多难打。

    虽然没有成为绝对的主角，但能和AI一起上今天的头条，李昂觉得也算是朝五大分卫的方向又迈进了一步吧。

    嗯，这是五大分卫第一次震撼世人！

    一不小心，李昂给混成五大分卫里的老大哥了。

    另一边，科尔曼摸着下巴，认真地看了看昨天的比赛录像。

    他发现，李昂自第二节之后，在中距离的得分就基本断了。

    之后的得分，大多还是靠冲击篮筐拿的。

    大聪明科尔曼于是有了一个大胆的想法......

    下一场......还是放李昂投篮？

