一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十八章爱的回响

    “清菡，你知道么？”宋涛的声音在整个音乐馆中清楚的响起，他早就带好了耳麦，让所有人都能听到他低沉富有磁性的声音，“你我相识如今，已经五年，从我见你第一眼起，你就住在我的心里，从没离开过，你就像天使般圣洁，带给我光明，我无数次幻想过和你在一起的时光，我知道，我今天的做法，非常失礼，但我控制不住我自己，我急切的想要表达出我对你的爱，今天，在大家的见证下，我要告诉所有人，我爱你！”

    宋涛话音刚落，便有一道清脆的女声，迫不及待的响起。

    “嫁给他！”

    这道女声，仿佛是一条导火索般，瞬间便点燃了整个音乐馆的气氛。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    听着音乐馆内此起彼伏的声音，宋涛眼中露出一丝得逞的微笑，而最先喊出“嫁给他”三个字的女人，也是冷笑一声，缩到人群中，再也不出声了。

    林清菡脸色难看的盯着四周，她实在没想到宋涛会搞这么一出，人群中此起彼伏的声音，让她格外的难受。

    宋涛看着面前这个完美到挑不出一点瑕疵的女人，今天，是自己专门准备的告白，他请了帕吉夫大师的弟子为自己弹奏，请了无数的托，来帮自己喊出嫁给他三个字，今天，他势必要让自己这个完美的告白，占据明天银州市的头条，他甚至都能想到明天新闻上会怎么写。

    林氏总裁，已婚，却在音乐会上与一男子关系暧昧，该男子为林氏集团总裁举行盛大告白。

    此消息一出，宋涛肯定，林氏会因为这样的花边消息受到影响，而自己，也能趁机拿到自己想要的东西。

    就在宋涛胜券在握，林清菡怒气冲冲，准备离开时，一阵金戈铁马之声，突然响起，嘹亮高亢，是古筝！将那柔美的钢琴声完全压下，且那打在宋涛身上的聚光灯，也在这一刻，完全暗了下去。

    “怎么回事！”突然的变故，让宋涛心中大惊，他设计的告白，根本就没有古筝，且听这古筝撩抗的声音，完全将自己刚刚才营造出来的美好意境完全碾碎！

    古筝的响起，突然的黑暗，让宋涛大惊，却是让林请菡松了一口气。

    如果说，刚刚那柔美的琴声，是将大家带入一个祥和的村落当中，那么现在这高亢的筝声，是将人带上了战场，面前仿若有千军万马在奔腾，喊杀！

    这满满的华夏风，充斥整座音乐馆。

    就在筝声高亢，达到一种高度时，戛然而止。

    “没了？”

    “这就没了？”

    突然停止的筝声，让音乐馆内的人意犹未尽，他们才被这筝声吸引，这突然断掉，让他们心中格外难受。

    也就在此刻，钢琴声再响，明明与筝不是一种乐器，却让音调完美的结合在一起，琴声饱满，圆润，充斥着一股浓烈的爱意。

    “这是……爱的回响？”林清菡听着这后来的琴声，眼中出现惊喜，也有追忆，她曾经，格外喜欢这首曲子，也喜欢这首曲录。

    音乐馆中，巨大的演舞台后方，身穿燕尾服的帕吉夫大师，正满脸激动，他的身体都在颤抖。

    “神！音乐之神！在这个世界上只有他，才能将华夏古筝和钢琴曲这么完美的结合在一起！”

    原本昏暗的聚光灯重新亮起，这一刻，灯打在舞台上，那有一架洁白钢琴，优美的琴声，便是从这响起。

    在那琴前，坐着一人，他身穿黑色西装，面容坚毅，五官如刀削斧刻一般，深邃的眼眸，宛若浩瀚星海，他坐在洁白钢琴前，十指飞快的在琴键上跳动。

    此人的出现，吸引着音乐馆内所有人的目光，至于刚刚那盛大告白的宋涛，已经被人选择遗忘，晾在一旁，如同黑暗中的小丑。

    “天啊，清菡！”在看到琴前那人的瞬间，米兰下意识的用手捂住小嘴，眼中尽是惊讶，“是张玄！是他！”

    “怎么……可能……”林清菡眼神有些呆滞的看着坐在琴前的男人，这一刻的张玄，身穿整洁西服，在这音乐会上，弹奏一首爱的回响。

    张玄低头，沙哑的声音中，带有一丝庆幸的响起：“在穷乡僻壤，在囚禁的阴暗生活中，我的岁月就这样静静得消逝，没有神性，没有灵感，没有眼泪，没有生命，也没有爱情，如今灵魂已开始觉醒，这时在我的面前又重新出现了你，如昙花一现的幻影，又如纯洁之美的精灵。”

    琴声婉转，在诉说着张玄此时此刻的心情，优雅的旋律，让人沉醉，音乐声开始变得欢欣，他再一次开口。

    “我的心狂喜地跳跃，因为你，一切又重新苏醒，有了神性，有了灵感，有了生命，有了希望，也有了爱情，老婆，谢谢你的出现，带给我未来。”

    优雅的琴声，萦绕在每一个人的心头。

    又一扇聚光灯亮起，照耀在林清菡身上，不像刚刚那么刺眼，反而是多了橘黄的光晕，让人感觉到柔和，温暖。

    整个音乐馆中，一扇白色聚光灯，照耀在张玄身上，另外一扇，照耀在林清菡身上，其余的地方，一片漆黑。

    同样的爱意表达，却是两种完全不同的层次，和张玄相比，宋涛之前的所作所为，好像是一个幼稚的游戏一样，或者说，只是衬托红花的绿叶。

    十名身穿西服的保安走到人群中，将站在林清菡面前的宋涛一把拖走，宋涛手捧的鲜花，洒落了一地。

    张玄从钢琴前起身，于此同时，琴声落下，整个音乐馆，又陷入一片寂静，唯有一扇聚光灯，随着张玄的脚步所移动。

    张玄踩着宋涛手中洒落的鲜花，慢慢走到林清菡身前一米处，就站在这，四目交接中，张玄露出一抹微笑，“老婆，谢谢你的出现，现在的我，能拥抱你么？”

    林清菡看着眼前这个男人，自己当年的心愿，被他所实现，在这种意境下，林清菡下意识的点了点头，紧接着，她便感受到一阵温暖将自己包围。