    “没想到，将军大人竟然强到了这种地步，光凭力量就是我的十倍以上！”

    “我三根手指最多按住两个普通人，超过十息就稳不住，将军大人到现在还是稳如泰山，真是神人！”

    刘强耳朵转动，将身后的赞叹声听了个清楚，眉眼顿时飞起。

    装了个大的，开心。

    这些人没学过数学和物理，不懂力矩，吃惊是正常的，要的就是这个效果。

    笑过之后，刘强猛然一推，城门后的士卒顿时倒下一大片，刘强推开城门，踏步而入！

    身后，五千禁军鱼贯而入，五人一队，直接封锁了永定的全部路口。

    刘强带着亲兵直接去了府库，打翻了几个貌似想要抢劫府库的流贼之后，刘强走进了府库。

    “刘将军，刘将军！”闻讯赶来的关成明跳脚想要冲进府库，却被林玉峰直接按倒，急的破口大骂。

    一炷香之后，刘强走了出来，脸色难看，一脚将关成明踢飞：“好你个狗官，府库里面的银子，都去哪里了！”

    关成明被踢的差点晕过去，听到银子精神一振，急忙起身说道：“将军，府库的银子一文不少，不信您就去看看！”

    前几天刚搬走了三成，可是还有七成，正常情况下，这七成都不会实发，还会再扣掉些许才能发放！

    这么想，府库的银子可不是都在！

    “放屁，你这个狗官，自己看，哪里还有银子！”

    关成明带着几个衙役走进了府库，走了百余步都没看到银子，当即傻眼了。

    银子去哪了！

    关成明目视左右：“你们好大的胆子，几十万两银子，你们也敢伸手，想灭族么！”

    左右一起跪倒：“老爷，我们最多就是拿个三五两，哪敢一次拿几十万两！是不是老爷让人拿走的？”

    关成明不得要领，蒙圈了，到底是谁拿走了银子呢？

    这可是几十万两银子，真要是拿不出来，这个窟窿就要他自己填了！

    一想到这里，关成明忽然觉得眼前昏暗，一口血喷了出去，人也晕倒在地！

    ......

    金銮殿内，崇政帝正在批阅奏折，眉头紧锁，上次颁布圣旨，刘强竟然没有谢恩，而且拒不回京，着实让他丢了面子。

    武将历来桀骜，但是一个校尉桀骜成这样子，还是让崇政帝非常不满！准备找机会敲打刘强一下。

    旧的折子批示完毕，都没有什么新鲜的，不是要钱就是要粮，或者是两者都要，看的崇政帝心慌意乱。

    难道就没有一个臣子，能给朕赚点钱的么！

    一个折子出现在崇政帝眼前，竟然是那个小校尉的折子，崇政帝嘴角泛起一丝微笑，将折子打开看了。

    看了一会，崇政帝就乐了，笑道：“大伴，这个刘强虽然桀骜了些，但是剿匪确实有点本事，不过三日就消灭了永定的高贼部队。”

    王充叹气，永定哪里有什么贼人，都是当地文官骗钱的法子，结果被刘强利用，直接连根端掉，这可是犯了文臣的大忌，恐怕几位阁老都在往金銮殿的路上呢！

    这事情不说不行，说得多了也不行，王充思量再三，小声说道：“刘将军虽然善战，但是跟地方关系不睦，也是要小心些才好！”

    “些许小事，你这个老货还拎出来说，将军没有脾气怎么大胜仗，刘强屡战屡胜，有点傲气很正常，你就不要计较了！”

    王充默默退下：“陛下圣明！”

    果然，没过多久，两位阁老就联手而来，杨阁老率先跪下：“陛下，臣弹劾西苑将军刘强，横行不法，无旨出兵，形同谋反！”

    一连串大帽子压下来，崇政帝的脸色变得血红，急切问道：“杨爱卿，此话怎讲？”

    杨思辰是他刚提拔上来的阁老，还没有成为面目可憎的阁老，他说的话，崇政帝还是愿意听的。

    “陛下圣明，永定并没有流贼迹象，之前的奏折只不过是永定总兵看错了人，把一伙城外唱戏的戏班子误认为高贼所致。”

    “杨爱卿，刘将军并不知道此事，过去剿贼也是应该的。”

    “陛下圣明，如果只是剿贼的话，臣也无话可说，可是此子纵兵入城，不但抢光了府库，还抢光了所有的店铺，此等行径，与流贼何异！”

    “还有此事！”崇政帝大怒，每个他看着还好的臣子，都会变成他讨厌的样子，但是刘强这个小小的将军，变得也太快了吧，前后有没有两个月！

    朕掏心掏肺的对你好，你转过头就咬朕一口，你好意思么！崇政帝拍案而起，大怒道：“此子如此桀骜，传朕旨意，着......”

    说到这里，崇政帝忽然卡住了，刘强虽然桀骜，但是能压制得住高天王，干掉了一个刘强，还要派人去干掉高天王，前一件事尚且有人去做，第二件事，禁军之中没有人愿意去！

    王充早就知道是这个场面，当即在后面低声说道：“陛下，永定目前匪患平息，刘将军直接带兵回扶风。”

    崇祯帝一甩袖子，白了王充一眼，转头说道：“杨爱卿，此事需要再议，晋州反贼剿灭了，再行处置不迟！”

    杨阁老默然，他是被崇政帝提拔的，有些事情自然不好倔强，他身后的傅阁老站了出来，说道：“陛下，晋州剿匪事大，臣愿意督军晋州！早日剿灭高贼！”

    傅阁老这句话一说，王充就知道不好，这分明是存了想要吞并刘强所部，将刘强干掉的心思，这些年，那个出战的督军不斩杀几个大将？

    晋州如今形势，都依赖刘强维持，旁人去了，五千人对上高天王的十几万人，也只有送菜的份。

    这个节骨眼上，他再不想说话，也只能硬着头皮说了：“陛下，此事万万不可，鞑靼人在北，那才是心腹大患，晋州之患，不过皮癣之患。”

    崇政帝闻言迟疑，大伴说的也有道理！

    傅阁老急忙说道：“陛下，如今鞑靼人尚未犯边，正是清理内部的好时机，等到清理好西苑军，再提这支强军打击鞑靼人，这不是两全其美的事情么！”

    崇政帝微笑：“好，那就烦劳爱卿了，带五千禁军出京，督师晋州吧！”

