    第1052章 你的面子就是鞋垫子   

    “不知道三爷爷有何事指教？”

    

    看破不说破，林战就是想知道，这个梁国庆到底想要做什么。

    

    梁国栋是在他的地盘上出事的，从出事到梁国栋的尸体运回滨城，梁国庆连面都没露，现在出来了，有什么脸呢。

    

    “我确实有事要指教你，电话里说不清楚，你现在马上到悦来酒店，我在玫瑰园包房等你！”

    

    梁国庆说完，也不给林战说话的机会，直接挂断电话。

    

    “姐夫，不用理他，我们不去！”

    

    梁柒柒当即开口，林战为了梁家的事情，已经做的太多了，现在冒出来个梁国庆，显然是不怀好意，她不想林战为了自己家的事情，再受委屈。

    

    “没事，我既然是小辈，不去有失礼节。”

    

    事已至此，林战只能去赴宴。

    

    “林战，我跟你一起去吧。”

    

    秦柔不放心林战一人，决定陪着林战一起去，梁柒柒也不放心，秦柔都跟着了，她也执意跟着。

    

    林战命令灭龙开车，带着艾琳，秦柔，梁柒柒开车，前往悦来酒店。

    

    年纪六十多岁的梁国庆，一身唐装，手里握着龙头拐杖，一脸严肃的坐在主位之上。

    

    他的身边，站着几个黑衣保镖。

    

    一个多小时后，林战一行人出现在玫瑰园门口，梁国庆看到林战进来，鼻子一哼，脸拉的跟长白山一样。

    

    “林战，你还有没有长幼之分，我是长辈，你竟然让我等你，太没礼貌了！”

    

    “三爷爷，我们在市区酒店，从那里到这里需要一个多的时间，路上再堵点车，我们也就迟到了五分钟而已。”

    

    秦柔在一旁解释到。

    

    啪！   

    梁国庆一拍桌子。

    

    “男人说话，女人插什么嘴，没规矩！”

    

    秦柔被梁国庆说的脸一红，眼泪差点没流下来。

    

    “喂，你有没有搞错，表姐是爷爷的外孙女，我是爷爷孙女，林战是孙女婿，你有什么事跟我说，干嘛要折腾我姐夫！”

    

    梁柒柒看到秦柔要哭了，当即就发飙了，冲着梁国庆吼道。

    

    “你……”   

    梁国庆是有头有脸的人，见到他的人，哪一个不是点头哈腰献殷勤的，如今被一个不到二十岁的小姑娘呵斥，气的差点没吐血。

    

    林战冲着梁柒柒摇摇头，示意她不要激怒梁国庆，他还想知道梁国庆的目的呢。

    

    “呵呵，三爷爷息怒，柒柒年纪小不懂事，您是长辈，别跟孩子一般见识，林战在此给你赔不是了。”

    

    林战好脾气的开口，同时，还给梁国庆倒了一杯茶，双手递到梁国庆的面前。

    

    “哼！”

    

    梁国庆哼了一声，不过，到底是长辈，秦柔和梁柒柒是晚辈，他也不能太过，有林战给了台阶，也就翻篇了。

    

    “不知您叫晚辈来，有什么指示？”

    

    林战再次开口问到。

    

    “是这样，四海协会的冷，何，任三家，和我是至交，国栋死因已经很清楚了，喝酒过度，意外坠楼身亡，这件事情，警方已经结案了，你不要揪着不放，冷向阳的儿子不是让你给费了吗，人家大人不记小人过，也不追究，这件事情就算了，你明天就带着俩丫头回北境，以后不要再来了！”

    

    什么！   

    梁柒柒先变脸了，林战已经查出来，梁国栋是被四海协会的人害死的，梁国庆还替冷家说话，他究竟是姓梁还是姓冷！   

    林战也不生气，摆手叫来服务员。

    

    “三爷爷，事情过会儿再谈，这顿饭晚辈请您，您有什么忌口的。

    尽管开口。”

    

    梁国庆满意的点点头，看林战这姿态，应该是被自己的气势给吓住了，也不知道冷向阳他们的情报怎么回事，就这样，还能把冷严给废了，简直是笑话。

    

    “我年纪大了，肾不好，所以，油腻的不能吃，你就点一些素菜就可以了，还可以给你省点钱。”

    

    林战了解的点点头。

    

    “服务员，给我来澳洲龙虾，鲍鱼，还有酱肘子，卤猪蹄……”   

    林战一口气说了好多菜，听的秦柔和梁柒柒目瞪口呆，梁国庆可是说了，有肾病，不能吃油腻的东西，可是，林战一样素菜都没点，全部都是荤菜，这不是给梁国庆上眼药嘛。

    

    梁国庆的脸都青了，他黑着脸看着林战一口气点完菜。

    

    “林战，你什么意思？”

    

    林战微笑的看着梁国庆：“没什么意思啊，我请三爷爷吃饭，您怎么还不高兴了？”

    

    林战一脸的无辜表情，梁柒柒低着头，肩膀一耸一耸的，要不是有外人在场，恐怕早就笑出声音来了。

    

    “你请我？

    我不是说了吗，我不吃荤菜！”

    

    梁国庆几乎是吼出来的。

    

    “我知道啊。”

    

    林战开口说到。

    

    “我也没让你吃啊，这都是我媳妇爱吃的！”

    

    啪！   

    梁国庆一巴掌拍在桌子上，桌子上的碗碟蹦起来一丈多高，哗啦落在地上，摔得稀碎。

    

    “林战，你……”   

    啪！   

    林战同样一拍桌子，目光盯着梁国庆。

    

    “梁国庆，你给我听好了，老爷子死的时候，你从来没露面，现在我们查出了老爷子的死因，你跑出来乱咬，你以为你是谁！”

    

    梁国庆被林战说的，脸一阵青一阵绿，嘴唇哆嗦着，他用手一指林战。

    

    “林战，我可是长辈，有你这么跟长辈说话的吗，你又不是梁家的人，谁给你权利给梁家做主！”

    

    “三爷爷，姐夫没有资格，那我呢！”

    

    梁柒柒站起来。

    

    “我是爷爷的亲孙女，论资格，恐怕谁也比不上我，林战是我姐夫，我代表我爸，给他的权利！”

    

    梁国栋没想到梁柒柒一个女孩，竟然牙尖嘴利，一时间气的说不出话来。

    

    “我是梁家长辈，让你们放手，难道，你们还敢不给我面子！”

    

    梁国庆气呼呼的说到。

    

    “呵呵！”

    

    林战笑了，不过笑得有些渗人。

    

    “你……算什么东西，你的面子，还不如鞋垫子！”

    

    林战说完，拉着秦柔和梁柒柒就往外走。

    

    “对了，你告诉冷向阳，何泽还有任重，如果他们不到老爷子坟前磕头认错，他们就等着从世上消失吧，我林战说到做到！”

    

    

