
　　徐然早就注意到了唐三和胡列娜的到来。

　　为胡列娜的容貌感到吃惊的同时，徐然也十分无语，唐三这傻叉真是脑残啊。

　　他都看出来胡列娜对唐三一点儿兴趣都没有了，唐三竟然还这么死缠烂打，活脱脱像是一个舔狗。

　　不过他也能理解，唐三这辈子被他坑的这么惨，秀的头皮发麻。先后被他抢走妹子，现在肯定是急了，想要先下手为强，得到胡列娜。

　　不过泡妞归泡妞，污蔑他的名声这就不对了吧。

　　“唐三，你可真是睁着眼睛说瞎说啊。这么些天没见，别的本事没怎么涨，胡说八道的能力倒是提高了不少。”徐然悠悠的说道，缓缓的走出来。

　　胡列娜很貌美，一对狐眸很是有吸引力，要是稍加训练，恐怕就是一位祸国殃民的绝世妖孽。现在的胡列娜还很年轻，面容微冷，稍有些清纯，让她的面相和气质有些不相融。

　　不过徐然知道，胡列娜是有修炼魅术的。她的武魂貌似还有精神攻击，配合魅术可以达到意想不到的效果。武魂殿的武魂是妖狐，释放武魂之后，估计释放魅术的胡列娜又是另外一番景象。

　　尤其是狐狸尾巴，破体而出。

　　啧，那才是真正的狐狸尾巴露出来。

　　“嗯？”胡列娜抬起头，和徐然对视。

　　胡列娜美眸十分吃惊，看着徐然的容貌，一时间呆滞的站在原地。

　　从小到大，在武魂殿她见到过形形色色的人，但是从未见到过如此俊逸的人。

　　身上的气质，也是那样的有男人味，十分有吸引力。

　　现在的徐然，毫不夸张的说，浑身上下每一个器官，每一个细胞对女子来说都有着莫大的吸引力，能够激发她们的荷尔蒙，让她们无法自拔。

　　即使徐然收敛，也无法避免自己身上的光环。

　　“不知道徐然会不会也是这样俊逸不凡。”胡列娜在心中赞叹，意识到自己刚刚一直盯着徐然，十分不礼貌便赶紧收回了目光。不过脸上的那一抹红晕依旧显示着此时她心里的不平静。

　　很快胡列娜镇定了下来，她不是那种以貌取人的人。

　　她在乎的是心灵美，就比如徐然，虽然她还没有见过徐然，但是她肯定徐然一定具有高贵的品质，是心灵美的集大成者。

　　不过此刻唐三却不淡定了。

　　“麻痹的，徐然这狗日的怎么来了？”

　　“混账，徐然真是阴魂不散啊。劳资好好的泡个妞就不得安宁。”

　　看到徐然来了，唐三的脸都黑了。他的心里对徐然的怨念慢慢，他都快哭了，他唐三容易吗？为什么徐然总能在他泡妞的时候出现在他面前。

　　这简直是弟弟行为！

　　有什么账等我泡完妞了再说不行吗。

　　“徐然，你怎么来了？赶快滚开，我不想看见你。”唐三快郁闷死，之前在城门口被徐然暴揍了一顿之后他的自信心也消散了不少。看到徐然一时间有些头皮发麻。

　　以前的无数次交锋中他都败给了徐然，输的惨兮兮的。光被徐然踩在地上蹂躏的次数都感觉快数不过来了。

　　还有上次的合欢猿，那可真是悲惨的教训。

　　直到现在他都仿佛能感受到菊部阵痛。

　　“徐然?”胡列娜娇呼一声，听着唐三对徐然的称呼，顿时明白了她面前的人究竟是谁。

　　他就是徐然吗？

　　胡列娜仔细的盯着徐然，心里怦怦乱跳，一种难言的心动笼上心头。

　　至少从面相上，站在她眼前的徐然，就是她心目中那种完美无缺的存在，完美的找不出缺点，俊逸而且很有男人味。

　　“娜娜，你好，我听雪儿提起过你。”徐然微微一笑，和胡列娜打着招呼。那气度和唐三形成对比，任谁来了都能看出两人的差距。

　　“雪儿……”胡列娜有些失神，她知道徐然口中的雪儿是谁，那不就是武魂殿的少主，未来的掌舵人千仞雪吗？按照血脉来说千仞雪是武魂殿最有理由继承武魂殿教皇之位的。而且她还是自己老师比比东的女儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于千仞雪，她既熟悉又陌生。千仞雪是她老师的女儿，她听过很多她的事情。而之前比比东因为千寻疾对千仞雪的态度很差，她作为弟子自然也不敢和千仞雪太过亲近。

　　千仞雪那时候被长老们隐藏行踪，对外宣布夭折的时候，她还只有五六岁。

　　不过这些都不重要了，她意识到，徐然和千仞雪或许已经在一起了，不然徐然殴打唐三绝对不可能这么轻易就算了的。

　　千仞雪的地位远远的在她们之上，甚至都可以和老师平齐了。

　　一时间，胡列娜心思复杂，脑海中有着万千思绪，剪不断理还乱。

　　而唐三就没有这么多想法了，见到徐然，仇人见面分外眼红，恨不得把徐然撕了，但是又十分无力，奈何不了徐然。

　　“唐三，你还是这么容易动怒啊，看来我之前对你的教导，你没有往心里面去啊。”徐然笑呵呵的说道。他就是喜欢看唐三这种生气又奈何不了他的表情。

　　不过唐三突然之间变得如此自信，想必是有了什么对付他的办法。一切的阴谋诡计，在真正的实力面前都是虚妄。

　　“徐然，放你丫的狗屁，你那是教导吗？你那是在欺辱我。”唐三脸色涨红，被徐然气的不轻，徐然的话勾起了他的回忆让他顿时急眼了，对徐然咬牙切齿。他恨不得吃徐然的肉，喝徐然的血，玩徐然的女人，让徐然在痛苦中死去。

　　“欺负你那不是常规操作吗？”徐然露出桀桀桀的反派笑容，让唐三起了一身的鸡皮疙瘩。玛德，到底他是反派还是徐然是反派，怎么感觉徐然比他牛逼啊。

　　明明他身负罗刹神的传承，有罗刹神神念相助，还有毁灭神王承诺帮他的神力。这些加起来可以吊打徐然，但是看到徐然他还是感觉有些不对。

　　“徐然，这里是武魂殿的地盘，我现在是武魂殿圣子，容不得你嚣张。上次有两位长老救你走，这次你要是敢动手我绝对会把你关押到武魂殿的大牢里去。”

　　“哦。”

　　下一刻，徐然就直接动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百九十三章 唐三的怨念，为什么徐然总是可以秀他免费阅读。https://xs.23sk.com 