    “婴儿胎位不正，产妇大出血，情况十分危急！”手术室里，满手鲜血的产科医生回头，神色凝重的看向身后的男人：“秦先生，您必须得做决定了，大人和小孩儿，您要保哪个？”

    秦暮宇站在床尾，淡淡的瞥了眼病床上命悬一线的乔诗蔓，神色平静，眸底甚至没泛起一丝涟漪。

    床上的女人是他的妻，正在为他生孩子，婴儿胎位不正，很可能母子双亡，可秦暮宇没有一丝慌张，他看乔诗蔓的眼神就像在看一个与他毫不相干的陌生人。

    “秦先生？”迟迟等不来答案，医生忍不住又喊了一句。

    秦暮宇这才移开目光，看向了医生。

    他薄唇上扬，笑容却是冷的：“如果我说大的和小的都不要呢？”

    此言一出，手术室显出一片寂静，医生们满脸震惊，呼吸都比平时沉重了许多。

    躺在病床上的乔诗蔓也懵了，她刚嫁给秦暮宇不到一个月，奉子成的婚，秦暮宇先追得她，一直对她百依百顺，别人都说他把她当闺女来宠，可就是这么一个无限度宠她爱她的男人，居然在她难产时，说出大的小的都不要这种无情的话！

    那一瞬间，乔诗蔓甚至怀疑自己是不是听错了。

    “……您……您说什么？”医生显然也不太敢相信自己听到了什么，结巴着又问了一遍。

    秦暮宇望着乔诗蔓，残忍的笑：“我说，两个我都不要。”

    那一刻，乔诗蔓感觉自己被剜了心。

    “……唔……唔！”她挣扎着想要起身，她想问问秦暮宇为什么，明明送她来医院时他还浓情蜜意，为什么才过了几个小时，他就像变了一个人一样？

    可她起不来，她被注射了太多麻醉药，现在根本动不了，只能瞪着布满血丝的双眼，不甘又绝望的望着秦暮宇，等着他的回答。

    这时，一个身穿红色晚礼服的女人走进了手术室。

    “妹妹，好久不见。”女人冲乔诗蔓嫣然一笑，然后上前亲昵的挽住了秦暮宇的胳膊。

    乔诗蔓满目震惊：乔诗雅？她怎么会在这里？

    还和秦暮宇那么亲密！

    乔诗雅是乔诗蔓同父异母的姐姐，她的母亲沈秀君是乔远斌的原配，可惜在乔诗雅三岁那年，沈秀君病逝了，随后乔远斌迎娶了乔诗蔓的母亲，然后生下了乔诗蔓。

    沈秀君明明是病逝的，可乔诗雅却一直觉得是乔诗蔓的母亲害死的她母亲，所以她一直痛恨着乔诗蔓。

    尤其当乔远斌宣布要把乔氏企业交给乔诗蔓继承后，她对乔诗蔓的恨达到了顶峰。

    “你一定很奇怪，为什么阿宇突然间像变了一个人一样，对你这么狠。”乔诗雅脸上的笑容逐渐变得恶毒：“因为阿宇是我的男朋友！是我让他去追你的！这一切都是我安排好的，他根本就不爱你，他娶你只是为了帮我夺回乔氏企业！”

    乔诗蔓瞳孔震颤，抬眸含泪看向了秦暮宇。

    她在说谎对不对？

    告诉我，她在说谎，你不是骗子，你是真心爱我的……告诉我！

    她等着他给解释，可最后只等来了男人满脸的厌倦。

    “别用这种眼神看我，真恶心。”秦暮宇冷声道：“如儿说的没错，我根本没有爱过你，我做这一切都是为了如儿，你知不知道，每次我抱着你说情话的时候，都恶心得想吐！”

    “好在我现在终于熬出头了，你死后，你的所有财产都会归我，至于你肚子里的那个孽种，肯定不能留，否则董事会那些老东西一定会想方设法的让那小孽种当继承人的，我不能冒这个险。”

    世界轰然倒塌，乔诗蔓眼泪在这一刻决堤。

    她以为她遇到了值得托付一生的男人，可这一切竟是精心算计好的骗局！是乔诗雅为报复她设好的圈套！

    “……他……他也是你……你的孩子啊！”乔诗蔓拼尽全身的力气，挣扎着哭喊道。

    孩子是无辜的。

    放过他……

    她眼神里写满了哀求，可这哀求换来的却是无尽的嘲笑。

    乔诗雅肚子都笑疼了，她捂着肚子，缓步走到乔诗蔓病床前，然后弯腰，在乔诗蔓耳边恶毒的开口：“再告诉你一个秘密，九个月前你在丹枫白露喝醉后，跟你睡的根本不是阿宇，而是一个糟老头子！”

    “阿宇恶心透你了，怎么会睡你呢？我故意把你灌醉，卖给了一个糟老头子，卖了一百万呢！哈哈哈哈哈……”

    乔诗雅放肆大笑，恶毒艳丽。

    乔诗蔓面无血色，苍白虚弱。

    她一口气堵在心口，咽不下去，猛的起身，竟喷出一口鲜血！

    “不好，产妇情绪太过激动，已进入休克状态！准备电击！她现在必须保持清醒……”

    医生的声音越来越远，乔诗蔓失去了意识。

    不知过了多久，意识朦胧的乔诗蔓迷迷糊糊的听到了一个冷冽的男音：“无论用什么方法，都要救下她！”

    霸道的语气，带着居高临下的尊贵感。

    乔诗蔓费力的睁眼，想看清救她的人是谁。

    可无论她怎么努力，视线都一片模糊，她只朦胧的看到了一个修长的背影，那背影挺拔冷峻，帝王般不可侵犯。

    乔诗蔓太虚弱了，只清醒了片刻，就又陷入了昏迷。

    陷入昏迷前，她听到医生恭恭敬敬的回答：“是，九爷。”

