    吴慎余停下了脚步，制止了正要上前说话的嵇家仆人，他站在院中带着微笑静静听着这些孩童的读书声，同时目光停留在他们的身上。

    一瞬间，吴慎余仿佛回到了自己儿时，当年的他和现在这些孩子几乎是一样的，坐在学堂中念着圣贤书，憧憬着自己将来长大后能够出人投地。

    吴慎余是不幸的，他不是那种很聪慧的读书人，从小读书的他进步很是普通，在许多同学都中了秀才甚至举人的时候，吴慎余连个童生都不是，直到他年近三十的时候才勉强考了一个秀才，之后更是屡试不弟，最终连个举人都没考上。

    可同时吴慎余又是幸运的，他虽然没能像幼年好友那样高中进士，入朝为官，仅仅只为秀才的他曾今在很长一段时间内以为自己这辈子根本不可能入仕了。谁想到天下风云突变，已经灭亡多年的大明居然在江南又死灰复燃了，这导致了吴慎余命运的改变。

    因为身处江南，在朱怡成的明军拿下苏州后，吴慎余也从清廷治下成了大明的子民。由于吴慎余是读书人出身，虽然仅仅只是个秀才，可在当时的大明看来已经是个“知识分子”了。

    大明需要巩固统治，就需要招揽人才。朱怡成为此开了科举，同时也鼓励在民间的读书人为大明朝廷做事。

    当时吴慎余也不知道怎么想的，就去报了名，随后因为他秀才的身份进了工部，成了工部军器司的副使。

    这个副使可以说是最低级别的官员，属于从九品的芝麻官，可再怎么说也是官身啊！要知道以吴慎余的秀才身份在满清官场最多给人当个师爷，至于当官是想都不用想，除非他能考中举人。

    吴慎余读书虽然不行，可他做事却是很认真，而且大明工部要的就是能做事和做事认真的人，尤其是他所在的军器司。

    军器司，就是负责监督、制造军用器械的部门，类同于后世的军工监督部门，其职务虽然不高，却很重要。

    尤其是大明对于工部的重视再加上军器方面的不断研制和严格要求，吴慎余在军器司干的很是不错，几年来由于工作成绩突出，先由副使升任大使，然后又一步步被提拔上去，而现在吴慎余已是工部主事了，从级别来说已到了正六品。

    所谓造化弄人正是如此，吴慎余连自己都没想到自己会成为正六品的官员，如果放在以前是根本不可能的。

    对于大明，吴慎余心中只有无限的感激，而这一次他从京师回苏州不仅是因为工部上官给了他一个回老家探亲的假期，同时还交给了他一个重要任务，那就是去见一见他当年的同窗加同乡的好友嵇曾筠。

    不知道站了多久，郎朗的读书声渐渐消失了，取而代之的是一个熟悉的声音在给孩童们讲课。

    又过了些时间，随着一声响，授课完成，这些孩童站起身来毕恭毕敬地向师长行礼，然后鱼贯而出。

    这时候，一直在一旁陪同的嵇家老仆快步进了厅堂，很快嵇曾筠的身影就出现在了吴慎余的眼前。

    吴慎余和嵇曾筠已有十多年快二十年没见了，当年意气奋发的少年早就成了中年人，嵇曾筠身着一身道袍，挽着发髻，看起来就和普通夫子没什么区别，但他的那双眼睛却依旧入吴慎余记忆中的那般明亮。

    “松友兄！”吴慎余微笑着向嵇曾筠行礼。

    “志正兄！”见到老友，嵇曾筠脸上露出喜色，同样郑重其事地向对方行礼。

    两人礼毕后同时直起，目光对视之下一起笑了起来，随后快步向对方走去。

    “多年不见，没想到还能再见。”

    “是啊，当年你入京师科考我去送你，这一转眼就是这么多年过去了，这时间过的还真是快啊！”

    少年时期的朋友再见，双方心中仿佛都有千言万语一般，可话到嘴边却化成了各自的唏嘘。

    两人拉着手站在院中，相互问候着分别至今的思念，过了好一会儿嵇曾筠这才想起要请吴慎余进屋，当即挽着他的手一起入了厅堂。

    厅堂的大部分已经改造成了学堂，在厅堂靠东的一处有间小屋，这里是嵇曾筠的书房和上课间隙休息的地方。

    因为吴慎余不是外人，嵇曾筠也没另找地方，直接就带着吴慎余到了这里，等他坐下后亲自给他倒了杯茶，然后热切地聊了起来。

    这一聊就是好些时候，从当年分别到现在，两人有着太多太多的话要说了。直到天色渐晚，老仆来寻说是晚餐的时候，嵇曾筠这才拍拍额头不好意思地说怠慢了吴慎余，并且邀请他一起用餐。

    嵇家的饭菜并不算丰富，只能说是普通的家常而已，不过因为客人到来多加了两个菜，再添了一壶酒。

    嵇曾筠的家人不多，除了妻妾外还有一子，至于老母因为常年吃斋所以并不在一起用餐。

    嵇曾筠的儿子嵇璜今年十二岁，正是读书的时候。嵇曾筠让儿子见过吴慎余，当见到嵇璜虽然年幼却举止有佳，而且彬彬有礼的模样很是赞了几句，令嵇曾筠心中极为高兴。

    边吃边聊，酒过三巡，两人都有些微醉了，聊的也都是当年的往事。

    直到半夜时分，吴慎余就在这里住下，一夜好睡，等到第二天鸡鸣之后，吴慎余起了床，梳洗之后来到院中活动着身体舒展筋骨。

    “志正兄，起这么早?”

    正当吴慎余打开一套拳收势，嵇曾筠的声音就在身后传了过来，回头一看吴慎余笑着道：“这些年早就习惯了，你呢？你也起的不晚呀。”

    嵇曾筠笑着点点头：“是呀，这年纪一年年大了，这觉就不像少年时候那么贪睡，每日都是这个点起，也习惯了。”

    两人同时大笑，随后走到一旁在院中慢慢笃步，走了不一会儿，嵇曾筠突然问：“志正兄，你这一次来寻我可是有事？”

    “呵呵，看来没瞒住松友兄啊！”吴慎余也不遮掩，当即笑着点点头，说道：“此次回乡一是朝廷恩典让我探亲归乡看看，二来嘛就是特意来寻松友兄的。”

    “我一个乡村夫子，居然能让你这个堂堂主事来寻？难道是朝廷让你来的？”嵇曾筠好奇地问道。

    吴慎余点点头，当即告诉嵇曾筠的确如此，他这次过来是代表朝廷，希望嵇曾筠能够尽快抽时间去一趟京师，有大人物要见他。

