    沈御琛被杰西的目光看的不自在，赶紧拿自己的手机来看看，心想不可能关机的啊，他出门的时候检查过手机电量是满的。

    不过是不是满的已经不重要了，重要的是他把自己的口袋摸了三遍，然后很确定地发现，手机不见了。

    怎么会不见了？

    沈御琛用力想了想，然后一拍脑门儿，心道一定是掉在海里了。

    那不就是跳进黄河也洗不清了吗？

    他会不会被变态二哥抽筋扒皮呀！

    “他是来找我的。”崔雅娜突然冷冷清清开口。

    这件事是因她而起，她不能害了默雪，萧弋宸那男人一看就是个活阎王，绝不能让他误会默雪和沈御琛有什么。

    沈御琛怔了怔，突然开窍了一样一下子窜到崔雅娜面前，更大喇喇揽住她的肩膀，狂浪不羁地看着杰西。

    “对，我本来是去医院找雅娜的，正好撞见二嫂也在找她，于是我就和二嫂一起到家来看看她在没在家里。怎么样，杰西，你还有什么其它的疑问吗？”

    杰西的目光在两个人身上来回游移了一下，笑笑：“没有，三爷不要见怪，我也是奉命行事才好奇地问问，既然是这么回事，我回去也好向爷复命。”

    杰西的鼻子很灵，虽然客厅里的姜汤味儿很浓，可他依然闻到了一股淡淡的咸味儿。

    他下意识寻着味道向前走两步，才发现味道是从三爷身上传出来的，他又瞥见沈御琛鞋上的细沙，眉头微微皱了下，却没作声。

    舒默雪从楼上下来，脸色有些不自然。

    她和雅娜的手机本来都在她的身上，但是衣服的口袋里却没有，不用想也知道肯定是掉海里了，她没有去过别的地方。

    心中有些忐忑，希望这个杰西不要跑根儿问底儿的，回去再说些什么惹萧弋宸怀疑，萧弋宸那男人疑心病可重了。

    “我手机可能不小心掉在医院了，打不通那肯定是被人捡走了，一会儿我再去卖部新的。”舒默雪故作平静地说。

    杰西的疑云刚褪下去，一下子又冒了出来。

    三爷的手机不见了，夫人的手机也丢了，这是不是也太巧了。

    “我陪你去买吧。”崔雅娜说着，趁机挥掉了沈御琛搭在她肩上的手臂。

    这男人故意往她身上靠，她就觉得他是不怀好意，登徒子。

    舒默雪正要说好，杰西开口：“夫人，还是先回医院吧，爷正等着呢，刚刚爷想自己出来找夫人，已经把刀口抻开了，现在爷……的心情不太好。”

    杰西像是特意斟酌着语句说爷的心情不太好，其实何止是不好，简直就是游走在暴怒的边缘，现在是老虎的屁股摸不得，除了小小姐，谁靠近谁死。

    舒默雪一听说萧弋宸的刀口抻开了，立刻紧张起来：“严不严重？”

    “夫人还是自己去看吧，爷不让我们靠近，我们也不知道严重不严重。”

    “这个男人真是……”

    舒默雪气的不知道该说什么好，暗骂萧弋宸幼稚，竟然拿自己的身体开玩笑。

    “雅娜，我们先去医院吧，霆霆一直找你，他想你了。”

    雅娜抿了抿唇，然后点点头，和舒默雪一起去了医院。

    医院里。

    病房外面堆着一大群的人，小四小六脸上很担忧，上官嫣然耷拉着脑袋，还有几个黑衣人恭恭敬敬地站着，就是没有人敢进去。

    见到舒默雪来，一群人像是看到了救星，小四小六脸上立刻展露欢颜，迎了过来。

    “夫人，你可来了，爷不让我们进去，也不知道爷的伤口怎么样了。”

    舒默雪有丝恼怒，又有点儿无奈：“我先进去看看，你们等一会儿。”

    一群人目送舒默雪进了病房，马上里面就响起一道瓷器碎裂的巨响，吓得众人一个哆嗦。

    看样子，爷是真生气了，而且气的还不轻，居然都对夫人发火了。

    崔雅娜要冲进去，沈御琛却将她拦下来。

    “默雪有危险，我不能让萧弋宸伤害她。”雅娜焦急地冲沈御琛吼。

    沈御琛叹了口气：“二嫂是二哥老婆，又是孩子们的妈咪，二哥不会真的对她动手的，但是如果你进去，那就说不准了。”

    他是怕二哥把怒气撒在撞枪口的雅娜身上，以二哥的脾气，雅娜肯定没有好果子吃。

    病房里，萧弋宸震惊地看着碎在自己脚边的花瓶，眨眨眼，看向一脸怒气汹汹的小豹子。

    蕾蕾已经呆住了，霆霆躺在床上默默叹了口气，然后两小只不约而同地捂住了自己的耳朵。

    “萧弋宸，你到底幼不幼稚啊？”舒默雪叉腰怒喝，精致的脸蛋腾起熊熊大火，“我就不明白了，是有多大的事儿至于你兴师动众发这么大脾气，抻开伤口你就舒服了是不是？有本事你死啊，你要是现在死了，老娘立刻就改嫁你信不信？”

    自从知道舒默雪和沈御琛一起走了都没说一声，而且电话也打不通，萧大爷就炮轰了所有人。

    待所有人惊吓地退出黄线之外，不敢再出现在活阎王面前后，萧大爷就一直站在窗户边生气。

    刀口确实抻开了，病号服上一片血红，十分刺眼的颜色。

    因为爹地的表情太冷酷，小蕾蕾一直胆小地缩在霆霆身边，也不敢上去说话，直到妈咪进来什么都没说直接拿起一个花瓶砸向爹地，小蕾蕾嘴巴张成了“O”形。

    妈咪太酷了！

    “舒默雪，你竟然敢想着改嫁？”

    反应过来的萧大爷怒火更上一层楼，之前是因为她和男人跑了手机还关机，现在则是因为她说要改嫁。

    该死的，老子还没死呢，你就想着要改嫁？你当老子是纸糊面粘的小绵羊吗？

    看着萧弋宸阴鸷的脸，舒默雪内心怂了怂，但是面上气势可不怂，她冷笑：“你都不要命了，你还管得着我改嫁不改嫁？你真以为你是铁打的呀，你以为你的血流干了你不会死呀，我告诉你，你就别好，等你死了之后你就在天上看着姐后宫美男三千，还有……”

    “你想得美。”萧弋宸咆哮一声，无情地打断舒默雪，“你想给爷戴绿帽子，爷告诉你，这辈子都不可能，你就死了这条心吧。”

    “小六，给爷滚进来。”

    房门嘭的打开，小六几乎是扑进来的，闪了一个大趔趄差点儿趴地上。

    混蛋，是谁推的小爷？

