
众人沿着小河随着姬松往上游走去，路过药田的时候，他们这才发觉对姬松的了解还是太少，要开辟这么大的药田，不光需要大量的时间，还需要与之匹配的医学知识，这就不是一般人能够做到的。

姬松没有介绍，他们也没好意思问，毕竟这是人家的底蕴，随意窥探，不是君子所为。

“咦！这是小麦？”李纲不但是大学问家，对于农家的事，他也是知之甚祥，在看到这个时候种植的小麦，有些吃惊。

“不错，正是小麦，小子看大家在收获栗米之后，田地都闲置了下来，想着闲着也是闲着，就种了几亩小麦。”姬松毫不在意道。

“还以为你小子无所不知呢？这闲置是农家养田的手段，你将他种成小麦，明年必定地力不足，到时候什么也种不了，你这简直就是胡闹，也不知道你的长辈是怎么同意你胡闹的。”李纲指着姬松，就像是面对一个不学无术之徒。

就在李世民等人想要看姬松笑话的时候，却听到一句“要是我能让地力一直保持充足呢？”之后，再也笑不出来。

“真是不知道那些世家大族存留这么长时间，除了给后人留了些知乎者也的书籍外，还留下了些什么？在先秦时期，农家就开始给土地施加人畜粪便来增加土地的肥沃程度，但是到了现在，却什么也没有留下，真不知道他们在想些什么？”姬松满是不屑地说道。

“你说的可是真的？”李纲和李世民情绪有些激动地说道。

“这有什么可隐瞒的，你们就没有发现这些小麦的生长状态很好吗？”姬松有些烦躁地说道。

自古以来，老祖宗留给我们多少瑰宝和先进的生产方法，但是这些流传至今的又有多少？他们敝帚自珍，传男不传女，就这样，多少好东西都被掩藏在历史的洪流当中。

不再理会陷入沉思的众人，独自朝着学堂走去，现在已是巳时，学生们已经来到学堂，这是姬松和他们约定好的时间。

走进学堂，看到大家都在认真的学习，大部分人在练字，一部分人在小声地背着什么，在姬松到来后，大家都齐声喊到：“老师好！”“你们好！都做下吧！”

这时，李世民，李纲等人也来到了学堂，看到古朴典雅的学堂，还有上书姬氏学堂的牌匾时，他们都吃了一惊，看似不富裕的姜家坳，竟然还有这样一座学堂。

特别是看到足足有五六十个学生的教室，他们对视一眼，都看到了对方眼中的震撼。

在这什么都要靠人的时代，像教室里这些半大孩子，已经是家里的半个劳力了，但是，现在他们却在学堂里读书，松哥儿是怎么做到的。

姬老三看着一个个生机勃勃的孩子们，眼中满是欣慰，对一旁的李世民道：“本来有些学问是嫡系一脉独有的，但是上任族长的父亲走的早，没有及时将学问传给姬武，更可怕的是，姬武当时太小，还没有完成蒙学，所以在上任族长那里就将这些学问断了层。

天可伶见，姬武娶了个好媳妇，姬吴氏懂得一些学问，虽然不精深，但给松哥儿蒙学足够了。

松哥儿也争气，是个读书的料子，更是将族学融汇贯通，有了自己的见解，当初松哥儿说是要教授孩子们读书，我们几个老家伙狠下心来，用棍子打着他们去建学堂，这座学堂没有花费多少钱财，这里的一梁一柱，一桌一椅，一草一木都是族人们一手建造出来的。

这是我族的希望啊！还好我们当年被征召建设过皇城，多少知道点这方面的道道，没有让松哥儿失望。”

李纲等人都从其中看到了一股震撼人心的力量，这股力量就是天下百姓的人心啊！看着姬老三迷蒙的眼神，他们知道，要是谁敢破坏这他们的希望，那人就是他们的死敌，不死不休的仇敌。

“姬仁，你的字还是有待提高，和其他人比起来你的学识还好，可就是这字差点，下去多请教字写的好的同学，希望你能知耻后勇！”就在他们沉思之际，姬松的声音从教室内传了出来。

“是的，老师！”那叫姬仁的学生没有任何辩解，对姬松躬身一礼，拿起自己的试卷就回到座位上，但是看他那坚定的眼神，就知道他已经下定决心，可以预见下次必定多少有些提升。

“张成，你的算学不错，字也还凑合，但是这么长时间，你竟然将一篇文章默写的牛头不对马嘴，这是何道理？嗯！”姬松又拿起一份试卷，有些无语道。

教室里传来一阵笑声，就连李世民，李纲等人都笑了起来，这让一旁的姬老三脸上有些挂不住，尴尬地说道：

“我看这小子就是偷懒，回去一定要告诉他父母，少不了一顿打。唉！姬哥儿还是心软，舍不得下狠手，要是我，早就先打一顿再说！”

李世民他们没有接话，而是看着那叫张成的孩子，想听听他会怎么说。

“老师，俺是真的记不住，别人一遍我十遍，别人十遍我百遍，可我就是记不住，我...........”张成说着，就有些委屈的哭了起来。

姬松没有说什么重话，来到跟前拍了拍他的肩膀，看着教室里的学生说道：“我知道，每个人的情况都不一样，张成的文章虽然记不住，但他的算学却是满分，字更是在你们当中名列前茅。

这是事实，这说明他不是笨，能将算学考满分，说明他很聪明。我第一次给你们上算学课的时候就说过，算学是一门需要天赋的学科，而张成就是有这种天赋的人。

至于文章，这只能说明他还没有找到学习的方法，张成，至于这点老师没有办法去帮你，每个人的情况都不一样，我只能指出你们的不足和改进方向，而如何去寻找，这是你的事情。”

姬松还是一如既往的只引导学生，而不是去将自己的想法强加给学生，这样最多也就让他成为一个不知思考的追随者，这，不是他想要的。

“这样，我给大家讲个故事，算是与大家共勉，从前有位文武双全的大臣，他小时候的记性不好，读书的天赋更是差同龄年很多。有次，一个小偷去他家里偷东西，但是看到他一直在窗前背书，于是小偷不敢轻举妄动，就在窗子底下掩藏身形。

直到月上中天之际，还在背诵同一篇文章，就这样还是磕磕绊绊的，背不完整，小偷实在是忍受不下去了，就直起身来，指着他骂道：你这个笨蛋，这么长时间都没有将几百字的文章背下，简直就是笨的无可救药，我在窗子底下，都将这篇文章背下了，他当着大臣的面将这篇文章完整的背了下来。

大臣看到此人，也不慌张，对小偷说道：你是比我聪明，读书也比我有天分，记性也比我好，但是，现在我是这个国家的大臣，而你却是个贼偷。”

姬松将故事讲完，大家都沉思起来，李世民和李纲更是从中有了自己的见解，看向姬松的眼神都有些发亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325067"  chaptername="第十二章  姬氏学堂">加入书签</a>
</div>
