    会议室里，陆鸣似乎站的有点累了，挪来一张椅子坐下，拿着无线话筒娓娓道来：

    “光伏概念方面已上市的公司，重点关注隆基、先岛智能、阳咣电原、正钛电器、仲还股份、山安光电、汇创技术、通微股份、国电南锐，这些上市公司都是我十分看好的具有高成长性的行业核心资产标的。”

    在会议大厅里的几位负责天盛灵活配置这五大封闭基金的基金经理们格外的认真，陆鸣点的票全都重点备忘。

    这可是BOSS经过甄别过滤后的一系列标的，包括前面的半导体相关产业，以BOSS的水平，这些标的不得不看重，这对接下来操盘封闭基金有着极大的参考价值。

    甚至这就是财富密码。

    五只封闭基金的运营，尤其是操盘运作，陆鸣不会强行干涉基金经理的决定，但会以顾问的形式给操盘的基金经理提供自己的看法和建议。

    最后拿主意的还是基金经理。

    “对于这个行业非上市的公司……”陆鸣说道这里的时候，与会的PE、VC投研部的人开始着重点笔录了，陆鸣继续道：“名阳智能、捷佳维创、福来特、上基数控、楠网能源，这五个标的我天盛要上，其它非上市公司看了一圈规模不行。”

    PE、VC投研部的人都记好了，点名的非上市公司BOSS可是明明白白的说了要在一级市场上车的。

    陆鸣环视众人：“至于新能源板块，已上市的公司重点关注比雅迪、赣丰锂业、天启锂业、铧友钴业……”

    基金经理们纷纷做重点笔录备忘，陆鸣一家伙点了二十多家公司，在场的人对BOSS已经佩服的五体投地，真就对大A所有的上市公司都做到了然于胸，心中有数了呗？

    不对，还有非上市公司。

    所有人都很好奇，陆鸣到底是怎么把这些功课做完的？随便点一家企业都能如数家珍一般的阐述其基本面，所属行业地位等等。

    BOSS才24岁啊，这也太可怕了。

    大家心里在想什么陆鸣不知道，也不关心。

    值得一提的是，陆鸣并不担心他点的这些要投资的票会泄露出去，一定会有人以不愿透露姓名的方式给泄露出去。

    但不重要，反而是好事儿。

    因为在别人准备大举进场之前，肯定也会自己去好好研究，陆鸣看好只不过是一个重要的参考依据，而等他们看明白了的时候，天盛资本早就潜伏进去了，让他们进来抬轿子何乐不为？

    而且陆鸣点了这么多的票，上市的非上市的，别人看的都头晕，调研都调不过来，机构投资者可不会因为一个人的片面之词就无脑梭哈进去。

    陆鸣现在虽然有着很大的影响力了，但还没有达到股神巴非特那种影响力的地步，股神是真的神，因为是太多投资者的信仰，随便点只垃圾股都能分分钟起飞。

    当然，股神也不敢随便乱搞，把信仰搞崩了不值当。

    陆鸣：“至于新能源板块的非上市公司，看来看去就看重三个票，宁得时代、恩杰股份和璞态来，尤其是宁得时代，尽管成立才五年，但这家新能源创业公司我天盛资本必须要拿到20%以上的股权。”

    众人颇感诧异，BOSS居然对这家公司如此看好？

    这时，李明阳忍不住说道：“陆总，这么多的企业都要投资，咱们公司的现金流不够啊……”

    陆鸣淡定的说道：“钱不是问题，只要我亮开嗓子吼一声钱花光了……马上就有人送钱过来。”

    自信霸气啊！

    众人不禁哄堂一笑。

    这段时间，陆鸣可是接到了不少出资人的私人电话在询问缺不缺钱，其中朝云信托、万向集团尤其是尝到甜头的朝云信托，林强隔半个月就打电话问天盛资本流动性紧张不，朝云又有百把亿资金不知道去哪儿安住了，想去你天盛资本住下。

    简而言之，陆鸣现在真的不缺LP，一大票的大客户都挥舞着钞票想交给他管理。

    尽管他年轻的过分，不熟悉的人可能有所顾虑，但最早和他打交道的王越、林强这些人，打的交道多了就越发的意识到不能把陆鸣这个人当成同龄人来看待，这是一个表面年纪轻轻实则精明到骨子里的顶级玩家，比或七八十岁的老狐狸都丝毫不遑多让的那种。

    了解过后，把钱交给这样的人打理，朝云、万向这些机构放心、踏实。

    会议大厅里，陆鸣看了看时间，不知不觉已经讲了快一个多小时了，拿起话筒再次说道：“下面讲讲国内必须的消费品，这是好赛道，不受国际环境的影响，我讲快点！”

    陆鸣顿了一下接着说道：“大消费类中首当其冲的是白酒，白酒龙头毋庸置疑是茅抬，三千多亿的市值，有人说茅抬要崩盘，它的价值撑不起3500亿的庞大市值，这我是坚决不同意的。”

    “说茅抬没有价值的，难道LV就有价值吗？就是一个包为什么卖那么贵？茅抬是酒没有错，毛利率高也没有错！但这是我们的文化，越存越值钱市场认可，LV包卖这么贵还不是世界市场认可？茅抬也一样，喝的本来就不是酒，喝的就是所谓的品味，喝的就是所谓的共同信仰，喝的就是那1%的人所谓的地位。”

    “所以茅抬是奢侈品，不是普通老百姓的消费品，而奢侈品往往在世界上是很赚钱的。作为龙头的茅抬的上涨会带动全国高端白酒比如说伍粮液这样的公司同样上涨，为什么？只要茅抬不跌全国的白酒定价就有一个锚，龙头都不跌其它白酒下跌的理由和逻辑是什么？对吧！”

    “看好高端白酒的另一个内在逻辑是世界通胀的持续放大，类似茅抬、伍粮液这样的高端白酒它是年份越久越值钱，所以在一定程度上它能对抗通胀起到资产保值的作用，市场也必定认可这一逻辑。”

    在场的李明阳等人并没有忘记BOSS的天盛价值成长混合是左茅抬、右老窖，中间抱着伍粮液，那是妥妥的。

    ……

    (Ps:为感谢“学海无涯书海无边”盟主加更[4/5]……扶我起来(擦干嘴角的血.jpg)，我还能再干，有种继续梭哈，倒要看看能不能把尾数的“73”变成“100”……)

