    对于真实之界中的状况，夜笑毕竟还没有万全的把握。所以，他自然不希望盘芊芊前往其中犯险。

    听了夜笑的话，盘芊芊乖巧的点了点头，“那你呢，接下来你有什么安排？”

    犹豫片刻，盘芊芊低声问道：“你想要什么时候离开这里。”不知道从何时，这个坚强的少女，竟变得不再坚强。在夜笑的身上，她体会到了久违的依靠感。有夜笑在，她全身心都是放松并且欢愉的。

    之前是逃避，可是此刻，盘芊芊的心总却很清楚：她，并不希望眼前的男子，就此离去。

    紧握盘芊芊的玉手，夜笑含笑说道：“放心吧，短时间内我不会考虑离开。这里，对我的修炼有着重要作用，我要修炼数年，然后再作打算。”

    看到盘芊芊脸上浮现出放松的神色，夜笑柔声说道：“再说，即便是离开，我也希望，你能够随我同路……”

    夜笑赤裸的话语把意思表达的再清楚不过，盘芊芊神色羞涩，目光闪动。足莲轻轻一跺，便是闪身朝着石堡之外掠去。只不过，待到她的身形即将消失的那一刻，一声低吟却是传来。

    “嗯……好！”

    盘芊芊离开，夜笑呆愣片刻。也随之从黑色石堡中行了出来。

    打开殿门，却见有数名盘族弟子，正躬身而立。

    “吾等，拜见圣主大人！”见到夜笑出现，这些人忙不迭的拜倒余地，对夜笑行礼。

    “你们这是……”这些人的出现，让夜笑心中有些疑惑。

    根本就不知道他们为何前来。

    夜笑呆愣了好半晌，方才缓缓的露出身形，

    “几位，你们可知道，这周边之地，各种力量最为浓郁的地方！”夜笑的问话，让几人的心中一片惊讶。他们不知道，夜笑所问的到底有何目的。

    “力量最为浓厚的地方？”为首的那人，低声嘀咕了几句。好一会儿，他的双目中一道精光闪过。

    “圣主大人，这力量最为浑厚的地方。是距离我族所在的位置，万里之外的一片密地。”他欣喜的对夜笑回答道。

    夜笑闻言，心总一喜。如今，他所修炼的功法，已经达到了八阶层次。完全可以借助这浓郁的力量而修炼。而且，这力量越狂暴，也越能够让夜笑修炼的速度，更高几分。

    “好！那你们现在引我前往这片密地中。”夜笑急忙说道。

    夜笑的话语，却是让几人面面相觑。好半晌，其中一人才满脸歉意的说道：“圣主大人，并非我等不愿意为您引路。而是，那片迷境的周围，拥有着极为混乱的空间乱流。所以，我们并不希望公子前往冒险。”

    “再者说，那一处秘境，与我族之间相隔万里。短时间内，圣主大人根本无法靠近……”他们小心翼翼的，对夜笑解释了一番。

    可是，他们却不知道，他们的话语，夜笑根本没有听进去。他只知道，有这样一片密地，其中的力量，已经达到了即将液化的程度。这是何等庞大的能量？如果将这些恐怖的力量，尽皆汲取到自身之内，那夜笑的修为，定会暴涨。

    而对于他们口中所说的危机，夜笑却是更不在意。这混乱迷境之中，的确极为危险。可是，拥有空间发扎的夜笑，却是让这危机降临到极致。甚至，就算是真的有危险，夜笑也不会轻易放弃。

    “你们不需要随我到达哪里，不过，却是需要将确切的位置，告知与我。”夜笑坚定的说道。

    一众人苦笑连连，可是，却不敢违背夜笑之命。只能将那迷境的位置，对夜笑讲述了出来。

    “好了，你们就先继续在这里镇守吧。如果芊芊归来，你们便告知芊芊，我暂时独自闭关，要不了多久，便会归来。”夜笑对一众人凝声高阶。

    其他人没办法阻止自己，可是盘芊芊却可以。一旦被盘芊芊知晓夜笑想要冒险，定会一力将夜笑拦阻下来。

    不待众人反应过来，夜笑便是身形闪烁，直接消失在一众人的视线之中。

    他们口中所说的那片密地，便是之前夜笑跌落的位置，然后继续向前疾行。再过数千里，便是能够达到那一片恐怖密地。

    穿行而过，夜笑将自身的力量提升到极致。并且，一席力量袭裹全身，小心的戒备。而且，夜笑将体内的空间力量，同样催动到极致。空间法则的力量荡开，那些弱小的空间缝隙，根本不能够将夜笑拦阻下来。

    直到穿行出数千里之后，夜笑的速度方才逐渐慢了下来。如今，一阵疾行之后，夜笑所在的位置，已经超出了盘族遗民所能掌控的范围。

    再向前深入，无数种玄妙力量不时肆虐而过。而且，那些恐怖的空间裂缝，更是毫无任何规律的，出现在任何地方。稍有不慎，即便是破碎境抑或是融天境的强者，被卷入其中的话，恐怕也只有陨落的结果。

    这空间裂缝，出现的毫无征兆。而且，太过纷杂。就算是修为更强，也极难做出防备。

    夜笑的神色，也极为凝重。一道道虚无的空间法则力量，笼罩在夜笑的全身各处。真实之界，也缓缓悬浮，随时准备将自身防护。这样，夜笑才小心的向着前方继续踏去。

    “嗡嗡……”

    “嗤啦……嗤啦！”

    夜笑的身形刚刚踏出，那些空间裂缝、浓厚的各种力量，便是与夜笑的防护力量，产生了巨大的摩擦。尤其是那不时闪现出来的幽暗空间裂缝，闪烁间，直接崩裂在夜笑的周身。

    若非夜笑有空间法则护身，夜笑恐怕早就被这一道道的空间裂缝所吞噬。

    各种力量犹如潮水般，在夜笑周身冲刷。令的那狂暴的力量，以及诸多空间裂缝，不能伤害夜笑分毫。就这样，夜笑小心的向着前方一步步踏去，目标，就是那片传说中拥有着最狂暴力量的密地。

    时间不知道过去了多久！全神贯注之下，夜笑的神魂、神识力量损耗极为眼中。而且，体内空间法则力量，更是几乎几近枯竭。

    然而，就在这时候，出现在夜笑视线中的境况，却是让他不由得惊喜了起来。

