1539
身边的亲人，朋友，一个接着一个的离去，那种撕心裂肺的痛，以及即将到来的孤独，让陆云每每想到，就几欲发狂。
三十三个时代中的陆云，在鸿蒙之中建立新秩序之后，就如同背负了诅咒，成为了扫把星一样，他走到哪里，灾难就降临到哪里。
本来，陆云并不知道那是怎么一回事，只认为那是咒王，亦或者是其他人针对他的诅咒。
但是现在，他在看向冰之域主的眼睛的时候，却陡然间醒悟。
枯木！
在过去的三十三次大破灭时代中，陆云没有生死天书，也没有地狱，更没有功德宝树……虽然陆云再遨游那些时代的时候，都看到了它们的踪影，但是它们却并不属于陆云。
但唯独有一样东西，却在陆云的身上。
枯木！
陆云并没有看到枯木在自己的身上，但是他却可以清清楚楚的感应到它的存在。
方才陆云在与冰之域主对视的那一刻，他只觉得自己全身上下的汗毛都战栗起来。
正如冰之域主所说的那样，那截枯木会给陆云带来不祥，也许这种不祥无法伤害到陆云，但是他所接近的每一个人都会受到这截枯木的影响。
本来。枯木在地府所化的功德池之中，现在已经被陆云收入生死天书了。
……
此刻，陆云漫无目的的遨游在第四界之中，他不知道自己要去那里，又该去做什么。
总之，现在他不能回到鸿蒙。
“咒王大约已经知道我离开了鸿蒙吧……墨依和咒王都在混乱地狱之中，能开启混乱地狱的，目前也只有我了。他若是想想要动墨依，就得来找我。”
现在，陆云已经离开了冰之界域，来到了一个他也不知道是什么地方的地方。
陆云盘坐在虚空之中，暗暗思忖着。
六方地狱在陆云的元神之中演化，逐渐的成为六道元神，但这并不意味着陆云的混乱地狱就到了他的元神之中。
就如同……陆云已经演化出了六方地狱，但是现在已经有了九幽地狱依旧化作仙界的九狱，真空地狱依旧在慢慢的吞噬赤血地狱，其中也依旧在源源不断的释放着无尽的鬼族和阴灵。
幽冥地狱也已经化作紫陵。
紫陵说过，地狱之火在哪里燃烧起来，哪里就是地狱。
陆云举目四望，这第四界在他的眼中也并非是茫茫的虚无，无尽的世界，无尽的生灵在这里忙忙碌碌，就如同天地，混沌，鸿蒙一样。
这里也是生灵生存的世界……只要你足够大，足够强，就可以在这方世界中立足，看到这方世界的真相。
陆云不是第四界中的本土生灵，所以他唯有在达到一定境界的时候，才能看清楚这里。
在陆云目力极尽的地方，是一座巍峨的大山，扎根在虚空之中，不断的向四面八方扩散着自己的威势。
这座大山太大了，就算是陆云极尽释放自我，将自身演化到最大，也不如这座大山。
“第四界中也有墓？”
陆云微微的一怔，在他的眼中，那座大山……分明是一座墓的墓碑。
“是了，第四界中的强者也会死。这里的文明与天地，混沌，鸿蒙之中的文明如出一辙。”
陆云摸了摸自己的下巴，“生灵都有共通性，无论活在那里的生灵，都会在秩序的作用下，走上相似的路。”
就如同地球上，在几个不同的大陆在曾经互不相通的那一段历史中……都会做出许多相通的事情，演化语言，文字，数字，形成文化，风俗，习惯。
以牛羊为畜，以马为骑，以骨石为器，以黄金为贵。
有战争，有和平，建立家园，建立城池，有道德，伦理，婚配，历法，节日种种一切。
虽然这些其中各有差异，但是它们所代表的意义，所形成的约束，以及定义的未来，却都是惊人的一致。
就如同人类的样子一样，虽然因为地域的关系形成了黄种人，白种人和黑种人，但是所有人的形态都是一样的。
这就是文明的秩序，生灵的秩序。
在相同的秩序之下，哪怕是各不相通，也会走上相似的路。
天地，混沌，鸿蒙，哪怕是第四界也都一样……将一切推倒重来，生灵诞生，演化文明……依旧还是这个过程，大同小异。
……
“不知道这第四界中的大墓会是什么样的。”
陆云收起了那过多的心思，然后身躯一纵，瞬息之间跨越无尽虚空，就来到了那座大墓之前。
大墓之前，熙熙攘攘，早已聚集了不少生灵。
这些生灵的种族各不相同，但是他们无一例外，都是人形的……原始鸿蒙的主宰，就是人族，所以现在整个第四界中所有世界，鸿蒙的生灵，最终形态也都是人形的。
这个秩序，从未被打破过。
“也不知道这是谁的墓。”
陆云混在人群之中，抬头看着那高不见顶的大山，喃喃的说道。
“这位小哥，你竟然能看出这是一座墓？”
陆云身边，一个身穿锦袍的男子有些诧异的看了一眼陆云。
“在下风非凡，略通风水之道，故而能看出这是一座墓的墓碑。”
陆云笑道，并且报上了风非凡这个名字。
那锦袍男子上上下下的打量了一下陆云，随即说笑道：“风哥儿好眼力，虽然我也精风水，通墓道，但若是事先不知道这是一座墓的话，怕是也看不出来呢。”
“哦？”
陆云一怔。
“这里是帝尊墓……相传，这是传说中‘帝族’最后一尊虚无界尊，‘帝尊’的墓。”
那锦袍男子并未说出自己的名号，只是淡笑着解释道：“传说中那帝尊墓就藏在这荒古乱域中，却没想到在几日之前竟然突然间出现了。”
“原来这里是荒古乱域。”
陆云回想起他在龙山界时候观看的那些典籍，立刻就回想起关于荒古乱域的事情。
这里距离冰之界域和火之界域已经很远了，是一个废弃的界域，据说这里曾是一个古战场，一场惊天大战将这里毁掉。
因为那场大战距离现在太过久远，所以被称作‘荒古’，而又因为这里已经废掉，故而名为乱域。
荒古乱域。
“帝尊墓……帝族的虚无界尊……”
帝族二字，触动了陆云的心神。
见到陆云沉思，那锦袍男子哈哈一笑，转身离去了。
他并没有和陆云相交的打算。
……
