    “别跟我来这一套！”对方显然是个脾气火爆的，重重地拍着桌子，“你的意思说，我联合大学的学生自己在木仓里装了真弹，然后故意跑去杀薄家的小姐？！”

    方鸿远显然很头疼应付这位女人，“闻校长，您冷静一下，这件事情研究院一定会给联合大学一个交代……”

    “如果我联合大学的学生，有个丝毫损失，你给什么交代，老娘都不会满意！”

    方鸿远也被激起了火气，怒声说，“闻校长，事情还没有查清楚，没有确凿的证据，你凭什么认定那些子弹一定是欧天晴装进去了？难道不能是有人将真弹，混淆在你们采购的空弹中，以此来家伙她的吗？！”

    闻校长冷笑连连，“方鸿远，你当老娘没脑子是不是？你拐弯抹角说了这么一大堆，不就是想把锅扣在薄家人头上，让我怀疑一切都是薄家人所为嘛？！”

    薄迟寒冰冷的眼神瞬间看了过来。

    方鸿远脸黑如锅底，“我可没有这样说——”

    闻校长冷冷的打断他的话，“老娘还真不怕告诉你，相比较薄家人，你们这群道貌岸然的老东西，才更让我怀疑！”

    “那个欧天晴，之前我就看她就不是什么好鸟，这次竟然敢在我的学生头上动土，活腻了她！”

    方鸿远头被都吵得要爆炸了，联合大学这位校长，出身底层，战功赫赫。

    年轻时候在队中就是人人惧怕的“鬼见愁”，阵前骂战能将对手骂到吐血，当了校长之后，倒是收敛了很多，但爱护学生之名举近文明。

    “好歹等他们出来了在拿证据说话……”

    闻校长冷笑，“行！这件事情事关重大，我可以等证据，完了在收拾那小贱蹄子！

    “但她在实战过程中，利用身份干扰指挥，克扣学生火力，导致实战难以进行，这件事情，难道也是我的学生在说谎？！”

    方鸿远眼皮子重重一跳，怒声说，“这件事情跟研究院无关，完全是她个人所为，若是真的，研究院绝不包庇！”

    “这还差不多！”闻校长冷哼一声，杀气腾腾的挂了电话。

    研究院的人看着方鸿远被联合大学的校长，当众骂的狗血淋漓，一个个脸色青黑，瞪着屏幕上的欧天晴，也越发不满。

    怎么也想不通，之前还被科研部视为骄傲的欧天晴，怎么忽然就变得这么糊涂？！

    北冥夜煊视线一动不动地盯着云倾，看着她有条不紊地将所有的军校生摘出去，安排的尽善尽美，垂下了黑蝶似的长睫。

    他的小妻子，真的是个很温柔的人。

    身边的助理低声问，“爷，要去警告一下研究院吗？”

    北冥夜煊语气阴冷，“不必！”

    “神眠”没有光明正大地夺回来之前，云倾不会让欧天晴死。

    他的小宝贝最是嫉恶如仇。

    欧天晴偷了她如此重要的东西，她的报复，不会只有简单的一步。

    身败名裂不过是个开始。

    她会让欧天晴一步步失去一切光环，臭名昭著，然后彻底跌入深渊。

    又温柔。

    又强大。

    还如此善良……

    北冥夜煊唇角勾起一丝温柔的弧度，鬼魅的双眼透过屏幕，再度落在云倾身上，眼中透着刻骨想念的味道。

    ……

    栾娇娇回去之后，欧天晴立刻迎了上来，厉害追问，“成功了吗？！”

    若是他们失败了，那根本不可能回来，回来了，是否意味着……他们已经成功地杀掉了云倾？

    欧天晴紧张地掐住了手心。

    她自然知道自己这次落下的漏洞有些大，但距离三个月越来越近，她心底越来越慌，不得不铤而走险。

    只要云倾死了，一切都是值得的！

    栾娇娇冷哼，厌恶地看了她一眼。

    站在她身后的人，看着欧天晴的眼神，也都透着冰冷的不善。

    欧天晴怒声质问，“你们这是什么态度——”

    “滚开！”栾娇娇一把撞开她，拉了正走过来的时舫，一边阴阳怪气地吩咐，“你们几个，务必“保护”好我们尊贵的机械师小姐，千万别让她乱跑，指不定什么时候就被人一木仓崩了！”

    那些跟随栾娇娇回来的学生，微微一笑，盯着欧天晴的眼神却冰冷，“娇娇你安心跟指挥谈吧，我们一定会好好“保护”欧小姐的！“

    欧天晴察觉到异常，心下微微一沉，眉眼间透出几分凶狠，“我是队伍里的机械师，你们竟然敢对我不敬！”

    没人理她。

    欧天晴抬步要走离开，学生们堵着她跟她的跟班，哪儿都不让他们去。

    “你们——”

    “欧小姐，我们这是在“保护”你！”

    联合大学的学生，遵守纪律的同时，也最桀骜不逊，嫉妒如仇，惹急了教官都敢打，更别说一个胆敢利用他们的卑鄙小人了。

    如果不是碍于命令，他们这会儿都想教教欧天晴该怎么做人！

    ……

    栾娇娇拽着时舫来到一个角落，确定欧天晴听不到，才气大的将云倾的话转交给时舫。

    时舫越听眼睛越亮。

    尤其是听到云倾说的地点时，整个人一扫之前的凝重，重新变得神采飞扬起来。

    他双眼都燃起了汹汹战意，笑着说，“很好！”

    说完，转身往队伍中走去。

    栾娇娇跟在他身后，时舫抬起手，现场所有学生都瞬间令行禁止，笔直地归队立正站好。

    欧天晴这会儿才得以自由，怒声质问，“时指挥，你们队伍中的人刚才是什么意思？他们竟然敢违抗上面的命令？！”

    “欧天晴小姐，”时舫转头看着她，眼底掠过一丝冰冷，“刚得到的最新情报，对方答应了我们的约战，决胜局出来之前，他们不会对任何机械师出手，所以接下来，你们可以自由行动，等我们联合大学分出胜负之后，自然会派人送你去赛场终点！”

    栾娇娇带回来的意思很简单，让他们丢弃欧天晴这个包袱，拼尽全力去打！

    这也是时舫最想要的局面！

    欧天晴闻言，却是脸色骤变，“你们疯了！这才第二天！”

    她来这里，是为了镀金的！

