    除了刘辉辉外，其中有几个人看到青年时，也都是神情一颤，显然这个青年的来头不小，他们很害怕这个青年！

    刘辉辉皱着眉头，说道：“于家顺，我这正陪着朋友一起吃饭呢，不想跟你起冲突，你别找麻烦啊！”

    “呵呵，刘辉辉，几天不见，你长本事了啊！还吃饭？你眼睛瞎了吗？没看到哥几个没座位？如果我是你的话，现在会立即起身滚蛋，把桌位给让出来！”

    于家顺说道：“哥哥今天要请一位贵客，你们不会连这点面子都不给吧？”于家顺凝目在几人的脸上扫过，没人敢跟他对视。

    “于家顺，你别太过分了！”刘辉辉恼羞成怒的说道，在于家顺面前，他显然没有太大的底气，显然，这个于家顺的家世，要强过他的。

    “我就是过份了，你们又想怎么样？识趣的就赶紧滚蛋，别自找麻烦，知道吗？”于家顺无比嚣张的说道。

    看到刘辉辉明显架不住的样子，陈六合无奈的开口了，他笑着：“这位公子，我很想知道，如果我们不让座呢？你想怎么样？”

    于家顺看到了陈六合，他冷笑道：“呵，还真有不开眼的？不让座？我今天就让你们吃不了兜着走！”

    他一脸轻蔑，心中毫不惧怕，一副高高在上的样子，跟刘辉辉在一起的人，能有什么大来头的？他连刘辉辉都吃定了，还会怕了别人？

    “那赶紧把，赶紧开始你的表演，让我见识一下吃不了兜着走是什么样子！”陈六合气定神闲笑意盎然的说道！

    在座的看到陈六合出头了，一颗心都是放了下来，甚至有些幸灾乐祸的冷笑，全都用一种怜悯的目光看着于家顺！

    在汴洲，谁都可以惹，唯独陈六合不能惹，已经有很多阔少公子做出了前车之鉴，不信邪的都付出了及其惨重的代价！

    “草，王八蛋，你他吗的耍我？知不知道我是谁？是不是找死？”于家顺怒不可遏。

    谁知道他这句话刚刚落下，还没等陈六合开口说什么呢，站在他身旁的一个青年就怒斥一声：“于家顺，你他吗给老子闭嘴！你这个不长眼的狗玩意！信不信我回头就弄死你？”

    这一下别说于家顺傻眼了，就连其他人也傻眼了，这特么是什么情况？怎么突然之间就窝里斗起来了？这帮人不是一伙的吗？

    “泉哥……你这是……”于家顺错愕的问道。

    这个看上去二十四五岁的青年可没有搭理他，快步走到了陈六合的面前！

    瞬间就换了张笑脸出来，笑得甚至是有些谄媚，道：“六子哥，这笔账你可别记在我头上，这次真不是我惹你的！”

    这个青年不是兰井泉还能有谁？他现在都恨不得把一脚把于家顺给揣进鱼缸里了！

    那个不长眼的家伙，惹谁不好，偏偏惹到了大煞星的陈六合的身上，这可是连他二叔都赞赏有加客气三分的人，更是得到了他爷爷兰陵承的认可和赞许！

    连他自己上次都被陈六合给揍进了医院，到头来连屁都不敢放一个！

    “兰井泉，你就是这小子口中的贵客？”陈六合笑吟吟的问道。

    兰井泉的脸色那叫一个尴尬啊，陈六合摇了摇头，问道：“这家伙什么来头，这么嚣张？”

    兰井泉撇撇嘴，说道：“家里的老头子是实权把手，入了汴洲九人团，排名六七位吧，也算是可以横着走了！不过在六子哥面前，压根不够看，小小蚂蚁！”

    听到这话，在座的一些人禁不住倒吸了一口凉气，这可是汴洲顶尖级公子爷了！

    看到兰井泉对陈六合的态度，于家顺惊愕不已，脑袋都有些当机了，舌头打卷，呐呐开口，道：“那个……泉哥，这位是……”

    兰井泉回头，怒骂道：“于家顺，瞎了你的狗眼，连我六子哥都敢惹，我看你特么也是不想好了！我六子哥你不认识吗？他就是陈六合！你要是不知道的话，回去问你爹！”

    听到兰井泉报出了陈六合的名字，于家顺犹如晴天霹雳一般，脸色登时就白了，只感觉腿肚子都有些打抖，差点没跌坐在地下。

    陈六合他怎么可能会不认识？也不知道多少次把陈六合的辉煌事迹当做是茶余饭后的谈资！

    “陈……陈六合……”于家顺猛咽口水，话还没说完，就被兰井泉踹了一脚，道：“操~你大~爷的，陈六合也是你叫的？”

    于家顺连忙回神，赶紧改口道：“不不，六哥，您老人家别跟我一般见识，我真不知道是您，对不住了！今天是我不对，我有眼不识泰山。”

    陈六合笑着摆了摆手，道了声算了，他还没闲工夫跟这样的人计较，反正又没造成什么影响，再说有兰井泉在场，兰家子弟的面子，还是要给的！

    兰井泉一个人留了下来，跟陈六合坐在一桌，而于家顺等人，则是乖乖的站在门口去等座位了，一副心有余悸的模样也是让人感觉好笑！

    在汴洲，能用一个名号就把他这个级别的公子哥吓成这样，恐怕也就只有陈六合一个了！

    经过这么一恼，陈六合众人看向陈六合的更加的充满了崇拜感，感觉倍儿有面子，跟陈六合坐在一桌，他们的逼格都瞬间上涨了几倍！

    当兰井泉做过自我介绍后，在场的人又是一阵震惊，感情这个青年的来头这么大，堪称恐怖，可即便是他，在陈六合面前也得老老实实乖乖巧巧！

    “听兰文州说，你小子不是年前就回波城了吗？怎么又跑到汴洲来了？”陈六合笑问道。

    兰井泉笑道：“这不是跑到汴洲来给我二叔拜个晚年嘛，他贵人事忙，大年三十都没有回波城！”

    陈六合轻笑的点了点头，跟兰井泉有一出没一出的闲扯着。

    酒足饭饱后，陈六合对秦枫问道：“什么时候走？”

