    第433章江湖：魔教妖女（121）

    “都说什么时代造就什么样的人，我只不过是遵从人设，按照这个所谓的江湖规矩活下去而已。你们在场的若都为良善之辈，我又为何要做那所谓的恶人。所以，造就现在这个易扶苓的可不是因为什么魔教挑唆，而是你们——所有人。”

    “试问诸位正义侠士，你们以什么来定义这世上所谓的是非善恶？是看一个人杀的人够不够多吗？在这江湖之上，你们在场之人，谁敢说自己没杀过人，谁又敢说自己杀的全都是死有余辜之人！”

    娇阳嘴角形成一抹弧度：“还是那句话，杀一个人和杀无数人，有区别吗？杀人手软的人与杀人不眨眼的人又如何，不都是杀过人吗，凭什么我不可原谅，你们就理所当然站在正义的那一方与我叫嚣。在这个世界上无处不存在杀戮，既然是遍布杀戮之地，真要论其罪责，那就没有一把染血的剑是那个无辜的。

    你们总说魔教之人罪该万死，那你们又该死几次？哪怕不用万次，死一次总是够数的。”

    “你...”下面的人被气得浑身发抖，又不敢上去与这个丧心病狂的妖女硬碰硬，“你这是偷换概念！四年的时间，不仅让你在魔教练得这邪门的功夫，还使你泯灭了最初为人的良知，灌输了满脑子的邪魔歪理！”

    “你们大可以不认，”娇阳无所谓地耸了耸肩，反正现在她最厉害，她谁也没必要听，“不过正如我所说，四年前我盛家被灭门，哪怕你们这些所谓的名门正派不知其前因后果，可我盛家之人在被屠杀时呢，你们去了哪里？被灭门后你们又去了哪里？你们现在不是满口对盛家的赞誉，那为何我父亲和姐姐的死却无人问津？

    哪怕在此过程中你们这些人畏畏缩缩、胆小怕事，担心遭到魔教牵连，可我父亲和姐姐死后，可有一人出现，至少风光安葬了他们的尸体？我想你们肯定没有一人在意，不然你们也不至于没发觉，我还没死。”也不至于没发现他们的尸体都被元明期那个变态给搬运走了。

    “这...”在场之人哑口无言。

    娇阳脸色变得愈发意味不明：“所以，按照各位的侠义之心，只要不是主动杀人，只要不是杀了很多人，哪怕偶尔错杀几个好人，哪怕见死不救，也依然可以为人赞颂，依然算是高风亮节？”

    “你...休要再混淆视听！对就对，错就是错，魔教之人本就该死，人人得而诛之！”

    陆恪眼底涌现出深深复杂的情绪。

    果然...不出他所料，娇阳果然就是因为曾经童年的遭遇，导致她性情大变，可怜又可恨...

    可是一切回不去了吗...真的回不去了吗...再也没有挽回的余地。

    他握剑的五指攥紧。

    “人、人？”她的嘴角露出几分玩味，“确实...不过，在场的人可不止有你们。你们觉得我该死，那我也可以觉得，你们同样...都该死呢。”

    (本章完)

