    “不错，正是她。”

    掌门沉闷的嗓音充斥着肯定。

    “当年我曾受人暗算，苦心寻找花婆婆，因为她出手相救才得以活下来。”

    听言，众人这才明白了一切，原先不知道花婆婆身份的时候他们还觉得掌门的举动有些太懦弱了。

    此刻在了解了这一切之后，他们只觉得掌门的决定实在是太明智了！

    花婆婆的名声有多响亮？

    哪怕这些年来她一直都销声匿迹，但是在整个仙域还是没有人会忘记她的名号。

    一众药师更是将花婆婆当成了楷模，直到刚才见到花婆婆的实力之后，他们方才明白原来花婆婆不光是医毒之术强悍，就连这实力也是极为强悍的。

    “所以，郭盛必死无疑。”

    掌门语声平静，眼底没有惊起半点波澜。

    如果他早知道郭盛得罪的是花婆婆，那么根本不需要花婆婆出面，他自己就已经出手解决郭盛了。

    没有人质疑，以花婆婆的手段，别说是一个郭盛，就算想要让整个玄清派的修炼者死绝了，那也是一件再简单不过的事情。

    “掌门，那花婆婆应该已经气消了吧？”

    二长老脸上忍不住的流露着担心，虽然掌门已经极力的弥补，但是谁也不知道这样一个大煞星会不会还记恨在心。

    倘若真是如此，那么……

    几乎所有人的心都开始动摇，他们舍不得玄清派，却更舍不得自己的命。

    掌门的目光从众人身上扫视了一圈，这才道：“放心吧，花婆婆一向恩怨分明，她刚才既然说这笔账已经算清了，那么想必应该就是没有问题了。”

    他其实也很担心此事，但所幸情况应该并不糟糕。

    面对掌门那冷静而镇定的目光，原本内心焦躁的众人这才定了定心神，停下了那慌乱的心思。

    “这件事情就当没有发生过，花婆婆出现的消息也不要随意说出去，否则一旦传出去了，若是丢了性命，可不要怪我不救你们！”

    众人心神一凛，再度低下了头，先前花婆婆出手的那一幕他们感受得很清楚，面对这样的绝世强者，他们根本就连回手之力都没有。

    大家都是聪明人，自然知道什么能说什么不能说，定然不会犯下这样的错误。

    只是，一直崇拜的偶像就这样从他们的面前离开，内心不免有些遗憾。

    倘若有机会请教花婆婆，那可真的是人生一大幸事。

    一时间，百里红妆俨然成了一众药师羡慕的对象，难怪她随便一出手便给了他们这么大的难题。

    如果将来再见到百里红妆，她的手段一定会变得更加可怕。

    出了玄清派，百里红妆和帝北宸便随着花婆婆一路向着仙域大门的方向走去。

    “大家都很担心你，只是我们的人实在是太多了，婆婆只带了我进来，其他人都在外边等着。”

    望着眼前那张令人怦然心动的脸，帝北宸眼底透着一丝疼惜。

    百里红妆如画的眉目之间缓缓漾开一抹微笑，那笑容简直烟视媚行，潋滟惊人。

