    摇光圣地内一处小庭院中。

    李天成倚靠在雕刻着精美花纹的柱子上，手持一壶清酒，仰头向嘴中灌去。

    突然，一阵脚步声传来。

    但李天成没有在意，继续喝着酒，望着谭中游动着的龙鱼，其体表呈淡金色，长有两条细长的龙须。

    传说中，这是一种蕴含真龙血脉的鱼类，拥有进化、蜕变成龙的潜质。

    但自古以来却无人见到龙鱼蜕变，反而龙鱼因为含有稀薄的龙族血脉，被一些蛟龙所食用，妄图凭此蜕变成龙。

    “李兄好兴致。”

    一个高大挺拔，丰神如玉的男子走到了李天成的旁边。

    李天成没有搭理，又往嘴里灌了一口酒。

    摇光圣子见此也不恼怒，轻轻开口说道：“我有方法让你修炼。”

    “圣主都不能让我修炼，你可以？”李天成嗤笑道，但他回话这一举动已经出卖了他的心绪。

    “听没听说过《吞天魔功》？”

    …………

    “圣主，我已经兑现承诺了，接下来就该你了。”

    摇光圣子眼神淡漠，对着自己眼前散发着大能威势的男人说道。

    “约定好的东西我明天会给你的，你遵守好约定，不要伤害他就好。”

    李道清面带挣扎，随后缓缓地说道。

    他不知道自己这么做对不对，但李天成终究是他最喜爱的后人，当初也是因为他，才导致李天成本源亏空。

    这些年来，他想要寻找神药为李天成弥补根基，但李天成伤的很重，根本不是普通的灵药可以治疗好的。

    最后无奈之下，李道清只好将其送到一个小城中，并且心怀愧疚之下，允许李天成公报私仇，将一个得罪他的人派给他做护卫。

    本来他以为能让李天成幸福地度过凡人的一生，但没想到却被人给打伤了。

    而他因为暗中留给了李天成护身法宝，所以没有再派遣别人去护卫他，觉得有一个人保护他就足够了，哪怕那个人和李天成有矛盾，但也肯定不敢让李天成收到伤害。

    至于那件法宝，却是只会在李天成收到重伤时触发，激发他藏于其中的一道神念。

    那个打伤李天成的人只打断了他一条腿，并没有伤及性命，而且还没有使用神力，所以神念没有被触发。

    “希望他今后不要后悔。”

    李道清怅然若失，不知道自己做的究竟对不对。

    ………………

    太阴之气弥漫，神纹舞动在苦海上方，一尊由万物母气源根铸成的炉子垂落下玄黄之气，形成一道仿佛能压断万古的瀑布。

    何秋心神专注，控制着太阴神纹一点点地向万物母气炉上勾画上去。

    自从想明白自己走错路后，何秋就开始尝试起补救自己之前所犯的错误了。

    首先是处理掉苦海中与太阳之体有冲突的任何神力，以及神纹和道痕等。

    苦海中太阴神力和太阴神纹是何秋自己修出的，想要排出苦海很难。

    所以何秋打算采用一种激烈的方法。

    那就是暂时舍弃掉万物母气源根，以其重新炼制一把“器”，将所有与太阳之体无关的东西都融入其中。

    “要想再次尝试，至少要等到斩道关卡，那时我的眼界得到扩展，才能做出相对正确的选择。”

    何秋下定决心，斩道之前功法只修《太阳真经》，以更快地发挥出太阳之体的修炼速度。

    什么境界就该做什么事，一个轮海秘境的小修士整条想着脱变混沌体还是太可笑了，想要真正融合太阴成就混沌体，也至少需要到仙台秘境才能真正开始尝试，在此之前，只能是小打小闹，不可能有什么大的成果。

    除非是从头再来的大佬，那种人才有资格、有实力去验证那条路的正确性。

    他之前因各种原因而膨胀了，产生了一种心想事成的错觉，现在既然认识到了错误，那就需要尽快改正。

    不能再一意孤行，非要硬生生地在低境界就研究出脱变混沌体的成果了。

    此时，苦海中的太阴神纹已经全都汇聚一起，与万物母气融合成型，炼就了一尊万物母气炉。

    无尽神力翻涌，汇向万物母气炉中，哐的一声，炉盖合上，将太阴神力全都镇压住。

    “太阴有关的力量全都处理完了，接下来就是最难处理的了。”何秋深吸一口气，舒缓了一下身体。

    因为何秋无法修炼《混沌天功》，所以除去太阴神力及太阴神纹后，遮天的力量体系中就只剩下与太阳之体相关的力量了。

    但青铜门给予给他的那次“抽卡”中，他融入了一个仙窍，这才是最致命的东西。

    青提仙元并没有什么大碍，这是最纯净的天地精气凝聚而成的精华，对何秋来说，是比纯净源还要容易消化的灵物。

    何秋能在轮海秘境修炼这么快，都是多亏了青提仙元提供给他的帮助。

    最令他头疼的是那一千多道道痕，这是比神纹更接近天地大道的文字。

    如果说神纹是修士为了诠释天地大道而创出的文字，那道痕就是天地自身的文字，本身便具有各种神异。

    比如火道道痕可增幅火系招式的威力，宙道道痕可增幅时光类招式的威力……

    可对于何秋来说，这些道痕他根本无法调用，刚才他尝试着将火道道痕融入太阳珠中，却毫无进展。

    他连移动火道道痕都很艰难，更别提融入证道之器中了。

    “算了，既然现在无法解决，那就等待将来，反正现在也没有表现出什么害处。”

    何秋只能无奈道。

    “接下来就是安心突破道宫了，单一秘境的修行虽然要继续下去，但却不能完全将精力放到这上面。”

    遥远的年代里，单一秘境修行法盛行，那时有很多只凭修炼单一秘境就达到圣人境界的天才。

    但今世按照五个秘境逐一修行也有其道理，圣人王的突破必须要修炼第二秘境，之后每突破一个大境界，就要把没修行过的秘境拾起，重新修炼。

    而何秋也是因为仙窍的融入，导致修炼轮海秘境的效率大大增高，所以才会把重心放在单一秘境之上。

    现在，知晓了自己所欠缺的是什么的何秋准备先放下单一秘境的修行，给自己开个挂，尽快突破到道宫秘境，拿到青铜门的奖励。

    …………

    十五日后，何秋的苦海中神桥横空，直直射入一千迷雾之中。

    何秋的神识被蒙蔽，双目也仿佛失明一般不能视物。

    “迷失之祸！”他没有惊慌失措，反而露出了一个笑容。

    这几日，他一直参悟《太阳真经》，有了更深的感悟。

    以前，何秋执迷于三部经文中，虽然收获很大，但都只是浅尝即止，根本没有深入其中。

    而现在，悟性增强的他只用了十几日，便有了冲入道宫秘境的把握，并不是说何秋已经悟透了《太阳真经》的轮海卷。

    这连圣人也未必能完全领悟，何秋只是达到了足够进入下一秘境的标准，现在只剩下神力的增长及冲破两个秘境之间的屏障了。

    在炼化青提仙元后，何秋顺理成章地达到了彼岸境界，遭遇了彼岸境界的迷失之祸。

    这是彼岸修士突破道宫的最后障碍，连圣体这种在前期基本只需要资源足够就能迅速突破的体质都无法避免，只能依靠自己闯过。

    何秋却胸有成竹，确信自己能快速突破，此时他已经初步确定自己的道路，彼岸对他来说已经没有任何的秘密可言，算不上一种阻碍。

    《太阳真经》运转，太阳珠陡然发出玄妙的光芒，直射进迷失之雾中，让何秋看到了苦海上方一处若隐若现的宏伟宫殿。

    何秋知道那就是道宫秘境，五行之精，道力之源，人体勾动天地万道前的最后一个秘境。

    不再犹豫，他浑身气血沸腾，神力翻涌，神桥破空，尝试开辟出一条通往道宫的道路。

    夏蝉褪壳，灵蛇蜕皮，彼岸境界的奥秘便是在九次蜕变中超凡脱俗，自此不染尘埃，神魂通透。

    第一息，何秋肌体生辉，苦海内异象纷呈，神雷四散，恍如神人。

    第二息，如冬眠之老树，表皮干枯，肉身腐败，骨骼灰暗。

    第三息，枯死的肉身中绽放出一抹绿芽般复生，比之前更加强大，肉身藏着无穷神力，苦海中大日初升。

    如此重复九次，何秋的肉身表面发生了蝉蜕，使肉身更加轻盈，太阳神力在其中运转加持，一举一动便可发挥出搬山移海的威能。

    五道气柱直冲云霄，突破了房屋内道纹的限制，惊人的威势整个太玄门都可见到。

    “这是五气朝元，是谁？”星峰上，一个潇洒飘逸的俊郎青年望着拙峰，眼中星光灿烂。

    一处华丽的宫殿内。

    “五道狼烟直冲云霄，这是道宫异象！”太玄门门主眼露精光，心中震惊不已。

    他身为太玄门门主，见多识广，一眼就看出这必定是修炼道宫秘境时才能引出的道象。

    “这是拙峰方向？”太玄门门主皱眉道。

    按理说拙峰只有一个李若愚，但暂且不论他资质与其他主峰峰主相比要差很多，就算他领悟拙峰真意，也不可能会引出这种异象，而应该是自然无为，落叶无痕的景象，不可能有这种壮大的声势。

    “拙峰最近有没有收到弟子？”他唤来一个守在宫殿外的弟子，向他询问道。

    “拙峰的确新收了两个弟子，不过其中一个弟子是带艺拜师，前段日子还大闹了星峰，把一个道宫弟子给打成了重伤，不过后来星峰峰主不知为何，反而给了那个弟子十万斤纯净源的补偿。”

    那名弟子双眼透露着满满的羡慕，不过他不知道的是，补偿是给了何秋和叶凡两个人的，只不过因为叶凡在这件事中存在感太低，所以在众人的口口相传下，就变成了何秋一个人得到了十万斤源。

    太玄门门主心中了然，大概知道了五气朝元是谁引起的。

    他心念一动，就要往拙峰飞去，但刚刚起身，便又坐了回去。

    拙峰有些特殊，已经入门的弟子不能再退出加入别的主峰，所以有的事需要从长计议，不能直接上门。

    “把星峰峰主邀来，还有，那两名拙峰弟子的消息都收集一下，然后尽快给我。”

    太玄门门主对下方弟子吩咐道。

