    两人享用着夜宵，其他家养小精灵们也都纷纷返回了岗位上，只剩下他们的领导陪在一旁。

    莫佳娜几次想让他坐一会儿，都被摆手拒绝。

    无奈之下，格伦只好强行“命令”他坐下。

    小精灵被迫服从，坐在旁边的板凳上，显得局促不安。

    “对了，我们还不知道你的名字呢？”吃饱喝足的格伦突然想到了什么，把茶杯放在桌面上。

    “嗖”的一声，小精灵突然跳到地上，诚惶诚恐地鞠了一躬。

    “您可以叫我鲁尼，尊敬的少爷！”

    鲁尼？

    格伦看了看他的发际线和微胖的身材，有点想笑，表情显得很是奇怪。

    “谢谢你们的款待，鲁尼。”

    莫佳娜也享用完了最后一块海绵蛋糕，心满意足地说道。

    “您太客气了！”鲁尼又受宠若惊地弯下腰，躬身行礼。

    格伦无奈，目光恰好从莫佳娜脸上扫过，忍不住抬手指了指唇角，那里还残存着一丝奶油的痕迹。

    女孩脸蛋一红，赶紧抹了两下，把嘴角的奶油擦干净。

    “时间也不早了，我们就不多耽搁了。”格伦起身，对鲁尼说道，“你们也辛苦了，早点休息吧。”

    刚刚直起腰的鲁尼再次像不倒翁一样连连鞠躬，嘴里说着：“谢谢少爷和小姐的关心！”

    其他家养小精灵们也又一次停下手里的工作，“吧嗒吧嗒”地跑过来。

    才站起身的格伦和莫佳娜第二次被十几个家养小精灵们团团围住。

    他们挥舞着手上的各色点心，吵嚷着让他们带回休息室。

    直到两人长袍的口袋都被塞满，还有不少饼干拿不下。

    “谢谢你们，再见！”两人被簇拥着走出厨房。

    小精灵们挤在门口，目送他们走远，嘴里还不住地喊着。

    “随时欢迎少爷和小姐下次再来！”

    他们穿过门厅，在月光映照下登上城堡楼梯时，格伦轻声问道。

    “小精灵们热情得有点过头了，是不是？”

    “嗯...”

    莫佳娜应了一声，声音细若蚊蚋。

    不知为什么，今天的她格外容易害羞，只是并肩和格伦走在一起，就又红了脸，还好在黑暗的楼梯上看不真切。

    “对了，你还没说为什么会错过晚餐呢。”

    等待会变化的楼梯转过来时，格伦开口问道。

    “没什么，就是错过了而已。”莫佳娜拒绝回答。

    格伦自然不会买账，继续追问：“放心吧，我又不会告诉别人。我的好奇心很强烈的，你不说的话，我可能会一直追着问好几天。”

    莫佳娜扭头冲他翻了个娇俏的白眼，无奈地说道：“昨晚你们走了以后，我心情不太好，就把剩下的酒全都喝掉了。”

    “全部？！”格伦震惊，“小半瓶火焰威士忌，还有七八瓶黄油啤酒？”

    “嗯。”女孩点了点头，“我一直喝到天快亮，再醒来的时候就已经是午夜了...”

    惹不起，惹不起！

    格伦缩了缩脖子，没想到这女孩这么能喝，她才刚到十二岁啊...

    “你呢？”莫佳娜抿了抿嘴唇，问道。

    “我去见了邓布利多，一不小心就错过晚餐了。”

    格伦没提到记载着心得的笔记本，但并没有打算隐瞒去见过邓布利多的事。

    他想直接把有关莫佳娜的帕特里西娅的事情说出来。

    “去见邓布利多？”女孩露出一个疑惑的表情，“难道昨晚又出了什么事？”

    格伦在月光下轻轻点了点头。

    莫佳娜有些关切地看了他一眼：“你...没受伤吧？”

    “那倒没有，”格伦轻轻一笑，云淡风轻地说，“帕特里西娅朝我丢了个杀戮咒，被我躲过去了。”

    “什么？！”

    莫佳娜一惊，猛然停下脚步，目光复杂地看着他。

    格伦耸了耸肩，装作满不在乎的样子开着玩笑：“也不是特别危险，邓布利多今天已经给我准备了可以保住小命的宝贝了。”

    他迈步想往前走，却被一只小手拉住衣袖。

    “怎么了？”他有些奇怪回过头来，对上一双月光下微微闪烁的明眸。

    莫佳娜轻咬着下唇，欲言又止。

    “我...没想到帕特里西娅会给你带来这么大的危险。”

    她一字一顿地说着，似乎在试图做一个很艰难的决定。

    “其实真的没那么危险。”格伦微微皱眉，今天的莫佳娜让他觉得有些奇怪，“我昨晚是有些大意了，本来是可以避免的。”

    莫佳娜轻轻摇了摇头，语气突然顺畅起来：“不，你没明白我的意思。”

    “啊？”格伦一头雾水地看着她。

    女孩脸上绽放出一个春风般的笑容。

    “其实我想说，我不希望你帮我救帕特里西娅了。”

    格伦闻言一怔。

    女人心，海底针...

    他怎么也想不明白，前几天还如此坚定的女孩，为什么突然就改变了主意。

    总不能就是因为一起喝了顿酒，吃了个夜宵吧...

    “想什么呢，高兴得傻掉了？”

    莫佳娜在他眼前挥了挥手，打断了他的思绪。

    “这有什么可高兴的？”他下意识答道。

    少女似乎对他的反应很不满意，脸上笑意收敛，淡淡地瞥了他一眼。

    “甩掉了一个这么危险的大包袱，还不够你高兴吗？”

    她心中恼火，这个傻小子就像一块木头，根本就理解不了，自己是有多艰难才做出这个决定。

    傻小子这下更是一头雾水，眼前的女孩从苦恼，到微笑，再到现在的冷淡。

    短短的几分钟里，情绪一波三折，这谁能理解得了？

    “你该不会是因为担心我...”格伦小声试探着，“所以决定才不让我帮你救帕特里西娅的吧？”

    “鬼才要担心你！”

    莫佳娜又羞又气，冲他翻了个硕大的白眼，大步流星地往格兰芬多塔楼走去。

    “等一下，我还没说完呢！”格伦赶紧快走几步，追了上去。

    女孩越走越快，在没开地图的情况下，他很难在黑暗中追上对方。

    无奈之下，他只好压低嗓音，喊了一句。

    “我跟你提起邓布利多，根本就不是为了摆脱帮你救帕特里西娅这件事！”

