    燕归时眉间化不开的黯然郁色，轻语：“阿姐，为何偏偏是云染月，为何是他？”

    他可以和天下所有人为敌，但唯独阿姐不行，但偏偏她的所爱，是他的敌对。

    南灼华凝起的眉心，何尝不忧郁，“阿时，为何要和月牙儿兵刃相见？”

    “这是我跟他之间的仇怨，跟阿姐没有任何关系。”

    燕归时敛着眉眼，似是不想告知她那么多。

    南灼华摇头：“怎么没关系，我是月牙儿的皇后，你跟他为敌，就是为我为敌。”

    燕归时眼眸染上哀色：“阿姐为何就不能站在我这边？”

    她说：“对不起，阿时，我对月牙儿的爱，胜过所有人，也胜过自己。”

    燕归时轻笑，无尽酸涩：“懂了，所以阿姐的意思是，只要我与云染月为敌，阿姐就会与我为敌是吗？”

    “是，”南灼华不假思索。

    他苦叹：“可我不想与阿姐为敌，所以，我只能先把阿姐留着身边了。”

    南灼华微惊：“你要把我囚禁起来吗？”

    “阿姐，抱歉，为了不让你去找云染月，我只能先这么做，”燕归时眸色淡凉。

    南灼华想下床，却发现自己浑身无力，微怔：“你给我下药了？”

    “阿姐放心，只是一些普通的软骨散，对你的身子和肚子里的孩子都没伤害。”

    他只是为了不想让她逃脱。

    南灼华如今怀孕身孕，妖灵心护着胎儿，不能护着她百毒不侵，不然这软骨散对她没有一点用。

    南灼华重新坐回床上，轻声叹息：“阿时，你根本就不是月牙儿的对手，你也根本杀不了他。”

    “不试一下，怎么能知道呢，”燕归时淡笑，几分凉意。

    他知道云染月功力高深，但那又如何，他们之间的账，该算还得算。

    如今的燕归时，就是一个叛逆的孩子，只活在自己的仇恨中，南灼华知道自己现在劝他也没用。

    等燕归时离开后，南灼华闭眼躺在床上凝思，期间还是锦鲤来给她送饭喂药，只不过锦鲤变得沉默了，也不敢再跟南灼华聊那么多，想必是燕归时警告过她了。

    ......

    云染月带兵亲征已有两日，他身边只带了景煜一个将军和十万兵力，随后便驻扎在边关，原本攻打边关的北燕大军，在云染月领兵来了之后，就变的安分老实。

    云染月虽然只带了十万兵力，但实力却不可小觑。

    而且云染月心里清楚，燕归时真正的目的并不是为了打仗，他的目标始终都是他一人。

    马上到三月，已至春季，边关的夜依旧那么冷。

    大晋和北燕的交界，是一片无尽的沙漠，大军在这里安扎营帐，月色萧冷，夜风料峭，士兵只能生火取暖。

    众多士兵中，一个娇小的声音看起来很瘦弱，众人只以为她是营养不好。

    那人儿小心翼翼巡视着正在烤火的士兵，舔了下干裂的唇，悄悄离开人群，朝着夜色中奔赴，那个方向，是北燕。

    一位士兵回头一看，便看见茫茫夜色中，一个娇小的身影在沙漠中奔跑，立马大喊：“来人啊，有人当逃兵跑了。”

    景煜闻声从营帐里走出来，眸色微冷：“什么事？”

    士兵指着已经跑的快要看不见的人影儿，喘口气：“将、将军，有逃兵跑了。”

    景煜眯眼看着那人影，眉眼冷凝，二话没说，翻身上马追了上去。

    军中有规矩，只要有逃兵者，一律杀无赦。

    那人儿听到身后有马蹄声，头也不回，一个劲的往前跑，

    景煜骑马横在她面前，堵住她的去路，手里的剑指着她，眉眼冷厉：“为何要做逃兵？”

    那人儿带着宽大的头盔，垂着头不说话，不知是不是被吓到了。

    景煜一剑挑开她头上的头盔，夜色朦胧中，看清了她的轮廓，大惊：“词儿？！”

    “哥、哥哥......”

    景忆词怯生生抬头，小脸几分惶恐。

    景煜翻身下马，握住她的肩膀，有些不可置信：“你怎么会来边关？”

    “我......”景忆词吞吞吐吐，垂着眼不敢看他，“我想来，就跟着来了。”

    景煜知道她没说实话，看着她逃跑的路线和方向，脸色微变：“你要去北燕？”

    景忆词沉默不语，紧紧攥着掌心。

    景煜似乎猜到了她的目的：“你是不是想要去燕归时？”

    景忆词喜欢燕归时的事情，他早已知晓。

    她轻咬红唇，美眸中笼着雾气：“对，我就是要去他。”

    “胡闹！”

    景煜脸色沉怒，握住她的手腕，带她上马：“走，跟我回去。”

    景忆词挣扎甩开他的手，软声央求：“哥哥，让我去吧，我不想让这辈子留下遗憾。”

    景煜脸色绷紧：“现在北燕和大晋势同水火，你去找燕归时，他会要了你的命的。”

    景忆词含泪：“可如果，北燕战败，我们皇上会不会要他的命？”

    这个问题，景煜也不知晓，云染月的心思一向让人琢磨不透，他也不知道北燕和大晋这场战争会以什么样的结局收场。

    景忆词苦笑一声：“哥哥，在感情里面，我们都是为爱奋不顾身的一个，当初您为了嫂子，不也是这般赴汤蹈火？”

    景煜抿紧唇，一时无话。

    是啊，当初他为了冷水伊，也是那般的奋不顾身，只因，他太爱了，爱的不愿放手。

    景忆词又何尝不是这样，她也太爱燕归时了，她不想让余生留下遗憾。

    景氏家族里面，景煜和景忆词兄妹俩，是少有的痴情人。

    景忆词轻语：“哥哥，我从小都在听您的话，这一次，就让词儿为自己做一次主，当初您和嫂子彼此努力，不也修成正果了，若是，词儿这次也成功了呢？”

    景煜摇头，他和伊儿能修成正果，是因为他们彼此相爱，但她不一样，她爱着燕归时，但燕归时不一定也爱着她。

    感情里面，单向奔赴是没有意义的。

    他道：“若是你失败了呢？”

    景忆词笑：“那我就真正死心了，但我不会留下遗憾。”

    因为她努力过了。

    景煜沉默良久，紧绷的脸色慢慢缓和，他把马儿的缰绳交到景忆词手里：“不管结果怎样，哥哥只希望你能平安归来。”

    景忆词眸中的泪珠滑落，拥抱一下他：“谢谢哥哥。”

    景煜轻笑，拍拍她的后背。

    从小被他捧在手心里的妹妹长大了，她有自己的想法和心思，做哥哥的，无权干涉她的人生，只能在她的人生路上，为了保驾护航。

    现在她快要成人了，他也该放手了。

    无论怎样，他只希望她能够平安就好。

    景忆词翻身上马，消失在茫茫夜色里，为自己的爱情奔赴。

    小时候，为了锻炼她的身子，景煜经常教她骑马，景忆词的马术也很好。

    翌日清晨，燕归时坐在御书房，一夜未眠，手里拿着一块玉佩轻拂，眼底几分痛楚，轻声呢喃着：“母后，等着孩儿给您报仇，九泉之下，您也可以瞑目了。”

    燕归时的母后，是燕城的第一任皇后周氏，在燕归时四岁那年，突然暴毙而亡，至于原因，至今未知，这件事也成了宫里的一桩未解之谜。

    门外，方公公轻叩房门：“皇上，奴才有事禀报。”

    “进，”燕归时收起玉佩。

    方公公进门，弯腰恭敬：“皇上，宫门外来了一位姑娘，说是要见您。”

    燕归时皱眉：“可说是何人？”

    “那姑娘并未多说。”方公公答。

    燕归时心有好奇，起身去宫门口看下是何人。

    宫门打开，燕归时便看见那靠在马上的女子，脸色苍白，气息虚弱，他惊了一下：“景忆词，你怎么来了？”

    “我、我想来找你。”

    景忆词虚弱轻笑，有气无力的靠在马儿身上，赶了一夜的路，她滴水未进，身子本来就弱，已经有些吃不消。

    燕归时眸底轻颤一下，似是没想到她会不远千里的来找他。

    为了他，值得吗。

    眸光垂落，燕归时遮住眼底的波澜，语声淡凉：“你回去吧，如今大晋和北燕正在交战，你不该来。”

    “打仗是大晋和北燕的事情，我来找你，是我的事情，两者无关，”景忆词轻语。

    平日里，她虽看起来软软弱弱，但骨子里，也带着坚韧倔强。

    燕归时抬眼，薄凉一片：“我说过，我们之间是永远不可能的。”

    景忆词眼神轻颤，眼底蕴藏哀色，嗫嚅一下红唇：“一点可能都没有吗？”

    “没有。”

    燕归时眉眼冷漠，两字说的干脆利索，也不看景忆词是何脸色，转身就走。

    “燕......”

    景忆词想跟上去，刚跨出去一步，头晕目眩，眼神昏花，瞬间栽倒在地。

    听到背后声响，燕归时的脚步蓦然顿住，紧了紧掌心，眼底荡起一圈涟漪，最终还是转身，把地上的景忆词抱在怀里，朝宫中走去。

    宫里的人看着皇上抱着一位女子走过来，纷纷猜测这位女子是什么来头。

    燕归时将景忆词安排一个宫殿里，找来太医给她看下身子，确定无大碍后，又安排两个宫女照料她。

    看皇上对这位姑娘这般上心，那些宫人对景忆词也不敢丝毫怠慢。

