一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               鬼王！

    叶辰心灵再次一颤，下意识的后退了一步，眼眸近乎眯成了一条线，怎会想到盖世的鬼王会出现在这里。

    鬼王驻足了，好似并没哟看到他和谛梵，只是静静的伫立在天葬皇的石像之下，没有任何的言语，就那样静静的站着，如一尊丰碑一般。

    “你又来了。”终究，现场的沉默被谛梵的话语打破了，他话语平平淡淡，依旧不紧不慢的扫着，好似早知道鬼王会来天葬古城。

    “你又老了。”对于谛梵的话语，鬼王话语也是平平淡淡，就那样静静的看着天葬皇的石像。

    两人的对话，让一旁的叶辰有些愕然。

    一个是天葬皇的嫡子，一个是天葬皇的盖世大敌，谈话竟然心平气和，就像是两个多年不见的老友，说不上亲切，但也谈不上仇恨。

    但愕然之后，叶辰竟然有些明白鬼王的心境了，他该是来拜祭天葬皇的。

    昔年，他与天葬皇都是这片土地盖世的强者，他们虽是死敌，但却惺惺相惜。

    如今，昔年的通天皇者化作了石像，昔年的盖世鬼王却依旧苟活于世。

    看着昔日大敌的石像屹立在这里，鬼王眼眸是朦胧的，神情有恨有缅怀，似是记起了几万千年与天葬皇争天下的峥嵘岁月。

    叶辰没有离开，虽然鬼王强大，但以他如今的修为，也不是没有一战之力。

    况且，这里还有谛梵，他是天葬皇嫡子，乃是几万年前的人，修为更是臻至了准天巅峰，虽然不及鬼王，但与他联手，也未必战不过鬼王。

    嗡！

    叶辰思索之时，混沌神鼎不经召唤飞了出来。

    继而，里面走出了一个头发花白的老者，伫立在了石像之下。

    这下，不止是谛梵，就连鬼王都豁然转过了身，两人的身躯在同一时间巨颤了一下，有些难以置信的看着混沌神鼎中走出来的老人。

    欧阳王！

    鬼王气息有些急喘，死死的盯着那老人，饶是他王的心境，心境都起了波澜。

    此话一出，一侧的叶辰当场就懵了，神色精彩的看着混沌神鼎中走出来的那个老人，“他...他就是欧阳王？”

    一瞬间，叶辰感觉整个人都不好了，若非鬼王道出，他打破脑袋也想不出自己从空间黑洞救回来的人，竟然还有这么大的来头。

    楚海神兵欧阳王，横贯古今的神话啊！

    昔年天葬皇渡劫虚弱，就是他堵在楚海，一人之力，硬生生的挡住了鬼族整整一殿大军，如此战绩，震古烁今，至今无人打破。

    我娘了个乖乖啊！

    叶辰小心脏扑通扑通的跳动着，谁会想到，已死的欧阳王，竟然会在他的大鼎中，他又怎会想到，上苍给了他这么大一个惊喜。

    然，现场并没有因为欧阳王的出现而掀起惊天的波澜。

    鬼王和谛梵神情是五味杂谈的看着欧阳王，而欧阳王却是神色缅怀的看着天葬皇的石像，苍老的面孔上，刻不完的是岁月沧桑的痕迹。

    如此，这一副画面在此一瞬间定格了。

    一个是盖世鬼王、一个是楚海神兵，一个是皇者嫡子，三人或许是与天葬皇一生关系最密切的人，却是戏剧般的在今夜现身在天葬古城。

    然，岁月如刀，沧海桑田后的相聚，他们面对的却是一座冰冷的石像。

    看着他们，叶辰很默契的保持了沉静。

    或许，这就是冥冥中造化，注定他要来天葬古城，也注定了鬼王、谛梵和鬼王会在此相见。

    哎！

    终究还是谛梵一声叹息打破了现场的沉静。

    他似是累了，颤巍巍的坐在石像之下，抱着干枯的扫帚，浑浊的老眼却是湿润了。

    “我没想到你还活着。”鬼王与欧阳王并肩，都仰首看着天葬皇石像。

    他的话语有些沙哑，纵然昔年是欧阳王坏了他的大事，但他语气中却不带一丝一毫的恨，也或许那种恨，早在岁月沧桑之中化作了烟云。

    “我们的时代早已不在。”欧阳王开口了，话语平淡，但声音却也是沧桑疲惫。

    “盖世的欧阳王，何时也学会了委曲求全。”鬼王冷冷一声。

    “你又何尝不是，不然也不会在雷海中偷袭叶辰。”欧阳王的话语很是平淡，“你输给天葬皇的不止是机缘，还有强者之心，当你对他出手的那一刻，就注定那将会是你一生的耻辱，因为，你放下了你的王的高傲。”

    “那又如何。”鬼王笑的有些凶狞了，甚至可以说是有些癫狂，低吼道，“我不甘，我是盖世的王，阻我路者，神挡杀神，佛挡诛佛。”

    他的心绪变得不平境，随之而来的气势也变得暴虐无比，王的惊天气势，浩瀚无比。

    轰！轰隆！

    继而，虚天之上有血色云雾在汹涌，有电芒在飞射，有雷霆在轰鸣，惊世威压让整个天葬古城都晃动了，惊醒了很多人，但那些人基本都被压得无力动弹。

    见状，叶辰眉头猛皱，黄金气血如海潮般奔涌而出，似火燃烧一般，时刻准备大战。

    然，鬼王之怒很快平息，只持续了不到三五秒，天地间再次陷入了平静。

    “这一世，若战场相遇，本王必斩你。”鬼王豁然转身，自黑暗中来，又往黑暗中去。

    值得一说的是，他临走之前，还不忘看了一眼立在石像下的叶辰，布满血丝的眸中，还有锐利的寒芒在闪射，似是也认出了叶辰的身份。

    见状，叶辰左眼仙轮眼豁然开启了，要献祭寿元施展天照，诛灭鬼王，因为这样的机会千载难逢。

    然，未等他放天照，谛梵和欧阳王便在同一时间摆了摆手，连说的话都是一样，“你的天照，对他无用。”

    无用？

    叶辰眉头一皱，但却无条件的相信谛梵和欧阳王。

    他深知天照的霸道，但天照却不是无敌的，对神族血脉无用、对太虚古龙一脉也无用，上次跟法.轮王对决时，也是轻松被破。

    他有理由相信，法.轮王能破天照，盖世的鬼王一样可以。

    鬼王走了，欧阳王也默然的转身了，但走的方向却是与鬼王截然相反，昔年他们是对立，如今他们依旧不是一条路上的人。

    前辈！

    叶辰慌忙上前一步，试探性的看着欧阳王，“您...这是要去哪。”

    “回家看看。”欧阳王笑的温和，但背影却略显佝偻，真就如一个迟暮的老人，静静的消失在了黑暗之中。

    这下，天葬皇的石像下，就只剩下谛梵和叶辰两人了。

    谛梵依旧坐在那里，抱着干枯的扫帚，一语不发。

    倒是叶辰，心境颇不平静，或者是感慨，感慨今夜之事很不真实。

    终究，他也挪动了脚步，想要与谛梵道别，但终究没有叨扰谛梵。

    “杀你道身者，乃是一个白发女子。”叶辰刚刚挪动脚步，便闻身后谛梵轻言。