    丞相府宝物，其实就是对曹操进行抄家，在宝库中斩获的高价值物品。

    白晓文命麾下士卒，将搜检到的宝物，放置在自己的面前。

    “这些东西……看上去都很普通啊。”

    塞西莉亚拿起一件金线编织而成的衣服，摇头又放了下来，除了华丽之外，一点防御属性都没有，这也算装备？

    白晓文摇头说道：“在没有取得所有权之前，宝物与觉醒者没有产生共鸣，应该是看不到具体属性的。必须在作出选择后才能看清属性，才能使用。”

    宝物数量倒是真不少，比如塞西莉亚手里拿着的，叫做“金镂衣”；旁边还有一领蜀锦战袍；再旁边还有一柄镶嵌了七颗宝石的短刀，叫做“七星宝刀”。

    除了装备外，还有一些帛书古籍，最显眼的，是一卷《孟德新书》……

    “该怎么选呢？”队友的目光都看向白晓文。

    如果能看到宝物的具体属性还好，看不到，基本上就等于瞎蒙。

    白晓文想了想说道：“不同类型的宝物，我能猜出一些相关属性。

    “就比如这件金镂衣，还有这件蜀锦战袍，应该至少是极品黄金，甚至暗金级别的装备，分别是上装和披风。

    “至于这柄七星宝刀……三国演义中，曹操当初行刺董卓，就是以进献宝刀为名义，那么这柄七星宝刀，极有可能是他后来重新得到，充作纪念物品的。像这种后世广为流传的武器，几乎一定是暗金级别。

    说到暗金装备，队友的眼睛都亮了起来。

    白晓文摇头说道：“别急，具体的选择，要看我们团队需要什么东西。

    “金镂衣等装备就不考虑了。七星宝刀确实很有诱惑力，如果选择的话，对淑仪或者对韩旭，可能会有不小的增强。

    “但是，我还是想选这件，《孟德新书》！”

    白晓文拿起这卷帛书，说道：“现在我们团队，要从曹操控制的豫州杀回冀州！如果没有累赘倒也罢了，但我们必须带上天子和百官，否则这次破许都就没有任何意义。所以，行军速度被拖慢是必然的，也一定会遭遇曹军，进行厮杀！”

    “孟德新书，极有可能是大型战争道具。以它在三国演义中的知名度而言，成为黄金道具都不奇怪。对于我们团队接下来的帮助，应该是最大的。”

    乔蕊等队友纷纷点头。

    至于说英雄级支线任务的追加奖励，大家都心中有数，肯定是不能贪图奖励而留下的。

    团队的最高目标是大一统，不是捞一票就走，为了多一两件宝物，被曹军合围，就会丧失在三国位面的良好开局，以及攒下的声望资本！

    北上冀州，收拾残局，才是第一要务。

    所以能选的，只有一件宝物而已。

    白晓文选择了《孟德新书》。

    一阵只有觉醒者能看到的光芒闪过，那卷帛书，自动悬浮起来，落入白晓文的掌心。

    灵界规则提示信息：

    “你获得了B级黄金道具：孟德新书。”

    【孟德新书：你可以从下列策略中指定一项并发动。若如此做，你将消耗一次孟德新书的使用数。当前可用次数7/7，当所有次数用完之后，该道具将消失。】

    下面还有一系列计策。

    【望梅止渴：使用后，使周围所有友军部队的士气+10，临时恢复所有生命值。增加的士气和生命值会持续衰减，每30分钟衰减1点士气和30点生命值。】

    【屯田制：使用后，本季度领地内的田地开垦速度增加100%，粮食产量额外增加30%。】

    【兵贵神速：使用后，使周围所有友军部队的移动速度+50%，体力消耗降低50%，持续120分钟。该效果不与其他群体移动速度加成道具叠加。】

    【横槊赋诗：……】

    【割发代首：……】

    诸如此类的计策，共有七条，都是曹操在演义中的各种事迹，其中有不少是尚未在三国位面发生的事迹。

    白晓文摇头失笑，《孟德新书》本来是兵书政略，也是曹操的得意著作，没想到在变成道具之后，居然是曹操各种诈术、风流事迹的集合体。

    诸如“横槊赋诗”应该算不上策略，居然也被当成了一条计策，不知道是否是灵界规则的恶趣味。

    这本B级黄金道具，因为可用次数高达7次，所以具体到每一条计策上，威力并不是过于逆天。

    但是，对白晓文来说，有“兵贵神速”这一条计策，就已经达到了选择孟德新书的目标。唯一的遗憾是，不能和夏侯渊的“转战军策”以及白晓文之前得到的另一本行军奇略叠加。

    忽然有士兵来报，荀彧带着三名儒士拜见。

    白晓文当即笑道：“我的子房来了。”他立刻起身迎接。

    荀彧躬身一礼：“袁公子，我已经履约而至，还望公子不要背约。”

    白晓文扫了一眼荀彧身后的三名儒士。

    这三人，一老、一中、一青，倒是梯次分明。其中年老者名叫娄圭，壮年者名叫董昭，青年者名叫……司马懿！

    “令君不负约，我自然不会负约。”

    白晓文挥手传令，当即幽州军士，押送着曹丕、曹植、曹彰、曹冲四人而来。

    四人并没有受到什么苛待，气色还算好，只不过担惊受怕是少不了的。曹丕、曹植等成年子嗣，面有惧色，反倒是曹冲年幼，颇有点无所畏惧。

    白晓文道：“陛下深恨你们四人，本来想把你们四个，连同曹操家眷全部斩首示众，但被我力保了下来。”

    停顿了一下，白晓文又道：“不要误会，我对你们没有任何好感。之所以饶你们活命，是看在荀令君的面上。”

    四人看向荀彧，脸上都有疑惑之色。

    荀彧叹了口气，行礼说道：“四位公子珍重。在下此行，便要去邺城，从此不能辅佐曹公。”

    曹氏四子大惊，随后便是鄙夷之色。

    曹植哂笑道：“荀令君这是要另投他主了么？”

    “住口，”塞西莉亚喝道，“荀令君与我家公子有约，以自身及三名许都才士的自由，换取你们四个的性命，这就是一人换一命！你们四人，承受了荀令君的恩情还不自知，反来嘲笑，是何道理？”