    第597章太子妃心目中的美好生活

    姜宁飞奔回自己院子，谁知一进门就看见孤城正蹲在树上，像一只孤独的黑色猫头鹰，歪着脑袋。

    “嗨，孤城，早安！”姜宁抬手与他打招呼。

    孤城低头，似乎没想到姜宁这样的打招呼的方式，犹豫了下，回了个“早”。

    姜宁便嘿嘿一笑，仰起自己那睡饱了的红润粉白的漂亮脸蛋，问：“我不是说了吗，让你多睡一会儿。反正已经出来了，也不急于一时。”

    孤城沉默片刻，说：“知道了。”

    “你平时一般每天睡多久？”

    “三个时辰。”

    “三个时辰……”姜宁在心中自动换算了下，“那就是六个小时，对于你这个年纪的孩子来说，实在是太少了。你至少保证每天要睡四个时辰才行的。”

    孤城似乎听懂了，又似乎没听懂，只慢慢的回答：“知道了。”

    “记住，以后每天晚上至少睡四个时辰再起床，如果你想多睡一会儿，也可以。一定要睡饱。”

    “知道了。”

    “唉，你就换换词儿吧。”

    “知道了。”

    “……我进去收拾，很快出发。”姜宁明智的决定结束与他的这次谈话，奔向屋里，抱起自己的两个小宝贝，亲一口这个的柔软脸蛋，亲一口那个的漂亮小脸，“都吃过早饭了吗？”

    文赞乖乖点头：“等母后。”

    令姿说：“母后睡懒觉，羞羞脸。”

    姜宁哈哈大笑，在她脸上狠狠的香了口：“在冬天睡懒觉可是人生最幸福的事情了，绝不可以放弃。”

    春来等几个丫鬟走来走去收拾东西。

    小蛮坐在门口廊子下看看雪，又看看树上蹲着的孤城，懵懂圆润的脸庞，全都是纯真和可爱。

    姜宁忽然就有点不想走了。

    就守着这个下着雪的院子，有爹娘，有兄弟姊妹，有温软可爱的小宝宝，还有孤城和小蛮，以及性格各异但全都忠心耿耿的丫鬟们。

    在她心里，这便是她梦想中的快乐生活了。

    但她心里也清楚，要守护这个院子的安宁和美好，就要出去战斗。

    战斗到她拥有足以守护这份美好的权利为止。

    黄莺捧着妆奁盒子过来：“主子，东西都收拾好了，奴婢给您梳梳头，咱们就该回宫了。”

    “好。”

    姜宁点点头，坐到镜子前。

    黄莺细致的为她梳头，挽髻，簪子固定住发髻，还要在发髻上插上发钗，长长的流苏垂下来，轻轻摇曳。

    映衬着她的脸晶莹剔透。

    “好重。”姜宁抱怨，“不要发钗，发髻也拆了，就披着。还暖和。”

    黄莺就笑：“在咱们院子里，您想如何都行。这要出门回宫呢，可不能披头散发的，成何体统？”

    姜宁摸了摸华丽的发钗，没吭声。

    收拾完毕，林紫紫和姜翊，两个姨娘，以及姜媛和姜艳都来送行。

    姜宁分别与他们道别，瞥见姜媛的手指裹着布，便笑道：“不能拿针线就别拿，又不是找不到绣娘。谁规定嫁衣一定要自己绣呀？”

    姜媛脸一红：“要你管呢。”

    (本章完)

