    补给线就是生命线，不容有失。

    虽然他们是游牧民族，没有汉军那般重视补给，可也不是像牲口那样啃草就能活的。

    巨兰城距离素叶城三百余里，缇纳率领一万大军日夜兼程，用了两天时间终于赶到素叶城下。

    可当看到已经化为废墟的素叶城，缇纳气的哇哇大叫，举着手里的狼牙棒吼道：“该死的乌孙人，竟然毁了城堡，这让咱们驻扎在哪里。”

    “命一队人，前往弓月城传大王信，尽快筹措粮食运过来，素叶城完了，咱们就暂时驻扎在湖边，总不能耽搁了前军的粮草，要不然大王会砍了咱们的头。”缇纳对手下吩咐道。

    军队开拔到素叶城旁的湖泊边驻扎，有人搭建帐篷，有人准备生火做饭，有人牵着马匹去饮马喂草，可当他们来到湖边，看到湖面上漂浮的那些动物尸体，还有散发出来的腐臭气味，一个个吓得连连后退。

    他们是草原人，最明白往水里丢动物尸体的厉害，如今是夏季，动物尸体会很快腐烂，整个湖泊的水都已经被侵染了，只要他们喝了这水，极有可能会得瘟疫。

    当年汉人进攻大草原时，匈奴人就经常用这一招对付汉军，每每有奇效，可这一次，却被敌人用来对付他们。

    “混蛋！”

    缇纳发出一声怒吼，水源被污染，他们连最基本的清水都得不到，“将军，现在怎么办？”

    缇纳想了想，前方十几里应该是乌伦古河吧，咱们在河边寻一处地方驻扎下来。

    军队刚刚搭好帐篷，只得拆了继续开拔，前进十几里终于到了乌伦古河旁边，找了一处水草丰满的地方，看着流淌的河水，缇纳笑着说道：“这次汉军总下不了瘟疫了吧，哈哈，那一招可是咱们用剩下的，还会上当吗。”

    “将军睿智。”手下拍马屁道。

    这次终于可以驻扎了，帐篷搭起来，马匹牵着去喝水，生火做饭，整个队伍完全轻松下来，很多人脱下甲胄，直接跳到河里洗澡，好多人光着腚在打水仗。

    一只金雕从他们头顶飞过，

    那锐利的眼神扫过这个营地，缇纳此刻已经脱了铠甲，有人送上酒水，正坐在马扎上喝酒解渴，看到天空的金雕，笑着说道：“看，是金雕，咱们匈奴人的神鹰啊。”

    就在这时，

    缇纳耳边忽然听到一片轰隆隆的声音，他精神就是一震，随即大惊失色，站起来大声吼叫道：“赶紧上马，有敌军来袭。”

    其他匈奴兵也听到了这个声音，纷纷跑出帐篷，向着自己的战马奔去，可是他们的速度怎么可能快过敌人战马奔腾的速度，只是几个呼吸的功夫，就有无数骑兵从远处冲过来。

    “杀啊！！”

    喊杀声不绝于耳。

    西王军手中挥舞着雪亮的战刀，向着那些匈奴人砍去，没有丝毫准备的匈奴兵，从原本的草原战狼，变成了一万只被屠宰的羔羊，面对西王军毫无还手之力。

    整个战斗持续了约莫半个时辰，乌伦古河边的这片青青草原，变成了人间炼狱，残肢断臂尸横遍野，血水汇集成溪流，流入乌伦古河中，染红了半条河水。

    庞熊兴高采烈的来到江浩跟前汇报：“大王，大胜，全歼敌人，按照您说的，没有俘虏，咱们只损失了几百人。”

    “命人打扫战场，收拢尸体埋葬，天黑前咱们要离开这里。”江浩道。

    “诺！”

    江浩玩了一手放风筝战术，素叶城丢了，匈奴人肯定会想办法夺回去，所以他带着军队直接躲到了旁边一处草原地带，等待匈奴人自己过来。

    有两只金雕作为侦查卫星，匈奴人的动向尽收眼底。

    “恭喜大王，又是一场大胜，接下来咱们怎么打，要去支援乌孙人吗？”旁边的迪娜女王小声问道。

    江浩笑着摇摇头，

    “不着急，直接进入战场，远没有咱们在这里发挥的作用大，接下来，咱们就等着匈奴人继续给咱们送补给就好，呵呵呵。”江浩发出几声奸笑，像极了一个坏银。

    弓月城在得到谷蠡王的命令后，立刻阻止了两万石粮食，牛羊四五千头，这些应该够大军一月食用了，又派出五千战兵押运，几天后，运粮队从弓月城往素叶城浩浩荡荡进发。

    运粮队由一名匈奴大当户率领，人数五千，由于带着粮草大车和牛羊，走的并不快，三四百里的路程走了五六天才到素叶城附近。

    “你去通知缇纳大都尉，就说运粮队过来了，是在这里停下还是继续运往巨兰城前阵。”大当户对一名手下千户说道。

    “是，统领。”

    这名千户带着十几骑跑远，运粮队伍继续往前走，可是等去半天，依旧不见那名千户回来，大当户疑惑道：“难道没有找到缇纳大都尉，不应该啊。”

    “我们怎么办？”一名属下问道。

    大当户想了想，“继续前进，要不了多久就能到素叶城了，总能找到缇纳大都尉他们。”

    可是就在运粮队走出狭窄谷道，进入开阔地面后，两侧的山谷里忽然冲出大队的骑兵，一开始运粮军官还以为是缇纳的大军过来了，可是当骑兵队伍离得近了，他终于看清，那些人手里拿着明晃晃的战刀，打出的旗帜也不是自己匈奴人的，而是西域人的旗帜。

    “敌袭，准备战斗！”

    遭受突然袭击，还是两面夹击，人数还大大超过匈奴人，匈奴人只是反抗了一阵，就被纷纷砍翻，整个战斗只持续了两炷香时间，这运粮的五千匈奴兵就被尽数屠戮。

    “收拢粮车和牛羊，打扫战场收拢战马，尸体就堆在这里，一个时辰后撤退。”前军指挥庞熊下令道。

    这一套玩熟了，都不用江浩下令布置。

    短短一个多月，江浩连续袭击了素叶城五千驻军，抢夺烧毁所有物资，伏击前来支援的一万匈奴骑兵，现在又袭击了二次送粮草的军队，消灭了两万匈奴人，自己损失极小，不过千多人。

    跟着江浩的战兵一个个气势高昂，跟着这样的主帅打仗，那才叫一个痛快。

    “咱们下一步怎么办？”女王陛下问道。

    现在女王看着这个男人，简直就像看着一个军神，太厉害了，把敌人算计的死死的。

    当然，她还不知道江浩可以从两只金雕那里，能看到最详细的情报，就像开了全地图一样，敌人的一切动向皆在江浩眼中。

    江浩拿出地图，在上面看了看，指着弓月城说道，“我准备先打下弓月城，让敌人后阵没了支援，然后在.....。”

    江浩的手指在巨兰城画了一个圈：“兵发巨兰城，前后夹击匈奴人”。

    “大王用兵如神，大王威武。”女王陛下赞道。

    “轰隆隆！”

    几万骑兵向着弓月城快速前进，三四百里的距离，在骑兵全速行军下，只需要三天就能到，这还考虑了保存体力的问题，江浩他们抢劫了很多战马，基本上是一人双骑一人三骑，后勤物资充足。

    如今弓月城留有的保卫力量不过四五千人，也根本想象不到有人能攻打到这里，江浩本就是一支奇兵，又玩了几个大迂回战术，彻底把匈奴人给玩懵了。

    弓月城匈奴守将应该是一个比较谨慎的家伙，江浩大军距离还有二十几里就被前哨发现了，弓月城进入戒备状态。

    江浩看了看土城一样的弓月城，没别的，突袭不成那就硬攻，江浩有远超对方的兵力，硬上才是真男人。

    “进攻！”

    江浩拔出腰间陨铁汉剑，剑指弓月城，他身后上万大军向着弓月城狠狠扑去，一场惨烈的攻城战开始了。

    城头无数弓箭射下，西王军骑兵弓箭手也绕着往城头射箭，钩锁、云梯一起上，双方杀了个你死我活。

    匈奴守军很顽强，可是终究人数差距太大，弓月城也没有什么大郭高墙，上万大军分从四面八方一起进攻，终究有防守不到的地方，只是一轮拼杀，就被西王军打上了城头，随后展开了城内争夺战。

    “轰隆！”

    城门打开，

    大股部队进城，匈奴人再无抵抗能力，纷纷被马刀削首，被长矛洞穿身体。

    此战，江浩损失了三千多战兵，不过也消灭了七八千匈奴人，和素叶城一样，抢劫物资，遣散乌孙人奴隶，能拿走的拿走，拿不走的直接销毁，等西王军撤离时，整个弓月城化作一片火海。

    “走，咱们去巨兰城！”