    擂台上，气氛从刚才片刻暂时的缓和，又开始变得剑拨弩张起来。

    林飞与红衫青年对峙，两人间隐隐形成一种无形的可怕气场，两人此时虽然都是还没有任何的动作，不过双方所释放出来的能量威压，却是已经卷起了阵阵飓风。

    两人静立，整个擂台狂风大作。

    这个时候，双方的战斗方式，主要是释放出来元力威压，镇压向对方。

    没有任何的招式，没有的技巧，单纯就是看谁的元力质量强大！

    轰！

    在他们之间，一股股无形的元力威压，不断碰撞，空间在不断颤抖着！

    甚至，整个擂台，都是在不停地抖动着。

    须知，这是由种种法则力量构建出来的擂台，一般年轻人的实力，哪里有能力震动得了这样的擂台分毫！

    可现在，两人间形成的元力威压场域，营造了一种惊人的气势！

    “嗯，不错，我本以为，你只是擅长肉体力量，想不到，你的元力质量居然也可以达到这种地步，你比刚才上来的所有年轻人都要强……”

    那红衫青年忽然缓缓开口说道，语气中毫不掩饰赞赏之意。

    红衫青年的这一句话，顿时让所有的学员和追随者，一个个都又是羞愧，又是炉忌。

    能获得红魔鼠这样的称赞，难道这个萧飞的实力，真的碾压场中所有的人吗？

    想到这里，那些学员和追随者，一个个都是脸色有点难看。

    特别是那些种子学员，一个个内心深处，都是十分的不甘心。

    要知道，这个萧飞，真实的身份，只不过是青龙学院中的一个追随者而已。

    轰！

    猛然间，林飞再次出手，蓄势到极致，肉体力量释放到极点，雷霆出击，右臂粗大如蛟龙，横亘空中，握着那同样巨大的混沌鼎，如大锤般砸过去，粉碎虚空，杀到近前。

    天崩地裂，鬼神惊！

    两人对峙时，元力威压澎湃，狂风疾舞，横扫四方，可那时两人的身体都平静不动。

    现在终于爆发了！

    砰！

    林飞太快了，击穿长空，如同一道闪电般到了近前，狂暴的肉体力量爆发，混沌鼎像陨石一样从高空砸落。

    从来没有这么一刻，林飞的肉体力量，是释放得如此的彻底，因为对手太强大了，不能有丝毫的保留。

    红衫青年，一身长衫，此时被狂风荡起，瞬间被向后吹去，猎猎作响，似乎要破碎了。

    到了这一刻，他还是那么的平静，双脚不曾移动，如一棵青松扎根在山崖上，不可撼动。

    呼！

    红色大袖展动间，猎猎作响，大风呼啸，他出击了，右臂展动，捏指成印，向着混沌鼎拂去。

    当！

    惊世之音响起，绝大部分的学员和追随者，此刻都是忍不住捂住双耳，如同最坚硬的仙家兵器碰撞，发出刺目的光，声音裂天！

    这一击太刚猛了，两人硬碰硬。

    咻咻咻……

    在巨声响起的同一瞬间，五道百丈不同颜色的五行剑气斩杀而去，散发着强大的五行法则，形成一个剑阵，向那红衫青年绞杀而去。

    轰轰轰……

    九道古朴的巨大石碑，此时也是出现在林飞身体的周围，散发着可怕的镇压威力，不断旋转着，然后同时冲天而起，居高临下，向那红衫青年镇压过去。

    这是九炎碑阵。

    此际，林飞的精神高度集中，交替而用，几种武技底牌混合，种种可怕的攻击，营造出来恐怖的能量冲击波，擂台上方的虚空，不断崩碎，狼烟四起。

    对于林飞的种种进攻，那红衫青年很冷静，十分镇定，右手化成掌，掌心在发光，喷出无数寸芒。

    瞬间，从他掌心间喷吐出来的那些寸芒，不断放大，化成一杆杆巨大的红色长矛，密密麻麻，蝗虫过境一般，全部冲向前方。

    轰轰轰轰……

    两人硬撼，谁都没有后退半步，在这里争锋，显然，双方都动用了种种威力强大的武技秘法。

    轰！

    林飞一掌拍出，滚滚金色元力翻涌，一尊燃烧着熊熊金色火焰的巨掌，散发着惊人的高温，拍向前去，火光炽盛，如同焚天！

    这是大烈日神掌，是当时在落仙界之中，那片冰天雪地世界中，那自称林飞师叔的美妇，赠给林飞的。

    红衫青年左手划动，轨迹优美，如同展翅落下的神鸟般，此时引发虚空共鸣，而后大崩裂，轰的一声，这片天地间的能量，被他接引了过来。

    他以左手带动着惊人的能量，斩开虚空！

    他的左手，看似轻飘飘的斩出去，不过由于所携带的能量太可怕了，如同山岳一般，强势无匹，几乎是让空间和时间，在这一刻，都是同时停了一般，缓缓向前斩去。

    轻重若轻，返璞归真！

    这个红衫青年，真正表现出来了一个绝世高手的风范，他举手投足，一招一式，看起来都是轻描淡写，却是威力惊人！

    轰！

    红衫青年的左掌迎上了林飞的施展出去的大烈日神掌，发生了大爆炸。

    哧！

    两人如同闪电般出手。在混沌雾中，极速对决，拳头与手掌碰撞，手臂展动，身躯如龙蛇驰骋。

    太快了，让人反应不过来，两大高手在虚空间激战，伴着混沌，伴着绝世宝术，动用了通天之力。

    吼！

    林飞一声巨吼，动用了六字真言和魔音之吼的声音武技，滚滚声浪，肉眼可见，向那红衫青年暴冲过去。

    咻！

    神识小鼎这个时候，也是冲出去，向那红衫青年的识海攻去。

    一股汹涌湃澎的红色神识力浪潮，从那红衫青年的识海之中涌出来，瞬间就将林飞的神识小鼎抵挡了下来。

    这个时候，林飞身形一动，展开自创的身法，隐形于虚空之中，消失不见。

    “噫？！”

    那红衫青年微一惊噫，因为他发现，林飞所施展的这种身法，隐含着高明的空间力量。

    “呵呵，想不到，你居然在空间力量方面，也有涉猎，不错，确实很不错。”

    那红衫青年点头说道。

    空间力量，属于一种十分偏门的力量，能够修炼成空间力量的武者，是十分稀少的。

    林飞手持白色的无间剑，游走在虚无空间之中，迅速接近那红衫青年。

    林飞打算动用无间经中的刺杀秘术。

    就在这个时候，红衫青年的身形突然横移，并指如剑，哧的一声，剑光滔滔，席卷了天上地下，可怕无边，无物不破。无坚不摧。

    林飞不由得变色，这是什么剑术？

    绝对不弱于自己的五行霸绝剑，似乎更强。

    漫天喷吐的犀利剑光，锐不可挡，瞬间席卷了擂台上空间的每一个角落，穿透虚空。

    林飞根本就避无可避。

    这个红衫青年太可怕了，随意出手，就是这样一桩威力可怕的剑术！

    林飞伸手一指，混沌鼎无限放大，围绕着身前，不断急速旋转。

    当当当当……

    火星四溅，惊人的能量波动，在这里爆发。

    擂台之上，两人在发生惊天大战。

    擂台旁边，那坟顶的平台上，所有的人，都是屏息静气，看得惊呆了。

    “天哪，这才是真正的强者之战，太厉害了，这两个人，到底修炼了多少的厉害的武技秘法！”

    “那个萧飞，实在太厉害了，竟然能够和年轻时的红魔鼠前辈，激战到这种程度！”

    一道道惊叹声响起。

