    望着起身后站在一旁木然站着的吴胜，王政眼神复杂地望了眼，摇了摇头，决定暂时先不管他。

    他吩咐手下兵卒将县衙的尸首尽皆掩埋，清扫污秽，随即便唤上徐方等人，一同向着县衙后院走去。

    留下吴胜孤零零一人在原地发呆。

    后院一般情况下都是县令起居办公的地方，在今天之前也是整个赵县的权利中心。

    王政所奔赴的地方，自然就是县君崔腋的书房。

    进书房时，身后众人皆是惊叹连连，唯有王政面不改色毫不诧异。

    毕竟身为天朝穿越者，说到见识广阔，便是皇宫内院，相府帅帐，也不可能有能让他惊叹的场面。

    不过他也承认，放在古人眼里，这书房已算的上清幽华美，格调不俗。

    作为清河崔氏这等名门出来的崔腋，哪怕只是旁支，这位县君的书房装点的确实颇为讲究。

    书架上琳琅摆着古玩文物，四周墙上也挂着一些字帖书画，一看俱是名贵稀罕之物。

    只是正所谓盛世古玩，乱世黄金，恐怕接下来它们的价值都会大大缩水。

    这些触手可及的珍物贵件，王政却是毫不留恋，只是随便瞥了一眼，便吩咐众人将书房所有的竹简整理出来，放到桌上。

    目前王政只对一件事感兴趣。

    那就是赵县的一切信息。

    他需要了解人口，赋税，钱粮，来往公文，库房存货...等等所有一切。

    不一会儿功夫，随着几个人快捷的动作，无数的竹简纸张瞬间便占满了书房中间方桌的所有空间，如小山般层层叠叠堆积。

    随着王政一声招呼，徐方上前搭手，两人开始不停地翻阅起来，将一个个书简分类摆好。

    吴牛几人大眼瞪小眼地站在一旁，只是怔怔发呆。

    对于这种事，这些目不识丁的农汉，实在是有心无力，爱莫能助。

    不久，竹简已分好类，王政满意地抬起头，舒展了一下被盔甲束缚了许久的筋骨。

    噼里啪啦地骨骼脆响中，他抬头时，望着无所适从的众人，不由叹了口气。

    这就是我手下的高级军官啊...还是少校...

    “你们是我天军的第一批军官，以后手下管的兵会越来越多，交付给你们的事也会愈发重要。”说到这里，王政顿了顿，语气变得和缓起来：

    “也要和徐方一样，多读些书啊。”

    闻得王政此言，其他人纷纷面露羞惭，连连点头。

    只有吴牛却看的开，似是毫不在意被人鄙视了，只是摸头憨笑道：

    “不读书也没啥，反正将军指哪，我们打哪就是了。”

    听到这话，王政无奈扶额，懒得再与这等憨货言说，只是撑着太尉椅的高背坐下，闭目沉思起来。

    从劫道那日算起，至今已有六日了。

    造反的消息，想必已被曹操获悉。

    当日自己私下便曾估测，按照记忆中的历史，结合之前营中窥探，曹操攻徐州是其重大战略，必是全力以赴大军尽起，留在兖州和青州的军备力量不会太多。

    曹阿瞒生性多疑，闻得赵县出现黄巾作乱的消息之后，首先考量的必然是青州其他几处军营会不会协同作乱。

    而凭借他对黄巾以往的认知，也会推测己方会裹挟民众，聚众造势。

    因为守备能力本就薄弱，若是再让自己这群人赢上几仗，那反而更让形势更为崩坏。

    单凭这两点去考量，他从徐州派遣军队的可能性，也会大于抽调兖青两州的守备力量。

    所谓毕其功于一役。

    以徐州到青州的距离来估算，留给自己的时间最多也就七八日了。

    想到这里，王政摸了摸自己的脸。

    那条鞭痕在惊人的体质下早已淡的旁人看不出来，只有自己用手抚摸时，新生的肌肤还是带来细微的异感。

    虽然不知道曹操到底会派遣多少人马，但是只要指挥的将领如自己谋算，便已胜算很大了。

    杀子之仇，背刺之恨。

    于公于私，这带着平乱大军来攻打自己的，也应该是那性格刚烈，粗莽勇猛的东郡太守夏侯惇吧。

    想到这里，王政露出了自信笑容，轻轻拍着太尉椅的两杆，悠然潇洒。

    这时，整理好文书后的徐方闲的无事，便对着自己面前的公文竹简随意翻阅，看了好一会儿，突然发出一声惊叹。

    “十日内便连下三城，曹州牧确实厉害。“

    单从称呼上便能看出，青州人确实是被曹操打服了。

    都造反了还情不自禁地喊尊称。

    “拿来我看看。”

    望着徐方此时手捧的竹简，王政倒是心生好奇，想要看看上面记载何等内容，令少年老成的徐方这般反应。

    看到上面的汉隶后，王政耸了耸肩。

    毕竟是魏武，有此战绩不足为奇，王政开口笑道：“这有何....”

    话说一半突然顿住，又把视线转回。

    盯着那竹简，或者说盯着那竹简上的一句话，王政怔怔发呆。

    陷陈都尉于禁，攻克广威...

    什么情况？

    正思考曹军何人为将时，却如此凑巧看到此人名字...

    王政蓦地心生不详预感。

    他想起了那些不太好的回忆了。

    前几次每次苦心筹谋，却总是换来凭添枝节，阴差阳错。

    不会又来一次吧？

    ………

    当王政开始对赵县的钱库、粮库，武备库等进行核算时。

    此刻的赵县，也陷入了空前的混乱。

    除了系统内的天罡军和天诛营，天辅营已经有一些非本地人的兵卒按捺不住，开始在城内进行抢掠。

    赵县一些泼皮无赖见到官兵兵败时本就心痒难耐，此时见有人带头，顿时也加入其中。

    一时间，哭喊嘶吼，纷乱不休。

    有些泼皮在劫掠中遭遇抵抗，愤怒之下甚至干出了放火烧屋的行径。

    强盗和放火总是联系在一起，不是没有缘由。

    此时春季天干物燥，火势顷刻间就蔓延开来。

    即使身处县衙后院，惊人的体质下，王政也隐约听到了此时城内各处慌乱哭喊。

    他并没有立即派军镇压，因为这本也在他的意料，也有无意的放纵。

    千百年来，战争的形式出现了变化，装备出现了升级，但是战争引发人性丑恶的这点，却从来没有变过。

    日光之下，并无新事。

    面对即将到来的强敌，王政需要牢牢掌控赵县。

    最省事的方法，就是先打破原有的秩序，再建立新的秩序。

    由他制定的秩序。

