    比赛场馆，EDG选手后台。

    阿光注视着屏幕中盲僧的一举一动，眼中满满的都是羡慕。

    乖乖，这种待遇，哪个上单能顶得住啊？

    这已经不是简单的让资源了，而是一口一口喂饭给上单吃，喂完一口，还不忘贴心的关怀道：爹，慢点吃，吃完还有！

    换成他自己，估计做梦都会被笑醒。

    想到这里，阿光忍不住偷瞄了一眼身旁的厂长。

    似乎是感受到他的目光，明凯用那双标志性的死鱼眼斜了他一眼，彷佛是在说：你在想屁吃呢？

    戴先生在的时候，他都不会这样让资源，更别提上路了。

    在EDG的战术中，上单的定位就是纯粹的功能。

    线上稳住不崩，哪怕被压刀压等级，甚至被单杀都没事。只要团战时能提供控制，能吸收伤害，这样就算完成任务了。

    在明凯和阿布的眼中，秦歌这种风格的上单，简直就是赛场上的意外制造机，每时每刻都在产生X因素。

    但是不得不承认，这个人的操作是真的强，伤害和血量的计算已经达到极致，对于细节的把控看的他头皮发麻。

    可以说，这把完全是剑姬依靠自己强悍的个人能力，将QG的阵容撕开了一道口子。

    ……

    在盲僧的帮助下，秦歌轻松的收下上半区的三组野怪。

    这些野怪的经济和经验十分可口，但同时也是一份份沉甸甸的责任。

    目前这种局势，双方打野已经默认了互换野区。

    也就是说，秦歌现在所吃的野怪，全部都是本该属于盲僧的资源。

    拿了队友的资源，就必须打出相应的表现。

    否则一旦出现‘一人吃三路，打团零输出’的情况，哪怕队友不说什么，观众都会把他喷死。

    吃完野怪，自家小兵正好抵达敌方防御塔下，秦歌操控剑姬迅速将上一塔拆掉，独享一血塔的经济。

    拆完塔，又顺势收掉一波兵线，秦歌原地回城。

    回到泉水，他把身上的血瓶卖掉，补出一把吸血鬼节杖。

    此时，算上双多兰，他的面板吸血属性已经达到16%。

    再加上不灭之握和被动，以及身上新鲜的蓝buff，他的线上续航能力得到了质的飞跃。

    等到秦歌再次赶到上路的时候，青钢影正将兵线控在二塔前，并且通过经验补偿机制，对方等级升到了5级，即将6级。

    见到剑姬，Kabe二话不说，立刻退回塔下。

    三两下平A把兵线推进塔下，秦歌操控着剑姬大摇大摆的拆起了二塔。

    青钢影急忙后退，经历过上一波的单杀后，他现在已经彻底算不准剑姬的伤害了。

    “抓一波，抓一波！”

    QG队伍语音中，Doinb指挥道。

    必须要抓了，不然继续放任不管，不出三分钟，上二塔也会剑姬被拆掉。

    “等我！”

    辅助婕拉说着，站在草丛中按下回城键。

    不用想都知道，盲僧一定还在上半野区，而剑姬的闪现已经好了，3V2大概率打不过。

    不过加上辅助婕拉，就完全不同了。

    前期的婕拉完全可以当作一个C位来看，哪怕没什么法强装，伤害都不比卡尔玛低，而且还能提供控制。

    ……

    “大哥，他们可能要去抓你了。”

    通过草丛中的饰品眼看到婕拉回城，刘青松忽然开口提醒。

    对面婕拉两分钟前才回过家，而现在又在状态全满的情况下回城，明显不符合常理。察觉到对面辅助的异常举动，再结合上路的局面，也就不难猜中对方的想法。

    “我知道了！”

    秦歌应了一声后，指挥道：“下路压线，卓定推完线就往下河道靠，如果对面动手，你们就立刻拿小龙。”

    闻言，卓定迟疑道：“不用我支援吗？”

    秦歌语气平淡的答道：“不用，这波我有闪，可以操作一下。”

    操……操作一下？

    对面可是有四个人啊……

    卓定咽了口唾沫，心中对秦歌佩服的无以复加。

    抛开其他不谈，单单就冲这份自信，他自愧不如。

    ……

    操控卡尔玛一发RQ将兵线强行推过去，Doinb立刻后撤，顺着中路直奔上半野区。

    与此同时，回城的婕拉与挖掘机，也赶到上二塔，静静蹲伏在塔后的视野盲区之中。

    “QG终于选择动手了。”米勒一副‘果然不出所料’的表情。

    “剑姬的位置太深入了。”

    娃娃似乎完全忘了之前被打过脸，语气笃定道：“辅助婕拉也来了，盲僧还在打河道蟹，不能第一时间赶到战场，这波四包一剑姬应该操作不了了。”

    “这要是还能操作，那Singer这个人就太恐怖了。”米勒笑道。

    ……

    等到队友纷纷落位后，Doinb指挥道：“青钢影先手！”

    “等我6，还差三个小兵的经验。”

    Kabe一边注视着经验条，一边假装和剑姬保持安全距离。

    当防御塔再次击杀一个近战兵时，青钢影脚下金光一闪。

    升6的瞬间，Kabe立刻E技能钩锁挂塔，二段E飞向剑姬的刹那，在空中按下R键。

    ——海克斯最后通牒！

    老实说，对方青钢影的熟练度并不高，在秦歌眼中粗糙无比，漏洞百出。

    如果换做是他，会先故意用斜向E骗出剑姬W，然后再开R。

    或者一段E挂墙停顿，骗出对方W后，再用二段E接WR，无缝大招。

    像Kabe这种直愣愣的ER，别说是他了，随便换个高端局剑姬专精玩家，都能用W轻松挡住。

    不过秦歌却没有选择用W挡下大招，而是微微后撤一步。

    砰！

    海克斯最后通牒落下，化作六边形的囚笼。

    “奈斯！”

    Clid兴奋的大喊一声，操控挖掘机钻地靠近，婕拉与卡尔玛也一齐奔向塔下。

    “——我从不退缩！”

    在青钢影落地的瞬间，秦歌动了。

    锵！

    伴随着利刃出鞘般的音效，青钢影脚下浮现四个破绽。

    紧接着，剑姬沉腰提剑，摆出招架的姿态。

    RWE闪Q！

    唰！

    Kabe只看到W的金色剑气击中自己，然后眼前光芒一阵闪动，紧接着屏幕就变成了黑白色。

    “卧槽！”

    “西八！”

    “这……”

    正在赶来的Doinb三人纷纷一愣，连带着操控的英雄都不由顿了顿。

    什么玩意？

    青钢影呢？

    那么大一个青钢影呢？

    没办法，对方的连招实在太快了，别说1秒了，他们感觉0.5秒都没有。

    就只是眨了个眼的时间，青钢影就被融化了。

    “哇！！！”

    解说台上，娃娃爆出一声惊呼，整个人激动的大呼小叫道：“这什么啊？青钢影这就被秒了吗？”

    “呼！”

    米勒长长的吐出一口气，心潮涌动道：“快，太快了。我只看出RW起手，剩下的连招没看清。”

    娃娃略微平复了一下心情，感慨道：“比赛开始还不到十分钟，Singer选手就已经数次打出让我们震撼的操作了。这个人是怪物吗？也太恐怖了！”

