    雪崩了！

    在场的花旗国人全都感觉脚下的雪地在轻微的颤抖，一种如汽车引擎轰鸣的声音从的某个地方越来越响地传来！

    只听见山顶上发出地裂一般的“喀啦”声，接着就是像闷雷一般的巨响，视野中出现一条白龙，在山背上呼啸而过，吞噬着眼前的一切！

    嘶叫的旋风刮得天昏地暗，似乎想要将一切都给掩盖！

    “快跑，快！”

    “这里怎么会突然雪崩？！”

    “救命，快救命！”

    这雪崩在瞬息之间便席卷全场，甚至还有不少人都来不及说话，就被这突如其来的雪崩给席卷了去，一瞬之间，整个人都被这白花花的一片给遮蔽。

    一时之间，整个人的视线都陷入了漆黑之中，什么都看不清楚了。

    怎么回事儿？！

    黑人超凡者麦克并没有感觉到自己被雪所淹没，而是感觉自己现在所在的位置十分放松，仿佛并没有什么别的、不一样的感觉。

    与之前的情况相比，这里似乎只是黑了一点，伸手不见五指了些。

    麦克深吸一口气，看向四周，从背包里掏出了手电筒，开始探照四周。

    周围是茫茫雪地。

    虽然周围全都是茫茫雪地，不过麦克还是在第一时间反应过来，这是一个陌生的区域，并不是自己方才所在的区域。

    这是哪儿？

    麦克的心里充满了无尽的疑惑与惊恐。

    原本在他周围的同事，那个碎嘴子帕奇力克完全消失不见，白茫茫的一片，倒是有一种莫名的幽静恐惧感。

    “周围有人吗？”

    麦克大喊一声，想要通过声音来判断周围有没有自己人，然而空旷之下，倒是没有任何的回应。

    这……

    这样的情况倒是让麦克极为不安，因为他的潜意识告诉自己，周围总有什么东西在看着自己。

    这种感觉，让麦克瘆得慌。

    就在此时，麦克忽然发觉周围的大地正在微微颤动，他下意识的朝着振动频率的方向望去，却猛然看见了一个令麦克感到惊恐的庞然大物！

    狂野的毛发，锋利的獠牙，以及粗壮的鼻子……一眼望去，麦克惊人的发现，那竟然是一头猛犸象！

    这头猛犸象的体格极为庞大，大概能够达到五六米之高，光是站在这里就令人感觉到一股十足的压迫感，麦克隐隐有些喘不过气来。

    更让麦克惊恐的是，这不止有一只猛犸象，而是成群结队的猛犸象！

    一样望去，粗略数来之后，这猛犸象群竟然有七八只！

    “WTF？！”

    这猛犸象早就在万年以前灭绝了，这是一个所有人都公认的知识，而现在出现在这里，可真是让人感到震惊无比。

    然而现在留给麦克的并不是震惊，而是自己正站在这猛犸群行进的正前方！

    只是片刻之后，麦克便反应过来，打算给这群庞大的猛犸象让路。

    然而还不等麦克移动，那些猛犸象群似乎收到了某种惊吓，竟然朝着前方狂奔而来！

    看到这一幕，麦克的内心之中为之一沉，暗骂一声‘该死’之后，动作迅速了起来，开始疯狂地朝着一旁偏移而去。

    只不过麦克的移动速度还远远没有这些猛犸象的狂奔速度快，几乎在瞬息之间，这七八只猛犸象便朝着麦克直扑而来，直接就将麦克给撞飞！

    “嘭！”

    一声沉闷的响声响起，麦克直接被这些猛犸象给撞飞了出去，全身上下就好像是粉碎性骨折。

    麦克强忍疼痛感，正打算爬起来时，猛犸象直接从他的身上踩踏了过去，原本就一阵粉碎感在现在显得更为痛苦，胸腔之中有一种极为难受的感觉，最终还是咳出一口鲜血，直接昏死了过去。

    “轰隆隆——”

    猛犸象踩踏之后，只剩下一具扁平的尸体。

    ……

    帕奇力克也同样如此，只不过与麦克相比，帕奇力克的运气要好上一些，因为他所在的位置有光亮，无需要通过手电筒来判断位置。

    遥遥雪峰之下，一望无际。

    天幕下的银峰雪色莹蓝，绒布冰川玻璃样透明，这种美妙景色让帕奇力克感到万分的惊恐。

    因为帕奇力克发现，这里根本就不是布鲁克斯山脉！

    虽然帕奇力克也没怎么来过布鲁克斯山脉，但这些天他都是在布鲁克斯山脉里巡逻的，对于布鲁克斯山脉的一些基本常识，他还是分得清的。

    况且刚才自己还遭遇了雪崩，一睁眼醒来，竟然出现在了这么一处地方，实在是令人感到匪夷所思。

    这里到底发生了什么事情，自己怎么会来到这里？

    惊疑不定之下，帕奇力克毫无疑问的打开了对讲机，想要联系这里的其他‘守望者’成员，想要知道自己现在的位置。

    “滋滋滋……”

    只不过出乎了帕奇力克的预料，自己的对讲机只有紊乱的电流声，没有一丝一毫的对话可以讲出。

    这是让帕奇力克大感意外，因为他们所配备的对讲机可都是通过卫星定位的，就算是横跨大半个花旗国都能够流畅通话，现在为什么会出现电磁音？

    莫非自己与总部的距离，现在已经超过了对讲机可以承受的范围，自己这是来到了横跨一个大洋的珠穆朗玛峰？

    不知为何，帕奇力克心里也升起了一股极度不安感，他倒是要比麦克要更加敏感。

    他能够察觉到，周围有一股似有似无的恶意，正在不断地徘徊着，似乎想要将自己赶尽杀绝。

    帕奇力克和麦克都是‘守望者’的外围成员，也就是三级超凡者，不过帕奇力克的实力要比麦克强上一些，他敏锐的察觉到，不远处发生异动！

    帕奇力克迅速望去，同时朝着雪地易躲藏之处翻滚，隐藏好之后，他发现了数头猛犸象从一处冰川缝隙中狂奔而出，神态极其慌张。

    见到这一幕之后，帕奇力克也有些惊讶，只不过还没等他缓过神来，一个高达七八米的独目巨人从冰川缝隙中走出，手持一根狼牙棒，直接一棒子将一只猛犸象给打趴下了！

    随后，这独目巨人便开始放肆的笑了起来！

