    “什么，你偷偷撸猫还不叫我！”

    傍晚，杨谦回来，给妹妹看了杜讯那只猫的照片，谁知道这丫头居然炸毛了，激动得直接在沙发上跳起来。

    还好他们家的是木沙发，还挺结实的。

    “我也不知道杜哥今天把小咪带过来了，不过知道了也不能叫你啊！”

    杨谦笑呵呵地看着妹妹，小咪是那只“美短卧雪”的名字。

    “为什么不叫我啊？”

    “你都高三了我还每个周末带你出去玩？不用学习的吗？”

    “我可以去跟小咪玩一下，然后再回来学习啊！”

    “别以为我不知道你，去玩了还舍得回来？”

    啊呀呀，被老哥气死了！

    杨靖笑着伸出手，按在了说不过自己、蹦下来想要耍赖的妹妹的脑袋上。

    杨诗涵张牙舞爪地要跟老哥“拼命”，但她也跟小咪一样，想要反抗但又不够凶。

    “哥，明天你带我去喏，好不好嘛……”

    看硬来行不通，杨诗涵就开始扮可怜，跟哥哥细声细语地恳求了起来。

    “带你去怎么行？赶紧安心复习，下次月考要是还能考进前五名，我就带你去杜哥他老婆开的餐厅吃饭！”

    杨谦有点后悔给妹妹看小咪的照片了，没想到猫咪对这些小女生的吸引力这么大。

    然而，杨谦画的饼并不能说服这个智商还高过他的妹妹！

    只见杨诗涵眼珠子骨碌碌地转了转，很快想出了一个让哥哥拒绝不了的说辞：

    “我带试卷去做也行啊，反正你们在录音棚里工作，又影响不了我在外面做题！只要认真学，在哪里学习不行啊，没有说非要在家里学，哥你说是吧？”

    “是你这个头，不要以为我不知道你是想去跟小咪玩的！”

    “我说的都是真话啊，鲁迅说：求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。我要是不去的话，就会老是惦记着，日日夜夜地想念，然后还会辗转反侧，睡不着觉的！那样反而学不好。”

    “鲁迅说，我什么时候说过这些话？这是诗经里面的！”

    “嘻嘻，我知道啊，这不是考考你嘛？看看你以前学的有没有忘了……哎哟！哥，你打我！”

    杨谦没好气地敲了一下妹妹的脑壳，他自己都忍不住笑了。

    他也不相信杨诗涵真的会把诗经的诗句搞混成是鲁迅说的。

    只是这丫头太狡猾了，还理直气壮的，编了这么一个大道理出来。

    “行了，带你去！”

    拿妹妹没办法的杨谦拿出手机，无奈地发了一条微讯。

    “哥，你在发什么？”

    杨诗涵还不敢高兴得太快，她小心翼翼地问哥哥。

    “跟杜哥说一声啊，我本来让他明天不带小咪过来的，我们都没什么时间照顾它。”

    其实杜讯带猫过来，主要是因为杨诗涵上周的时候表示想要跟猫一起玩，谁知道今天她没跟着杨谦。

    “耶，你们忙你们的，我来负责照顾小咪，还负责给你们叫外卖！”

    杨诗涵欢呼地举起了双臂。

    ……

    晚上吃完饭，杨诗涵才回去自己的房间，偷偷地拿出手机，把她从哥哥那里要过来的小咪的照片发给了几个要好的小伙伴。

    其中也包括欧阳晓晴！

    不过，别人都没回复，估计都被家长盯着学习，没机会拿手机玩。

    但欧阳晓晴第一时间回复了！

    “哇，涵涵姐，你养的猫猫吗？这么可爱？”

    有人回复就好，杨诗涵重新拿起准备放下来的手机，眉飞色舞地跟她聊了起来。

    “不是我养的，我哥一个朋友养的，而且他家的店名字还叫有猫工作室！”

    “羡慕有猫的人，我也想养，但我爸说照顾我都照顾不过来，哪里有空照顾猫。”

    “+1，我妈也不给我们养，不过她主要是不喜欢养宠物，我和我哥还都挺喜欢猫猫狗狗的。”

    “加上我现在不是跟你一样住校吗？我爸经常不在家，也怕他养了没时间喂。”

    欧阳晓晴还在接着她上一句的话在说。

    “那你要不要明天跟我一起去撸猫？”

    “你明天要去跟猫猫一起玩吗？”

    “对啊，其实主要是我哥要去录歌，我跟过去玩的！”

    “你哥要录歌？是他写的那些歌吗？”

    “嗯嗯，有一首还是刚写的，我哥说今天录了，他准备在下个月的红橙节上面唱。”

    杨谦吃饭的时候，跟家人有聊起来这个事，他没瞒着父母自己的工作情况，毕竟父母知道自己有进步，也会替他感到高兴啊！

    “这么厉害？那我明天跟你去看看。”

    也不知道是对猫感兴趣，还是对歌感兴趣，欧阳晓晴反正是来了兴致。

    “好，等下我给你发定位，我们是八点半过去，你晚点来也没关系，到了给我电话。”

    “好，谢谢涵涵姐。”

    “谢什么？我们到时候去那里也可以去喝奶茶，那儿是文创园，好几家奶茶店呢！”

    “好，涵涵姐，我请你们喝。”

    “不用你请我啊，叫我哥请就行，他有钱的。”

    卖哥成就+1

    “哈哈，你不是说你哥不同意你喝奶茶吗？”

    “少喝不是不喝，他看在你面子上肯定不会不让我喝的啦！”

    “我面子哪有那么大？”

    “先不说这个，对了，你明天记得带书过去做题。”

    杨诗涵的目光落在了自己桌子上的那些试卷上，赶紧跟欧阳晓晴补充起来。

    “带书过去干什么？不是去撸猫的吗？”

    “我哥说，不学习就不能撸猫，没办法，我答应他带试卷过去做了。”

    “你哥这么严格啊？”

    “可不是吗？比我妈还啰嗦！”

    “好吧，那我还是带过去吧，听你说我都有点怕了。之前就觉得他不像我们这代人，反而跟我爸一样，有点古板。”

    “就是、就是！”

    “难怪我爸那么欣赏他……”

    被两个妹妹吐槽着的杨谦浑然不觉，他回到自己的卧室后，却没有拿起吉他。

    今晚没打算再唱歌了，毕竟唱了一天，也要让嗓子休息一下，不能因为要刷次数而练坏了嗓子。

    简单地收拾一下后，杨谦就打开了电脑，做起了今天的新闻联播功课。

    ……

    不过，这会儿，在荷城的另一边，有人正在为自己没带电脑而苦恼着。

    “我刚刚办好入住，刚才吃饭时候，我不是说手机快没电了吗？后来是真的没电了，还好打车的钱可以稍后再在手机上给，不然要尴尬死。但我也是接前台的插座充了一下电才开得了机，然后才有钱付的这个房费。”

    戴羽妮坐在荷城唯一一间四星级酒店舒适的床头，一边揉着自己穿着高跟鞋奔波了一晚上、酸疼酸疼的脚跟，一边拿着还插着充电线的手机跟张小雯吐槽起来。

    真的是太难了！

    戴羽妮在荷城电视台门口吃了个闭门羹不说，还找不到合适的酒店下榻。

    一开始她是想就近入住的，可是去了附近的小酒店，看着黑乎乎的前台，看着门口光着膀子、肩膀搭着衣服在悠闲散步的街坊们，戴羽妮就不想住这样的酒店了。

    网上一搜，戴羽妮找到了现在她入住的这家酒店，可以说是整个荷城最豪华的了！

    只是，来之前，戴羽妮肚子太饿了，就先在荷城电视台附近吃了一顿牛腩粉。

    本来以为苍蝇小馆，勉强填肚就行了，结果，也不知道是不是太饿了，还是那牛腩粉真的好吃，妮爷吃完一份还觉得意犹未尽，后来又干了一碗！

    后来她都被同坐一桌的小学生惊讶的眼神看得不好意思了，吃完赶紧溜之大吉……

    当然，几经折腾终于住进了还算舒坦的酒店，戴羽妮也把被看门大爷气得够呛的郁闷劲儿抛在了脑后，她本来就是大大咧咧，不太爱记仇的性格。

    现在戴羽妮唯一纠结的是要不要等到星期一，然后在荷城电视台门口“堵”要上班的杨谦的问题！

    来都来了，没见到杨谦，戴羽妮也有点不甘心。

    而且戴羽妮现在大四了，没什么课，星期一不用赶回去学校。

    但她星期二得回去！

    因为星期二要交开题报告了！

    “妮爷，你都没带电脑，开题报告怎么写？”

    喏，烦恼来了！

