    长安城，蜀王府内。

    一个模样俊俏的少女趴在窗前，静静地凝望着院中的一草一木。

    不知过了多久，忽而有一个小丫鬟从外面跑了进来。

    进来之后，这小丫鬟就满脸不悦的说：“今日王爷又带着那个小妖精出去参加宴会了。”

    “哦。”

    少女没什么反应，只是微微一笑。

    而见她这模样，小丫鬟的确是有些恨其不争。

    她道：“小姐，您倒是有点反应啊。”

    “现在，那小妖精可比您都要风光了。”

    小丫鬟气呼呼的说：“甚至外面都说，她才更像是蜀王府的正妃呢。”

    少女不是旁人，正是蜀王正妃，长孙娉婷。

    作为长孙家的嫡女，长孙娉婷自然是贵女中的贵女。

    想当年还未出阁的时候，前来求娶的士子王孙都排起长龙了。

    可后来，因为某人的一番撺掇，一封诏书就将她发配到了这蜀王府内。

    大婚之后没多久，蜀王李恪便奉命前往蜀地，治理当地内务以及抵御南部诸国去了。

    为此，长孙娉婷这个刚刚嫁入皇家的王妃，便开始独守空房。

    不过，作为长孙家的嫡女，长孙娉婷的身上没有丝毫娇弱之气。

    在来了王府之后，不论是内事还是外事都打理的井井有条。

    外面也多有传言，是因为有长孙娉婷这位王妃在家坐镇，所以蜀王李恪才那么放心的去了蜀地。

    当然了，做这一切的时候，长孙娉婷也会幻想，自己的夫君从前线回来后，会继续跟自己去够那甜甜美美的小日子。

    只不过，在李恪回到长安城时，身边已然多了一个人，一个女人。

    杨问夏。

    弘农杨氏大房嫡女。

    同时，她还是当朝淑妃的侄女。

    在真正的历史上，她就是李恪的正妃。

    当然，这个行为更多的是李世民为了安抚杨氏一族。

    只不过，因为李承乾这个BUG的出现，这一世的李恪，命运出现了那么一丢丢的小偏差。

    同时，杨问夏的命运也同样遭到了魔改。

    从开始名正言顺的嫁入皇家，变成了偷偷摸摸的去了蜀地与正在任上的李恪发生了一场‘甜美的邂逅’。

    然后，两人顺理成章的做出了一些生米煮成熟饭的事儿。

    李世民也是没办法，只能默许了李恪在娶妻之后又纳一妾的行径。

    当然，他不默许也没办法。

    毕竟，李承乾一日之内，同娶正妃侧妃的事儿，可比李恪娶妻之后纳妾的行为过分多了。

    为此，李世民还曾一连三日光顾赵国公府，就是为了表达对长孙无忌的歉意。

    不过，对此长孙无忌倒也没说什么。

    毕竟这都是皇家自己的事儿，他作为外臣，总归还是要避嫌的。

    可怜也就可怜，自己这个女儿了。

    本来李恪就对李世民与李承乾私自给自己安排婚姻大事儿感到不满。

    而且因此，他也十分不待见长孙娉婷。

    哪怕是没有杨问夏的时候，他从任上回来复命也都是睡书房，从来不与长孙娉婷多说一句话。

    后来有了杨问夏，那他就更看不上长孙娉婷了。

    不论是出门也好，还是在家也罢，几乎都与杨问夏腻在一起，根本不搭理长孙娉婷。

    自古以来在男人房内都有个不成文的规矩。

    不论如何，都不能让妾室越了妻子的位置。

    否则，就是要翻天，就是要家宅不宁。

    这李恪显然是没意识到这些。

    也得亏是长孙娉婷气量大，没跟他一般计较。

    任由他在外面如何如何的说道自己，如何如何的跟杨问夏腻歪。

    不过这一来二去，事儿就传到了李世民的耳朵里。

    好家伙，这一下可就是炸了天了。

    长孙娉婷那可是长孙家的嫡女，而长孙家在朝堂之上也好，在民间也罢，他们的影响力还需要多说吗？

    更何况，她可是李世民亲眼瞧好的儿媳妇，你说冷落就冷落，你把我这个当爹的放在眼里吗？

    当下，李世民就让人将李恪捉进皇宫，好一番教育。

    据说是把当初对付李承乾的招（戒尺或棍棒）都用上了。

    也是在那一天之后，李恪才灰溜溜的从侧宅搬回了主宅与长孙娉婷热乎了几天。

    但是，那也只是热乎几天而已。

    后来在杨问夏的几番哭诉之下，李恪就又变回了原状。

    本来长孙娉婷还为此难过了几天。

    但是很快就又好消息传来，她肚子里有孩子了。

    做了母亲的她，现在也想开了……

    长孙娉婷轻轻地摸了摸微微隆起的小腹。

    她缓缓起身，道：“外面说什么，就让他们说去，你还能管得了外人说什么？”

    “再者说，不论怎样，那也都是我的事儿，你在这急个什么劲儿？”

    听闻这话，丫鬟撇了撇嘴道：“我着急，那也是因为小姐总是不争不抢的，总让那个狐媚子压到头上。”

    她是跟着长孙娉婷一起长大的。

    虽是主仆，但早已情同姐妹，她也是真的为自家主子着急。

    “压就压了，有什么所谓？”

    长孙娉婷扯了扯嘴角，微笑道：“不耽误咱们吃喝，不耽误咱们乐呵就行了。”

    “还不耽误吃喝呢？”

    丫鬟道：“昨日咱们小厨房特地来说，隔壁院子将咱们冲哥送来给您补身子的好东西都给拿到他们哪里去了。”

    “拿就拿呗。”

    长孙娉婷一脸无所谓的说道：“反正用不了多久，哥哥就还会再给我送的。”

    “小姐，您这样真的不行。”

    看着她那模样，丫鬟都要急死了。

    自家小姐这性子也太好欺负，太软弱了吧？

    “得了得了。”

    “你也别总在我这待着。”

    “有时间就去院子里看看，我总觉得那边的花草有点不对劲。”

    长孙娉婷指了指窗外，随即道：“有时间你找几个花匠回来，好好给修一修。”

    听见自家小姐不远提起这事儿。

    丫鬟还能说什么？

    她虽有些不情愿，却也只能点头道：“是小姐，我知道了。”

    说完，丫鬟便转身走了。

    此刻，房间内也只剩下了长孙娉婷一个。

    “这丫头，看上去聪明伶俐的，但怎么这么傻呢……”

    她摸了摸自己的肚子，微笑着说：“人活着，苦也是一辈子，乐也是一辈子，何必总活在愁苦当中呢？”

    说话时，她忽而感觉肚子里的小家伙动了一下。

    瞬间，她满脸的欣喜，直对着自己的肚子说道：“怎么着，你这小家伙也觉得娘亲说得有理？”

    小家伙似是在点头一样，又动了两下。

    见状，长孙娉婷也是乐的合不拢嘴。

    她微微扭头看向窗外微微轻叹：“就都随他去吧，我有孩子就够了……”

