    当萧忆情在武植怀里快要喘不过气来的时候，她突然发现武植翻了一个身。

    紧接着，明显感觉已经脱离水面的萧忆情，睁开双眼，看到了头顶上那一轮皎白的月亮。

    月光洒在了黄河水面上，虽不见波光粼粼，却可以发现，水流相比起一开始要缓慢了一些。

    虽然仍旧比较急，但不至于让两个人上下浮沉。

    萧忆情惊讶地发现，是武植用自己的身体，把她拖了起来。

    此时武植就像是一个木头筏子，整个人都平躺在水面上。

    萧忆情依旧躺在武植的怀中，正因如此，她借着武植浮出了水面。

    而武植却只有半张脸，露了出来。

    而且，他的鼻子嘴巴，随时都有被河水覆盖的迹象。

    萧忆情一开始还惊诧武植如此厉害的水性。

    但很快就发现，不是因为武植水性太好，而是武植居然昏迷了过去！

    “武植，武植！你醒醒！”

    萧忆情慌了。

    她不停地喊着武植的名字。

    却发现，平日里向来勇猛的武植，这个时刻却静静地浮在水面上。

    他两眼紧闭，看上去似乎连呼吸都停了。可尽管如此，他仍旧用自己强大健硕的身躯，承载着萧忆情。

    萧忆情赶忙伸手过去探了探武植的鼻息，发现武植还有一丝丝呼吸，这才稍稍松了一口气。

    借着头顶上微弱的月光，萧忆情发现武植腰部不知何时居然已经中了一支箭！

    这支箭矢，同样将他整个身躯都贯穿，伤口看起来狰狞可怖！

    “武植，你别死，你不能死啊！”

    “没有我的允许，你不能死！”

    其实萧忆情的身体也非常虚弱，她还是强撑着心里的这一份慌乱和着急。

    这一刻，萧忆情忘记了一切。

    她忘记了自己身为皇子妃的身份，也忘记了自己肩上担负着重任。

    眼下她就只是一个迫切希望能够挽救武植性命的女人。

    萧忆情强忍着痛楚，不顾身上伤口传来的剧烈痛楚，再次下水，硬拽着武植不停地朝着河岸边缘游过去。

    也好在萧忆情会武功，水性也不错，她硬是拼尽全力把武植从河里捞了上来。

    他们已经来到了黄河的对岸，虽然眼下见不到任何追兵，可是武植因为流血过多，脸色苍白。

    更重要的是，武植也中毒了！

    这些黑衣卫的箭上都淬了毒。

    武植的伤口已经呈现出一大片乌黑！

    萧忆情的伤口才刚刚被武植包扎，她非常清楚这种毒，会给身体带来一种极其强烈的痛楚！

    同时还会附带一种麻痹的感觉。人在中毒之后会变得昏昏沉沉，恍恍惚惚。

    而武植刚才明明已经毒发，却仍旧强忍着这一份不适和痛苦，硬是带着她逃离了险境。

    这需要多大的毅力啊！

    萧忆情看着眼前的武植，心像是被什么东西狠狠撞了一下！

    她暗暗咬牙。

    硬着用自己娇弱的身躯，把武植背了起来。

    由于武植个子高大，萧忆情背着他的时候，武植的双脚扔就碰在地上。

    萧忆情也无法直起身躯，本就已经受伤的她，自己连走路都比较吃力，更别说背着武植了。

    但尽管如此，她还是咬着牙，一步一步地朝前走。

    “武植，你不能死！”

    萧忆情一边吃力地背着武植，一边不停地呼唤着武植。

    “我不允许你死！你是我的男人，你是我在这世上唯一爱着的人，我不允许你死！我一定要你活！”

