    王根生此刻的医术，用高深莫测几字也难以形容其精髓与奥妙。

    若是与自然界相比，便可配得上是鬼斧神工。

    之前治病，多赖以涅槃针的功效，再后来，王根生在涅槃针的基础上辅以内力助疗。

    因此上，也起到事半功倍的作用。

    治疗时间，不过只有一个多小时，而疗效却超过了鬼影这几年治疗效果的总和。

    “王兄弟，你乃真神人也！”鬼影由衷感叹道。

    “鬼爷，神人算不上，不过比起一般的医生略胜一筹。”王根生只是淡淡一笑。

    “王兄弟，等你为我救治之后，你再跟我将前因后果好好的讲一遍，在鬼城，只要我鬼影说了话，

    没有几人不给面子。”鬼影也是朗声一笑，整个鬼城，有谁不知道他的大名。

    千里之外的临水市，王春和张巧玲，李婉茹商议之后，打算将王山头的尸体从临水连夜运回桃园村。

    古人有落叶归根之说，王春并不想王山头成为一个孤魂野鬼，甚至连死也不能埋在祖坟一起。

    王春连夜请了汽车，跟一医院的院长赵德凯打了一个招呼，更因为怕白天太过麻烦，所以才选择晚上离去。

    请来运送遗体的汽车刚刚开来不久，一辆警车却跟了过来。

    王春和李婉茹只得轻声安抚张巧玲，之后李婉茹一个人去跟警车里面的人交涉，大不了多说些好话。

    警车里下来的人，却是肖潇。

    李婉茹略微放心，却仍然有所疑问的问道：“肖队，我们没有别的想法，只想将王山头的尸体运回桃园村，

    毕竟桃园村还沿袭了土葬的习惯，希望你能够体谅，王山头是这样死的，是一件很凄惨的事情。”

    “李支书，你误会我了，我不是来刻意阻拦你们的，可是有一件事情，我不得不跟你和张巧玲说一下，

    王山头生前买了一笔很大的意外人身险，警方在清理遗物时发现了保单，这笔钱理应归张巧玲所有，

    因为王山头在一封遗书上写得清清楚楚，我想张巧玲也很需要这笔钱，毕竟还有一个没有长大的孩子。”

    肖潇脸色微恙，声音有些哽咽。

    “遗书还在吗，写的是什么？”李婉茹问，也是唏嘘不已。

    “无非说自己对不起妻子女儿，也知道自己走上了一条不归路，不知道哪天会送命，便给自己买了保险，

    声称活着没有给妻女带来幸福和快乐，死了再好好补偿他们。”肖潇说着话，却是无语哽咽。

    肖潇听王根生说过他与李婉茹之间的关系，面前的李婉茹，很有可能就是她未来的弟媳，所以跟李婉茹比较亲近。

    李婉茹喊来了王春和张巧玲，说明了情况，并且将遗书的事情跟他们讲了。

    王春看着肖潇，仍旧有些不解：“肖队，你不是来阻拦我们将王山头的尸体运回去的吧？”

    “王村长，原则上政府是鼓励火化，但也不会去强制，只要不是用公共交通工具，不给社会造成不良影响，

    一般情况下，也不会管得太紧，我只是想为张巧玲争取应得的福利，最多明天下午会出结果。”肖潇准确答道。

    “巧玲，你的意见呢？”王春轻声问张巧玲。

    王山头已经死了，张巧玲该舍的也舍了，她现在最担心的却是女儿王小佩。

    “王春叔，那就等等吧，说不定明天王小佩也回来了，正好让她送她爸爸一起回家。”张巧玲哭着说道。

    “既然这样，那我们先找一个地方休息，等明天再说，我去跟司机说，让他还等一天，大不了多给些油钱。”

    王春叹了一口气，他岂能不知道张巧玲想留下来的真正原因。

    肖潇走到李婉茹的面前，认真说道：“李支书，我会跟律师去跟保险公司协商，尽快把赔偿款拿给张巧玲。”

    “肖队，谢谢你了，你能为王山头的事情忙前忙后。”李婉茹感谢道。

    “李支书，王根生是我亲弟弟，我其实也是桃园村人，能够为桃园村做点事情，也是我分内的事。”肖潇轻声道。

    当夜，王春和李婉茹以及张巧玲找了一个宾馆住下，只等着明天再解决王山头保险的赔偿事宜。

    张巧玲哪里有睡意，整个晚上，都是辗转难眠，即使是勉强睡着了，也会从噩梦中惊醒。

    同一客房的李婉茹，时刻注意着张巧玲的情况，也害怕张巧玲一时想不开，而做出什么不理智的事情。

    这个夜，注定了是一个不平静的夜。

    省城，鬼城夜市。

    王根生为了找到王小佩，可谓是想尽了一切办法。

    最终，他找到了鬼影，一个令鬼城所有人都心惊胆战的人。

    王根生利用自己高明的医术，治好了困扰鬼影多年的病患，仅仅只是一个多小时的时间，鬼影便从轮椅上占了起来。

    鬼影甚至舞了一套拳，感觉自己精神饱满，浑身充满了力气。

    神医，真神医也！

    鬼影停下来，再一次打量着王根生。

    眉宇间，透着英姿飒爽之气。

    “小兄弟，你跟老朽治好了困扰了我多年的疾病，实在是感激不尽。”鬼影因为激动，连自称也改了。

    “鬼爷，我这不是有求于你他，再者我是医生，治病救人本来就是天职。”王根生淡淡的一笑。

    “豪爽，跟你大师傅当年的性格好不相似，不知道你有遇到了什么难事，老朽当竭尽全力为你排忧解难。”鬼影朗声道。

    “对于他人来讲，或者是天大的事，可是对于你，却又是超级简单，鬼爷，只需要你出出面而已。”

    王根生眉头微蹙，眼中闪过了几丝忧虑。

    至于鬼影的能力，他也是道听途说，并没有真正见过，其实，他看似坦荡，内心却仍然是惴惴不安。

    “小兄弟，真有这么简单吗？”鬼影怪怪的一笑。

    “鬼爷，在下的一个侄女被人带到了鬼城。，还不到三岁，望你能够帮我查查，在下自然是感恩戴德了。”王根生很是谦卑的样子。

    “来人！”鬼影大声喊道，面色冷冽。

