    第67章 白虎出营

    很快，一袋袋军粮丸分发到各个骑兵的手中。

    白虎骑兵的培养之所以贵，可不只是贵在装备上，日常的饮食也是大头，一颗军粮丸需要百斤粮食才能炼成，而一颗军粮丸仅能维持一天的消耗所需。

    这时候，魏忠贤也带着雕像来到了豹房。

    “督主，这是陛下让我带给你的。”

    魏忠贤恭敬地将雕像递给了曹毅。

    “嗯。”

    “麻烦魏公公了。”

    曹毅点了点头，接过雕像，雕像的作用，他比魏忠贤更清楚。

    “督主不必客气。”

    “那奴婢就回宫向皇爷复命了。”

    魏忠贤淡淡的说道，自从被朱由校敲打了一番后，他便有意识的跟曹毅和王安这些人保持距离，不远不近，既不亲近也不得罪。

    等魏忠贤离开后，曹毅转身看向已经准备好的白虎骑兵。

    “上骑！”

    曹毅喝道，同时手一挥，一头威风凛凛的白虎虚影由虚凝实，这是他的坐骑，白虎阵的阵魂。

    吼！

    就在白虎虚影彻底凝实显现出来的那一刻，数千头白虎仰天长啸，百兽之王的气息几乎冲破了豹房的禁制。

    “走！”

    曹毅一骑当先，身后四千白虎骑紧随其后，直奔城门。

    ……

    一路上鸡飞狗跳，所有人都没有想到，豹房之中，居然还藏着一支这么恐怖的虎骑。

    百兽之王的气息让一路上的家禽家畜都吓得瑟瑟发抖，趴在地上，动都不敢动。

    “东厂出动，闲人退避！”

    雷瑨策动座下白虎，来到前方，驱赶着挡路的人群。

    “来者何人？”

    刚到城门口，一个千总拦在城门口。

    “东厂办事，滚！”

    曹毅没有给他脸，连悬浮在白虎骑兵上空，那么大的东厂督主令都没有看见，这种人摆明了就是来找茬的，平时也就算了，可现在，曹毅能惯着他？

    白虎骑兵没有停留，直接横冲而过。

    姜百文也没想到曹毅居然连停都不停，直接横冲而来，只能一个懒驴打滚，翻滚到了一边。

    然后眼睁睁地看着白虎骑兵呼啸而过。

    “老姜，吃瘪了吧。”

    一个和姜百文打扮差不多的千总来到姜百文面前，幸灾乐祸地说道。

    “贺军辉，这跟你有什么关系，曹毅如此嚣张跋扈，在京城之中纵虎狂奔，强闯城门，惊扰百姓，我定要请韩阁老狠狠参他一本。”

    姜百文脸色阴沉地说道。

    “蠢！”

    贺军辉嗤笑道，“连朝堂上的情况都没有弄清楚，居然就敢掺和进文官和东厂的斗争，我劝你最好早点替自己买副好棺材，省得以后曝尸荒野。”

    “什么意思？”

    姜百文皱眉，心中顿时不安了起来，这贺军辉虽说向来嘴臭，也跟他不对付，但贺军辉的消息向来灵通。

    “也没什么，就是我听说最近韩阁老他们在东厂这位新督主手里，似乎吃了好几个大亏。”

    贺军辉拍了拍姜百文的肩膀，大笑着走了，只留下脸色苍白的姜百文留在原地。

    ………

    沈阳，一间民宅。

    “固山额真那边什么来？”

    一个蒙古人打扮的中年汉子问道。

    “按照固山额真的计划，明日他们会引诱贺世贤出战，到时候只要我们趁机斩关落锁，放下吊桥，到时候固山额真他们就会趁机入城，一入城，我们便胜券在握。”

    一个看起来稍微老成的中年汉子说道。

    后金时期，努尔哈赤以三千人为一牛录，设牛录额真为统领，五牛录为一甲喇，设甲喇额真为统领，五甲喇为一固山，设固山额真为统领，也就是八旗的旗主。（PS：在这里因为世界放大了十倍，所以人数也放大了十倍，现实中，一牛录只有三百人，勿喷。)

    因为身处沈阳，担心被巡逻的士卒发现，几人又商量了几句后，便纷纷散去。

    ………

    韩府。

    东林党众多高层再次齐聚一堂。

    白天曹毅率领白虎军离京的消息也传到众人的耳里。

    “韩兄，这白虎骑兵是什么来头？”

    高攀龙问道，心里满是烦躁，在东林党占据了绝对上风的情况下，却偏偏被抓了小辫子。

    非但只能挨打不能还手，最后更是连程正己这个左佥都御史都赔进去了。

    而且最近谋划程正己留下的这个左佥都御史之位也是完全不顺利，不但皇帝对于他们举荐的人都留中不发，浙党那边也是不停地捣乱，大有宁可便宜别人，也不允许他们得到的意思。

    现在京城中更是蹦出了一支来历不明的白虎军。

    “各位可还记得当初陛下让锦衣卫捕捉一万头老虎的事？”

    韩爌叹了口气，现在皇帝的心思猜不透，朝堂上，其他人又明里暗里的打压东林党，让他们举步维艰。

    虽说现在东林党在朝堂上还是占了大优势，光是阁老便有三位，他，王在晋，刘一璟，可是刘一璟和王在晋因为当初他们逼退韩旷，而跟他们貌合神离。

    六部尚书也有三位，礼部尚书孙慎行，吏部尚书周嘉谟，还有工部尚书冯从吾，虽说冯从吾也挂着东林党党魁的名头，可人家不掺和党争。

    加上都察院左都御史邹元标，左佥都御史左光斗，再加上刚升任太常寺卿的赵南星，还有光碌少卿的高攀龙，郑三俊等人。

    可也抗不住整个朝堂上所有人的打压啊。

    “当然记得，可是当初捉的只是普通的老虎吧。”

    周嘉谟眉头一皱，“而这一支白虎骑兵，一看就是血脉异种。”

    “而且还有数千训练有素的精兵，这些人又是从哪里来的。”

    韩爌淡然地说道：“郑家培训的那一批精兵。”

    其他人闻言，一个个脸色突变。

    因为郑家一案，他们东林党落马的五品以下官员就有数十人，连程正己这个四品大员也倒了。

    可好处似乎全让曹毅给拿了。

    (本章完)

