    办公室里，众人正准备着和皇冠团队接下来的工作交接。小说．

    　　所有人都在严阵以待，只有王太卡一个人歪着身子坐在转椅上，拿着手机来回翻。

    　　阿虫还以为王太卡在看什么的资料，但是错过去一看才发现这个家伙忽然在选手机壁纸！

    　　“宋香菜这几张都好看，选哪个比较好呢？”王太卡陷入了沉思，好像选择壁纸的问题要比一会和皇冠那边谈拍摄工作还重要。

    　　阿虫知道王太卡的性格，所以也不多说什么了。大猪则是看到王太卡一脸淡然的样子充满崇拜，这才是大将风范，根本就不紧张。

    　　时和则是在一旁受不了，搞什么！我堂堂大皇冠，响当当的完颜团！马上见面你还去看什么香菜不香菜的，简直是瞎啊！

    　　但是碍于身份，时和还没有办法把这话说出来。毕竟王太卡是时和的叔叔嘛！

    　　“就这张吧，又是包臀短裙，s.m这些造型师真的是啧啧啧！”王太卡美滋滋的换上宋香菜的手机壁纸，越看越喜欢，爱的不要不要的。

    　　“咳咳！”阿虫也有点看不下去了，毕竟盯着手机一脸贱笑的样子，实在是太扎眼了。

    　　不过没过多久，皇冠团队就到了。这一次来这边谈论拍摄工作的，除了皇冠参加演出的七位成员外，还有相关团队的人。

    　　当然了，会议主要还是和相关团体进行沟通，皇冠这几位成员来，只不过是现场听一下结果，然后再拍摄一下新闻通稿，什么《皇冠不惧疲惫参加碰头会，争取为粉丝呈现完美表演》之类的东西。

    　　王太卡办正事的时候一向认真，知道人到了就直接收起手机，敛起笑容，一副严肃死板的样子。

    　　在引导下，皇冠七位成员就都到了，身后还跟着其他人。然后众人坐到了桌子的一侧，工作人员开始递水之类的，还是很有派头的。

    　　王太卡只是微微站起来迎接一下，然后就坐在角落，然后看着自己现在并没有被注意到，又忍不住的从口袋里掏出手机，低着头看向屏保上的宋香菜，脸上又露出美滋滋的笑容。

    　　因为参与的人很多，再加上有记者拍摄通稿之类的，所以大家也都没注意到一旁角落里面的王太卡。

    　　反而是时和像是发了疯一样，又是倒水又是递纸巾，还看看屋子里的空调，活脱脱一副狗腿子的样！如果长出个尾巴，肯定摇起来都能当直升飞机了！

    　　对于时和这种舔狗的行为，身为他叔叔的王太卡真的发自内心的鄙视！

    　　嗯，鄙视完时和，王太卡又低头看了看手机，露出了更加舔狗的笑容。

    　　阿虫看人都到了，开始主持这次碰头会。于是轻咳两声，让大家都看见，就自顾自的说了点漂亮话，不过很简短。

    　　因为是曰本和韩国两方面的团队，所以很多沟通需要翻译。更可笑的是，王太卡和阿虫作为中间沟通的人，还是华人。对此，阿虫也只能是表示无奈。

    　　唉？对！说起王太卡，人呢？

    　　&n

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　bsp;阿虫这才注意到角落的王太卡，然后干咳一下：“首先让我隆重介绍一下本次拍摄的主摄像师阿尔伯特先生！那么，阿尔伯特先生请回到座位上吧！”

    　　听到这个名字，别人没有怎么样，皇冠的孝敏却忽然一怔。

    　　当王太卡站起来的时候，孝敏的目光也随之移动到了王太卡的身上，到看到王太卡的长相之后，那种惊讶的表情已经无法因此，直接表露在了脸上。

    　　“天啊”孝敏张张嘴，用微不可查的声音感叹了一句。

    　　智妍看到王太卡出现在这里，也是一懵！这个家伙不是知恩旁边的那位vj吗？怎么跑到曰本来了？还是皇冠曰本演唱会的主摄像师？搞什么啊！或许是双胞胎吗？

    　　最重要的是现在见面很尴尬的啊！之前或许还能因为知恩的关系算是个熟人，但是自从送花事件结束之后，再经过后来鸭王那么一胡咧咧，搞得现在都以为王太卡是智妍的狂热粉了。

    　　也因为送花那件事，让智妍看到王太卡的时候就觉得有些别扭。因为智妍也是那种有些怕生的人，王太卡对于她来说，就像一块顶级的刺身再好吃那也是生的！不熟！

    　　不过智妍还没有反应过来，就感觉到身边的孝敏身子一震，下意识的问道：“怎么了？”

    　　“啊，没没”孝敏微微低下头，又有些不敢相信。命运这种事情总是蜿蜒崎岖，但是这样的相见也确实太过离奇了一点。

    　　孝敏再次抬起头，认真的盯着王太卡看了又看，世界上也不可能有长相如此相像的两个人吧？那么真的是阿尔伯特了！

    　　糟糕！自己今天的妆容是不是不太好？会不会留下不好的印象？天啊，自己还能表现的正常吗？

    　　除了智妍和孝敏两个人在胡思乱想之外，皇冠的其他人倒是没有觉得什么，只是礼貌的点头致意。

    　　王太卡慢悠悠坐到了自己的位置上，然后向桌子另一面的众人点头致意。

    　　在看向智妍的时候，智妍只是尴尬的笑了笑。王太卡知道送花的事情还有误会，只不过现在不是解释的时候，所以也就先这样了。唯有看向智妍旁边的那个女生的时候，那个女生眼睛死死的盯着王太卡看，差点把王太卡给看毛了。

    　　王太卡甚至心里都在想：“我裤子拉链开了？不可能啊！那干嘛这么死盯着我？不行，自己不能输！也得恶狠狠的看回去！”

    　　于是王太卡对着孝敏也来了一个怒目圆睁，孝敏果然低下了头，好像很心虚一样。

    　　孝敏现在确实心虚，她之前可是口口声声说自己最崇拜的人就是摄影师阿尔伯特，现在偶像在面前了，这

    　　“大家好，我是这次皇冠曰本演唱会的主摄像师，阿尔伯特！”王太卡用韩语自我介绍道：“同时，诸位的定妆照和前期vr也是由我作为主导，进行拍摄。首先在这里提前祝愿皇冠曰本演唱会大热！那么接下来由我开始介绍一下我们这边的安排。大家有问题可以随时举手，我可以回答大家关于拍摄方面的问题。至于场地之类的问题，由我旁边这位负责。”

    　　王太卡开始主导了整个场面——

    　　上拉加载下一章s——&gt;

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>