         砰！    防御阵的光芒瞬间炸开。

    整个奚家，光线明暗，仿佛都在瞬间，完成了一次交替。

    奚家族人的心脏，顿时都提到了嗓子眼。

    奚君望只觉得一股气流，猛地涌过自己的胸腔，紧接着就要呼喊出来。

    他的眼中，浮现出深深的震惊和绝望。

    这个地元境，怎么可能，怎么可能！    这防御阵就算因为范围的扩大，而减小了威力，但是也绝对不是一个地元境三下就能打破的啊！    这一刻，身为上师的奚君望，甚至开始怀疑自己的修仙生涯来。

    眼前这个家伙，和自己难道不是存在于同一个世界？

    防御阵被破，奚家顿时就彻底暴露在了楚言的面前。

    凶悍的气息，狂涌而至，仿佛奔腾江河，浩浩荡荡。

    刹那之间，城墙上的奚家族人，都感觉胸口发闷，胆战心惊，灵魂都不由自主，瑟瑟发抖。

    奚君望的目光，朝半空望去。

    他的实力和奚君逸在伯仲之间。

    奚君逸在对方手里都过不了一招，他自然也好不到哪里去。

    所以奚君望现在将所有的希望，都寄托在了半空中的上师身上。

    我们奚家兢兢业业为紫薇门做事。

    你们紫薇门，现在应该要庇护我们吧！    被乱法阵困住的上师，此刻没有辜负奚君望的期待。

    金色的光芒，犹如太阳真火一般，凝聚成一道光轮，在火海中不断冲杀。

    终于，火海被生生撕开一道口子。

    锋锐的金光，这一刻点亮了奚君望的眼神。

    “上师！”

奚君望情不自禁大喊出来。

    这一刻，他感觉眼眶发热。

    终于等来了希望。

    伤势你快……咦？

    奚君望突然愣住了。

    因为那千方百计，使出各种手段，终于从火海中冲杀出来的紫薇门上师，此刻并没有朝着他们这边飞来，而是朝着相反的方向飞去。

    眨眼功夫，金光就消失在天边，不见了踪迹。

    奚君望的眼睛睁大了。

    此刻他的惊讶，比奚君逸被楚言打成一条死狗，比防御阵被楚言三下打破，还要来得更盛十倍。

    紫薇门的上师，来到这里后，什么都没有做，被对方阴了一手后，就这么跑了？

    就这么跑了！    等彻底意识过来的时候，奚君望感觉全身的血液都凝固了。

    奚家就这么被紫薇门放弃了。

    那现在，就只有依靠自己的力量了。

    但是可惜，这个时候再想到这一点，已经太晚了。

    楚言的身形，几乎是刹那之间，就到了奚君望的面前。

    神识攻击！    奚君望顿时疼得眼冒金星，思维都一下子陷入了恍惚。

    楚言一个猛冲，手中万重越岭剑横扫。

    身边十多个人头冲天而起。

    血泉笔直喷涌而出。

    奚家偷袭他在先，大言不惭在后，现在又有紫薇门牵扯进来，那么这件事，就更加不可能轻易了结了。

    至少看到自己面孔的奚家族人，就不能留下。

    反正这群家伙原本也想偷袭自己，所以此刻一剑带起冲天血浪，楚殿下没有一点心理障碍。

    为了防止有漏网之鱼，楚言此时也招出血河光明铠，覆盖全身的同时，继续前冲，一把抓起疼得毫无反抗能力的奚君望，然后腾空而起。

    “剑岭群峰！”

    紧接着，反手一剑。

    六分之一灵气的消耗，带来的就是一片山峰虚影轰然砸下。

    轰隆！    原本奚君望和一群奚家族人所站着的城墙，直接就被整个砸得塌陷，化作齑粉。

    巨大的力量，震荡开来。

    绵延数里的城墙，此刻都稀里哗啦，全部崩溃、倒塌。

    原本站在城墙上的数十个奚家族人，此刻全都变成了血肉泥浆，混在一片狼藉之中。

    楚言此刻一手抓住奚君望，另一只手收回长剑，反手握住一块夺魂玉，朝着对方眉心按去。

    奚君望的身子猛地一颤，似乎想要挣扎。

    但是下一刻，就被楚言侵入了识海之中。

    时间紧急，楚言不知道刚刚逃走的那个紫薇门弟子，还会不会再找来帮手，所以他直接在奚君望脑海中寻找自己需要的信息。

    几个呼吸的功夫后，楚言将奚君望从半空扔了下去。

    而他自己则一踩天地棋盘，朝着另外一个方向拐去。

    奚君望就像是一只大虫子一样，从半空笔直地栽落下去，砰的一声，击穿了屋顶。

    虽然依旧拥有着天心境的体魄，但是被夺魂之后，他就算醒来，也只是变成了一个白痴，一个傻子，不会再有任何威胁。

    楚言几个加速，很快就来到奚家一座高大的建筑前。

    这建筑飞橼青瓦，显得气派非凡，也不知道平时是做什么用的。

    楚言此刻飞到这建筑近前，拔出万重越岭剑，就是一记神通砸了下去。

    虽然之前连续施展神通，他的灵气消耗了不少。

    但是因为体质特殊的缘故，他体内的灵气，在这么短的时间内，又恢复到了六成以上的地步。

    所以此刻，再度施展神通，没有丝毫压力。

    一座座山峦的虚影，轰然落下。

    噼里啪啦！    建筑从屋顶到墙壁，一共五层，瞬间就变成了一片废墟。

    地动山摇之中，大股大股的齑粉，朝着四周喷涌而出。

    楚言悬停半空，目光如炬，急速横扫。

    下一刻，他就见到一道人影，极为仓惶地想要朝远处飞去。

    “你还想走？”

楚言冷笑一声。

    此时想要逃走的这个修士，正是之前率领一群人偷袭楚言的那个修士。

    楚言之前搜魂，要寻找的信息之一，这个就是老年修士躲藏的位置。

    这个家伙也是见过自己样貌的，必须要被杀死。

    脚踩天地棋盘，楚言瞬息之间，就追上了对方。

    这个年老的修士，惊得头发都一根根竖起来了。

    因为之前在楚言面前吃过大亏的缘故，再加上刚刚见到的种种场面，别说让他现在再去偷袭楚言了，就连和楚言对视的勇气恐怕都不敢有。

    “我不是故意的，那只是个误会！”

半空之中，这修士几乎是哭着喊出这句话。

    “要是你们当时偷袭成功，还会说这句话吗？”

楚言回应道。

    这个老年修士还想要故技重施，用之前的逃遁的方式再度逃走。

    不过这一次，楚言提前先是一记神识攻击，打得对方脑袋剧痛，差点从半空栽落，然后再紧随着一记神通砸下去。

    砰！    这老者的身子顿时在半空炸出一片血水，犹如一块陨石，朝着地面飞落，砰的一声，砸进了一栋房屋之中。

 