    这几天

    梁宇几人都忙着拍摄

    已经把青花瓷的mv给录制好了

    视频文件发给了李志豪

    李志豪专门负责后期的剪辑

    在梁宇看来，李老哥就是万能的

    懂得太TM多了

    一点也不用他粗心

    …

    对于整张专辑的MV女主角，全都让杨淼来拍这件事，是当时李志豪和梁宇商量的结果

    毕竟便宜外人也不好，但这让梁宇觉得有些过于单调

    为了更加完美

    当天晚上，他便拔通了苏文静的电话

    “静姐，睡了吗？”

    “你还记得你有个姐姐？”苏文静语气平淡，但梁宇听出了怨气

    “咳，怎么会呢，这不忙嘛，今天刚好有空，立刻就给我亲爱的静姐打电话了”

    “哼，说吧，什么事”

    “en……这话说得，没事不能给静姐打电话吗”

    “好了，别贫了，我忙着呢”苏文静没好气的回道

    “还没收档？”梁宇有些惊讶

    现在都2点多了，正常来说，早该收摊了，何况现在冬天，晚上那么冷，哪有人愿意出来吃宵夜

    “铺位合同快到期了，我不打算续租”

    “这两天都在收拾呢，人家位置不差，房东要找新租户的，不能让人家等太久”

    “不租了？！”梁宇有些惊讶，声音不由提高了几分

    “嗯”苏文静平静的回答道

    “为什么啊静姐？这不做得好好的吗？难道最近没生意吗？”

    “不是，就是觉得没什么意思，感觉没动力了”

    “没动力？有钱进账不就有动力了吗？”

    苏文静的回答让梁宇有些不解

    “我又不缺这个钱！”

    “…”梁宇语塞

    这么装b的吗？求包养啊

    不对，已经被包养几年了…

    “那静姐有别的打算没？”

    “不知道”苏文静语气一如既往的平静

    “en……要不，静姐和我一起出道吧？我俩一起混口饭”

    “出道？”苏文静语气变得有些怪异

    “对啊，我本来就打算混口饭吃的，谁想到会这么赚钱”梁宇语气不由的有些欢快

    “…”

    “是啊~很赚钱”苏文静语气恢复平常的淡然

    但语气中带着莫名的追忆，只是隔着电话，让梁宇不易觉察

    “怎样？静姐有兴趣吗？”

    没等苏文静回答，梁宇用玩笑的语调继续说道：没兴趣也没事，你可养了我3年，接下来换我养你也行”

    “你养我？！”

    “对啊，我可是大明星，包养你不是绰绰有余嘛”梁宇继续用着开玩笑的语气说道

    “小宇！”苏文静突然高声叫道

    “啊，怎么了？静姐”梁宇有些不明所以的回道

    “额…算了，没事”苏文静又放平了语调

    “……静姐，如果有什么不开心的事，就和我说说吧”梁宇意识到了什么，认真问道

    “没事，你以后不要随随便便就对女孩子说这句话，懂了吗”

    “啊？”

    “答应我，知道了吗？！”苏文静再次强调

    “嗯，知道了静姐”梁宇不知因由，但也答应了下来

    “嗯好，没事我就挂了，你早点睡吧”

    “有事有事，我想找静姐做我专辑其中一首歌的MV女主”梁宇急忙说出了心中想法，生怕苏文静把电话挂了

    “专辑Mv？”

    “对啊，静姐有兴趣吗？”

    “…没兴趣，你找别人吧，我不合适”苏文静不带一丝情绪的回答道

    “以静姐那气质，合适肯定合适的，要是静姐不感兴趣就算了”

    “只能继续让淼淼拍了”梁宇语气有些可惜的说道

    毕竟整张专辑，就没出现过别的女生，单杨淼一个人，的确太过单调了

    有也是在What Do You Mean里，但也只是一闪而过

    以这张专辑的关注率，让别的当女主，也太便宜别人了

    “淼淼！？谁啊？你女朋友吗？！”苏文静急忙问道

    “不是啊，就我一个粉丝，做直播的，现在是我助理，整天跟在我屁股后头跑”

    “不过智商好像不高的样子，我说啥她都答应，妥妥一个脑残粉”梁宇有些疑惑地解答道

    “静姐关心淼淼干嘛？”

    “你们认识多久了？”苏文静继续问道

    “en……一个月左右吧，怎么了静姐？！”

    “你们一个月都形影不离？”苏文静语调不由的提高了几分

    “哪有那么夸张啊，我月初不是回家了嘛，最多也就这一两个星期形影不离”梁宇急忙否认

    “…”

    “你刚才说的那个女主，我很感兴趣，你发我地址吧，我明天过去…”

    苏文静话音刚落，便挂断了电话

    “嘟嘟，嘟嘟”

    梁宇“…”

    “女人都是这么多变的吗？幸好我还单身”梁宇内心庆幸的想着

    …

    隔天中午

    苏文静便到了

    梁宇接到电话后，屁颠颠就跑到古城外迎接

    “静姐怎么这么快就来了？不多休息一下吗？昨晚又忙到这么晚”梁宇接过苏文静行李箱开口问道

    “我坐高铁过来的，昨晚4点睡到中午，够了”

    “坐高铁？不开车吗？拿了这么多行李，是打算在羊城玩一段时间的吧？没车多不方便啊”梁宇疑惑的问道

    “羊城对外来车辆有管制的，开车不如打车方便”

    “噢！呵呵，我这几天都忙晕头了，这都给忘了，太久没开车了”梁宇晒笑回道

    “你不是说你没驾驶证吗？”苏文静转头看向梁宇问道

    “…”

    “额…对！对！哈哈~忙晕头了都，我还不会开车呢，看把我忙的，都失忆了”梁宇干笑着塘塞回道

    苏文静：“…”

    …

    两个来古城附近的旅馆，放下行李后

    便再次步行回古城

    为了更好的保障古城的完整性，以及安全性，在特定区域范围内，是不能进车的

    这样也让古城古风韵味十足

    …

    步行了大概20多分钟，俩人也和拍摄团队集合了

    “宇哥回来了？下午可以开拍了吧？”

    “嗯，我先休息半小时，半小时后开始吧”

    接着梁宇拍了拍手

    “来，和大家介绍一下，这个是我姐，我们的关系可是比亲生姐…”

    “额…”

    Σ（?д?lll）

    梁宇被苏文静眼神吓了一跳

    他眨了眨眼，定了定神

    “咳…这是我…我~，唔~我的一个好朋友，很要好的朋友”

    “也是我们接下来拍摄《青花瓷》mv的女主，大家相互认识一下吧，接下来大家一起加油把mv拍好”

    听到梁宇这样介绍，苏文静没再盯着他看

    转头脸带笑容地和大家打着招呼

    目睹苏文静变脸全过程的梁宇，不得不在心底再次感叹，女人这种生物的变脸能力

    同时他也有些愁眉苦脸起来

    “静姐难道不想要我这个弟弟了？”

    …

