    中央公园一号是建立在纽约中央公园南侧的最高的一栋摩天大厦，预定的目标是一千五百公尺，也就是四百七十米左右，一旦建成，将会成为世界最高的公寓大厦和住宅楼。

    而现在的它，还有四分之一没有建完。

    建筑顶层是一片位于城市上空的高空建筑工地，现在却已经是工人们的下班时间，所以林诚很容易的就闯入了封锁线，进入到了大楼的底层大厅当中，登上了前往顶层的高层电梯。

    电梯轿厢内，林诚默默地看着显示屏上不断上升的数字，手中紧紧握着自己的积木手枪，他很清楚，当电梯门打开，自然有一场恶战在等着他。

    但是，比起怎么弄死斯隆，他更关心狐狸的安全。

    将近一百五十层的高楼，即便是高速电梯，上行也花费了将近两分钟左右的时间，电梯来到了顶层的建筑工地，当电梯门打开的时候，一股冷风瞬间吹进了电梯里，迫使林诚打起了精神。

    门开之后，他首先看到的是，在距离自己五十米开外的地方，斯隆就那样静静的站在建筑工地的边缘处，右手举着一把银白色的左轮手枪对准了林诚自己的胸膛。

    而斯隆的左手，则是紧紧攥着一根手指粗细的尼龙绳。

    那条绳子连接着天花板，一直延伸到建筑外墙，绳索末端是双手被缚，被吊在了半空中的狐狸，她距离地面大概四百多米，也许到不了整整四百五十米。

    只要是从这里掉下去，她必死无疑。

    “斯隆，你可想清楚了，她是你亲手教出来的学生——”

    林诚缓步走出电梯，为了保证狐狸的安全，不刺激到斯隆松手，他走的很慢。

    “当你们决定背叛我的时候，当你们炸毁纺织厂的时候，你们想过后果吗？”

    斯隆的态度很冷漠，似乎在诉说着跟自己没有任何关系的事情，但林诚能从他的语气和眼神中捕捉到一丝怒火，如果不是愤怒，他不会做出这样的事情，将狐狸绑在这里，跟林诚对峙。

    “背叛我们的从来就只有你自己，斯隆，从你开始篡改命运织布机的预言时就是了！”

    听到斯隆的话语，林诚还没有开口，被吊在半空中的狐狸就已经愤然骂了起来。

    她似乎完全不在乎是否会激怒斯隆，会让自己落得怎样的下场，看得出来，她非常痛恨斯隆利用命运织布机，利用她自己，同时也在利用所有人的行为。

    斯隆愤怒了，因为他被他亲手带出来的学生质疑了。

    “我为了刺客联盟奉献了自己的一辈子，难道就不能在退休的时候给自己留点什么吗？！”

    就在斯隆分神的刹那，林诚手中的积木手枪指向了斯隆的胸口。

    “可你选择的方法，却是杀死无辜的人，将整个刺客联盟拖下水。”

    斯隆这才强压下了自己心中的怒火，目光炯炯的盯着距离越来越近的林诚，黝黑的面庞之上重新露出了一丝微笑，紧接着，他直接扣动扳机，朝着林诚射出一发子弹。

    斯隆手中的是一把柯尔特巨蟒左轮，这类手枪常用的子弹是.44乃至.45口径的，林诚不敢拿自己的防弹西装硬抗，只能同样射出一发积木子弹，积木子弹跟金属子弹在半空中相撞，落在了地上。

    “在你加入刺客联盟之前，你也是在疯狂的杀人换取金钱，难道你就没有杀过无辜的人？”

    “我跟你不一样，我接单的时候都会对目标进行调查，我从来不杀无辜之人。”

    林诚朝着斯隆再开一枪，而斯隆同样是以子弹挡下了子弹。

    随着林诚不断前行，两人之间的距离越来越短，只剩十米不到，但斯隆却突然停手，放下了自己手中的枪，而林诚，也没有继续动手。

    “你想杀了我，但你做不到，一旦我死，我会松手，狐狸也会死。”

    斯隆的脸上带着讥讽般的笑容，似乎已经看透了林诚的故作镇定。

    “你觉得我会害怕你的威胁？”

    歪了歪脑袋，林诚眯起了眼睛，脸上浮现出一丝微笑，反问道。

    “你当然害怕，因为你不想失去她。”

    斯隆满不在乎的摇了摇头。

    年龄带来的不仅仅是外表的苍老，同时还有更深的智慧，所以斯隆看的很透彻，尽管这对年轻男女从未表现出对另一方的爱，但生活在一起的时候，他们总会表现出对另一方的在意。

    在两人离开纺织厂之后发生了什么，斯隆不敢说，但斯隆敢肯定，林诚不敢赌狐狸的命。

    “嗯......那你说对了，我是不想失去她，被你抓住小辫子了，这可不好。”

    林诚神态轻松，却丝毫没有注意到狐狸突然瞪大了双眼。

    两人之间共同经历了那么多，也许有些并不是很美好的回忆，但更多的都是生活在一起时留下的点点滴滴，如果说心中没有好感，那是不可能的。

    狐狸从来都没有听过林诚亲口对她说过任何承诺，但她却能在他的所有表现中读出他的想法。

    比如第一次过后，他细心的清理了她宿醉留在地板上的呕吐物，在佛罗伦萨的酒店，他给了她一针混了营养液的镇静剂，在意识模糊的时候，她明显感受到他帮她整理了额头上的乱发，拭去了汗水，而且还盖上了被子。

    后来，当她因为得知了事情的真相而信仰崩溃的时候，也是他在细心的安慰，虽然后面的事情有些脱离了掌控，但是狐狸还是能感受到林诚并不善于表达的细腻跟体贴。

    直到现在，当林诚在她和斯隆面前说出他不想失去她的时候，也许是积年累月压抑着的情感在这种危急关头爆发了，也许是危险状况下的吊桥效应让她意识到了。

    总之，狐狸是彻底的明白了。

    “林诚，不要管我，你必须杀了他，只有杀了他，一切才能结束——”

    她第一次郑重的喊出了他的名字，却是在祈求他不要管自己，将眼前的敌人杀死。

    狐狸很明白，她的双手同样沾满了鲜血，并不值得继续活下去，事实上，在最初动手的阶段，她就已经做好了在一切结束之后自我了解的想法，所以她并不害怕，面沉如水，古井无波。

    “他不会动手的。”

    斯隆冷笑道。

    “他会的，他会杀了你，然后结束这一切。”

    狐狸轻轻摇了摇头，彻底放弃了挣扎，只是用平静的目光看着林诚，而在沉默片刻过后，林诚缓缓举起了手中的玩具手枪，对准了斯隆黝黑的面孔，黑得发亮，布满了皱纹的宽额头。

    “她说的对，只有你死，这一切才能结束。”

    狐狸仿佛认命了一般的闭上了自己的眼睛，等待着最终的结果。

    伴随着一声枪响，斯隆的额头留下了一个血洞，他瞪着难以置信的双眼不甘心的倒了下去，手中的绳索随即滑落，同样落下的，还有被吊在建筑工地外的狐狸，她直接坠下了大楼。

    下一秒，林诚跑出了自己这辈子所能跑出的最大速度，一脚重重的踏在了大楼边缘的矮墙上，混凝土的墙壁甚至被他踩出蛛网式的裂纹，紧接着，林诚跃出了护栏，随着狐狸一起坠落。

