    第62章 地下有恙

    饶是刘源这几年经历了许多，不再是那个懵懂的阁中少年。在吴大荣离开后，他也仍是迫不及待的打开了储物袋。

    先看看主峰弟子的物资都有哪些好东西吧。

    首当其冲自然是筑基丹。刘源打开最醒目的那个瓶子，五颗筑基丹赫然在其中，丹体周围似有游龙一般，颇有灵性的滴溜溜乱转，同时不停的散发着醇厚醉人的气息，只是稍微吸入少许，立刻感觉到头晕目眩。

    刘源赶忙盖好瓶塞，这才在瓶身看到，除了筑基丹三个造型古朴的大字之外，另有四字诫语刻在另一面:

    水到渠成！

    刘源心中一凛，知道自己还远没有做好准备。不仅炼气期修为需要达到大圆满，新晋的功法也要加以参悟，到时一定会水到渠成。

    还有一年的时间，他还并不着急。

    不过，筑基丹足足有五枚之多，也令他欣喜不已，主峰弟子的待遇果然不一般。

    接下来他查看了其他丹药，聚灵丹，还神丹，清心丹，聚气散等等常规辅助丹药都有百枚之多，而且品质远超自己以前见过的。一年的用量绰绰有余。

    各类符纸也整整齐齐的叠成了一摞，都是些常用的传音符、五行符、金刚符等等，其中有一类符纸是刘源曾经听过但从未见过的——布障符，用于修行到紧要关头，不希望被外界打扰之时使用。激发此符类似于一个临时的法阵，可以提供尽可能的防护。

    此外，在另一个堪比筑基丹的精致小盒子里，刘源嗅到了久违的熟悉气息。

    ——九转大还丹。

    从名字就可以知道，这和刘源曾经服用过的九转还魂丹同出一脉，难怪有一种熟悉的感觉。

    此丹虽然不及任天青祖传的那枚具有起死回生的神奇功效，但也足可在关键时刻扭转乾坤。刘源不知道的是此乃每个新晋主峰弟子的一大福利，为的是万一将来有走火入魔的时候，可以保全一二。

    此外，储物袋中还有辅助修行的定心香数十支，不知名的小型香炉一尊，和刘源最熟悉的灵石千余枚。

    把符石安放在洞府中的阵眼后，刘源又选了几枚品质上好的灵石把整个法阵激发起来，淡淡的光芒随即笼罩了方圆数里的地界，在晃动三次后，光芒渐渐消失不见，但刘源能够感觉到若有若无的灵力开始从四面八方汇聚而来，虽然微不可查，但胜在连绵不绝。如果长期这样下去，对修行自然大有助力。

    这个简易法阵果然有聚灵的功效，那么示警的功能想必也不假。

    刘源在洞府的最深处选了一间干净空旷的石室，收拾好起居之处后，他开始检视起这方圆数里的地界来，自此，终于在主峰有了属于自己的“基地”，可以好好经营一番了。

    当初之所以选择了这处灵气最低的洞府，他当然有自己的考虑。除了占地最广，位置僻静不易被打扰之外，最主要的原因来自地底。

    这个秘密恐怕谁都没有发现。

    就在第一次来到这里时，刘源就觉查到灵体内有所感应。虽然极其微弱，但那来自地底的感应真真实实的存在，一定不是错觉。

    莫不是有什么仙法秘籍，或者得道大能的遗迹？刘源想起在书阁时看过的种种志怪古籍，以及各种奇遇造化，不禁心下一喜。虽然吴大荣待他相当友善，但还是硬生生忍住未说。

    现在终于只剩他孤身一人，到了真相大白的时候了。刘源再度确认罩住洞府的法阵正常工作后，就第一时间向着洞府的地下探出神念，但是炼气期的那点微末道行只够探查到地下数尺，就再也无法深入一步了。

    不过，他自然有解决的办法。许久未曾激发的灵体再度发出淡淡的光芒，这光芒铺洒在地面上，又变成许多细小的光点。

    刘源祭出灵力，袍袖向着地面一挥，灵风过处，只见那许多光点纷纷幻化成了一只只漆黑的蚂蚁。

    ——盲蚁

    虽然在战斗和法力上都乏善可陈，但盲蚁却具有非同寻常的灵觉，尤其适合在暗无天日的地下探查。

    刘源又召出数十只身强力壮的斗牛蚁专门给盲蚁掘地开路。

    一时间沙石翻飞，泥土俱下，只需数息时间，洞府的角落里就生生凿出一个半人深的大洞。

    不过，越往深处掘进，地层也越发坚硬，向下的速度肉眼可见的慢了下来。

    虽然绕开了几块巨大的岩石，但还是不可避免的遇到了整块整块的岩层，主峰的地下果然非同一般，岩层坚硬的普通钢铁一般，斗牛蚁的大钳子凿下去，甚至能看到火星迸飞。

    再度确认那种感应越往下越强之后，刘源决定让蚂蚁掘进小队自行工作，按照这个进度，他们还要挖好多日才能有新的突破。

    纵然有些心痒，但一直守在这里也不是个好打算。

    他的体表再度闪起淡青色的微芒，在灵体的配合下一道神念被分离出来。这在筑基期，甚至金丹期看来都是不可思议的事情，而在刘源身上只是好似针刺一般的感觉，并无太多痛苦和副作用。

    他早已驾轻就熟。

    一只元神蚁——黄色的石斑蚁凭空出现。

    刘源感应着它和自己亲昵的意识传递，满意的点了点头。

    黄色石斑蚁天生土灵性，最合适这种地下的工作。当然，不是让它自己亲自上工，而是要它来做“监工”。

    在与分神日复一日的下棋锻炼后，刘源对分神的掌控越来越强，而分裂出去的元神也越发具有灵性。不知从何开始，他的本命石斑蚁已经有了自行汇聚灵气的能力，甚至神念的自行恢复也露出了一点点萌芽。

    于是，挖地小组的灵力消耗就由石斑蚁来就地供给。这个只有数十只蚂蚁的小分队并不需要太大的灵力，加之主峰灵气充沛，一只石斑蚁刚好够自给自足。而一只石斑蚁流逝的神念更是可以忽略不计。

    刘源还不放心，又召唤了一只来当这个“监工”的副手。

    爬出这个大坑，回到地面，感应到石斑蚁随时传递来的信息，他终于可以撒手不管了，还有许多要紧的事呢。

    刘源打开了那卷《天机山水图》。

    (本章完)

