    四合院，中院。

    听着易中海的问话，何雨柱冷冷地看了贾家人一眼，随即解释道：“我在家里洗脚，刚刚洗完准备倒水，还没来得及把水倒掉，张大妈和棒梗就冲了进来大声呵斥我。

    而且，棒梗这个小白眼狼居然还直接上脚踢我，我没让着，直接给了他一巴掌。

    张大妈也不干了，也是一边恶狠狠地骂着，一边扑上来准备动手。

    我也没让着她，同样给了她一巴掌，于是就变成了这样了。”

    听着何雨柱平静的叙述，易中海和闫富贵都有些沉默，然而，这时刘海中站了出来，他大声呵斥道：“傻柱，你既然承认自己动手打了老人和孩子，那就是说张大妈她没冤枉你，你就是欺负人家了。”

    说到这儿，刘海中转头看向众人，提议道：“我提议直接开大会，批评一下，然后让傻柱给贾家做出赔偿！”

    他这话一出，何雨柱并未反驳，只是静静地看他表演。

    然而，旁边的易中海知道不能就这样定下了，否则会影响何雨柱名声。

    “事出突然，但必有缘由。

    刚刚柱子说，张大妈和棒梗主动跑到他屋里呵斥，这其中到底发生了什么，还没有弄清楚呢。

    柱子，你说说，为什么张大妈会和棒梗一起跑来你屋里呵斥你，让大家伙儿都听听看，谁对谁错，一目了然不是？”

    闻得这话，何雨柱看了一眼秦淮茹，发现秦淮茹还在装死，根本不出声，只是抱着哭泣棒梗，满脸的心疼。

    见状，何雨柱在心里冷笑了一声，随即沉声说道：“既然大伙儿都在，那我就说道说道。

    昨天早上，我听棒梗说，学费还没交，大家也都知道，我之前买来了几只老母鸡对吧？”

    听他这前言不搭后语的问话，众人不知道他要干嘛，但买鸡来这事儿几乎所有人都知道，于是纷纷点头说知道。

    “买鸡回来，我拿给棒梗养着，想着让他每天捡一些菜叶子回来喂鸡，这样的话每天这几只鸡下的蛋，我和他平分。

    当然，大家都应该知道，我不在乎这每天这几只鸡蛋，只是觉得让这孩子明白，每一样东西都应该要通过劳动来获得，以免养成好逸恶劳的德性。

    这两天，棒梗确实做得不错，每天也都把鸡喂得饱饱的，我想着既然你学费还欠着，那就先给这孩子拿去交学费，但让他写了一张欠条，以每天他分到的鸡蛋来抵。

    欠条写了，钱也借了，结果到了昨天晚上，秦淮茹不乐意了，跑来说我做得不对，怎么能让一个孩子写欠条呢？”

    他刚刚说到这儿，刘海中就插话道：“他一个孩子懂什么，每天好不容易喂鸡能够得到一两个鸡蛋，还被你拿来抵账，这本就不对！”

    刘海中这话虽然有失偏颇，但也得到不少人支持。

    这时，秦淮茹见有人赞成了，便立刻说道：“大家别怪傻柱，他这么做最起码给棒梗解决了学费问题。”

    你看，这就是高级茶艺师的水准了。

    “呵呵。”

    何雨柱冷笑嘲讽一声，结果刘海中不乐意了，当即呵斥道：“一个孩子，你让他写欠条，这本就是你的不对，你还在那里冷嘲热讽什么？”

    何雨柱没理他，看了看棒梗和秦淮茹后，又看了看众人，这才继续说道：“大家应该都知道，这些年我没少帮助贾家吧？

    我是那种对钱看重的人吗？一年到头，就因为帮助他们家，这些年啥钱都没存下，甚至就连我妹妹雨水准备出嫁，我这个做哥哥的都没钱给她准备嫁妆。

    之所以让棒梗写欠条，不过是为了让他明白，天下没有白吃的午餐罢了，本来我还想着等他还完了50个鸡蛋以后，再把这50个鸡蛋的钱给他。

    如今看来，也不需要了。

    而今天中午，秦淮茹跑到食堂，想让我给她顺一些白面和肉回来，说什么家里缺粮，又缺荤腥，日子过不下去了。

    我当场就拒绝了，说句实话，你说带点饭菜回来，这算是轧钢厂食堂规矩，这不算什么。

    可要真的带了白面和肉回来，这就是职业道德问题，是盗窃公家财务问题了，我怎么可能答应？

    结果秦淮茹开始说什么家里过不下去了，各种哭穷。

    我就纳闷了，既然家里穷，过不下去了，为什么要带白面和肉，回来找我拿点棒子面维持生活，我能不同意吗？

    好家伙，一问原因竟然是几个孩子挑嘴，说想要吃肉，没有白面馒头还不吃饭了。

    怎么，家里都穷到这个份上了还要吃肉吃白面馒头，难道吃窝窝头就会饿死了不成？

    再后来，我就说这些年我工资都有在帮衬他们家，吃的我提供了，钱我也给了，他们家也没有别的开销，就问她的工资去哪儿了。

    问这话时，我也没有别的想法，只是想着随便问问，结果大家知道她秦淮茹是怎么说的吗？

    呵呵，她说，留给棒梗！

    我当时一听这话，顿时就怒了，你想留给你儿子我没意见，但他娘的为啥还要用我的工资，让我带菜顺东西回来？

    难不成我他娘的是冤大头，是冤种不成，非要逮着我一个人吸血才行？

    我当时就让她滚，以及也就回了后厨。”

    说到这儿，见众人脸上有同情，有不值，甚至还有一些是幸灾乐祸，何雨柱又接着说道：“大家都知道，在贾东旭去世后，我就一直帮衬着贾家，帮了多少估计心里也没个数。

    前些天我简简单单算了一下，不说别的，就只说钱，最起码也是上千了！

    你说，帮了也就帮了，以前过去的就算过去了，我也没打算问他们家要。

    但各位街坊邻居，我今年过完年就三十了，还没结婚呢！在这么下去，我何家就绝后了！

    常言道，不孝有三，无后为大。

    我这才决定不再像以前那样帮他们家，结果，这一下子不帮忙了，反而还是我的错了！

    呵，好家伙，果然是升米恩斗米仇啊，这他娘的还帮出仇人来了！”

    说完，何雨柱目光扫过众人，再次朗声说道：“既然这样，今天当着大家伙儿的面，我就直说了。

    从今天开始，我何雨柱和贾家，就此断绝往来，再无半分瓜葛。

    以后若是谁再让我去帮助贾家，那就是我何雨柱的仇人，别怪我不给他面子。”

    何雨柱直接快刀斩乱麻，借着这事儿，断了和贾家的联系。

    久久，在何雨柱说完之后，一个个面面相觑，也不知道该说什么！

    易中海神色复杂，刘海中觉得丢脸，反倒是三大爷闫富贵见众人不说话，直接说道：“既然傻柱话都说到这个份上了，那我们这些做邻居的，就给他做个见证。”

    “凭什么？他傻柱想不帮就不帮啊？”

    就在众人准备点头同意时，贾张氏急了，当即大声嚷嚷起来。

