    御坂真白的房间内。

    在漩涡水户的帮助下，御坂真白的身体正前方正出现一团颜色有些浅地黄的小型气旋。

    这气旋已比最开始出现的风系查克拉要温顺了许多，没有了沙砾，没有了狂暴，剩下的更多是和煦的能够供人吸收炼化的纯净能量。

    望着这团黄色查克拉团，漩涡水户轻舒了一口气。

    她手指在御坂真白背上一弹。

    九道金黄色的锁链亦是从御坂真白的体内幻化而出，把那团黄色的查克拉裹进了真白体内的一处由她开辟的查克拉气旋。

    在她的注视下，黄色查克拉能量团亦是迅速穿梭过真白的几道经脉。然后径直投射进了这一处查克拉气旋内。

    这股力量刚刚进入查克拉气旋。也立即引起了巨大的动静。

    在这股力量的灌输下，真白体内的查克拉气旋不仅旋转地愈发快速。而且本来只有巴掌大小的气旋也在急速的扩张着。

    扩张间，甚至可以听到整个房间有野兽在嘶喊嚎叫的声音。

    那股被她灌输进去的提纯后的查克拉，就这么不断的顺着真白查克拉气旋的旋转而旋转。

    直到其体积到达一个篮球大小时方才逐渐停止。

    这期间，真白的周身不断有风刃凭空出现，并切割在她的身上，划开一道又一道血痕，整个过程女孩的脸上也始终伴着痛苦。

    诡异的是，体表的伤势，有时候会一瞬间出现无数道的血痕，但下一刻又会自动愈合，恢复到最原始的状态。

    而这也是漩涡水户在一旁压制帮助的结果。

    如果没有漩涡水户的压制和帮助，以一尾阴遁查克拉的量，绝对会把真白的身体瞬间切成千万片。

    眼瞅着第一步改造接近尾声，完成了初步计划的漩涡水户也开始收回在真白体内地查克拉，把那股多余的黄色查克拉以四象封印的方式封印在了真白的小腹上。

    女孩的身体改造今次已达到极限，在继续下去只会过犹不及。

    随着整个仪式的完成，外界御坂袭扰真白的风刃也逐渐消失。

    女孩那张因为被硬塞力量，满是痛苦的脸庞此时终于缓缓的安宁了下来。

    漩涡水户的魂体托着女孩的身体将她轻放在床榻之上后，亦是坐在女孩旁边再次长舒了一口气。

    然后，她偏头盯着少女那沉睡中的面孔。

    半晌后，漩涡水户悠悠一叹，摇了摇头。

    说到底，计划赶不上变化，这个世界的人身体素质普遍太差。

    眼前这小姑娘的身体虽然在过去的十几天中被她已悄悄改造了很多。但接受一尾阴遁查克拉的时候还是力有不逮。

    以目前的情况看，小姑娘目前能完全消化的部分只有不到那股阴遁查克拉的十分之一，这还是那股查克拉中的守鹤意识已被她抹去大半，否则这小姑娘恐怕根本吃不消，且未来的很长时间恐怕都得做噩梦。

    （总之未来还得多多幸苦你了，以后我体内的那些个玩意也都得托你想办法全部收下。我现在以魂体的形式继续承受那些尾兽的力量真的吃不消，你可以必须快点成长啊。）

    轻轻磨挲着御坂真白的小脸，漩涡水户低声拜托。

    作为木叶第一代九尾人柱力，漩涡水户承载的东西其实比别人想象的要多得多。

    她的丈夫千手柱间作为曾压制所有尾兽并分发所有尾兽的超影级强者，之所以会把所有尾兽分发出去。

    除了因为她丈夫是一个太过于乐观主义的逗逼，总幻想着理想中的和平。

    其更大的因素在于分发出去的八个尾兽本来就是残缺的。

    事实上，尾兽的查克拉由两部分组成，一部分是阳遁查克拉，一部分是阴遁查克拉。

    为了以后再发生战争时，木叶有绝地大翻盘的机会，在木叶控制所有尾兽的时候，亦是由她和丈夫共同做了手脚。

    除了她自身控制的九尾外，其他的八个尾兽都被她和丈夫“阉割”过了，只为了假使有一天再发生战争，她可以把这部分力量用于村子的自卫。

    然则因为接下来的余生中，木叶对其他忍村的战争中大多都是连战连捷，这一股禁忌的力量她也一直未曾用过。

    原本呢，水户是希望把这股力量连同九尾一起传承给下一代人柱力，但怎奈漩涡一族的血统凋零，也致使了可供她传承的候选人只有一个。

    是是一个性格很炸，一点就着的炮仗！名叫漩涡玖辛奈。

    为了不让这炮仗拥有的力量太过不可控，她最后只能把九尾的查克拉分了出去。

    并打算以自己的魂魄为祭，把其他八股尾兽的阴遁力量永远的封印在异时空内。

    没想到的是，就在她施术完成的刹那，不可预知的事也找上了她。

    她人虽然离开了人世……

    却以灵魂体的方式来到了眼下这世界！

    连同她一起穿越过来的，赫然还有那来自八条尾兽的阴遁查克拉和一部分她刻意封印的九尾查克拉。

    这些力量以阴遁的方式封印在她的魂体内，却是比原本有肉体的时候更难封印了。

    无法，为了这个世界的生灵免遭涂炭，漩涡水户只能走上一条借她人之身在封印这些尾兽查克拉的道路。

    因为知道此世界异于原本所在的火影世界，漩涡水户亦是需要极多的钱为她的接下来的封印之路寻找实验素材和制作实验仪器。

    而在所挑选的对象中，御坂真白其实只是她看中的几个候选人之一。

    本来呢，漩涡水户并不想选这个女孩，但架不住这姑娘有一个富可敌国的老爹和一个连她都看不出深浅的男友。

    在水户看来，一个忍者身体不够强全是可以靠后天改造获得的，查克拉不够则可以用各种方式提取。

    唯独钱，这是刚需！

    无论是体质还是查克拉的提取都缺不了钱。

    而通过对这个世界的观察，漩涡水户亦是发现这世界的人对自己的财富管控比想象中的要严苛的多。

    大金额的财富几乎都是用什么互联网转账达成，实体化的金钱也大多数是有主之物。

    所以倘若她真的要硬抢，那那些手持古怪刀剑的本土强者绝对会排着队的来问候她。

    要打漩涡水户不怕，可怕就怕打着打着体内的各个尾兽查克拉封印不住，这些力量一旦逃出去，那这个世界也就要陷入水深火热。

    因此为了这眼前的难得和平，漩涡水户最后选了这一条较为平稳的道路。

    “以后还需要多多关照啊。”漩涡水户站起身来，对陷入沉睡的真白再次道。

    脸色却是比刚才多了几分轻松。

    一尾的阴遁查克拉已被她转移到真白体内，虽然就利用率而言御坂真白的实际使用率只有不到十分之一，但只要合理训练，再让这小丫头再学会阴封印，三个月的时间让女孩摆平那小男友真不是空话。

    如此又看了好一会儿，她又轻声自语道：“只希望这期间那些大人物不找上你。且你自己真的能咬牙艰苦训练。你那个小男友应该可以保护你…他的保护伞绝不简单……嗯？！！！！！”

    说话间，大楼突然发生了阵极不自然的轻颤，漩涡水户的头猛的转动，立即看向了她的西北方。

    隔着墙壁，她竟然远远的感受到了一股丝毫不比尾兽差的力量。

    其中赫然包含了大量的土系查克拉。

    （有人在使用土系禁术！这世界难道还有别人会忍术！）

    …………

    …………

    牛仁义感知到了局面的异常，但却不会傻到亲自去以身犯险。

    他很清楚以自己现有的实力和水准，对付像庆晨闹那样的高手对方打个喷嚏就能把自己KO，所以见地面不在颤动，他也是连忙催促胖子和萧薰儿回酒店。

    除了给女孩买衣服，牛仁义还给萧薰儿在百货商厦里买了一部腾达e3手机用作紧急联系。

    为了让女孩不那么早的看到不该看的东西，牛仁义顺带把手机的语言全设置成了英文。

    如此一来，萧薰儿的这款手机基本上只能用来打电话。

    三人回酒店的时候，京都三中的一众队友还在狂欢。

    坂本一辉也没有回房，考虑到他今晚是不可能回自己房间睡了的牛仁义，打算以保护胖子为由留在了房间里。

    这个过程里，牛仁义到胖子房间的隔壁，问随队的医务老师要了个医疗箱给自己和胖子简单的包扎一下。

    而就在这过程中，牛仁义的目光注意到了胖子的右手。

    或者更准确的说是发现了胖子右手小拇指上的戒指。

    虽然仅仅只是一瞬，但是那黑色古朴的戒指还是让他收入了眼内。

    牛仁义蹙了蹙眉，不禁又瞥了眼自己的那枚黑色戒指。

    就外形来说，两枚戒指同属于古朴流，但制作和造型上胖子那枚戒指明显更别具匠心。

    （古怪啊，平时也没见这胖子带戒指，这戒指胖子是什么时候买的。）

    起了好奇，牛仁义就不禁又多看了几眼。最后，他的目光，仿佛是不受控制一般的凝在了戒指的左侧，在那里，他隐隐间看到了一个奇特的符文若隐若现。

    那股符文不是正常人能看到的，里面好像有魂力。

    “胖子，你把你那个戒指取下来借我看看。我怎么感觉有点怪啊。”

    上完了药，牛仁义对秋道丁真严肃的要求道。

    “啊……这……好的……你拿去看吧。”

    秋道丁真愣了愣，犹豫了片刻却把戒指摘了下来交给牛仁义。

    今天牛仁义舍身救他，命都是牛仁义给的，给看一下戒指也无不可。

    相反的，他反而还希望牛仁义能把这戒指的看出些名堂。先前牛仁义去隔壁找医务老师的时候，他又试图检查了那个黑色戒指。

    可别说是亮了，连一丝灰都没有。

    要是牛仁义真能看出什么门道，他还是愿意和牛仁义分享这次奇遇。

    “嗯？？？？？”

    牛仁义把戒指接过，放在手心里仔细观看。

    果不其然，戒指外真的有一道符文。

    他盯着那一个奇特的符文，心神不由自主的集中了起来，而在牛仁义如同着魔般的呆愣注视时，他的视线在这一刻也有些模糊，而在周围视觉模糊时，那绘制于戒指表面的符文，也是越来越清晰。

    在这种诡异状态下，他的脑海之中甚至传出了一股特殊的波动，那是精神力。

    牛仁义靠系统提升的巨大精神力，正从他脑部渗透而出，催动着他的双手缓缓的勾勒起符文的模样。

    那勾勒的模样，虽说很是粗糙与模糊，但与戒指上的复杂符文，却是极为的相像！

    勾勒，最终并没有完成。

    当牛仁义面前那无形的符文在凝聚了最后一丝的时候，他脑海中也骤然传出了一阵剧痛，系统的提示音同时也响起。

    “宿主请注意，宿主请注意，当前行为严重消耗精神力，请勿强制继续，请勿强制继续。”

    提示音下，他陡然回过神，浑身都是被冷汗所打湿，他有些心悸的看了一眼手中的的戒指，又看看面前不明所以的胖子，被惊的目瞪口呆。

    而此时在牛仁义戒指里的药老，也被惊吓住了。

    他以戒指为视角打量着牛仁义手心中的黑戒，浓浓的惊色，从其眼中闪过。

    “这精神力波动好强，这戒指里面有和自己相似的存在。”

    “不过更可怕的是这少年，明明年龄不到十五，但精神力却堪比五品炼药师！比那个姓萧的小子至少强了十倍。”

    赞叹间，意外的事再次骤生。

    “叮～～～”

    只见牛仁义拿在手心里的戒指忽然发出，轻微的震颤低鸣声，再然后，道道光晕从那枚戒指里散发出来。

    随后，那戒指悬浮在牛仁义和秋道丁真的中间，震颤声愈加剧烈，戒指的的光晕也是越来越盛。

    “唆！”

    如此亮了近三十秒，戒指的光晕急剧收缩，而后化为两道迷蒙的流光，降落到牛仁义的身侧。

    定睛看去，光晕后是两个漂浮在空中的老者。

    两个人一个穿着月白色长袍，须发皆白、面容和蔼，一个则穿着乌黑色长袍，须发皆黑，半边脸印刻着咒印。

    下一刻，两个老者手指一起点向牛仁义眉心，根本不给牛仁义反应的机会。

