    在藏剑山庄，一座豪华的楼宇中。

    叶克站在檐外，朝着远处天空看去，眉头深皱，他已经看了好一会了。

    “家主，怎么了？”叶韧山看家主看了这么久，不禁出声问道。

    叶克顿了半晌，皱着眉头说道：“那边，好强的剑意！”

    叶韧山闻言一愣，也朝着天边方向看去，却是什么也没有感觉到。

    “家主？什么也没有啊。”叶韧山一脸莫名。

    许久，叶克再次一叹：“哎，结束了，没想到世间除了林青玄之外，还能有人有如此恐怖的剑道修为，我们叶家隐世，真是有如坐井观天了啊。”

    “啊？”叶韧山听的云里雾里。“家主，还有跟林青玄的剑道一样强的人？”

    叶克缓缓点头：“那人跟林青玄决战，旗鼓相当。不过此时那人剑意尽消，应该是已经分出胜负了。”

    叶韧山闻言一阵骇然，竟然是跟林青玄一样的强者，在远处决斗！

    他知道自家的家主，从出生就对剑意十分敏锐，因此在剑道之上也是天生的造诣极强。他相信家主是不会弄错的，绝对有这么一场决斗。

    “哎，林青玄真是恐怖啊！死在他之下的强者，恐怕不少吧，可能我们叶家在他眼中还不过是蝼蚁一般。”叶韧山一阵惊骇之后，叹声说道。

    叶克也是长嘘了一口气，缓缓点头，拿出身上林凡所赐的《无瑕剑诀》愣愣看着。

    “恐怕即使融汇贯通了这等惊天剑诀，也不会是林青玄的对手啊。”

    两人相识叹了一声，不再多想，转身往屋内而去。

    然而叶克刚走了几步，却是浑身一震，好似被雷劈了一般。

    “家主，怎么了？”叶韧山赶忙问道。

    叶克一脸的骇然之色：“这……这是什么？！世间竟然还有如此恐怖的剑意！”

    ……

    此时，在林凡与裘允的战场之上。

    裘允缓缓抽剑，已经将剑抽到了一半。

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    山河震动，天地崩塌。

    众多武者手中所持的宝剑此时都是颤动不止，发出一声声的剑鸣，好似在响应恭迎一个帝王临世。

    “这……这是什么情况？”众皆骇然。

    “好强的剑意啊！”古千通一脸震惊的说道。

    “是啊……如此恐怖的剑意，真是闻所未闻，即使是当年的藏剑山庄始祖在世，恐怕都没有这般恐怖的剑意！”道庭子也是附和道。

    其余众人更是惊骇无比，不少人都纷纷后退，不敢观战。

    之前还在叫嚷着后悔没看上一剑的人，这一次依旧不敢停留，赶忙朝远处遁去。

    “好恐怖的剑意，不知道林青玄能不能挡下。”孙长歌出声惊道。

    “啊！”吴芷青闻言惊叫了一声，一脸的担忧之色：“林凡哥哥他，不会有事吧？”

    孙长歌皱眉摇摇头：“我也不知道，这种等级的战斗，你师父也看不清楚形势……”

    吴芷青闻言，更加担忧，看向远处的林凡，心中默默祈祷。

    童雨原本一直在离林凡不远的地方，然而此刻，却也是神情大变，连连后退。

    她也是化境中期的剑道宗师，甚至九剑齐出，凭自己之力能一战亚神境，自然也深深感觉到了裘允手中一剑的恐怖剑意。

    “好恐怖的剑意，师父……能抵挡的下吗？”童雨第一次心中动摇了起来。

    终于，裘允抽剑一大半之后，便猛然一拔剑。

    霎时，一道白虹冲天而出，好似被困千年的白蛇，冲破禁锢，直抵云际。

    这是他师父所凝一剑，犹如他师父亲临，剑指苍天，横扫八方。

    只见一道磅礴白刃，自无穷高的天际，俯瞰而下！

    一时间，天地变色，日月轮转，原本漂浮的山石、众人手中的颤动的兵刃，这一刻好似都受到了召唤一般，尽数都朝着林凡凶猛的扑去。

    “好剑！”

    林凡称赞一声，眉头猛然一皱，神识大放，魂力磅礴而出。

    “万相虚天魂！”

    无穷的魂力，赫然凝出了一个巨大虚影，林凡整个人被包裹在虚影中心。

    虚影巨人，一身白衣，背负古剑，长相十分俊俏，青丝飞舞，飘逸脱尘。

    这是林凡入盈虚后期之后，开启的最后一门魂道神通。能以魂力，凝出亲近之人的虚影幻象。虽然只是一道魂力虚影，连真身的一个神念虚影都不如，只能发挥出真身一丝一毫的威力。但此类术法，也是众仙门视如珍宝的术法神通了。

    林凡上一次所引动幻化的，是他在仙界关系十分亲近的一名故友姬战。在十大仙域之中，号称战神，战力卓绝。

    林凡当时凭借引动姬战，普通的一拳，就直接灭杀了星首。

    这一次所引动幻化的，则是他曾经还在修仙界时认识的一名故友谢轩，是一名剑道修士。当时两人都是化神境界，离飞升只有一步之遥。

    两人多次并肩作战，有生死之交，后来也是齐齐飞升，谢轩也成为了一名真正的剑仙！

    但那也是林凡进入修仙界之后，现在的谢轩，还是只停留在化神境界。

    上一次林凡直接引动无敌一般的战神姬战虚影，魂力所用过度，差一点留下不可磨灭的伤害。虽然已经调息好，恢复了大半，但这一次林凡却是不敢再冒险了。

    然而即使如此，林凡整个人都是脸色一阵惨白，好似身上的元气都被人吸干了一般，脸上尽是疲惫之色。

    谢轩一出，顿时一股庞大的剑意威压从他身上释放而出，万灵震颤！

    这股剑意，比之裘允的一剑都要强出不少。

    “好……好恐怖！”不少修为较弱的武者，直接被这股剑意压的跪伏在地。

    “呵，看是你的一剑厉害，还是我这兄弟的一剑厉害！”林凡冷笑一声，双指并剑，一剑斩出。

    巨大的谢轩虚影，也是跟着林凡做出同样的动作。双指并拢，赫然斩出一剑！

    虽是指中一剑，却是犹如真剑而出，能看到剑光剑芒。

    这一剑剑气，接连天地，好似天地间的一根划分线，斩向自天间俯压而来的那道白虹。