    摄影机主人感受到肩膀上的那只手，浑身顿时一个激灵，猛然转头！

    入目所及，一个黑衣黑发的亚裔少年正面带笑容地看着他。

    “哈迪斯先生，比赛已经欣赏完了，该去新苏格兰场报道了哦！”少年如是说道。

    下一刻，摄影师……不，哈迪斯只觉搭在肩膀上的手猛然开始发力，他的身体呀渐渐脱离了自己的控制。

    哐！

    羽宫明一个利落的擒拿，将哈迪斯死死按在了观众席上，任哈迪斯如何挣扎也无法挣脱。

    周围等待颁奖仪式，还没有退场的观众一脸震惊地看着这一幕。

    这时，两个身着新苏格兰场警服的男人快步走到了羽宫明身边，从羽宫明手里接过了哈迪斯的控制权。

    随后，两位警员将戴上手铐的哈迪斯带走了。

    羽宫明微微一笑，朝着对面观众席比了个【OK】的手势。

    对面，坐在阿波罗他们不远处的梦语早已注意到了对面观众席发生的种种。

    看到羽宫明的手势，已经站起身的梦语笑着朝对面挥了挥手。

    随后，她便离开了观众席。

    …………

    温布尔登网球场，选手休息室附近。

    羽宫明、梦语、毛利父女来到了这里。

    工藤夫妇已经在这里等候多时了。

    有希子看到羽宫明几人后，立刻笑着挥了挥手：“这次干的非常漂亮哦！”

    羽宫明颔首笑道：“是啊，一切顺利，这样再好不过了。”

    工藤优作一脸赞赏的望着羽宫明：“这多亏了阿明你提出了哈迪斯以米涅芭小姐的亲人为目标的这个可能性。”

    羽宫明摆了摆手：“这本来只是我的一点推测而已，通过对哈迪斯过往的分析，他是个非常态具有表现欲，而且在犯罪中会有某种类似强迫症般的【仪式感】的罪犯。”

    “当时和米涅芭小姐讨论的时候，听说她的母亲每次都会来看她的比赛，但是唯一那次输掉的比赛，她的母亲缺席了。”

    “她也直言不讳，说就是因为没有发现她的母亲，才让她状态有些不好的。”

    “得到这条线索后，我就猜测哈迪斯的报复目标未必只限于米涅芭小姐本人，很可能包括她的母亲！”

    工藤优作赞许地点点头：“你的分析非常准确，哈迪斯的目标确实是那位母亲。”

    “所以，你们才让我这个大明星出手，来扮演米涅芭小姐的母亲吗？”有希子笑道。

    “因为老妈演中年妇女还是很有一套的！”梦语笑道。

    有希子的脸立刻阴了下来：“什么话嘛！我演什么都很有一套的啊！”

    “是是是！您最厉害了！”梦语倒也没和有希子抬杠，这次她确实帮了不少忙，还是要稍微哄一下的。

    这次的整个计划，是羽宫明一手制定的。

    当他和米涅芭姐弟讨论计划的时候，结合之前的线索，他已经回忆起了全部的剧情。

    所以，他提出了哈迪斯目标不是米涅芭本人的可能。

    不过，以防变数出现，羽宫明还是做了两手准备。

    由有希子易容伪装成米涅芭的母亲进入赛场，而羽宫明几人则在暗中监控着米涅芭的四周，观察有无可疑人物活动。

    所幸，哈迪斯如同原著那般，将米涅芭母亲选定为了目标。

    而预先伪装成米涅芭母亲的有希子，非常顺利地拿到了哈迪斯手里的那个装着炸弹的小熊玩偶。

    之后，在确认里面没有定位或者窃听装置后，炸弹直接落到了新苏格兰场的手里，并在比赛开始前就已经被拆除。

    当然，为了麻痹哈迪斯，那个小熊玩偶还是被带入了场中。

    值得一提的是，入场的是真正的米涅芭的母亲。

    在米涅芭的请求下，所有人都没有告诉米涅芭母亲这件事。

    计划中，如果事情出了什么岔子，那么有希子将会继续代替米涅芭母亲进入会场，而阿波罗和阿雷斯则会告诉米涅芭母亲真相。

    不过，现在事情一切顺利，那么阿波罗和阿雷斯就可以带真正的米涅芭母亲入场看比赛了。

    自始至终，这位母亲都不清楚发生了什么。

    无论是阿雷斯，还是格拉斯姐弟对这个结果都非常满意。

    炸弹拆除后，剩下的事情就简单了。

    本身那个送出小熊玩偶的人就有很大概率是哈迪斯本人。

    而按照哈迪斯以往的行事风格，他一定会用摄影机记录下复仇成功的瞬间。

    因此，那些拿着摄影机，但是镜头几乎没有移动，对比赛不关心的人，很可能就是哈迪斯。

    这样的双重筛选，再加上米涅芭刻意拖延的时间，哈迪斯根本藏不住！

    在羽宫明几乎相当于开挂的布置下，这个穷凶极恶的爆炸杀人犯终于落网！

    “所以说，你们竟然背着我做了这么多事情吗？”毛利小五郎有些不满地看着羽宫明。

    “我看大叔对这个案子好像没什么兴趣，所以就不好意思麻烦大叔了！”羽宫明笑道：“毕竟这种案子，哪里用麻烦你这位前辈？”

    “哦？”毛利小五郎一听，顿时大为受用，随后狠狠拍了拍羽宫明的肩膀：“原来是这样啊！确实！这种案子根本不需要我出手，哈哈哈哈！”

    柯南小兰都是一脸黑线地望着毛利小五郎，还真是敢往自己脸上贴金啊……

    之后，又和工藤夫妇闲聊了一阵，工藤夫妇便以要游览伦敦为由离开了。

    “他们还真是老样子啊！”毛利小五郎忍不住感叹道。

    “谁说不是呢？”梦语深表认同。

    随后，他们也离开了。

    他们也没打算等米涅芭一家人，毕竟米涅芭刚刚拿下了冠军，羽宫明觉得她应该更愿意和家人分享这份喜悦。

    自己这些外人就不要去凑热闹了。

    …………

    羽宫明一行人回到了酒店。

    毛利大叔一回来就直接躺到床上，准备休息一会，然后等晚饭的时候狠狠大吃一顿。

    他已经爱上了这家酒店的美食。

    小兰和柯南也没什么事情，便在客厅看电视。

    而羽宫明和梦语，却还没有闲下来。

    “终于找到了！”梦语盯着电脑的一个监控画面，转头对羽宫明笑道。

