    

    众人依次下了客轮。

    码头上，有许多岛民聚集，一看到羽宫明几人下船，岛民们顿时喧哗起来。

    “看！那就是毛利名侦探，我经常在报纸上看到他啊！”一人指着毛利小五郎大叫到。

    “他旁边那位年轻人就是和他齐名的羽宫侦探了，本人长的比报纸上还要帅啊！”某年轻女性岛民两眼放光的看向羽宫明。

    “哎呀！没想到我毛利小五郎那么受欢迎啊！”毛利小五郎看到如此热情的岛民，顿时更加得意。

    而羽宫明则是被一群女性岛民灼热的目光盯得有些不自在。

    几人真正踏上敷岛的沙滩后，一个穿着西装，身材肥胖的中年人，脸上挂着热情的笑容迎了上来，分别跟毛利小五郎和羽宫明握了握手。

    “毛利侦探，羽宫侦探，旅途劳顿，一定很累了吧？我是这个岛上的村长三上武男，欢迎两位名侦探大驾光临啊！”

    “欢迎！”周围的岛民一同附和着三上武男。

    “哪里哪里，村长你太客气了，我……”

    “喂！这个不怎么样的叔叔就是那个很有名的侦探吗？”一个稚嫩清脆的童音打断了毛利小五郎的客套。

    毛利小五郎有些懵逼的低头看去，就见一个七八岁的小女孩正一脸嫌弃的看着他。

    “我之前就听说岛上会有两个很有名的侦探要来，还以为都长得很帅呢，结果其中一个竟然是这个大叔！”

    “你……你说什么？”毛利小五郎一脸怒容地看向小女孩。

    “小铃，你这样真的太失礼了！”三上武男呵斥了小女孩一句，一脸歉意地对毛利小五郎笑道：

    “抱歉啊，这是我的女儿三上铃，她年纪小不懂事，毛利先生请不要介意。”

    “额，原来是令千金啊！长得真是可爱啊！”

    毛利小五郎一看这是对方的女儿，只好压下怒气，故作和蔼的摸了摸了摸三上铃的头，夸奖道。

    三上铃却是没管毛利小五郎，直接跑到柯南面前，表情严肃地围着柯南转了一圈，搞得柯南表情异常尴尬。

    “喂！你叫什么名字啊？”三上铃问道。

    “江户川柯南。”柯南回道。

    “好奇怪的名字，东京现在都流行这样的名字吗？”三上铃疑惑道。

    “你一个小孩子管那么多干嘛？”柯南表面维持着尬笑，内心却一阵腹诽。

    “嘛，不过无所谓了，我叫三上铃，看你的样子年纪应该比我小，你要叫我姐姐哦！”

    说着，三上铃凑上前，揽住柯南的肩膀，低笑道：

    “听说现在流行和年纪小的男孩子交往哦！”

    “额，呵呵呵……”柯南继续尬笑。

    羽宫明饶有兴趣的看着这一幕，心中不禁莞尔：

    “难怪光彦和元太那两个小鬼那么敌视柯南了，刚见面就把人家小女孩的好感刷到了至少75以上，我忽然有点怀疑，73老贼把柯南情商设的那么低，是不是怕名柯变成一部后宫番？”

    正当三上铃还想和柯南“培养感情”时，一个人蛮横的把两人撞开了。

    “啊！这是东都旅行社的……”

    “我是东都旅行社的上原康夫。”那人打断了木下五郎的介绍。

    “欢迎欢迎！只要能吸引观光客，我们会全力配合贵公司的考察的！”三上武男热情道。

    “那艘幽灵船在哪？”上原康夫对于这份热情似乎并不感冒，面无表情的问道。

    三上武男见热脸贴了冷屁股，尴尬的笑了笑后，便带着众人去参观那艘幽灵船了。

    …………

    “这就是那艘幽灵船了。”三上武男指着前方那艘破旧的轮船道。

    上原康夫二话不说就直接走向幽灵船，三上武男连忙喊道：

    “那个，让我为您介绍一下吧。”

    “不用了，我自己看更快一些。”上原康夫说着，直接从登船的楼梯跑上了幽灵船。

    三上武男一看上原康夫这态度，脸色顿时有些难看。

    “这个叫上原的，基本就是把【我很可疑】这四个字写在了脸上。”羽宫明心中暗道。

    …………

    参观完幽灵船后，羽宫明一行人被安排借宿在公民馆，演讲的礼堂也是在公民馆中。。

    在享用午餐时，三上武男在一阵旁敲侧击之后，终于说出了邀请羽宫明和毛利小五郎的真正目的。

    “哦？你是要我们帮忙找到龙神号沉默的地点，好打捞黄金啊！”毛利小五郎恍然道。

    “是的，虽然黄金最后都要收归国有，但是我们小岛也能拿到一成抽成了。”三上武男道。

    毛利小五郎闻言，眼珠一转，然后用十分嫌弃的语气道：“不行！我堂堂闻名天下的名侦探，怎么能做这种寻宝的事情呢！”

    “那如果是以这个小岛的十分之一作为报酬呢？”三上武男笑眯眯的看向毛利小五郎。

    “那我十分乐意接受这个委托！”毛利小五郎一秒变脸。

    羽宫明几人默契的挪了挪座位，稍稍远离了毛利小五郎。

    “那么羽宫侦探呢？”三上武男看向羽宫明。

    “接受委托自然没问题，不过我更希望是以支票或现金作为委托费。”羽宫明道。

    “没问题！只要能找到黄金，羽宫侦探就能拿到五百万的委托费！”三上武男爽快道。

    “那么，请签署委托协议吧。”羽宫明从背包里拿出一式两份委托协议，用随身带着的签字笔在委托金额上填上了【伍佰万元】’，然后连同笔和委托协议一起递给三上武男。

    “这……”三上武男神情有些呆滞的看着递到面前的委托协议。

    委托协议的内容正是关于委托寻找黄金的事宜。

    “等等！你小子怎么会带着这种东西？”毛利小五郎一脸震惊地看着羽宫明这一顿操作。

    “因为木下先生在邀请我的时候已经提到过装载十亿元黄金的幽灵船，而发现幽灵船就是在最近的事情。”

    “而这次邀请的名人刚好又是我们两个名侦探，想找名人演讲，拉动岛上旅游业，随便找个企业家或明星都比请我们两个侦探强，所以我一开始就没信什么邀请我来参观演讲的鬼话。”

    “结合线索，邀请我们的真正目的其实不难猜到，参观演讲是假，让我们寻找黄金才是真的，所以我提前准备了委托协议。”羽宫明解释道。

    “叔叔，同样是职业侦探，你看看羽宫这觉悟，再看看你，唉！”梦语虽然是在叹气，但嘴角的笑意却是怎么也掩饰不住。

    “爸爸……”小兰也有些无语了。

    “我……”毛利小五郎的表情也有些崩溃。

    作为一位顶级律师的丈夫，毛利小五郎自然知道，如果没有签订委托协议，之后兑现委托费将会有很大的风险。

    但凡他完成委托，三上武男拒不支付委托费，他能要到委托费的概率将会无限变小。

    柯南也是嘴角抽搐的看向羽宫明：“这家伙，还真是准备充分啊……不过也对，毕竟侦探是他谋生的职业，以他的能力，想到这些不足为怪……所以叔叔果然还是叔叔啊！”

    羽宫明看到三上武男迟迟没有接过委托协议，目光变得锐利了起来：

    “怎么？难道三上先生刚才的承诺只是空口白话？”        

