
宁茉听到身后一声怒吼，转头一看翠花倒在了地上，宁锐小小的人想要挤开人群，往这边追。

“你放开我姐姐！”宁锐大声的喊道。

“你放开俺妹妹！”翠花也这么喊着。

“飞音，去救小姐啊！周一，你死哪里去了！”

周一是将秦玉扔在了地上的，他直接朝着宁茉追去，心中还是不解，姑娘的力量那么大，谁能将她给抓走啊？

宁茉上了马车，奢华的马车里面，江景荣笑眯眯的盯着宁茉，好似在看落入陷阱的猎物。

“美人，你还是落在了我的手里。”江景荣这么说着，还想要动手，只是宁茉微微一个侧脸，那手指头没碰到她的脸。

“公子，何必着急，人都在你手中了，太着急就败了兴致了。”盈盈看着要发怒的江景荣这么提醒着。

江景荣想想也是这个道理，收起了手，然后盯着宁茉好奇的问道：“美人，你倒是好胆色，一点也不慌乱的。”

“我刚才是不是说要你给我一万两？”宁茉突然这么问，江景荣半天才反应了过来，而后道：“若是你心甘情愿的跟着我，愿意当我的妾室，那这一万两我可以给你，当你的私房银子，如何？”

“不，你错了，这一万两不是买我的银子，而是买你自己的命的。现在给我银子，我能饶你不死！”

宁茉这么说，江景荣暴怒，美人虽然很美，但是他的忍耐是有限度的！

“贱人！”江景荣的巴掌猛的落下，然后就听到咔嚓一声。

盈盈不敢相信的看着眼前的宁茉，她笑的还是美的晃人眼，还是那么的温和，若不是身边的江景荣哭的太惨，她都觉得自己出现了幻觉。

“来人，来人啊！”江景荣捂着自己断了的手这么喊着，他怎么都没想到，只是一巴掌，就折了一只手。

听到呼喊，自然是有人探头往里面看，可是才掀开帘子，就感觉到一股力量扑面而来，而后整个人都倒飞了出去。

周一看了一眼，放心了，这是他家姑娘。

宁茉修长嫩白的手掐着江景荣的脖子，此前他只觉得这手美丽的动人心神，现在一看，不仅后背汗毛倒竖，便是双腿都发软了。

他觉得自己快要吓尿了，手都不觉得疼了，只因为对方只要轻轻一捏，自己的小命就没了。

所以怎么能不害怕呢，就怕人家记恨着呢。现在也后悔了，没事好什么女色，有钱吃吃喝喝的不好吗？非得找女人，这下子好了，碰到了硬茬子了。

“你，你想要做什么？”江景荣这么问道，声音都带着颤抖。

“不做什么。我就是在考虑，是不是该一把掐死你，免得回头麻烦。”宁茉歪头这么问，眼神中带着那么一丝犹豫，脸上还带着温和的笑容。

江景荣能肯定，这个女人有病！这个疯女人，问自己这个问题的时候，能不能不要笑的那么渗人啊！

“我，我肯定不敢的！姑娘你放心，只要你放了我，我一定不敢找你麻烦。”

江景荣这么说，宁茉盯着他，微微眯着眼睛，好似在考虑。就在江景荣后背都是汗水，觉得对方可能不会放过自己的时候，宁茉开口说话了。

“一万两。”

宁茉这么说，江景荣就好似突然看到了一线生机，飞速的看了一眼钱盒子。

“都给你！”

“你倒是大方。”

宁茉一点也不客气，一将盒子拿在了手中，而这个时候，周一的脸也出现在了车门口。

“姑娘。咱们走吧。”周一这么说，宁茉看了一眼江景荣，这给江景荣憋屈坏了，他给钱了。

“离开临安县，不要让我再看到你。”宁茉这么说，江景荣飞速的点头，不来了，说什么也不来了！

宁茉轻巧的跳了下去，盈盈有些不敢相信的看着这一切，她现在才明白，宁茉肯定是极其厉害的，她身边的人竟然能打败信王府的护卫。

宁茉回头看，江景荣的马车快速的走了，这次不敢有任何的停留，后面还跟着负伤的护卫。

这些护卫马车都差点上不去了，看起来伤的不轻啊。

宁茉将木头盒子给了春华，春华此刻已经冷静了下来，将盒子给抱着，若是没猜错，这里面肯定是银票。

春华抱着盒子，告诉自己下次要淡定，你看看飞音，她就知道他们姑娘轻易没人能伤到，从来都是姑娘伤人的。

“表妹，你没事吧！咱们没……”吃亏两个字翠花飞速的咽了下去，看看四周，生怕被人注意到了。

怎么可能不会注意到，他们这边可是比着火还热闹呢。

“都看什么呢！赶紧灭火啊！”王县令一嗓子，大家都回神了。

看热闹的都是百姓，街道上的商户们，现在别说是对打了，就是有人死在面前了，他们眼也不会眨一下的。

若是这酒楼的火不灭，借着这么一股风，他们这一条街的店面都要完蛋。所以不是自己家着火，他们也拼命的救。

而此刻，宁茉一转身，看着木头问道：“秦玉呢！”

“秦玉公子？他刚才被秦家的总管按着，没有上前去救人。后来来了一股救火的人，我们被冲散了。”

木头这么说着，抱着宁锐，警惕的看着四周。

对木头来说，第一重要的便是宁锐，而后才是宁松，秦玉……那不在他关心的范围内。

宁茉猛的回头看，四周火光照耀，人都在奔跑，却是四处不见秦玉那家伙。

‘系统，找人！’宁茉真是这一句话，系统便开始扫描了。

如今这个情况，系统找人自然是最方便到了，只是十几秒钟之后，系统就找到了目标。

‘被抓走了，东门，要出东门了！’

系统这么说，宁茉飞速的指着东面说道：“周一，在东门，被抓了！”

周一瞬间就明白了过来，带着人往东门跑，而此刻宁茉却不能跟着去，因为宁锐他们还在这边，她不放心。

很显然，对方是有计划行动的，这场火来的也蹊跷，她就怕对方早就挖好了陷阱，等着他们跳下去呢。

“飞音，木头，你们照顾好大家，一个人都不能走散！”宁茉这么说，飞音和木头飞速的点头。

宁茉看了一眼正在燃烧的火焰，还有没什么战斗力的秦家护卫，他们是指望不上了。

宁茉飞速的做了决定，这个地方不能久留，现在就回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68512591"  chaptername="第三百二十六章  费钱">加入书签</a>
</div>
