    基本都是卧病在床，哪怕是身体最好的时候，也只能在小院子散散步，晒晒阳光。

    若是走路走得急促一些，身体都会经受不住。

    早在金国人打过来之前，乔太妃就拉着韦婉的手，向她托付后事。

    韦婉在乔太妃面前答应，自己一定会抚养赵栩长大成人。

    韦婉抱着赵栩一边哭，一边劝慰：“栩儿，你不是一个人，你还有我呢！”

    “从今往后，干娘就是你的亲娘！”

    赵栩毕竟是乔太妃从襁褓里带着长大的。

    相比起乔太妃，赵栩和韦婉之间的感情更加浓厚，亲如母子。

    有韦婉在身边，赵栩的情绪得到了很大的平复。

    他扑在韦婉的怀里嚎啕大哭，哭着哭着，最后他终于哭累了，也睡着了。

    武植看了一眼乔太妃的棺材，轻轻叹了一口气，告诉韦婉。

    “眼下这个地方还不安全，乔太妃的后事就用我来负责，我会为她找一个风水宝地，将她安葬。”

    “过些时日，等时局稳定了，你再带赵栩来祭拜。”

    一听武植这话，韦婉不由得惊了一下。

    她本以为武植会和他一起护送赵栩南下。

    “你不跟我们一起走吗？”

    韦婉看着武植，说：“金国人大军南下，大宋的军队已经无力抵抗，你的枕水山庄也无法独善其身。这个时候，我们还是一起走吧。”

    武植微微摇头，他笑着说。

    “总得有人断后的，若是一股脑地往南跑，金国人只会追得越来越紧，死的人会更多。”

    “必须得有人转移他们的视线。“

    武植的话很平淡，可眼眸之中却透着一份冲天的豪气！

    韦婉看着武植，虽然有无数的话想说，但最终还是咽了下去。

    “既然如此，那我们在杭州等你。”

    武植点点头，笑了：“好！”

    已经回复过来的赵栩，看着武植也是欲言又止。

    显然，他也是意识到自己刚才的失态。

    他犹豫了好一会儿，这才对着武植躬身行礼。

    “师父！刚才我错了，我不该那样做！”

    武植伸手摸了摸赵栩的头，笑了。

    “你呀，还是个孩子。”

    “有权利笑，就有权利哭！有些气憋在心里不好，发泄出来会更舒服一些。”

    “另外，你只要记住，我永远都是你的师父！”

    武植这话异常坚定。

    赵栩也是认真地点点头。

    他恭敬地拜别武植，和韦婉一起上了车。

    武植还是有些不放心韦婉和赵栩，就让自己手下两百护卫，跟着林冲，保护着他们的马车南下。

    临别之前，武植交代林冲几句之后。就大摇大摆的抄着宋江和柴进，他们走去。

    宋江向来能屈能伸，虽然之前在武植的手里吃了不少闷亏，但此时见到武植还是客客气气地拱手行礼。

    “武庄主，好久不见！“

    武植懒得跟宋江客套，他哈哈一笑。

    “宋将军就不用跟我客气啦！”

    “我呢，只是想要提醒一下宋将军。今后的路不好走啊。宋江军可要多多提防小人，不要死得太早哦！”

    宋江虽然心中恼怒，但脸上还是没有太大的变化。

    只是淡然一笑：“多谢武庄主体型，我宋某人一心要匡扶大宋，大宋山河一日不复兴，我宋江就不会死！”

    随后，宋江就带着自己的手下转身离开。

    柴进也仅仅只是看了武植一眼，没有说话。

    二人目光对视，擦肩而过。

