
在颜铁龙他们姆鲁兽车队经过二个小时行走，终于看到眼前像小型要塞的小镇大门。

当进入古羽小镇里面，克米迪斯对雪迪爱兰美女冒险者以及她的侄女拿出剩余的佣金和证明他们完成任务的二张信件说道：“我在这里代表商队十分感谢你们这一次护卫任务。

这信件是证明你们这一次任务良好完成任务的证明，你们可以在古羽镇的绿羽茜酒馆，剑与盾酒馆和玫瑰金红酒馆，这三大酒店领取你们良好完成任务信誉积分，希望我们下一次还有合作的机会。”。

雪迪爱兰和她的侄女接过佣金以及信件对克米迪行冒险者感谢行礼道：“克米迪斯阁下，感谢您一路照顾，希望下次能再有合作的机会。”。

克米迪斯对雪迪爱兰回礼，然后对商队最后说道：“解散回家！”。

“雪迪爱兰小姐，请等一下！”雪迪爱兰正准备带自己的侄女离开就听到颜铁龙喊住她的声音。

“颜铁龙阁下，请问你有什么事吗？”雪迪爱兰看着眼前拉住她们去路的颜铁龙询问道。

“这个～，我～！”颜铁龙看着让自己心动的女孩到嘴边的话，开始犹豫起来。

“颜铁龙阁下，要是您没有什么事，那么我们先告辞了。”雪迪爱兰看着颜铁龙犹犹豫豫的样子就直接说道。

“雪迪爱兰小姐，请给我一点时间，我一定能成为您心目中的英雄！”颜铁龙听到心目中让自己心动的女人要走就鼓舞勇气大声喊道。

然后颜铁龙不管被他这种方法求爱震惊的雪迪爱兰她们二人，以及目瞪口呆的克米迪斯和铂鹰旗他们头也不回的向绿羽茜酒馆方向走去。

“铁龙不要走这么快，等等我们！”克米迪斯回过神上了姆鲁兽车对前面的颜铁龙喊道。

“克米迪斯大叔等等我！”铂鹰旗南向雪迪爱兰行礼上了他的姆鲁兽车对不管他的克米迪斯喊道。

“兰姨，那个粗鲁的家伙居然敢在你面前说这样的大话，真是不知天高地厚！”穿着骑士铠甲年轻人《女》做出不满的动作说道，但是在隐藏头盔下脸部表情那是对自己小姨羡慕之情。

雪迪爱兰看了看自己的侄女，突然严肃的说道：“狮特，你要记住那位颜铁龙他在这种地方大声对我的爱意，那他一定会以我心中的英雄目标而付出行动，强然我不知道他能不能成为王国的英雄，但是我不许你在贬义的词汇称呼他。”。

穿着骑士铠甲年轻人《女》明显被自己的兰姨严肃的所说的话吓到，不过她还是弱弱的问道：“那，那颜铁龙那个粗鲁的家伙真的成为王国的英雄，兰姨你真的要嫁给他吗？”。

雪迪爱兰听到自己侄女的话神情微笑道：“呵呵，我先前说过，我对不成熟少年不敢兴趣，而且颜铁龙阁下就算成为王国英雄，但是他也成不了我心目中的英雄，因为我心中已经有一位了。”。

穿着骑士铠甲年轻人《女》听到自己兰姨的话，吃惊一连串问道：“兰，兰姨您心目中英雄是谁，那个人我认不认识？”。

雪迪爱兰对自己侄女咋了咋眼微笑秘密说道：“呵呵，这可是我的秘密，我可不会告诉你的！”。

如果让颜铁龙看到雪迪爱兰现在可爱的表情一定会狼嚎。

而颜铁龙那边克米迪斯赶着姆鲁兽车来到颜铁龙身边问道：“铁龙，你刚刚说的是真的吗，你要成为贵族以及国家的英雄吗？”。

“恩！”颜铁龙停下脚步对克米迪斯认真严肃点头承认道。

“铁龙，你知不知道成为贵族对我们平民来说是一件十分困难的事，更何况是国家承认的英雄。

而且你不是说要组织雇佣兵团吗！你真的有这个精力吗？”克米迪斯一连串说道。

“呵呵，克米迪斯大叔组织雇佣兵团跟成为王国英雄又没有冲突，说不定以后我真的成为王国英雄呢，到那时克米迪斯大叔你可不能吃惊掉了下巴才好。”颜铁龙自信对克米迪斯说道。

“呵呵，如果真的有那一天，我一定不会吃惊掉了下巴，我反而会让所有人都知道王国的英雄是我教育出来的，到时候你想想看我的酒馆有多么热闹？”克米迪斯听到颜铁龙自信的话就笑着说道。

“呵呵，克米迪斯大叔一定会有那一天。”颜铁龙笑着说道。

“对了，克米迪斯大叔，不知道是不是我的错觉，我感觉小镇的大家都很奇怪，可是我也说不出，到底是什么地方奇怪。”颜铁龙突然对姆鲁兽车上的克米迪斯问道。

“恩～！铁龙你可能二年没有在古羽镇了，这里的变化让你有点不适应吧。”克米迪斯看了看颜铁龙敷衍道。

“克米迪斯大叔强然我不在古羽镇二年了，的确有很多人不认识，但是小镇居民现在给我的感觉很奇怪，没有以前那种重生后轻松向上的感觉。”颜铁龙皱着眉头说道。

“铁龙你的观察力越来越敏锐了。”克米迪斯对颜铁龙称赞道。

“那克米迪斯大叔，你可不可以告诉我小镇是不是要发生什么事了？”颜铁龙问道。

“铁龙我问你，你知不知道有关于绿皮入侵的事？”克米迪斯赶着姆鲁兽车神情严肃的问道。

“绿皮入侵！！难道今年会发生绿皮入侵！”颜铁龙听到克米迪斯说道绿皮入侵这件事，神情十分吃惊问道。

“恩~，据我所知今年很有可能会发生绿皮入侵事件，毕竟上次入侵已经三年了。

对了就是你刚刚来到小镇那一年，当时你不觉得我们小镇现的十分破败吗？”克米迪斯语出惊人道。

《绿皮入侵事件》：这里指的是生活在二层和三层绿皮皮小鬼以及绿皮角牙兽被空间乱流大量传送到一层遗迹周围，而这些绿皮皮小鬼和绿皮角牙兽形成庞大规模攻击遗迹周围国家前哨小镇村庄和防御它们的要塞城墙。

“所现在大家都在加强自己房子，这可以说你为什么感觉气氛有点不对了。”克米迪斯看到颜铁龙略有所思的样子就继续说道。

“那克米迪斯大叔，三年那场绿皮入侵事件，你们是怎么守住小镇的？”颜铁熊想知道三年前有关小镇这么防御绿皮入侵事件的信息。

“要想知道三年前小镇这么抵抗绿皮，那你先帮我将姆鲁兽车的货物搬进酒馆在说。”克米迪斯赶着姆鲁兽车停下对颜铁龙说道。

颜铁龙听到克米迪斯的话就看向右边街道挂着大木酒杯招牌的绿羽茜酒馆就说道：“没想到说着说着就到酒馆了。”。

“好了，不要废话，快来帮忙！”克米迪斯下了姆鲁兽车看到颜铁龙还在发呆就提醒道。

“是！我这就来帮忙。”颜铁龙回应完就来到姆鲁兽车后面帮忙了。

“铁龙你真的没有问题吗？”克米迪斯对于颜铁龙要求一次性扛起四袋，而每袋酒酵母重达百斤就不放心问道。

“呵呵，克米迪斯大叔，这一点重量对以前来说的确不可能搬动，不过对我现在来说不算重。”颜铁龙神情清楚说完就扛着酒酵母向绿羽茜酒馆仓库走去。

“克米迪斯大叔，刚刚那位是不是颜铁龙大哥？”赶来的铂鹰旗南看到颜铁龙扛着四袋酒酵母以为自己眼神出问题了，就对克米迪斯问道。

“恩～，只是没想到二年不见，他的力量成长那么惊人！”克米迪斯点头承认刚刚就是颜铁龙，并对颜铁龙力量成长吃惊道。

“克米迪斯大叔，难道颜铁龙大哥以前他的力量没有那么大吗？”铂鹰旗南问道。

“呵呵，铁龙这家伙刚来我们小镇，他的力量比你还要小，我当时还以为他是什么都不会的贵族公子哥呢。

只是让我没想到跟他相处了一年，他的成长真是让我十分吃惊啊！不过以他现在的力量比二年前强的可不止一二倍啊！”克米迪斯介绍颜铁龙以前的力量和力量成长。

“克米迪斯大叔，铂鹰旗南你们在聊什么？”颜铁龙从酒馆仓库来到姆鲁兽车看着克米迪斯和铂鹰旗南就问道。

“铁龙，我们在聊你以前力量以及现在力量变的更加强大了！”克米迪斯道。

颜铁龙听到克米迪科的话内心想道：“我的力量成长那么大，我想应该是龙之血关系吧。”。

“铁龙来，快帮忙！”颜铁龙正在想事，就听到克米迪斯紧急呼喊。

“克米迪斯大叔，这是什么情况？”颜铁龙回过神看到铂鹰旗南背着三包将近三百斤货物，十分难受的样子就疑惑问道。

“铂鹰旗南这小家伙不自量力，他以为自己力量很大，就变成现在这样子了。”克米迪斯看着铂鹰旗南痛苦的表情就担心解释道。

“颜铁龙大哥，快，快来帮忙，我快坚持不了！”铂鹰旗南因为背上的分量太重，满头冷汗对颜铁熊呼救道。

颜铁龙看到铂鹰旗南的确快坚持不住就快速将铂鹰旗南背上的货物拎起来说道：“铂鹰旗南，这里就交我吧，你到一边休息吧。”。

“疼！疼！！”铂鹰旗南用手摸着后背痛的真叫道。

“来，铂鹰旗南，先进酒馆休息一下。”克米迪斯急忙扶着因为重量而伤到腰的铂鹰旗南道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095860"  chaptername="第七章:  对雪迪爱兰求爱宣言以及目标">加入书签</a>
</div>
