    洪素素听到二蛋连阿青开房的地点，以及跟哪个人的事情都说了出来，当时便愣在那里简直不敢相信。

    她瞪着大大的眼睛看着已经快要崩溃的阿青，那一刻，阿青却是相当的慌张不安，她极力在掩饰着心中的恐慌，但是没有想到，今天遇到这样一个强劲地对手。

    阿青本来想给洪素素过生日，却不曾想到，现在被这小子给反将一军，让她在姐妹们面前丢尽脸面，此时想死的心都有了。

    阿莲和阿碧赶紧凑过来，看着阿青，轻声地安慰道：“阿青，这小子说的该不会是真的吧！”

    “姐妹们，这小子就是瞎说，你们不要听信他的，他这是在装神弄鬼”

    但是阿莲和阿碧却是相互看了一眼后，低声地说道：“可是我们相信他，因为他说的跟我们身上的病情是一模一样的，真的很神奇，如果你当我们是姐妹，遇到这样的事情可能确实难为情，但既然事情发生了，我们应该勇于面对呀！”

    阿青看着她们三个姐妹，当时便哇地一声哭了出来，整个身子有气无力地瘫软下来，摔倒在地上。

    洪素素赶紧走到二蛋的跟前，很尴尬地问道：“请问一下，你说的事情都是真的吗？”

    二蛋很认真地点了点头，向洪素素解释道：“是的，我自学过医，从她们的面相和皮肤的色泽我就能看得出来她们身上的问题不小，后来我把脉就知道大概了，我说的不会有错的”

    可是洪素素却是百思不得其解地说道：“有一点我很不明白，如果这一切都是真的，难道你说阿青在省城光明大酒店跟那小子开房，得病的事情都是真的吗？”

    二蛋点头说道：“是的，真亦假，假亦真，真真假假，只有她心里最清楚，她的情况很严重，就算生下来，对孩子都不好，所以你劝劝她吧！”

    洪素素真的太震惊了，没有想到，二蛋居然还这样的能力，这可真是让她大开眼界。

    “不过，我还是不明白，这些情况，你没有到过现象，就通过把脉，你就能知道她去了哪里，跟谁干了啥？”

    二蛋挠了挠脑袋，凑到她的耳朵前，悄声地说道：“天机不可泄露，这是我的一点小秘密，但是你要相信我，你得劝劝你的姐妹，她的最为严重”

    洪素素却是叹了口气，咬着牙说道：“既然你能发现她们的情况，是不是意味着，你也能帮她治好”

    二蛋摸了摸下巴，看着那个在地上坐着痛哭不已的阿青，于是便说道：“按理来说是可以的，只是就要看她们配不配合了”

    洪素素心中大喜，立刻就去安慰阿青，并且告诉阿青，如果是真的，就让她赶紧承认，接受治疗，说是二蛋可以帮她治好病。

    阿青抹了抹眼泪，看着三个姐妹后，哽咽地说道：“你们不会看不起我吗？”

    洪素素三人却是笑着说道：“我们是一辈子最好的姐妹，怎么可能看不起你呢？你的事情，我们三个一起替你扛好不好”

    阿青才总算破涕而笑，哽咽着说道：“我现在真的好后悔，以前我去跟别人约会，都会做好措施，但是那一次喝多了酒，有点不醒人事，所以就让那小子给得逞了，呜呜，后悔终身呀！”

    只是洪素素却弱弱地问道：“阿青，你经常出去约，难道就不怕你老公知道吗？要是你肚子里面的孩子让他发现了，怎么办？”

    “大姐，我现在好害怕，其实我早知道我怀孕了，也知道自己得了那种见不得人的病，所以这两个月，我老公要回来看我，我都推辞说有事情，很累，身体不舒服没有让他碰我，可是这纸包不住火，怎么办呀！”

    面对这突发的情况，洪素素也是有点焦头烂额，阿青可是有老公的人，还在外面偷吃，肯定有是原因的。

    但是现在这纸包不住火，得想个办法解决这件事情，同时也得让姐妹进行反思与忏悔，要不然，这样会越陷越深。

    洪素素抬头看了一眼二蛋，不禁走过去对二蛋说道：“你既然说能治好她，那你能帮帮她吗？”

    想到这女人刚才还扇自己两巴掌，二蛋就有点窝火，不禁说道：“洪总，本来今天晚上我不知道是你生日，但是刚才，我只是说了实话，莫名的被她打了一巴掌，我这心里确实有点不舒服，你还叫我去给她治病，险非她向我道歉”

    洪素素这才意识到，二蛋刚刚是被自己的姐妹阿青扇了一巴掌，顿时就皱着眉头，走过去，狠狠地批评道：“阿青，刚才你太鲁莽了，人家说了实情，你死不承认就算了，怎么还打人家一巴掌，现在人家正在生着气呢？我想求他帮忙，都不好意思了！”

    阿青一听，顿时就愧疚不已，后悔地说道：“刚才他说到我的痛点，我想隐瞒，却不料被他揭露了伤疤，所以我才气愤不过打了他一巴掌，我现在就去给他道歉”

    三个女人扶起阿青走过来，阿青很愧疚，还算诚心地说道：“帅哥，对不起，刚才都是我的错，我不应该打你，我求你原谅我，要是你不接受道歉，那你就同样打我一巴掌吧！求求你救救我！”

    说完话，她便跪了下来，抓着二蛋的手就使劲往自己的脸蛋上面去拍，但是二蛋却缩回了手。

    他长长地吁了口气，叹息道：“算了，你也是因为心里面被我揭了伤疤难受才突然间丧失理智才打人的，我原谅你了”

    洪素素一听，开心的不得了，二蛋赶紧扶起阿青，只是叹息了一声，但并没有再吭声。

    几个人一起进了客厅，只是二蛋发现，这几个人似乎并没有特意准备其它的东西，似乎洪素素并不是真的过生日一样。

    “洪总，今天是你的生日，你看我这两手空空的，要么你再等我一下下行吗？”

    洪素素一听，不禁疑惑不解地说道：“你要干嘛去！你要去买礼物吗？可是这里离最近的超市太远了，而且都关了门”

    二蛋耸耸肩，摇头说道：“我知道买东西来不及了，但是礼物可以明天补上，但心意不能少，就等我一会儿吧！”

