    “轰轰！”

    秘境之中，轰鸣不止。

    只见一层层的空间涟漪自天际浮现，以一种不可阻挡的大势，朝着入口处席卷而来。

    涟漪过处，荒山崩裂，古木成灰。

    就连那些被尸气侵蚀的妖兽，都在触碰到那虚空裂痕的一刹被绞杀粉碎。

    数道身影自古殿中奔掠而出，朝着入口之处疯狂窜去。

    而直到殿中再无一丝气息波动，凌霄方才眸光清冷地看了一眼那虚空某处，嘴角陡然扬起一抹玩味。

    方才叶祖尸傀挥舞轮回魔刃之时，其中魔意早已将整片空间囊括，沾染众人。

    而无论那隐于虚空的究竟是何人，凌霄皆能将其找出。

    如今还活着的古族天骄，总共也就剩下那么几人。

    这场棋局，已尽尾声。

    而他要做的，不过是妥善地将叶祖尸傀“弄死”，一切自当落下帷幕。

    这般想着，凌霄手掌一挥，从地上散落的无数尸体中，将诸位天骄的乾坤袋尽数收集，这才与叶祖一同朝着殿外行去。

    此时头顶的虚空裂痕已囊括了半个秘境，只是那般破碎的速度，倒是缓慢至极。

    换句话说，以凌霄的速度，想要将其摆脱，根本不会耗费太多的力气。

    “也该结束了。”

    凌霄脸上扬起一抹笑意，接下来，他只需等待道天学府开启，就能布置新的棋局，将那一道天魔遗骨收入囊中了。

    甚至！！

    就算轮回天府，如今看来也难逃凌霄手心。

    一切，尽在掌控。

    “嗡。”

    刺耳的嗡鸣声骤然响彻，只见凌霄身影陡然腾空，周身风痕流转，速度快至极致。

    可即便如此，那叶族尸傀依旧是紧随其后，根本未被凌霄甩开。

    “快看！是凌霄少主！！”

    入口之处，众多天骄纷纷停下脚步，转头看向虚空之上的两道身影。

    总归他们已脱离险境，这秘境崩坏的速度又是极其缓慢。

    只要他们想走，随时可以踏出秘境。

    只是此时，待看到凌霄逃遁的方向，众人脸上皆扬起一抹浓郁的诧异。

    “凌霄少主怎么冲着那空间裂痕去了？”

    “难道…”

    “我知道了！！少主是打算借空间裂痕，彻底诛杀那妖尸！！！”

    有天骄惊呼出声，眸中已见震撼。

    而顾朝辞、李芷初、轩辕未央等人的脸色，皆是陡然苍白下来。

    尤其是顾朝辞，一双玉手紧紧握笼，最后竟突然腾空，朝着凌霄追了上去。

    见此一幕，叶青婵眼眸微凝，却并未阻拦，眼底深处，似有幽辉闪烁，嘴角上亦扬起一抹浅淡弧度。

    “轰轰！！”

    轰鸣声由远及近，而凌霄的身影，却以一种义无反顾的姿态，朝着那裂痕之处奔掠而去。

    这一幕，令得一众天骄皆是神色一暗，尤其是那一道紧随其后的红衣倩影，更是莫名带着几分悲壮。

    开始有人哭泣出声，直至跪在地上，嘶声哀嚎。

    该是何等的大义正直，方才能令一位古族少主如此不顾生死。

    又是何等的忠贞不渝，才能这般无悔地与相爱之人同赴黄泉？

    凌霄少主，朝辞女帝，你们的事迹，该受万世传颂。

    是你们叫我相信，原来这道途之中除了尔虞我诈，自私自利，还有更珍稀的东西。

    那是…爱情吧。

    决绝，凄美。

    哪怕天地崩陨，我自不离不弃！

    “轰！”

    最终，凌霄的身影出现在了那虚空裂痕边缘，而以他的速度，很快就会被乱流吞噬，身死道消。

    “凌霄！！”

    就在此时，远处青穹，突然传来一道清脆悲呼。

    凌霄转头，看着那一道奔掠而来，面容凄楚的红衣倩影，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “凌霄！！不要！！！”

    顾朝辞的眼中，雾水升腾，此时她心底突然有些后悔。

    为什么！！

    为什么直到失去，才会这般心痛绝望。

    可，终究还不等她靠近，凌霄的身影已经朝着那裂痕之处径直冲去。

    “不！！！”

    顾朝辞俏脸苍白，原本的冷漠早已消散而去，取而代之的，是一种发自骨子里的悲伤。

    此时她发现，自己竟连看他消失的勇气都没有。

    身影缓缓坠落，落于山巅，然后慢慢蹲下，双手抱着膝盖，轻声抽泣。

    而此时，在那远空之上，凌霄的身影却陡然停滞，立于了那裂痕最边缘。

    在其身后，叶祖尸傀突然横掠而来，似是反应不及，一头扎入了无尽黑暗之中。

    凌霄眼眸微凝，魂光闪烁，瞬间将叶祖尸傀收入域界之中。

    这一幕落于众人眼中，却是令他们脸上原本的绝望痛苦陡然凝固了下来。

    远处看去，是凌霄公子悬崖勒马，巧妙地骗那灵智不高的妖尸冲入了空间乱流。

    唯独叶青婵嘴角笑意愈浓，看向凌霄的眼神里尽是骄傲。

    看到没，这就是我钟爱的公子。

    算无遗策，掌控苍生。

    世人愚钝，也只配做公子手中棋子。

    我叫你死，苍天无恕。

    我叫你活，黄泉不度。

    “公子！你睿智！！”

    “少主！聪颖啊！！”

    而听到入口处传来的惊呼声，顾朝辞俏脸微愣，缓缓抬头，却见眼前不知何时已有人影矗立。

    那是一张，温婉灿烂的容颜，绝世、桀骜，丰神如玉。

    “凌…凌霄…你…”

    顾朝辞美眸圆瞪，玉口微张，还不等站起身来，已被少年拦腰抱起，朝着秘境入口掠去。

    “你…你没死？！”

    此时的顾朝辞，早已顾不上往日冷漠，一颗心终于算是放下。

    “我死了，你岂不是要守寡了？”

    凌霄玩味一笑，而顾朝辞脸上顿时浮现一抹红晕，“你…无耻！我就知道你才不会如此好心！放我下来！快放我下来，会被人笑话的！”

    “连死都不怕的朝辞女帝，居然会害怕被人笑话？”

    凌霄摇头轻笑，灿烈如阳。

    这该死的言情戏码，差不多都能写本女频了？

    就叫《傲娇女帝：邪恶夫君别想再药我》？

    入口之处，李芷初、轩辕未央仰头看着那一对如同神仙眷侣般相拥的身影，脸上分明是闪烁一抹艳慕，转而心底竟有些莫名的失落。

    公子啊，不知此生还否有幸，与你青天朗日共白头？

    “诸位，走吧！这处秘境要破碎了。”

    凌霄并未落地，而是直接抱着顾朝辞踏出秘境，消失在了远空之上。

    而剩下的几名古族天骄，仙宗弟子亦神色振奋地紧随其后。

    此次秘境，他们虽未寻到一丝收获，可这一次，众人心底皆无怨言。

    公子活着，就是他们此行最大的造化啊！

