    就在李七夜与战王世家的四位大帝相商之时，金戈依然是端坐于神峰之上，等待着承载天命的最佳时机，此时天空上已经是汇聚了足够强大的力量，天命已经隐隐浮现。

    　　看到战王世家这样的架势，有百万大军镇守，甚至有一尊尊上神亲临，这让大家都明白，这一次谁都无法狙击成功。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，天空摇晃，一条无上帝道突然之间从天边跨越而来，瞬间抵达于神峰之外。

    　　就在这一刻，“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，大帝之威一下子弥漫于天地间，在这大帝之威下，让许多人都喘不过气来，道行浅的人是直接跪倒在地上，被大帝之威镇压得连头颅都抬不起来。

    　　“大帝——”在这瞬间，很多人都被吓了一天，包括了神峰上的战王世家百万大军和上神，突然一位大帝到来，这怎么不把他们吓得一大跳呢。

    　　突然冒出一位大帝，这让所有人都为之紧张，特别是战王世家，如果说是有一位大帝狙击金戈的话，这绝对是一件十分危险的事。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这瞬间天边出现了一尊霸气无双的影，他一步踏上大帝之道，下一步就瞬间抵达了神峰之外。

    　　下一刻这位大帝已经站在了神峰之外，大家一看便看清楚了这位大帝的面目。

    　　“狂少天帝。”看到这位背负三把帝剑的大帝，有人不由大叫一声。

    　　看到了狂少天帝，战王世家的上神和百万大军不由松了一口气，毕竟狂少天帝是他们天族的大帝，更何况他们战王世家有恩于狂少天帝，他出手狙击金戈的机率很小。

    　　当然了，战王世家的上神依然不敢掉于轻心，在暗中依然是提防着。因为狂少天帝是一位不按理出牌的大帝，他是一个十分狂妄任的大帝，做事往往不考虑后果，往往是为所为，所以战王世家的上神也担心狂少天帝突然心血来潮，临时起意狙击金戈。

    　　“大帝驾临，蓬荜生辉，有失远迎，请恕罪。”当狂少天帝到来之后，战王世家的上神立即站出来抱拳，相迎地笑着说道。

    　　狂少天帝目光一扫，他也是一个十分聪明的人，大笑一声，说道：“白上神，这一就收起吧，甭跟玩这客的东西。本座也不是来狙击你们的后辈，听闻姓李的小子前来闹事，所以本座特地赶来，助你们一臂之力，也算是还清当年战王前辈的恩。”

    　　原来当年狂少天帝被大怒的归凡古神追杀得走投无路，后来因为天庭出面才平息了这一场纷争，在这其中战王天帝曾经出面美言几句，这对狂少天帝有着很大的帮助。

    　　被狂少天帝一语拆穿，战王世家的上神干笑一声，但他也是经历过风险的人，依然保持从容，深深地向狂少天帝鞠一拜，说道：“大帝护晚辈，对世家恩重如山，战王世家铭记于心。”

    　　“姓李的那个小子呢？”狂少天帝是一个嚣张任的人，也不与这位上神多啰嗦，沉声地说道：“本座必定要亲手斩了了！”

    　　在白骨巨猿的手中吃了大亏，狂少天帝花了九牛二虎的力气才斩了这具白骨巨猿，这让狂少天帝怀恨于心，取得宝物之后，狂少天帝就要寻找李七夜，不斩了李七夜这样的晚辈，是难消他的心头之恨！

    　　“这个——”狂少天帝这样的话顿时让这位战王世家的上神回答不上来，他也不知道上面是怎么样的况，因为他们战王世家的四位大帝镇封了空间，里面的况是他们无法窥视的，他们根本不知道李七夜与四位大帝究竟怎么了。

    　　同是对于战王世家来说，他们也不方便向外界宣布说他们的四位大帝已经在这里了，毕竟树大招风。就算有人猜测到一些，他们战王世家也不会去承认的。

    　　“战王天帝可在此？”狂少天帝目光一扫，搜索天地，他的目光扫过了这片天地的一个个坐标，但却未看出端倪。

    　　毕竟是战王世家的四位大帝亲自出手镇守空间，狂少天帝只是一条天命的大帝而己，他搜索不到战王天帝他们的踪影那也是在理之中的事。

    　　就算狂少天帝未能搜索出蛛丝马迹，但他也能猜得了多少，金戈敢在这里承载天命，这就意味着战王世家底气十足。

    　　“大帝暂且在山上坐坐如何？待后辈承载天命之后，再叙叙旧。”对于狂少天帝的这个问题战王世家的上神避而不谈，邀请狂少天帝上山。

    　　“也罢，我也不为难你。”狂少天帝一如既往地霸气，他目光一扫，瞬间锁定在了远处的一个人上。

    　　这个人正是释魂林，在释魂林后跟着齐临帝女他们。这并非是说释魂林和齐临帝女他们是掺和闹，只是这一次金戈要承载天命，这样的机会对于齐临帝女他们这样的年轻一辈来说是十分难得。

    　　所以释魂林带齐临帝女他们三个人出来，在远处远远眺望，希望这能给齐临帝女他们三个人积累一些经验，说不定未来他们三个人有机会踏上通往大帝仙王的道路。

    　　“反正左右也无事，那就让我先清算清算个人恩怨吧。”狂少天帝也是十分的任，把战王世家的上神落在一步，踏空而起，瞬间往释魂林那边走去。

    　　对于狂少天帝的做法，战王世家的上神也不能说什么，狂少天帝的嚣张与任大家都知道的事，很多人都不愿意跟他沾边，因为他就是一个煞星，常常会捅篓子。

    　　见狂少天帝踏空而上，这让远在天边的释魂林不由皱了一下眉头，他知道此事难于善终，但作为一个三个图腾成部的上神，释魂林也不会临降逃脱，毕竟他本的力量不弱于狂少天帝，他并不怕狂少天帝。

    　　“释魂林，我们又见面了。”狂少天帝站在虚空之上，依然是凌驾九天的姿态，依然是气势凌人，他站于高空，有着俯视众生的姿态。

    　　狂少天帝如此狂妄的姿态，见过他的人都已经习惯了，他狂妄任又不是一天两天的事，他一辈子都是那么的狂妄高姿，更何况，他也的确是有狂妄的资本，作为一位天帝，那怕是只拥有一条天命，他也是站在修士世界的巅峰。

    　　“天帝，又见面了。”释魂林徐徐地说道：“难道天帝还为一点鸡毛蒜皮的小事耿耿于怀吗？”

    　　和狂少天帝完全相反，释魂林是一个低调的人，也是一个低姿态的人，很多时候他把自己姿态放得很低，毕竟他是小修士出，在这一条道路上漫漫走下来，他一直都是十分低调，不像狂少天帝一生下来就是天才，一生都是那么高调。

    　　尽管说释魂林是一个低调的人，但他并不是怕事的人，他不愿意去惹麻烦，但他也不怕麻烦！

    　　“本座也不是量小之人，晚辈的事就让它过去。”狂少天帝大笑说道。他所说的晚辈事就是指他要拿齐临帝女他们喂怪兽的事。

    　　“今本座本是来斩姓李的小子，既然他龟缩着不出来，那也罢，你我两个人就切磋切磋。”狂少天帝大笑地说道：“今本座倒想知道是你这位上神厉害，还是我这个大帝无敌！”

    　　狂少天帝这话一出来，顿时让在场的人都不由屏住呼吸，上次狂少天帝与释魂林之间一战还没有结果，现在再来一战的话，这立即引得大家关注！

    　　“天帝乃是承载天命，一生聪慧，实是天之骄子。”面对于狂少天帝这样的挑战，释魂林低调地说道：“释某只是碌碌无为的凡胎俗人而己，又焉能比得上天帝的无敌。与天帝相比，释某自愧不如。”

    　　如果说狂少天帝想要找晚辈的麻烦，释魂林肯定不会同意，现在狂少天帝只是仅仅挑战他自己而己，所以释魂林对于个人的声名威望看得不是很重，直接向狂少天帝认输。

    　　一般而言，若是没有什么恩怨，大帝仙王不会轻易去挑战别人，他们这样的存在都是保持着克制，毕竟大家都是有来历有靠山的人，而且他们很多时候也不是仅仅为自己而战。

    　　狂少天帝可不一样，他管你什么克制，管你什么责任，他就是任而为，自己想怎么样就怎么样。

    　　“释魂林，这只怕由不得你！”狂少天帝双目一炽，盯着释魂林，大笑地说道：“念在同生一个时代的份上，本座可以饶你一命，等我打败你之后，再斩姓李的小子也不迟！”

    　　“释兄，一战又何妨，为我们上神扬扬威。”见狂少天帝有此的咄咄bī)人，远处的一位上神对释魂林大叫地说道。

    　　一直以来上神的地位不如大帝仙王，毕竟大帝仙王是拥有天命的存在，当然古神除外。

    　　虽然说狂少天帝是一位绝世天才，但是拥有一条天命的他，很多的上神在心里面多多少少都不把他放在心上。

    　　现在狂少天帝如此的咄咄bī)人，同样是作为上神，有一些人心里面就不服气了，开口怂恿释魂林大战狂少天帝。。

