    君息，这是一个十分意味深长的名字，也是三仙界对于他的一种尊敬。

    　　君子远道，自强不息！这就是“君息”这个名字的含义，可以说，这个名字，这个称号，对于他有着极高的评价。

    　　作为第二个成为远道的人，他得到如此的名字，也说得过去，不过，他被世人称之为“君息远道”，这也不仅仅是因为他是一尊远道。

    　　更重要的是，这是对于他在漫漫大道上的求索，在漫漫大道上的努力。

    　　千百万年以来，出过许多的真帝，出过不少的始祖，在诸多始祖之中，有始祖本身就是出身于大教或名门，也有始祖出身于小门小派，或者是没落的道统。

    　　比起一些出身于小门小派的始祖而言，君息远道的出身就更加的卑微，更加的缈小。

    　　君息，他不仅仅是一个散修，出身于草根，而且他一出生就是凡尘间富人家的一个奴仆而已，出身十分的低贱。

    　　而且君息，他并非是因为得到某一个修士的赏识或得到某一个门派的青睐，从此改变命运。

    　　君息虽然是一个十分低贱的奴仆，但是，他却自小热忱于问道，向往修道成仙，所以他以低贱的奴仆身份去寻求修道。

    　　试想一下，一个出身低微的奴仆，连字都不认识，想修道，那是多么不容易的事情，更何况，从来没有哪个大教或者哪个高人青睐于他，收他为徒。

    　　但是，那怕是这样，君息依然是孜孜不倦去求道，从一个最卑微的奴仆慢慢地成为一个微不足道的小修士。

    　　可以说，君息在这一条道路上，他所走过的路途都比任何一个修士要坚难，尽管是如此，随着君息孜孜不倦的求道，最终他厚积薄发，突破了巅峰，成为了第二个登上远道的人。

    　　所以，在后世，他叫什么名字已经不重要了，也再也没有人记得他叫什么名字了，大家都尊称他为“君息”。

    　　君子远道，自强不息，这是多么高的评价，多么尊敬的称谓。

    　　在后世很长的时间里，很多大教宗门、很多老祖长辈，都以君息作为典故、作为榜样，去鼓励着自己的晚辈

    　　在很长的时间里，也有着无数修士强者以君息远道为典范，在那漫长的岁月里，又有多少出身低微的修士以君息为榜样的？正是因为君息的故事，激励着无数人前行。

    　　今日，君息出现在这里的时候，让许多知道他故事的人都呆住了，特别是一些以君息为榜样的老祖，更是心里面为之颤了一下，不觉间，眼角都湿了。

    　　试想一下，有一些老祖也是卑微出身，但，他们以君息为榜样，君息的故事一直激励着他们前行，君息的故事打磨着他们的道心，最终，他们也成就了一番大业，成为了强大无比的老祖。

    　　但是，今日真正见到君息的时候，他却已经堕入了黑暗。

    　　一个激励着你一生的人，你心目中的典范，今日却轰然倒塌，这对于多少人来说，那是十分难过的事情，那是十分痛苦的事情。

    　　“君息远道，为什么！”那怕是已经大有成就的老祖了，见到君息的时候，此时他们都不由痛苦地喃喃说道。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，天降神威，截断了君息远道对老树妖的攻击，在这“砰”的一声巨响之下，好几股的力量瞬间炸开了，僵峙的局面一下子打破。

    　　听到“咚、咚、咚”的声音响起，所有的力量炸开的时候，不论是君息还是老树妖又或者是飞蝉始祖他们，都被他们相互交绞的力量反弹得连退了好几步。

    　　这从天而降的力量打破了僵局，就在这刹那之间，有一个老者缓缓走来，他是从那青山雾气之中走了出来。

    　　这个老者面貌奇古，看起来年纪不小，却是精神矍烁，步伐坚稳，看起来是十分的矫健，不像是上了年纪的人。

    　　这个老者穿着一身十分考究的衣裳，身上的衣裳虽然有些古旧，但是十分的干净，有料也是十分的讲究，这也让人一看便知道老者的出身非富即贵。

    　　这个老者看起来不像是修士，身上没有修士所具有的气息，也没有修士所应有的真气弥漫，这个老者看起来更像是一个凡人，他身上有一股书卷气息，看起来像是某个村里面或者是某个私塾的教书先生，或者是一个老学究。

    　　“这是谁？”看到这个老者之后，很多人不认识。

    　　“三才，是你！”很多人没认出这个老者，但，君息却认出了，也惊讶，说道：“你还留于五行山，实在是让我意外。”

    　　“三才奇人！”一听到君息远道的话，立即有老祖知道这个老人的来历了，不由失声大叫道。

    　　这个老者，如果李七夜在场，当然认识这个老人了，当年郭佳慧他们亭子躲雨的时候，就是这个老者拉着李七夜不放的人，还把李七夜把他家的丫头配成一对的，送了一块玉佩给李七夜。

    　　当然，这个老者口中的丫头，就是后来的五行天女惠清璇。

    　　“三才奇人！”听到这个名字，很多人都吃惊，随之又不由兴奋起来。

    　　“三才奇人还在世，五行山底蕴深不可测，看来我们仙统界有救了。”一时之间，连一些老祖都不由欢呼起来。

    　　三才奇人，乃是五行山最强大的老祖，也是继君息之后第三个临上远道境界的人！

    　　三才奇人，天、地、人三才，传言说，三才奇人，博学无双，不论在他的时代，还是很后世的岁月里，论博学，都没有几个人能与之相比。

    　　所以，谈到三才奇人，世人所津津乐道的，不仅是因为他是第三个登上远道境界的人，更让人尊敬的是他满腹经纶，无与伦比的博学。

    　　传言说，在很长的时间之内，连惊才绝艳的始祖，遇到不解的问题之时，都会向三才奇人请教，往往三才奇人都能迎刃而解。

    　　一时之间，天下所有人都屏住了呼吸，眼前这一幕太过于震撼了，四位始祖，不对，加上老树妖，是五位始祖，还有两位远道，这是多么庞大无比的场面。

    　　如此庞大的阵营，不要说是平时，只怕万古以来都没有哪个场面比现在还要庞大了，从来没有过！

    　　“君息，久仰了。”看到君息远道，三才奇人看着他，不由感慨，徐徐地说道：“我幼年之时，对前辈景仰无比，前辈乃是我心中的榜样。”

    　　三才奇人的话，让很多人心里面颤了一下，不仅是三才奇人曾以君息远道为榜样，很多人都曾以君息远道为榜样，君息的事迹鼓励了他们一生。

    　　“没什么好景仰的。”君息远道摇了摇头，很平淡，说道：“我不是什么伟人，也没有什么伟大的事迹，我一生所做，无法是苦苦挣扎而已，仅仅是为了生存，只想活下去而已。至于什么激励人心的事迹，什么打磨道心的传奇，那只不过是后人美化，穿凿附会而已。”

    　　君息，他一生的事迹，多么让人敬仰，但是，他自己却不以为然。

    　　对于多少人来说，自己能成为后人的典范，激励着一代又一代人，这多少都会以之荣焉，但，君息却不这样认为。

    　　三才奇人沉默了一下，也不由点了点头，说道：“前辈所说，也是对的。我们只是为了私欲而已，拿一个目标来鼓励自己前行，其实，我们都没有想过前辈的感受。”

    　　三才奇人这样的话，让不少老祖呆了一下，好一会儿，也有不少老祖明白过来。的确，大家都看到了君息的成功，把他的成功拿来激励自己，但是，又有谁能了解君息的苦难，谁能体会他的辛酸？

    　　多少人把君息视为偶像，把他看得伟大高上，但是，他自己从来没有说过自己伟大，就如他所说，他只是想活下去而已。

    　　至于他那了不起的事迹，那只不过是后人的造神而已。

    　　“世事如风。”君息是很淡定，笑了笑，说道：“都是过眼云烟，没有什么好谈的。”

    　　君息如此的心态，如此的淡定，依然让人尊敬，那怕他在不少人心里面是轰然倒塌，但是，君息还是君息，更何况，他并没有标榜自己是伟大，也没有说过自己是完人。

    　　“只是，我没想到，前辈也会走上这一条道路。”三才奇人依然有所遗憾。

    　　何止是三才奇人遗憾，事实上，无数以君息为榜样的人，都不由为他而心痛，毕竟在所有人心里面，君息，历尽千险万阻，最终成为了远道，可以说，他经历了许多人无法经历的磨难，他的道心之坚，应该比任何人要坚定，但，他却堕入黑暗了。

    　　“选择而已。”君息淡淡地说道：“我还是我，一直都没有变，仅仅是生存而已。我出道以来，子然一身，三仙界，又与我何关呢？”君息这样的话说出来，让所有人都呆住了，很多人都没有想过，只是想到君息这样的存在会堕入黑暗，是多么让人震撼的事情，是多么让人心痛的事情。

    　　ps:大揭秘！！想要知道黑暗巨头到底有多强吗？想要了解黑暗巨头之间的区别吗？“萧府军团”，查看历史消息，或输入“等级”即可阅览相关信息！！

