    程建军接到知青聚会的消息，韩春明自然也接到了，他的人脉关系可比程建军好。

    韩春明还在想着去不去的事，家里突然就来亲戚了。

    韩春明老妈老家是燕京房山那边的，在七十年代，房山那边还是农村地区。

    这个年代的农村地区，还是干活拿公分的年代，勉勉强强能吃口干的，相对于城里来说，农村的条件，那是差了不止一点半点。

    加上韩家一直就是韩母当家，韩母对娘家那边的亲戚是来者不拒，所以这自然造成亲戚们隔一段时间，就来韩家打秋风。

    不但管吃管住，还报销回去的路费，这种纵容，自然是造成韩春明几个阿姨和舅舅们，轮番来打秋风。

    这次来的，是韩春明的三姨和表妹孟小杏，两个娘们晚上十点了，才被苏萌带着进院。

    见是苏萌带过来的，一问才知道，是进城的时候，两人迷路了，两人都在正阳门城楼下都待了好几个小时了。

    要不是碰到刚下夜班的苏萌，两人都打算今天晚上在城楼下面凑合一晚上了。

    老妈半夜还给她们俩下了一斤面条，一老一少，连面汤都喝得干干净净。

    韩春明今天已经洗澡睡觉了，半夜被孟小杏闯进他房间，又吵又闹把他吵醒，韩春明看着这个小丫头，也不由挺无语的。

    孟小杏虽然也是他家亲戚，但是已经是出了五服的那种远房亲戚了，是他农村阿姨家的亲戚，但是这个丫头出现在韩春明家，并不是一件稀奇的事。

    这丫头片子，小时候自从跟着阿姨，来过一次韩春明家后，就彻底喜欢上城里了，加上这丫头能说会道，而且喊人又亲切，来过几次后，就彻底成了韩家的常客了。

    小丫头片子鬼精鬼精的，每次来韩春明家，必定缠着韩春明，为啥呀？

    因为韩春明大方呀，韩春明对这个表妹也没啥脾气，被她一吵一闹，衣服鞋子，就连袜子零花钱，没少被这丫头顺走。

    这不，小丫头片子这大半夜一进院，就看到韩春明的单车随意扔在墙边，进屋一询问韩妈，得知是韩春明的单车，这小丫头片子顿时来了主意。

    于是半夜闯进韩春明的屋里，明知道韩春明有果睡的习惯，还掀开他的被子，炒着要他的单车。

    韩春明迷迷糊糊间，就答应了。

    第二天，韩春明一大早起床，就见到孟小杏那丫头片子在拆他的自行车，韩春明一愣，顿时想起昨天晚上自己答应这丫头片子的事，顿时陷入无语中。

    算了，给她吧，懒得跟一个丫头片子争吵。

    看到孟小杏，韩春明顿时抬起头朝对面程建军家望去，正见到程建军推着单车出门上班了，两人四目一对，程建军那老阴比眼神中，明显有点慌乱，连忙加快脚步，推着单车出了院。

    韩春明到不是因为程建军昨天造谣自己的事，而是原著中，程建军这个老阴比，第一任妻子是抢了喜欢韩春明的蔡晓丽，第二妻子是抢了喜欢韩春明的孟小杏，也就是现在蹲在地上，满脸油污的丫头片子。

    孟小杏一直向往城市生活，加上韩春明从小对她就一直很好，所以这小丫头片子对韩春明自然是芳心暗许，小时候就半开玩笑说要嫁给韩春明，到了这几年，每次来韩春明家，也是凑在韩春明身边腻歪着，做着白日美梦。

    韩春明对这小丫头片子，自然是没半点男女之情，主要还是长得不好看呀！

    而且性格也是吵吵闹闹那种，如同一只小猴子似的，韩春明可受不了。

    孟小杏这丫头聪明还是挺聪明的，也活泼，而且狐假虎威那一套学的有模有样，往后也是一块做生意的好苗子。

    韩春明摇了摇头，把思绪收回，反正这辈子，程建军是别想碰自己身边的人了，那孙子，迟早要整他一次。

    韩春明正哼着小曲准备洗漱，就见苏萌推着单车从后院走了出来，也是正准备去上班。

    苏萌进了院子，也是第一眼就看到韩春明，两人相视一眼，韩春明连忙低下头，这妹子还是别惹为好！

    苏萌见韩春明这般态度，顿时哼了一声，推着单车就准备朝外走。

    蹲在地上的孟小杏见到苏萌路过，连忙抬起头，满脸笑容，亲热地喊道。

    “苏萌姐，您这是去上班呀！”

    苏萌见是孟小杏，顿时甜甜地回道。

    “是呀，小杏，你这是在干嘛呀？”

    孟小杏美滋滋地回道。

    “我五子哥昨天晚上把单车送我了，我正学着修理呢，要是半路出了问题，到时也能自己修不是？”

    听到韩春明连自行车都送人了，苏萌脸色一变，她可是知道韩春明被开除了，现在韩春明真是自暴自弃，连单车都送人了，是不准备去找工作了吗？

    她小脸温怒，抬起小脸看上韩春明。

    韩春明正漱口呢，正也看上她，顿时回了一个傻笑。

    苏萌看到韩春明这傻子似的表情就来气，顿时气呼呼地也不再理会两人，推着单车就朝外面走去。

    孟小杏正想感谢昨晚苏萌带路，就见苏萌已经气呼呼地走了，顿时有些摸不着头脑地疑惑道。

    “苏萌姐这是怎么了？我说错话了吗？”

    一旁正准备出门买菜的韩母，随意回了一句道。

    “没啥，你苏萌姐和你五子哥，正在怄气呢！”

    孟小杏一听这话，半响后才露出惊喜神情，连忙朝韩母问道。

    “姨，那我五子哥是不是现在没和苏萌姐谈对象了呀？”

    韩母不解地道。

    “他们什么时候谈过对象呀？”

    孟小杏听到这话，顿时一喜，连忙放下扳手，满脸油污跑到韩春明身前，吓得韩春明连忙后退两步，呵斥道。

    “停，停，干啥呢？”

    孟小杏见自己满手油污，连忙停住脚步，一脸羞涩地问道。

    “五子哥，苏萌姐不要你了，那你和我好呗！”

    韩春明无语地摆了摆手道。

    “一边玩去，没大没小，你还叫我哥呢！”

    孟小杏顿时不乐意了，急忙反驳道。

    “我们又并不是亲表妹，都出了五服了，五子哥，我这辈子都得嫁给你！”

    韩春明被孟小杏这丫头片子整得无语了，连忙放下牙刷，一脸正色道。

    “孟小杏，我是有女朋友的人了，你再这样，我以后可不对你好了，你把你当妹妹，你还惦记着我这百八十斤呀！”

    孟小杏听到韩春明这话，顿时一脸沮丧地叹气小声反驳道。

    “不嫁就不嫁嘛，这么大声干嘛？”

    说完，孟小杏又返回去拆解自行车去了。

    一旁的韩母看着这对兄妹，顿时笑着无奈地摇了摇头，转身便往大门外走去。

    韩春明到不怕孟小杏生气，这丫头还有一个优点就是，没啥心机，大大咧咧，喜怒哀乐全在脸上，如同金鱼记忆似的，转眼便忘得一干二净了。

    那头程建军推着单车一直在院外等着，他可是知道苏萌还没出来。

    等了好一会儿，见苏萌气呼呼推着单车出了门，顿时一脸舔狗似的笑容跟了上前。

    苏萌对程建军也没啥好脸色，也不打招呼，推着单车便走。

    程建军连忙跟了过去，还不忘用讨好的语气问道。

    “苏萌，怎么这大早就生气了呀，是不是韩春明那狗东西惹你生气了？”

    苏萌听到程建军说起韩春明，顿时找到一个发泄的对象，停下脚步，有些愤愤不平地说道。

    “建军，你说春明为啥就这么不上进呢？每天吊儿郎当，没过正行，三天两头惹事，就是一个惹事精！”

    程建军听到苏萌这话，顿时心里一喜，连忙接上话说道。

    “是呀，春明这家伙一天到处惹事，你说我爸好不容易给他找了一个工作，这才上几天班，行为就不检点，被工厂开除，他这样的人，以后谁还敢给他介绍工作呀！”

    苏萌听到程建军又说起这事，顿时越发对韩春明感到失望，推着单车就往前走。

    程建军连忙在后面跟上，他看着苏萌的背影，小眼睛一转，随即朝苏萌喊道。

    “苏萌，八月二十五，杨建华他们几个想组织一场知青聚会，他们想邀请你一起去，到时你也去呗！”

    苏萌听到这话，脚步一缓，随即疑惑地问道。

    “我又不是知青，我去干嘛呀？”

    程建军连忙笑着说道。

    “你不是知青，但是也是我们同学呀，都是一起长大的，杨建华他们一直说你唱歌特别好听，大家也都这么久没聚了，你就当同学聚会呗，人家都特意请你过去！”

    程建军和韩春明这批下乡的知青，都是一个中学的，蔡晓丽也是，当年他们一个学校的，就三个考上高中，没去下乡插队，苏萌就是其中之一。

    几人虽然不是同一个年级的，但是也互相认识，毕竟有韩春明和程建军两个发小，所以苏萌也和那些下乡插队的知青大多认识。

    苏萌一直是学校的校花，也是众多男生心目中的女神，虽然不是知青，但是也算是同学了，所以大伙邀请苏萌过去，也不唐突。

    苏萌有些迟疑，正想着要不要过去参加他们的聚会，就见程建军继续说道。

    “苏萌，我是这样打算的，这不春明被开除了吗？我估计他这次没脸去参加聚会了，要不你劝劝他，让他一起去，他不是一直和那些同学关系好吗？

    到时我们让杨建华他们一起劝劝春明，让他重新振作起来，说不定那么多同学中，就有能给他介绍工作的呢？”

    程建军这话让苏萌一愣，顿时想起刚刚在院里碰到孟小杏的场面，孟小杏说韩春明把自行车都送她了。

    想起韩春明那一脸傻笑，苏萌就来气。

    再被程建军这一说，苏萌顿时心中有了主意，随即点了点头回道。

    “那好，我下午下班回去和他说说，让他也去，要是他去，我就去！”

    程建军一听这话，顿时一喜，但是很快心里就有些难受起来。

    苏萌现在都和韩春明那狗东西没说话了，可她现在还时时为那狗东西着想，要是那一天，苏萌也能为自己这么着想就好了！

    程建军看着苏萌那修长的身材，那胸前的鼓包，还有那张洁白无瑕的小脸，心中对韩春明的恨意有多了几分。

    韩春明可不知道自己在程建军心中的仇恨值就上升几分了，他对程建军这个老阴比，其实真没放在心上。

    就好比一个调皮的小混蛋，整天惦记着大人手上的零花钱似的，自己只是把他当一个小混球看待罢了！

    单车给了孟小杏，韩春明又得去修理部淘一辆，又花了一百块，韩春明有些心疼似的给了钱，推着单车就朝破烂侯家骑去。

    从黄老头那边搞的两千块钱，这才两个月不到，就花了好几百了，韩春明不由也是感叹，哪个年代，大手大脚的人，钱都不经花呀！

    不过韩春明到不缺钱，黄五爷临走前，给小乔留了一成钱财，韩春明虽然没问有多少，但是小乔还是偷偷地告诉了他，除了有四千多现金，还有五十多条大小不一的小黄鱼。

    韩春明也没想到黄五爷那老家伙，竟然有这么多钱，如果他真说话算话，那这一成算下来，起码得值好几万块钱吧，那他这些年的家当，起码得有几十万上百万呀？

    这可是妥妥的隐形富豪呀！

    不过韩春明看过那些小黄鱼，都是民国时期的东西了，看来这老家伙藏得够深！

    齐思乔的钱，当然就是他韩春明的钱了，所以他现在真不缺钱，偶尔吃吃软饭，也挺香的嘛！

    韩春明哼着小曲到了破烂侯那，破烂侯早已经等候多时了。

    破烂侯没想到韩春明还真准备跟着他收破烂，为了不让老妈发现他在收破烂，韩春明第一次跟着破烂侯去见识见识，是去城郊地区收。

    破烂侯收破烂，自然不是真正收破烂，以他们的本事，收破铜烂铁那点差价，能赚多少钱？

    这两人都心知肚明，破烂侯也没把韩春明当外人，何况韩春明鉴宝的技术，比他只强不弱，所以两人直接开门见山。

    其实收破烂也没什么难度，和他们这样一起收破烂的，走街串巷的，还不少，不过都是一些老头老太太，最年轻的也是一些中年大汉，而像韩春明这样年轻的壮劳力去收破烂，的确少见。

    收破烂在国人眼中，就是一项贱业，浑身脏兮兮的，一身臭味，到三十年后，大伙都这样认为。

    直到进入互联网时代，大伙才惊讶地发现，原来收破烂这一行，很多都是隐形大富豪。

    在现实中的张鹏，曾经小时候家乡就有一个废品站，就在县城郊区，是一对中年夫妇，当年张鹏隔一段时间，就“捡”点破铜烂铁去卖钱。

    之所以跑对方那里，是因为那对夫妇的儿子就是张鹏的小学同学，这不是关键，关键是那家废品站收购的价格都比别的地方贵一两毛。

    所以那家废品站生意越做越好，面积也越做越大，直到二零零七年，城市要搞建设，政府才征收了那地方土地，废品站才搬迁了。

    往后，张鹏也没去过那家废品站了，但是一直也和那个小学同学有QQ联系，到了二零一一年，韩春明偶尔打开对方的QQ空间，看到那小学同学晒了一张图片。

    那是一辆宝马的图片，下面还配着文字，人生中第一辆车。

    张鹏当时惊呆了，在他印象中，收破烂的那小学同学家里，不是只是收破烂的吗？他父母从来都是脏兮兮，满身黑污，怎么有钱买得起宝马？

    往后，张鹏就经常关注那小子的QQ空间，见证他家的炫富资本。

    从第一辆宝马到第一栋房子，是栋不是套，也见证那小子娶了漂亮的老婆，生了可爱的儿子，最后接手了他爸的废品站，甚至还有幸见过他炫富一次银行存款，上面是八千万……！

    所以说呀，收废品这一行，水是真的深，不过这个年头，收废品那就是真的收废品了，因为还没有私人废品站，大伙去走街串巷走破烂，就真的是为了赚点差价。

    韩春明和破烂侯收废品是为了收古董而打掩护，而那些真正靠这一行养家的，他们有些也能靠收破烂赚钱。

    比如收铜铝一些高价的东西，当铁价收，骗骗小孩子老头老奶奶不懂行情，乱喊价，还有一些胶制品，价格也有些区别，也按最便宜的价格收，更缺德点的，就在重量上做手脚等等。

    这一行，每天没有固定的时间，也没有固定的收入，全靠运气，比如破烂侯今天带着韩春明去城郊收破烂，转悠了半天，只收了几双烂胶鞋，才一毛一的生意，原来这地前天刚有收破烂的来过了。

    这年头，大伙一双胶鞋都是穿烂补补修修，修剪刀，补锅的手艺人大把，所以大伙家里，能有啥破烂玩意卖呀！

    韩春明这晃悠了一个上午，就有些打退堂鼓了，脚板走得生疼不说，一上午，收了一个寂寞，还时不时受人指指点点，这玩意真是人做的吗？

    不过想到破烂侯家里，那瓶瓶罐罐一屋子，韩春明就又稍微有点动力了。

    破烂侯也看出韩春明有些气馁，不由哈哈大笑，带着他去了一户人家借了两碗水，就着带来的窝窝头，两人解决了中餐。

    破烂侯靠着别人屋檐下歇息，看了旁边已经生无可恋的韩春明，不由笑着说道。

    “怎么样？这生活体验不错吧？”

    韩春明叹了一口气说道。

    “侯哥，这不是人干的活呀，我说，你当初为啥想着收破烂呀？”

    破烂侯无奈笑了笑说道。

    “这活你做久了，就习惯了，而且我觉得这活计不错，自由自在，还不受人管束，你这才是第一天，不习惯也自然，不过春明，你真不适合做这一行，趁着年轻，找一个工作做吧，等老了，也有一个保障不是？”

    韩春明笑了笑，看了破烂侯一眼，也把身子靠在墙上，夹起二郎腿，随意说道。

    “侯哥，我干这一行，不是为了赚钱，就连古董，我也不是很在意，放心吧，我最多也就跟着你跑两年，两年后，你就知道了！”

    破烂侯见韩春明这样说了，也不再多说，两人休息一个钟后，又开始各自提着麻布袋，开始逛游起来。

    一直到下午四点多，韩春明见今天这运气实在太差了，两人才打道回府。

    到了破烂侯家，韩春明把麻布袋什么的，都放他这，又简单整理了一下衣服，才推着自行车，朝家里骑去。

    这一天走得是真的脚板痛，韩春明估计走几个月，赚不赚钱无所谓，但是这身体素质肯定能提升。

    到了家，孟小杏正一脸愁容地站在门口，见到韩春明回来了，连忙如同一只张牙舞爪的小老鹰似的，朝韩春明扑来，她看到韩春明骑着的自行车，亮眼放光，连忙带着讨好的语气说道。

    “五子哥，这你买的新车呀？要不我和你换那辆怎么样？”

    韩春明一看这小丫头片子神情，就大概猜到啥事了，语气不善地呵斥道。

    “别再打我这辆单车的主意了，这我借朋友的！”

    孟小杏一听借的，顿时丧气似的耷拉着脑袋。

    韩春明见状，觉得好笑，上前摸了摸她的头，揉乱了她的头发，才笑着问道。

    “说吧！到底啥事？”

    孟小杏如同一只猫似的，摇了摇头，甩开韩春明的撸头发动作，随即带着一脸哭丧地说道。

    “五子哥，我…我把单车拆开，装不回去了！”

    韩春明哈哈大笑，再一次揉了揉她乱糟糟的头发，豪气地说道。

    “走，哥给你整好！”

    孟小杏得到自己要想的答案，顿时小脸瞬间就灿烂起来，连忙上前拉着韩春明的手，拉着他去给自己修单车。

    韩春明也没推开，他只是把这丫头当妹妹看待，推着车就朝院里走去。

    韩春明没注意的是，此刻苏萌推着单车，站在进大院的门口，把刚刚的一切，都看在眼里，她小脸蛋上，全是委屈和愤怒。

