    煜宸没问我这样的问的缘由，点头回答我，“嗯。”

    果然还活着！

    我道，“煜宸，白气就是天妃！”我把刚才遇到白气，以及白气对我说的那些话全部讲给煜宸听。

    “不会是她，”煜宸摇头道，“天妃虽还活着，但她因犯错，已被天帝囚禁在了镇魂塔，她早就自身难保，没法出来害人。”

    不是天妃？那还能是谁！

    如果白气是男人，我还能猜是煜宸的生父，可白气是女的。白气只说小思故和小思茕是她的血亲，可她并没有说她是与我有关，还是与煜宸有关。毕竟我这边的亲人，也一样是两个小家伙的血亲。

    我觉得有这种可能，可同时又觉得这种想法很扯淡。我是剑灵的转世，说到底，我就是一把武器，武器哪来的亲人？所以白气只可能是煜宸那边的亲人。

    白气完全消失后，幻灵飞回我手中，梦楼，了如尘还有林叔也都陆续的走过来。

    梦楼和了如尘没什么异样，但林叔却浑身是土，跟在地上打滚了似的，头发上还沾着枯黄的树叶子。

    我问林叔怎么了？

    林叔说，他一进林子，我们就全都消失了。他想出去，结果发现还出不去了。只能硬着头皮往前走，走了几步，他就见到了上次的仙女。他给仙女说好话，求仙女放过他，可仙女却一言不发，直接跟他动起手来。

    “我就跟仙女打起来了，就成了现在这幅样子。”边说，林叔边拍自己身上的土。

    林叔跟我遇到的情况差不多，只不过他遇到的是仙女，我遇到的是恶狼。反正不管是什么，都是白气搞的鬼。

    现在白气离开了，应该不会再有小鬼缠着林叔了吧？

    我问煜宸，是不是这样？

    我说完，不等煜宸回答我，了如尘道，“林子里的小鬼已经被我解决了。没有什么鬼子母，就只是一只有了些修为的恶鬼而已。”

    林叔不放心，问道，“你怎么知道你杀的那些小鬼是真的，不是这片林子制造出来的幻觉？”

    了如尘不屑的笑笑，“人类，这世上还没有幻术能逃过我的眼睛！”

    了如尘这话一落，一旁的梦楼就不服气的哼了一声。他的幻术天下第一，可以骗过任何人。了如尘却说没有幻术能逃过他的眼，这俩人这不就对上了吗？

    了如尘轻挑眉尾，看向梦楼，“小家伙，你哼是什么意思？不相信我说的话？”

    梦楼自信的道，“我的幻术，你就看不破。”

    “呵，比比？”了如尘问。

    梦楼头一昂，“不用比，你已经输了。”

    说着话，梦楼走到我身旁，乖乖的站在我旁边。

    了如尘冷笑下，看向煜宸，“煜宸，我能宰了这只小蜃兽不？我看他不顺眼，想用他入药。”

    “你打不过他。”煜宸直接道，“而且，了如尘，你的确输了。”

    梦楼说他输，他可以认为是梦楼在说大话。可煜宸也说他输，了如尘神色认真起来，他看看梦楼，又看看煜宸，不解的道，“我怎么就输了？都还没比呢，我输在了哪儿！”

    “输在你叫他小蜃兽。”

    煜宸这话说的不清不楚，了如尘和林叔都是一脸的懵，一副没听懂的样子。可这句话却成功让梦楼变了脸色。

    他神色慌了下，随后低下头，一副不知所措的模样。

    我生产应对天劫时的那场大战，让我们知道了，卫凰并不是真正的黑龙。于是我们就猜代替卫凰受伤的梦楼才是黑龙。后来梦楼一直躲着我们，这件事也没有得到证实。但看梦楼现在的反应，这个猜测估计八九不离十。

    他心思单纯，心里的想法全写在了脸上。

    我看向梦楼，“你跟我过来一下。”

    我把梦楼叫到一旁，了如尘缠住煜宸，问煜宸说的那句话到底什么意思？难道梦楼不是蜃兽吗？

    听到了如尘这句话，梦楼身体又僵了下。

    这个可怜的孩子，再高强的幻术也拯救不了他一脸的紧张与心虚。

    我带着梦楼走远了一些，直到听不到了如尘他们的声音，我才停下来，转头对着梦楼道，“你还不打算跟我们说实话吗？”

    梦楼抬眼看我，黑白分明的一双眼睛里写满了不安，“姐姐，你，你跟三爷都知道了？”

    “只是猜测。”我道，“梦楼，我想亲口听你说，事实真相是怎么样的。就算你说是我们猜错了，我也会信你。”

    我拿出十分的信任给他。如果他也信任我，那他就会说实话。如果他不信任我，那我以后也不会再像现在这样真心的去对他了。

    “姐姐，”梦楼艰难的开口，“你会不会怪我当初没有救你？”

    他说的是当初我需要真龙的逆鳞来解毒，他怕暴露身份，没有现身帮我的事。他的这个问题，其实就等于是承认他自己就是黑龙了。

    猜到是猜到，真的亲耳听到，我内心还是小小的震撼了下。

    黑龙的身份真当得起扑朔迷离这四个字。起先以为是煜宸，然后是卫凰，最后的真相竟然是梦楼！不管是煜宸还是卫凰，他俩都性格强势，好战乖张，这些特点至少跟黑龙相符。谁能想到那些强大张狂的全是假的，真正的黑龙，人设其实是条小奶狗！

    我看着梦楼，都无法想象他变成黑龙后，那条龙会是什么样的。会是一条小奶龙吗？会威风吗？

    见我看着他呆住，梦楼声音小小的叫我，“姐姐。”

    又软又糯，奶香奶香的，让人想在他脑袋上揉一把。

    我回神，忙摇头，“梦楼，我没有怪过你。你不现身，肯定有你自己的理由。”

    “我不想暴露，”梦楼眼眶红了，委屈的像只无家可归的小狗，可怜兮兮看着我，“姐姐，我不想当黑龙，黑龙代表着力量，灾祸，野心和破坏，可我不是那样的。我不会杀人，我也不喜欢杀人，我更不想要强大的力量和权利，我只想本本分分的生活。姐姐，我怕我暴露了，那些想得到黑龙力量的人会来找我。我害怕被发现，可我不是不想救你，我当时就想好了，要是三爷拿不回逆鳞，我就偷偷把我身上的逆鳞拔下来给你用。姐姐，你相信我。”

    他无欲无求，只想快乐的生活，这本没错。可错就错在他生下来是黑龙，是被人防备和争夺的存在。

    我忽然觉得，我和梦楼的处境是那么的相似。

