    

    “噗……”

    聂锋再次被击飞，修为较弱的沙蝎王，海皇和万里海，更是直接爆成血雾，死的不能再死了。

    圣人之血，染红了半边天穹！

    聂锋摔倒在地面，浑身鲜血淋漓，脸色煞白，看李元霸的目光充满恐惧，以及满心的后悔，如果早知道大秦有如此猛人，他一定不会造反，反而会忠心耿耿辅佐秦无道。

    可惜，这世界上没有后悔药！

    他顺从于野心，一边享受成功带来的巨大利益，也要承担掉脑袋的风险。

    “将……将军输了？”

    李思和投靠聂锋的臣子，满脸惶恐。

    一旦聂锋被抓，等到他们的后果，将是叛国罪，按照秦律，当诛九族！

    “完了，一切都完了！”

    李思已经站不直身体，踉踉跄跄走了几步，瘫倒在地面。

    “哈哈，我们赢了！”

    众生百态，有人绝望，自然有人满心欢喜，王阳明、王翦等臣子欢喜不已，他们站位站对了，将来的仕途之路，将一帆风顺。

    “陛下圣明，大秦万胜！”

    “陛下圣明，大秦万胜！”

    ……

    观礼的宾客反应过来，心有余悸的喊道，就在刚才，他们居然目睹一场兵变，还波及数位圣王强者，辛好皇室赢了，避免国家动荡。

    “赵云、吕布、白启、王翦、岳飞何在？”

    秦无道朗声喊道。

    “末将在！”

    五人飞到祭坛前面，单膝跪地道。

    “传令，尔等即刻率领大军，消灭驻扎城外的‘神明军’，不要留活口！”

    秦无道冷漠的命令道，透露无穷威压，对外来的入侵者，他绝不会有半点仁慈之心。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！

    “遵命！”

    四人破空而去，化作虹光，很快就消失在天边。

    “陛下，贼子已经抓过来了！”

    没过多久，李元霸提着聂锋飞过来，像扔垃圾一样丢在地上，拱手行礼道。

    “将军辛苦了！”

    秦无道露出一缕笑容，从祭坛上飞下，落在聂锋面前，后者的筋脉被挑断，修为又被封锁，所以他不用担心有危险。

    “秦帝，本将小瞧你了！”

    聂锋躺在地上，浑身鲜血淋漓，脸色煞白，披头散发的说道。

    虽狼狈，但他依旧桀骜。

    “你不是败给了朕，而是输给了野心，之前光明神皇通缉你，你找朕帮忙，却暗藏私心，借助光明神皇突破二转圣王！”

    “实力突破后，你就想反客为主，想篡夺大秦江山，却忘了大秦乃是你的恩人！”

    秦无道冷漠的声音，回荡聂锋耳畔，目光微眯，接着一字一顿的说道：“所以，你输的不冤！”

    “哈哈，成王败寇，你想怎么说就随你吧！”

    聂锋满脸不屑，脑袋偏向一边。

    “杀了吧！”

    秦无道也懒的费舌，对着李元霸命令道。

    聂锋身体一颤，双手不受控制的发抖，在死亡面前，任何人都无法保持镇定，哪怕他已经活了几十万年，贵为一军将领。

    “遵命！”

    李元霸咧嘴一笑，右手用力挥舞，擂鼓翁金锤落下，将聂锋砸成一摊肉泥，鲜血飞溅，刚好落在跪在边上的李思等人身上，吓得脸色苍白。

    秦无道整理了一下龙袍，朝着李思等人走去，神情冷漠，脸色阴沉到极致。

    “陛......陛下！”

    李思颤声喊道，额头贴在地面，看不清面部表情。

    “你还有脸叫朕？”

    秦无道一脚踢出，将李思踹飞数丈远，喷出好几口鲜血。

    “陛下！”

    李思强忍着剧痛，更不敢擦拭嘴角的鲜血，急忙跪在地上，和之前保持一样的姿势。

    “好有你们，对的起朕，对得起大秦，对得起天下百姓吗？”

    秦无道看着其余跪地的叛臣，气不打一处，连续踹飞好几个人，犹如一头暴怒的雄狮，帝威如狱，让人不寒而栗。

    “陛下是真的生气了！”

    王阳明咂舌道，他来大秦的时间也不短，在他的印象中，秦无道是具有扩张心的仁爱之君，还从未如此震怒过。

    “陛下是对李思太生气了！”

    王翦苦笑不已。

    在秦无道还没有成长起来之前，李思是最先拥护秦无道的大臣之一，再加上其深厚的影响力，所以坐稳丞相之位。

    丞相乃百官之首，也是朝廷的代表，给天下官员起表率作用。

    一旦谋反，影响太恶劣了。

    “陛下饶命！我再也不敢了！”

    被踹飞的官员，都跪在地上磕头哀求，没有半点骨气。

    “丞相，你有什么话要说吗？”

    秦无道又走到李思面前，冷声询问道。

    “臣认罪伏法，请陛下饶恕罪臣的家人！”

    李思哀求道，他深知大秦律法的严苛，谋反罪是诛九族的死刑，从建国至今，所有谋反的人，连带家属都没有好下场。

    秦无道脸色不断变化，思索如何处置李思，对于这个帮过他的大臣，他还是有点忍不住下手。

    当然了，他只是犹豫要不要给李思留下血脉，对李思本人，他是一定要杀的。

    “太上皇命令，李思谋反，当诛九族！”

    就在他纠结时，一名太极宫侍卫跑过来，手里握着圣旨，朗声喊道。

    “不可能，你一定是假传圣旨，太上皇怎么会下这种命令？假的，一定是假的，我要见太上皇！”

    李思脸色骤变，急忙抬起头吼道，他不相信，共处千年的秦嬴会下这道命令。

    “太上皇让我转告你，他能包容你的一切，唯独造反不行，而且你的行为，会让老秦人步入万丈深渊！”

    侍卫双手捧着圣旨，准备交给秦无道，在路过李思时，冷漠的说道。

    李思彻底瘫倒在地面，露出浓郁的后悔，想起数百人的家族，想起相濡以沫的妻子，想起襁褓中的孙子，他的心都在抽搐。

    “传令，所有投劳的逆风的叛臣，五马分尸，另诛九族！”

    秦无道接过圣旨，发现上面只有一个‘帝’字，立马明白太上皇的旨意，面无表情的命令道。

    欲戴王冠，必承其重！

    他作为一个君王，所有的一切，都要从国家角度考虑！

    如果饶恕一个乱臣贼子，对国家无利，无法起到警示的作用，反而会助长不正之风。        

