    “泉君，把我放下来吧！他们想要杀的人，是我！”

    邓逸飞靠在柳泉君的身上低声说道。

    柳泉君咬着牙说道：“不要！”

    “不要傻了，你不是有孩子了吗？就当为孩子考虑？”邓逸飞的意识，虽然还是模糊一片，但他还记得柳泉君，记得她肚子里的孩子，“你不是他们的对手！”

    “可是我不能没有你！”

    柳泉君大声吼道。

    也就在这时候，一位神通境中期高手挡住了柳泉君的去路。

    柳泉君朝后一瞧，顿时感觉到一阵绝望。

    挡住柳泉君去路的神通境中期高手喊道：“那个女的，把你旁边那人放下！”

    他们还不能断定，柳泉君带走的人，就是邓逸飞。

    此时的邓逸飞浑身都淌着血水，长发散乱，黏在额前，衣服破烂，看不到原样。

    “不要！”

    柳泉君左手扶着邓逸飞，右手直接拔出了长剑，长剑直指面前的神通境高手。

    女人疯起来，那是没有理智的

    破天境巅峰的柳泉君竟然直接朝一位神通境中期高手拔剑。

    “既然这样，那你们就一起死吧！”

    神通境高手感觉自己的尊严，受到了冒犯。

    也就在这时候，邓逸飞缓缓的抬起了头，那双不曾褪色的血红眸子，直愣愣的盯着那位神通境中期高手。

    在与邓逸飞血眸对视的瞬间，那位神通境高手不禁打了个寒颤！

    那是一双怎么可怕的眸子呀！

    没有丝毫感情，充满了无穷无尽的杀意，他好像在那双眼睛中，看到了刚才那片尸体堆积成山的战场。

    就在这一瞬间，那位神通境高手突然发现，自己好像冒失了。

    对方可是覆灭了黑狼军团二十万人，击杀十多位神通境巅峰高手的可怕天才！

    也就这么一会儿的功夫，追杀邓逸飞的人，已经将两人包围。

    “你们，是想死吗？”

    邓逸飞用虚弱的声音问道。

    他的声音很虚弱，但说的话，还是很清楚的传到周围所有人的耳中。

    一时间，那些气势汹汹的追杀者，竟然鸦雀无声。

    他们同样对邓逸飞非常忌惮！

    因为邓逸飞还活着，他还没死，他刚刚还在他们面前，展示了可怕到极致的实力。

    “你们并非恶徒，我无意伤你们性命……如果你们不想死，就让来吧！”

    他们并非恶徒？

    追杀邓逸飞的武者们都沉默了。

    他们都清楚邓逸飞的行事作风，如果邓逸飞没有找到他们是恶徒的证据，就不会动他们。

    可如果他们敢向邓逸飞动手，那他们就被打入“恶徒”行列了！

    就像黑狼军团一样！

    见没有人回应，邓逸飞低声对柳泉君说道，“不要在意他们，我们走。”

    “哦！”

    柳泉君握剑的手，都出汗了。

    不过因为这是邓逸飞的吩咐，她现在又没有别的选择，只能硬着头皮朝着那位神通境中期高手飞了过去。

    于是，两人便与那位神通境中期高手擦肩而过。

    那位神通境中期高手，自始至终，都没有出手。

    而站在邓逸飞身后的高手们，看到那位神通境中期高手都不敢动，一时间竟然也没有人出手。

    终于，还是有一位大胆的神通境初期高手大声吼道：“你们这帮懦夫，邓逸飞明明都受了重伤，现在正是击杀他的大好机会啊！”

    “那你去试试！”

    那位一直沉默，没有再动手的神通境中期高手说道。

    “我才没那么笨，你为什么不去试试！”

    于是，整个追杀邓逸飞的队伍，就全部沉默了。

    沉默中，有来自蔡国的武者低声说道：“我好像见过带着邓逸飞离开的女人！”

    “是谁？”

    “如果我没有猜错，她应该是刺蜂组织的人，七年前，我曾见过她一面，她当时跟着柳含素身边，如果我没有记错，柳含素被徐国高手杀害后，好像就是她在掌管刺蜂！”

    又有另一位蔡国武者恍然道：“我就说，邓逸飞不可能孤身一人，要不然，他怎么可能每次杀人，都留下那么多所谓的证据，我们很多人一直都认为，邓逸飞身后，毕竟有大势力撑腰，没想到竟然是刺蜂……怪不得前一段时间，刺蜂组织总能抢先找到邓逸飞的下落，然后将情报卖出去，愿意他就是刺蜂组织的人，原来他们一直都在演戏……该死的的，我家族被刺蜂给骗了，我们家族追杀邓逸飞的时候，在刺蜂花了大价钱买了邓逸飞行踪！”

    “……我们家族也是！”

    “我们也是！”

    “……”

    “等等，你说你认识邓逸飞身边的那个女人，你是什么人？”

    那位将刺蜂暴露出来的蔡国神通境高手笑了笑道：“我是什么人，这个要保密，你们只需要知道，刺蜂组织必须要铲除那就对了，铲除了刺蜂，就相当于刺瞎了邓逸飞的双目！”

    “那我们现在做什么？”

    有人问道。

    不过没有回答那人的话，其他人全部飞向刚才的战场。

    战场上，可是留下了令人垂涎三尺的财富。

    静东城外的战场上，邓逸飞与黑狼军团大战之后，又有一场乱战在发生。

    无数垂涎于黑狼军团将领财富的武者们，为了抢夺那些空间戒指，那些神兵利器，打得不可开交。

    战斗断断续续，持续了整整个一天多，直到一股可怕的威压降临，将整个战场上所有武者都压趴下。

    “这是怎么回事？这么多尸体，难道刚刚发生了一场大战？黑甲军团进攻了？黑狼军团在哪里？让徐天福那个混小子过来见我！”

    如果雷霆一般的暴喝声传遍了整个战场。

    领域境强者！

    是领域境强者降临了！

    那些抢夺财富的武者被吓的瑟瑟发抖。

    哪怕是神通境高手，都趴在地上，尽量让自己变得渺小一些。

    “大人，不是黑甲军团，是邓逸飞，是邓逸飞干的，他还杀了徐天福大将军！”

    静东城的城墙上，一位神通境初期将领悲痛的大声吼道。

    静东城内，剩下的高手不多，他们也没有能力制止那些掠夺黑狼军团高级将领财富的贪婪武者。

    “怎么可能？我知道邓逸飞，的确是一名罕见的天才，可他绝对没有能力覆灭我二十万黑狼军团精锐吧？”

    “大人，我们也不知道邓逸飞用了什么邪法，可他就是杀了我们二十万弟兄，还有徐天福大将军！”

    “邓逸飞死了吗？”

    “他逃了！”

    “哪个方向！”

    “那边！”

    那位将领指着北方。

    一天前，这位幸存的将领亲眼看到有一个女人带着邓逸飞逃往北方，蔡国所在的方向！

    那位站在静东城城墙上的将领愤怒的大声吼道：“大人，我恳求你惩处着些武者，他们在抢我们黑狼军团众多将军的遗物！”

    “你们这些人，通通该死！”

    那位暴怒的领域境强者一伸手，整个天地都变色。

    那些还待在战场上抢夺财富的高手们，突然脸色赤红，喷出一大口鲜血，然后萎靡的瘫软的地上，人事不知。

    “我必将抓住邓逸飞，取下他首级，以告慰黑狼军团将士们的在天之灵！”

    那位领域境强者说完这句话，立即飞向那位将领所指的方向。

    领域境强者所过之处，整个空间都在动荡！

