    夜。

    卧室。

    席梦思床上摆放了5块灵石，三块中品，两块下品。

    最大的一块中品灵石有4.7斤重。

    夜已深，叶木摒弃杂念，盘膝坐下，很快就进入了修炼状态。

    似睡似醒之间，叶木察觉到灵石散发出能量波动，洗涤身体。当清醒状态，灵石又恢复正常……

    叶木昨晚吃下一颗中品灵丹，现在要巩固修为。按照以往的经验，大概需要一个月才能完全巩固。

    在灵石的加持，叶木只用三天时间便巩固了修为，顺势突破到炼气五层。

    闭关了三天，继续继续垂钓。

    牛德贵有事情回老家了。叶子除了吃饭，睡觉，逛菜市场，剩下时间都宅家里修炼……

    简直是修炼狂人。

    海陵是个好地方，鱼多，宝藏钓点也多。

    叶木一个人也出去海钓，坐着皮划艇到处跑，到处都是宝藏钓点。

    第一天，3块灵石，两颗聚灵丹。

    第二天，3块灵石，一颗聚灵丹。

    第三天，钓到一把五千年桃木剑：小蟠桃树心制作的极品法器，能镇宅、纳福、辟邪、招财等。

    五千年桃木剑和金刚伏魔锏功略有所不同。金刚伏魔锏主要是斩妖伏魔、驱除邪祟，其次才是聚拢气运。五千年桃木剑首要功能缺失镇宅，纳福……

    每天一袋幸运饵料，第三天除了一把桃木剑，再就是钓到几条鱼。

    第四天，5块灵石。

    第五天，灵空纳戒一枚。

    灵空纳戒，极品稀有宝物，看着是一个普通的、古朴黑铁圈，里面有10X8X5米的立体空间。

    长10米，宽8米，高度五米，可以放下三台依维柯4X4越野房车了。

    第六天，收获纯阳丹一枚。

    这是一枚专门给男人吃的丹药，能提升修炼资质，品级在筑基丹之上。

    第七天，1块灵石，3颗聚灵丹。

    第八天，最后一袋幸运饵料，几颗洗髓丹，3颗聚灵丹……

    再之后，幸运饵料用完了，身上的气运好像也用完了，连着打龟三天。

    叶木第一次在龟岛使用2袋幸运饵料，钓上来十几颗洗髓丹，还有3颗聚灵丹，一些灵石……当时还紧张兮兮以为有大事要发生，现在过了十来天，啥事情没有。

    “炼气五层已经完全巩固。”叶木拿出唯一一颗极品聚灵丹，吞下肚子。

    下品，中品，上品，极品……

    每一个品级，药力都是成倍数增长。其中极品洗髓丹更是有灵韵……

    一颗极品聚灵丹，叶木觉得应该可以突破到筑基，最起码也能到炼气圆满。

    吞下丹药，肚子里面瞬间升起一团火焰，清凉的火焰散开，甚至有气息渗透出身体。

    叶木不慌不忙，稳定心神，引导体内真元运转。

    光阴似箭，飞快的过去。

    醒来已经是几天后了，丹田里真元溢满，甚至有隐隐的胀痛感。

    点开面板一看，炼气圆满。

    筑基是一个大关卡，铸造大道根基。后面一步非常关键……

    叶木的下丹田有隐隐胀痛感，这是危险的预兆，说明根基不稳。

    ‘长生功’里面也说了，修炼不能急躁，得稳扎稳打。

    这几天的状态一直是似睡非睡，期间手机响过很多人，还有人来敲过房门，但处在修炼关键时期，叶木没有理会。

    看了一下手机，已经没有电了。

    给手机充上电，开机……

    上面有十几个叶子的未接电话，牛德贵的未接电话有三个，还有一个彦富贵的未接电话。

    叶木给叶子回了一个电话，没一会儿，叶子过来敲门……

    “你这几天跑哪里去了。”叶子看到叶木，有些急。

    “在家修炼，入定状态。”叶木活动着僵硬的身子：“你给我打那么多电话干啥。”

    叶子说：“你牛兄弟出事儿了。”

    “牛德贵，他能出什么事？”

    “撞车了，人在医院躺好多天了。”叶子说：“给你打多个电话，你也不接……”

    “跟你说了在修炼。老牛撞得严重不？”叶木问道。

    “有点严重。他不敢告诉家人，给你打电话，你也不接，就给我打了电话，问我借了几万块钱。”

    叶木走到阳台，给牛德贵打了过去。

    牛德贵五天前在过来这边的路上，出了车祸，用他的话说……差点就嗝屁了。昏迷了一天一夜才醒过来……

    牛德贵现在状态不错，没有生命危险。

    这人啊，你永远不知道意外会在什么时候发生……

    叶木挂了电话，准备回去看看老牛，忽然发现叶子好像有哪里不一样：“你进入炼气期了？”

    “下丹田凝聚了真元，不过只有很少一点点。”叶子说：“我感觉可以控制下丹田的真元？”

    叶木‘嗯’了一声：“上丹田的法力，你可以动用么？”

    “上丹田的是法力？”

    “我是这么称呼。但具体是不是，也没个具体的参考。”叶木说。

    “可以控制。”

    叶木取出‘长生功’的玉简：“法力灌入里面。”

    叶子依着做了，顿时有大量知识涌入脑海。叶子怔怔的，呆在原地。

    叶木之前一直说这是修炼内功。修炼内功还能解释……

    可现在，脑海里得到一篇功法‘长生功’。长生功的内容玄奥……并不是气功那么简单。

    “这是修仙功法？”

    “应该是吧。修仙、修真……反正很厉害就对了。”叶木笑着揉了揉叶子的脑袋。

    叶子不傻，她之前就知道不是练气功这么简单。

    现在得到确认，还是很震撼。

    等叶子消化了遇见上面的内容，叶木拿过玉简，当着叶子的面，将玉简收入戒子里面。

    叶子看到叶木手上遇见凭空消失，又是瞪大了眼睛：“哥，你你你……”

    叶木笑着摘下脖子上的灵空吊坠，抓起叶子的手，将吊坠放到她手上：“你用法力触碰吊坠上面的宝石。”

    叶木好一会儿才稳定心神，眉心溢出能量探到吊坠的宝石，随后就感知到吊坠里面有一方空间。空间里面还有一个蛇皮口袋……

    叶子心念一动，蛇皮口袋就被取了出来。她震惊到连忙捂嘴……

    “这个吊坠送给你了，你可不能当着其他人的面前展露。”叶木说。

    “你呢？”叶子觉得这个东西太宝贵了。

    可以储存物品的空间，这是凡间可以拥有的东西？

    “我自己还有一个。”叶木道：“你不能在其他人面前展露你的能力，宝物。要不然，给你的东西我就收回来。”

    叶子‘嗯嗯’的连连点头。

    叶木再拿了几块下品灵石给她，1颗下品聚灵丹，以及桃木剑。

    “灵石摆在身边可以帮助修炼。这枚丹药叫聚灵丹，里面蕴含庞大的能量，但是不能多吃。先给你一颗……桃木剑，千年桃树心制作的法器，可以挡邪煞。平时没什么用，挂在房间当做装饰不错……”叶木将能给的，都给了。

    牛德贵忽然出车祸，还差点没了，叶木也是怔了几秒钟，一时间想得很多。意外这东西，没有人可以预料到。自己身上暂时用不到的宝物，可以先交给叶子。

    叶子将灵石收入空间，挥舞了几下桃木剑。

    这把桃木剑和叶木原来那把一模一样……

    叶子还以为就是原来那把，一直挂山里木屋的屋檐下。她以前也偷偷玩过……

    桃木剑虽然是木头，可入手很沉，也很结实。感觉比铁还要坚硬。

    “谢谢哥。”叶子露出甜甜笑容，打开蛇皮口袋：“里面是黄金？”

    “嗯。你拿着黄金去广州、深圳那边，将黄金换成钱。这些黄家价值五百多万，换了钱之后，也应该考虑一下以后了。”叶木说：“修行，财侣法地缺一不可。得找一个风水宝地……”

    “OK。”叶子心意一动，将黄金收入空间，兴奋的不得了。

