
　　搞成银块，那不是跟铜钱一样。

　　但是银这么软，显然是无法铸造成外圆内方开孔的银钱。

　　蒙恬道：“陛下，臣在倭岛缴获过大明时空西方世界的金币跟银币，这些货币比铜钱大一些，圆形状！”

　　“或许我们可以学习借鉴此做法，将银筑成币状，不过为了区别出来，我建议在币的一面刻上币值，另一面刻上我大秦的玄鸟图腾。

　　如此便知道这是我大秦的银币，无有此图腾之币，不能按我大秦法定兑换来交易！”

　　铸币权必须收归在国府，不能让人私自滥铸，更不能让国外的投机商铸造。ŴŴŴ.23sk.com

　　周青臣、茅焦、姚贾等人皆道：“我看可行？”

　　冯劫道：“我建议将金提炼筑成条块状，像一条条小鱼儿，如此也方便携带跟分割。”

　　金跟银不一样，如果也筑成币状，反而麻烦一些，不容易携带。

　　弄成条块状，更便于携带，也方便交易。

　　李斯也默认了，只问：“铜钱呢，既然要流通，筑新铜钱，总要有一个章程，做多重的，怎么个兑换比例。”

　　众人这一下一时没法回答了。

　　铜钱反而是最麻烦的，还有交子这类纸制货币。

　　始皇沉声道：“把这事交给张仓，他最会计帐，核算。

　　同时成立帝国金银部，专事铸币以及发行货币，维护帝国经济货币稳定之事。

　　朕观后世大明还有钱庄等民间机构，如此干系帝国稳定之事，当掌握于政府之手，金银部一并兼持此事，如此百姓的钱可存于帝国钱庄，交子之事也便有眉目，可以展开！”

　　交子跟宝钞，都离不开钱庄。

　　不然空有纸制货币，没有地方存取线，自然会有问题。

　　众人闻言，不由的目光皆绽放光芒。

　　还是陛下厉害，一眼就看出了交子等物推行的关键。

　　更是高瞻远瞩的发现，这货币之事关系到整个帝国的未来，单独成立一个大部门，用来监管此事。

　　大秦是最重法的，事事要有监管，事事都要有法可依。

　　所以这钱庄纸币更离不开法的监管。

　　不然肯定会崩盘。

　　毕竟纸币本身就是纸，如果不监管，那不是想印多少就印多少。

　　印多了，势必会造成钱贬值，扰乱市场，破坏经济，使帝国陷入动乱。

　　“陛下英明！”

　　众人纷纷高赞道。

　　麻烦的事丢给新成立的帝国金银部去梳理，如此这一项议事就算是过了。

　　“第三件事是，帝国接下来将会进兵西域，需要在西征大军出发之前，将各都督府的都督人选堪定，以及各都督府的兵马增扩完成，以维系各郡县的稳定。

　　尤其是大明时空！”

　　众人有点意外。

　　一是都督人选陛下没有亲自决断，而是先交由内阁议定。

　　二是帝国刚刚结束了征伐大明，接着又要对西域用兵了。

　　李斯先站起来道：“陛下批复了蒙恬提交的将大明倭岛分为六郡之事，我以为，一事不劳二主，就由蒙恬为大明都督，负责镇守六郡！”

　　蒙恬两兄弟都留在大明时空才好，如此在外，不会威胁到李斯在朝中的地位。

　　现在组建了内阁，由原来的二相变成了九位阁老。

　　虽等同于丞相。

　　但是始终是不同的。

　　权柄反而不如以往一个九卿。

　　不过蒙家直接就占了二个阁老的位置，实属过分。

　　谷瘕</span>更过分的是，蒙家一个人可以替另一个投票，这就让人心中很不是滋味，毕竟一但与他们意见相佐，那对自己政见的实施就会是一个巨大的阻碍。

　　其它人则是眉头微微一皱，不管李斯有什么打算。

　　这个举动并不好。

　　茅焦比较耿直，直接反对道：“臣以为不妥，蒙帅既是内阁，岂有长期缺位，而分置外地之事？”

　　蒙恬不光是内阁阁老，还是五大帅之一，如果在兼个总督，拥有坐镇一方的大权，那么未来六郡都督府的兵马就真成了蒙家私军。

　　始皇在位的时候还好说，能压得住。

　　哪一天始皇不假天年了，谁能压制蒙恬。

　　如果蒙恬的儿子继承其父之位，势必会造成藩镇格局。

　　对大秦来说，蒙恬戴了这么多高帽子，就放在咸阳才是最为稳妥的。

　　姚贾也是搞情报间谍之事出身的。

　　也站出来支持茅焦。

　　“臣附议，蒙帅坐镇咸阳，天下则安！”

　　李斯脸色极为难看。

　　没想到这两个老家伙站出来反对他。

　　但是人家的理由很正。

　　如果李斯在辩解，就有一种虚伪之感了。

　　冯劫虽是文臣，不过也是武将出身，于是道：“那何人可坐镇大明，任这大明都督之职？”

　　大明都督可没有看起来这么简单，不是一般的都督府，随便派个有能力的大将跟中将就行。

　　因为大明都督府之外，还有其它地区需要征伐，从另一个角度来说，大明都督府相当于另一个关中。

　　江户就是一个陪都，陪都处理大明时空的事务。

　　只有一个元帅级别的人物才能镇得住。

　　杨端和有病在身，虽然经过调理没有了风险，但是显然不适合在大明时空。

　　辛胜也老了，脑子容易僵化，更不适合处理大明时空的事。

　　如果真要挑一个人，那只能是冯无择了。

　　毕竟冯无择就在大明时空，关键是他这个大帅压得住吗？

　　要知道李信肯定会放在大明时空的。

　　还有一点，冯无择的身份更敏感。

　　因为他跟冯去疾、冯劫都是同族，同为冯亭的后裔。

　　两个阁老，一个元帅，放在外面，内外勾结的嫌隙更大。

　　要不是蒙恬原来的大将军身份摆在那里，冯氏的权柄反而更重，更值得朝野警惕。

　　往上追溯上去，冯亭还是赵国的华阳君，长平之战的直接导火索。

　　远不如蒙家身世清白，更可靠。

　　既然冯劫有此一问，自然没有人蠢到抬冯无择出来。

　　所以都将目光转身了始皇。

　　一锤定音，还是由始缓来裁决吧。

　　都督府的人选本来就应该是皇帝来亲定的。

　　从改革的目的来说，就是不想让内阁提议封疆大吏了，不准随便插手帝国军事。

　　军政分离，做好自己份内的事才好。

　　始皇见所有人都朝他看过来，他直视着蒙恬淡淡的问了一句：“蒙卿你以为呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百六十二章成立帝国金银部免费阅读。https://xs.23sk.com 