    

    第346章苏辰的婚事

    “如果用水泥的话，就可以大大提升这个这次修缮的速度，还能节约不少成本。”

    苏辰悠闲地抿了口茶水，说道：“不行，用水泥的话，屋子就没有达不到我要的外观要求了。”

    闻言，老管家顿感哭笑不得。

    这……自家少爷还是自己少爷，还是那么的直率……

    觉得水泥修的房屋不好看，就直接不用了。

    要知道，现在的水泥可是一种风靡关中和长安城的抢手的材料，不但结实耐用还是成本低廉，就连如今正在修建的大明宫都用上了这种材料。

    就是这么一种连皇上都在用的东西，自家少爷居然嫌弃不美观？

    一时间，老管家也不知道说些什么。

    没有理会出神的老管家，苏辰继续说道：“我的要求很简单，路面的石板换成整块的青花石材质，至于瓦片砖块，也要用最上乘的，还要用上一些玉石，玛瑙之类的宝石做点缀。”

    “还有就是……”

    苏辰滔滔不绝地讲述着自己的败家子计划，听得老管家下巴都快碰到地面上了。

    这……这……着自家少爷未免太豪横了吧？！

    一时间，老管家感觉信息太大，有点反应不过来。

    按照苏辰所说的，苏家庄的一砖一瓦，一草一木都要全部替换掉，不要对的，只要贵的！

    就连木材都要换成最上等的金丝楠木！

    虽然知道自家少爷现在很有钱，但日子也不是这么个过法啊。

    皇帝都没有这么奢华啊！

    就在老管家表情逐渐麻木的时候，苏辰也是将自己的要求说的差不多了。

    “记得，我们苏家庄三百一十九户居民的大门都要修成一样的，现在就去让老孙他们忙活起来吧。”

    老管家深呼一口气，问道：“少爷，我们为何要突然这般大刀阔斧？”

    苏辰笑着问道：“你还记得我昨日去长安城是干嘛吗？”

    “去接受当今圣上的册封。”老管家如实说道。

    对于自己要去参加册封大典的事情，苏辰并未在苏家庄那有所隐瞒，所以老管家早在几个月前就已经知晓了。

    所以，现在再面对这个消息，他已经没有当初那么震惊了。

    苏辰点了点头，说道：“就在昨天册封大典结束之后，我已经和李二说好了，就在腊月二十三的迎娶长乐公主！”

    “从此以后，长乐公主便要来到苏家庄生活，所以我才打算给苏家庄来一次全面的改变！”

    听苏辰说完这些，老管家已经不知道该怎么形容内心的兴奋了。

    自家少爷居然要娶长乐公主入门！

    长乐公主是谁？

    长乐公主乃是当今圣上最宠爱的掌上明珠，可以说是集万千宠爱于一身！

    就是这么一位身份极其尊贵的贵女，居然要嫁给自家少爷了！

    对于这人少爷，老管家虽然觉得震惊，但是却不觉得意外，毕竟在如今的大唐，还有哪位青年才俊可与他争锋？

    可以说，长乐公主与自家少爷简直就是天造地设的一对！

    “少爷，你放心吧，这件事我们一定都会尽全力去办好的！”

    说完，老管家便兴致冲冲地离开了，并和每一个遇到的人述说着这一个令人振奋的大事！

    仅仅是半天不到，苏辰将要迎娶长乐公主的消息就像是长了翅膀一样，在整个苏家庄都传了开来。

    而在听到了这个消息之后，苏家庄的居民们就发自内心地感到了一股无与伦比的自豪感！

    这些年来，他们也一直在为苏辰的婚事着急。

    因为在这个时代，男子一般最晚都是十四岁成家，若是太晚了，那就显得有些另类。

    但是由于苏辰在苏家庄的地位太过尊崇，并没有什么女子能与之般配，所以他们一个个的都只能干急眼。

    眼看苏辰都一年到了弱冠之年，却还尚未有家室，所有人都急得像热锅上的蚂蚁。

    如今，听说了苏辰要娶大唐的掌上明珠为妻，他们的那颗悬着的心，终于是放了下来。

    “放心吧，少爷成婚乃是大事，我老朱说什么也不会给少爷丢脸的！”

    “没错，这些年来，要不是少爷引领着我们，恐怕我家现在还是破茅屋呢，我就是砸锅卖铁，也要把屋子修得风风光光！”

    “我家哪个也会一些木匠手艺，不如让他也来献一份力啊！”

    ……

    对于苏辰的婚事，苏家庄的居民们都表现出了前所未有的热情，不少人都是有钱的出钱，有力的出力！

    面对乡民们的热情，老管家也感觉有些招架不住了，赶忙说道：“大伙放心，你们的好意我都知道，但少爷已经把一切都准备好了，到时候你们只管住新房子就行了！”

    “要是你们谁#就要送东西过来，那就去找你少爷说吧，反正我老徐说话可不算什么！”

    在老管家一番极力劝说下，终于是把乡民们的热情控制住了。

    ……

    接下来的这段时间里，整个苏家庄都格外的热闹，所有人都在为了苏辰的婚事而忙碌。

    与此同时，苏辰的每一天也是分外的充实，没有一天是轻松的。

    苏宅，书房。

    此时，苏辰正在给一名李二陛下安排的一名百骑布置任务，而这位百骑正是李君羡的心腹刘青山。

    自从他被安排在苏家庄两个月以来，这还是刘青山第一次接受苏辰的任务。

    所以，刘青山对此展现出了十二分的认真，一丝不苟的听着苏辰的吩咐。

    “你不必太过紧张，到时候将这些密信送到陛下手中就行了。”苏辰拍了拍他的肩膀说道。

    “是！护国公！小人定当尽心竭力！”

    刘青山恭敬地拱手说道。

    虽然他已经在极力控制自己的情绪了，身子却还要不由自主地轻轻颤抖。

    面对这位一人之下万人之上，权威滔天的护国公，有几人能保持镇静的状态？

    见刘青山还是这么紧张，苏辰也不好再说什么，只是继续吩咐道：“除此之外，你去安排一些人手，去调查并州文水武家最近六年的所有情况！”

