    解剖室内，无影灯把手术台上的尸体照耀的纤毫毕现。一道道红色和绿色的光芒交织，360度扫描着，电脑在飞速分析着，屏幕上跳动着一个一个的数据。

        “……可以确定，此人的骨骼里面注射了一种未知的金属，或许是来之天外陨石，或许是新发现的元素，性能很像电影里面的振金。”一个穿着白大褂的医生道。

        “一个失败品都能如此威力，这种金属太伟大了。”带着黑框眼镜的老教授眼中闪烁着兴奋的光芒。

        “为什么说是失败品？”三寸钉跑过来是试试骨头的硬度的，他的指甲的锋利在平安大军中是出了名的，但是全力一刀砍在骨头上，也只是留下一个浅浅的刀痕。丑陋人即使站着不动让他杀，也得杀半天才能杀死。

        这么厉害的人竟然是失败品，他无法相信。

        “你看他的肌肉，坏死的不像样子，成功品的话，不会对身体造成伤害的，只会强化。”老教授用手术刀拨弄着硬的像石头的肌肉，眼中带着鄙夷：“此人只是强化了骨骼，肌肉的问题没有得到解决，虽然获得了强大的力量和能力，但是生机大减，活不久。”

        “我们的水平能做到这样吗？”尤梦寿问。

        “难！”老教授摇摇头，“我们先尝试一下能否提炼出这种金属，其他的，以后再说，你们可以走了，我可以肯定地告诉你们，这种金属之前从未出现，所以你们也不可能看出什么来的。”老教授开始赶人了。

        “我们就不打扰了！”石虎抱拳离开，这些人里面，只有他是来破案的，其他人都是来看热闹的。这个人的身份是奴隶，查不到来路，未知金属又从未出现，等于所有的线索都断了，他需要找新的线索。

        另外一边，对上帝教的打击还在继续，敢于顽抗的一律就地击杀。之前抓捕的时候，还是留下了不少上帝教的人，目的是引出上帝教的教主，现在已经没有必要的，卢明祥的出现证明所谓的教主怕是虚构人物或者替死羊。

        后手已经没有存在的必要了，再者，就算还有什么重要的人物，上帝教敢刺杀刘危安也得付出惨痛的代价。

        天亮时分呢，一声穿云裂石的啸声传遍整个信丰市，百里可闻。白疯子出关了，成功晋级。白疯子的天赋是毋庸置疑的，百年之才不是说着玩的，在死亡的逼压下，正常的高手天才需要20年甚至30年才能突破，他不到一年就突破了。

        大象的刺激估计也是原因之一。

        上帝教的事情慢慢平息下来，前后两轮的抓捕，近1.8万人被抓，最后释放的只有1.1万人，7000人再也没有出现在这个世界上了。

        乱世用刑从重，不是天风省刻意如此，而是如今粮食紧张，活人尚且吃不饱，不可能喂养犯人。所以，监牢里面基本上没什么犯人，犯了罪的一般只有两种情况，重要和有价值的人物，关押，非重要人物，赐死。

        一天的巩固后，白疯子杀入战场，刚好遇上一只黑毛丧尸，一番大战，成功击杀黑毛丧尸。带着平安战士直接杀到了距离城墙1000米的距离，这还是第二次暗无天日后，天风省首次杀出那么远的距离。白疯子这边分担了大半的压力，大象也不敢落后，同样杀到了1000米的距离。

        两边开花，中央大军的压力也减小了很多，虽然没有杀到1000米的距离，但是也到了800米，相距不远。重要的是伤亡大减，每个人都赶到轻松不少，并且明显感觉实力上升加速。

        能量跟得上，进化者的实力增长还是很快的。

        四天后，刘危安出关，整个犹如大海，深不可测。罗梦站在他的面前，感觉面对的不是一个人，而是无垠的宇宙，漆黑深邃。

        刘危安站在阳台上，仰望漆黑的夜空，第一次感觉天空没有那么黑，有种耸立天地，无所不知的感觉。他带着罗梦来到相距300米的一座大厦里，乘坐电梯直上28层，在2808房间停下来了。

        哆哆哆！哆哆哆，哆哆！ 

        刘危安的敲门声很有节奏感，让人的心跳忍不住跟着这个节奏走，罗梦一时间忘记了刘危安为什么要来这里。

        “谁？”房间里面传出冷漠的声音，充满警惕。

        “我是谁你不知道吗？”刘危安的声音平和，仿佛和老朋友在在谈话：“我建议你不要试图逃跑，你觉得我到了这里，你还跑的了吗？”

        “请进！”沉默了几秒钟，门打开了。房间里面没有开灯，一片黑暗，一股危险的气息溢出，罗梦的身体冒起了鸡皮疙瘩。

        刘危安却毫无所觉，淡然走进房间，准确地走到沙发上坐下，看着对面的黑影道：“开灯吧，躲躲藏藏已经没有意思了。”

        啪！

        房间里面的灯骤然亮起来，罗梦经不住眯起了眼睛，她全身紧绷，唯恐出现危险，却发现房间里面的人没有出手。过了一两秒，她的视线恢复正常，才发现，房间的主人竟然是一个长相帅气的青年，胡子有些长，应该好几天没有修理了。

        “你是上帝教的还是东海集团的人？”东方青鱼玩味地看着青年。 

        “东海集团！”青年的表情很古怪，脸上的肌肉不自然抽搐颤抖，似乎在挣扎着。声音断断续续，给人一种十分吃力之感。

        “东海集团，可惜了，这么大的一个集团，不为民造福，却为私人牟利，格局太小，难成气候。”刘危安摇摇头，“我知道东海集团肯定还留下了粮食，在哪里？”

        “……夏——”青年的身体猛然一颤，生机刹那消失，软软倒下。

        “好坚强的意志！”刘危安有些惋惜，他的精神力比卢明祥强大十倍，虽然是半吊子的催眠术，但是威力也在卢明祥之上，最后关头却被青年挣脱，差一点点就要发动自爆。他只能痛下杀手，以寂灭之剑击碎了他的神魂。

        “通知石虎，查所有和‘夏’有关的建筑、公司、房屋、地段等等，掘地三尺，也要把粮食给我找出来。”刘危安起身离开房间。

        “是！”罗梦又惊又喜，这才恍然惊醒过来，轻轻易易就破了一个大案子。

