    董卓二十万精兵战略撤退，但凡半路留下十万八万搞一下，这谁顶得住？

    追赶董卓这件事情，历史已经证明，是肉包子打狗，有去无回。＞ 八一≧中文≯ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    秦峰遥望浓烟滚滚的洛阳，心里琢磨另外一件事情。洛阳城有宝贝，不能给别人。至于去追董卓这件事情，谁愿意去追谁去追，反正他秦峰是不会去追的。

    袁绍心里郁闷，这次针对董卓的军事行动中，袁家以外，各路诸侯皆有损失，然而秦曹刘损失几乎为零。

    秦峰不说话。

    孔融说了，“盟主，连番大战，我青州兵士疲惫，无力追击。”

    陶谦也这么说。

    刘备大耳朵扇了扇，他就故意说道：“盟主，我等兵马的确疲惫。不过，盟主的中军反而得到了休息。还有袁公路的兵马，袁遗的兵马，一直都是保卫粮草，却是养精蓄锐。不如，就让吾等看守粮草、扑灭城中大火，盟主随同孟德去追，如何？”

    诸侯纷纷称善，用别样的眼神瞅着袁家三兄弟，也就是袁绍、袁术、袁遗，道：“就是如此，养精蓄锐的，可以去追。”

    袁绍面色不自然起来，就对曹操道：“既如此，孟德你也看到了，我军疲惫，追击恐有不测，就别追了。”

    曹操脸色铁青，冷视各路诸侯，“董贼焚烧宫室，劫迁天子，海内震动，不知所归，此天亡之时也，一战而天下定矣。诸公何疑而不进？”

    众诸侯皆道：“不可轻动。”

    曹操大怒，“竖子不足与谋。”他指向谁，谁就扭头一旁，最后，曹操愤怒离去。

    秦峰印证历史，看的明白。袁绍保存实力，各路诸侯不是傻子，此时突破虎牢来到洛阳，各路诸侯的容忍已经到了极限，此刻见袁绍依旧不动兵，他们谁也不动了。

    三国演义里并没有描述各路诸侯的心态，也是为了替这次大义的诸侯讨董遮羞。

    至于曹操，秦峰叹了口气。曹操对这次联盟还保佑一丝希望，但是，其实已经没有希望了。当曹老板回来，他就会走上奸雄的道路吧。

    “报……。曹将军领兵去追董卓去了。”小校来报。

    袁绍叹了口气，绝口不再提此事，只是说道：“诸位，国都大火，不能不顾，我等这就领兵，进城扑灭大火。”

    于是，十七路诸侯，三十万大军，入城救火。

    秦峰等人带着亲兵，去救皇宫大火。余火扑灭的时候，再看皇宫，已经是废墟一片。

    汇聚东汉二百年龙气的洛阳皇宫，就这么没了。站在瓦砾之上，遍视冒着漫漫白烟的遗址，诸侯唏嘘不已。

    孔圣人的后人孔融抹泪，道：“列圣、诸先帝灵位尽皆焚毁，当重新立列，祭祀告之。”

    袁绍从其言。

    于是，就在太庙原址上，匆匆搭建了宫殿三间，其实就是大点的茅草屋。

    孔融亲笔，写下列圣、诸先帝牌位。

    袁绍也不知从那里搞到了一头牛，噗嗤一刀，宰了祭祀。袁绍前头跪拜，诸侯都在后面，“告诸先帝，诸神，诸列祖列宗。我袁绍、秦峰、曹操、刘备等十八人，破****董卓于虎牢……。”

    袁绍说了一下功德，又忏悔一番未能救下洛阳，祭祀就算是完事了。

    这个时候，天色也晚了，全城燃烧了二天的大火也扑灭了。袁绍身心疲惫，道：“吾等先去休息，明日再议后事。”

    诸侯散去，各找地方屯兵住下。

    秦峰指了指宫殿废墟外，道：“咱们也别费劲去城外找地方了，就在城内驻扎。”

    时夜，吃过饭。

    徐庶和田丰就一起来找秦峰。

    徐庶道：“袁本初私心太重，联盟势必瓦解……。”

    田丰目视宫殿废墟，“天亡汉室，还要劝说主公早作打算。”

    二人来到秦峰大帐前，就看到侍卫领班张平在。

    张平看到军师来了，告知道：“二位军师，主公吃过饭后，就出去了。”

    “走的那一边？”田丰问道。

    张平遥指南边，田丰和徐庶左右无事，就去寻找。

    夜色黑，好在古代环境好，月光足，田丰和徐庶踏着月光，一路寻找秦峰。

    徐庶就嘀咕了，“大晚上，主公来皇宫废墟深处作什么？”

    “也许是追忆往事吧。”田丰随口道。

    “哎~，那边好像是主公。”徐庶指道。

    二人在皇宫废墟里，现了野生主公一只，就过去认主。边走就看到，秦峰带着典韦和许褚，并一些龙卫，围在一个水井旁。少顷，二人还没走近，就见秦峰离开了这座水井，又去他处了。

    二人对视一眼，露出匪夷所思的神情。主公找水井做什么？

    若是他人就喊人招呼了，但徐庶和田丰不是寻常人，便感到主公一定是有事。他们没有声张，脚下反而放轻，悄悄靠近过去。

    “什么人！”

    秦峰看到两个鬼影靠近，十分警觉。他一挥手，典韦和许褚就快靠近。

    野生主公就是不一样，杀伐果断，徐庶和田丰吓了一跳，生怕典韦飞来一戟，小命不保，急忙道：“主公，是徐庶和田丰。”

    原来是自己人，那就没事了。

    徐庶和田丰带着琢磨不透，走了过来。

    田丰忍不住上前问道：“主公，您找什么呢？”

    秦峰心里一动，有些事情不能明说，因为说不清，越说越乱，越描越黑。他就哈哈一笑，道：“实不相瞒，昨天主公我做了一个梦……。”

    “梦？”

    梦这种“东西”在古代，十分玄妙。徐庶马上恍然大悟的模样，道：“主公，您可是来解梦的？”

    田丰急忙道：“主公，属下略知周公解梦，主公可否告知梦境如何，属下尝试解一解。”

    “那就不必了。”秦峰急忙道。

    “非也，非也……。”田丰语重心长道：“梦是一种预兆，托吉凶，定前程，不可不解，不可乱解。”

    田丰这般说，也可看出古代人对梦的看重，尤其是大人物的梦。比如曹操，梦到三马同槽。曹操这个梦，其实已经相当清晰了。槽同曹，三马同槽，就是一起吃了曹氏。

    但凡大人物做梦，都要解梦。

    然而秦峰其实是在胡比咧，他没做啥梦。看军师们郑重，他只好道：“我这梦不用解了，因为梦里的意思很明确。”

    “何意？”徐庶和田丰伸长脖子期盼道。

    秦峰清了清嗓子，指了指身边的水井，道：“昨晚梦见昊天上帝，天帝说了，井里有东西。所以，晚上反正闲的没事，就出来找找。”

    他说到这里，又忽悠到：“若是能找到东西，自然好。若是找不到，就当遛弯了。”

    “就当遛弯了？”军师们对视一眼。“哎呦呦~。”军师们捂住了胸口，大呼受不了。看来主公这是疯了，做个梦就来井里找东西了。

    田丰刚直，就问道：“主公，天帝说井里有什么东西？”

    “这倒没说，反正是有东西。”秦峰正色道。

    扑腾腾，军师们摔倒在地。

    典韦和许褚就露出不屑，道：“主公说有东西，就找呗，问那么多干啥。”他们的想法就简单了许多，反正主公让干什么就干什么，不管对错。

    田丰起身拍了拍身上的灰土，郑重道：“主公，这可不能瞎找。或许这梦不是说井里有东西。井，应该是代表其他事物的。待属下思索一番……。”

    徐庶和田丰二人就开动了脑筋，针对秦峰梦到了井，开始演算了。

    “井，指水井、地穴、泉水、王侯墓穴……。”

    秦峰眉毛一阵乱跳，心说行呀，不愧是大谋，这你们都能摸索到套路？

    秦峰不得不服气。

    徐庶和田丰还在演算。

    徐庶忽然道：“不对，应该是周易卦象中的“井卦”。”

    田丰的眼睛明亮了起来。

    井卦，最后以“通”为其意，意思就是仁者自在安定于本来的真实，则一切通顺自然，即便外在形式有时会没落消退，但其本质从来没有消减。

    徐庶立刻道：“主公，这梦是在提醒主公要保持本心。”他遥指废墟，“天帝是在告诉人间的仁者，无论天下怎么改变，如何乱，只要保持本心，一定能够“通”，通顺天下！”

    秦峰以仁德布于天下，正应了“井卦”。又是天帝告诉他的，可以看做秦峰有帝王气象。但不能明说，徐庶就用了通顺天下四个字。

    秦峰嘴巴微张，吃惊的模样。

    田丰忽然眼睛更加明亮了起来，他浑身一阵机灵，道：“此梦还有一层隐藏的含义。”

    “是何含义？”徐庶急忙问道。

    田丰十分激动，道：“井有王侯墓穴的含义，周易有“改邑不改井”之说。也就是说，王朝国邑如何更替，有一样东西永远不会变，不会动，是什么呢？”

    “是玉玺……。”徐庶眼珠子都瞪圆了。玉玺是王朝帝位的象征，无论王朝、皇帝怎么改，玉玺都不会变。

    田丰捂住了徐庶的嘴巴，小声哆嗦道：“主……主公，您做的这个梦，是在提醒主公。汉室虽然走了，玉玺还在洛阳，正应了“改邑不改井”之说……。”

    不愧是顶级的谋士，这家伙，太牛了。秦峰其实是胡比咧了一段，徐庶和田丰却能分析到点子上，这太牛了。

    不过，玉玺在井里这个历史事件，的确应了“改邑不改井”之说。而如今田丰和徐庶的这番话，也是应了玉玺在井里这个历史事件。

    秦峰的嘴巴大张，被军师们强的谋，惊呆了。(未完待续。)