    第504章谢谢～

    虞夏不太相信他的拍照技术，而且这个姿势拍出来不知道多难看。

    她要求谢青辞把照片交出来给她审核。

    谢青辞就趁机提要求交换：“看了之后要再让我拍一张。”

    “你忽悠我呢？这张要是不好看，下一张就能好看了？”

    他眼神示意了一下对面的宽大全身镜。

    “对着镜子摆好动作我再拍，行不行？”

    虞夏怀疑地看着他：“你打什么主意呢？不是有很多我的照片了吗？”

    手机开屏锁屏都是她，聊天软件背景也是她，好在他选的锁屏壁纸都是精修图，都挺好看。

    谢青辞摇头：“不够,合照不够。”

    “你想要什么样的合照？”她问，“之前不是让节目组摄影师给你发合照的照片了？”

    “别人拍的和自己拍的不一样。拍不拍？拍吧？拍吧？姐姐？宝贝？”

    他在她耳边喘过一声，刺激得虞夏耳朵发麻，赶紧点头。

    “拍拍拍。”就知道用这招对付她。

    谢青辞得逞了，拉着她站在镜子前。

    虞夏看着镜子里并排的两人，还有点恍惚。

    她高中学校的校门口里面有一面超级大的镜子,是用来给学生纠正仪容仪表的。

    每次返校经过那里,她都会和同学在镜子前停留一会儿。

    那时候女生大多都害羞,不好意思大大咧咧站在镜子前看自己，就她最无所谓，次次把那镜子当作家里梳妆镜看，有两次还从镜子里看到了身后微红着脸偷看她的男同学。

    纠正仪容仪表的作用并不明显，学生们倒是把那面镜子当做了有好感的男女同学互相打量的地方。

    她同学就说：“有男生喜欢你哦，会不会有一天也会有人站在你旁边盯着镜子里的你看啊，而不是这样偷偷摸摸的，这种你肯定不喜欢。”

    她也期待过，不过很快就失去兴趣，也很少去那边照镜子了。

    现在看着镜子里直勾勾看着她的谢青辞，她忽然勾起嘴角笑了笑。

    “你这样盯着我干什么？眼神含蓄点。不是要拍照？”

    谢青辞还是盯着镜子里的她，抬手摸了摸她的头发，然后手臂圈住她的腰。

    镜子里的两个人贴在了一起，他的手臂搂过她的腰后还能捂住她小腹，臂弯硬生生把她的腰给勒成了左开口的抛物线。

    “这像不像……”

    虞夏抢答：“反过来的k？”

    谢青辞：“……”

    他无语,低头看她一眼,单手举起手机操作。

    “我们需要有个动作。”

    虞夏：“这还不够？拍出来都属于见不得人的程度了。”

    “不够,”他鼻尖轻轻蹭过她，轻声说,“亲一下。”

    “……搞半天你在这儿等着呢。我必须要告诉你，浓情蜜意的时候拍这种亲密照片是荷尔蒙上头的假性恩爱，等之后……”

    谢青辞直接低头堵住了她的嘴。

    与此同时，手机亮光一闪，接吻的照片到手。

    只是他还不放人，单手连续操作了几下后，把手机息屏捏在手里，双手圈住她，继续这场缠绵入骨的亲吻。

    虞夏第一天的舞蹈训练，就这么中断了。

    事后她强烈谴责了谢青辞。

    “有你在，我都不能安心练习了。你知道你这个行为影响多恶劣吗？就好比一个差生在妨碍好学生复习，你这种人是要被大家谴责的！”

    谢青辞吃饱喝足，散漫地回答着“嗯”“对”“是该谴责”，听取批评的态度非常不认真。

    虞夏就抱手看着他。

    “明天就出门工作，别待在家里骚扰我。”

    “用完就扔不好吧姐姐？我难道就没有一点别的价值？你刚才还说我……唔。”

    虞夏一巴掌糊住他的嘴，义正言辞道：“你的价值就是出门工作赚钱，在工作岗位上发光发热,照亮黑夜,感动全世界。”

    然后继续捂着他的嘴,腾出一只手去拿他的手机。

    “让我看看你的工作安排。明天刚好有通告，还是跑车宣传大使。看看你的代言费，才值这辆跑车的零头，赶紧多接工作多赚钱养家。你这个年纪你也歇得住？”

    “……”他把唇上的手拉开，“说得我心情不好，已经无心工作了。你养我吧。”

    虞夏都被他的理直气壮给气笑了。

    “我养你？也行啊，下次见你父母的时候我就说你是我养着玩的。”

    这话说出口，两个人都愣了下。

    虞夏是突然想起来她还真答应了谢青辞要去见他父母，谢青辞是才想起来自己还讨来了这个福利。

    他一把抓住她的手，语气不容置喙：“对，你答应我了要跟我回家见家长。春节的时候吧，他们今年应该会回来。”

    虞夏挣扎一下：“也可以不用那么急……我还没跟我哥说这件事。”

    虞珩那边确实很麻烦，但——

    “姐姐，你会有办法的对不对？你都已经答应我了，不能反悔。你哥那么爱你，也不舍得你为难。”

    “你这样真的很像拐带女同学做坏事的混混，”虞夏有意强调，“还有，我哥是不舍得我为难，但他对你可没这么客气。”

    他无所谓：“为了达到目的，付出是应该的。”

    说完又用那种带电似的声音贴着她喘。

    “姐姐，你都答应我了，你会有办法的对不对？我爸妈也会很高兴的，他们估计这两年也就回来这一次，早晚都要见的，你今年陪我回家吧？姐姐？宝贝？鱼鱼？”

    虞夏还在思考怎么和她哥说这件事呢，听他叫“鱼鱼”，眉头直跳。

    “你叫我什么？”

    “鱼鱼，不好听吗？夏夏很多人都叫，鱼鱼就我一个人叫。”

    皮肤都仿佛过电了，她觉得这个称呼太考验她的承受能力。

    “姐姐也只有你一个人叫，不准那么叫我。”

    谢青辞：“那你就是答应了？姐姐。”

    “我没说！”

    “鱼鱼——”

    “……你让我想想怎么跟我哥说。”

    谢青辞笑着亲她。

    “这个名字有这么可怕吗？我朋友谈恋爱都爱这么叫女朋友，姓氏或者名字的叠词，很轻松就得到一个独一无二的称呼。”

    虞夏瞅瞅他：“那我也这么叫你吧，谢谢。”

    谢谢本人：“……算了，这个办法也不见得实用。”

    这次轮到虞夏笑出声来，趴在他怀里越想越好笑。

    “谢谢，谢谢，这名字是挺特别的。”

    ?  ?小情侣真黏糊，取个小名儿也能黏糊成这样，恋爱的酸臭味已经笼罩人类生存空间了

    ?  

    ????  

    (本章完)

