    “叮铃铃！”

    很快，一节课就过去了。

    “好了！”

    “这节课就上到这里！”

    “没讲完的题明天继续，你们自己也可以课后先互相探讨一下！”

    “……”

    随着铃响，曹天元简单布置了点任务，便收拾卷子，准备离开。

    “呼！”

    “总算熬过去了么？”

    见到曹天元已走到教室门口，内心一直忐忑的江南不由得松了口气。

    然而……

    没等他把这口气松完。

    “哦！”

    “对了，那个江南同学！”

    “待放学后，你来我办公室一趟！”

    教室门口，只见曹天元忽然回过头，意味深长的朝江南说了一句。

    “玛德！”

    “老曹你还有完没完了？”

    “难道真要跟小爷杠上不成？”

    听见这话，江南虎躯一震，内心里疯狂吐槽，却又无奈到极点。

    他……

    真只想低调当咸鱼啊！

    却偏偏碰上曹天元这种不按常理出牌的老师，一定要把自己推向风口浪尖？

    “卧槽！”

    “江南牛逼了啊！”

    “不仅考了全班第一，击败班里众多学霸，还得到了曹老师的特别重视，以后数学课上的红人，非他莫属了。”

    “说实话，这次考试的题目真不是常人能做，我就算看了答案也不懂！”

    “难怪连班长都只得了50分，校花30分，课代表和学习委员更低……”

    “真不知道江南是怎么一枝独秀，考到90这种逆天分数的，简直变态……”

    “而且他考试还睡觉了……”

    “66666……”

    “……”

    曹天元刚走。

    班里立马爆出大量议论之声。

    仿若炸开了锅。

    江南再次成为所有人的焦点。

    其中作为江南死党的王胖子，更是第一时间在江南肩膀上来了一拳。

    “好家伙！”

    王胖子咧着嘴，难掩激动道：“南神，老实交代，你是不是隐藏的学霸？”

    与之同时。

    校花白莺莺也靠了过来，眨着双黑溜溜的大眼睛，一脸钦佩道：“真没想到，你之前说这次考试能及格居然是真的。”

    “我才考了30分，你却考了90，相较而言，你才是真的学霸啊！”

    “……”

    “运气，都是运气，我可不是学霸，只是恰好之前做过这些题而已！”

    江南虚心的摆摆手。

    由衷的说……

    他不太喜欢被人关注。

    所以想找个借口搪塞过去。

    对此。

    王胖子和白莺莺将信将疑，但都十分有默契的，没再往下追问。

    然而……

    听见江南的话。

    旁边却突然有人嗤笑出声。

    “哈哈！”

    “原来如此！”

    “我就说一个平日考试只能及格的人，怎么会突然考全班第一？”

    “原来是之前做过，这等于提前知道了答案，跟作弊又有何区别？”

    “……”

    唰！

    唰！

    唰！

    此话一出。

    顿时吸引了所有人的目光。

    来了！

    终于来了。

    江南考试第一，这简直是不可思议的事情，早有不少人心存怀疑。

    但……

    一直没有提起“作弊”二字。

    可现在……

    却有人捅破了这层窗户纸？

    “苏宇！”

    “放你娘的狗臭屁！”

    “你踏马在说谁呢？南神考第一凭的是自己本事，怎么能是作弊呢？”

    作为江南的好兄弟，王胖子瞬间怒了，直接朝嗤笑之人怒斥出声。

    “怎么？”

    “难道我说的不对么？”

    “江南事先知道答案，不就是作弊么？”

    苏宇一边和王胖子怒怼，一边酸溜溜的盯着江南，“要我说，你既然早就做过，还知道答案，就应该拿满分才对。”

    “可结果……”

    “却只是堪堪及格罢了。”

    “所以……”

    “不行的人，永远都不行！”

    “……”

    倒不是说苏宇过去跟江南有仇。

    只是在数学一道上。

    他才是班中王者，除了班长秦羽墨，他还从未将其他人放在眼里。

    可结果……

    他才考了二十多分。

    而江南却考了九十分。

    直接甩开他不知多少。

    自然！

    他很不服气。

    事实上！

    不仅是他。

    还有许多成绩拔尖的童鞋，如物理课代表张浩等人也都不服气。

    甚至……

    连很多成绩一般的也是如此。

    “苏宇说的没错，江南的确是作弊了，这场考试并不公平……”

    “而且他作弊都只考了九十分，看来学渣就是学渣，永远成不了学霸！”

    “嗯，有道理……”

    “……”

    教室里不少人都附和着苏宇。

    对江南态度十分不友好。

    “苏宇！”

    “张浩！”

    “唐甜甜！”

    “还有黄四海，胡大军……”

    “你……你们……”

    闻言，王胖子肺都气炸了，可一嘴难敌众口，一时间支吾着说不出话。

    与之同时。

    白莺莺也气鼓鼓的，想为江南抱打不平，但声音直接被众人盖过去了。

    不过……

    就在此时。

    “砰！”

    只听见一声闷响。

    猪脚江南竟拍桌而起，冷冽目光横扫四方，重点落在苏宇，张浩等人身上，“话说，你们嫉妒心未免也太重了吧！”

    “还是心胸狭窄，见不得他人优秀？”

    “我说我之前做过这些题，那是我低调，但我低调，并不代表我好惹！”

    “你们能闭上臭嘴最好！”

    “若闭不上……”

    “我不介意帮你们一把……”

    “……”

