    作别赵无双，宁涛又马不停蹄的赶到了蜀地卧云村。
    在神墟里他救出了夏成功和夏峰，可是没有机会将他们从诊所里带出来。
    他心中抱着一个希望，那就是善恶鼎会将他们父子俩送回家。以善恶鼎的神通，这只是一件举手之劳的事情。
    可是，善恶鼎会那么做吗？
    这事，他掌控不了，只求一个运气，因为这是他和善恶鼎商量好的，它要帮助他救出他的转世的父亲。而那个时候，他并没有抹除灵魂烙印，善恶鼎也有足够的时间来兑现对他的承诺。
    沿山公路上静悄悄的，没有车辆。
    宁涛站在公路上望着那两户人家。
    任素珍从她的家里出来，手里捧着一只保温桶。她来到夏成功的家里，站在晒坝里说道：“曾敏，我给成功哥炖了鸡汤，你出来拿一下。”
    曾敏从一间屋子里走了出来，满脸笑容的迎了上来：“瞧你，这么客气干什么？”
    任素珍笑着说道：“这哪里是什么客气，我们可是娃娃亲的亲家母，一家人呐，成功哥和小峰才回来，我这不担心他们吗，对了，他们记起来了吗？”
    曾敏叹了一口气：“我问了好几次了，什么都不记得，我准备带他们去成都看看医生。”
    “我和你们一起去。”任素珍说。
    “嗯……对了，我跟他们父子俩说宁先生，他们一点印象都没有。”
    “那可是大恩人呐，一定要让他们记起来。”任素珍说。
    沿山公路上，宁涛露出了笑容。
    善恶鼎兑现了它的承诺，它将夏成功和夏峰送回家了。
    要见面吗？
    不需要了。
    这就是最好的结果。
    宁涛转身离开，心中暗暗地道：“善恶鼎，虽然你想杀我，可你成就了今日的我，我帮你进化到现在这种程度，到了差一点你就成神了的程度，我们算是两清了吧。你救了我的转世的父亲，我欠你一个人情，希望将来有机会还你。”
    “曾敏，你看，那个人像不像是宁先生？”任素珍看见了宁涛的背影。
    曾敏看了一眼：“有点像，可肯定不是他，他可是有五个老婆的人呐，怎么可能一个人来这里，而且来了也不过来瞧瞧。”
    任素珍叹了一口气：“唉！不知道什么时候才能见到宁先生。”
    相见无期。
    五日后。
    刚德，陈平道洞府。
    哮天犬就像是一支脱弦射出的箭矢扑向了宁涛。
    对于哮天犬来说，宁涛才是真正的主人，陈平道是师父，或者养父。如果陈平道愿意，说是亲生阿爹也是可以的。
    宁涛抱着哮天犬，揉它的头，哮天犬则用舌头招呼他，舔得他满脸口水。
    宁涛身后，宁家五虎笑盈盈地看着。
    哮天犬身后，陈平道一脸嫌弃的看着宁涛一家人。看见哮天犬跟宁涛那么亲热，他心里很吃醋。看着宁涛身后的五个妖精，他又想起一顿饭要吃多少灵材，他又心痛，总之很不爽。
    宁涛和哮天犬玩了几分钟，这才来到陈平道的面前，笑着打了一个招呼：“陈前辈，你板着脸干什么，不欢迎我们来这里吗？那我把哮天犬带走啦。”
    “别别别……”陈平道的脸上马上就换上了一副笑容，“你这说说哪里话，我做梦都盼着你来，你看你不仅来了，还把一大群娇妻带来了，我高兴得很啊！”
    我信你个鬼。
    你个糟老头子。
    果然，陈平道的下一句话：“有事？”
    宁涛说道：“我是来向你和哮天犬道别的，我们一家子这一路可不容易，飞了十多个小时才飞到你这里。”
    陈平道讶然道：“不是有方便之门吗？”
    宁涛说道：“我和诊所决裂了。”
    “啊？”陈平道顿时惊呆，跟着又补了一句，“你找到替死鬼啦？”
    宁涛无语的看着他。
    你还好意思说！
    老子当初就是被你坑的那个替死鬼！
    陈平道愣了一下，跟着意识到自己说错了话，干咳了一声，尴尬地道：“我不是那个意思，我的意思是你找到接班人啦？”
    宁涛摇了摇头。
    陈平道又愣了一下：“那是什么意思？”
    宁涛说道：“我废掉了那张契约，我自由了，另外我就要渡劫了，这也是我来跟你和哮天犬道别的原因。”
    哐当！
    陈平道的下巴掉在了地上。
    宁涛笑着说道：“怎么，你不相信吗？要不，我就在你这里渡劫。”
    陈平道猛然惊醒，连连摆手：“别别别，千万别啊，这头顶是山，天雷轰下来把山轰塌了，我和哮天犬住哪啊？”
    宁涛拍了拍陈平道的肩膀，一脸促狭的笑容：“我跟你开玩笑的，你别介意，渡劫的地点我都选好了。”
    “哪？”
    “乞力马扎罗山，锥乌呼鲁峰。”宁涛说。
    三日后。
    非洲屋脊，乞力马扎罗山锥乌呼鲁峰。
    肉中枪栖落在了皑皑白雪覆盖的火山口，宁涛一家人从肉中枪上下来，观察环境。
    宁涛将肉中枪收了起来，与宁家五虎一一拥抱作别。
    “好好，好好照顾自己和妈，等我回来。如果妈问起我，就说我去仙界了。”宁涛说。
    江好点头。
    “阿婧，我走之后正经一点，好好照顾自己，你要是来了仙界就来找我，你要是没来，我就下来找你。”宁涛说。
    白婧点头。
    “青追，相信我，我们一定会再相聚的。我走之后不许难过，守护好我们的家，遇事不要冲动。”宁涛说。
    青追点头。
    “天音，你性格软弱，我走之后你一定要照顾好自己，要是有人欺负你，你一定要告诉家里的姐姐们，记住了吗?”宁涛说。
    软天音点头。
    “清妤，我走之后你也不要伤心，要照顾好自己，往后勤加修练，等我回来，好吗？”宁涛说。
    林清妤点头。
    不管是哪个女人，本来还好好的，可他这一抱，一交代，她们谁都没能控制住自己的情感，一个个哭得跟泪人儿似的。
    南门寻仙从宁涛的耳朵里爬了出来，坐在他的耳廓上，宁家五虎哭成一团，她也收到了感染，眼泪一颗接着一颗的往下掉。她当然不是不哭与宁涛分别，因为她要和宁涛一起渡劫去仙界，她哭的是与宁家五虎分别，这段时间相处下来，她和她们都有了家人的感情。这一别不知何年何月才能相见，她怎能不伤心?
    宁涛的眼里也泪花涟涟，可他作为一家之主，家里的唯一个男人，他只能忍着，他强迫自己挤出了一丝笑容：“你们这是干什么？我是渡劫升仙，又不是火化下葬，这是好事，你们高兴一点吧。”
    “呸呸呸！”江好一连啐了好几口，“你也知道是好事，你还说这么不吉利的话？不许再说了，不吉利。”
    这就对了。
    “渡劫艰险，夫君你千万小心，你不能出任何意外，你可是我们家的顶梁柱。”白婧难得正经。
    宁涛点了一下头，却又一巴掌拍在了白婧的翘臀上。
    啪！
    脆响。
    荡漾。
    白婧给了宁涛一个俏媚的白眼。
    说一千道一万，该走还是要走。
    宁涛的视线一一扫过宁家五虎的面孔：“好了，我要渡劫了，不管发生什么，你们都不要参与，如果有危险，你们也要及时离开，都明白吗？”
    宁家五虎齐点头，笑中带泪。
    “我爱你们！”
    “我一定会回来！”
    “等我！”
    话音跌宕，层层叠叠推向远方，一身的灵力释放出来，如龙似蛇缠绕着宁涛，他纵身一跃，脚踏水墨云彩，一步步走向天空。
    “姐姐们珍重！”南门寻仙站在宁涛的肩头上给留在地上的宁家五虎行了一个万福礼。
    “珍重！”宁家五虎齐挥手。
    宁涛的眼泪夺眶而出。
    人生最苦是别离。
    轰隆隆！
    天空深处响起了雷声，原本晴朗的天空忽然阴云密布，虚空深处转眼间便聚集了恐怖的天地能量。
    宁涛继续往上走。
    噼啪！
    一道臂粗的闪电劈落下来，几乎擦着宁涛的肩膀飞过去。
    “夫君，张嘴，含着我。”南门寻仙催促道。
    宁涛张开了嘴巴。
    南门寻仙飞身投进了他的口中。
    入口香甜，顺滑，神秘花园的味道。
    轰！
    药力在每一根血管之中流淌，继而点燃他的每一个细胞！
    这就是合体的威力，他区区一个半仙，可一旦与南门寻仙合体，将她含在口中，他的实力一点都不亚于那些正仙！
    噼啪！
    宁涛刚进入状态，一道闪电劈落在了他的头顶上。
    闪电烧灼的疼痛感漫遍全身，可转眼就消失了。
    可这才只是一个开头。
    一道又一道的闪电劈落下来，道道落在宁涛的身上，如果将闪电比喻成射箭的话，刚才只是测试距离和锁定目标的一箭，现在就是万箭穿心了！
    噼噼啪啪！
    噼噼啪啪……
    狐姬渡劫的时候也出现了闪电，可与宁涛此刻面临的闪电相比简直就是小巫见大巫，根本就不能比。劈宁涛的闪电不仅快得让人目不暇接，而且一根比一根大，最细的起码也有水桶粗！
    这哪里是渡劫啊，这简直就是凤凰涅槃，先死后生！
    宁涛真的感觉他快要死了，他的渡劫套装已经被劈得破破烂烂，只能勉强发挥一点作用。可也幸好有渡劫套装为他抵消一部分伤害，不然的话他能不能扛住还真是说不一定的事情。
    还有南门寻仙，她时刻都在消耗她自己，为他提供灵力支撑，治疗他的伤势，缓解他的痛苦。可即便是有她相助，他还是很痛苦啊，他感觉他的每一寸血肉都被放在了烧红了的铁板上炙烤，冒着青烟，被烤了个七八分熟。他的灵魂也未能幸免，每时每刻都在承受着上天的震怒，还有自身的恐惧，他时刻都在怀疑下一秒钟他就会承受不住，就此陨落！
    “我不能死，我不能让她们失望，我不能让她们痛苦，我还答应了不日星君，我要去仙界给他收尸……啊！”宁涛一声怒吼，集聚力量，忍受着比死亡更难受千百倍的痛苦，支撑着伤痕累累的身体继续向上走。
    誓与天争命！
    一步、两步、三步……
    不知道走了多少步，宁涛也不知道自己还能承受多久，到最后他什么都不想了，不去想这是在渡天劫，也不在去想失败会怎么怎么样。他的心中一片空明，无欲无求。
    却就是这一份痛苦尽头的“空”的状态，他惊讶的发现，经历那无数的闪电雷击，他的身体仿佛经历天地的洗礼，变得更纯粹，更强大了。还有他的灵魂，仿佛超越了纵身，随随便便一个念头都能感知到天地万物的联系。
    闪电消失了。
    天空却仍旧是阴云密布。
    凝聚在虚空之中的天地能量不减反增。
    宁涛低头俯瞰，视线里云雾缭绕，根本就看不见他的妻子们，他甚至看不见那巨大的火山口。
    这个是什么地方？
    他也弄不清楚了，但他可以肯定的是这里并不是仙界，他也并没有完全渡过天劫。
    忽然，一片金光从西边的天际推射过来。
    宁涛下意识的抬手挡在了面前，视线透过指缝看向了那片金光。
    一尊金灿灿的大佛在金光之中冉冉升起。
    宁涛顿时愣在了当场。
    这一幕何其熟悉？
    那齐天大圣当年就是被这大佛镇压了五指山下，他怎么会出现在这里？
    金灿灿的大佛越来越大，宁涛在他的面前越来越小，最后那大佛就像是成年人俯瞰着一只蚂蚁一样俯瞰着他。
    大佛诵念法咒，声如敲钟，每一个音节都震撼着宁涛的心灵，敲击着他的身体。
    没坚持几秒钟，宁涛的喉头一甜，一口血瞬间涌到了嘴边，又被他硬生生的堵了回去。
    他也想明白了，这是他的天劫的第二波。这段时间以来，他不知道经历了多少那种真实与幻影并存的幻觉，那其实就是一个再明显不过的提示。
    法咒梵音层层叠叠镇压下来。
    宁涛的嘴角却浮出一丝笑容，他纵身一跃，脚踏水墨烟云，炮弹一般射向了那尊大佛的眉心。
    大佛一巴掌拍下，那巴掌无边无际！
    宁涛坦然无惧，连躲的心思都没有，仍旧义无反顾地撞了上去。
    神佛的巴掌被他扎出了一个孔，他的身体穿过大佛的手掌，一头扎进了大佛的眉心之中。
    漫天金光迎面而来，无穷无尽。
    可宁涛再感觉不到天地的镇压，身心无比的舒畅。
    渡劫成功！
