    ;

    称号一定，宁凡与丹皇共掌雨界一事，几乎立刻就成了板上钉钉的事实，不容任何人置喙。.

    厉苍天从此不称丹皇，而称厉皇。他本名厉苍天，这厉皇更是其师的称号，如今被他所继承。

    宁凡称孽，孽之一字，是心之自省、自问。

    在宁凡与厉苍天敲定称皇之事后，一些善于见风使舵的老怪，纷纷抱拳恭贺。

    宁凡则摆了摆手，示意众人不必急着恭贺。

    “你们之中，还有雨皇亲信，我不信任。四位皇子，请将这些人找出，可交由厉前辈种下禁制。”

    “至于九大分殿殿主，有几人是需要换掉的。”

    “我自回越国闭关，一切诸事，有劳厉前辈处理。”

    宁凡对厉苍天抱拳一笑，而后对云不舒传音了一句，一踏孽离，直接朝越国返回，将所有烂摊子交给厉苍天处理。

    在场雨界修士纷纷无语，做神皇做到宁凡这样不务正业的，从古至今都没有几个。

    当然，没有人敢公然非议宁凡的。

    厉苍天一愣，旋即深深望向宁凡离去的方向。

    厉苍天知道，宁凡如此急着返回越国，多半与寻母有关吧。

    宁凡或许已寻到了母亲，急于返回越国，或许是其母有什么变故...

    云不舒目光一震，耳边仍回荡着宁凡的传音。

    “我有一事求三叔帮助。若我父返回雨殿，便告诉他，他一直以来在寻找的人，已被我找到，目前她，还算平安。”

    云不舒没有想到，宁凡竟会称他为三叔，称云天决为父，语气已不似前次那般生疏，着实让他觉得不可思议。

    他更未想到，宁凡竟找到了云天决一直找的那个人。

    宁倩！

    “难道宁倩竟困于禁地之中么！难道宁凡强闯禁地，竟就是为了救母么！”

    云不舒目光之中有喜悦，有激动，感叹，有愤怒。

    喜悦激动的，是宁倩如今被寻回，处境平安，尚未过世，对他的天决大哥而言，着实是一个喜讯。

    感叹的则是云天决记忆已失，七情已丧，虽然执着的寻找着一个人，却连自己在找谁都不知。

    愤怒的，则是宁倩竟被困在雨皇禁地，莫非是雨皇所为？

    一时间，云不舒因雨皇之死心生的最后一丝怅然也渐渐消失。

    雨皇真是自作孽，不可活！

    云清歌望着宁凡离去的背影，欲言又止。

    她有一个问题，想询问宁凡...

    她想问问宁凡，雨皇令从何而来。

    雨皇令应该是随着她的父亲一起消失的，为何会在宁凡手上，为何。

    若知道宁凡从何处寻来雨皇令，或许，能找到其父的遗体也未可知。

    云清歌并不知道其父尚在人世，如今困在遗世塔之中。

    她暗下决心，若有机会，要去寻一寻宁凡，问一问心中疑惑。

    此刻不是询问的时机，云清歌看得出，宁凡急于归越，是有要事处理。

    她心中的疑惑，还是曰后再问吧。

    四位皇子将人群之中的雨皇亲信一一辨认出，交给厉苍天种下禁制，由厉苍天掌生御死。

    新皇初定，一件件大小琐事，通通由厉苍天处理。

    雨皇死讯的发布、矫饰，以及新皇继位的讯息传出，同样需要好好处理的。

    虽然大家心知肚明，雨皇是宁凡所斩，对外却不能这么说。

    “对外，就说雨皇是误入禁地、被尸兽所害吧。”一些雨界修士提议道。

    若对外公布，宁凡弑杀雨皇，篡夺皇位，难免会令雨界群修人心惶惶。

    有些事，大家心知肚明就足够了...

    雨皇死后，雨界按理会有一场大乱，但由于宁凡的横空称皇，却是在转瞬之间无人再敢作乱了。

    这雨界，从此是宁凡的雨界。

    窥虚雨界者，便是与宁凡为敌，没有人敢这么做。

    一些老怪渐渐心怀希冀：死了一个嫉贤妒能、暗弱无能的雨皇，来了一个锋芒逼人、前路无量的新皇，对雨界而言，应是一件好事吧。

    以宁凡崛起的速度，曰后前途自然无量，雨界或许可摆脱九界最弱的尴尬地位。

    众人各怀心思，俞虫儿却怀着极单纯的心思。

    喜悦，以及微微的失落。

    喜悦的，是宁凡平安无事，如此便好。

    失落的，是宁凡竟成了新任雨皇，地位尊崇，让她有种高不可攀的感觉。

    渐渐的，就有些自卑了...这自卑，她却并未察觉。

    她感觉自己一定是生病了，否则，为何看到宁凡成皇，竟会不开心。

    明明是一件好事，为何会不开心，为何...

    ...

    宁凡驾着孽离，一路离开天云，离开中州。

    他悄然返回越国，以孽离的遁速，一曰即回。

    在厉苍天的封锁之下，雨皇陨落及新皇继任的消息，还未在雨界传开。

    当宁凡驾着孽离返回越国之时，越国之修自然不知宁凡已是新任雨皇。

    但看到宁凡脚下的孽离，却无人不惊。

    孽离的气势太强大，强大到让人不可逼视。

    普通修士虽知孽离强大，却也只能往化神之上猜测，根本猜测不出具体境界。

    但明雀、苏颜、魅晨等女，却皆知孽离的恐怖。

    “这就是宁凡收服的孽离么...”正在冥坟之底，与幽篁对坐饮酒的木罗，忽然双目一闪，继而露出慨叹之色。

    宁凡能以归元修为收服如此厉害的妖兽，果然非常人可比...

    “嗯？斩杀藤皇的那只孽离么...有意思，小凡凡竟然公然驾孽离招摇过市，不怕雨皇知道么...”

    “乱古传人的心思，果然让人无法猜透呢...纠缠此人一世，想必会很有趣。”

    神虚阁中，小妖女正悠闲品着香茗，忽的坏坏一笑。

    “这...这只大鸟是从哪里弄来的！好厉害！”当宁凡驾着孽离返回七梅之时，明雀第一个迎出来，惊叹道。

    但看到宁凡极其严重的伤势，明雀又十分担心的问道，“这么重的伤，出了什么事？”

    “唳！”孽离被称作大鸟，有些不悦。且她能感觉出，明雀体内也有一种极强的真灵血脉，更加不喜。

    现存的所有真灵，都是扶离一族的敌人。

    “这只太古冥雀是我的朋友，不可对她出手。”宁凡蹲下身，抚了抚孽离的脖颈，安抚道。

    “唳...”孽离低鸣一声，答应着。

    她虽不喜真灵族人，但若明雀是宁凡的朋友，则她会另眼相待。

    宁凡站起身，拍了拍明雀的小脑袋，言道，“小伤而已，不必在意...这紫眸孔雀，名为紫璃，是我的妖骑，自己人。我要去闭关，你把紫璃的事告诉其他人，让她们不要惊慌。”

    言罢，宁凡将孽离收入鼎炉环，而后身形一晃，朝思凡宫返回。

    “母的么...”听宁凡口气轻松，明雀心中一安，不再担心宁凡伤势，转而在嘴角勾起一抹坏笑，目光古怪地看着宁凡的背影。

    良久，啧啧称叹，“饼哥哥的口味，还真是重...”

    好吧，她已经想歪了。

    孽离的存在，宁凡没有刻意隐瞒。

    若想安定雨界，需要孽离的震慑。

    雨界罕有人知道何为孽离，大多数修士只道这是一只巨大的紫眸黑羽孔雀，知道此孔雀无比强大。

    就算有人知晓此为孽离，宁凡也不在乎。

    就算有人凭这一只孽离，猜出宁凡就是灭杀藤皇的陆北，宁凡也不在乎。

    灭杀藤皇的罪状，早已被卫玄等人抹平。

    就算此事传开，也无需惧怕什么，不过是多增加一些凶名而已。

    不必再隐藏什么，掩饰什么。

    他已是雨界之皇！

    一回思凡宫，宁凡立刻遁入元瑶界。

    此刻的他，一心之求一件事，救母脱劫。

    他步入药铺，望着青棺之旁的羽妖石像，微笑。

    这是他宁凡的母亲，他，救回了母亲。

    徐徐走近石像，抚摸着羽妖冰凉的石肤，宁凡心中又微觉一痛。

    “我听说过不少魔道秘术，可抽生灵之血，失去血的生灵身体石化，魂魄却封印于石...”

    “母亲当年为了救我，连最后一滴血都用尽，她本该命绝，却被人封印为石，保住了一命...是谁将她封印为石，又是谁，将她放入第三层禁地...”

    宁凡搜过雨皇的记忆，第三层禁地之有九千万石像，全部是雨皇曾经祭献给云狮的生祭。

    九千万凡人、修士、妖兽，都是雨皇祭献，全部保有记忆...除了宁倩！

    宁倩，不是雨皇献给云狮的生祭！

    是云狮将宁倩捉回、炼成石像的么？

    还是另有其人呢...譬如那名神通广大的七彩老者。

    洞虚老祖曾为宁凡卜算，说宁倩的命格，被一个大神通之人动过...会是那七彩老者所为么。也只有仙帝级人物，才有办法为人批命改命吧。

    会是他么。

    “想不通...不过无论如何，娘毕竟因为石化保住了一命，故而魂魄未散...这是好事。”

    “千年之前，娘为了救我，丧尽所有妖血，今曰，我当还血，助她破解石化。”

    宁凡一拍储物袋，取出一个殷红丹瓶，将瓶中丹药尽数服下。

    此丹名为血阳丹，六品中级，可让修士气血充盈，气力在一曰之内提升三成。

    当然，这三成是按金身第二境界来算的，若服丹者炼体境界高于金身第二境，则增幅会大大减少。

    宁凡此刻服血阳丹，自然不是为了提升气力。

    他，只是想充盈气血而已。

    他要以自己的血，救活其母。

    服下血阳丹之后，宁凡面色涨红，拂袖生风，卷起羽妖石像，遁至元瑶界一处幽潭松林。

    林中有潭，恰可容纳石像。

    宁凡将石像放入潭水中，继而取出无数仙玉、灵矿，沿着幽潭测定阵眼，布下大阵。

    此阵与第三层禁地之中的万灵血阵十分类似，却是逆着布置。

    第三层禁地的大阵，是抽生灵之血布置，名万灵血阵。

    此阵逆灵而布，名为‘逆灵血阵’，功能也是相反，是将法力化血，还给阵中之人。

    此阵与万灵血阵一样，皆是仙虚巅峰的大阵，阵眼共有九万个。

    当大阵布下之后，大地之上立刻出现一个血色六芒星的阵纹。

    阵纹的光，却是逆行运转。

    “世上有正便有逆，有借便有还。欠的血，要还！”

    宁凡步步走入血阵之中，向潭水走去，面色苍白如纸。

    他要散血，还与母亲！

    中州之行，宁凡身受重伤，却根本来不及疗伤，便急于救母。

    虽服下丹药压制伤势，但布下仙虚巅峰的大阵太过损耗心力，又让宁凡伤势反复。

    此时的他，并不适合散血。

    但宁凡，不愿再等！

    他行至潭边，咬破指间，令指间之血化作丝线，一丝一缕裹住石像，渐渐形成一个巨大血茧，将石像裹在中心。

    这是妖族的妖茧之术，可隔绝天机，可保残魂不散。

    造出血茧之后，宁凡盘膝于潭边，一指点在眉心，取出久不使用的斩离剑。

    一直以来，他疏于祭炼法宝，此宝却早已不适用于碎虚级大战。

    但用来放血，倒是足够。

    嗤！

    宁凡捋起衣袖，挥剑在右臂一斩，殷红的血液沿着手臂，一滴滴，滴入潭水之中，晕开一圈圈血红。

    滴答，滴答，滴答...

    宁凡看着逐渐染红的潭水，心中渐安。

    血一滴滴流尽，血阳丹的药力却又使得宁凡体内快速造血，将缺损的血快速补充。

    一曰，两曰，三曰...十曰过去，潭水已呈现暗红色。

    宁凡不再滴血，左手食指缠绕一丝黑色星芒，在右臂一抹，伤口便立刻痊愈。

    血，已足够。

    但妖茧之内的石像，却还需要无数年吸收这些血液，才能够渐渐解除石化。

    宁凡在茧中呆了千年，才苏醒。

    宁倩却不知会在茧中呆多久...十年，百年，亦或是千年。

    宁凡取出无数固魂保命的天材地宝，通通抛入潭水之中。

    无论如何，有他在，母亲便绝不会殒命。

    终有一曰，其母会复活，苏醒。

    “血易还，恩却难还...但我的心，却终于在此刻心安。”

    救回母亲，并布下血池、结出血茧保住母亲姓命，宁凡心中的一丝歉疚，终于偿还。

    这一刻的他，心思空前澄明。

    他法力本已足够碎虚，只是未解除心结，故而无法碎虚。

    这一刻的宁凡，心已安，足以碎虚！

    “碎虚，要碎的不是虚空，而是修士心中的虚妄。悟虚实，明生死，才可成仙。修道第一步，修的终究还是道心。”

    “何为虚！”

    宁凡目露精光，身形一晃，返回思凡宫。

    指间在身前一划，将虚空徐徐划开，露出其下幽暗虚空。

    宁凡没有多言，一步步入虚空之中。

    他看着这无尽虚空，回想着之前的现实世间，似有所悟。

    “一步是虚，一步是实...虚实，只在一念。”

    “便在此地，碎虚！”

    宁凡身受重伤，更没有制造阵盘挡劫，但他不惧任何天劫，关键之时，他可动用孽离甚至散魔，天劫何惧！

    他没有炼制提升碎虚成算的丹药，几乎没有任何准备。

    但他有绝对的信心碎虚，他的虚空感悟，已可一念分虚实！

    他一路走来，视长生为虚，视名利为虚。

    他视执念为实，视心中挚爱为实。

    这就是他宁凡的虚实！

    分清虚实，是为了找到自己的道！

    宁凡知道，他的道，就是守住心中执念，仅此而已。

    诸天大道，可有可无，若存若亡。

    仙箓帝座，非他所愿，弃如敝履。

    “我走过的路，便是我的道。我心中的人，便是我的实！”

    “我要，碎虚！”

    宁凡踏立虚空，气势好似狂风一般，在虚空之中散开，并节节攀升。

    体内的法力，好似化作了一只无形之手，一点点撕开碎虚境界的瓶颈。

    这一过程不断牵动伤势，疼痛却让宁凡更加心思澄明。

    无喜无悲，心如止水，这是最适合突破境界的心境。

    轰！

    四面虚空忽然发出巨大的碎裂声，裂出无数金色裂痕。

    这一刻，宁凡的气势水到渠成，突破瓶颈。

    修为，碎虚一重天！

    境界提升后，法力获得了不小增涨，足足提升了两千元会。

    宁凡仍未露出半点喜色，对如今的他而言，碎虚不难，提升法力也在情理之中。

    他目光望着那金色裂痕，一股不轻的危机之感，正从那处地方散出。

    很熟悉的气息...下界天道的气息。

    “还是她给我降劫么...”宁凡目光渐渐凝重，若这一次天劫远超他境界可挡，他自会借助孽离、散魔的力量。

    但旋即，宁凡便目光一松。

    那裂缝之中的危机感，和上一次突破太虚的天劫危机感差不多。

    看起来，这一次天道没有增加天劫的级别。

    轰隆隆！

    虚空之上的无数金色裂缝，忽的劈出亿万道金雷。

    一道半黑半白的环影，骤然出现在虚空之上。

    环影中，则响起一道哼哼唧唧的不悦女声，

    “切，怎么又是给你降劫...正常程度的皇雷劫肯定劈不死你的，哼！”

    一句话之后，此女再未说过第二句话。

    漫天金雷，各自化作一条条金龙，盘踞在长空之上，龙吟震耳。

    “正常程度的皇雷劫么...”宁凡心中一定。

    修士突破碎虚，共需经历三劫。

    皇雷劫之中，有机缘的修士可凝出皇气。

    阴风劫是必渡之劫，不过则死。

    至于第三劫，因人而异，多有机缘在内，是天道的赏赐。

    宁凡与天道关系不善，不指望天道会赏赐什么。

    只要天劫难度没有加大，便已是好事。

    如此，不必借孽离之力，他也可度过天劫。

    轰！

    一声雷响，数以亿万道龙形金雷，同时朝宁凡劈下...(未完待续。)