    果然，当陆雅穿着一身彩色条纹紧身短裙从房间内走出来时，雷耀天看到她的胸前果然很是普通，并没有刚才自己惊鸿一瞥那么硕大惊人了。

    感觉到了雷耀天的目光在自己的身上某处，陆雅的脸上火热火热的。

    在窃喜的同时，她又有一点害羞。

    本来也是，谁让雷耀天目光注视的的女孩子身上的敏感部位呢。

    “喂，眼睛不要乱看啦。你这样真的很像是色狼哎，看看我倒是无所谓了，等一下去到了拍摄场地那边你要是也这么看别人，会被人厌恶的哟。”

    陆雅红着一张小脸提醒雷耀天说道。

    被陆雅这么一说，雷耀天也不好意思了起来。

    咳咳！

    雷耀天假意的咳嗽了一下，掩饰了一下自己的尴尬神色。

    “准备好了吗？准备好了就等着快餐送过来吧，我已经叫了快餐，吃完了咱们就去拍摄场地。”

    雷耀天并没有回答陆雅的话，而是说起了另外的一个话题。

    陆雅也知道雷耀天这是在转移话题，不过她并不打算在那个问题上深究。陆雅虽然没有交过男朋友，但她可不是笨蛋。

    她明白如果自己继续在刚才那个问题上纠缠下去的话，最后雷耀天的感觉就不会是尴尬害羞了，绝对是会变成恼羞成怒的。

    所以，陆雅也接着这个机会，找了一个台阶顺着雷耀天的话茬说了下去。

    “哦。有快餐啊。如果欧巴你肚子饿了的话那么就你吃吧，我还不能吃呢。”

    陆雅摇了摇头，拒绝了雷耀天。

    陆雅的反应但是让雷耀天有点想不到，难不成她要饿着肚子去拍摄场地吗？

    雷耀天有些想不通。难道这样她也受得了。

    雷耀天觉得陆雅现在年纪还不大，正是长身体的时候，不吃饭怎么能行呢。

    “是不是快餐你不喜欢吃？要不你喜欢吃什么和我说，我马上给你定。”

    雷耀天很是关心的问陆雅说。

    看到雷耀天那关系的摸样，陆雅小小的感动了一把。

    自从她自己来到了京城之后，从来都是自己一个人来照顾自己的。就算是在老家的时候，父亲也经常的不怎么回来，虽然家里有保姆照顾自己。但陆雅感觉不到一点点的温暖。

    被人关心的感觉真好。

    陆雅在自己的心里小小的甜蜜了一下，并且嘴角翘了翘露出了一丝微笑。

    “不是你想的那样欧巴，其实我是为了下午的拍摄工作，所以才不吃的。”。陆雅对雷耀天解释了一下，她可不想雷耀天胡思乱想一些乱七八糟的东西。

    “为了下午的拍摄工作？下午不就是拍摄嘛，怎么和吃不吃东西扯上关系了呢。”，雷耀天对此是非常的好奇，他真的是想不明白。“你看你现在才十七岁。还没有到十八岁呢。这个年纪正是需要营养和长身体的时候，你要是不吃东西到时候营养不良怎么办。”

    陆雅笑了笑，走了过来亲昵的拉起了雷耀天的手，带着他走到了客厅坐下。

    “欧巴。谢谢你的关系哦。小雅真的是很喜欢呢，不过你不知道我们这行的一些事情啦。”

    陆雅开始对雷耀天解释了起来。

    “我们女孩子本来就吃不多。所以肚子很小。今天下午的拍摄我已经问过了，基本上都是紧身蕾丝的纱质服装。这需要肚子的线条不太暴露才行啊。”

    “如果我吃了东西不能消化，那么就会有小肚子的了。所以为了下午的工作，我是不能吃东西的。”

    听了陆雅这样一解释之后，雷耀天才算明白了过来。

    看来无论是那一行，都不是那么好做的。

    平面模特看起来很是风光，并且轻松无比。可是谁又能够看得到这背后模特们所付出的艰辛和汗水呢，正所谓人前显贵背后遭罪就是这个道理的了。

    “难不成你以前都是这样的？”，雷耀天问。

    陆雅点了点头：“大家都是这么做的，男孩子倒是没有这个方面的担心，他们该吃吃该喝喝一点也没有这个讲究呢。”，闻言之后陆雅回答说。

    真是羡慕你们男孩子啊，在很多事情上都不会像是女孩子这样的麻烦。

    雷耀天在心里为女孩的一些问题感到揪心的同时，他的心里也暗暗的笑了起来。

    哈哈，陆雅啊陆雅。要知道你以前是没有性别的，现在变成了女人看来也算是天道对你的惩罚吧。

    总之，雷耀天在自己的心里还有那么一点点的幸灾乐祸。

    叮咚！

    这个时候，门铃响了起来。

    “欧巴，看样子是你点的快餐到了。我去开门你等着就好了，吃完之后我们就出门。晚上你要请我吃大餐哦，你付钱。”

    按住了雷耀天的肩膀，让他坐在了客厅的沙发上后，陆雅转身走到了门口打开了房门。

    果然，正如陆雅所猜测的一样，雷耀天点的快餐到了。

    在付了钱后，陆雅拎着快餐走了回来。

    “哇，欧巴。”，陆雅脸上满是不可思议的看着雷耀天，“你到底点了多少份快餐啊，足足花掉了我三百多块钱耶。”

    印有吉野家名称的白色塑料袋内，整齐的码了十份快餐盒子。

    被陆雅这么一说，雷耀天倒是老脸一红，有些尴尬。

    “唔，我点了十份快餐。昨天没有吃饱，今天寻思多吃点而已。”

    “欧巴，你真是太能吃了，看来我昨天晚上是说对了，如果我要是再不努力赚钱的话，那么还真的就养不起你了呢。”

    陆雅故意大呼小叫了起来，在雷耀天的面前耍宝装可爱。

    “才不要你来养活我呢，我有手有脚的一个大老爷们，再混的差也不会混到那样的地步。”

    雷耀天伸手打开了塑料袋，拿起了一份快餐开始吃了起来。

    当雷耀天开动之后，陆雅便不在打扰雷耀天，而是走进了卫生间开始化妆去了。

    像陆雅这样的小姑娘，天生丽质根本就不用化妆其实也很漂亮的了。但是她的工作性质就就决定了，哪怕你是天仙但是一些该化的妆也要化的。

    好在对于陆雅这样条件好的女孩，她们并不需要化很浓的妆。

    十份快餐说多不多，说少不少。如果是普通人的话，肯定是需要十个人来吃的了，但是雷耀天毕竟不是普通人呀。

    十份快餐，不到二十分钟就都被雷耀天吃了个干净。

    基本上，二分钟吃完一份快餐，这样的速度可真的是令人震撼的了。

    嗝！

    吃完了快餐后，雷耀天打了一个嗝。

    恩，今天的肚子里还有点感觉了。虽然不是那种吃的非常饱的感觉，但也算是不错了。

    雷耀天还是比较满意的。

    毕竟现在他的身上还没有钱，还是用陆雅的钱呢。

    要不然，他肯定会多点一些快餐的。

    看来找个机会要去见见王老大了，他那边的钱得给我打来一些了。要不然总是用陆雅这个家伙的钱，我岂不是真的成了吃软饭的人了吗。

    想到这一点，雷耀天情不自禁的打了一个哆嗦。

    说真的，他可不想成为吃软饭的人，尤其是吃陆雅这个家伙的软饭。

    收拾了一下后，雷耀天拎着所料带站了起来。

    “咱们走吧，现在都十二点了。出门打个车去到那边，估计也有一点多钟了呢。”

    雷耀天整理了一下自己的西服，便走向了门口。

    陆雅点了点头跟在雷耀天的身后，二人走出了家门。

    将袋子丢到了小区外的垃圾桶后，雷耀天拦下了一个出租车。

    陆雅对师傅报出了要去的地址后，出租车缓缓的启动。

    “希望今天你能够成功哦，这样咱们就可以一起工作了呢。”

    坐在雷耀天身侧的陆雅，对于她和雷耀天可以在一起工作的事情，倒是充满了希望和憧憬。

    “我也希望可以顺顺利利的得到这份工作啊，可问题是这个事情由不得我们两个做主不是吗。主动权并不在咱们的手上，这要看看人家阿玛尼那边啊。”

    雷耀天又何尝不希望能够成功呢，毕竟成功了的话自己就算是一个模特界的人士了。等到回家见到父母的时候，也好显摆一下啊。

    二人又胡乱的闲聊了起来，反正坐着也是坐着。

    大约半个小时之后，二人来到了拍摄地点。

    不得不说，今天他们的运气不错。因为路上一点都没有遇到堵车的情况，所以原本预计以为要一个半小时才能到的，现在只用了半个小时就到了这边。

    付清了车资，二人走下了车子。

    陆雅拿出了自己的手机看了看时间，“欧巴，现在还有十分钟猜到一点呢。”

    雷耀天闻言道：“不怕，咱们先去那边吧。来的早了也没有什么关系，那就等一等呗。”

    既然雷耀天都这么说了，陆雅还早怎么说呢。反正在这样的小事情上，陆雅是不会反对雷耀天的决定的。

    “那好，咱们就走吧。”

    十分钟后，崇文门时代平面拍摄基地内，陆雅与雷耀天来到了这边。

    “你们两个就是卫杰介绍来的？”

    雷耀天和陆雅来到的时候，这边的拍摄组已经早就来到了这边准备起来了。

    见到了拍摄的老大后，那名年纪在四十岁左右，留着一个马尾头长的很是富态的中年男子问道。(未完待续。。)