    第35章 

    不知道的还以为哪家长辈在这呢！原本上前想给奥斯卡道贺的唐三望着二人的手，脸都黑了。

    小舞则笑嘻嘻的看着小三的黑脸，思思要倒霉了。

    唐三一把抓过唐思的手，把两人的手分开，皮笑肉不笑的对奥斯卡说了声恭喜。

    就把唐思给拉了过来，力气太大，搞的唐思差点摔倒。

    这下，唐思也发现唐三不对劲了，“哥哥？”小心翼翼的。

    见人不理自己，又厚脸皮的贴了上去，抱住唐三的手臂就开始摇。

    “哥哥，你怎么了？哥哥快看看我啊！”边说边做鬼脸逗着唐三。

    “噗哧”一声，总算笑了，唐思松了一口气，还好，男人这么好哄。

    “你以后离异性不要太近，男女授受不亲不知道吗？”一脸老太太啰嗦的样子。

    让唐思头疼，“可是都是朋友啊！”

    “朋友也不行。”

    “好吧好吧！诶~”这下唐思知道了，唐三是吃醋了，就算她和别的男孩子走的近也不会离开哥哥啊！

    竟然这么可爱，还吃醋，唐思戳了戳唐三的脸一本正经的胡说八道，“唐思永远不离开唐三。”是唐三而不是哥哥。

    这让唐三瞬间红了脸，推开离自己这么近的唐思，转身。

    见弗兰德院长说完示意大家回去整理东西的时候，瞬间运用起魂力跑了。

    看着远去的人，唐思捂着嘴笑了，“真可爱。”

    转身见小舞一群人都望着自己，感觉有点莫名其妙。

    “怎么了？”

    “没什么，没什么。”异口同声的回答。

    唐思皱了皱眉头，“那你们不去整理东西了吗？明天要去星斗大森林为奥斯卡猎魂环，要准备的东西还多着呢？”

    “我们现在就去。”马红俊挑着眉，眼里意味不明。

    胖乎乎的身体，但是一双凤眼竟然让唐思觉得他有一点帅气。

    摇了摇头，觉得自己出现幻觉了。

    又看向戴沐白他们，“你们呢？也现在去？”

    见人点头，就拉着朝自己走过来的小舞回宿舍整理东西去了。

    走的时候还回头看了一眼，看到目送自己走的几人，头皮有些发麻，莫名其妙诶~

    一路想到回宿舍，在整理东西的时候，越想越觉得不对劲。

    看着对面在拿东西的小舞，唐思噔噔噔的凑到小舞身边，“小舞姐，上课的时候你们都在聊什么啊！”

    小舞抬头看向唐思，兔子耳朵竖起，“什么上课的时候？”

    “就上午的时候啊！”

    “上午什么时候？”小舞把手里的东西放下，坐在床边。

    “就上午奥斯卡他说他突破三十级的时候啊！”

    “奥斯卡什么？”

    唐思急了，怎么她和小舞的脑回路就不在一条路上呢？

    “就上午我拉了奥斯卡的手，结果哥哥把我拉开，我说唐思永远不离开唐三的时候啊！”

    “哦~原来是唐思永远不离开唐三的时候啊！”小舞语气里满是笑意。

    意识到自己说什么的唐思瞬间捂上了自己的嘴巴，“你炸我。”声音闷闷的。

    湿润的金眸瞪的圆圆的，满满的不可思议。

    (本章完)

