    萧清羽和楚怀殇对视一眼，闪过一抹深意。

    他们没去找东方世家就算了，现在对方还主动送上门来？还真要看看这些人葫芦里卖的什么药！

    萧清羽和楚怀殇跟着文长庆去了前厅，文家的管家正诚惶诚恐地招呼着一群东方世家的人，一见他们来了，顿时松了一口气：“家主！”

    文长庆示意管家退下，笑着道：“几位，楚公子和楚夫人来了。”

    东方世家这次来的是大长老以及八名家族子弟，一个个大马金刀的坐着，奉上的茶根本没看一眼。虽然并没有口出恶言，但那倨傲的样子，不屑一顾的神情，就能看出他们对文家的轻视。

    大长老嗯了一声，这才起身冲着楚怀殇、萧清羽拱了拱手，说道：“老夫是奉家主之命，前来通知二位一件大事。昨夜林家被一伙神秘人物偷袭，杀了不少人，就连二公子也受了伤……”

    没说完，他停了下来，似乎想看到楚怀殇他们动容的表情。

    可惜他失望了，楚怀殇面色平静，只淡淡道：“林家出事了，应该调查凶手才对，关东方家主何事，而且还来通知我们夫妻？”

    大长老一怔，半晌才勉强笑道：“楚公子有所不知，我们四大世家，包括飘渺城的八大宗门都是同气连枝、一衣带水的！如今林家出了事，其他世家宗门当然要帮忙！”

    “更何况，这次的疑凶很可能和实验体有关！二位上次在绯红之森打败了那个强大的实验体，此事所有人都知道了，如今林家遭遇偷袭，家主自然要派我们来通知二位一声。”

    “原来是实验体？”萧清羽柳眉皱了起来。

    昨晚林家居然被实验体偷袭了？

    黑瞳不是带着其余的实验体逃走了吗，难道又出现了？如果是他的话，为何要偷袭林家，反而不找她和楚怀殇报仇？

    见两人果然慎重起来，大长老继续道：“兹事甚大，不可掉以轻心，万一实验体卷土重来，定然会让整个飘渺城的百姓受到严重的伤害。家主知道二位也在调查实验体的事，所以才派老夫前来告知。”

    “如今有线索证明，实验体可能隐藏在白骨战场，那里是太阴域和黑冥域的边界地带。万一他们搞什么鬼，引来大批妖族入侵，后果将不堪设想。”

    听完大长老的话，萧清羽和楚怀殇深以为然。

    若真如此，这的确是件大事，

    萧清羽正色道：“那东方家主的意思是什么？”

    大长老立即道：“我们东方世家和林家已经决定，前往白骨战场追寻实验体的踪迹，一定要将他们全部铲除。二位修为高深，又是铲奸除恶的英雄人物，希望贤伉俪能出手相助，共同剿灭实验体，以防飘渺城的老百姓再受到危害！”

    其余东方世家随行的人也抱拳，齐声道：“望二位出手相助！”

    声音整齐，颇具气势，一顶高帽子就此压了下来。

    若是不出手，那就是置无辜百姓不顾了！

    萧清羽没有立即回答，只看了看楚怀殇。

    二人心有灵犀，一眼就懂了对方的心意，楚怀殇淡淡道：“行，我们知道了，诸位请回吧，如果考虑好了，我们会去白骨战场帮忙的。”

    “这……楚公子！”

    大长老没得到他们肯定的答复，顿时有些急了：“那老夫回去如何给家主禀报呢？二位到底是出手还是……家主说了，事不宜迟，晚了实验体有可能就跑了！”

    楚怀殇瞳色一暗，冷冷道：“大长老请回吧，多谢东方城主的告知，去不去，我们自然会考虑的。”

    大长老碰了个软钉子，没想到对方丝毫不给东方世家面子。

    只能悻悻地带人离开了。

    一群人走后，萧清羽和楚怀殇脸色立即就变了。

    她勾了勾唇，意味深长地道：“林家居然被实验体偷袭，我看此事定有蹊跷。”

    文长庆是土生土长的本地人，对于白骨战场知道得很清楚，立即告诫道：“二位，此事非同小可，或许有诈，一定要考虑清楚啊！”

    “白骨战场是太阴域三大险地之首，危险程度远超绯红之森和剧毒沼泽。那里白骨皑皑，全都是人族和妖族战死的尸骸，堆积成山。数万年下来，甚至还形成了可怕的煞魂，危险之极。”

    萧清羽这才知道白骨之地是个如此特殊的地方，不禁多问了几句：“文家主，这煞魂又是什么东西？”

    几人坐了下来，文长庆细细说起有关白骨战场的情况。

    白骨战场位于飘渺城西北方，大约两千多里，最快两天就能到达。

    千万年来，人族和妖族杀戮不断，尸横遍野，只有最强大的猎妖卫和灵通者才敢前往。渐渐地，死去之人的魂魄在特殊的地形和杀气下，逐渐形成了煞魂，一旦遇到，无论是人族还是妖族都会被吞噬！

    “既然煞魂这么可怕，为什么还有人敢去白骨战场？岂不是送死？”萧清羽又提出了自己的疑问。

    毕竟这里是两域的边界，若是煞魂不分人族妖族都会下手，那岂不是成了禁地？

    “煞魂是很可怕，但也不是绝对的！”

    文长庆沉声说道：“一般的煞魂是道灰色的影子，一般人称为灰魂，它们只能影响神志，让人产生幻觉。但如果遇到黑色的煞魂就危险了，九境以下基本难以抗衡！但还有更可怕的赤色煞魂……”

    说到这里，他仿佛想起了什么，脸色微变：“曾经八大宗门里的无极宗，宗主荀阳子乃是天罡境强者，听说他就是遇到了赤魂，最终不幸陨落。唉，现在无极宗已经被天剑宗取代，彻底覆灭了。”

    萧清羽有些动容，原来煞魂如此厉害！

    她有些担心，但一看楚怀殇，一脸平静淡定的样子，顿时又放心了。

    楚怀殇绝对比什么无极宗宗主厉害，有他在，就算赤魂出现了也能搞定。至于她……只要小心一些，应该不会出事，何况赤魂虽然厉害，但也不是随随便便就能碰到的，何必杞人忧天？

    考虑了片刻，楚怀殇和萧清羽决定去白骨战场看看。

    文长庆劝阻无效，只能让他们多加小心，一定要平安归来。

    “陷阱多半是有的，不然如此重大的事，为何只有东方世家和林家去呢？其他世家都无动于衷？他们不是同仇敌忾吗？”

    楚怀殇瞳中闪过一道精光，沉声道：“对方已经主动上门了，我们正好顺势而为，看看这次究竟谁是猎人，谁是猎物！”

