    百里红妆看了看这满桌的食物，再想想自己所吃的，的确是少得很……

    可是，为什么她当初在魔界吃饭菜的时候并没有这种感觉？

    殊不知，帝北宸早就了解百里红妆的情况，当初已经特意叮嘱在其中添加了其他的东西，她这才没有任何感觉……

    一顿饭过后，百里红妆四人站起来向莘岳告辞。

    “百里姑娘，以后可以常来。”莘岳笑着道。

    顾羁嘿嘿一笑，“放心吧，我会和小师妹一起来的。”

    莘岳对着顾羁翻了一个白眼，显然是懒得多说其他。

    郁尘自出了屋子之后便向百里红妆二人告辞，由始至终连一句话都懒得对菱薇说。

    对此，菱薇倒是一点都不觉得尴尬，这一切俨然都在她的意料之中。

    “你们跟我去我的住处吧。”菱薇出声道，“我那里的丹书也不少，我也不知道你擅长炼制什么丹药，你的记忆又没有恢复。

    不如等到了之后你自己挑选看看，有合适的就带回去看吧。”

    说着，菱薇忽然正了正神色，“旁的倒是没什么，唯一需要提醒你的一点就是不要弄坏弄丢我的丹书。”

    听言，百里红妆认真地点了点头。

    “菱薇师姐放心，我不会的。”

    菱薇微微点头，露出了安心的神色。

    通过这一路前行，百里红妆便发觉原来菱薇也住在忘云峰上，只不过她所住的地方比自己的住处更高一些。

    在顾羁的介绍之下，她方才了解他们同门师兄妹都住在凌云峰上。

    整座凌云峰的范围极大，实力越强的师兄师姐便住得越高，这是自身实力的体现。

    倘若他们的实力能够超过其他的师兄师姐，这住处也是会随着修为的变化而交换的。

    只不过，每一位师兄师姐一直都将修炼放在心上，因此想要超过某一位可并非易事。

    所以这么长时间以来，这住处基本上都没有什么变化。

    除了一些已经出师的师兄师姐自立门户时会搬离忘云峰，搬到自己所属的山峰，那时才会有一定的变化。

    想要自立门户也并不容易，想要冠上仙君的名头可不是那么容易的。

    当百里红妆抵达菱薇院子的时候便已经闻到了那淡淡的药草香，炼药师的住处向来都是如此，充斥着药草香，让人熟悉的味道。

    菱薇的住处并不小，但却显得十分杂乱，因为各种药材都在这里放置着。

    百里红妆打量着整个屋子里的环境，心里倒是一点都不奇怪。

    菱薇应当是常年浸淫在炼丹术中，从这里的布置来看，她每天待在炼丹房的时间都不短。

    “菱薇师姐，我几乎每一次来你这里都有一种无处下脚的感觉。”

    顾羁看着四周的环境，找到了唯一的一处空地便安安分分地站着，也不乱动。

    他可看不出菱薇师姐这里的药材究竟哪些值钱，哪些不值钱，这要是一不小心将某些之前的药材给踩坏了，菱薇师姐让他赔钱，那才真是糟糕。

    百里红妆打量着地下放置着的各种药材，其实这看似杂乱的环境，实则还是有着一定的顺序的。

