    墨上筠看得出来，阎天邢一直在不爽她昨晚所做之事。

    但是，这个爱面子的男人……拒绝提起如此羞辱的事。

    就这一点，墨上筠表示非常满意，并且在心里长长的舒出口气。

    既然这样的话，以后……唔，就方便了。

    简单的洗漱完，墨上筠跟着阎天邢下楼。

    阎天邢领着墨上筠走了两条街，然后来到一条早餐街前，让墨上筠随便选择。

    墨上筠故意找了个人最多的去排队。

    阎天邢头疼地想了想，终究是没把她从队伍里拎出来。

    大清早的就开始作怪，也是服了她了。

    在墨上筠排队的空隙里，阎天邢去接了个电话。

    步以容打来的，通知墨上筠下一步的工作都已经安排好，丁镜这边的询问结果也出来了，在GS9的坚持下，让丁镜重新回来参与考核，现在已经出发了。

    至于刘明那边，因为铁证如山，所以他逃脱不了，但他要拖延时间让其他人转移阵地，所以一时半会儿是不会招认的，和尚正在想办法撬出他同伙的踪迹——当然，按照惯例，这基本无用。

    尤其是对面还是刘明这种老滑头。

    而先前帮墨上筠的那个青年身份也被查出来了，叫苏恒，出身于东北三省的安东，是墨上筠的青梅竹马，现在是保镖工作，跟明星兼任保镖的司笙一起保护一个十几岁的少年。

    武警有找到苏恒了解情况，但苏恒绝非凡人，来图和意图都没有透露，只坚持是“偶遇妹妹，出手相助”，硬是将武警逼得没有办法。

    但他也没做什么，真放明面上来讲，他做的还是好事，所以武警也拿他们没有办法。

    警方那边就更不用说了，似乎还有他的熟人，一个劲地帮着他说话呢。

    听完步以容讲述的信息，阎天邢一直紧锁的眉头放松了些，沉吟片刻，他道：“我待会儿送墨上筠过去。”

    “那行，她就交给你了。”步以容倒是一句话都没多问，应得简单干脆。

    身为小组组长，步以容是有监管每个组员行动和去向的权利的，但墨上筠落在阎天邢手上，步以容自然就无法多加过问了。

    “嗯。”

    阎天邢挂断电话。

    但刚一结束接听，手机又一次震动起来。

    阎天邢低头一看，发现是墨上筠打来的。

    拉了接听，阎天邢一边将手机放到耳边，一边回过身去张望、寻觅着墨上筠的身影。

    先前那长长的队伍似乎没有什么变化，但墨上筠却已经排到前面去了，此刻见阎天邢看过来，她勾了勾唇，笑问：“你要吃什么？我请客。”

    “又用我的钱？”阎天邢眯了眯眼。

    “……说起来，你昨天的药钱都没还我。”墨上筠笑眼盯着阎天邢看，若有所思地说道，话语行间皆是揶揄。

    “……”

    阎天邢黑着脸挂断电话。

    哪壶不开提哪壶。

    他背过身，隔绝墨上筠那充满暗示性的眼神。

    然而，手机再一次震动，依旧是墨上筠的电话。

    拒绝一次，拨通一次。

    相隔十米远的距离，明明大声说话就能互相听到，偏偏对这种小游戏乐此不疲。

    终于在第三次的时候，阎天邢再次拉了接听。

    刚将手机递到耳边，他就听到墨上筠说道：“我的都点好了。你晚了一点，没你的份。”

    听到这话，阎天邢下意识地转过身，可视线落到墨上筠身上时，赫然发现她前面还排着一个人。

    阎天邢嘴角微抽。

    然而，墨上筠那极轻的、愉悦的笑声，却通过手机清晰地飘落到耳里。

    墨上筠从来不会笑得过于夸张，她的情绪也是习惯隐藏起来的。

    所以这样明显出现在她脸上的笑容，展现出来的笑声，是极其难见的。

    在嘈杂热闹的街道上，是那么的清晰明朗，仿佛她就站在跟前。

    一闪即逝，却让阎天邢的满腹怒火，烟消云散。

    “两个破酥包，一碗稀豆粉。”

    “能吃饱吗？要不要加一份烧饵块？”

    “当不成女儿，你想当妈了吗？”

    “就这么定了。”墨上筠懒懒接过话，然后待前方排队的人一走，就道，“老板，三个破酥包，一份稀豆粉，两份烧饵块，外加一份米线。”

    老板记下后，狐疑地看了眼孤身一人的墨上筠。

    墨上筠察觉到了，朝站在街道中央鹤立鸡群的阎天邢看了一眼。

    老板顺着她的视线看了一眼，继而恍然大悟地点头，让墨上筠先去占位置。

    阎天邢大步朝墨上筠走了过去，陪她一起占位置。

    现在就八九点，但因为是周末，这里又是比较出名的小吃街，所以来往的人比较多。

    像这种有点声誉，味道好的店，总会有几个人排队点餐的，而里面的位置往往座无虚席。

    墨上筠和阎天邢运气还算好，刚一进来，就见到一对小情侣离开，两人自己收拾了一下餐桌，然后霸占了这个二人餐桌。

    经过这么一番忙碌，几乎刚一坐下，他们点的早餐就都端了上来。

    墨上筠没有给阎天邢机会，将他们的早餐一一分配好，然后将阎天邢的那份推给了他。

    “吃吧。”墨上筠道，“你自己花的钱，不用客气。”

    “……”

    阎天邢拧了拧眉。

    这丫头一回到城市，就愈发地胆大妄为、无法无天了。

    好在，她很快就恢复了正经。

    刚吃了一口早餐，她就问道：“我和丁镜的后续任务安排好了吗？”

    “嗯。”

    “是什么？”

    “好奇？”阎天邢抬眼看她。

    “嗯。”

    阎天邢慢条斯理地吃着早餐，云淡风轻地回应道：“到了再说。”

    “……”

    报复。

    红果果的报复。

