    “双土元素！”

    随着田越的再次低喝，已经被踢得满身裂纹的土墙，直接变成了两个由泥土构成的两米高的土人，对着贾姬，挥出了反击的拳头！

    “不错嘛，看起来你已经开始挖掘起了自己的完现术！”

    甩出两脚，踢碎了纠缠着自己的土元素，贾姬的语气里透露出一丝赞赏：

    “能如此迅速的掌握到这种程度，你的天赋的确不俗，不过……”

    贾姬再次向着田越冲来：

    “如果只是这种程度，可还远远不够！”

    “捕获之手！”

    看着贾姬冲过来的路径，田越再次甩动了魔杖，立时，一片由泥土构成的大手纷纷钻出地面，向着贾姬抓去！

    “呵，终于是有点巫师的样子了吗……”

    贾姬的右腿高抬过头顶，随后狠狠砸下，路径之上的泥土之手，连带着后方的田越，全部被贾姬纳入了攻击范围，一脚过后，原地只留下了一个骇人的大坑！

    “真是离谱，原来你的攻击力有这么高吗？”

    骑在一把被魔杖变出的飞天扫帚上，田越长舒了口气，随后不满的开口：

    “贾姬，我没想到，原来你也是喜欢藏一手的人！”

    “脏靴子，这是我的完现术！”

    贾姬指了指自己因为沾上了泥水，已经开始变脏的靴子：

    “我的靴子上越脏，攻击力就会以几何程度的上涨。

    而随着我们在这里不断的战斗，泥土与河流不断搅拌沾染到我的靴子上，我的攻击力会达到让你绝望的程度！”

    “喂喂喂，就这样把自己的能力暴露给对手真的好吗？”

    田越的眼中流露出一丝莫名的意味，再次挥动魔杖：

    “多少历史告诉我们，自大可是会招来败亡的！”

    “这和自大没有关系！”

    贾姬踢碎了眼前几头张牙舞爪的泥土饿狼：

    “这纯粹只是实力上的碾压罢了，对付你，目前我还不用藏着掖着。”

    “话不要说的太满了，在你说出你能力的那一瞬间，胜负就已经决定了！”

    田越发出了一声冷笑，再次一甩魔杖：

    “泰迪招来！”

    田越的魔咒发动，七八条泰迪犬被田越凭空召唤到了身前。

    它们面目狰狞，龇牙咧嘴的对着贾姬发出了阵阵低吼，一脸的万物皆要臣服于自己胯下的意味，十分的霸气四射！

    “哈哈！”

    看着这几条泰迪，贾姬直接笑出了声：

    “你的完现术又开始进化了嘛，但是，从泥土之躯变成血肉血肉之躯。

    我感觉它们无论是防御力还是攻击力都大大减弱了。

    而且对象还是这么几条才仅仅小臂长短的小狗，这能够起到什么作用吗？”

    “你可不要小瞧了它们……”

    田越冷笑了一声：

    “在我魔咒的增强下，这些泰迪犬的移动速度大大提高，绝对可以对你进行干扰，不要一副嘲讽的表情……”

    田越伸手对着泰迪犬们一指贾姬：

    “你很快，便会了解到它们的恐怖之处了！”

    “就凭这些狗，你是在开玩笑……天啊！”

    贾姬刚想要一脸不屑的再嘲讽田越两句，然而，很快她便知道了这些泰迪的恐怖之处。

    就如田越所说，这些泰迪速度奇快无比，且悍不畏死，每每都能对自己造成干扰。

    而它们的攻击方式也是十分的鬼畜，顶着一张淫荡的狗脸，伸出带着满满口水的舌头，疯狂的对着贾姬的靴子舔舐而去！

    田越的攻击过于让人抓狂，而贾姬，显然也是第一回遇到如此的情况。

    看着那几条拼着命不要，也要舔自己靴子的泰迪，贾姬整个人都麻了。

    而更让贾姬惊骇的是，虽然自己已经在极短的时间内，将四条泰迪犬踢成了一团烟雾，但是，就在这个期间，田越又是召唤出来了七八条泰迪！

    “田越，把你那该死的破狗收起来！”

    虽然只是针对自己的靴子，但是泰迪的行为还是让贾姬起了一身的鸡皮疙瘩！

    “你的这种行为，简直太恶心了！”

    “贾姬，收起你那天真的想法吧！”

    攻守逆转，眼见胜利的天平倾斜到了自己的一方，田越当然不可能就此收手，相反，他召唤泰迪的速度是更加的快了：

    “所谓战斗，就是要利用一切的资源去对对手造成打击，进而削弱对手，以此赢得胜利！

    我这泰迪战术，不但清除掉了你靴子上的脏污，从而削弱了你的战斗力，更是对你的心里层面上造成了压制。

    这简直就是教科书级别的战斗方式，如此，我为什么要停手。

    你刚刚追杀我的时候，可是很快乐吧，那么，眼下我对你发动反击，你就应该老老实实的承受下去，要知道，出来混，总是要还的，还有……”

    田越不怀好意的笑了一声：

    “本来我还不确定要不要使用这一招的，但是看着你的表现，我觉得这一招数，绝对会对你造成致命伤害！”

    “你以为，被你这种酷刑折磨过后，我还会有什么惧怕的东西吗？”

    在经历了长达两分钟的泰迪“攻击”过后，贾姬的脸上，满是崩坏的表情。

    到了此时，她已经能够作到一边被泰迪舔舐靴子，一面脸色如常的和田越交流了：

    “你放心，等我抓住了你之后，我会让你见识到什么叫做真正的地狱的！”

    “话可不要说的太满了……”

    田越眼中，满是对贾姬的怜悯：

    “要知道，泰迪这种生物，可是不论见到什么东西，都会扑上去疯狂发泄自己的欲望，就连空气都不会放过的神兽！

    刚刚是我在压制，所以才没有让它们发泄出本能中的欲望，而眼下吗……”

    随着田越的一个响指，所有的泰迪同时停下了舔舐靴子的行为，它们的双眼迅速变红，呼吸迅速变得粗重。

    随后，用一种一往无前的凶猛气势，狠狠的扑上了贾姬的靴子，随即疯狂的耸动了起来！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    ………………

    “呃，事情有些不妙了啊！”

    看着箱子里的战斗，观战的众人是一脸的不忍直视，而银城空吾更是嘴角抽搐的对着月岛开口：

    “一会儿等到贾姬出来，还是提议，让你把她的这段记忆抹去吧，不然的话，愤怒的贾姬会把我们这里拆了的！”

