    “天帝，我们该说的都说了，能否放了我们？”

    青歌请求道。

    “两位何必急着离去，不如在天庭多住一段岁月吧！”

    林天淡笑道。

    青歌和青舞脸色一变，知道自己想要离开恐怕是很难了。

    仔细想想也对，她们毕竟是其他宇宙的仙人，来这个宇宙明显有着特殊目的，而天帝林天作为这个宇宙的最强者，肯定对她们以及背后的幻神谷充满了敌意，怎么可能会轻易放任她们离去。

    之前，她们两个没有强行抢夺诅咒神剑，而是利用竞拍的方式得到了诅咒神剑，若非如此，她们现在早就死了。

    宇宙深处。

    一座小世界之中，有一块黑色的宫殿。

    这一座宫殿看上去普通，但却是一件极品仙器，内部蕴含一座庞大的世界。

    此刻。

    世界中央，一群仙人正在商议着。

    “刚刚得到消息，青歌和青舞被发现了，而且被天庭的天帝抓走了！”

    “什么，青歌和青舞乃是我们当中比较强大的天仙圆满强者，这个宇宙最强者不是才堪比天仙中期修为嘛，一个无比羸弱的宇宙怎么可能会诞生如此强者！”

    “传闻人族掌握了太古仙地，应该是某个仙家门派的驻地，落入了这个宇宙，里面蕴含仙气，以及一些机缘，而那位天帝的天资肯定很高，这才跨入到了真仙境界，所以不奇怪！”

    “这个宇宙有真仙，就有些难办了。青歌和青舞被抓走，肯定会被审问！”

    “那两个丫头知道的事情很少，全部说出来也没事情，但她们毕竟是我们幻神谷的弟子，不能死在天庭的手里！”

    “难道要强行闯天庭吗？”

    商议的最终结果便是去救青歌和青舞，天仙去没用，幻神谷来到这个宇宙的两大真仙之一的纳若真仙决定亲自出手。

    纳若真仙乃真仙后期修为，也是能够进入这个宇宙的最强力量了，若是再派遣更强的仙人进来，宇宙本源也绝对不允许。

    这个宇宙再弱，那也是一个宇宙，即便是大罗道祖也没办法与一个宇宙的本源抗衡。

    除非他们得到更多的本源至宝碎片，那才可以派遣更强真仙进来。

    “纳若真仙，能不与天庭发生冲突，就绝对不要发生冲突，可天庭当真要杀青歌和青舞的话，那就不用将什么道理了，直接出手吧！”幻神谷的那一位真仙京墨真仙叮嘱道。

    “京墨真仙，我心中有数！”

    纳若真仙点头。

    直接穿梭虚空，纳若真仙来到了宇宙的某个星域之中，旋即朝着天庭方向穿梭而去。

    本来，以纳若真仙的实力，短时间就可以穿梭到地球，但他却小心翼翼，一次次来来回回在宇宙之中穿梭，并且抹去痕迹，这是为了防止幻神谷在这个宇宙的基地被人给发现、

    大约十分钟，纳若真仙这才来到了地球所在的银河系。

    “天庭！”

    纳若真仙的目光透过无尽虚空，看向了天庭所在的天界。

    天界游离于九重天之外，非宇宙大帝不可触及，可在纳若真仙的眼里，天庭与他之间就如同一层玻璃一般，一眼便可观察到天庭的景象。

    天庭之中。

    林天正在沉思，突兀感受到了一道来自于天界之外的目光。

    “谁敢窥视我天庭！”

    林天冷哼一声，目光瞬间定格在地球之外的一片星空之中。

    纳若真仙出现在林天的感应之中。

    “真仙后期，看来又是神秘势力的仙人！”

    一步跨出，林天来到了纳若真仙的面前。

    此刻。

    纳若真仙惊呆了。

    他本以为林天只是真仙初期罢了，毕竟根据资料显示，几万年前，林天还处于天仙境界，即便修为提升再快，如今也顶多真仙初期罢了。

    可现在一看，这哪里是真仙初期，分明是真仙圆满境界！

    “见过天帝！”

    纳若真仙客气道。

    “你是哪个神秘势力的？”

    林天十分平淡问道。

    “幻神谷！”

    纳若真仙没有隐瞒。

    “幻神谷的真仙，你是来救青歌和青舞那两个天仙？”林天笑道。

    “不错，青歌和青舞乃是我们幻神谷的天仙，还请天帝网开一面，放了她们吧！”纳若真仙请求道。

    “放了她们可以，说出你们的目的吧，青歌和青舞是天仙，在幻神谷地位不高，但你不一样，你是真仙后期，肯定知道真正的目的，你若是告诉我，我就放了青歌和青舞！”林天提出条件。

    “天帝，何必为难我们幻神谷，我们幻神谷绝对没有敌意，不会对天庭不利！”

    纳若真仙保证。

    “我只想知道你们的目的，否则这么多神秘势力呆在我的宇宙，你说我能够心安吗？”

    林天冷声道。

    这时，纳若真仙一脸刚毅道：“天帝，你是真仙圆满不假，可你修行岁月太短了，论实力可不一定如我，我可不是普通的真仙后期，击败的真仙圆满也不少。我们幻神谷一向不喜欢争斗，可不代表不会争斗！”

    “那就动手吧，你若赢了，幻神谷的两个天仙，你想要带走，我也拦不住。可你若是输了，就说出你们的目的，如何？”

    林天说道。

    “没问题！”

    纳若真仙同意了。

    他觉得林天在这个弱小的宇宙成为了真仙，肯定也是十分弱小的那种真仙，对付这一类的真仙，他很有自信。

    “天帝，小心了，这是我的真仙绝技般若虚空大手印！”

    纳若真仙只手从虚空深处碾压而来，手上仿佛携带着一座虚空大世界一般，恐怖的力量横扫九天十地，足以轻松抹去一般的真仙。

    这是纳若真仙真正的全力一击！

    “你，太弱了！”

    林天一根手指轻轻一点，道体力量迸发。

    咔嚓一声！

    虚空破碎，一切力量化作了虚无。

    纳若真仙的真仙绝技瞬间被破！，且林天的手指横扫一切，推进至了纳若真仙的胸口。

    砰地一声！

    纳若真仙飞了出来，大半个身躯都快湮灭了。

    一招，重创！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

