    “咯咯咯！”

    伴随着一阵轻笑，一个一身红裙的女子进入堂中，细长的双眸水盈盈的看着胡雷，道：“殿下说必然瞒不住道友，没想到果然不行哩！”

    “狐狸精？”

    胡雷虽然早有准备，看到涂山女苏出现，还是忍不住面色一变！

    手中紫电锤电弧闪现，劈啪作响！

    “道友，你忘了人家的名字吗？

    涂山女苏委屈的看着胡雷，见他的眼神好像要杀人一般，又转而对寿王道：“殿下，道友的眼神真是好可怕哩！”

    “我特么……”

    胡雷想要骂人！

    他早就隐隐有些感觉，寿王不会老老实实听劝！

    原以为起码也要登极之后才会想这些事，没想他低估了寿王的行动力！

    他千算万算，也没想到自己只离开两天，这对狗男女就勾搭上了？

    不对！

    两人在此之前就已经勾搭了上了，只是自己当时一直在旁，两人都很隐晦！

    想到当时情景，胡雷心中懊恼不已。

    明知道轩辕坟是个衣冠冢，自己为什么非要去一趟？

    想要沟通轩辕黄帝，立牌位、设香案不就好了吗？

    这对俗世冤孽到底纠缠上了，自己还能不能拆开他们？

    “胡雷你莫要生气，我也不是有意隐瞒，这不是还没说到这么？”

    寿王有些尴尬的拉住胡雷，生怕他对涂山苏苏出手。

    “此次父王要出兵伐周，所以我昨日又祭拜了一下轩辕黄帝，祈求此次出兵顺利。”

    他又朝着涂山女苏深情一望，才继续道：“谁知上天眷顾，正好让我再次遇到苏苏姑娘……”

    “上天眷顾？你何时信了天命之说？你还叫她苏苏？”

    这他喵的真的天意啊！

    遇到狐狸精就改信天命了？

    胡雷直接打断他的深情对视，一脸的不可置信的道：“前些日子殿下所说雄心壮志都是假的吗？我与殿下说的，殿下也都忘了吗？若是与她纠缠不清，将来恐有不测发生啊！这种箴言，殿下可莫要不当回事！”

    “不是不是，你听我说……”

    寿王听了胡雷接连发问，顿时有些慌乱。

    他刚才只是一时走嘴，没想到因此被胡雷质疑了他的决心和霸业！

    尤其是天命那句，这让他如何能接受？

    可没等他继续解释，涂山女苏却抢先道：“道友，你不要误会哩！殿下他志向远大，岂是你说的那种人？小女子也是对殿下宏图大志钦佩不已，因此才主动追随，也是想要追随先祖脚步，立志助殿下成为真正的人王哩！”

    ？？？

    胡雷听着话感觉有些莫名熟悉，却一时说不上来。

    “对对对！不是你想的那样！”

    寿王没感觉她的话有什么不对，连忙附和，又解释道：“我偶遇苏苏姑娘，和她聊起我将来治国的一些想法，苏苏姑娘十分的认可，还有我立志要追随人族先贤脚步，此事她也是……”

    追寻个屁！

    把馋人家身子说的这么神圣，真不愧是你啊！

    胡雷刚想反驳，可没等他说话，涂山女娇却再次打断了寿王的话。

    “殿下你不要为我解释哩！人家还是回轩辕坟继续修炼吧！我真的不希望殿下因为我，搞得你们君臣失和哩！那人家岂不是成了罪人？”

    卧槽！

    胡雷终于反应过来了！

    这是……

    遇到同行了啊！

    这狐狸精也精修茶艺？

    好家伙！

    知道了对方的路数，胡雷瞬间有了决定！

    你茶任你茶，魔法对魔法！

    来吧！

    来一场茶艺对决！

    今天就看看，是你茶还是我更茶！

    胡雷诡异一笑，接口道：“哎呀！苏苏姑娘莫要这样，你要是一走，岂不是让殿下误会，就好像是我在赶你走一样？”

    他这话一出，把对面两人都搞糊涂了。

    他的笑容更是让寿王打了个冷战，两人面面相觑，这似乎……

    和他们想的不太一样啊！

    胡雷又继续道：“想来苏苏姑娘一定是和我一样，被殿下的霸气感染，想要助殿下建立一番霸业吧？”

    寿王心中一松，胡雷连这样的借口都接受了，看来是真的放下芥蒂了。

    “Emmmmm……”

    涂山女苏的直觉却告诉她，这个胡雷之前大力反对她和寿王来往，现在肯定不会这么简单就接受。

    不过她又觉得胡雷这话没什么毛病，犹豫了一下，还是认同的点点头。

    “正是如此，小女子此来正是为了追寻先祖脚步，想要学习先祖涂山女娇一般，希望为殿下成为一代人王助力！”

    她刻意强调了一下涂山女娇，涂山女娇为大禹做过什么？

    众所周知，那就是……

    生孩子啊！

    她却没想到，胡雷不知是不是没听懂，直接拍掌附和：“那就好了！”

    可惜，接下来的话，却又让涂山女苏有些懵了。

    “殿下曾同我说过，他亦是如此！你崇拜涂山先祖，他也是最为崇拜大商先祖！”

    胡雷语重心长，似乎对两人崇拜先祖的行为十分认可，可又接下来却又话锋一转，继续道：“而且殿下也不似其他人那般看轻女子，他说过，在他认为男女本该平等，若是他为人王，定要将妇好娘娘奉上尊位！”

    胡雷满眼赞许的看着涂山女苏，肯定的道：“看来苏苏姑娘就是殿下所欣赏的那类人了！”

    “不是的……”

    她意识到不对，本能的想要反驳，却又不知从何驳起。

    毕竟胡雷虽然说的不是涂山女娇，但妇好娘娘也是大商的先王后！

    胡雷句句不离寿王的话，让寿王此时也是满心欢喜，他甚至觉得胡雷是真的接受了自己的想法。

    姜氏王妃有了身孕之后，就不管他纳妾之事了，毕竟将来登极之后也要纳妃的。

    看来这美人入府已成定局了！

    寿王满心欢喜的想象着未来的美好生活。

    这个苏苏，肯定够劲儿！

    “诶！啧啧！苏苏姑娘不要谦虚嘛！我还不知道你的心思？”

    胡雷接过话茬，话中又意有所指，顿时让本就犹豫的涂山女苏噎了一下。

    他又继续道：“想来以苏苏姑娘的修为，定然能带兵征讨不群，为大商建功立业，助殿下完成人王霸业！”

    说着又转向寿王一脸赞许，又肯定的道：“那就这样吧，先让苏苏姑娘去左军大营里熟悉一下军务，等她真正掌握了行军打仗，就回来为殿下执掌兵曹可好？”

    什么鬼？

    寿王此时在旁边已经有些懵了！

    刚才不是好好的嘛?

    怎么形势急转直下，自己带回来的女人要变成女将了？

    这不对劲儿啊？

    我是想要效访大禹，娶个九尾狐！

    怎么就变成了招贤纳士，男女平等了？

    “不是，胡雷！我崇拜的是禹王……”

    寿王刚一张口，胡雷又打断。

    “难道殿下是让苏苏姑娘为你生孩子？然后殿下亲自征战？”

    “不是……额……是？”

    寿王本能的反驳，却又觉不对。

    他虽然是这么想的，但也不能这么直白啊！

    而且他和涂山女苏还是暧昧阶段，借口就是让她来襄助自己，建立霸业。

    现在让他怎么说？

    说生孩子？

    不说没到那个份上，他也拉不下脸啊！

    难道真的让他去军中打熬？

    回来执掌兵曹？

    胡雷这边却还没完，又道：“就算殿下想要亲征，苏苏姑娘怎么会让殿下冒这样的风险呢？”

    他笑眯眯的看着涂山女苏，再次问道：“苏苏姑娘说是不是？”

    “啊这……”

