    话音一落，哗啦啦一片的翻书声，肖然也在低头认真翻书，没想到，就这么一翻，感觉到了一丝异样。

    因为林漫依的两百五十块是折着放在里面的。

    所以有些鼓鼓的，十平方的时候倒也看不出来，但是一翻，明显就能感觉到前面好像夹了东西。

    肖然下意识的像后翻了几页，想要一探究竟。

    没想到，这么一翻，居然看到了书里藏着的两百五十块！

    他吓一跳，这是怎么一回事？

    卧槽！

    哪来的钱啊？

    肖然扫视了一下四周，看着一片低沉的脑袋，开始琢磨这钱到底是谁塞给自己的。

    除了张川董浩，肖然和谁的关系其实都一般。

    绝不可能有人给他塞钱，除非......

    他眯了眯眼，有种说不出的预感。

    这钱，很有可能是自己前面的林漫依放的！

    因为她跟自己表白过。

    所以只有她塞钱的可能性最大！

    说到底，她还是喜欢自己的，不然干嘛给自己塞钱呢。

    毕竟他们两个谁都不是富二代，家里都不富裕，两百多，半个月的生活费了！

    想到这，心里的某个角落不争气的就软了。

    其实吧，她也挺不容易，喜欢自己还喜欢的这么小心翼翼。

    想到这儿，肖然忍不住抬头看看她。

    女孩儿圆润的后脑勺上扎着一个丸子头，小巧漂亮的耳蜗后面还塞着一缕碎发，自然又随意，她的脖颈修长好看，皮肤细腻白皙。

    漂亮的一字肩，线条流畅，后背更是笔直，光是这个背影，就能给九十分！

    妥妥的背影杀手。

    肖然不由感叹，其实十八岁的林曼依也是个个干净漂亮的小姑娘呢。

    扪心自问，她也确实对自己很好，那天蒋子豪的事儿，她不由分说就给人家一个嘴巴子。

    现在又给自己偷偷塞钱。

    她确实是个不错的女孩子。

    只不过生活已经证明过一次，他们并不合适，或许做朋友，比恋人会更好。

    肖然觉得不管怎么说，还是得感谢一下，不在一起，咱也能做好朋友不是？

    好歹上辈子的夫妻，一日夫妻百日恩，自己还是应该对她好一点才是。

    等自己挣了钱，三倍还她就是了，全当她入了股。

    感受到后背传来的微微的酥麻，女孩转了过来，满脸的不情愿，“干嘛？”

    真是的，看不到人家正在学习吗？

    上辈子婚姻失败，各自有各自的苦。

    这辈子意外一起重生，虽然也都各自做了不少的心理建设，但是谁也没想明白到底该如何相处。

    都开始小心翼翼起来，却偏偏越是小心，越是觉得不对。

    时不时还会突然用力过猛，反应夸张。

    就像是现在的林满依，其实从刚才被李爱媛说完就已经反思过了，自己是不是有些反应过激？

    如果换成其他人，她不但不会生气，甚至可能还会笑嘻嘻的说一句，好羡慕你有那么好的运气。

    可是换成了肖然，自己不但刚才生气了，现在居然还会这么不耐烦的跟他说话。

    肖然直接了当，“这钱是你放我书里的吗？”

    林漫依没想到肖然居然这么聪明，一下就猜到是自己了。

    她心头一紧，下一秒故作无辜的眨眨眼，“钱？什么钱？”

    小姑娘一副毫不知情的样子让顾何有些怅然。

    他收敛心神，刚才的那一丝心软变成了疑惑，“哦，我是说，书里莫名其妙多了钱，我以为......”

    林漫依一脸不屑，“你为什么以为，以为自己是个大聪明？臭屁.....”

    说完还给了他一个白眼。

    肖然了然了。

    不可能是她，绝不可能，自己自作多情了。

    其实肖然也觉得上辈子的林漫依和现在的林漫依对自己的态度简直就是天差地别。

    但是他打死也没想过林漫依可能重生。

    毕竟重生这种事儿，真的离谱，要是她也重生了，那就不叫离谱了，那是做梦！

    肖然忍不住反问，“你放屁了？”

    林漫依瞋目。

    怎么办，好像想把钱偷回来！

    女孩儿气鼓鼓道：“你才放屁！”

    说完就转过去不在理他了。

    要不是现在还在上课，自己一定要狠狠揍他一顿！

    肖然倒是不气，毕竟自己占了上风。

    他眨眨眼，又看向了别处，忍不住猜测，会不会是哪个暗恋自己的小女生？

    不过不得不说这个举动还真的挺可爱。

    要是自己知道是哪个小可爱，肯定亲她一口作为回报！

    没准发展一下感情，这样就真的不会再有人议论自己和他这个凶巴巴的前妻再有任何瓜葛了。

    此时的林曼依不过十八岁，虽然有些叽叽喳喳，但是在自己眼里还是少女气十足。

    他总觉得把前妻这个词用在她身上感觉有些奇怪，好像前妻是前妻，林漫依是林漫依。

    不对，不对，她就是他的前妻，但是，好像又不是她的前妻。

    肖然陷入了纠结。

    这种感觉有点奇怪，就是你以为很熟悉的人，突然不认识了，总之，是一种极其复杂且微妙的感觉，单单靠笔，写不出来。

    这会儿，林漫依也深吸一口，刚才紧绷的神经松弛了下来。

    天，终于骗过去了。

    就这样，也挺好。

    想着她白皙的小手又拿起了桌上胡萝卜样式的中性笔，专心听讲去了。

    不管怎么样，肖然总算是凑够了钱，困难解决了。

    他也准备听听课，正好再试试自己这过目不忘的本领。

    他抬眼扫了一下桌子，发现三个人，居然一支笔都没有，真不愧是一个宿舍的。

    肖然摇摇头，算了，还是找林漫依借吧。

    男孩的手再一次伸向了小姑娘笔直的后背。

    林漫依这会儿听得正入神呢，背后猛然传来的一动让她莫名有些烦躁。

    这人怎么还没完了？

    都说了不是自己，干嘛还问？

    小妮子瞪大了眼睛，转了过来，脆生生道：“又要干嘛？都说了不是我！！！”

    她嘴巴飞快，声音清透似玉珠落盘。

    “这么激动干嘛，我说是你了吗？”肖然这人吧，哪都能吃亏独独嘴巴不饶人。

    也可能是结婚后激情退却，一切归于平淡，两个人慢慢的就养成了这种相处模式，有事没事儿斗斗嘴。

    林漫依气急，“二百五！”

    ？？？？

    肖然愣住了。

    说钱呢，还是说他呢？

    这要是平时自己绝对不会这么想。

    但是书里还夹着热乎的二百五十块呢，肖然这下是真的有理由怀疑这钱是她给的了。

    他眉头一动，幽深的眸子泛起了细碎的笑意。

    “你怎么知道我书里是二百五？就是你放的！”

    

