    “你们宫主也太不讲道理了，我知道你心里不痛快，要不，我给你一把小刀，让你砍了我。”

    陌然从怀里拿出一把菜刀递给花星奴。

    星奴接过刀子，上下打量了一下陌然，然后把菜刀扔到一边去，继续往前走。

    “你要是感觉这武器不趁手，我这里还有个榔头，你要不要试试。”

    说着，陌然从袖子里拿出一把锤头递给星奴。

    星奴接过锤子，皱着眉头上下打量着陌然，然后动手翻了个便，什么武器也没翻到。

    “我们好歹夫妻一场，你这样子，我很心疼的。”陌然看着继续带路的星奴道。

    “你的命运已经决定了，就算我想杀你，也要等二十年后，你就不要白费心思了。”星奴头也不回的道。

    陌然摇摇头，这移花宫里的女人怎么这么傻呢！就算宫主说关二十年，你也可以悄悄动手。

    人生处处有意外，就算把人照顾死了，也是可以理解的。

    陌然相信，他这个负心汉死了，邀月也不会责怪星奴的。

    不过话说回来了，他这么帅，邀月怜星怎么没看上他呢！

    难道她们不好意思，要等到夜深人静，没人在的时候再来偷偷找他。

    要好好想想，准备一些土味情话给她们听，毕竟呆在移花宫她们肯定没听过。

    跟着星奴，陌然来到了关押他的地方，一个不是很大的铁笼子。

    接下来二十年就在这里生活了，屋子虽然简陋，但是不能脏。

    “星奴，拿把扫把给我，我想打扫一下。”

    星奴站着，没好气的道：“没有。”

    陌然问道：“那香水总该有吧！给我来点，我去去异味。”

    星奴无语，直接离开了。

    陌然则是来回拉动着铁门，对星奴的背影喊道：“哎！你这门还没上锁呢！”

    我去，这是怎么回事。

    昨晚还夸她敬业来着，怎么如今变得这么敷衍了。

    还是说，移花宫里的犯人都挺自由的，没事的时候可以出来溜达溜达。

    不对，这肯定是阴谋，只要他出去溜达，星奴就会找借口杀他，把他给了结了。

    没想到这女人嘴上说不要，心里还是很恨他的。

    接下来三天，陌然都呆在铁笼里，哪儿都没去。

    期间星奴来过几次，都是来送饭的，不至于让他饿死。

    这日子过得，度日如年，他都快发霉了。

    第四天的时候，星奴走进铁笼，拿着一张纸道：“今天宫主不在，你赶紧拿着我画的地图跑吧！”

    让他跑路，真的假的，该不会路的尽头就是邀月吧！这借刀杀人玩的挺溜的。

    陌然问道：“我不走，不过你能告诉我你们厨房在吗？厕所在哪吗？”

    每天都是水泡饭，看着一点食欲也没有。

    厕所也没找到，只好随便找棵桃树解决。

    星奴着急道：“你不要跟我闹了，宫主很少出宫的，要是不把握机会，你就真的走不了。”

    看星奴的样子，好像是真的关心他，可他不想走啊！

    都来到移花宫了，不和邀月怜星说说话，肯定是人生的一大遗憾。

    陌然道：“我不能走，我走了你怎么办，邀月那个女人肯定会杀了你的。”

    “你不用担心我，我会有办法的。”

    星奴着急的道，可是陌然就是抱着铁笼子，死活不肯走。

    星奴怒道：“我不管你了，你就等死吧！”

    星奴怒气冲冲的离开了，然后就碰到了怜星，刚才的一切都被怜星看到了。

    怜星把星奴叫到房间里，问道：“怎么回事，你和他什么关系。”

    若是面对邀月，星奴肯定不敢说实话，但是面对温柔善良的怜星，星奴还是把一切抖了出来。

    “我们在去抓他的路上，出了一点以外。”

    星奴把那晚的过程说给怜星听，怜星则是疑惑道：

    “不对啊！我看他不会武功，你们怎么会失手呢！”

    毒虽然难防，当星奴在所有宫女中是最厉害的，不应该中招啊！

    星奴道：“虽然他不会武功，但是他处处透露着古怪。”

    星奴又把陌然那奇怪的行为告诉了怜星，让怜星都起了好奇之心。

    怜星拿过星奴的手臂看了看，上面已经没有那个红点点了，看来星奴说的是真的。

    一个晚上就负了三个宫女，让怜星都生气了。

    怜星道：“这些事先不要让大宫主知道，我会替你做主的，把他叫来我看看。”

    很快，陌然就出现在了怜星的面前。

    看着风华绝代的怜星，很难相信，这是一个上了年纪的女人。

    这武功厉害就是不一样，三十多岁的女人跟个十八岁的姑娘，可谓是古代版的邪术。

    “入目皆是你，四下无她人，怜星，我等这一天已经很久了。”

    陌然深情的望着怜星，道：“我对你的爱意，如同那滔滔江水，连绵不绝。”

    “为了这一天，我费尽心机，花了多少时间，才能再见你一面。”

    “还记得十多年前，你出现在桃花镇，我对你一见钟情。”

    星奴：“？？？”

    怜星面无表情的道：“我没去过桃花镇，我也不是十八岁的小姑娘，你骗不了我的。”

    陌然惊讶道：“骗谁呢！你怎么可能没去过桃花镇。”

    “我记得你和邀月出现在桃花镇，杀了那对狗男女，就是那个花月奴和江枫，那个抢了你们男人的宫女和你们恋恋不忘的男人。”

    这两人，对邀月和怜星来说，印象非常深刻才对，怎么可能忘记。

    怜星定睛看着陌然，语气粗重的问道：“那是在金坛镇，你是怎么知道这件事的？”

    说完，怜星的目光看向星奴，想知道是不是她说了什么，可惜星奴也不知道怎么回事。

    金坛镇，陌然还以为是桃花镇呢！不过二十多年过去了，有一点点偏差也是正常的。

    陌然道：“对对对，是金坛镇，当初第一眼见到你们，我就觉得你们是仙女下凡，非你们不娶。”

    怜星问道：“你当时在哪？我和姐姐的武功那么强，不可能发现不了你。”

    陌然想了想道：“我当时在门后，不对，是房梁上，也不对，我好像躲到了床下。”

    “我还有当时我躲在床下的照片呢！你要是不相信，我可以拿出来给你看看。”

