
　　温家兄弟那边也有了点进展，他们确认了，的确是恶灵杀人，然后没了……

　　他们除了检测到了出现的痕迹之外，压根什么都没发现，恶灵从哪来的？为什么会找上鲍比的朋友？又是怎么杀死她的？他们两个是一概不知。这种情况极为罕见，人们常说草蛇灰线，路过必定留下痕迹。

　　恶灵也一样，凡是有果必有因！总得有个理由啊！这个世界和凯上辈子看的鬼片可不是一个路数，你杀人了，鬼也不会专门找你的麻烦，因为恶灵是有局限性的，他们很少能长距离移动，只能局限在一些特殊场合，比如恶灵遇害的地方，或者是恶灵身前无比执着的地方，或者是埋骨之地，亦或者是生前极为在意的物品上。

　　总之，恶灵是需要依凭才能存世，那种毫无理由到处跑的东西绝对不是恶灵。

　　这让温家兄弟极为头疼，这种没头没尾的案件，让他们根本无从下手。他们对付恶灵都会从根源下手，现在完全没有头绪，他们也不知道该怎么做。

　　最后两兄弟一合计，先将这件事放一放，现在最重要的是找到黄眼恶魔！

　　于是两兄弟就和凯会和，一起来到强尼的住所。

　　强尼今天一天都呆在家里，他试图搞清楚到底发生了什么，可脑子一团浆糊，根本什么都弄不清。他甚至都打算投案自首，可惜，他不敢……他还不想自己的人生就这么毁了。

　　可内心的煎熬还是让他神魂不定，甚至一度想要自杀解脱。

　　就在他拿着枪对着自己的嘴巴，打算来一枪解脱的时候，门被敲响了。

　　这会儿强尼正是精神紧张的时候，这一敲门，把他一吓。

　　碰！

　　一枪从他嘴里穿进去，从后脑飞了出来……半拉脑袋都没了……

　　外面的凯和温家兄弟一听，枪声！那还顾得了什么，直接踹门就进了。

　　结果刚刚走进来。

　　就看到少了半拉脑袋的强尼晃晃悠悠的站了起来，就跟丧尸片里中枪的傻缺丧尸一样，特惊悚。

　　两兄弟第一时间就打算驱魔，可刚刚把圣水掏出来，尸体就着火了。

　　准确的说，是尸体伤口位置着火了。

　　“地狱火！！！”这火两兄弟一辈子也玩不了！

　　接着火焰席卷，强尼就好端端的站在了原地。头上的火焰和伤口都消失了，要不是不远处还有半拉脑壳和脑浆，还真像什么都没发生过一样。

　　温家兄弟不管这个，直接拔出枪指着强尼！

　　强尼也懵了：“你们是谁？！！”

　　萨姆当时就想开枪杀了这个恶魔。可迪恩稍微冷静一点。这两兄弟挺有意思的，哥哥看起来是一个冲动鲁莽的人，可实际上紧要关头，他却是最冷静最有原则的那个。弟弟平时极为冷静，可到了最关键的思时刻，却是最冲动的那个。

　　这不要不是迪恩拦着，他就要一枪蹦了强尼。

　　萨姆手里的枪可不是普通货色，这把柯尔特是一代传奇猎魔人，同时也是左轮手枪之父的传奇枪械设计师塞缪尔·柯尔特，设计的一款手枪。在1835年，当哈雷彗星掠过天空的那天，同一晚有些人死在了阿拉莫(在美国得克萨斯的圣安东尼奥)。在马背上造了一把为恶魔猎人制造的特殊手枪，这把手枪只有13发子弹。他消失前的6年里一直与这把枪作伴。

　　传说这把枪可以杀死任何东西。

　　“等等，他是人类！”迪恩虽然感觉不可思议，可现在的强尼的的确确是人类！

　　他们不能杀人类！

　　凯走过去，拍了拍萨姆让他冷静下来。

　　“你们到底是谁？”强尼面对那把传奇柯尔特，心里本能的感觉到危险，所以立刻从自己的床头柜上拿出一把银色作乱作为防备。

　　凯拿出了自己的警徽：“警察。我们是……算了，我想你大概猜出来我们到底是为了什么而来。”

　　“警察……”强尼颓然的坐在了地上，他胆子其实挺大的，不然也玩不出那么多作死的操作。可现在的他……简单说就是理智被击破了，整个人都恍恍惚惚的。

　　萨姆没有说话，只是冷冷的看着强尼。迪恩相对冷静一点，看着强尼，他发现现在的强尼就是一个普通人。

　　“我……”强尼看着三个警察，张张嘴，却不知道开口。

　　凯看的出来强尼脑子乱的很，所以只能用法术让其稍微冷静一下。强尼在凯的法术之下，居然一下子就睡着了，这一睡就睡到傍晚。等他在醒过来的时候，凯和温家兄弟正在他的家里吃着他冰箱里的牛排和龙虾。

　　作为流浪者，萨姆和迪恩的生活技能相当强，而萨姆更是有着一手好厨艺。所以晚饭可以说相当不错。强尼并不缺钱，家里还有不少好酒。三个人一点没客气，大吃大喝。

　　强尼醒过来之后，看到三人这样旁若无人，连生气的欲望都没有。

　　他摊上大麻烦了。

　　强尼在凯的安魂术的帮助下，终于理清了那一团乱麻。

　　……

　　“也就是说，你和一个老头签订了契约，然后他昨天过来说，要你履行契约？他长什么样，有没有黄色的眼珠？”迪恩激动的说道。他现在大概率相信那个老头，就是他们温彻斯特家的仇人，黄眼恶魔。

　　“黄色眼珠……我没注意，我总共也只见过他两面……而且每次见面的时候，我也没什么心情关注他的眼睛。”说着强尼有点无奈的说道：“我说伙计，你到底在做什么？你能停下来么，我真的不习惯一个大男人在我身上搞老搞去。”

　　萨姆听到强尼的说法，有点无语的扯了扯嘴角，这话太暧昧了。虽然他和迪恩总是被人误会是那种关系，可他还是适应不了这种说法，提前说明，他是支持平权的，上大学那会儿他还参加过游行，但他本人一直都是直的。

　　“这是用来给你保命的。”萨姆没好气的说道。

　　“保命？”强尼看了看自己身上乱七八糟的符文，他感觉这有点儿戏，这特么不是刚刚用油性笔画上去的么？这玩意真的能挡住恶魔？还有，这两个家伙把自己的家里到处都画的乱七八糟……这真的没问题？“你确定？”

　　“他们是专业的！”凯说道。

　　强尼也只能这么着了。

　　“有点不对劲。”迪恩若有所思的对萨姆说道。

　　“是不对劲。”萨姆说道。

　　强尼好奇的问道：“什么不对劲？”

　　“恶魔一般和人签订契约，就会严格按照契约执行，你的时间到了，他自然会来取走你的灵魂。多一分一秒都不行。比收税还准时，可想你这一种情况我们从来没听过，他不仅没弄死你，反而还不让你死。恶魔可不会那么好心，他们在乎的只有灵魂。”

　　强尼想了想自己的人生，除了不怕死，他好像并没有什么出奇的。

　　就在四个人说话的当口，最后一丝阳光沉入了地平线，而温家兄弟的胸前的符文项链都开始震动起来。

　　两人看着自己胸前的附身符，立刻如临大敌起来。

　　凯看向他们。

　　“来了！”迪恩说道。

　　萨姆一把拉起强尼，将他挡在自己身后。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　一阵脚步声从模糊到清晰，渐渐接近。

　　夜晚仿佛伴着这脚步声变得越来越深沉，光芒退去，外面变得更暗了。

　　脚步声在门口停下了。

　　接着。

　　啪啪啪。

　　非常有节奏的敲门声。

　　强尼原本不紧张，可被温家兄弟的如临大敌搞的有点不安起来。

　　“怎么……怎么了……”

　　“他来了。”

　　“那个老头？”强尼立刻想到了是谁。

　　温家兄弟没去回话，而是立刻开始了行动，迪恩拿起了之前就准备好的铜盆和一些材料，开始往铜盆里丢材料，而萨姆则拿出一个圆形的附身符开始念念有词的吟诵着谁也听不懂的咒语。

　　然后屋子里的符文在强尼的目瞪口呆之下，居然开始发光！

　　这光芒越来越盛。

　　而外面的敲门声陡然停下。

　　就在强尼以为恶魔被击退了，可一下秒，萨姆一下子毫无征兆的飞了出去。

　　于此同时强尼家的大门一下子被撕开。

　　对就是撕开。

　　就像一个巨大的怪物用爪子将大门撕开。

　　门口一个显得佝偻的老人带着礼帽，穿着黑色大衣，手中拿着文明杖站在那。

　　“咳咳咳……布雷泽先生，赖账可不是好习惯，这会让你在我这里的良好印象变坏的。另外……温家兄弟，没想到在这里遇到你们，我以为你们还在为另外一件事头疼呢。”

　　“是你！就是你！”萨姆一下子激动起来。他们的父亲为了救迪恩而失去生命的时候，萨姆就在旁边，所以认得这个老人，反倒是迪恩当时正在昏迷之中，所以并不清楚。

　　反倒是老者好像有点疑惑，然后很快摇了摇头：“这话对也不对。”

　　“什么意思？”凯拉住了激动的萨姆，冷冷的问道。

　　老者看了凯一眼，一开始没在意，可很快转过头来死死的盯着凯：“你……凯·韦恩……你为什么……不对，你怎么可能……”

　　“回答我的问题，恶魔！”凯压根没给他好脸色。

　　老者深深的看了凯一眼，然后说道：“这个世界很大，为了业务，我在这个世界有许许多多的分身，和温彻斯特家做交易的并不是我，而是我的另外一个分身。”

　　说完之后，老者看向凯：“韦恩先生，你的力量足够让我给与你尊重，但你也尊重我的规则，强尼·布雷泽和我之间有契约，按照规则，他是我的。请你将他交给我。”

　　“如果我不呢？”

　　老者一愣，然后双眸瞬间被黑色填满，原本佝偻的身体一下子挺立起来，一股激烈的魔气席卷而出，犹如大海一样澎湃。

　　“没人能破坏我！地狱之王墨菲斯托的规则！没有人能！”

　　老者，或者是墨菲斯托的气势让屋内所有的符文开始忽明忽暗，好像随时要完蛋一样。

　　萨姆立刻挣扎的站起来。

　　“你休想！！！”

　　说时迟那时块，萨姆拔出一把匕首在自己的手腕上狠狠的割了一下，然后一挥手将手腕上的血撒了出去。

　　接着原本摇摇欲坠的符文一下子再次光芒大放，稳定了下来。

　　也是在这个时候，外面开始起风，接着乌云开始汇聚。

　　咔嚓！

　　一道雷霆劈下。

　　凯突然出现在了墨菲斯托的面前！

　　这一次，凯没有换装，但雷电依然在他身上闪烁，宛若神灵降世一样！

　　“恶魔！这里是地球！不是你该来的地方！滚！！！！”

　　最后一个字出口之时，天地之间无数的雷霆炸响，像是在回应凯的呵斥。

　　无数的雷光扫过。

　　墨菲斯托不得不后退，略微有点狼狈。

　　“哼！年轻的神灵，不要自以为是！我……”墨菲斯托刚刚打算给凯科普科普自己收取灵魂的举动是得到了地球强者认可的，是无以撼动的规则，顺便摆摆自己的资历，吓唬吓唬这个新神，要是能忽悠住他，那就太完美了，墨菲斯托还从来没有和神灵做过交易，他挺想看看神灵的灵魂和人类的灵魂有什么不同。

　　可凯才懒得听他在那胡说八道。

　　砰！

　　雷神之锤不知道何时出现在了凯的手上，墨菲斯托猝不及防，他的整个身躯倒飞出去，撞到一个废旧厂房之中。

　　“哼……一个分身投影而已。”凯一锤子砸他身上之后，就分辨出，这货也是那个墨菲斯托的分身投影，本事也就那样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳！”

　　墨菲斯托震怒，嘴角溢血，身体也扭曲的不像话，漆黑的瞳孔也收缩到了极致。显然，他的愤怒已经达到情绪的顶峰。

　　“你的灵魂……”墨菲斯托咬牙切齿咆哮道：“我要将你拖入地狱火之中，让你的灵魂焚烧到永远！”

　　墨菲斯托不是一个喜欢战斗的恶魔，或者说不喜欢在地球战斗，压制太明显了，他更喜欢交易，或者说是‘诈骗’。可现在，他的愤怒让他决定给这个小神一点颜色瞧瞧！

　　轰！

　　一股黑色气息从他的体内爆发而出，所有被黑色气息接触到的东西，无论是建筑物、钢铁、泥土还是植物都被腐蚀，飞快的干枯龟裂接着化为灰烬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百二十一章：墨菲斯托！！免费阅读。https://xs.23sk.com 