    这一次林默算是轻装上阵。

    只带着小黑、小红裙和小雨。

    一个用来跑路，两个主攻手，自己做指挥，安排的妥妥当当。

    大殿门口，林默对小红裙和小雨道：“准备好了没？”

    一小一大两个女孩同时点头。

    “小黑，送我们进去！”

    小黑点头，四人手拉手，小黑闭着眼睛，施展了挪移。

    下一刻，他们同一时刻进入大殿之内。

    大殿之内的魔像怪物立刻扑了过来。

    小红裙手指一弹，一个黑色的气球飘了过去，在半路突然爆开。

    黑色气球林默有过，那是可以短时间内将时间停滞的东西，非常厉害。

    显然小红裙这一次也是动真格了，上来就放大招。

    时间瞬间的停滞，魔眼发出的射线此刻也是半路停下，就像是凝固在空中的光柱。

    与此同时，小红裙手里的绿色和蓝色气球也飞了起来，在魔像周围爆开。

    魔像的身体立刻被一股股无形的力量撕碎，之后又被一大片寒气冰冻，落在地上的时候，是一个个坚硬的血肉块。

    仿佛眨眼之间就分出了胜负。

    厉害！

    真的厉害。

    林默这还是头一次看到小红裙全力出手。

    居然是瞬间将那个恐怖的魔像秒杀。

    唯一的问题就是，有点费气球。

    小红裙这一次带来的气球，此刻只剩下三个了，还没林默身上挂的红气球多。所以小红裙这种爆发式的攻击，是一次性的。

    显然，气球的数量，决定了小红裙的战斗力。如果没有气球，小红裙就像是一门没有了炮弹的火炮。

    但只要是在她火力充足的时候，基本上，没谁能抵挡住这等程度的攻击。

    太恐怖了。

    小雨甚至都没来得及出手。

    “成功了？”林默问了一句。

    这是明摆着的事情。

    小红裙点了点头，小雨也是意外的看了一眼小红裙，估摸没想到这小家伙这么厉害。

    就在这个时候，这寺庙当中突然响起一阵钟声。

    咚！

    钟声悠扬。

    与此同时，一人诵经的声音响起。

    这一次和之前嘈杂的声音不同，很清晰，入耳之后如闻天籁之音，仿佛瞬间让人心气平和，所有的杂念都慢慢消散。

    林默沉寂其中几秒钟后，猛然睁开了额头鬼眼。

    “不对，这是一种催眠术！”

    刚才那一瞬间，林默居然差一点听从那诵经之人的话，觉得应该了结这罪恶之身，然后皈依大道。

    怎么了结？

    就是自杀。

    太凶险了，如果不是林默身上有足够多的诅咒还有鬼眼，刚才根本无法清醒过来。

    再看周围，林默额头冒汗。

    小红裙和小雨一动不动，双目已经没了焦距，一片茫然。

    显然也是被那诵经声影响。

    这声音，居然连顶级梦魇都能控制？

    小黑也是一样，而且这孩子正在用双手掐他自己的脖子。

    看样子，是打算自己把自己掐死。

    林默上去就是两个大嘴巴子。

    小黑眼神恢复了一些清明。

    但很快就重新陷入到那种被控制的状态当中。

    别说小黑，就是林默自己也有些迷糊，捂着耳朵也没用，那诵经声简直无孔不入。

    甚至，就连林默额头的鬼眼，也在这经声当中陷入迷茫，然后慢慢的闭上。

    林默脑子里还有仅存的一点清明。

    “我日他大爷，这就是传说中的，不战而屈人之兵吧？光是声音就让我们团灭了，不行啊，快醒醒，别听这声音胡扯。”

    林默想给自己来两个耳光清醒清醒。

    可他发现，现在他已经控制不住身体了。

    林默估摸，说不定王老汉也是栽在了这个诡异的佛音经声之下，毕竟，王老汉做事是非常谨慎的，只有这个声音，让人无法提防。

    就算是把耳朵刺聋，怕是也没用。

    这是来自于精神和念力的入侵。

    根本抵挡不住。

    “老王啊老王，看起来我得步你后尘了。”

    林默没招儿了。

    这一刻，什么诅咒都没用，洪亮的佛音居然将诅咒的力量压制了下去，林默反倒是在这时候感受不到饥渴，也没有任何痛苦。

    就是让你舒舒坦坦的自杀，跳进极乐世界，永远的安逸下去，彻底的躺平。

    林默虽然没招儿了，但他也不愿意屈服。

    总之，抗争到最后一刻。

    就在林默迷迷糊糊的时候，他突然看到前面小雨的脑袋转了一百八十度，那个恶魔的脸到了前面。

    下一刻，小雨吼了一声。

    黑裙中无数黑色的铁链伸出，直接将一面墙壁搅碎，随后卷起林默几人，闪电一般冲了出去。

    林默能听到那个诵经的声音稍微停顿了一下，随后语速加快，之前是念慢经，这一次改快经了。

    听得出来，念经的那位也急了。

    可能是没遇到过有人能抵抗它的经文。

    恶魔状态下的小雨仿佛换了个人，她用铁链卷着林默、小红裙和小黑，一路冲向寺院大门。

    这个时候，那大门居然自动关闭，显然是想要将他们困在这里。

    不光如此，四周升腾出一股股黑气，在空中汇聚成一个个经文，仿佛是一个大罩子，将整个溪鱼寺都笼罩在内。

    小雨去势不减，恶魔之面张口嘶吼，一股无形的力量直接将木门撞破，瞬间冲到外面。

    一出了溪鱼寺范围，耳边那烦人的诵经声消失了。

    就像是一下子把耳机拔掉一样。

    世界清静了。

    小黑，小红裙都是第一时间恢复过来。

    林默晃了晃脑袋，看了看那边溪鱼寺。

    破碎的寺门在黑气缭绕下逐渐恢复，最终恢复如常。

    林默看了看小黑和小红裙都没事，小雨的恶魔之面已经回到脑后，此刻站在前面，眼睛死死的盯着那边的寺院。

    看得出来，小雨也极为忌惮。

    “刚才出什么事儿了？”稻草人这个时候凑过来问了一句。

    他们一直在外面等着，等了好一会儿，就感觉寺庙里面有了动静，之后就是小雨带着人破门而出。

    林默问稻草人他们，有没有听到有个混蛋念经，他们摇头表示没有。

    “那还好！”

    林默知道，那个念经声影响的范围就是寺庙之内。

    出了这个范围就没事了。

    现在林默可以肯定，王老汉一定是栽在这个恐怖佛音之下，因为按照王老汉的能力，他只有见到梦魇，才能用纸人之术。

    可如果是只闻其声不见其人，那王老汉就一点办法都没有了。

    所以王老汉栽了。

    林默这一次也是准备充分，所以两次都能脱身而出，不然只是他一个人来的话，绝对也是凶多吉少。

    两次入寺，两次都是凶险无比，而到现在，似乎灭掉的只是这溪鱼寺中普通的梦魇，真正的幕后BOSS依旧没有现身。

    只能听到那个诵经声。

    严格来说，林默这边已经是底牌尽出，而那个诵经人，依旧是摸不清楚底细。

    从这一点上说，林默已经败了。

    哪怕这一次他带来了绿苑小区里最顶级的战力。

    但两次试探都没有真正讨到好处。

    如果再进去第三次，林默不知道还有没有之前两次的运气，顺利逃出来。

    可能，就逃不出来了。

    林默看了一眼众多梦魇，摸了摸下巴：“看起来，得重新制定战术了。”

