    她腾的一下从沙发上跳起来，冲金浩然质问：

    “金总你说这么半天到底什么意思？当初我被推荐提拔当南城分公司副主任的时候，你为了顾全自己的面子让我不要跟程大伟石更碰石更，我听了你的话。

    这次明明是程大伟有错在先，你为什么要批评我？难道他能害我失去提拔机会，我却不能举报他项目违规？你这样对我公平吗？”

    金浩然从未见过这样的朱海梅。

    女人平日里非常注意自己的仪表形象，遇到多大的事都能保持一个体面的外表，但是现在，你看她双手叉腰站在那扯着嗓子喊的模样。

    跟泼妇无二！

    金浩然心想，“看来程大伟说的没错，朱海梅为了一己私仇真的已经丧失了最起码的冷静，最起码的对自己的尊重。”

    其实金浩然并不清楚。

    自从朱海梅决定和谭亚明结成联盟决定要一起扳倒程大伟就做好了有一天和金浩然彻底翻脸的准备。

    谭亚明是省总公司常副总的人，金浩然是省总公司金总的人。

    两人原本就不在一个阵营里，既然朱海梅选择跟谭亚明结盟，就意味着她选择了跟谭亚明一样的阵营。

    跟金浩然撕破脸是早晚的事。

    金浩然也没想到自己跟朱海梅之间的沟通居然会如此艰难？看她那副寸步不让的模样他心里明白过来。

    眼前的朱海梅已经不是之前那个在自己面前俯首帖耳听令行事的下属，她为了报复程大伟真的已经丧失了所有的理智，谁劝都没用。

    女人要是发疯，更可怕！

    朱海梅很是霸道地说：

    “金总，我朱海梅一人做事一人当，你要是担心我的举报会给公司带来什么负面影响，从今往后你走你的阳关道我过我的独木桥，我朱海梅做的每一件事都是个人行为跟公司无关。”

    撂下这句话朱海梅转身就走，那副决绝的模样气的金浩然半天说不出话来。

    从金浩然办公室里出来，朱海梅余怒未消。

    她转身进了谭亚明办公室，把心里的种种怨气一股脑说出来，说完后冲谭亚明抱怨：

    “你说金浩然那个家伙干的这叫人事吗？”

    “当初我举报程大伟的时候他也没提反对意见，现在事情闹大了又想劝我收手？他也太过分了！”

    “明明违规的人是他程大伟，有种他把程大伟的处分公布出来啊，只要他把程大伟就地免职，我立马收手！”

    谭亚明好声好气劝她：

    “你也别生气，金浩然那不是心情不好嘛，事情闹这么大他可能要承担责任，说不定这次他和程大伟两人都得被处分，领导一着急发脾气也很正常。”

    “那他也不能冲我发脾气”，朱海梅一脸不高兴道，“老娘最近已经够倒霉了，凭什么当他金浩然的出气筒？”

    谭亚明倒了一杯水递给朱海梅小声劝：

    “别生气了，为了这点事气坏了身体不值得，为了金浩然几句话生气更不值得，因为他不是人，是个垃圾。”

    说的有道理。

    朱海梅冲谭亚明点点头，端起水杯喝一口，她刚才在金浩然办公室里说了那么多话确实渴的厉害。

    谭亚明压低声音对她说：

    “跟你说件高兴的事。”

    朱海梅喝水的动作停在那，“什么事？”

    谭亚明低声地道：

    “常副总今天打电话过来，说是省总公司很快会派出调查组来南城分公司，要是调查组真能查到金浩然的把柄，他那个总经理估计也当不了几天了。”

    这消息对于朱海梅来说的确算是意外的惊喜。

    她脸上立刻露出期盼，“真的？那调查组什么时候过来？”

    谭亚明回答，“明天。”

    两人几乎同时乐的嘴巴咧开笑起来。

    鹬蚌相争渔翁得利！

    最近几天，谭亚明保持高频率和省总公司常副总通话状态。

    但凡南城分公司和普安子公司有一丁点风吹草动他都会及时向常副总汇报，常副总听说南城分公司的局面越来越混乱非常高兴。

    他叮嘱谭亚明：

    “一定要想办法抓住金浩然和程大伟违规的确凿证据，利用这件事让整个南城分公司来一个大换血，到时候我绝不会亏待你。”

    这就相当于给了谭亚明一个非常明确的承诺，只要他有本事把金浩然斗倒了，他立马可以东山再起。

    以谭亚明老谋深算的个性原本不该对朱海梅提前泄露消息，但他今天实在是太兴奋了，迫不及待想要找一个人跟他分享喜悦。

    朱海梅听后也兴奋不已。

    她问：“这次的调查组是不是常副总派过来的人？”

    看到谭亚明点头她高兴的拍手叫好，“太好了！有常副总在背后撑腰，我这次一定要跟程大伟拼到底，让他滚蛋。”

    谭亚明点头赞同。

    此时的谭亚明可能做梦也没想到，短短的二十四小时过后，“乐极生悲”这四个字将会在他的身上体现的淋漓尽致。

    晚上。

    心情大好的谭亚明找了个小酒馆一个人自斟自饮提前庆祝“胜利的曙光”即将来临。

    也是凑巧。

    快喝完一瓶酒的时候正好看到久未谋面的刘志坚推门进来。

    说起来，这家小酒馆还是刘志坚在南城分公司当办公室主任的时候经常陪谭亚明喝酒的地方。

    那会谭亚明还是副总经理。

    此时此刻在小酒馆里看到刘志坚，谭亚明颇为惊讶，招呼他坐下后问，“你什么时候出来的？”

    刘志坚回答：

    “刚出来没几天。”

    刘志坚也问他：“谭副总今儿怎么一个人在这喝闷酒？没找个朋友陪陪你？”

    因为喝了不少酒脸色鸵红的谭亚明对刘志坚摆摆手，眯须双眼说：

    “怎么能是喝闷酒呢？我这是高兴，他么的太高兴了！”

    在刘志坚的印象中，谭亚明很少有失态的时候，以前当副经理的时候哪怕喝醉了都是一副寡言少语的冰冷模样。

    到底什么喜事能让他这么高兴？

    人的好奇心一旦冒出来挡都挡不住。

    刘志坚一边陪谭亚明喝酒一边问他：“到底什么事让谭副经理高兴成这样？您把喜事说出来让我也听听？”

    这事若是放在谭亚明完全清醒的时候他绝不会对不相干的人吐露分毫，但是问这话的人是刘志坚就不一样了。

    刘志坚和程大伟有仇。

    刘志坚和金浩然也不是一路人！

    【作者题外话】：金票银票和各位的评价，都是对本书做大的支持！

