    “皇弟，唐尧那边派人求援，你怎么看？”

    火云城中，得到先任人族共主唐尧求援的消息，伏羲看向神农，问道。

    “皇兄，依我之见，我们这些火云城中的人族先贤还是暂时不要出手的为好？”

    神农抿了一口茶水，不慌不忙的说道。

    “哦，这是为何？”

    伏羲颇感意外的挑了挑眉毛。

    “皇兄，你也知道，三千年前，天皇曾邀我上天小叙了一段时间。”

    伏羲点点头，确有此事。

    “那次昊天邀皇弟我上天，和皇弟说了一些事情。”神农说道，“他说他与刑天那次大战之后，受创极深，迫不得已需要转世重修。为了天庭秩序能受顺利推行，为了三界安稳，他希望推我那老师上位，暂代天帝职责。”

    “本以为那一战过后，受创最深的只是刑天大巫，没想到连天帝也……唉，只能说是咎由自取吧。”

    伏羲感叹的说了一句，随后又问道：

    “不过，就算是昊天他转世重修，这天庭不是还有天后娘娘在吗？”

    说到这里，伏羲的瞳孔猛然睁大，颇有几分不可思议的惊呼道：

    “难道连天后娘娘也？”

    接下来，神农的话语彻底印证了他方才的想法。

    天后瑶池愿意陪同昊天一同下界转世，历劫重修。

    “天帝有天后娘娘当道侣，真乃天大的福分！”

    伏羲不由感叹道。

    “天帝的意思是，让老师他为天庭和三界再立下一些功劳，这样他坐上紫薇之位，暂代天帝职责也就没了那么多的阻力。当然，为了寻求人族的支持，他才私下里和我透露了这些事情。”

    在神农眼中，虽然昊天贵为天帝，但论起掣肘来，比自己和伏羲还要多得多。

    后土娘娘身为地皇，但却不插手天庭事务。除了她之外，鉴于天庭初创，东南西北四御大帝昊天并没有册封。

    但五帝之位中，隶属于昊天一系的就只有北方黑帝玄极一人。

    中央黄帝轩辕和西方白帝少昊为人族一系，除此之外，东方青帝灵威仰和南方赤帝赤熛怒虽为散修一脉，但都偏向于玄门。

    正因为灵威仰和赤熛怒的掣肘，昊天原本在大朝会上想将嫡系应龙提拔为统御万神，专司降妖除魔的西方勾陈大帝，却被两人联手驳回。

    “这么说，天帝这是想示好于我人族？”

    伏羲问道。

    神农这么一说，伏羲终于明白了当年昊天将北极紫微大帝的位格上升半阶，立为亚君的含义所在了，敢情是为赵公明这位人族武祖所准备的啊。

    “一方面天帝的确是有这样的想法，另一方面，则是老师一来是他的师侄，在天庭建立的过程中立下了大功，二来老师的交际广阔，除了青帝和赤帝两人之外，天庭的其余几位高层都和老师有着或深或浅的联系，所以在天帝眼中，老师无疑是在他历劫期间接手天庭的最佳人选。”

    “最重要的，是这样做，还能向人族，以及神农你这位人道圣人，截教，还有通天教主这位天道圣人示好。”

    伏羲笑着说道。

    等到昊天历劫归来，有了人族的支持，他的许多措施就能够真正的执行下去了。

    不得不说，昊天这一手的算盘是打得真好，但人族还不能不领这份情。

    毕竟，能够增加在天庭中的话语权，对于人族而言也算得上是一件大好事。

    “既然如此，天帝的好意我们可不能白费了，就告诉使者，说我们有要事在身，让共主去天庭找帮手吧。”

    “皇弟也是此意。”

    …………

    “你是说，两位陛下都有要事在身，让我们去天庭找帮手？”

    得到使者的答复，唐尧颇有些摸不着头脑，这几位老祖到底是怎么想的？

    或许两位陛下认为，降妖伏魔这种专业的事情，需要找专业的人手才行？

    “回陛下，卑职并没有见到两位陛下，只是得到了两位陛下的口谕方才回来复命。”

    使者实话实说。

    “也罢，既然都这样说了，那我们照做就是。”

    随后，唐尧开始命人布置祭坛，祭拜天帝，向天庭求援。

    “天皇和地皇果真是妙人，知道朕的意思。这不，这就给财神送功劳来了？”

    看着手中的奏章，在玉清殿中压制伤势的昊天笑着对瑶池说道。

    “只是陛下，这降妖伏魔之事，向来是由应龙元帅接手，此次却让财神下界降妖，是不是有些太牵强了……”

    “瑶池你想多了，”昊天笑着摆摆手，毫不在意的说道，“区区一九婴，外加几只不成气候的大妖，何须我天庭大元帅出手！朕此意，就是想要告诉三界众生，天庭之中卧虎藏龙，哪怕财神是我天庭文官，也能降妖伏魔。”

    “也罢，只要陛下你能将这理由勉强圆过去就行。”

    瑶池抿嘴轻笑，不再多说。

    随后，昊天招来太白金星，让他去峨眉山传旨。

    “长庚星君，你今天怎么有空来本神洞府了？”

    正在罗浮洞外悠闲喝茶的赵朗，看着太白金星驾云来到自家洞府门前，不由笑问道。

    “财神，陛下有旨，让你即刻去辅佐人族共主降伏九婴。”

    太白金星朝赵朗恭敬的拱了拱手，随后宣读了天帝的旨意。

    “我？一个财神，降妖？”

    赵朗指着自己的鼻子，差点以为自己耳花听错了。

    “财神，你没听错，就是你！”

    太白金星苦笑着点了点头。

    他从天帝手中接过这卷圣旨的时候，看着上面的字迹，要不是旁边有玉帝的宝印，他也差点以为都以为自家老大拿错东西了。

    “长庚，你和我说说，这陛下到底是什么意思？”

    赵朗一边让太白金星坐下，一边示意夏红去端一杯茶水来。

    人家太白金星千里迢迢的从天庭跑到峨眉山，自己总不能让人家茶都不喝一口便回去复命吧。

    这太不人道了。

    只是，自家师叔的这道旨意，赵朗实在是有些纳闷？

    让自己一个财神去降妖伏魔，这倒底打的是个什么主意？

    “我的财神呦，你就甭难为小神了！长庚我也只是一个跑腿的而已！”

    看着一脸疑惑的赵朗，太白金星将手一摊，一脸郁闷的说道。

    谁知道自家老大到底在想些什么！

    “算了，我也不难为你了，你在我这儿喘口气，喝几杯茶，便回去和陛下复命吧。我这个财神，也把手上的事情交代一下，然后收拾一番去‘降妖伏魔’。”

    见真的从李长庚嘴里问不出什么来，赵朗一脸怨念的说道。

    “那小神就多谢财神了！”

    听到赵朗这样说，李长庚顿时脸色一喜，随即一仰头，将杯中的茶水一饮而尽，随后将空茶杯递给一旁的夏红，示意再续一杯。

    谁都知道，财神赵公明手中的茶水可是顶级后天灵根的叶子泡出的好茶，不仅味道上佳，更重要的是，一杯茶水能顶自己苦修一年的功夫。

    趁这个时候不多喝几杯，简直对不起自己辛辛苦苦大老远跑这一趟！

