
　　黄鹤仙几个闪身消失在原地，黄沙城又重新恢复了平静。

　　任青头疼的捏了捏鼻梁，他对李耀阳的出现有些疑惑，泽人应该与蛊虫完全不同啊。

　　实在看不出有突破瓶颈的契机，为何要冒如此风险。

　　现在李耀阳落在黄鹤仙手上，基本已经毫无退路了。

　　任青甚至怀疑李耀阳可能无法维持自身的灵智，谈何晋升阴差境，怕是保命都难。

　　黄鹤仙表现出的惊喜，同样有些古怪，仿佛口中的域外邪魔，乃是某种机缘一般。

　　当时其余道观也有异动，说明并非只有黄鹤仙知晓。

　　任青皱着眉头，局势的发展越来越不对劲了。

　　他悄无声息的穿行于街道上，很快就来到黄鹤观旁，些许鬼影脱离身躯藏在墙角。

　　任青决定提前做出准备，免得突生变故时反应不及。

　　至于救援李耀阳，实在是无能为力，贸然出手只会以身犯险，到时把自己赔进去。

　　而且任青隐隐感觉，李耀阳似乎是刻意为之。

　　但有多少把握很难猜到。

　　随即他返回院落，观想许久术法后使得心境平静下来，这才将意识投到腹中囚牢。

　　任青刚进入腹中囚牢，就听见凄厉的惨叫。

　　沙山子平躺着，双手用力捂住腹部，眼耳口鼻都有沙砾的痕迹，额头更是冷汗直流。

　　掌握禁卒法本就是折磨身魂的过程，不是所有人都能承受的住，因此身死比比皆是。

　　任青突然像是想起了什么，顺手把风沙炼气法记录在书籍后，然后扔给沙山子。

　　沙山子连忙捡起书籍，查看着上面的内容。

　　他发现风沙炼气法似乎与风沙法有一定的共通，说不定能减少掌握邪法时的痛苦。

　　几天的沙砾算是白吃了。

　　不过臆造术法的弊端非常明显，光是肉质鲜美这点就是个大麻烦，可能会引来诡物的注意。

　　如果禁卒堂想要踏足靖州，就不能修炼臆造术法，否则轻易便会被看出作为食物的本质。

　　任青不再理会沙山子，把目光看向记录酒神法的墙壁。

　　术法以文字显示后，通过信息流能查看更多内容。

　　【酒神法】

　　【由酒肉道人所创，需用男女老少为原料烹煮出三十六种酒水，配合饮用方可修成。】

　　【每种以人为材料的酒水，都能帮助修炼酒神法，唯有初次服用才有所生效。】

　　【大量的服用酒水会导致异化，浑身鲜血变为酒水。】

　　【饮酒者：千杯不倒】

　　【独饮者：酒囊饭袋】

　　【贪饮者：酒池肉林】

　　任青注意到异化路线展现的信息太少，不过光是看术法的特点，就有些细思极恐了。

　　幕后人扩散酒神法，要么是为了收集酒水，借此修炼术法。

　　除此之外，还有种可能。

　　如果修士饮用酒水导致身躯不可控的异化，身体应该无法造出变为酒水的鲜血。

　　这样一来，必须通过饮用酒水来补充血液……

　　任青脑海中思绪万千，各种线索关联到一起。

　　既然能用酒肺吸引蛆虫，脓疮老道很可能生前便掌握了酒神法，只是身体腐朽。

　　他需要酒水维持生机。

　　不过又说不好，目前已知信息实在太少，很可能得到的答案差之毫厘，失之千里。

　　任青略显头疼，水泽的局势扑朔迷离，还有禁卒堂作为搅局者随时可能会入场。

　　接下来要是风沙炼气法在普通民众间流传，很可能黄沙城都有覆灭的危险，到时可以跑路了。

　　任青将酒神法记录下来，接着把墙壁上的文字抹去。

　　随即他通过禁卒营地的鬼影询问了关于李耀阳的事宜，得知后者的行径是大梦真人授意。

　　任青想要施加援手也得保全自身为前提，毕竟黄沙城水太深，光是個黄鹤仙都令人忌惮。

　　他以沙山子的生活作息为主，并暗中观察局势。

　　没过几日，城里就有些暗流涌动了。

　　黄鹤观对外宣称会举行升仙大会，恭送黄鹤仙飞升，以此为理由招收了三十多位童男童女。

　　看来黄鹤仙对水泽法的第三境虎视眈眈，否则何必兴师动众，多少也与李耀阳有点关系。

　　他利用潜藏的鬼影观察进出道观的香客，明显有其余道观的势力，八成在试探虚实。

　　任青打探起升仙大会的事宜，很快就有所收获。

　　按照附近居民所说，六七十年前也曾经有过类似的情况。

　　当时有足足上百名道童与泽仙飞升。

　　“还真是为仙不仁……”

　　任青基本已经确定升仙大会便是为晋升第三境做的准备。

　　他隐约听宋宗无谈论过，禁卒堂曾派出禁卒前去水泽，很可能当时就落在泽人手上了。

　　任青不打算坐以待毙，出门假意在城内闲逛起来。

　　他目光打量着街上的官授道士，表情不由生出几份玩味。

　　黄沙道会似乎趁着注意力都集中在黄鹤观的时候，开始了肆无忌惮的扩张。

　　修炼风沙炼气法的人数，已经从十几增加到三四十。

　　并且涨幅的速度越来越快，要不了太久，最多两三天，便能覆盖所有的官授道士。

　　任青决定不能浪费如此好的机会，趁此时让刘川能晋升他食境，便能取得完整的水泽法。

　　城内道观都在和黄鹤观尔虞我诈，哪会关注白云观。

　　不过他食境需要五气朝元，但任青想想，其实五股伪魂魄的问题，反而是最容易解决的。

　　任青当初用泽沙扔进血肉熔炉内焚烧，获得不少名为“水魂”的材料，正好派上用场。

　　【水魂】

　　【食仙法凝聚而成，共含有一百三十五股残魂，食用水魂会逐渐异化为泽人。】

　　他手指夹着水魂，仔细打量着这种宛如琉璃的材料，正考虑找个目标来试试。

　　不用选择孩童的话，范围就很大了。

　　任青打算从官府的牢房入手，可还没等到夜晚到来，屋外石门被重重的敲了几下。

　　“沙山子，快出来。”

　　任青看了眼窗外的天色，明明距离夜晚还有数个时辰，怎么会有超度尸体的活计找上门来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“长石道人，怎么了？”

　　他听声音就认出了来者。

　　长石道人是黄鹤观的迎客道士，为人还算不错，平日里处理尸体交接都是他前来。

　　任青打开院门，一位中年男子站在外面。

　　“沙山子你……”

　　长石道人着急解释，反而疙疙瘩瘩说不清楚。

　　“长石道友，难道黄鹤观又有尸体？”

　　长石道人苦笑着点了点头，这才开口说道：“你听闻后可别恼怒，仙缘自有天定，阿卓……”

　　任青顿时懂得对方的意思，阿卓此前也去黄鹤观当道童了。

　　阿卓到底有没有成为泽人不得而知，但本体肯定不明不白的死了，终究化为一具干尸。

　　长石道人见任青有些沉默，以为他悲伤过度，忍不住劝慰道：“你也知道的，每过几日便有为成仙而死的道童。”

　　“最近似乎有些多。”

　　听任青这么说，长石道人讪笑着摇了摇头。

　　他只不过是个普通的迎客道士，每日尽干些跑腿的繁杂事情，哪有资格评论道观。

　　“走吧，阿卓我是从小看大的，早点下葬也好。”

　　长石道人叹了口气继续说道：“沙山子啊，时也命也。”

　　“道友走吧。”

　　任青知道长石道人刻意卖自己个面子，所以并未等到夜晚就打算领他去黄鹤观。

　　他突然想起接触过的道童干尸，虽然泥丸宫留有残魂，但实则早已身死。

　　说不定能用来喂食水魂，反正伪泽人也无需完整的魂魄。

　　两人朝黄鹤观走去，路上有意无意的闲聊起道观内的事宜，长石道人忍不住出言抱怨。

　　每日的香客人量增加数倍，其中还鱼龙混杂，让他们这些迎客道士苦不堪言。

　　等黄鹤观出现在不远处时，长石道人才闭上嘴巴。

　　任青抬眼看去。

　　道观整体有岩石砖块建成，光是院墙就有三四米的高度。

　　水泽根本没有植被，黄鹤仙就特地用岩石雕刻松树翠柏，甚至还有不断流动的沙池。

　　哪怕在黄沙城内，黄鹤观也属于独树一帆。

　　任青看到道观门前跪着十几人，都是三四十岁的黄沙城民众，部分已经严重失水。

　　长石道人低声解释道：“都是来讨要仙缘的，只要跪上三天三夜，就能把家中孩童带来。”

　　他于心不忍的别过头去，低声苦笑道：“沙山子啊，你说何必如此呢……”

　　任青没有回话。

　　他认为黄沙城的局势能维持表面安定，都有些不可思议。

　　泽人怎么能克制不去竭泽而渔？

　　两人从道观的后门走进院落里，立马有道士前来盯着他们，生怕出现什么祸端。

　　十具干尸摆放在空地上，散发着淡淡的血腥味。

　　任青发现干尸将死未死，甚至阿卓那具瞳孔都还没涣散，不过已是回天乏术。

　　“死后如愿阎罗殿，投胎莫要再做人，早登云端得道仙……”

　　他嘴里轻声自语，与长石道人将干尸的道袍脱去，然后用蛆虫皮做成的麻布包裹。

　　在戈壁人眼中，蛆虫是云端之物，借此安葬下辈子可以得道成仙，裸身反而永世不得超生。

　　任青把干尸堆放在骨质的板车上，接着谢绝了长石道人的好心，向城门口推去。

　　他来到乱葬岗后，确定无人注意，便挑选七具干尸收进腹中囚牢，其余则放置在乱葬岗内。

　　任青默念一遍往生咒，随即才返回院落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十章 酒神法暗藏玄机免费阅读。https://www.23sk.com 