    滨海小镇——数百年前当地人们就这么称呼她。

    过久的称呼让这座城镇原本名字已经从人们的记忆里消失，即使是官方和地图都将这里标注为“滨海小镇”，或许只有艾伦王国皇室图书馆里记载着她原本的名字。

    坐落落叶山脉南部山脚的滨海小镇已经远离艾伦半岛，起码当陆离的马车沿着海岸线街道行驶时，海面上看不到任何陆地的轮廓。

    离它最近的东北方向的南暗影沼泽也远在近百里之外。

    滨海小镇的人口只有不到四千人——这个人口数量已经远比艾伦半岛的大部分城镇要多，但和主眷大陆的其他城镇比，它只是不起眼的一座小镇。

    与之相比，它在知名度上远超过那些人口比它多的小镇。

    滨海小镇是一座旅游小镇，温和的环境，舒适的气候，和善的居民，贴近山脉与大海，都让它成为主眷大陆文明的旅游小镇。

    再加上飓风难以绕过艾伦半岛袭击这里，

    除了一个多月前来历不明的飓风“亚瑟”。

    不过日益严重的环境还是让这座山脚下的滨海小镇受到影响。游客的减少、一部分居民的离开，都让这里冷清了许多。

    虚空中安娜坐在陆离身旁，不被察觉地轻轻依偎着他，安静观赏滨海小镇的风土建筑。这里与艾伦半岛的建筑有很大的不同，安娜无法细分出它们之间的区别，只能将差距归咎于文化底蕴与新鲜感。

    还有干净整洁的街道和乳白色的美丽沙滩。

    阴沉天空并未破坏太多气氛，海鸥在海岸上空飞翔，化作黑点的孩童们的欢声笑语从沙滩，于微凉的下午海风一同吹拂而来，并不喧嚣，但也不荒凉的街道上行人望来，其中一些明显是外来的游客。

    宁静的滨海小镇就仿佛不曾遭受怪异困扰，突然让安娜产生在此处定居的冲动。

    只有她和陆离。

    哗啦——

    一张落在街边长椅的海报被海风吹拂，打着转飞向经过的马车，正砸向陆离的脸庞。

    在安娜升腾的气息撕碎它前，陆离伸手抓住海报，在眼前展开。

    【列侬群岛，你躲避怪异，开启新生活的最佳选择！】

    文字下面，配有一对年轻恋人依偎着走向海岛与椰子树的图画，最下面是一串本地的电话号码和地址。

    这是一张列侬群岛的宣传海报。

    看来列侬群岛的事已经广为人知了。

    如果不是该死的幕后存在，她和陆离已经在前往列侬群岛的大船上了。

    安娜冰冷的想到。

    吱呀——吱呀——

    一辆自行车从缓慢行驶的马车后方超过，被车上穿着墨绿色制服的邮差越蹬越远。

    陆离的注意从海报上离开，默默注视着邮差的远去。

    贝尔法斯特绝对看不到这种交通工具。

    那要命的上坡下坡让自行车的活动范围只维持在相邻的几条街中，这种性价比极低的玩意儿自然不会被以使用为主的人们接受，而更上层的人们怎么可能会骑自行车出行。

    “血色触须在这里吗？”

    等到骑着自行车的邮差消失视野中，耳边响起安娜的轻语。

    “是的……”

    陆离的回答带着少见的不确定。他微仰起头，眺望滨海城镇的上空，但只是停留一会儿，又望向不远处的海岸线。

    云层中垂下的血色触须在滨海小镇的上空被……分割为两条，一条垂于参差延绵的小镇建筑中，另一条则垂落向茫茫大海。

    双胞胎？亦或是两只过于接近的血色触须会出现类似情形？

    陆离不得而知，不过可以确定的是，他此行的目的地就是这座城镇。

    这时，一阵扑扇翅膀的声音不远处响起，陆离望向声音传来的方向，一只黝黑的乌鸦飞来，于路人投来惊诧的目光中落在陆离抬起的手臂上。

    小腿的竹筒说明这只黑鸦的身份。

    “拿些面包。”

    陆离说道，拨开黑鸦腿上的竹筒，取出纸条。

    身后的车帘像是被风吹过般掀起一角，不引人注意。

    【欢迎来到美丽的滨海小镇】

    【除魔人梅林女士居住于此，如驱魔人/调查员/守夜人阁下需要帮助，可以前往海风街道13号的通灵占卜屋与梅林女士见面】

    有些年头的泛黄纸条上写着上述内容。

    不是调查员组织，不过也差不多。驱魔人协会也会使用乌鸦作为信使。

    陆离看完后把它塞回黑鸦的信筒，黑鸦没做停留，展开翅膀飞走，沉默地仿佛不像是之黑鸦。

    安娜这时才拿着半块变得干瘪的面包钻出车厢。

    “它离开了？”

    “嗯。”

    陆离发出一声音节，忽然微仰起头轻轻嗅动。

    黑鸦离开的空气残留着近乎消散的淡味，像是鸡蛋腐烂的味道。或者更具体些，是硫磺的味道。

    附近有硫磺矿？

    陆离想到，又很快移开注意力。滨海小镇在落叶山脉脚下，森林里有些矿产很正常。

    望向右边建筑的号牌，海风街道68号，一直往前就是那位除魔人的住处。

    离天黑还有些时间，想起纸条上的内容，陆离似乎可以在天黑和找触须之前去拜访。垂入小镇的血色触须到达这里的时间不会超过三天，这里的驱魔人或许能知道什么。

    牵起缰绳，马车沿着海风街道向前，几分钟后到达目的地13号。

    【通灵占卜屋】招牌上用蔷薇般的繁琐字体写着。

    陆离将马车停在路旁，安娜的陪同下走入这间昏暗的小屋。

    蜡烛分散的点缀在小屋各处地板上，房间的中心，铺在地板上的圆形毛毯上坐着一位苍老妇人，蜡烛围绕着她和毛毯，摆成一圈。

    晃动的火焰让老妇人的脸孔在光亮与阴影之间变化，她的手掌攥着手帕，奇怪地搁置在一个有水流通过的矮椅上，缓慢地水流划过她的手腕，一滴一滴落入矮椅下的铜盆里。

    一名中年男人拘谨地跪坐在毛毯外，背对陆离，似乎在等候着什么结果。

    滴答——滴答——

    缓慢地水滴声中，坐在蜡烛包围中的老妇人缓缓睁开幽灵般的惨白眼眸。

