    “没有了，休息吧。”

    “哦。”陆绾之翻了一身，“哥，你是不是……还是很在意四嫂的啊。”

    即使失忆了，还是会在意。

    陆卿寒没有正面回答这个问题，“不早了，你早点睡吧。”

    ……

    陆卿寒挂了电话后打开了微信，刷新了一下朋友圈，温惜好像是一个不怎么喜欢发朋友圈的人，即使是发，也只会发一些生活的图片或者环境的图片，距离上一条朋友圈，还是半个月之前的。

    那张照片里是一本书，还有Lucky。

    似乎是某个阳光温暖的午后，一人一狗玩的很开心。

    他看着和温惜的对话框，她并没有回。

    陆卿寒又输入了一句，“睡了吗？”

    并没有发出去，犹豫了一下，最后删了。

    干巴巴的问一句睡了吗，会不会显得太无聊了。

    陆卿寒将手机放回了床头柜上，今晚上是怎么回事。

    他自己都觉得自己今晚上，举动有些怪异。

    温惜不就是出去拍戏四个月不回来吗？

    这才第一天，他怎么觉得……

    像是，缺少了很多。

    ……

    第二天上午9点半，《我心明月》剧组在酒店顶楼会议室召开了剧本研读会。

    主演几乎都陆续到场。

    温惜是9点20来的。

    许宁轻看到了她，笑着对她点了头，算是打招呼了。

    温惜拉开了椅子坐下。

    虽然是9点半开始剧本研读会，但是全体主演都到了已经是接近10点了。

    制片人是动岚传媒总裁徐立川。

    “既然大家都到齐了，那么我就简单的说几句，以后的四个月，大家都会一起共同完成这部影视剧，大家都是娱乐圈里面知名的演员，很多熟悉的面孔都是合作过多次的，这部剧由温惜担任女主，温惜姐，不如你来说几句。”

    温惜笑了下，站起来说了几句客套话。

    这部剧是妥妥的大女主升级剧，温惜的戏份占了全部的百分之70以上，而男主，因为这是原创剧本。男主有两个，算是女版的红白玫瑰吧，两位男主分别是由叶清伦跟沈纵云出演。

    叶清伦是当红的流量小生，是嘉庆娱乐力捧的小生。

    拥有众多女友粉。

    嘉庆娱乐跟动岚传媒有过几次合作，还算愉快。

    而沈纵云是古装扮相优越的实力派演员，跟动岚传媒合作了很多次，算是动岚传媒S+大投资剧御用男主。

    古装剧按照投资等级分为S级，A级，B级。

    S级自然是最好的，像是《我心明月》这部剧，投资了大几个亿。

    无论从制作，服装，剧本，演员，都是顶级的配置。

    而开起来这一部大投资的影视剧，首先需要的就是有超一线的男女主加持。

    温惜的答应这部剧，立刻让这部剧启动了起来。

    自从定下温惜是女主之后，男主的竞争就很激烈。

    都知道，这将是一部预定的爆款剧。

    都不想错过。

    都想有出演的资格。

    叶清伦平时演的现代剧居多一点，古装扮相也不出戏，一双狭长的丹凤眼非常符合男主之一的角色。而沈纵云浓眉大眼，五官偏浓烈，非常适合将军的形象。

    