    “一个侍女的‘阳气’都比我高，这‘阳气’到底代表什么？跟‘气血’有什么不一样？”

    陈一平看到红药的数值，但是跟现实中的‘气血’不同，梦境世界中变成了‘阳气’。

    这不是孤例。

    陈一平自己在梦境中，‘气血’数值同样不见，也变成了‘阳气’。

    而且只有22点。

    他本以为是‘周大胜’太女里女气的缘故，但是现在看到红药一个实打实的女子的‘阳气值’都比他高，就清楚应当不是这方面的缘故。

    “现实中，武者修行层次跟气血值多寡有关。”

    “梦境中，阳气值的多少，难道也跟这里面的修行层次有关？”

    陈一平心里猜测着。

    但是仅他跟红药两个人，暂时还不能确定。陈一平起身穿衣推门，刚好一阵风吹来，陈一平觉得有点冷，再抬头看，才发现烈日高悬，已经是过了午时，怕是得有下午两三点的样子。

    “糟了！”

    “该天亮了！”

    陈一平记得自己在梦里睡觉前，被吴兰芝哄睡着之前，这里还是大清早，天色刚刚放亮，太阳还没出来呢。

    现在都已经大中午，不得过去八九个小时？

    现实中恐怕早就天亮。

    他早上倒是不用出摊，但是得去采购原材料，做开摊前的准备。要是准备不足，晚上拿什么去卖？

    “出去出去！”

    陈一平想到这里，赶紧关门回去又躺回床上，一闭眼一睁眼，又回到现实中。

    ……

    “哎？”

    “这不对啊！”

    现实中，陈一平醒过来，看着窗外漆黑，有些发懵。他拿着床头边的机械表去打开灯，一看表，居然才零点五十分。

    陈一平又跑去阳台仰头去看，月亮正挂在天上呢。

    确实是半夜没错。

    “怎么回事？”

    陈一平傻了。

    他想了想，也不关灯，就这样拿着表记下上面的时间——

    零点五十一分整。

    然后再闭上眼进入梦中世界。

    封川周家。

    陈一平躺在被窝里，口中默默数着数字。

    “178.”

    “179.”

    “180.”

    等数到三分钟的时候，陈一平心念一动，又回到现实。

    再一看表——

    “零点五十一分十八秒！”

    “我在梦里面待上三分钟，现实中只过去十八秒？！”

    陈一平又惊又喜。

    惊的是两边时间流逝居然不一样。

    喜的是——

    陈一平也不知道自己在欢喜什么。

    十倍时间差能做什么？

    如果这个梦中世界早点出现的话，倒是可以借助时间优势，在里面看书、做题。哪怕算上誊抄的时间，现实中一个小时，在里面至少也可以当成七八个小时用。

    这样高中三年，完全可以节省出绝大多数学习的时间。

    再将这些时间再用来摆摊赚钱，说不定自己那时候也能报考武科。

    但是现在说这些都太迟。

    他已经辍学。

    “那现在呢？”

    “现在，十倍时间有什么用？”

    陈一平用心思考。

    他进出这里一动念就行，也能带东西，但是得消耗‘潜能’，而且是来回都得消耗。

    比如他从梦境世界中把木梳渲染，然后带出来。但是再等他进去的时候，木梳却留在现实中，没有一同跟着进去，个中道理很浅显。

    可惜潜能还没着落呢，而且即使有潜能，陈一平也得先拿来提升自己。

    否则的话，他倒是可以每天采购好烧烤食材，然后带进来处理，这样十倍时间，在梦境世界中就可以处理出十倍的食材，赚十倍的钱。

    不过这是做梦。

    “累死我我一天也卖不出十倍。”

    陈一平想到这里，又忍不住一拍脑袋：“我要是真能带东西进出梦境，还做什么烧烤！”

    从梦里面带几斤黄金出去不香么？

    这可是实打实的梦里面啥都有！

    “嘿嘿！”

    陈一平见着自己犯傻，不由一乐。

    这种不劳而获的好事暂时先别想。

    再换个思路。

    即使暂时没有潜能，带东西进出也不实际，可毕竟是十倍时间，倒是可以好好想一想现实中有什么需要费时间才能学成的技艺，可以拿到这里面来学会、掌握。

    “学东西。”

    陈一平记下这个。

    但是再想的话，他一时间想不出更多。

    绕来绕去，关窍还在‘潜能’上。

    想到这里，陈一平当即唤出异能——

    陈一平——

    属性：力量0.37；敏捷0.36；体质0.40；智力0.45；

    气血：28

    潜能：0（0.12%）

    ……

    “咦？！”

    “潜能！”

    陈一平一看，顿时又是一喜。

    就见在‘潜能’一栏，后面的进度居然从刚才梦境刚刚开启时的0%，增长到现在的0.12%。

    “这什么情况？”

    “因为什么呢？”

    陈一平又是惊喜又是好奇。

    他赶忙再进入梦境世界，第一时间唤出属性——

    周大胜——

    属性：力量0.35；敏捷0.32；体质0.38；智力0.43；

    阳气：22

    潜能：0（1.2%）

    ……

    “也变了！”

    “现实中是0.12%，梦里面是1.2%。”

    “又是十倍！”

    陈一平心里有了个猜测：“难道是随着时间增长的？”

    陈一平觉得这个猜测八九不离十，一时心花怒放。

    要真是熬时间就能涨进度、涨潜能，那真是好的不能再好。

    再回头想想——

    “梦里面八个多小时，现实中不到一个小时，这种进度涨幅。”

    陈一平心下默算，很快得出结果：“一个月！三十一天！”

    按照这种涨幅，不论是现实中还是梦境中，都只要等上一个月，潜能进度就能蓄满。

    100%。

    那不就是1么！

    “一个月！”

    “具体是不是这样，我只要再等一个小时就能确定！”

    陈一平兴奋的有些口干舌燥。

    他现在在梦里面，‘周大胜’的身体痛，人发晕，于是灵机一动就不在十倍时间里煎熬，一动念，又回到现实中。

    在现实中拿着机械表，等到1点整的时候，陈一平立马就进入到梦中世界。

    再一看——

    潜能：0（1.34%）

    “真是！”

    陈一平一睁眼就看到梦境中‘周大胜’的潜能变化，一个小时，涨了0.14%！

    这证明陈一平前面的猜测没错！

    “嘿嘿嘿！”

    “一个月！”

    陈一平一想到一个月后，就能再多出一点潜能，就兴奋的嘿嘿笑。再一想，现实中三天时间，梦境世界中就是一个月，到时候就能攒出1点潜能。这一次他知道‘渲染’的效用，届时再做一次尝试，如果能渲染黄金，现实中可就发了！

    一想到这里，陈一平美死了！

    ……

    陈一平正美的时候。

    吴兰芝坐在床边，看着儿子躺床上两眼望天嘿嘿傻笑，心疼坏了，泪珠子直接就串成串连成线止不住往下流：“我的儿啊！”

    “……”

    陈一平的美梦被这一嗓子哭腔给打断，他一扭头，见吴兰芝在那哭，一转念就明白过来，忙道：“我没事，刚才梦见吃好的呢。”

    可不能让吴兰芝以为他是个大傻子！

    “我儿没事就好！没事就好！”

    吴兰芝见儿子说话有条理，不像摔傻的样子，稍稍心安：“娘待会儿就让人去做好吃的。郑大夫上午来给你看过，说你是气血两虚，得多补一补。”

    说着，吴兰芝就扶着陈一平从床上坐起来，然后端起旁边一碗药汤喂给陈一平：“来，大胜，喝药。”

    “我自己来。”

    陈一平不习惯，伸手接过来，摸一摸看药汤不烫，就咕咚咕咚一口气喝完。

    没多久。

    身体里果然一阵暖洋洋的，舒服多了。

    “很管用。”

    陈一平有些惊喜。

    这药效都快赶得上他在百姓缘大药房买的‘珍品乌鸡白凤丸’了，比他土法自制的‘枸杞红枣茶’的效果强太多。

    陈一平心中一动，冲吴兰芝问道：“郑大夫开的这汤药的药方还在么？”

    有了药方，按图索骥，现实中也可以照模照样去中药房抓药补一补，说不定能比直接买中成药便宜些。

    “在呢。”

    “你要药方做什么？”

    吴兰芝奇怪道。

    “觉得挺厉害的，居然见效这么快，就想看看药方。”

    陈一平敷衍道。

    “行。待会儿娘让人给拿过来。”吴兰芝也没深究，随口应下。

    “现在就去吧，我刚好有精神。”

    陈一平等不及。

    一是的确想早点拿到药方，落袋为安。

    另一方面，不想个法子支走吴兰芝，他实在不知道该跟她聊什么。

    “好好好。”

    “这就去。”

    吴兰芝无奈一笑，就出去让人拿药方去了。

    ……

