    望着韩三千一脸震惊又不知所以的模样，青龙几人倒是忍不住互相轻笑，对于这种情况，敌人这种反映，荒漠十二死神早已是不知道见了多少，习惯成了自然。

    甚至，很多时候，他们将对手这种惊为天人，像个傻子一样的表现当成一种谈笑的资本。

    但突然，韩三千猛然一愣，将目光锁定在了这帮人身上那奇怪的符文身上。

    先前打斗之时，十二人虽然有方阵，且有故意的进攻和防守体系，但身上这种奇怪的符文却并未出现。

    直到出现奇怪的闪躲和更奇怪的复原以后……

    难不成……他们运用了什么奇术？！

    又或者怪阵之类的奇门遁甲？

    奇门遁甲？

    突然，韩三千猛然眼神一缩，所谓乾坤八卦，天干地支，这十二生肖便是对应子丑寅卯，辰巳午未，申酉戌亥十二地支！

    难不成！？

    “乾坤八卦？颠倒阴阳？”韩三千猛然抬头，紧紧的盯着青龙！

    听到韩三千的话，青龙等十二人顿时笑容微微一凝固，明显有些愣住，不过，转而青龙又是一笑：“看不出来你还挺聪明的嘛。”

    牛头掰了掰自己的手指头：“算起来，也是咱们手下第一万四千七百一十一个知道是乾坤八卦的亡魂了。”

    “不过，知道又有什么用呢？”牛头说完，一脸疑惑的望向自己的一众兄弟。

    一帮人顿时又是哈哈大笑，嘲讽之意再不过明显了。

    是，他们杀人无数，尸体可填天坑，但各中聪明者也自是不少，能很快反映过来他们所用之术人也比比皆是。

    但知道他们的方法又是一回事，能不能破他们的法，又是一回事。

    “我明白了。”韩三千微微叹了口气，他到这会终于知道，为何自己方才连续几次都近在咫尺，十拿九稳之下的进攻之下连续失手。

    不是他自身有问题，也绝非是那夜鸡和疯狗会躲藏！

    八卦！

    乾坤八卦！

    这十二人身上的符文彼此连锁，形成一种类似八卦的大阵，每一次韩三千的进攻，这帮家伙都是利用八卦之势进行乾坤判算，利用天干地支进行推演，算出自己的进攻！

    也就是所谓的占卦！

    只是，相比于别人可能只是辅助占卦，这十二个家伙很可能本身就是占卦的卦本身，要推演算化什么东西，也非常人可比！

    至于方才的一切复原，在这基础上也就非常好理解了。

    所谓太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，既有八卦之即，也意味着宇宙万物，包罗万千！

    他们颠倒阴阳，倒行逆施！

    想到这里，韩三千嘴角不由抽出一丝的冷笑，现在，他终于明白了疯狗和夜鸡为何会如此大胆，他也更明白了，这些家伙不断逼自己打他们，究竟为何！

    羞辱自己是其次，消耗自己才是真！

    “我说的对吗？”韩三千冷冷的望着青龙。

    青龙微微一笑，接着拍了拍手，鼓起了掌。

    将所有的倒行逆实发生在所有人的身上，却唯独将自己排除在外，这样一来，不仅迷惑的自己困惑非常，关键的是，在这个过程里不断的让自己消耗能量。

    等他们玩的差不多了，觉得羞辱自己够了，一切也就撤掉了。

    即便韩三千强于他们，但那时候的韩三千恐怕也早已真能耗尽，只不过是他们眼中待宰的羔羊罢了！

    “倒是挺会玩的。”韩三千笑着点点头。

    这便也不难理解，他们能号称什么所谓的荒漠十二死神了，弱于他们的自然不必多说，强于他们的，也活活会被他们这一套所玩死。

    “好说好说。”青龙轻轻一笑，接着道：“都是些雕虫小技，不值一提。”

    “不过就是这么小小的一个东西，奈何你这废物破不了啊，只能被困死啊，哎，废物便是废物。”

    听到这话，众人哈哈大笑。

    而此时的韩三千，也突然裂嘴笑出了声……

    <!--over-->

