    隔天半梦半醒，陆安觉得脸上有什么东西一直蹭来蹭去。

    迷糊睁开眼睛，阿夏正爬起来俯在他身上。

    “你干什么？！”

    陆安吓了一大跳，激灵一下清醒过来。

    “那……那……”

    阿夏也被吓了一跳，声音小小的，“我试试有没有……”

    陆安：？

    沉默半晌，陆安表情怪异，猜测道：“何清清说的？”

    “嗯，她说如果能挤出奶水，可以给小锦鲤喝，也能给你补充营养……你不是很累吗？”

    “……你不可能会有的。”

    陆安一肚子槽无法吐，他怎么也想不到何清清会出这种馊主意。

    “不会吗？”

    “或许也可以试试？”陆安想了想，一脸严肃，“说不定现在的环境变化了，人也开始变化了呢？”

    清早凛冽的寒风吹过，镇子上有些破破烂烂的房屋，偶尔发出异响。

    赵华坐在空房屋里拿着竹竿继续加固他的棚架，给它定型，小锦鲤在旁边跑来跑去，帮忙递一下东西，要么就坐到门槛处看外面街道，小小的人儿正是活力十足的时候，总是闲不下来。

    “锦鲤不要乱跑。”赵华头也没抬，手上动作不停，一根根竹竿排列整齐。

    赵锦鲤抬头看看对面楼，星期六叔叔今天很懒，还没有下来。

    正想着，阿夏已经穿戴整齐，提着柴刀下来背起竹筐，迎着寒冷的风准备出镇。

    “出去啊？”赵华抬头。

    “嗯。”

    阿夏裹了裹大衣，把柴刀放到后面筐里，陆安一条胳膊坠在胸前，也背起一个竹筐。

    虽然受伤了，但是可以帮忙背一些东西不碍事，他也不放心阿夏一个人上山。

    现在没什么体力活，早上也不用再吃早饭，只带了一些干粮在身上，阿夏便和陆安一起离开，小锦鲤望着他们的背影，双手合十拜了拜。

    “注意安全！”

    赵华喊了一声，拍拍裤子，站起来，找出来指头大小一块熏鹿肉干给小锦鲤，让她啃着玩，垫补一下。

    肉条很硬，足够她吃很久，还可以磨牙，又当粮又当零食，至于赵华，他自己则是不需要的，没有出门，只坐在这里绑竹竿，一天只吃一顿饭也可以。

    按需分配，很合理，陆安和阿夏出去要带一些吃的，他们吃得多，这是应该的，赵华并没有什么想法。

    况且陆安不用吃东西，按理来说，阿夏吃三倍于他的东西也不过分。

    小镇坐落在荒野上，高速旁，寒风呼啸着，有这么一个遮风挡雨的地方，赵华已经非常满足。陆安和阿夏从镇子出口出去，戴着帽子，弯腰顶着风前行，在这时候，他们无比想念夏天的炎热。

    山坡上的树叶已经完全掉光了，剩下光秃秃的枯桠，很有几分凄凉感。

    不知名的鸟在天上盘旋，没有之前多，不知道都飞到哪里去过冬了。

    寒冷的天气总让人提不起力，有种回到温暖被窝里的冲动，末世的冬天来得太早，然而，看这种情况，陆安不觉得它来得早就走得早，很可能会持续很久，来得早，走得晚。

    要等到山上开出嫩芽，重新变得郁郁葱葱，是一件很遥远的事。

    阿夏从枯草里找出来几个瓜，有拳头大小，长在藤蔓上，之前听她说过，却不知道是什么，翠绿的时候可以切开煮了吃，现在已经老了，被她摘下来放进筐里。

    “还能吃吗？”陆安又拿出来看了看。

    “不能，可以留籽，明年种一下。”阿夏总是这样，一切有用的没用的，都备上。

    她对冬天有种本能的恐惧，之前经历过一个惨烈的冬天，那场寒冬持续了多久已经记不清，印象里只剩下饥饿、黑暗、与透入骨髓的冷。

    那时离灾难发生才一两年，本来就少的人，在那个冬天又少了一大半，走在雪地上会被雪下冻得僵硬的尸体绊倒。

    脖子上围着厚厚的围巾一起走上山坡，那边的陷阱里又有收获，一头小獾落在里面，阿夏惊喜了一下，柴刀直接敲下去，然后把它提出来，扭过身，却发现陆安抬着头望向天边。

    “怎么了？”她顺着陆安的目光望去。

    “那是什么？”

    陆安指了指高空，皱眉凝视着那个黑点，本以为是某只鸟，可是不太像。

    阿夏看了片刻，那黑点很平稳，缀在高空，缓慢移动着。

    “不知道，可能是鸟吧。”她没再关心，用绳子把獾捆起来扔到竹筐里。

    不管是什么，总不会是月亮又掉下来了，她不想再经历第二次。

    在山坡上检查了各个陷阱，除了獾之外，还有一只肥鸟，不知道为什么落在里面，扑腾扑腾也没飞出去。

    走下山坡的时候那个黑点已经不见了，陆安看了半天也没有找到，天空依然灰灰的，压得很低。

    回去的路上顺便去一趟河岸，河滩上竖着鱼叉，两个人没靠近，远远地避开了，回到镇子，赵华正给小锦鲤缝加厚的帽子，他现在完全是老母亲心态。

    有一种冷，叫你妈觉得你冷，赵华就觉得赵锦鲤很冷，尽管裹成一个大球，还是觉得她会冷。

    他和阿夏一样，都有点本能的厌恶冬天，而且小孩子是最难熬的。

    今年两个冬天，一次空间站坠落，一次是现在，他们恨透了这个糟糕的季节，却无法摆脱。

    隔了一天后，天空那个黑点又重新出现，如一只小飞虫，在天上飘着。

    当时陆安和阿夏正在捆柴，注意到这一幕后齐齐仰头，那只飞虫远在天边，倒映在他们的瞳孔里，而后逐渐变大，更是朝着镇子的方向落下去。

    两个人对视一眼，都撒腿往回跑。

    远远听见轰鸣声渐歇，那是一架飞行器，或者说飞行舱更为准确，以极快的速度来到镇子上空，盘旋片刻停靠在镇外的荒野。赵华手里拿着镰刀站在镇口，远远地，警惕地看着它。

    陆安两个人来到附近的时候，舱门刚刚打开，里面出来两个穿着白色防护服的人，头盔手套，护目镜，包裹得严严实实。

    身处陆地的三人，第一次直面天上的同胞。

