    得到转换粉之后，陆离立马喊上小金币。

    小金币直接变大体型，让陆离坐在它的头顶之上。

    “走，咱们回去！”

    陆离乘着小金币，一路飞驰，回到了传送门附近。

    小金币变回原来的体型，回到了陆离的肩头。

    陆离跳入传送门中。

    再次睁眼，就已经回到了庄园城堡的楼顶。

    提姆的手下已经醒来，一见到了陆离，它赶紧后退了数步。

    “你是谁！提姆队长呢！”

    “别害怕，我和提姆是朋友，他现在正在帮我监视泰塔族的动向。”

    陆离解释道。

    提姆的手下将信将疑的打量了陆离几眼，有些犹豫。

    “你要是不信，就自己进去找他吧，这是暮色世界的传送门。”

    陆离指了指身后说道。

    “真的？”

    提姆的手下醒来以后就一直守在这里，他不知道这里是哪里，又不敢乱跑。

    在得知从这里能回到暮色森林后，他毫不犹豫的跳了下去。

    临走前，陆离让他帮忙给提姆带了句话。

    让提姆随时关注泰坦族的动向，有人已经去找泰坦族的麻烦了。

    至于是谁，陆离没有明说。

    事关重大，倒时候提姆看到自然就知道了。

    送走提姆的手下之后，陆离赶紧下楼来到地下密室。

    几天不见，母亲变得更加瘦弱，看起来十分憔悴，连站立的力气都没有了，一直缩在墙角。

    陆离赶紧打开了监牢的大门。

    “母亲……”

    还没等他靠近，母亲就蹭的一下站了起来，朝他扑来。

    陆离往后一撤躲了开来。

    他肩上的小金币却不乐意了，跳了下来对着陆离母亲吐着舌头，发出嘶嘶的声响。

    “小金币，这是我母亲，不准乱来！”

    陆离训斥道。

    小金币闻言，只好重新回到陆离肩头，一副委屈巴巴的模样。

    见到母亲没事，陆离将监牢的门重新锁上。

    地下室就有现成的炼药工具。

    陆离将还原药水的材料依次摆在桌上。

    火炬浆果，转换粉。

    再将两种材料按照比例加入粗制的药水里。

    几分钟后，陆离便成功得到了一瓶传说中的还原药水。

    他有些激动的将药水装入玻璃瓶中，生怕洒了。

    母亲想要活命可就全靠它了！

    陆离拿着做好的药水来到监牢门前。

    他先朝着母亲丢出一瓶虚弱药水，让她暂时冷静。

    随后打开大门，快速走了进去。

    他拖住母亲的下颚，将还原药水灌了进去。

    陆离蹲在一旁，一脸期待的等着药水发挥作用。

    很快，还原药水就开始起反应了。

    母亲的身体开始颤抖，脸色也从阴沉的灰白逐渐变得红润起来。

    身上的尸斑开始慢慢褪去，皮肤也在恢复正常。

    几分钟后，从外貌上看，陆离的母亲已经和正常人类没什么区别了。

    不过她依然处于昏迷不醒的状态。

    随着最后一丝药效发挥，陆离已经可以看到母亲的血条和饥饿值了。

    这就说明一件事！

    母亲已经完全恢复成了人类。

    此时，母亲的饥饿值和血量都已经见底。

    陆离赶紧拿出金苹果喂她吃下。

    在金苹果和各种药水的帮助下，母亲的气色开始逐渐恢复。

    在经过了十多分钟的等待后，母亲终于睁开了眼睛。

    见到母亲苏醒，陆离喜极而泣。

    “太好了！母亲！您终于醒了！”

    陆离顾不上擦拭眼角的泪，赶紧扶住了母亲。

    蒂琪望着陆离，面色有些疑惑。

    “你是……谁？这里又是哪里？我这是……怎么了？”

    她接连问了三个问题，直接让陆离愣在原地。

    “母亲，是我，我是史蒂夫啊？难道您不认识我了么？”

    “史蒂夫？我真的不知道你是谁，我只认识史迪文。”

    蒂琪连连摇头说道。

    “母亲，史迪文又是谁？”

    陆离愕然的追问道。

    他还是第一次听到这个和他有些相像的名字。

    “史迪文是我的丈夫，他在王城骑士团，是个很厉害的骑士！”

    一说起史迪文，蒂琪的脸上就露出了一丝幸福的微笑。

    虽然他早就有了些猜想，但是亲口听到母亲聊起自己的父亲，陆离依旧久久难以平静下来。

    “原来……我的父亲叫史迪文，也是一名骑士。”

    陆离喃喃自语道。

    “小伙子，我不是你母亲，你应该是认错人了。”

    蒂琪的话，像是一把刀插在了陆离的心上。

    母亲似乎是失忆了，居然连他这个儿子都不认识了。

    “不！您就是我的母亲！不管您记不记得我，您永远都是我的母亲！”

    陆离坚决的说道。

    见到陆离如此执着，蒂琪倒也没有多说什么。

    她从面前这个年轻人身上，感受到了亲切。所以她并不讨厌陆离。

    “你叫史蒂夫……是吧？能不能带我去见我的丈夫，他自从上次离开，已经有两个月没回来看过我了，我好想他。”

    听到母亲的话，陆离心里顿时咯噔一声。

    母亲想要见父亲，这下子可怎么办？

    难不成，告诉母亲，父亲已经死了？

    母亲刚刚恢复正常，各方面都正是最脆弱时刻，肯定受不了这突如其来的打击。

    万一处理不好，母亲说不定会出事。

    陆离犹豫了一下，只好找了个借口。

    “虽然我不是认识您口中的史迪文，但是我认识骑士团的人。”

    “这样吧，我先带您去休息，您先在这里等着我，我去打听一下您丈夫的消息。”

    蒂琪点了点头。

    “好，那就拜托你了！”

    说完，陆离便扶着母亲来到自己的屋子。

    临走前，他将小金币留在了这里，防止出现意外。

    “给我看好了！千万不能让我母亲出现意外！要是有人敢硬闯，你就直接吃了他！”

    陆离严肃的吩咐道。

    小金币连连点头。

    陆离离开城堡，找到了正在打理庄园的管家林克。

    “林克，给我把守好庄园，千万不能让闲杂人等混进来！”

    “好的，史蒂夫先生！”

    “对了，安奇这两天表现怎么样？”

    陆离之前可是把教学的任务留给了安奇，不知道现在怎么样了。

    “安奇很努力！第一批学员已经培训成功，我们正在挑选第二批人手！”

    “干得不错！让他继续加油！”

    陆离说着，将一样东西递给了林克。

    “这是粘液球，麻烦你转交给安奇，应该对他很有用！”

