    

    翌日，天还未亮，姜绾芸便从被窝里爬了起来。

    觉是睡够了，但是这初冬的季节，没人会想轻易离开被窝，她也不例外。

    但与那位的约定在前，就算有千般万般不愿，她也得早起。然后...赶在他睡醒前，去碧霄殿叫他起床...

    从被窝里爬出来的瞬间，姜绾芸忽然有了一个可怕的想法——昨日，不该犹豫的，就该一口答应他，住碧霄殿去...

    这个想法，仅出现了一瞬，便被逐渐清醒过来的人，摇头否决了。

    天子寝宫，她还是不应当有想法的。

    整理好思绪之后，姜绾芸便唤来了扶柳伺候自己洗漱梳妆。知他不喜欢脂粉味，在扶柳打算为她上胭脂的时候，她便摇摇头，让扶柳退下了。

    此时，她不由觉得，皇帝陛下这喜好，其实挺不错的，又为她省了一段时间…

    收拾好一切之后，姜绾芸连早膳都没用，便匆匆出门，往凌云宫的方向去了。

    因为皇帝陛下就寝时不喜欢太多人打扰，所以她到碧霄殿时，外面，并没有多少人守着。

    不过，为了保证皇帝陛下安全，这些守着的人，个个儿都是顶尖高手。

    姜绾芸在殿外稍微往逗留了一会儿，前去通知裴贤盛的人，便领着裴贤盛一同过来了。

    裴总管不在，他们不敢随意放人进去。虽然知道姜美人和陛下的关系不一般，但在陛下就寝的时候随便放人的胆量，他们还是没有的。

    所以这件事，还得请裴总管拿主意。

    “姜美人，这么早就来了？”裴贤盛瞧见姜绾芸的时候，神情中的惊讶，并未完全被掩盖。

    显然，对于姜绾芸这么一大早就过来的事，他也是持惊讶态度的。

    姜绾芸冲他微微颌首，算是打过招呼。

    之后，她便直言道，“是陛下昨日要求的，说要妾今早早些过来，唤他起床。所以…还望裴总管行个方便。”

    “陛下让您唤他？！”裴贤盛闻言，面上微末的惊讶，立马就转化为了巨大的诧异。

    叫那位起床？开什么玩笑呢？！

    惊讶之余，他还忍不住跟姜绾芸再确认了一遍，“您确定您没有听错吗？！”

    “确定没有。”姜绾芸肯定答完，又疑惑看向裴贤盛，不明问道，“是…叫陛下起床…有什么忌讳吗？”

    她没叫过那位起床，没什么经验，所以关于这其中的忌讳，她也不是特别了解。

    皇帝陛下昨日那轻松的态度，并为让她多想，可今日…裴总管这幅神情，她总觉得，这不会是一件简单的事情。

    “岂止是忌有讳？”裴贤盛无奈叹了口气，“而是这件事，本身就是个忌讳！”

    “陛下平素日理万机，忙碌得很，休息的时间，自然也没什么。所以每当休息的时候，便特别反感别人打扰。”

    “您看这周围，总共也没站多少人，为的，就是不在陛下休息的时候，影响到他。”

    “您若是直接把人唤醒，那可就…犯了大忌了…”

    “那妾这任务…”姜绾芸闻言愣住，一时间，只觉得进也不是，退也不是。

