    赵繁已经开了门。

    她以为来看孟拂的，会是一个小姑娘，毕竟这是孟拂的常见粉丝，却没想到，一开门会看到一个雍容华贵的女人。

    赵繁一时间有些恍惚，顿了下，才礼貌的询问，“女士，请问，您找谁？”

    门没有大开，马岑也没往里面看，稳重端庄，嘴角笑意浅浅，言辞间仪态万千：“繁姐，你好，我是来找孟拂的。”

    赵繁反应过来，这就是苏承说的粉丝？

    这粉丝有点儿不一般啊？

    赵繁连忙让马岑进去。

    这两人一进去，赵繁才发现马岑身后还有跟着一个中年男人，前前后后四个人。

    一进去，马岑就看到了沙发上坐着的孟拂。

    以往都是在电视或者粉丝的路透中看到，这马岑第一次在现实中看到孟拂，发现她比电视上看到的还要瘦一点，风朗月清，靡颜腻理。

    “拂哥，你好，我是你的粉丝马岑。”马岑眼前一亮，连声音都温了几分。

    这声音过分热情，像是脑残粉的样子，孟拂站起来，她看着马岑，觉得哪儿有些不对劲。

    这两人一个懒散略带着几分不羁，一个端庄腹有书香之气，相处并不尴尬。

    气场十分相合，聊得也投机。

    虽然大部分都是马岑一个人在说，她还趁此机会询问了孟拂几个八卦的真实性。

    然后从容不迫的找孟拂要了张签名，还让徐妈给她们俩拍了合照，拍完之后才想起来还僵硬的站在一边的邹校长。

    马岑咳了一声，然后偏头看自己的师弟，“师弟，这就是我要跟你说的孟拂。”

    孟拂如今这么红，世家之人不关注娱乐圈不知道，但京影的大部分师生都有听过。

    连邹校长也十分意外。

    他原本以为马岑介绍的学生进京影特别难，可对方竟然是孟拂——

    这比邹校长跟助教想的完全不一样。

    以孟拂现在在娱乐圈的人气，进京影确实只差了一点文化科的成绩。

    “繁姐，这是我师弟，姓邹。”马岑又介绍了邹校长。

    孟拂重新坐回了椅子上，捧着茶杯喝着，在思考这股微微的熟悉感，听到马岑的话，又起身跟这位邹校长打招呼。

    赵繁也礼貌的同邹校长握手。

    “你好。”邹校长回礼，声音也十分温和。马岑介绍完邹校长之后，才慢慢同赵繁说话，“是这样的，我师弟他想把拂哥特招到他们学校。”

    在孟拂跟赵繁面前，马岑自然不会说邹校长想要招孟拂的实情，京影亲自来请孟拂，这才比较符合孟拂的气质。

    “特招？”听到这一句，赵繁抬头，有些意外。

    不过没有徐妈还有助教等人想象中的惊喜。

    这是什么反应？

    邹校长身后的助教抬头，看向赵繁，嘴角微微笑着，眉宇立有一股微不可见的傲气，下巴微微抬起，他重新介绍着邹校长：“这是京影的校长，想要特招你进京影。”

    京影，绝对是娱乐圈所有人中最高的殿堂，算是最高的院校。

    如今娱乐圈大部分知名的艺人都是京影毕业的。

    京影在娱乐圈的地位也非常高。

    能考到京影的，也算是娱乐圈中的学霸。

    然而听到邹校长跟学校的名字，孟拂跟赵繁没什么意外，像是听了个普通名字一样。

    赵繁只是点点头，“京影啊。”

    徐妈跟邹校长还有助教都十分意外。

    这是什么反应？

    马岑也抬眸，有些紧张的看着反应平平的孟拂，“你是不是不喜欢这个学校？”

    她思索着孟拂喜欢什么学校，只要不是洲大，那她基本上应该都能办得到。

    “不是，京影很好，我还挺喜欢的，”孟拂摇头，捏着的杯子的手修长如玉，指尖有些苍白，没带什么血色，“不过我应该不去。”

    没想到孟拂不去。

    邹校长跟徐妈都十分惊讶的看向孟拂。

    助教也是皱了眉头，他看着孟拂，孟拂在网上很火，他自然也认识，还挺喜欢的，不过在知道马岑是给孟拂找学校的时候，他心里对孟拂的态度有了些变化。

    眼下听到孟拂不想来京影，他眉头拧眉。

    连京影都不想来，那你还想去什么学校？

    不过心底也是一松，孟拂不来他们学校，那邹校长应该没事了。

    “那我再看看……”马岑正在想措辞，晚上再问问苏承孟拂喜欢什么学校。

    门外，又是门铃声。

    已经泡好四杯茶的赵繁把茶递给沙发上的几位，就折身去开门，并笑：“肯定是苏地回来了。”

    回来的确实是苏地。

    他手里拿了两个箱子，一个是画协拿的，一个是他的行李。

    背后还跟着一个人。

    进门后先跟赵繁打了个招呼，然后一边关门，一边道：“我在楼下的时候，正好看到郝先生。”

    郝先生？

    赵繁看着苏地背后的人，想了几秒钟，就记起来，这是当初孟拂在S城附属中学见过的郗轶炀，数学工会的会长。

    “您怎么来了？”赵繁礼貌的同他打招呼，十分意外。

    郝轶炀颔首，“上周强化班的习题有一道是我出的，她写出来了其中一个理论，我想找研究一下，周瑾说她正好在京城。”

    他也知道孟拂明天就要离开，数学这种事一秒钟也难等。

    郝轶炀知道她在这儿，就直接找过来。

    苏地往里面走，要把箱子递给孟拂的时候，才看到孟拂身边坐着的马岑，他张了张嘴，有些玄幻：“大夫人？”

    房间内，跟马岑说了几句，要送客的孟拂听到苏地的话，不由顿了一下，然后偏头，看向马岑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    中午见啦~

