    第922章小公主和她的吸血鬼帝国（230）

    娇阳嘴角带着幽深莫测的笑意，把玩了一会儿，一个抬头，突然发现不仅仅是在场的所有人类，包括布丽尔顿和卡里西亚在内，全都屏住呼吸，看着她随时可以用力碾碎下去的手,而且在场的所有吸血鬼也都在盯着。

    眼前一张张熟悉的面孔，莱斯特、鲁斯凡、艾德尔、刚被解救出来的兰伯特...

    娇阳愣了愣，然后脸上逐渐扬起灿烂又恶劣的笑意。

    看吧...

    她很早以前就说过的，她一定可以成为一个很不得了的人物呢。

    这种一手掌控着所有人类和吸血鬼命运的感觉...真是空前的奇妙呢。

    娇阳在所有目光的注视下，手指越捏越紧，所有人都清楚地知道，这意味这场长达数十年的战争,最后的胜负结局。

    她要看着眼前属于人类的一双双明亮的眼睛，是怎么暗下去的，怎么从充满希望的光，到被绝望所覆灭。

    “娇阳...”布丽尔顿眼神和声音同时颤抖着，喊出了她的名字。

    他还是不想...不想结局是这个样子。

    就算结局真的没有办法改变，他也不想那个亲自做下这一切的人是她。

    卡里西亚握紧双拳，眼神复杂地不知道在想什么。

    而那几只吸血鬼，则满是胜利的兴奋与希冀。

    “我盛娇阳，在此刻宣布——”

    娇阳特地说的是属于自己的名字，她嘴角弯起，把手里的圆盘扔在白色雪面的地上，抬起一条腿，作势要重重地碾下去。

    “属于人类统治的时代，正式结束了。”

    而接下来...也不会是属于吸血鬼的时代。

    而是属于她盛娇阳的，一个人主宰的世界。

    就在娇阳放下自己的腿，重重踩在雪地上的那一刻，与此同时，伴随着一阵剧烈的轰鸣声,四处的雪山竟然都发生了雪崩。

    四面的雪色瀑布狰狞地像他们俯冲而来，地面也跟着震了震,原本在她脚底下的圆盘也“呲溜”一声划走，不知道落到了哪个地方。

    “诶？”

    正打算改天换地的娇阳愣了愣，红色的眼睛眨了眨，有些茫然地看了看空无一物的脚底，然后随着刚才圆盘划走的地方看去。

    东西呢？

    崩塌下来的雪以激烈迅疾的速度以四周包抄下来，从来没见过那么恐怕的雪崩，似乎要带着在场所有的生物一同在此覆灭。

    以前只出现在科幻片里面的情景却出现在了他们的面前，四周的哀嚎惨叫遍地，络绎不绝。

    地面都在颤抖，再一次让这个世间的万物感受到，无论是再残酷的种族战争，也残酷不过自然的力量。

    所有人都忙着逃命，眼看就要席卷下来，在这个间隙里，娇阳眼尖地看到了那个圆盘在雪地里“轱辘轱辘”地滑动，最后精准落入了一个人类将领怀里。

    娇阳下意识地上前一步，想要把她的时空仪器夺回来,这个时候莱斯特抓住她的手，带着她往空中飞去。

    “娇阳！”

    举目望去，底下已尽是白茫茫的一片，在残酷的白色覆盖下，再也没有了任何一丝生机。

    (本章完)

