    从一开始，霍舒悦就没有想过顾瓷会给她好好补习的可能。

    她自认为和顾瓷的关系虽然没有一开始都那么僵硬了，可是至少还是在敌对的关系上面。

    若是顾瓷答应给她补习，那就多半是想要在这件事情上捉弄她。

    所以顾辞拒绝的时候，她只觉得松了一口气。

    当昨晚上听到她的小舅舅说顾瓷又同意给她补习的时候，霍舒悦第一个想到的就是，顾瓷想在这破事儿上搞她。

    可是现在听到顾瓷那有条不紊的给她惊喜安排好的学习计划，霍舒悦脑中划过一个想法。

    顾瓷没有要捉弄她的意思，而是真的要给她补习。

    “不然？”顾瓷微微抬了抬眼皮，又颇具信服力的加上了一句，“放心，我会给你做有针对性的提升的。”

    霍舒悦看着顾瓷，久久无言。

    虽然但是……

    霍舒悦整个人更加不好了。

    她宁可顾瓷是想通过补习来搞她好吗！

    等缓过一口气来，霍舒悦又发现周围同学的目光怪怪的。

    她后知后觉的转过了头去，便对上了他们有些惊奇的目光。

    “你是……舒悦？”

    “舒悦我刚才没有听错吧？你要好好学习？还是跟着顾大佬一起？”

    周围的同学活是听到了什么惊天大瓜一样。

    原本他们看到一个模样陌生的女生这样风风火火的冲到顾瓷面前，是要找顾瓷的麻烦，就已经做好了要将那个陌生女生拎出去教育一顿的准备。

    要知道，他们班的人可不是谁都能欺负的。

    可是……听着听着，众人就察觉到了有一丝丝的不对劲。

    声音怎么就这么像是……霍舒悦？

    听着和霍舒悦如出一辙的声音，再看那张隐隐还有些熟悉的脸，众人终于能够确定，面前的这个人就是霍舒悦！

    至于她为什么会突然风格大变，众人是真的没有猜到。

    毕竟……昨天在学校的时候，霍舒悦还不是这个样子的。

    霍舒悦表示，没有人能理解她昨天放学就被突然空闲下来的小舅舅抓到理发店里去，来了个大改造的心情。

    至于理由，便是先前她的模样，让她小舅舅看着不顺眼了。

    当然，在场的众人目前是不会知道这些了。

    他们只是在知道了面前的人是霍舒悦之后，默默的把心中原本凶残的想法改为了做好两边拉架的准备。

    可是听下来……却好像不是？

    顾瓷给霍舒悦做了学习计划？

    也就是说……

    霍舒悦要跟着顾瓷补课。

    看看霍舒悦手中的那些资料又看看一脸淡然的顾瓷，眼中的神情渐渐的惊悚。

    霍舒悦，她竟然要补课？

    还是跟他们班的大佬，她自己的“情敌”？

    察觉到周围同学奇奇怪怪的目光，霍舒悦更是觉得整个人都不好了。

    恶狠狠地瞪了顾瓷一眼，她索性吊儿郎当的直接坐在了顾瓷前面的座位上，一副破罐子破摔的模样。

    “顾瓷！反正我告诉你，我是不会补什么劳子课的，要是你识相一点，就立马去跟我小舅舅说，你不想当我的补课老师了！要不然我绝对让你好看！”

    顾瓷微微眯了眯眼睛，认真的道，“不，霍同学，我很乐意帮助你这样想要学习，想要进步的好同学。”

    顾瓷的语气透着认真，那嗓音中又天生的带了几分慵懒，听着更是让霍舒悦差点抓狂。

    顾瓷她究竟是从哪里看出来她想要学习想要进步了啊？！

    她改，她改还不行吗？

    她气得吹起了额前的刘海，恶狠狠的对着顾瓷道，“总之我不需要你的帮助好吧？你说的这什么学习资料我也不会去看去做的！你就放弃吧！”

    萧阳吊儿郎当的坐在座位上，闻言嘲笑道，“霍舒悦，你就跟着我瓷姐好好补习吧，也不看看你那成绩，啧啧啧，简直就是惨不忍睹啊……”

    霍舒悦，“？？？”

    她忍了又忍，“说的好像你成绩很好一样，我们班我是倒数第二，你才是那个倒数第一好吗？”

    被戳了痛处，萧阳依旧吊儿郎当的晃着腿，不以为耻，反以为荣的模样。

    他伸出一根手指晃了晃，“不不不！”

    紧接着，他便滋起了一口小白牙，“可是你需要补习，我不需要啊！”

    霍舒悦，“！！！”

    啊啊啊，她怎么就喜欢上了这么一个糟心的玩意儿？

    就在这时，顾瓷认真的转头看向了萧阳，“既然是倒数第一，你也一起补吧。”

    忽然惨遭躺枪，萧阳一脸懵逼，“不是……瓷姐，这又关我什么事啊？”

    而霍舒悦则是哈哈大笑了起来，“萧阳，也不看看你那惨不忍睹的成绩，你不补课谁补课？”

    顾瓷却已经在想着该将顾大哥送给自己的哪些学习资料给萧阳了。

    施薛桐进入到班级之后，看到的就是这样一幕。

    顾瓷一脸淡然的坐在位子上，周围围了一些同学。

    更刺目的是，本就该一直就跟顾瓷不对盘的霍舒悦也坐在顾瓷周围的位子上，哈哈大笑。

    两人这模样，分明就不像是有什么嫌隙。

    所以……从头到尾也只就只有她一个被排斥在所有人之外。

    霍舒悦嘴上说的好听，会和她一直做好朋友，实际上不过就是将她当做了一条走狗！

    想必她的事情……已经在班级里面被同学们人尽皆知了吧？

    施薛桐是在昨天下午被放出来的，没有惊动父母，而是找的自己偶然在社会上认识的一个人的关系。

    她甚至想不来学校了，可是没办法……

    昨天她只是一天没有来学校而已，班主任就给她打了电话来。

    想着，施薛彤垂下头去遮住眼中的愤愤，硬着头皮的朝自己的座位走了过去。

    经过霍舒悦的时候，施薛桐明显的可以察觉到，霍舒悦脸上的笑容瞬间便消失了一瞬。

    而原本应该是霍舒悦的位子上，赫然坐着班里的另一个女生。

    其实这只是因为霍舒悦想要跟顾瓷“谈判”关于给她补习的那件事情，所以暂时坐了那个女生的位置，让这个女生暂时坐到她的位置上来。

    可是看在施薛桐的眼中却是霍舒悦不愿意再跟她坐一起，所以才特地跟她换了座位。

    “施薛彤，你昨天怎么都没来学校？”坐在施薛桐旁边的女生随口便关心了一声。

    然而这话一出，施薛彤的脸色立刻变得僵硬至极。

    再看隐隐有三五道朝着他们望过来的目光，施薛彤下意识地便觉得那是对她的嘲讽。

    她再也忍受不住，碰的一声站起来，直接爆发，“你装什么装？你怎么可能不知道我为什么没有来？不就是欺负我没你们有钱有势吗！”

    瞬间，整个班级因为施薛桐吼的这一嗓子为之一静。

