
多弗朗明哥死后，战斗很快就结束了。

事实上，这甚至称不上战斗，而是单方面的吊打！

直到最后，孙旭一方也没有人受什么像样的伤。

堂吉诃德海贼团大部分干部都被处死，那些愿意投降的普通成员孙旭倒是没有为难他们。

当然，死罪可免，活罪难饶！

对于他们曾经的恶行，事后都会慢慢清算。

“老板，不是说号把他交给我的吗？怎么最后你还是出手了？”

艾尼路在孙旭耳边不停地嘀嘀咕咕。

孙旭斜了他一眼：“让你们打个三天三夜，我们什么也不做，就在旁边看你们战斗？”

艾尼路讪讪一笑：“怎么可能！我战胜他哪用三天三夜？！”

是不用三天三夜，但也不是短时间能分出胜负的。

孙旭没有搭理他，扭头看向被带过来的紫罗兰和居鲁士。

他朝砂糖招了招手：“把他的能力解开吧！”

砂糖忐忑地看了他一眼：“那其他的呢？”

“先留着吧！以后再说。”

孙旭想了想，说道。

现在让那些玩具统统变回原形，没有任何好处不说，还会制造大量混乱。

砂糖怯怯地点头，然后一挥手，居鲁士身上冒出一阵光芒，整个人开始变大，很快就从一个士兵玩具变成了一个高大强壮的男子。

蕾贝卡和紫罗兰先是惊讶，很快就变化成了震惊，眼睛缓缓睁大。

“你，你是……”

居鲁士看着自己充满力量的双手，心情也非常复杂。

恢复了！

这是他梦寐以求的事。

但是，此时他心中却不由升起一抹迷茫。

有着杀妻之仇的迪亚曼蒂死了，还是被自己的女儿杀死的，堂吉诃德海贼团被灭了，高层人员几乎死绝。

就在不久前，这还是他拼出性命都要完成的目标，转眼之间，不费一丝一毫的力气梦想就视线了。

他心中充满了空虚和不真实的感觉。

没有管她们三个亲人相认的悲情大戏，孙旭找到罗宾，让先她组织堂吉诃德海贼团海贼团幸存的那些成员收拾收拾院子。

不大的院子里到处都是尸体，地面上血流成河，游泳池里的水都变成了血红色。

简直如同地狱一般！

承受力小的人乍一看到这个情形，能吓晕过去！

早晚都要清理，现在正好有免费劳动力，不用白不用！

然后又让其他人散开，去镇压王宫中的混乱。

至于那些在混乱中被抢走的财物，他完全不放在心上。

日后整个德雷斯罗萨都归他掌控，那些拿了他东西的人，都会被一一找出来，然后把抢走的东西，加倍吐出来！

过了一会儿，蕾贝卡三人认亲大戏结束，找到孙旭。

两个女孩的脸上都还挂着泪痕，居鲁士的眼睛也红红的。

“多谢妖王大人！”

紫罗兰恭敬道：“您是整个德雷斯罗萨的恩人！”

居鲁士也躬了躬身。

孙旭脸色平淡：“不用谢我，我有自己的目的，并不是为了你们！”

紫罗兰和居鲁士心中同时咯噔一声。

不会送走饿狼，迎来了猛虎吧？

两人对视了一眼，紫罗兰深吸了一口气，语气忐忑地问道：“不知您对德雷斯罗萨的未来有什么看法？”

堂吉诃德海贼团就能轻而易举地将他们镇压，几乎看不到翻身的期望，而妖王海贼团却轻而易举地碾灭了堂吉诃德海贼团海贼团，如果他们也想要占据德雷斯罗萨的话，他们没有任何能力阻止。

甚至连这个想法都不必有，直接放弃躺平就好！

不过，紫罗兰和居鲁士心中也十分疑惑。

妖王海贼团居然对德雷斯罗萨有兴趣？

多弗朗明哥能堂而皇之地占据德雷斯罗萨，是因为他是七武海！

不用担心被世界政府通缉。

妖王海贼团凭什么？

对于这个问题，他们之前也隐晦地询问过蕾贝卡，可惜她一个字都没透露。

孙旭知道他们的担忧，看在蕾贝卡的面子上，解释道：“你们放心，日后德雷斯罗萨会由蕾贝卡统治。”

没等他们开心，他又补充道：“当然，你们也做好准备，德雷斯罗萨的制度和律法都会发生巨大的变化。”

居鲁士还好，他是个粗人，不太理解这些。

但是紫罗兰却不由脸色一变。

显然，妖王并不是灭掉堂吉诃德海贼团就不管了！

还让她的心情有些复杂的是，力库王，也就是她的父亲其实还活着。

按理说，他才应该是德雷斯罗萨的国王！

不过，这话她也只能在心里想想，没敢说出来。

“算了算了，能推翻堂吉诃德海贼团，继续由力库一族的人统治德雷斯罗萨，哪怕只是名义上，已经算很好的结局了！”

紫罗兰心中安慰自己。

加入堂吉诃德海贼团的这些年，她心中的绝望在一点一点加深。

见识过堂吉诃德海贼团的力量，她清楚地认识到，没有外来力量的帮助，他们几乎没有推翻堂吉诃德海贼团的可能。

现在能有这种结果已经不错了！

她唯一的期望就是，妖王不要像多弗朗明哥那么残暴、邪恶。

幸好她没有开口，否则得到的只会是冷冰冰的拒绝。

孙旭知道力库王还活着，但是他想继续做国王那就是纯粹的做梦！

他的事情很多，没有时间一直陪他们聊天。

让他们继续去叙旧，孙旭找到罗宾：“你们留在这里帮助蕾贝卡恢复这个国家的秩序，暂时什么都不用变，维持原样就好，等我们完全掌控了这里，再进行改造！”

“老板，你要去哪？”

罗宾神色一紧。

“放心，我只是送薇薇回去。”

孙旭笑着安抚道：“她是阿拉巴斯坦的公主，当初因为特殊情况跟我离开，现在已经过去很久，该送她回去了。”

薇薇恰好在旁边，听到了他的话：“我……”

“虽然至今世界政府没有对你父亲动手，但难保他们以后不会狗急跳墙！你先回去保护你父亲，放心，要不了多久这个问题就不复存在了！”

薇薇沉默了一会儿，点点头，没再说什么。

孙旭又看向罗宾：“那这里就交给你们了！”

“放心吧，老板！”

罗宾沉稳地点了点头。

只要孙旭不再突然消失，其他都是小事！

“孙旭大人，我也要去！”

突然，一道身影扑了过来，抓住了孙旭的胳膊。

不用看他就知道是谁。

“没问题！送薇薇回去之后，也带你回一趟鱼人岛！”

孙旭揉了揉肉白星的秀发，然后拉住她和薇薇的手，对其他人点了点头，三人的身影骤然消失不见。

“居然就这么离开了！”

佩罗娜咬了咬嘴唇，感觉好气啊！

她也想跟着去的，就犹豫了一下，人居然就走了！

可雅也撅了撅嘴。

罗宾有些好笑，拍了拍手掌：“好了，老板吩咐我们帮助蕾贝卡维持德雷斯罗萨的稳定，我们商量一下该怎么做吧！”

她平时就是妖王海贼团的大管家。

不管是曾经位高权重的青雉、桃兔，还是桀骜弑杀的希留、艾尼路，或者即将就任德雷斯罗萨的国王的蕾贝卡，对她发号施令都没有任何抵触。

他们都没有意见，居鲁士和紫罗兰就更没意见了，就算心里有，也没有说出来。

在罗宾的命令下，德雷斯罗萨的混乱快速平息下来。

事实上，堂吉诃德海贼团本就高高在上，肆意妄为，他们的灭亡对德雷斯罗萨只有好处，没有坏处。

几乎没有任何居民为他们强出头。

尤其是当他们听到下一任国王会是力库一族的人时。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70216520"  chaptername="第五百二十章安排">加入书签</a>
</div>
