
乔安扮演的是女二号，一个名叫叶千语的白莲花大小姐。

这个角色虽然戏份重，但人设并不好。

叶千语出生在三十年代的魔都，是当时有名的大商人叶良的独生女儿。

而叶千语则是一个表面白莲花，背地里阴狠毒辣的心机大小姐。

如果只是一个普普通通的白莲花大小姐，王虾米就不用到三大院挑人了。

这个角色除了是一个表里不一的伪白莲之外，还是一个背地里偷练邪术，出手狠辣的邪修。

反而是女三号的角色，是一个外表妖艳不正经，实则是一个敢爱敢恨的真性情奇女子。

如果有心想往娱乐圈发展，实际上女三号这个角色，比女二号更吸粉。

虽然她演的这个角色说得好听是女二，实际上人设并不讨喜，也不知道陈洛雪一直在不满什么？

难道是嫉妒自己拿到的钱比她多？

众人等了大概半小时左右，机场的广播通知登机。

乔安等人跟着剧组上了飞机。

飞机上，乔安和女四正号好坐在同一排。

女四号名叫邱莹，是一个性格活泼健谈的可爱女生。

“乔安你好，我可早就久仰你的大名了，终于有机会可以和你坐在一起聊天了。”邱莹笑得一脸兴奋。

“我没那么出名吧？”乔安歪歪头，一脸不解。

“你不知道吗？你在我们道院那可是名人，大家都在说你和风清宴师兄在交往。

风清宴师兄可是玄学院第一天才，能够打动风师兄这种超级天才的心，你怎么可能会不出名！”邱莹一脸激动。

“你误会了，我们是朋友不是你们以为的那种关系。”乔安微微拧眉。

居然说她和风清宴在交往，他们两个看起来像情侣吗？

说这种话的人，建议他们去看看眼科。

“是这样吗？”邱莹有些不信。

那可是玄学院第一天才风清宴耶！

像风清宴那样的天才，要不是自己喜欢的女孩儿，怎么可能一天到晚在女生身后追着跑。

“是。”认真脸。

虽然邱莹还是不太相信，但乔安的表情实在太过认真，不管怎么看她都不像是在说谎。

邱莹最后还是半信半疑的点点头，也不知道这是信还是没信。

“对了，你知道我们现在要去哪儿吗？”邱莹突然凑近乔安身边小声说道。

“不知道。”乔安老实的摇摇头。

她确实不知道现在要去哪儿，开始她以为会直接去魔都影视基地，或平城影市基地。

可现在看这路线明显都对不上。

“我听说我们现在要去的地方是启明山。”邱莹神神秘秘的说道。

“启明山？这个地方有什么不对吗？”乔安看她故作神秘的样子，一脸狐疑的看着邱莹。

“你还不知道吗？最近启明山可是出了灵异事件，王导一向追求真实，这么看来王导很可能就是打算带我们到闹鬼的地方去拍戏。”

“出了灵异事件也没什么大不了的吧，我们见到的灵异事件还少吗？”乔安不以为然。

“我倒是不怕，我是怕王导他们出事，也不知道他们哪来的这么大的胆子，明明都是普通人，还敢往闹出灵异事件的地方跑。

听说这次要在那里呆一个星期，希望别出什么事吧。”

乔安和邱莹有一搭没一搭的聊着天，一个小时后终于下了飞机。

下了飞机之后，大家伙搭乘剧组租来的车，前往邱莹说的启明山。

等他们到了启明山山脚下的时候，已经过了快两个小时了。

“王导，还有多久才到啊？”

“是啊导演，这还要走多久啊，真的好累啊！”

“我真的快受不了了。”

他们已经爬了快一个小时山路了，不少人都表示走不动了。

王导也累得不行了，便让大家原地休息。

“王导，我们到底是要去哪啊，都走了这么久了还没到？”楚玲珑用纸巾擦了把头上的汗水，话说的时候带着一丝喘息。

“快了，最多再走半小就差不多了。”王导脱下帽子扇着风，汗水已经打湿了他身上的衬衫。

“还有半小时啊！”众人失望哀叹。

“别大惊小怪了，都是年轻人，几步路而已，不会累着你们的，好了，大家也休息够了，快起来继续赶路。”王导拍拍手道。

众人无奈只好起身继续赶路，又走了将近四十分钟的山路，众人终于到达了一栋山中别墅。

“怎么会有人把别墅建在这种地方？”陈洛雪坐在行李箱上，看着面前的大别墅。

这幢别墅很大，足足有三层，占地面积上千平，前院是花园，后院有泳池，虽然别墅很豪华，但是呢也不知道是不是很少有人来的关系，给人的感觉有些阴森森的。

“这是我一个朋友的别墅，他已经好几年没来过这儿了，平时只有一个管家负责打理这个地方。”王导说道。

“这房子不错啊，可惜位置不太好。”伊照一手拉着行李箱一手拿着外套，打量了一番后说道。

“快别说了，我们快点进去休息吧，我真的好累。”郑晓龙喝了一口矿泉水，用手抹了把头上的汗。

众人都累得不行了，尤其是工作人员，乔安他们只要拿上自己的行李箱就好，而工作人员则要拿上拍摄器材，以及各种服装道具。

乔安倒是还好，她只带了一个箱子出门，算是女生中行李带得最少的。

除了乔安之外，其他女生中行李最少的那一个也带了两个箱子。

王导走在前面去按门铃，门铃响了一会儿之后，一名头发花白的老者打开了门。

这名老者就是别墅的管家吴叔。

“是王导吧，老爷已经在电话里说过你会来，房间已经帮你们都准备好了。”吴叔的声音苍老中带着一丝沙哑。

“是管家吴叔吧，我听老陈说起过你，这段时间要麻烦吴叔了。”一阵寒暄过后，王导领着众人跟着吴叔进了屋。

屋内的装饰以及家具摆件，都极具民国风，众人终于明白王导为什么要带着他们来这里拍戏了，这栋房子确实挺适合用来拍民国戏的。

别墅很大，房间也多，等众人分好房间放下行李之后，天已经快要黑了。

吴叔知道有许多人要来这里拍戏，提前准备好了许多食物，别墅有一个专门用来存储食物的冰库，吴叔花了好几天才把冰库给装满了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181928"  chaptername="第297章：启明山">加入书签</a>
</div>
