    江浩带着两个中队50架战斗机，向着武汉市区飞去。

    此时的日军中原司令部，就设在原武大校园珞珈山上，早在武汉沦陷前，武大的师生们就已经搬迁去了川蜀，此刻这里成了日军指挥部和伤病疗养院。

    这次江浩的目标就是它。

    嗡嗡嗡！

    天空中传来集群巨大的轰鸣声，无数武汉市民抬头观望，以往，他们看惯了日军飞机出出进进，不知道这个银亮色的集群，又是日军哪支部队。

    就在这时，城里忽然响起了尖锐的防空警报声，所有人都是一愣。

    日本人也拉防控警报，什么意思，难道天空中的那些战机，是中国人的战机，顿时很多人兴奋起来，这些人也不躲闪，就那么站着抬头观看。

    防空警报响起，街上的人不见少，反而越来越多，所有人抬头仰望天空，有的人喃喃自语，“这是咱们中国人的飞机吧，应该是吧，希望是吧。”

    “打过来了，打过来了。”

    此事日军司令部已经乱作一团，这是自从入侵中国以来，他们第一次遭到中国空军的袭击，有些人还不明所以，看着那些银亮的飞机飞过来。

    “嗖嗖嗖嗖~”

    一颗颗巨大的航空炸弹丢下来，对准日军指挥部，对准备伤兵营，对准各种设施。

    “轰轰轰！”

    珞珈山上顿时响起阵阵轰鸣，一团团巨大的烟雾升起，武汉的市民们远远看着那边的烟雾，有人立刻叫道：“是珞珈山，咱们的飞机轰炸了珞珈山，炸的小鬼子指挥部啊。”

    这个人刚喊完，旁边立刻有人上来捂住他的嘴，压低声音道：“叫什么叫，你想让日本人把你抓去啊。”

    “我兴奋啊。”

    “兴奋，老子也兴奋，不过别叫，看着就好，老子只希望咱们的飞机能把日本鬼子全都炸死。”这人说道。

    江浩使用射击精通能力，丢出去两颗炸弹，直接射进日军司令部大楼，“轰隆”一声巨响，整座大楼被瞬间炸塌了，江浩心说，咱这快赶上制导炸弹了。

    砖石四溅，泥土木屑横飞，江浩甚至还从飞出来的东西里，看到了人的身影，随后江浩的飞机迅速掠过。

    这里的建筑被耕了一遍后，江浩带着机群赶往武汉火车站，此时武汉火车站已经完全被日军占领，成了沟通南北，用来运输物资最重要的基地。

    到了火车站物资储备基地上空，江浩一声令下，所有人把航空炸弹全部丢下去，顿时整个日军储备基地到处是爆炸声与火光。

    日军的枪械库、物资库纷纷爆炸起火，更是引燃了油料库，熊熊大火燃烧起来，这一次不知道又要损失多少。

    江浩又偷偷丢下四颗大炸弹，他总比别人给的多，加料不加价。

    看了看油表，江浩用通话器喊道：“伙计们，今天到此结束，咱们返航了。”

    “返航了，今天打的可真痛快。”迪士尼说道。

    “老板，你今天可要发不少奖金了。”史蒂芬笑着道。

    “没问题，你们老板我就是有钱。”江浩笑哈哈的说道。

    对武汉日军机场和日军司令部进行偷袭轰炸，又一次让日军损失惨重，江浩带着自己的战队回到山城。

    对于这次轰炸日军司令部，国党自然不会放过，报纸上连篇累牍的进行报道，大大提振了国人抗战士气，也让江浩成了全国家喻户晓的英雄人物。

    几天后，江浩接到一个消息，这次袭击日军指挥部，还有意外收获，不止炸死了几百名日军士兵，还炸死了日军一名少将参谋长。

    时间一晃有过去一个月时间，卢卡斯终于带着所有战机过来了，此刻江浩手里的战机已经增加到110架。

    战争没有结束，依旧如火如荼，银龙战队也愈发忙碌起来，时常配合地面部队，打击对国军作战部队进行轰炸的日军战机，让日军不敢肆无忌惮的对我军阵地狂轰滥炸。

    当然，

    空军的对手不是陆军，永远是敌人的空军。

    6月25日，空军战队突袭芜湖，偷袭了日军舰队，炸毁日本军舰3嗖，击落日军战机4架。

    6月28日，歼灭轰炸榕城的日本战机编队，击落日军战机11架，轰炸机7架。

    7月17日，日本空军突袭中国空军山城机场，不得不说老蒋的情报工作做的还是比较到位，在日本战队刚出发，就发回了电文，称其大批编队向着山城方向而去，意图不轨。

    江浩和卢卡斯、周至柔、日加列夫商议，最后决定，轰炸机升空躲避，战斗机正面迎敌。

    就在涪陵区域上空，两只空军正面对碰在一起，中国这方是清一色的野马战机，日军编队就比较杂乱了，96、97，陆航海航都有，数量也在百架左右。

    仇人见面分外眼红，双方一见面，就在空中展开了一场惨烈厮杀，这次空战，后方还有专门的飞机照相，记录下了这场空前的中日空军大战。

    结果是中国战队大获全胜，击落日机70多架，不过这次中国战队也出现了损伤，两架战机被敌机围攻坠毁，七八架飞机受重伤，需要大修。

    不过这样一来，也让日军见识到了中国军队的真正实力，变得老实了许多，就连前方战事也微微紧缩，不再向之前那样肆无忌惮狂突猛进了。

    空军基地，江浩自己的卧室内，

    深夜，

    江浩忽的惊醒，坐了起来，大口大口的喘气。

    他刚刚做了一个噩梦，

    梦中，到处是鲜血，满眼的红色，周围好像有无数身影在扭动，他仿佛听到了如厉鬼般的嘶嚎。

    现在虽然醒来，可江浩依旧清晰的记得那个梦，很短暂，只有几个镜头，可却记忆深刻。

    江浩抹了一把额头上的汗，走到窗口看了看外面依旧漆黑的夜空，拿起一根烟点上。

    他已经很久很久没有做梦了，更别说噩梦，双修法门不只是修灵力，也有修心之用，让外魔不侵。

    江浩看过很多道家典籍，他怀疑自己现在的状况，

    是中了“心魔！”