    　　沉默了一会儿，乔斯顿看向她，“医学组织的人明天就要回去了，你带顾音去见康齐。”

    　　诺亚点头，“顾音性格看着挺好的，和安安做朋友，也能磨磨她的性子。”

    　　乔斯顿目光又落到顾肆的资料上，眸色发沉。

    　　一个七岁小孩的资料，竟然动用顶级黑客。

    　　诺亚想起什么，问了句：“对了爸爸，陆承洲早上和您谈什么？”

    　　乔斯顿道：“十四所的一批急需货，被霍执给毁了一部分，我们这里有储备。”

    　　求到他们头上来了，诺亚冷笑一声，“可以给他们，三十倍的价格，让他们来买！”

    　　既然是急需，出多少价格他们都会买。

    　　乔斯顿疲惫的捏了捏眼角，“我送给他们了，陆承洲也答应帮我们运送一批货。”

    　　诺亚脸色黑了黑。

    　　“影盟把K国拉进黑名单，好几个组织都不接我们的单了，只有陆承洲有渠道。”乔斯顿眸底思考着，“想办法跟影盟讲和，让安安给神医道个歉吧。”

    　　……

    　　晚上，顾芒洗完澡出来，抓着毛巾擦头发。

    　　陆承洲靠在她床上打电话，最惹眼的就是那一双大长腿。

    　　穿着简单的家居服，短发半干，似乎也是刚洗完澡。

    　　看见她出来，陆承洲朝她伸手，示意她过来，特别自然的动作。

    　　顾芒眸子垂了垂，擦着头发，缓步走过去，到床边坐下。

    　　陆承洲拿了桌上的蜂蜜水，递给她。

    　　顾芒接过来，然后就看到他的手搭在她腿上，几乎是半搂着她的腰。

    　　修长分明的手指勾着她的衣服边绕，亲昵又暧昧。

    　　顾芒眸子缓缓眯了起来。

    　　每次一小步？

    　　陆承洲看了眼顾芒冷白细腻的后颈，黑眸深了深，语气淡漠的对电话那边道：“什么时候开始测试最后的数据？”

    　　贺一渡跟秦放刚接到K国送来的货，正往十四所搬。

    　　秦放盯着。

    　　贺一渡单手插兜，拿着手机，也偏着头看，“回去检查一下，没问题的话，三天后开始测试。”

    　　秦放抽空看了眼贺一渡，“问问承哥什么时候回来？”

    　　声音直接传到了陆承洲这边，他声线淡漠道：“后天晚上，你和秦放仔细盯着。”

    　　贺一渡道：“行，这次的结果应该能比前两次更准确。”

    　　陆承洲嗯了声，挂断电话。

    　　随手把手机扔到一边，眸子微微一转，就看到顾芒也在跟人聊天。

    　　手指在屏幕上点，但是从他的角度看，屏幕一片漆黑。

    　　陆承洲坐起来，一条长腿也随着动作曲起。

    　　他的手按在毛巾上，帮她擦头发，“请了一个月假，还有别的事？”

    　　顾芒眼角看了眼男人因为帮她擦头发，微张的领口。

    　　大片瓷白的皮肤露出来，锁骨很精致分明，挺好看的。

    　　她挑了挑眉，回答他的问题，“你先回去，我办完事，就回明城。”

    　　“好。”陆承洲帮她把头发擦的差不多干，毛巾扔到一边，下巴顺势压在她一侧肩膀上，胳膊环住她的腰，低低的声音就在她耳边，“很软，很细。”

    　　她在女生里算高的，但是和他比起来，挺小的。

    　　顾芒侧了侧脸，半眯着眸子看他。。

    　　又进一步。

