
　　对于朱神帝的威胁，虚阳尽管脊背发凉，心中却知道如今箭已离弦一发不可收拾。

　　他立刻恭敬地转过头，朝秦灵儿和秦飞两人一拜：“两位，虚阳等人愿为之前所做之事恕罪，但关押九幽凰的决定，跟我们却无太大干系，希望两位能够大人有大量，原谅我等。”

　　“另外，朱神帝需要我等神魂之中的封印开启山锁，只要他杀不了我们，就无法掌控地脉之气，所以斗胆请二位护我等一条性命，等此间事了，愿意鞍前马后追随。”

　　这番话，让秦飞和秦灵儿也是有些哭笑不得。

　　关键时刻，朱神帝的小弟竟然反水了，这戏剧般的场面连秦飞都始料未及。

　　“哈哈，我明白了，你根本没有掌控天风大陆的道则，不过是借着这异帝山的天生阵法借用道则罢了，没有道则，这些地脉之气根本不会认你为主任。”

　　秦灵儿放肆地嘲笑着面前的朱神帝，笑得腰都弯了。

　　秦飞听到虚阳的话，忽地点头一笑：“倒是有趣，既然你们这么说了，那你们的命，我保了。”

　　这整个异帝山都是有些出乎秦飞的意料。

　　先是一个身怀异火，机缘可谓是万年难得一遇的朱神帝靠着非人的勇气试图炼化九幽凰。

　　再来就是这虚阳长老和异帝山弟子，居然不像是那种被门派主义洗脑的修仙者。

　　尽管临时背叛出师门这种事说起来有些不耻，但秦飞也依然欣赏他们的胆识和选择的魄力。

　　所以虚阳等人的命，秦飞可以留下，反震也不过举手之事。

　　“哈哈哈哈！”

　　就在这时，那远处的朱神帝却是爆发出猖狂的大笑之声，笑声之中充满嘲笑之意。

　　“一群蝼蚁，你们不会真的以为背叛了我朱神帝，他们还保得住你们的小命吧？”

　　“我朱神帝这一生，最厌恶的，便是背叛我的人了，给我死来！”

　　朱神帝阴翳的眼神爆发出宛如实质般的凶光，双手往前一探，指尖凝聚出两道燃烧的火苗。

　　火苗迎风暴涨，化作一柄足有千丈的巨大红莲火剑，火剑将虚空都烧得扭曲，蕴含着一股极为可怕的破坏力，对着远处的虚阳等诸多弟子狠狠劈去。

　　他现在虽是强弩之末，但是要杀几个元婴和一群金丹还是简单如弹指般。

　　“去。”

　　秦飞见状，也是淡淡吐出一个字，一股磅礴无匹的灵力便是从他体内呼啸而出，这灵力很是纯正，没有任何元素之力，单单出现时就已经凝成可怕的灵力风暴。

　　这般修为的灵力，连朱神帝本尊最巅峰时都无法做到。

　　而这磅礴灵力，最后化作一道屏障般，落在虚阳等人的头上，形成了一道强大的防护。

　　咚！

　　红莲火剑落在灵力屏障之上，狂暴的灵力波动顿时席卷开来，将屏障震出无数道扩散而出的涟漪，却始终无法将其打破。

　　“好可怕的灵力……”

　　不仅是虚阳等人，就是朱神帝，都被这灵力震慑到。

　　灵力修为，是每一个修仙者从筑基开始便累积的力量。

　　可以说，任何修仙者，除了个别走极端路线的，比如神魂之力或者感悟之力，否则灵力修为就是最基础的力量。

　　任何手段，都是基于灵力修为而发动，灵力修为不够强，有再强的神通、法身、功法都无法发挥最大力量。

　　通常修仙者之间战斗时，金丹以下施展武技和小型法术，元婴以上就以神通互斗。

　　到了返虚的层次，就是比拼功法和大道之力了。

　　所以当对手施展神通时，所有修仙者都会选择以神通抗衡，因为他们单纯的灵力修为不够牢固，不施展神通就会吃大亏。

　　秦飞虽然如今没有金丹、仙婴和仙域，但存放在龙珠之中的灵力修为也是寻常化神后期难以企及的。

　　足以可见他这一路走来，基础打得有多么牢固，能够以单纯的灵力修为硬抗神通。

　　“你们到底是什么人！”

　　见到秦飞出手，朱神帝目露震动地望着秦飞，艰难地问出了这句话。

　　秦飞和秦灵儿的实力已经超出他所能接受的范畴，远远不是他所能够抗衡的。

　　这绝不是什么普通化神，甚至九幽凰神脉持有者都不可能。

　　“我之前不是告诉过你，不知道就去打听打听，中央星域第十一大仙宗圣地的飞羽仙宗。”

　　秦灵儿颇有些不耐烦地说道。

　　“认输吧，否则我们只好废了你的神域，你此生都无法再踏入返虚。”

　　秦飞也微微摇头劝道。

　　这朱神帝野心够大，虽然做事嚣张狂妄，但颇有些秦飞当年的影子。

　　当年秦飞曾经也抓住过一只顶级妖兽族群的后人，吸收了它的血脉力量，虽然是经过那只妖兽同意的，因为那只妖兽已经病入膏肓，所幸将血脉送给了秦飞。

　　这朱神帝虽然想要杀了秦灵儿，不过若是控制下来，或许能够帮助仙道联盟好生管理管理这千珑星域。

　　所以秦飞并不想简单杀了，交给九幽凰族发落会更好。

　　“认输？我朱神帝这一世战无不胜，还从未有人敢让我认输！”

　　朱神帝神色阴冷，没有将秦飞的话放在眼中。

　　他身为天风大陆为数不多的神帝，自有不可磨灭的骄傲。

　　甚至在十几名神帝当中，朱神帝更是师尊天风老人最为钟爱的弟子。

　　所以，哪怕今天被秦灵儿所败，他也不可能认输，要站着死。

　　“战无不胜？这整个修仙界，又能有多少人一生战无不胜？”

　　秦飞闻言，有些失望地摇头，语气淡漠。

　　即便是他前世攀临宇宙修仙界巅峰，这当中的道路，也数不清有多少次被超过自己好几个境界的大能给追杀。

　　那时的秦飞只能选择隐忍下来，狼狈地四处逃窜，但同时也在不断积蓄力量，以待日后反击回去。

　　秦灵儿收起了赤霄天河枪，连寒冰冥火都是轻轻弹灭。

　　她看着气息萎靡的朱神帝，最后劝道：“自强者自救，我师父已经给过你机会，你要是再不识抬举，谁都救不了你。”

　　作为秦飞的亲传弟子，秦灵儿算是他半张小棉袄，很了解秦飞的脾气。

　　几乎秦飞一个眼神甚至一个动作，自己都能够猜到他想做什么。

　　这朱神帝实力不错，在几千年就突破化神后期，天赋更不算弱。

　　最关键的是，这朱神帝有极强的野心，手段果决狠辣。

　　这种人，若是不能收服，直接杀掉就好。

　　但若是能够收为己用，不失为一个极好的打手。

　　如今仙道联盟刚刚建立，周边的十几个星域还亟待重整，尽管有那些星域代表的魂契盟约，但最好还是在每个星域安插一个自己的势力最好。

　　这一点倒不是秦飞所想，而是周芊羽的建议。

　　小鱼儿在地球管理飞羽门，便是用的铁腕统治，即以强大的实力压制，受统治的势力无条件服从。

　　那时整个地球都对飞羽门十分衷心，几乎没有发生过任何背叛之类的行径。

　　虽说仙道联盟地域广大，超过十几亿万光年，但这样的统治方式依然可以套用进来。

　　当然，这必须得是在飞羽门实力强大一定程度的必要前提下才能够做到。

　　那时的飞羽门有地球最多的元婴坐镇，更有来自北荒星域等大门派的协助，实力可谓是超绝一流。

　　而仙道联盟以十一大仙宗圣地牵头，整个中央星域大大小小的修仙门派和星空族群都举手加入。

　　这样的实力，可以横扫任何一个毗邻的星域，所以铁腕统治反倒比怀柔政策更加来得有效。

　　若是朱神帝知趣，帮着仙道联盟以中央星域的名义压制着千珑星域，对于整个千珑星域来说，叛变的几率都会小上很多。

　　因为朱神帝杀伐果断，不喜背叛，为了突破返虚不惜一切代价，这一点就可以好好的利用起来。

　　只要给够他利益，此人绝对是代替仙道联盟的极好刽子手。

　　“我不服！”

　　朱神帝第一次，也是此生唯一一次感受到了来自敌人的羞辱。

　　这种羞辱，并非是言语上或者战斗的胜负，而是一种深深的无力感。

　　秦飞和秦灵儿不管是来历或是实力，都要远远强于他。

　　曾经他在这天风大陆上不可一世的实力，在他们两人的眼中不值一提。

　　不用说秦灵儿，仅仅是秦飞以灵力修为挡住他的红莲神通就足以看出，秦飞的实力，远远不止表面上看起来那么简单。

　　“不服也不行，你若是愿意，我可以给你突破返虚的机会，前提是，你要永远衷心于我飞羽仙宗，不可背叛。”

　　“否则，不可为我所用者，杀无赦。”

　　秦飞背负双手，看着朱神帝，上前几步。

　　“我就要看看，你们到底是什么人，有什么能耐，足以让我俯首称臣任你驱使！”

　　朱神帝怒笑一声，面对秦飞的招降话语，那股耻辱之感更加浓烈，竟是想要破釜沉舟。M.23sk.com

　　“给我吸收！”

　　随着一声怒喝，朱神帝冲上虚空，身躯之中的精血爆射而出，整个人身躯都是瘦削了一拳，看起来令人心惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1900章 招降免费阅读。https://xs.23sk.com 