    三栋楼的地下室还是连通的，吴江龙带人从地下室到来。
    发现这边已经设置了障碍，吴江龙就知道手下的人反叛了。
    “哼，盛冬吧？老子对你可不错，你敢背叛我？”
    他躲在下面喊着，根本不敢露头，知道障碍后面一定有枪在瞄准。
    “龙哥，我没背叛你，只是我要活着，上面的蓄水池子里根本没有多少水，我昨晚叫人全都用矿泉水桶放出来了，一共也就一百七十三桶水，你要是需要，我拿出五十桶给你，每天给五桶，足够你用个十几天了。如果你想要更多，那没有。”
    “放屁！老子手下好几十个兄弟，好几十的奴隶，你一天给我五桶水怎么够？赶快把水都交出来，要不然等老子冲进去，杀光你们兄弟，然后把你妹把你妈弄成奴隶，每天蹂躏她们！”
    “过江龙！滚你吗了个蛋，你冲进来试试？老子搞死你！”
    盛冬一听对方要搞自己妹妹和老妈，当下改了谈判的语气，与对方骂起来。
    “好了好了好了，叫什么叫啊？一群大老爷们隔空开口骂，丢不丢人。”
    外面，传来一个女声。
    杨牧在走廊里慢慢靠近防守的地方，一听这声就知道她是秋山雪蝶，一个真正的刽子手。
    这娘们抬手就用飞镖杀死了五个无辜的女人，不是刽子手是什么？
    如果要是把她抓住，要么杀死，要么就要好好控制，不然一定会出乱子。
    杨牧在琢磨的时候走到了谢雷芳身边，拍着她肩膀笑道：
    “阿姨姐姐，您亲自出马啊？”
    谢雷芳吓了一跳，回头看是杨牧，才释放了脸上紧张的表情，低声道：
    “他们来的好快，我们占据地利，希望能守住吧。”
    杨牧看看边上其他人，都是严阵以待的样子。
    “阿姨姐姐，要不要我来帮忙？”
    “当然要了，你就在我身边，保护我，如果有危险你就和我一起跑！”
    杨牧在心里给谢雷芳点了个赞，暗道够绝的，这时候就在研究如何跑路了。
    外面，雪蝶的声音又传来。
    “我叫秋山雪蝶，来自美地，从小却是在神奈川北条流派中修行的忍术，所谓忍术并不是魔术，不过是些杀人的手段罢了，真正的忍者应该是不予余力不择手段的杀死敌人，这才是最强悍的修行。所以我从十三岁就开始杀人了，到如今十年间，杀遍大江南北，手上有六百三十二条人命！嘿嘿，这可是我在和平年代杀的，如今末日爆发，我想我会杀更多吧，或许很快就要到一万呢，很想试试！”
    雪蝶说话的声音还挺动听，并且清晰可闻。
    大家一听全都有些傻眼，过去十年她杀过六百多人？太可怕了吧！
    杨牧根本不以为然，她和女兵王一样都是在战地待过的人。
    在那种地方，如果失去了约束，想要去杀一些难民还不是很轻松，而且也一般不会有人追究。
    杨牧进入末日后也杀了很多人，因此对于外面女人的吹嘘与恐吓觉得很麻木。
    不就杀点人吗？这有啥的，不服进来，看看谁能杀死谁。
    “所以，里面的人不用说话了，给你们一个小时的准备时间，然后我进去，里面的人都要死，现在记住，我叫秋山雪蝶，这是你们最后一小时的记忆。”
    我艹，太装叉了！
    杨牧有些看不下去了，里面的人都要死？也包括自己了？
    好吧，既然有人要杀他，那还犹豫什么呢？
    发现身边谢雷芳的脸色有些苍白，杨牧微微一笑，道：
    “阿姨姐姐，你有没有看出来，其实我是一把刀？”
    “啊？什么？”
    谢雷芳没听懂。
    “我说，其实我是一把刀，你等着，十分钟，我去让刀见血，然后回来和你说话。”
    杨牧说完，举起右手，猛然间一把刀闪现，如同变魔术一样。
    谢雷芳真是吓一跳，不知道杨牧这刀是从哪里来的。
    而杨牧已经大踏步离开，到了楼梯口挥刀出手。
    谢雷芳向前几步走，就见那刀忽然化为一道很长的黑线，直接将楼梯通道上放着的各种家具障碍物劈砍成为两半。
    谢雷芳一下看傻眼。
    刀怎么变成了鞭子，而且还如此锋利！
    杨牧在砍碎了障碍物的同时，也放出了五级红。
    五级红平飞出去，直接将所有障碍撞击的更加粉碎。
    烟尘一下弥漫了整个楼梯过道，杨牧飞身上前进入木屑迷雾，消失在了谢雷芳眼前。
    谢雷芳瞠目结舌，根本看不透杨牧掌握的是怎样的力量！
    ......
    杨牧到了楼下，就如同虎入羊群。
    这一层有那么四十几个人，既有他们的老大混江龙，也有已经变成跟班的欧阳泰，还有秋山雪蝶等很多人。
    在杨牧眼中，他们都没有任何差别，就是要杀死的敌人而已，原本也是要动手的。
    行进间鞭刀四下乱飞，遇到人后直接将之斩杀。
    这东西杀起人来太方便了，甩开了已占据整个走廊横截面，向前推进快速就将一个个人切成碎肉。
    同时，巨大的飞轮也出去了，轮转一圈从一侧飞去另一侧，这就直接切断了十一个人的身体。
    在这之后它变为金银飞轮，向回归来的时候，沿途又干死了十好几个人。
    直到这时，秋山雪蝶才反应过来出手。
    五颗飞镖向杨牧射来。
    杨牧一直就在注意她，看她抬手，大伞立刻在面前撑开，阻挡了进攻之后收起，就到了秋山雪蝶身边，一拳打在她的脸上。
    这一下杨牧用了全力！
    他的全力可是普通成年男人的数倍，一下就把秋山雪蝶的脸部打的变了形，嘴巴流出鲜血，腮帮子都破了。
    杨牧过去踩住她的胸，连着用力猛踩三脚。
    他居高临下可以看到女人脸部的痛苦表情，以及又吐出的一口鲜血。
    哼，忍者？
    或许确实很强，可是在自己的面前那就毫无用处了，何况杨牧算是偷袭，自然能够事半功倍。
    这还不算完，鞭刀回归，成为天鬼，之后落下。
    一刀！两刀！
    杨牧斩断了雪蝶的双臂，痛的她叫的如同鬼魅。
    这就让她没了继续战斗的能力。
    杨牧继续杀戮，飞轮，刀鞭，大伞攻防配合，六级黄将每一个人定位。
    终于在杨牧下来开始杀戮的五分钟后，一切安静下来，只有雪蝶的嘶喊声不绝于耳的回荡在走廊。
    杨牧返回雪蝶身边，单腿跪到了她的肚子上。
    血蝶的一只眼睛已经充血，刚才被杨牧打的。
    她用另一只眼睛看着杨牧，眼中全是惊恐。
    她认出了他。
    “相茹......相茹......”
    她在口中说着相茹的名字，因为声音颤抖而吐字不清。
    杨牧冷冷一笑，慢慢的道：
    “记性不错，认出我来了，我是在那边营地里的人，跟随你们而来，原本是想要看看你打算如何对付我，只可惜却因为这丧尸大潮而被困，归根结底这还都是你的错。秋山雪蝶，刚才你说话好装叉啊，让我很不爽，所以现在，我要杀你了。”
    “不，求你！放过我，我......我可以做你的手下，我很有用的，放过我！别杀我！曾经......曾经我跟相茹是朋友！”
    秋山雪蝶一生都没有过这样的恐怖时刻。
    杨牧太残暴太厉害了，从她此时躺着的角度可以看到整个走廊！
    四五十人竟没有一个生还的，全都变成了一堆碎肉！大多被身体分解，少部分被爆头杀死，并不知道用了什么武器。
    他杀起人来绝对比自己好狠，没有任何预警装叉的过程，动手就往死了弄。
    这样的人是天生的杀手秋山雪蝶可以确信，杨牧杀人是没有任何心理压力的，这就是跟自己一样的同类！
    其实秋山雪蝶还是看错了。
    杨牧有压力，并且压力很大！
    他的三观跟随杨玲的教导而跟大多数人差不多。
    如今杀了这么多人，并不是他的本意。
    可能不杀吗？对方是来杀自己的啊！
    杨牧从来都想做一个好人，可坏人们总想干掉他，那他只能比坏人还要坏了。
    低头冷冷看着秋山雪蝶，杨牧终于漏出了一丝微笑。
    “好吧，我听说你曾经救过相茹，那这个人情我帮她还了。暂时不杀你，但你要是有任何异动，我会立刻斩断你的两条腿。”
    “不不不......我，我的胳膊......呜呜呜......”
    秋山雪蝶哭出声。
    她没经历过这种事，现在经历了，简直无法承受。
    就算杨牧不杀她，她也再不是个完整的人，怎么会不哭呢。
    ......
    楼上，谢雷芳他们听着楼下开始的吵闹，吼叫，响声。
    也就只是持续了几分钟的时间，过的很快，什么声音都没了，就能听到一个女人的哭声。
    到底发生了什么事情？杨牧呢?
    盛冬胆子当然更大一些，拿着手枪慢慢向下走。
    这时楼梯通道上的烟雾已经散去沉淀。
    他踩在各种碎屑上只觉得心惊。
    到底是什么力量将这些家具一瞬间全都挤压碎裂了啊？
    终于，他到了下方，看向走廊里的状况。
    这一下可是傻了，双腿一软向后倒退最后跌坐在地上，后背贴着墙，手枪都掉落一边。
    谢雷芳瞪圆了眼睛，自己的二儿子从小胆子最大，到底看到了什么竟然能让他吓成这副模样？
    好奇心驱使着谢雷芳也向下走，最终到了楼梯下方，向走廊里看去......
