
　　萧霖就住在这九幽阁当中，所以在龙辰驻守的过程当中，你会偶尔过来和龙辰说话。当然也有龙辰独自在这里的时候，龙辰意识到，每一次和萧霖的独身相处，都是他施展控魂的机会！

　　不过龙辰不着急，他要和萧霖绝对熟络，直到萧霖对他没有戒心的那时候，才真正开始施展控魂！不然的话，就算他武魂强悍，最终也可能失败，如果失败的话，不但相当危险，而且前功尽弃了！

　　来这九幽丧魂地，本来就是一项相当惊险的事情。不过龙辰为了救龙月，他也豁出去了，他知道，还有很多人在站着等着他的好消息呢，所以他绝对不能退缩！

　　先是过去了三天，然后在驻守的过程当中，一共过去了七天，这七天的时间，一半的时间龙辰都在这里驻守，在这期间萧霖来过几次，每次都会和龙辰稍微闲聊一下。

　　实际上，萧霖的年纪已经大了，他这辈子就算再怎么修炼，最终也不可能再有突破，所以他基本上是不修练了，年纪大了，就懂得享受了，所以日子倒也过得悠哉悠哉。

　　这是三大武皇当中，龙辰唯一一个稍微有些好感的武皇了。而且武帝城当中，也不尽是邪恶之辈，就比如说这莫娘，就是一个可怜的女人。

　　七天的时间过去，龙辰和萧霖倒是彻底的熟络了，一般在驻守的过程当中，龙辰都没有浪费时间，而是在修炼。他现在伪装成地武境第一重的时候，所以萧霖来的时候，他也在修炼第二重的拳法，实际上第二重的拳法他早就熟络了。

　　只是以他的能力，完全也可以装成不熟的样子。

　　于是，萧霖看得兴起，就要忍不住指点了。

　　龙辰一边听着他的指点，一边改进着自己的拳法，时间很快就过去了，龙辰知道，这一次谈话比较久，是一个难得的机会，而且现在他已经完全取得了萧霖的信任，错过了这一次，就不知道哪一次还有机会了。

　　在和萧霖谈话的过程当中，龙辰一边说着，一边使用着噬灵妖瞳的控魂之术，他的话一开始都是不着边际的聊天，这控魂之术施展得尤其之久，萧霖意识凝结成了武魂，相当坚固，不是龙辰那么好攻克的。

　　所以，他只能用漫长的时间消磨。

　　一直等到，萧霖在和他谈话的过程当中，眼睛已经流露出了迷茫的神色，龙辰才知道自己已经成功了。当然，也只是初步的控魂成功而已，距离要问出想要的问题，这过程还是相当惊险的！

　　控魂，并没有没有限制的。

　　龙辰现在的修为，连萧霖都比不上，所以失败的几率相当之大，而且他只是近似将其催眠了，若是龙辰忽然动用真元杀他，或者让他感觉到一些能量的波动，他马上就会惊醒过来。

　　到时控魂就会失败。

　　只有对实力比自己弱小的人，龙辰才能够彻底的控制对方的思维，甚至让对方自杀都行。

　　“你在多少岁的时候，到达地武境？”一开始，龙辰为了避免对方的思路波动较大，他只能选择比较简单的问题，这些问题在此时的萧霖看来，应该是相当正常的。

　　“二十七岁的时候……”萧霖目光茫然，下意识就说道。

　　接下来，龙辰问的问题，越来越涉及萧霖的隐私，这些问题他私下早就设计过了，是逐步增强的，这样的话，才不会骤然涉及到萧霖最深处的秘密，让其惊醒过来。

　　直到最后，龙辰才忽然间问道：“传闻当中，九幽丧魂地进得去就出不来，可是我好像听说你知道从里面出来的办法呢，不知道武皇能不能告诉我呢，我真的很想知道……”

　　萧霖目光茫然，道：“确实啊……我是知道啊，你想知道吗？”

　　“恳请武皇告诉我。”龙辰用有些祈求的口气说道。这样的口气，对方比较容易接受。

　　“在九幽丧魂地当中，你首先要找到一座十米高的小山，在这小山最高处往下挖一百米，你就要找到一个罗盘，沿着这个罗盘指示的方向，最终能……”

　　“莫丰见过武皇！”就在这时候，莫丰走了过来，看见萧霖在这里后，他连忙行礼道。

　　龙辰的心都提到了嗓子眼。

　　萧霖的目光，在莫丰的高声喊叫当中，瞬间就恢复了清明，他有些疑惑的看着龙辰，正要说话呢，龙辰便感激的看着他，说道：“多谢武皇的指导，我感觉自己朝着地武境第二重又进步了一层！”

　　“指导？”萧霖感觉自己的脑子有些错乱，好像刚刚睡了一觉，现在才睡醒呢。

　　他当然不会想到，世界上竟然会有控魂这东西，可以问出他内心最深处的秘密，所以他晃了晃脑袋，苦笑道：“年纪大了，精神都有些恍惚了。你们聊吧，我回去好好休息一下。”

　　说完之后，萧霖这才离开了。

　　好险。

　　龙辰的心扑腾扑腾的跳了起来，还好在最后时刻，他问出了从九幽丧魂地当中出来的方法，不然精心的准备，恐怕要一场空了呢。

　　“姐夫，怎么武皇怪怪的？”莫丰有些奇怪的说道。

　　“我也不知道，刚才他还在指导我拳法呢。”龙辰随便说了一声，继续演练着自己的拳法。

　　莫丰没有多问，和龙辰聊了一阵子之后，龙辰才离开了九幽阁，回到了他的府邸当中。

　　“刚刚问出这消息，还不能马上进九幽丧魂地，我再过一两天，然后再找机会进去。”

　　再过去一两天的时间，龙辰终于决定要动手了。在此之前他对莫娘再控魂了一次，让其更加坚定的认为龙辰是他的丈夫，这样才不会在龙辰进去九幽丧魂地的时候，出现什么乱子。

　　这一天，轮到了龙辰驻守这九幽丧魂地的入口，他可以毫无顾忌的站在九幽丧魂地的入口之前，用噬灵妖瞳环视四周，发现四周真的没人之后，他走上前去，轻轻推开了木屋的门。

　　还没反应过来，一股巨大的力量就直接将龙辰拉扯进了木屋当中，木屋的门轻轻的关上，龙辰所扮演的百战武王，再一次消失在了这个世界上。

　　对那莫娘，龙辰只能说一声抱歉了，她丈夫的死可不关龙辰什么事情，龙辰只是让她绝处逢生了一次而已，这个女人还有一个身为武王的表弟，想必这辈子的生活也不会过得太惨。这世界上比她还惨的人，肯定要多得多了。

　　强大的吸力，直接将龙辰吸进了九幽丧魂地当中！天籁小说网

　　一道灰色的亮光闪过，龙辰就发现自己已经来到了这个小乾坤世界，他睁开了眼睛，抬头望去，顿时有些震撼。

　　这是一片空旷的灰色荒野，到处都是灰色的，寸草不生，天空当中布满了灰色的卷云，不停的翻滚着，弥漫了整个天际，一丝丝荒凉的寒风，在这无尽的荒野当中席卷着。

　　“这就是传说当中的九幽丧魂地？”龙辰环视了一周，他果然发现了两个很重要的问题，第一个，他朝着四周看去，发现好像每一个方向的景色，都是一样的，这九幽丧魂地，就好像是一个巨大的迷阵。

　　而第二个，就是这里的天地灵气极度的匮乏。连白杨镇那种地方，都远远比不上，来到这里之后，龙辰发现自己真元的运转变慢了许多，而且消耗当中，好像还得不到补充。

　　从武皇杨凝锋那里，龙辰得到了差不多一千个王晶，再加上他自己拥有的八百多颗，龙辰现在拥有差不多两千颗王晶。王晶当中蕴含着巨量的天地灵气，恐怕这武帝，都没有他这么多的王晶了。

　　这些王晶，大多都来自离火神境！

　　还好有这些王晶，龙辰才没有后顾之忧。

　　不过他能够想象，那些没有王晶的人，他们来到这个灵气匮乏的地方，身体肯定很快就会衰弱下去，而且听说这九幽丧魂地根本就找不到方向呢，来到这里，估计多数人都会死在了绝望当中。

　　恐怕这就是武帝将这里做成监狱的缘故。

　　这里，实在是太残酷了。

　　一片荒凉。

　　“首先，要找到大姐，然后还有找到那罗盘！”

　　龙辰确定了目标，不过却还是苦笑不已，这一片荒凉的大地，一片虚无，到底要在那里寻找龙月，哪里寻找小山。如果是小山，这里是平坦的荒野，还比较容易找到一些，但如果是龙月的话，她会在哪里，最重要的一个问题是，她死了没有？

　　龙辰不敢浪费时间，他确立了一个方向之后，开始施展出自己的速度，朝着那个方向奔驰而去。一道灰色的影子，在这灰色的荒野当中前行着。

　　因为不知道还要不要用上百战武王的身份，所以龙辰还没有把自己的样貌变回来。

　　“咦？”龙辰赶了很久的路，一个人都没有遇到，好像这一片天地只有他自己那样，他忽然在前方发现了几个脚印，跑上去看，发现竟然是自己的。

　　他的眉头马上皱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第614章 九幽丧魂地【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 