    到了衙门，婵夏并没有急着带他见赵义，只是站在那，欲言又止的样子。

    “有事？”

    “民女有一事相求，又惶恐大人的身份，不敢直言。”

    于瑾挑眉。

    “有话直说。”

    婵夏要的便是他这句。

    “那我就说了。里面关着的那个人，略有特殊。”

    关于虎子连环案，婵夏纪录的已经很详细了。

    她现在说的是她和赵义的关系。

    “他与我是多年故友，且身负血海深仇，但却因得了怪病而不能控制自我，这个案子让我很棘手，所以想请大人给我指一条明路。”

    “多年故友？”于瑾敏锐捕捉关键词。

    这小丫头才多大，“多年”俩字从她嘴里说出来，很是违和。

    “这就是我留给大人待解的谜了，看你能不能猜得中。”

    于瑾素来喜欢考人，这次换婵夏来考他了。

    这的确是引起了于瑾的注意，他跟着婵夏一起来到监牢。

    一路上，婵夏都在观察，正如她所料，负责看押虎子的狱卒很少。

    略带遗憾呐，如果督主没来，她这会应该已经把人劫出去了。

    “不要想那些乱七八糟的。”

    “！！！”她还什么都没说，他就猜到了？

    “你家院子里有淡淡的迷香残留，而你的指甲里也存了些药渣，可见若我不来，你便要胡来。”

    “那是我为了查案方便做的迷香，又不一定要用到这里。”婵夏努力给自己挽尊。

    “哦？那你为何一路眼睛专门盯着关卡看？进来前还有意无意地算了下府衙和这边的距离——所以，你在计算援兵的速度。”

    于瑾这一双火眼金睛充分证明了一个事儿，永远不要在他面前撒谎，瞒不过他的。

    婵夏被戳穿了，挺开心的拍拍手。

    “不愧是你，你已经离真相靠近了一步了。”

    于瑾好笑，这古灵精怪的小丫头。

    依她现在的年龄，能够想到环环相扣的方法对付他，也算是很厉害了。

    有了这两步铺垫，于瑾在见到虎子时，也是格外用心。

    虎子被吊在牢房里，披头散发，浑身散发着难闻的味道，垂着头不知道是不是睡着了。

    “你终于来了。”虎子抬头看向婵夏，满眼复杂。

    对于这个抓他进来的丫头，他说不清楚是喜欢多一点还是恨一点，又或是两者都有。

    “我带个朋友过来看你，大人，他就是——小心！”婵夏话说一半，看到墙角窜出来一只老鼠。

    毫不犹豫地冲过去撵走。

    她记得督主非常讨厌老鼠，据说当年为了学艺弄死了过多的老鼠，以至于看到老鼠就闹心。

    “没事吧？”婵夏扭头问于瑾。

    于瑾的视线淡淡的落在房梁上，宛若再说，本大人怎会畏惧这区区的小老鼠？

    “你是于铁蛋！”虎子从俩人的互动中嗅到了一丝不一样的味道。

    婵夏看这个男人的时候，眼神分明与她说于铁蛋时一模一样！

    “于...铁蛋？”那不就是小丫头的师父么？

    “哈哈，他瞎说呢。”婵夏干笑两声。

    她光顾着想用赵义来提示督主了，把乱给人家起外号这事儿忘记了。

    “我没瞎说！他就是你那心上人于铁蛋，教你验尸技巧并把你培养的一肚子鬼心眼的坏蛋！”虎子拼命地扯动铁链。

    恨不得现在就能挣脱铁链，过去给于铁蛋来个锁喉杀。

    如果不是这家伙把婵夏教成这样，他也不至于被抓到这个地方受这个罪！

    舍不得动夏姑娘，还舍不得掐于铁蛋吗？

    “于铁蛋！你是个男人就把我放下来！”

    “他还真不是个男人——”婵夏收到于瑾扫过来的视线，求生欲瞬间上线，“他是男神仙！”

    “什么神仙把你教得这般诡计多端？于铁蛋！放我下来！”

    于瑾从怀里抽出一根针，对着虎子戳了下。

    虎子浑身都麻了，他瞪着眼看着婵夏，那表情分明再说：还说他不是你师父！

    这俩阴人的手段都一模一样！

    甚至虎子有种感觉，婵夏用的麻药，跟这个铁蛋一模一样！

    “再敢咆哮，让你一个礼拜说不出话来！”婵夏对着虎子威胁道。

    于瑾收回藏在掌心的针，诧异地看了眼婵夏，她怎么知道，自己下一步就打算让虎子消音一会的?

    “这是我给你的第二个线索。”婵夏顽皮地丢他眨眨眼。

    虎子感觉自己受到了莫大伤害。

    “你们能不能出去，别在我面前打情骂俏的？”

    “哪有，我们是非常正当的关系，不是你想的那种。”婵夏不说还好，一说更让人往那方面去想了。

    “啊！”虎子发出沉闷的喊声，还不如砍了他的头来得痛快，不要这么折磨他好么！

    下一秒，他的声音就消失在于瑾的银针当中。

    婵夏摊手。

    “我说啥来着？”别挑衅督主的耐心，不验尸的时候，他的忍耐并没有一颗黄豆大。

    “这里留给你了，我出去放风。”婵夏说罢便识趣地走了出去。

    她知道督主会用他自己的方法来判定虎子是否是双重人格，而这套秘术，他是不会想让别人看到的。

    “我让你出去了吗？”于瑾问。

    婵夏看了眼他，无奈道：“...我要是不出去，倒下的就该是我了，我还是给您省根针吧。”

    于瑾看她的表情没变，只是嘴角翘了下，婵夏见状，脚底抹油，以最快的速度开溜。

    好家伙，就说他忍耐没黄豆大吧，不过就是猜对了他的心事，这就要收拾她？

    于瑾看着婵夏的背影，若有所思。

    这丫头对他，会不会有些太过了解了？

    她能猜到他要做什么，甚至对他的脾气秉性也颇为了解。

    就好像俩人已经认识“多年”。

    于瑾想到婵夏之前说她和赵义“多年”相识时的表情，直觉告诉他，这个“多年”，也是个重要线索。

    可若说俩人是多年交情，他上次只换了个外貌，站在她面前她都没认出来，以及他这次来，她的诸多反应，都很反常。

    诸多反常，隐隐约约似乎在暗示他什么。

    于瑾把视线落在虎子身上。

    答案，很可能就在他这里。

