    李长河不是正统超凡，即便得到了三尸变传承也无法发挥出完美的实力。

    他无法挑动外人的三尸，但...足以挑动自己的三尸。

    这便足够了。

    只要对自己施展三尸变，便能够开启...

    神话姿态·青色午夜！

    唯一的不足便是，对自己使用三尸变的代价不小。

    在结束神话姿态后，李长河的身体会如同开启兵武超凡那般，进入到疲乏期。

    而累计的黑泥神性也被全部清空，并在一段时间内，无法自主恢复神性。直到十几个小时后，黑泥神性才开始逐步恢复。

    而且神话姿态的持续时间也就十分钟不到，必须得谨慎使用。

    当然...

    在逼迫李长河开启神话姿态前。

    对方得破开李长河的不灭骑钢铁军阵和射杀百头精准轰炸。

    再躲过威力不输持有者的将军袍。

    最后，压制了使用黑泥神性并开启了兵武超凡的李长河后。才有可能....

    不得不说，李长河比大多副本boss要难缠太多了。

    “可惜，神话姿态开启的代价太大了，不好随意尝试。不然，让东哥给我安排几位高手切磋切磋也好啊。”李长河心里想着，便从【邮箱】中拿出了潘科寄来的物品。

    那些都是顶级法宝，被称为鬼谷密藏。

    而以玩家的角度看，这些都是史诗品质的强力装备。

    此刻，也不知道协会那边动了什么手脚，原本大个的法宝被变成了只有指甲盖大小的装饰品。

    看着原本强大的三个法宝，此刻静静的躺在掌心上，让李长河一时间有些迷茫。

    心想该不是协会研究坏了，把坏东西寄回来凑数吧？

    “这是啥...手办？还是挂坠？”白洛河路过时看了一眼，赞叹说：“还挺好看的啊。”

    原本被她搂在怀里的小黑见状，也一个跳跃来到李长河肩膀上，打量起这些法宝。

    “错了，这可不是手办也不是挂坠，上面还有着很强的神性气息。”小黑口吐人言说道：“锻造它们的人显然是一个强大的神性生物。以至于这些物品的能力都极其特殊。你哪来的？”

    “前天我涂了个墙...”

    “哦...好吧，那没事了。”小黑啧嘴一声：“来吧，让我看看这个法宝的威力如何。小白，给我来个强化。”

    说着，小黑从李长河肩膀上一跃而下，在落地后，便化作了一只巨大的四眼黑豹。

    在灾雾中，它吞噬了大量的恐魔。实力上涨的很厉害。

    加上小白解锁了暗影精灵的序列基因，可以给它加上某些强化加护。使得它的实力愈发可怖了。

    据说，全力施展时，它会变为体型如一辆泥头车大小的怪物。

    到底是那片世界的生态位之王。

    在个体实力方面，它或许是李长河所见过最强的幻想种了。

    当然，也不会飞...

    李长河心里吐槽着，掂量了一下手里的青玄钟，对着已经化作战斗姿态的小黑猛地丢掷而出。

    “青玄钟！”

    ‘砰’

    小巧的青玄钟精准的砸在小黑的脑袋上，随后掉落在地面上弹动了几下...

    “....你认真的吗？”小黑低头看了看自己美丽且壮硕的身体，好像也没被怎么着啊。

    “说好的一定有用呢...那还是喂老铅吧。”李长河脸色一抽，拿出老铅就打算给它加个餐。

    然而，当拿出老铅的瞬间，李长河却发现那三个法宝都微微一颤，仿佛有意识一般。是在畏惧？

    “有自主意识？”李长河停下动作，有些惊奇的打量着三个法宝。

    毕竟，李长河所有武器装备中，也就老铅偶尔回应一些自主反应。

    难道这些法宝也有相似的意识？器灵？

    那老铅吃了岂不是大补？老铅要是自主意识在强一些的话，那就更好了。

    以后对付什么花里胡哨的神选，老铅自己上就行了....

    老铅像是感受到了李长河的想法，也兴奋的发出‘吸溜’‘吸溜’的声音。

    长满锋利牙齿的大嘴，张的老大。就等着李长河投喂它。

    然而，很快。老铅就失望了。

    “且慢啊，好像是我在控制啊。”因为，云婷也似乎是察觉到了什么，以虚影出现在李长河身边。

    只见她抬手一招。

    三具法宝便自主触发，青玄钟瞬间巨大化，将小黑直接镇压与铜钟之下。

    而玄冥盾则是浮现与云婷面前，化作了一个车轮大小的金色盾牌。

    那只号角更是释放出一道青色的火蛇，在半空中盘旋着。

    “原来如此，这些法宝中有设有鬼蜮，我的鬼蜮...”云婷抬手，青色火蛇在她手中盘旋舞动，最后化作火焰小人，消失在云婷掌中：“能够催动法宝的，不是你。而是我啊。也是，以你的精力属性，战斗中恐怕难以分心顾及这些法宝。我的话精力属性，就完全足够了！”

    “所以说，没有什么器灵。而是婷哥你在控制它们？”何峰问道。

    “或者说，我就是器灵！”云婷比起大拇指说：“我本就是可以化作英灵之躯，再有这些法宝助阵。我感觉我离无敌愈发接近了！”

    “你们可以叫我云婷老祖，哈哈哈哈。”云婷很不淑女的大笑着。

    由于，云婷之前迷上了某款修仙游戏，据说在里面找了大把道侣。

    所以，一直很想得到所谓的法宝，体验一下纵横八荒的感觉。

    现在，倒是真的如她所愿了。

    而何峰和李长河则是脸色微动，一般来说鬼蜮...应该是无法移动的，不然怪异带着鬼蜮移动，岂不是一直可以火力全开？

    那协会是如何做到的？还是说...云婷在一开始...

    “你们猜的没错，小师叔。”很快潘科在【好友】中回应：“天衍会...一开始就打算将云婷设计为器灵。所以，我们发现她的鬼蜮居然能被分割。而且...在我们发现这一点前，她的鬼蜮已经被分割过了。”

    天衍会...午马...罗乔...

    李长河和何峰眼中冷光闪烁。

    最后，看着开怀的云婷，两人同时都掩盖了自己的杀意。

    ...

    另一边，远在数千公里外的城市的地下室中，有老者翻看着无字天书。

    他一页一页翻看着。

    最终，老者幽幽叹息：“果真...再也找不到那个小子的丝毫信息。连他身上的那个器灵都找不到了。究竟是谁在多管闲事？居然能破开天书的？”

    “午马大人，我们已经调查过了。那个在燕云被涂在城墙上的神性生物...的确就是鬼谷三尸神。”

    这时，有人靠近说道：“三尸神比我们的推算的苏醒时间，要来的更早。应该便是那位逃出天书的小子所干预的。甚至...我们猜测那位李八将军就是那个小子。可惜了三尸神和鬼谷传承...本应该是那个冠军级玩家，以三尸神为共生体，并获得鬼谷传承才对。可惜了...李八将三尸神彻底杀灭了。”

    “既然是变数。我们无论如何行动，都会是吃亏。”

    “其实，在兵主蚩尤选择本体归来，而不是封那个李八为当代兵主时。我们的这条计划线就失败了。”

    “本该以轩辕剑的持有者斩杀当代兵主，复苏人皇神性，抵御演化大劫....可惜，已经做不到了...也罢，让就引导那些家伙去吧。”老者幽幽说道：“原本，李八该死的更加辉煌，对人类更加有利！可既然他跳出了这个推演，那就请他早点退场吧，免得让他打扰到别的计划线。我可不喜欢变数。”

    “是，我这就去引导他们。”来者的身影逐渐虚化，嘲弄的声音传出：“想来，这次的百将试剑，将会十分热闹。”

