    

    来到这个世界这么久，她待在帝弑天身边的时间最长，怎么会不了解他呢。

    帝弑天并不是胆小怕死之人，所以能让帝弑天天这般紧张，其中自有它的原因。至于原因是什么，她目前还不知道。不过如果她感觉的没错的话，从一进入落日林开始，帝弑天就有些不对劲了。

    莫非，这个地方与他有什么联系不成？

    在水晶台前面站定，灵儿仔细的端详着隐藏在寒冰中的火岩石。

    巴掌大小，通体血色，没有一点杂质，看起来宛如一颗上好的红宝石一般，晶莹剔透。包裹在寒冰之中，宛如冰山之巅的火焰，有种极致的美感。

    忽然，水晶台急速旋转起来，水晶台四周，还不断的喷出白色气体，发出“呲呲”的声响。

    “小心！”见此情景帝弑天眉头一皱，立刻伸出左手，将灵儿用身体护住。

    花长老也急了，上前两步，“怎么了？”从让灵儿他们靠近水晶台的那一刻开始，他的一双眼睛就没有离开过灵儿的身上。因为他也在时刻防备着，不能让煮熟的鸭子飞到别人的嘴里。

    因为帝弑天的动作太快，以至于让灵儿有些措手不及，只能任由帝弑天护着。只是没过片刻，灵儿便回过神来，将帝弑天挡在她脸前面的手臂拨开。

    “小东西别闹！”察觉到灵儿的动作，帝弑天立刻言道，语气听起来带着几分严肃。

    以前，不管她怎么胡闹，帝弑天都不会邹一下眉头，可是现在不一样，他必须保证她的安全！

    “天天，别担心，我自有分寸。”握着帝弑天坚硬如铁的臂弯，灵儿坚定的说到。然后用力一推，便推开了帝弑天的手臂。

    水晶台依然在旋转着，白色的气体无色无味，灵儿能坑定的说，这些白色气体并没有毒。

    果然，灵儿的想法刚刚落下，花长老就迫不及待的飞身而上，朝着水晶台的位置飞了过来。

    “哈哈，原来这些都是用来吓唬人的。既然如此，这血岩石，老夫就毫不客气的拿走了！”

    就在话落得瞬间，花长老已经来到了灵儿等人的身后，用力一推，将灵儿、帝弑天率先推到了水晶台上，紧接着画家父子也被丢了过来。

    灵儿将所有注意力都放在了水晶台上，并没有注意花长老的动作，被花长老那么猝不及防的一推。，身子朝着水晶台倒去，眼头就要撞上水晶台的那一刹那，猛地被拉了一下，身子一歪，被拉回了帝弑天的怀里，只是手还是被擦伤了。

    “嘶！”感觉到手背的疼痛，灵儿下意识的抽了一口凉气。她已经很久没有受过伤了，还是挺疼的。

    “小东西，你不要紧吧？”听到灵儿的声音，帝弑天的心狠狠地抽痛了一下。该死的老头子，竟然敢让他的小东西受伤，看来他真是获得不耐烦了！

    灵儿知道此刻的帝弑天一定十分生气，立刻握住了帝弑天的手，示意他不要冲动。

    只是手还不曾举起来，适才受伤的地方，凝成的血珠，竟然飞了起来，落到了包裹血岩石的寒冰之上。神奇的事情发生了，那千年寒冰，硬度赛过玄铁的千年寒冰，竟然开始融化了！

    这一幕，让灵儿惊呆了，让帝弑天惊讶了，让在场的所有人都目瞪口呆。这？这怎么可能！

    就在众人被眼前这一幕吓傻了的同事，花长老突然仰天大笑起来：“哈哈哈哈。哈哈哈哈……天佑我花家，天佑我老头子！真没想到，原来你这小丫头的血，就是解开封印的有缘人。哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    有缘人？

    莫非这解开血岩石封印的关键，就是这个有缘人了。

    竟然是她吗！

    呵呵呵，这特么也是太巧了！

    手指朝着花家父子一点，花柄年和花千树就一动不动的被禁锢住了。

    慢慢的，花长老的目光落在灵儿身上，双眼泛光。就好像，饿极了狼看到了做喜欢的猎物一般，充斥着欲望和贪婪。

    “小丫头，这就是缘分，冥冥之中注定的缘分。你来到这世上，就是为了解开血岩石的封印，就是为了死在老夫手里。这是命，你就认命吧。”说话间，手掌翻转，暗运掌力，然后朝着灵儿打了出去。

    狭长的眸中阴森的光越发的明显，嗜血的光圈不断扩大在扩大，几乎要将灵儿整个吞没一般。

    “你该死！”

    就在这个时候，帝弑天突然冲到了灵儿身前。丹凤眼变得寒冷阴森，肃杀之气在一瞬间充斥着整个屋子。不知从何处而来的狂风席卷着帝弑天黑色的衣袍，随风飞舞，宛如罗刹从天而降，屹立在众人眼前一般。

    “呵呵，一个乳臭未干的小子，也妄想阻挡老夫的攻击。呵呵，真是自不量力！”看着突然跳出来的帝弑天，花长老不屑一顾的笑了笑，根本就没把帝弑天放在眼里。

    灵力攻击很快就逼近了帝弑天，帝弑天手握大刀，双手在胸前交叉，猛地向着两边挥开。淡蓝色的刀气宛如利剑一般脱刃而出，毫不留情的割开稀薄的空气，与迎面而来的灵力正面相撞……

    花长老嘴角上扬，胸有成竹。

    帝弑天目光凌厉，势如破竹。

    四目在空中交汇的同时，只听“彭”的一声，一道淡蓝色的光炸了开来。

    “什么！这怎么可能！”

    花长老上前一步，睁大了眼睛，对于眼前所看到的场景，显得无法相信。

    “不可能的，老夫明明没有擦觉到灵力的存在，怎么可能打碎老夫的攻击！这，这不可能！”

    灵力之刃被帝弑天的蓝色刀气打破，随风散去。

    紧接着帝弑天反守为攻，飞身而起，大刀朝着花长老而去。黑色的袍子翻飞，宛如翻飞的游龙，张牙舞爪，霸气十足。

    对于适才那一幕，灵儿都有些蒙了，不知道是怎么回事。因为帝弑天毕竟是人族的人，怎么会轻而易举的抵挡下花长老的攻击呢。

    不过现在已经顾不得思考这个问题了，而是要尽快拿到血岩石，结束这一切。

    举起莹白如玉的手指，放入口中咬了一下。鲜红的血珠立刻流了出来，灵儿将手贴到寒冰之上。

    果然，寒冰融化的速度加快了，甚至散发出了热气。

    灵儿不禁感叹，原来她的血不禁可以解百毒，还有这样神奇的功效呢。

    灵儿这边悠哉悠哉，另一边帝弑天和花长老已经打得如火如荼。

    你一招我一式，步步紧逼，谁都不让谁半分。高手过招，一步错，就是死的下场。不过帝弑天为何能对抗花长老，灵儿还是没想明白。不过，既然是好事，又何必去想呢。就像她从二十一世纪走了一遭，这么离谱的事情，她也没有办法解释啊。

    世界之大，无奇不有，并不是什么事情都可以用常理说得通的。

    因为帝弑天给她争取了时间，所以灵儿这边进行得很顺利。眼看寒冰就要消失殆尽，花长老却越发的着急了。

    “该死的，识相的赶紧给老夫让开。小子，你可别忘了，你服下了老夫的毒药，不如我们来做个交易如何。老夫把解药给你，你自行离去。老夫放你一条生路，你也不要阻碍老夫的好事儿！”一边打，花长老一边言道。

    如果这样打下去，她倒是不担心自己会输，只是担心那个丫头。不知道为什么，她突然有了一种很不好的预感。总觉得那个丫头，会坏他的大事。所以他只能选择退而求其次，放过这个臭小子。

    当下最重要的，是赶紧拿到血岩石。否则，他没有办法和族长大人交代了。

    这要是换了别人，也许他这招能行得通，只可惜，他遇上的是帝弑天。

    别说帝弑天的毒已经解了，即便是此刻毒气入心，他也断然不会为了自己活命，放下灵儿不管的。

    面对花长老的利诱，帝弑天根本连眼皮都没有动一下，反而，进攻的更加猛烈了。

    “该死的！”花长老见帝弑天不为所动，心下恼怒急了。“好吧，这可是你们逼我的。大家伙，出来吧！”

    话音一落，地动山摇，一条红色的蟒蛇凭空出现，然后不断地变大变大，变得差不多有两人多高，才停止下来。

    “这是——血蟒！”灵儿不禁高呼出来。

    “呵呵呵，没想到你这个小丫头还有些见识，竟然识得此物。没错，这正是血蟒！天堂有路你不走，地狱无门你自来投。臭小子，既然你不想走，那么今天，你们就都埋骨于此吧！”

    花长老一抬手，然后退到了血蟒的身后。

    “血蟒，给老夫把这些人都解决了。”

    “嘶！”长长的蛇信子吐了出来，发出渗人的声音，让人感觉背心发麻。碗大的眼睛，如血般通红，看着有些吓人。

    “花长老，你好大的胆子！”云海成本就是一个魔兽的世界，所以除了云海皇室众人，其他人是不可以驱使兽兽的。花家本就是蛇族，竟然残害同宗，用最残酷的方法，将同宗之兽魔化，使之成为血蟒！

    这是罪无可恕！

