    第20章

    “库赞中将，没有人从你这个方向逃走吧！”大将战国问道。

    “啊咧，应该是没有吧！我来的时候只遇到了叛逃中将萨乌罗！我已经将他处决了……”库赞懒洋洋的说道。

    “哼！像这种叛离正义之人就应该就地处决……库赞，这次你做的很正确！没有因为个人感情而放过他！”另一个红色衣服的满脸凶相的海军将领坚定的说道。

    “啊啦啦……萨卡斯基，我如何做事用不着你来评价吧！”库赞懒洋洋怼道。

    “哼！正义之名不能有任何差错！”萨卡斯基坚定的说道。

    随后转过身看着赛文说道:“奥哈拉的余孽就剩下眼前这一个人了吧！直接动手解决吧！”

    “解决我！哈哈哈……奥哈拉余孽……”赛文狠狠地盯着萨卡斯基说道“你怎么知道我是奥哈拉余孽啊？正义的海军！”

    “事关禁忌历史正文，空白的一百年，为防止引起世界动荡，宁可错杀，不可放过任何一点可能！”萨卡斯基坚定不移的说道。

    “呃哈哈哈哈哈哈……呵呵，真不愧是正义的海军，正义的世界政府啊！”赛文听到萨卡斯基的话笑的眼泪都出来了。

    “喂，海军！到了这个时候就不要扯什么正义邪恶了，奥哈拉的问题不是什么邪恶的，只是位置不同而已，这就是所谓的屁股决定脑袋啊，奥哈拉违反世界禁令研究历史只是站到了你们的对立面，立场不同而已！”伴随着炮火声，赛文冷冷的说道。

    “如果某一天世界政府被推翻了，奥哈拉说不定就成了反抗暴权的英雄，而你们海军则会成为邪恶的一方！大家都是明白人，就不用扯什么正义邪恶了！”

    “平白惹人发笑！”

    赛文冷笑着说着……看着对方还要继续说什么，赛文打断道：“别说废话了，今日之事已经无法用语言解决了，痛快点！动手吧！”

    “你找死！”

    被怼了的萨卡斯基一怒之下直接动手了，而库赞跟战国却没有跟着动手。

    作为大将的战国大概觉得萨卡斯基就可以解决，而库赞却在思考着自己内心的正义。两人都在沉默的看着。

    “大喷火！”萨卡斯基一拳打出，拳头如同火山爆发一般，向着赛文极速喷涌着岩浆，炽热气息伴随着强烈的压迫感扑面而来……

    赛文的心里已经被愤怒填满，他以为罗宾已经死去，他对自己的自大充满自责和后悔，如果当初强行带罗宾离开，而不是想着护住整个奥哈拉，或许罗宾就不会死！

    愤怒燃烧的内心已经将生死置之度外了，说不定死了就能穿越会原本的世界了！

    “崩拳！”

    赛文柔化肌肉，调动全身的力量一拳打出，将萨卡斯基喷射出的岩浆之拳打爆，岩浆碎片四散飞溅。

    柔化后的肌肉使赛文的攻击衔接的毫无缝隙，此时赛文的手上还带着毁灭压迫臂铠，为赛文提供了足够的防护跟强大的攻击。不惧萨卡斯基的火焰伤害，飞散的残渣对赛文的钢筋铁骨也没有任何伤害。

    虽然赛文不懂战斗，但是单纯的技能连击还是无比的熟悉的。

    崩拳之后，紧接着连环破，碎骨，一拳接一拳，震荡着萨卡斯基的身体，让他无法反应……

    碎骨一拳更是听到一声骨裂，但萨卡斯基毕竟战斗经验丰富，再加上他是吃了岩浆果实的岩浆人，虽然一开始被震荡了身体没有反应过来，但凭借元素化的优势在赛文准备衔接寸拳的时候找到了出拳的机会。

    “冥狗！”一道狗头形状岩浆吞噬而来……

    此时赛文的寸拳已经蓄完力，一拳打出将冥狗打碎的同时把萨卡斯基打入短暂的僵直状态。

    “闪电之舞！”

    赛文身影消失，化为一道闪电连续击打着萨卡斯基，毫无反手之力！

    但对方毕竟战斗经验丰富，寸拳的僵直对于萨卡斯基强大的身体素质时间变得非常短暂，萨卡斯基的身体开始岩浆化，赛文的攻击开始失去了效果！

    这时闪电之舞也已经结束了，最后一记武神踢将开始岩浆化的萨卡斯基踢飞出去，撞到石壁上形成了一个巨坑……

    这也是赛文没有战斗经验的原因，技能能放不能收，闪电之舞开始却不会停下，在游戏中可以这么用，但是面对可以元素化的自然系恶魔果实却没有很好的效果。

    赛文看着被烧光的裤腿，很是无奈……

    “真是赖皮的能力啊！”

    (本章完)

