    

    南余卺十岁就来了东临当质子，住的本来是和皇子一样规格的宫殿，但是时间渐渐过去，南余卺的地位越来越尴尬。

    连住处就从宫殿变成了，宫中一出偏僻的院子。

    这一块很是僻静，院子里除了竹子就是梨树，每年梨树开花的时候这一块便特别的美，但是其他时候都显得有些孤寂。

    唐于给南余卺烧了热水。

    浮青烬沐浴更衣之后就习惯性的在床上打坐。

    他是空间站的人，但是第一个进入世界是修仙世界，仙门老祖的一些习惯他还是保留了。

    没事，便打坐。

    公子瞪着光屏上面的画面：“喂，你不攻略小术吗？坐着干什么？”

    浮青烬：“她在宫外，我在宫内，如何攻略？”

    公子：“你可以出宫去找她。”

    “宫门是想出就出的吗？”

    公子：“你不是很有本事吗？南余卺可是一个扮猪吃老虎的人，武功高强，这宫墙对于他来说一点都不算什么。”

    浮青烬：“蠢。”

    现在出宫？蠢，什么叫夜黑风高好办事，这个系统不知道吗？

    这真的是空间站出品的系统？

    百里那家伙是不是给这个小系统安装的旧版本的低能智脑？

    浮青烬还不知道，他离开空间站后，百里博士把手底下五个系统芯片都换了，不是和其他系统一样追求机械智力，而是换成了最高拟人的智力，一步步学习成长的，像人一样，这样的系统更鲜活，更有意思，等到一定程度系统还能真的成为一个人类。

    被骂蠢了，公子不想说话了，气鼓鼓的关了光屏的显示。

    好无聊啊，小术还会陪它说话，这个男人太无聊了，还总是一股子熟悉的感觉。

    目前可以确定，这个人是第一个世界的那个反派，从容貌和衣服就可以确定了。

    这家伙明明是三千世界的人？为什么他说自己来自空间站？为什么他可以跟着它跳跃世界，公子越想越觉得这几十个世界的反派全都是他。

    啊啊啊啊，惊悚了，公子的小心脏有点受不了。

    它这两天受到了它这个年龄不应该承受的惊吓。

    公子脑壳子疼。

    浮青烬一直打坐到天黑，公子紧紧的盯着他的动作，希望他去找钟小术。

    公子想钟小术了。

    结果浮青烬去沐浴了……

    公子：您回来的时候不是洗过了吗？就这么一下午洗两个澡？

    浮青烬的习惯而已，沐浴后，他从柜子里面拿出了一套全黑色的夜行衣。

    公子激动了：“你是不是要去找小术！”

    浮青烬不语，他这样不是很显然了吗？这个小系统太吵了。

    唐于已经睡觉了，浮青烬等到夜色更深，一个跳跃就离开了梨园。

    皇宫禁卫森严，每条宫道上都是交错的锦衣卫巡视着，这样严格的戒备，一般人还真做不到夜行皇宫。

    浮青烬完全不把这些巡卫放在眼中，几个闪身就已经出了皇宫。

    “王府怎么走？”

    浮青烬对接受的记忆很迷糊，他不认识路，问公子比自己找更快。

    公子点开光屏：“西南方向一直走，就能看见王府了。”

    浮青烬快速的跳上屋顶，往西南方向去了。

    王府一样是戒备森严的，但是连皇宫浮青烬都能自如出入，这王府算不了什么。

    整个王府坐地千里，在这都城可以说是除了皇宫之外最豪的地方了。

    钟山镗，异姓王，年轻的时候跟着皇帝征战四方，然后结为兄弟封王的。

    浮青烬路过王府的时候，看到一个院子里有一个男子在舞剑，身法都十分不错。

    公子：“钟寒子筠，钟山镗的儿子，小术的嫡亲哥哥，是本世界的男主。

    原主南余卺是一个忍辱负重的人，在东临十多年，私底下已经拉拢了很多势力，他想吞并东临，然后风光回到南余夺权。

    南余卺聪明隐忍，但是钟寒子筠有兵权，最后两个人杠上，南余卺败了，然后南余卺被钟寒子筠斩首示众了~”

    公子故意说慢了斩首示众死个字。

    这可是南余卺的结局，浮青烬现在就是南余卺。

    浮青烬轻笑：“我可不是南余卺，我这辈子只想攻略她，然后带着她离开，这世界的剧情不关我什么事。”

    公子：“……”

    忘记这家伙是有记忆的人了。

    公子：“对了，小术在原剧情里面是个炮灰，被南余卺勾引，南余卺想利用她偷到她哥哥钟寒子筠的兵符，钟小术偷了之后才知道自己犯下大错，虽然哥哥钟寒子筠没兵符也胜了南余卺，但是钟小术被打击了，她爱南余卺，也爱自己的亲人……打击和愧疚之下，钟小术自尽了。”

    浮青烬闻言，面色一冷，此刻的钟小术无记忆，她就觉得自己是武临郡主。

    “我不会让她走上原剧情的，但是“南余卺”勾引钟小术这个，我喜欢。”

    钟小术不是原来的钟小术，南余卺不是原来的南余卺，但是不变的是，他还是想勾引了！

    前一个勾引是目的性，他也是目的性，只不过这目的性中是百分百的真心而非欺骗。

    浮青烬来到了一处雅致的院子，院子特别大，院落里面种满了奇花异草，每一颗都价值千金，花花草草被修剪的很好，一看就是请了顶级的花匠来护理的。

    院子里有假山，湖泊，养着许多好看的鱼儿。

    从这院子就已经能看出武临郡主钟小术在家里的地位是何其受宠。

    钟山镗是个女儿奴，钟寒子筠是个妹控，难怪原主南余卺会想利用钟小术来攻克钟寒子筠。

    天色很晚了，院子里面很安静，下人都离开了。

    但是主卧的外间，有一个三四十岁的嬷嬷睡在外间，这是守夜的嬷嬷，只要郡主晚上有吩咐她就会醒来。

    浮青烬进了屋子，快速的把那个嬷嬷穴位点了，不到天亮她是不可能醒来的。

    然后浮青烬进了内间，看到了那个让他魂牵梦绕，追了千年不止的女人。

    在外人眼中钟小术的容貌是原主钟小术的，但是浮青烬看见的确是钟小术本来的样子。

    浮青烬伸手抚摸了一下她的脸：“我会把你带回去的，辛苦了，小术。”

    说完，他落下一吻。

