
星宇1176年3月18日早上七，经过向导引导，颜铁龙他们位处于距离黑林宝城还有五天的路程位置安营扎寨。

其实颜铁龙以这个时段安营扎寨也是没有办法，毕竟先些天他商队一直在矮人地盘行走，而他们商队可是有近十五万件精灵款式装备，要是被矮人巡查队查到，那么就糟糕；所以他连夜不断赶路出了矮人地盘范围近一百里才敢放心休息。

当然颜铁龙他们商队能平安出矮人族地盘没有遭遇矮人巡查队，那也是雷古家族功劳。

在跟雷古家族交易完成之后，雷古家族就送颜铁龙近期矮人族巡逻路线图，同时也将让雷古家族损失近四五百万金币的雷古达哥他们七兄弟安排到颜铁龙队伍。

原本雷古达哥他们七兄弟是不愿意跟颜铁龙他们商队，毕竟颜铁龙下一站是黑暗精灵族，而他们可是知道黑暗精灵族名声强然比堕落精灵要好，但是黑暗精灵族和堕落精灵族对于男性生物的名声一样糟糕，他们是打死也不愿意去。

然而雷古家族族长表示不愿意去也行，将价值四五百万金币的货物缺口补齐就行。

结果面对族长要求，雷古达哥他们七兄弟的家人不断劝说，毕竟赔偿家族损失，那么他们起码一辈子都过最贫穷的生活才能赔得起。

面对家人不断劝说，雷古达哥他们七名矮人最终为了家人，他们放弃抗拒和自杀念头加入颜铁龙商队。

“少主，没有侦察放哨巡逻，还是不安全，不如我带兄弟们进行巡逻！”。

面对已经十分疲惫的麦飞约翰，颜铁龙啪了啪对方肩膀表示由他安排，并表示这几天实在太辛苦对方让对方好好休息。

见到麦飞约翰还要说什么，颜铁龙直接表示要是他们没有休息好，他的商队才不会出问题。

麦飞约翰听完颜铁龙讲述，他才没有拒绝，同时也表示他们会尽快回复到最佳状况。

进入帐篷的狮特艾莉雅询问未婚夫，刚刚义父的部下找他有什么事？

颜铁龙表示道：“麦飞约翰他们感觉不安全，他们提出要放哨巡逻，不过都被我拒绝了，毕竟先几天最辛苦就是他们，所以我要求他们好好休息。”。

听完未婚夫解释，狮特艾莉雅表示的确应该让义父部下好好休息，不过她也提出营地安全，毕竟她担心不知道那里突然冒出地炎魔人袭击商队。

对于未婚妻担心，颜铁龙表示，刚刚他已经召唤出六十几只蝙蝠之眼安排到营地周围进行无死角侦察，只要一点风吹草动都和会被他侦察到，所以不必担心地炎魔人突然袭击。

听到未婚夫的话，狮特艾莉雅反而心疼起未婚夫起来，毕竟作为整一支队伍团长，颜铁龙要比其他团员更加辛苦；要知道这九天时间里，颜铁龙为了队伍，他根本没有休息时间，现在一直靠药剂提神坚持到现在。

颜铁龙让未婚妻好好休息，这里有他在；并表示等未婚妻休息好之后，她就可以替他。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她没有拒绝，而是拿着毛毯来到未婚夫身边，直接靠着未婚夫闭眼休息。

可能狮特艾莉雅也累坏了，没有几分钟就进入深度睡眠。

注意到未婚妻已经睡着，颜铁龙温柔为未婚妻拉了滑下去的毛毯，然后开始通过蝙蝠之眼关注周围情况。

时间很快到中午12点，营地绝大部分商队成员已经完全进入沉睡之中，只有小部分还带着警觉潜睡中，这些就是氏图武道馆成员，毕竟他们担心一旦进入沉睡中，那么一旦有情况很容易出事，所以哪怕他们少主让他们放心睡觉，他们也保持警惕。

其实此时的颜铁龙也十分疲惫，那怕不断喝提神药剂也一样，但是为了商队安全，他还是在坚持。

正当颜铁龙打哈欠之时，他突然眼睛睁大，然后从空间戒指里拿了二瓶药剂灌了下去。

等喝完药剂之后，他小心翼翼将未婚妻平放，毕竟此时出事，他也不想打扰到未婚妻的休息。

颜铁龙出了帐篷，他并没有打扰营地任何人，他直接冲向刚刚跟断了联系的蝙蝠之眼方向。

只是颜铁龙经过氏图武道馆成员休息区域之时，生为氏图武道馆成员的队长麦飞约翰被惊醒，当他见到颜铁龙快速冲出营地，他直接摇醒一旁兄弟，接着吩咐兄弟汇报小姐，而他跟上颜铁龙以防万一。

很快颜铁龙到达跟他断了联系的蝙蝠之眼位置，而此地跟营地距离有一点五公里的位置，而颜铁龙很快就通过火把见到大量藤蔓被切断。

见到死去藤蔓，颜铁龙下意识的动作就是撒大量藤蔓种子，然后控制侦察藤蔓找出隐藏的敌人。

毕竟颜铁龙通过刚刚路线观察并没有新的行走痕迹，而眼前新的痕迹有很多，这也表示敌人隐藏在附近；当然颜铁龙认为他身后是安全，他并没有派藤蔓巡查后方，这也导致他并没有发现跟着他的麦飞约翰，这也避免了误伤

很快颜铁龙通过侦察藤蔓发现隐藏的敌人，于是他根本没有任何犹豫释放风刃攻击对方。

可能敌人根本没有想到颜铁龙会那么快找到他们，他们面对颜铁龙突然攻击，他们一时间没有反应过来，等他们反应过来之后进行躲避就有些还不急，有三名成员被颜铁龙魔法击伤。

强然颜铁龙通过地底侦察藤蔓和精神感知得知有三名敌人被他击伤，但是他却皱起眉头；原因是通过侦察藤蔓发现敌人居然有上百名。

“人类，我真的佩服你的勇气，居然独自一个人来看察情况！”。

颜铁龙听到浓重的外族口音人类语言，他眯起眼睛握紧手中黑龙之刃试探问道：“地炎魔人！”。

“阁下，还真是见多识广阿！”。

颜铁龙对于地炎魔人称赞，他直接表示自己还知道对方只喜欢杀戮生物，并表示他敢一个人就应对他们手段，要打就尽管来，他可不会怕了他们。

领头的地炎魔人表示颜铁龙不要相信矮人的谣言，他们是爱好和平的生物，并表示他们要是真的袭击颜铁龙他们商队，以商队疲惫不堪情况真的能挡的住他们！

颜铁龙听到对方首领的话，他的内心沉下来，毕竟对方十分清楚现在商队情况，这也表示对方侦察和反侦察都超过他们；当然颜铁龙可不会相信对方是和平生物，毕竟他可是亲眼见识过地炎魔人掠夺之时凶残。

强然对地炎魔人没有好感，但是颜铁龙还是十分平静询问对方到底想要干什么？

领头地炎魔人对颜铁龙表示要求跟商队领队谈判，当然地炎魔人首领表示他跟商队首领谈判是双赢的选择，希望颜铁龙不要浪费时间。

颜铁龙听到领头地炎魔人的话，他快速思考得失，毕竟按照游戏中要是跟地炎魔人合作，那么就能获得巨大财富，要知道地炎魔人生活在接近岩浆区域。

当然一旦跟地炎魔人合作，那么就会跟其他地下势力交恶，而且未来面对地面精灵也会交恶。

首领地炎魔人身边一名强壮地炎魔人见到颜铁龙不动，他直接挥剑大声吼颜铁龙。

突然听到言语粗鲁的地炎魔人，颜铁龙眯起眼睛下定决定放弃惊人的财富不与地炎魔人合作，毕竟对方语气就像高高在上命令仆人一样；颜铁龙担心跟对方合作会在未来被对方反噬，于是就表示他们不会跟地炎魔人合作，并让对方滚蛋，否则不要怪他不客气！

面对颜铁龙拒绝，领头地炎魔人皱起眉头，要知道现在他们地炎魔人已经跟黑暗精灵族交战，他们十分缺少武器和一些物资，而他们族人在千年前跟底下种族得罪一个遍，所以他们上层盯上跟他们没有战斗的人类商人。

领头地炎魔人正在思考任何会上万人商队之主之时，他身边强壮地炎魔人表示直接俘虏眼前这个人类，然后在商队首领来谈。

领头地炎魔人听到身边属下的话，他点点同意，毕竟让对方知道他们实力也不错事。

然而让领头地炎魔人没有想到，他身边近战最强的属下居然扛不住人类三下就被种地下，此时他就知道遇到高手，难怪对方敢独自一人前来，于是准备用魔法解决对方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61855634"  chaptername="第九百一十五章：地炎魔人策略">加入书签</a>
</div>
