    这个恶魔领主显然也是即将凝结领域的强横存在，即便是在这里所有的恶魔领主当中，也是不弱。//百度搜索：看小说 www.//当然，那最后一把武器是一个厚重的单手大锤，也适合像它这种题型的恶魔。

    不过还没等它走到那把武器近前，从这个恶魔后面却是跳出一个庞大的身影，重重的落在了这个恶魔领主前面，先人一步，将那一把大锤取在手中。

    轰隆！

    一股醇厚的山岩巨响从那柄大锤里传出，仿佛这不是一把锤子，而是一座大山一般。

    厚重，坚不可摧，无可匹敌的力量，这便是这一把大锤所发出的气势。

    “竟然抢我的东西，找死！”那恶魔领主大怒，尤其是看到原本应该属于自己的武器落到别人手里，更是横生出一股杀意。

    下一刻，它抬起手，重重的向取走武器那个身影拍了过去。

    这个恶魔领主叫做沉铁魔，这一个族群在地狱当中只能算是小族，但是却没有谁敢小瞧，就是因为它们拥有凌驾于其他恶魔的肉身和力量。

    它们的身体完全是一种特殊的铁石组成，坚硬厚重，可以说是坚不可摧，而且在这种恶魔刚刚出生的时候，身体上就有‘魔纹’。

    在地狱当中，魔纹是一种特殊的力量象征，几乎每一个恶魔在身体上都拥有，有的魔纹代表力量，有的则是速度，火焰，冰霜等等。魔纹也分等级。等级越高，自然是威力越强。

    一般来说，恶魔的强弱，和‘魔纹’是密不可分的，而实际上，一个恶魔要晋升，便是不断凝练魔纹的过程。

    魔纹越多。等级越强，它们的实力就会随着水涨船高。

    而此刻，这个沉铁魔领主在出生的时候。身体上就有四个中级魔纹，这也就代表着它在出声的时候，就是准领主级。

    而之后。凭借不断的提升，此刻终于凝练出三个高级魔纹，中级魔纹达到六个，因此一举成为领主级。又因为沉铁魔天生神力和超强防御，很少有恶魔敢来招惹，也养成了它们凶悍的性格。

    此刻见到有人抢夺它看中的宝贝武器，当然是要暴怒。

    这一巴掌，就算是一块巨大的山石都可以拍成粉末，不少围观的恶魔已经可以预见到，那个突然出现抢夺武器的那个家伙被拍成肉泥的凄惨画面。

    只是接下来发生的一幕。却是让所有恶魔都大跌眼镜。

    抢夺到大锤的那个人影看到攻来的一掌，却是冷哼一声，随后同样一巴掌拍了出来。

    嘭！

    两个都是庞大无比的手掌顿时对撞在一起，爆发出如同陨石撞地球般的剧烈炸响和冲击，当即。距离稍微近一些的几个准领主恶魔被这一股冲击力掀飞，重重的落在数十米外，即便是一些领主级恶魔，也都是严阵以待。

    显然，它们没有想到抢夺武器的那个家伙竟然如此的厉害。

    随后，一道庞大的身影从烟尘中飞出。摔在了远处，众恶魔定睛一看，都是到吸一口气，这个飞出来的倒霉家伙，赫然就是沉铁魔领主。

    后者明显受到重创，刚刚的对撞，它吃了大亏。

    烟尘慢慢散去，露出了里面那个庞大的身影，却是一个浑身肥肉，体型如同一座小山，相貌极其丑陋的女人。

    她此刻手里抓着那一柄大锤，散发出如同山岳的恐怖气场。

    这个人不是别人，就是玛拉顿公主。

    而后，这个让人生畏的庞大人影慢慢走了回来，安静的站在一个人身后，而这个人，也是不知什么时候到达了这里，竟然是没有引起其他人什么主意。

    “那个大块头不是恶魔，那个小子，体内倒是有一些暗黑生物的血脉，但也不纯正！”不少眼力尖的恶魔领主看着这两个不速之客，心中已经开始提防。

    而得到了魅魔长鞭这一把武器都没有露出丝毫笑容的爱丽丝，此刻看到那出现的人后，却是眼睛一亮，露出了惊喜的神色。

    这个人正是林飞。

    他一路找寻，又从一些被他打败的恶魔嘴里套取了情报，终于是找到了这里。看到爱丽丝暂时无恙，林飞一直悬着的心也是放下了，又见出现了三把武器，便让玛拉顿公主去抢夺那最后一把大锤。

    这大锤上，林飞感受到了极强的土元素，而土元素，又是玛拉顿公主的特长，直觉告诉林飞，玛拉顿公主在获得这个大锤后，会实力大增，既然如此，那这件武器林飞就一定要帮玛拉顿公主弄到。

    获得了这个土元素大锤后，玛拉顿公主的实力的确是又上了一个台阶，林飞敢打赌，在场的所有恶魔，没有一个可以在力量上和玛拉顿公主相提并论。

    实力既然已经提升，那林飞就要做一些正事了。

    下一刻，林飞的眼神看向了爱丽丝，却是轻声道：“等了很久了吧？”

    顷刻间，爱丽丝眼眶开始湿润，却是重重的点了点头，这一主一仆，也算是认识很久了，这一次是头一次被人强行分开，自然是有很多感触。

    倒是一旁的黑刃魔领主一脸阴沉，这个时候，它猛然起身，抬手一招，就见爱丽丝脖子上便有一道魔纹闪耀，下一刻，爱丽丝双目失神，竟然是如同木偶一般。

    “主人，这就是黑刃魔领主，一惊凝结领域的领主级恶魔，非常强大，它显然已经在爱丽丝身上种入了灵魂魔纹，只要它愿意，就可以将爱丽丝变成一个没有自主思维的木偶，任人摆布！”

    信仰符文里，熔岩领主这个时候说道。

    林飞点点头，相对于这个，他更想知道那种魔纹对爱丽丝的影响究竟有多大。

    “这一点主人您放心，在没有获得这魅魔宝库里那一枚魅魔一族的超级魔纹之前，黑刃魔领主不敢抹杀爱丽丝的自主意识，否则根本得不到那一枚超级魔纹！”

    听到熔岩领主的话，林飞也算是放心了。不过既便如此，林飞也打算马上将爱丽丝从对方的控制当中解救出来。

    对面，黑刃魔领主一脸冷色，回忆了片刻却是道：“我记得你，你是爱丽丝上一任主人，只可惜太过弱小，当时我放过了你，没想到你这家伙不知天高地厚，竟然敢跑到地狱里来，你这是要打算将爱丽丝救回去吗？”

    一边说，黑刃魔领主脸上同时露出了极度不屑的神色。

    林飞摇摇头道：“你说的是废话，爱丽丝我一定会带她回去，但我这一次来主要是……来杀你！”

    一开始林飞还是一脸笑容，而说到最后一句的时候，林飞却是一脸杀气，话音未落，身后的玛拉顿公主已经是如同炸弹一般跃起，然后用手里刚刚获得的那个土元素大锤狠狠的砸了上去。

    瞬间，如同一座山岳从天压下一般。

    那黑刃魔领主倒是还想说几句不屑的话，不过现在他是说不出来了，因为对方给它的压力太大，这种敌人如果再表示不屑，那要死的可真的是它了。

    看到玛拉顿公主的攻击，黑刃魔领主脑间闪过无数念头，却是知道自己除了释放领域之外，没有第二条路可走。

    “既然你们想死，那我就成全你们！”黑刃魔领主狞声道，下一刻，它释放出了领域。

    黑刃空间。

    刷！

    一瞬间，周围全部陷入一片漆黑当中，根本就是伸手不见五指。

    “不相干的请离开，我为你们赋予了离开这个领域的权限，但是那两个杂碎，你们别想跑！”

    黑暗当中传来了黑刃魔领主的声音。

    很快，其他恶魔全部退了出去，它们自然是不愿意参合到这一场冲突当中，整个领域里就只剩下了林飞，玛拉顿公主，自然，黑刃魔领主和爱丽丝也在。

    玛拉顿公主的攻击在领域产生的时候就击了一个空，显然，在这个领域当中，黑刃魔领主拥有许多优势。玛拉顿公主虽然力量极大，破坏力极强，但在这里等于是被剥夺了视觉，根本难以击中对手。

    而就在这个时候，黑暗中突然伸出一把锋利的黑刃，对着玛拉顿公主的脖子砍了过去。

    这黑刃极其锋利，如果砍中，玛拉顿公主必然是身首异处。

    不过下一刻，一柄爆发着紫色雷光的雷剑挡在那黑刃前，为她裆下了这恐怖的一击，而玛拉顿公主也是不傻，挥手一锤砸向了发出声响的地方。

    嘭！

    如同山岳一般的力量冲击了上去，黑暗中，顿时传来了一些金属破碎的声响。

    “信仰领域，开！”

    林飞看到这里，也知道和一个拥有领域的敌人作战，如果没有与之对应的力量，怕是连还手之力都没有。

    下一刻，信仰领域开启，和对方的黑刃领域相庭抗衡。

    信仰之力，如同浩瀚金光，将原本漆黑的环境照亮，如此一看，林飞才发现，对方的领域面积不大，只有百米范围，但领域内竟然全是恐怖的黑刃，足足有上万柄，这些黑刃就依附在领域的内壁上，不断摆动，密密麻麻，让人心悸。刚刚玛拉顿公主击碎的，就是几把准备偷袭他们的黑刃。

    >vid/<