    肖遥把手轻轻放到神秘石碑上，然后静静等待着。

    滴答，滴答，滴答！

    足足三秒钟过去了，石碑一点反应都没有。

    肖遥虽然有些失望，但是却也彻底松了口气，看来之前自己的感觉是假的，自己吓唬自己呢。

    他正想把手从石碑上拿下来的时候，却惊愕的发现，不知道什么时候，石碑上居然涌出一股无形的能量，死死的吸住了他的手！

    “怎么回事？”肖遥心中一紧。

    之前那个不好的念头瞬间被无限放大！

    中计了！

    这块神秘石碑从一开始的目标，就是肖遥。

    之前乐清瑶激发石碑上的符文时，肖遥表面上虽然显得很开心，好像松了口气的样子，可是心中其实是有些遗憾和惋惜的。

    这神秘石碑连天劫之雷都能吓退，肯定不是凡品。

    若是肖遥能够得到的话，就算暂时无法开发出什么强大威能来，单单是用它当成兵器去砸人也足够了。

    要知道，牛头魔神那么坚硬的脑袋撞到石碑上，都被撞的脑壳凹陷，头破血流。

    就算这个神秘石碑不是神器，也比神器差不了太多。

    所以，看到乐清瑶就要掌控石碑的时候，肖遥心中其实是有些酸的。

    当乐清瑶掌控石碑失败的时候，肖遥心中有些窃喜，却又不愿意承认。

    现在，当他的手被石碑吸住的时候，他有些慌了。

    呲！

    一个尖锐的东西在肖遥的手掌心划过，随后又快速消失不见。

    随后，石碑上的吸力消失不见，肖遥的手才从石碑上拿了下来。

    他赶忙把手缩了回来，仔细检查手掌，却发现手掌完好如初，根本没有半点划伤或者刺伤的痕迹。

    “恩？难道刚才是我的错觉？”肖遥有些疑惑，仔细检查自己的手掌，却依然找不到任何受伤的痕迹，最终只能作罢。

    虽然他有些不甘心，但是既然连自己也无法掌控这块神秘石碑，那只能无奈的放弃了。

    就在他刚刚要转身离开的时候，突然间那块石碑化作一道流光，瞬间钻进了肖遥的丹田内。

    肖遥吓了一大跳，赶忙把手放到丹田处，想要把那块神秘石碑抓出来。

    可是，不管他用什么办法，却根本无法抓住那块神秘石碑。

    那块神秘石碑看似钻到了肖遥的丹田内，可实际上却并不在丹田内，两者之间仿佛不是在一个时空似地。

    这让肖遥很是无奈，只能暂时放弃。

    这块神秘石碑连天劫之雷都能吓退，显然不是善茬，就这么留在他的丹田内，就好像一颗定时炸弹，谁也不知道什么时候就会爆炸。

    到那时，肖遥恐怕就会被炸得尸骨无存了。

    此时的他只能默默祈祷，希望神秘石碑这个定时炸弹不要这么快就被引爆，等他修炼到巫王境乃至更强的境界后，说不定就可以把它取出来了。

    乐清瑶和王诗颖两人见神秘石碑被肖遥掌控，并且进入他的丹田，也就彻底放弃了。

    对她们来说，神秘石碑被谁掌控其实都一样。

    而肖遥为了不让她们两个担心，只能强颜欢笑，假装自己很开心。

    过了大约半个小时后，玄武慢慢苏醒过来，她身上的伤也好了七七八八。

    于是一行人这才从楼兰古城的地下钻了出来，然后把参与任务的其他人全都召集过来。

    根据之前的情报，楼兰古城地下的魔族巢穴只有一些实力很普通的魔族，最多只有魔将级别。

    但是实际情况却是，包括玄武在内的所有人差点就死在里面的魔帅手上！

    这说明，国安部内部肯定有魔族的奸细，刻意隐瞒了魔帅的存在。

    只要玄武等人死在里面，没人会知道里面到底发生了什么，也不会有人知道魔帅的存在。

    而一旦玄武死了，那么在场的其他人除了那个奸细外，也必死无疑！

    到那时，楼兰古城之行就会成为一桩五头悬案，没人知道到底发生过什么。

    但是可惜，那个奸细千算万算却怎么也没想到，肖遥等人居然把那个牛头魔帅杀死，安然无恙的走了出来。

    “从现在开始，所有人都不得与外界联系，交出所有联系方式。由我亲自封印修为，带回燕京城总部逐一审查！”玄武冷冷的看着在场的所有人。

    这次的事情太恶劣了！

    如果不能查出那个奸细，未来很可能还会有更多的国安部特工和大夏国的修真者们落入魔族的圈套。

    所以玄武十分生气，不惜一切代价必须查出来。

    听到玄武的话后，在场的人你看看我，我看看你，脸上都浮现出凝重的神情来。

    在场的所有人都是修真者，在普通人眼中都是神仙一样的人物，平日里更是自由散漫惯了，哪里容许别人封印他们的修为？

    那简直是把自己的命捏在别人的手中！

    哪怕这个人是玄武也不行。

    “不服从者，一律按照魔族奸细处置，当场格杀！”玄武看到他们的表情后，不紧不慢的接着说道。

    这一次，在场的人一个个都沉默了。

    作为国安部四大分部之一玄武的执掌者，她确实有着先斩后奏的权利。

    也就是说，玄武真的敢杀他们，而且事后很可能连解释都不需要解释。

    这就是强者为尊的现实！

    刷！

    就在这时，一个人突然间化作一道流光，向着远处飞蹿逃走。

    因为他知道，一旦自己的实力被封印，很快就会查出他体内隐藏的魔气。

    而他体内的魔气，正是来自于那个牛头魔帅。

    实际上，早在几年前，他就在监察楼兰古城下的魔族时，不小心被几头魔族抓住了。

    为了活命，他不得不选择在心脏中被灌入魔气，成为一头隐藏的魔族奸细。

    一旦他胆敢找别人消除魔气，那道魔气就会彻底炸开，把他的心脏炸成肉酱。

    没办法，他只能想尽办法来提升自身实力，希望可以以自己的能力消除体内隐藏的那道魔气。

    毕竟，他是人族，怎么可能甘心变成魔族？

    但是，就在他还没能找到彻底清除魔气的办法时，那个牛头魔帅就找到了他，逼迫他隐瞒自己藏身楼兰古城地下的事情。

    而且，为了防止他冒死告密，牛头魔帅直接用魔气灌注到他的元神中，把他的记忆都封印了。

    直到牛头魔帅被斩杀后，封印才被解除。

    到了这是，他才明白自己到底犯下了什么样的大错。

    一旦被玄武查到他参与其中，那他必死无疑。

    所以他才会冒死向远处逃去，毕竟他好歹也是金丹期巅峰的修为，已经可以做到暂时飞行。

    “哼！”玄武冷哼一声，也不见她动手，一股强横的天地能量瞬间束缚住逃窜的人，然后抓到了她的面前。

    “不要杀我！我也是被逼的！”那人赶忙大声叫喊起来。

    可是玄武怎么可能听他的解释，那只由天地能量凝聚的大手微微用力，就要把他彻底捏成肉酱。

    “等一下！”就在这时，肖遥突然间开口拦下了玄武。

