    “王总说的没错，这年头生意难做，工程更难做，想赚良心钱，难上加难。”

    宋潜道：“王总的为人，我很佩服，我就不绕弯子了，不知道魔云工程缺不缺投资，我想入股魔云工程。”

    王云吃了一惊，“宋总，你想入股？”

    宋潜点点头，“我自己也开了一家装修公司，生意还不错，我不想把工程丢给二包三包，更不希望为了一点钱，砸了自己的招牌。”

    “那你为什么不自己组建工程公司？”

    “一是麻烦，二是找不到合适的人来管理。我不缺钱，我更注重口碑，只要口碑出去了，挣钱只是时间问题！”

    他的话说到了王云的心坎里，“宋总是个实在人。”

    宋潜笑了笑，“这第三呢，我们公司的发展路线跟别家也不太一样，主打实惠精品，价格透明，走的就是量，所以我需要一个能够严格把控质量的人！”

    “这是走品牌化路线？”王云没想到这个年轻人这么有魄力，“这个路子可不好走，没钱根本搞不动。”

    宋潜笑着道：“要是没信心，我现在也不会坐在这里。”

    两人虽是第二次见面，但是聊天格外的投缘。

    “我自己有个家具厂，做个人定制的，还打算弄个地板厂，专做中高档地板。”

    “未来五金或者灯具这一块，我都打算配套生产，这样一来，装修的成本价就能得到严格的控制。”

    王云暗暗咂舌，这走的完全就是大开发商的那套，即便是大开发商，都不一定能够做到完全配套。

    就拿瓷砖来说，佛山那边的地板和一线地板品质上没太多的差距，价格却相差三倍，甚至更多。

    多出来的是品牌溢价和售后服务。

    赚钱吗？

    当然赚钱，但是在赚钱之前，得把名气打出去。

    这么多品牌，广告费就是个天文数字。

    所以更多的时候，都是入股品牌。

    能省去大量的时间和金钱！

    王云在心底思忖，宋潜也没有催促，慢悠悠喝着茶。

    过了一会儿，王云道：“宋总，假如我同意你入股，会降低我的工程水准吗？”

    宋潜反问道：“那我为什么还要舍近求远，来这边找你？”

    “不瞒你说，我也没想过有人会想入股我的公司，入股的事情，我要好好考虑一下，谢谢宋总厚爱。”

    王云还是下不定决心，即便他公司效益不行。

    这也在宋潜的意料之中，“好，王总，那我们再来谈谈另一件事，我公司最近接了十二单，在同一单元，室内120平，十一万的预算，木地板和私人订制家具我们自己生产，这是其他材料的报价单......”

    宋潜把材料单递过去，“你看看，一个月的时间，能不能完工！”

    王云也吸了口凉气，“你们赚什么？”

    宋潜笑着道：“能赚，但是不多！”

    王云估算了一下，一单也就赚个几千块，而且其中还有不少材料是本地生产的品牌，要是换成大品牌，基本上就是养工人。

    “能做吗？”

    王云想了想，点点头，“可以。”

    宋潜松了口气，“九万一套全包能行吗？”

    “最少也要九万五！”

    “行，那九万五！”

    宋潜答应了下来，“这十二套只是开始，后面还会有更多的工程，王总好好考虑一下我刚才提的事情。”

    签完合同，王云送宋潜到了楼下，“宋总慢走，明天我就带工人过去，您放心，项目绝对不会有问题的。”

    宋潜点点头，驱车离开。

    想要把价格打下来，配套必须自己来。

    源头厂商要找好！

    现在手里暂时没钱，可以先选，等有钱了，在开启投资模式！

    而此时，宋潜老家义A县。

    宋建明有些不敢相信自己的眼睛。

    一百万，真的是一百万。

    “哎妈呀，老公，你拧我一下，这不是真的吧？”

    陈秋英翻来覆去数着余额。

    短暂的震惊之后，宋建明道：“这小子，一声不吭就开了家公司，也不怕把他老子给吓到了！”

    陈秋英则是查了一下飞龙装饰，还真查到了。

    法人：宋潜。

    “真是咱儿子的公司！你说他为什么不告诉我们呢？”

    “这还用猜，儿子肯定是想给咱一个惊喜！”

    宋建明高兴道：“这小子，出息了，这下不用为女儿酒店发愁了，走，去雨珊那里！”

    很快，两口子开车开车来到了宋雨珊的新家。

    “爸，你们怎么来了？”赵成看到老丈人丈母娘，连忙招呼两人进来。

    “过来商量一下你们的婚事！”

    宋建明道：“雨珊呢？”

    “午睡呢，我这就去叫她！”

    怀孕的人都嗜睡。

    宋雨珊得知父母亲自过来商量他们的婚事，是既感动又觉得惭愧。

    别人嫁女儿不说赚钱，最起码不会亏钱。

    他们家嫁女儿，一直在倒贴。

    婆家人全款买了这套房子，花了二百多万，房本加了宋雨珊的名字，算夫妻共同财产。

    所以要求宋家人，给配一辆五十万的车，还要在鼎盛楼办婚宴。

    这是掏空宋家家底的节奏。

    弟弟以后结婚怎么办？

    “爸，我跟雨珊商量好了，车子我们自己贷款，到时候就说全款买的。

    至于婚宴，我这两年也存了十万，您先用着，不够我再去想办法借点！”

    赵成知道家人要求有些过分，但家里的生意他还没接手，手上的钱也不多。

    否则他不会让老丈人又出钱又出力。

    难道不跟宋雨珊结婚，就不买房了？

    宋建明两口子笑了，女婿人不错，要不然他们同意宋雨珊嫁给他。

    “小成，嫁妆和婚宴不用你愁了了，小潜刚刚打了一笔钱来，特意交代了，嫁妆和婚宴交给他来操办。”

    “什么？”

    赵成和宋雨珊面面相觑，“爸，那可是好几十万，小潜才上了两年班，哪来这么多钱？”

    “你弟弟现在是大老板了，在市区开了一家公司呢！”陈秋英自豪的说道。

    她当着赵成的面说，就是想通过赵成让赵家人知道，他们女儿也是有靠山的，想欺负宋雨珊，得掂量着点。

    “真的？小潜开了一家公司？”

    宋雨珊激动道：“怎么没听他说？”

    “我们也是今天才知道的！

    宋建明道：“小成，你跟雨珊不是看中那款奔驰E级车了吗？咱们现在就去提车！”

    赵成感觉做梦一样，“那款车落地要五十多万呢，全款吗？”

    “嗯，全款！”

    宋建明说道：“最好叫上亲家公亲家母他们，买车是一件大事，让他们也参考参考！”

    赵成愣了愣，旋即走到一边打电话。

    宋雨珊是知道家里的情况的，别说拿五十万，就是十五万都够呛。

    “爸，小潜打了多少钱回来？”

    “一百万。”

    陈秋英道。

    “一百万？”

    宋雨珊吸了口凉气，普通人十年不吃不喝都不一定攒的到这么多钱。

    “这小子，这么大的事情，居然不告诉我们一声！”惊讶过后，宋雨珊笑了起来。

    赵成打完电话走过来，“爸妈，咱们过去吧？”

    一家四口开车来到奔驰店，赵成的父母也到了。

    两家见面寒暄了一会儿，赵山河道：“亲家公，我听说雨珊的弟弟在市区开公司，成大老板了？”

    宋建明笑着道：“这小子，开了一家装饰公司，这不刚给我打了一百万，还特意交代我，雨珊嫁妆和婚宴他来操办呢。”

    赵成的母亲徐艳霞心里是不信的，宋家小子她又不是不知道。

    就是一个普通的打工仔，在一家装饰公司上班呢。

    上班两年，连辆车都没混上呢。

    怎么可能开公司，打一百万。

    赵山河恭维道：“恭喜亲家公了，以后有福享了！”

    宋建明连说：“哪里哪里。”

    徐艳霞插话道：“既然买车钱是小宋出的，那应该让小宋一起过来看看！”

    “妈，我弟弟在市区，现在赶不回来！”宋雨珊提醒道。

    陈秋英道：“亲家母说的没错，是该让你弟弟看看，这样吧，既然他赶不回来，那我就给他打个视频！”

    徐艳霞心里憋着笑，她倒要看看，宋潜会说什么！

