    整个客栈都被惊动，推门冲入进来的人最先闻到的便是陶岱卓失禁的那股味。

    陶岱卓谁也不信任，看谁都害怕，大喊大叫，要所有人滚出去。

    乱成一锅的客栈，在风雪里咕咕沸腾。

    康剑和杨富贵张目望着，终于看见踩着满地大雪回来的少女。

    康剑跳下马车迎去，撑伞遮在她头顶，见她半身未沾血，亦无打斗过的模样，好奇询问。

    夏昭衣声音平淡，边走边以几句话简单说完。

    “只有如此？”康剑讶然，“阿梨姑娘，你只是去吓他一下？”

    夏昭衣淡淡一笑：“够了的，陶岱卓早已失常。”

    “嗯，我听说他好像几年前就变得疯疯癫癫。”

    “他不仅自己疯了，还会将周围人都逼疯，他的心结也不是定国公府，或者我姐姐，而是陶岚。”

    “陶岚？”

    “他很恨她，”夏昭衣的声音很轻很轻，雪夜里听着，空灵清冷，“他原本是京都鲜衣怒马的公子王孙，年龄长了些许后，是成熟伟岸，富贵倜傥的权势弄者。他的人生本该锦绣辉煌，可是，他什么都没了。”

    “那他若是去了北元……”

    “那陶岚的生活，绝对会鸡飞狗跳。”夏昭衣莞尔。

    马车踏着夜色，一路南下，没有停过，一直到巳时，才在从信北门驿站外的一家客栈后门停下。

    康剑待夏昭衣睡下后，让杨富贵先去休息，他去附近走一圈，很快回来。

    多年跟在沈冽身旁养成的习惯，暗卫们每去一处地方，最先去的都会是告示牌和茶馆。

    穿过拥挤人群，康剑一个个望去，忽的一顿，目光停在一张告示上。

    邰妇白氏，他听沈冽和夏昭衣提过。

    “处以极刑，悬尸城门……”

    告示很旧，日期已有数日，那尸体想必已不在。

    康剑收回目光，朝其他看去。

    身体忽而撞上一人。

    那人正也望着告示牌，和康剑的臂膀轻轻撞了下。

    挺轻的一个碰撞，康剑却看到对方明显皱起眉头，是吃痛的神情。

    他个头比康剑还要高，看了康剑一眼，朝另一边走去。

    康剑是个老练的暗卫，目光看向对方的胳膊。

    寻常的跌打扭伤不会痛成这样，要么是骨折，要么是才受的刀伤或剑伤。

    左右是个过路之人，康剑打量几眼，收回目光。

    这里的告示牌非常多，无论新旧，康剑都不想放过，又看了几张，身后忽然响起喧哗动静。

    康剑扭头看去，发现有人昏倒，正是刚才和他撞了下的大汉。

    围观的人去推他和拍他脸，还有人抬手放他鼻下探气。

    忽的，一个不太高的精瘦男人左右看旁人，一把将手伸入大汉的衣裳内，很快摸出一个钱袋，他揣入自己怀里，拔腿便跑。

    “喂！”

    有人大声喊他。

    有人没反应过来。

    有人愣了一愣，唯恐自己落后，也去大汉身上摸。

    “干嘛呢！”康剑叫道，拔腿跑去。

    人群并未理他，有人摸走匕首，有人脱下外衣，还有人要去脱鞋。

    康剑抓住就要被抢走的衣服，一脚踹在脱鞋之人的肩上。

    几个男人一起扑上来对康剑动手，全被康剑打的呜呼叫痛，龇牙咧嘴。

    驿站的官兵赶来，人群快速跑走，康剑不想招惹是非，将衣服丢在大汉身上，也迅速离开。

    因马车自带招摇，所以黄昏时再上路，他们并未走驿站，而是绕一条远路。

    遥遥望到天边的从信府城门，还没睡够的康剑想起今日所看告示，于是回头将白清苑之死和驿站里碰到的奇怪男人一说。

    车子的车帘是掀着的，夏昭衣的手在袖筒里，神情有半分愣怔。

    康剑很少在她脸上看到这样的神情：“……阿梨姑娘？”

    “白清苑，竟就这么死了。”夏昭衣声音很轻，语气仍平淡。

    “而且还被悬尸示众，挂在城门之上，那告示上说，若是陈韵棋不回，那便杀了她母亲。”

    夏昭衣双眉微拢，以母亲性命要挟，既恶且毒，不可能是辛顺为之。她与辛顺有过几面之缘，确认他的性情做不出这种事。

    以及，陈韵棋母女是聂挥墨亲口下令放的，聂挥墨没必要再次追究，更没必要杀了白清苑。

    陈韵棋母女与陈永明有关，陈永明与北元暗线有关。

    看来，便是北元那些暗线做的。

    不直接杀陈韵棋之母诸葛氏，反将屠刀挥向白清苑，其目的亦显而易见，威胁与警告。

    而如此明目张胆，不怕聂挥墨回来追究，要么已想好对策，要么已做好随时抽身跑路的准备。

    “康剑，”夏昭衣若有所思地说道，“你说，北元这几年为什么可以在从信安插这么多暗线呢？”

    她的话题拐得有点快，康剑没反应过来，顿了下，说道：“是收买？威逼或利诱。”

    “对，”夏昭衣说道，“威逼或利诱。”

    “阿梨姑娘是不是想到了什么？”

    “收买二字，浅显易懂，说明这些人原本是田大姚的手下，很多还都是游州本地官场的新贵或老手。”

    “嗯。”

    “那么，他们的根，本就在游州，”夏昭衣抬眸看着车外的雪花，缓缓说道，“和彦颇不会派大量北元人过来布线，口音与气质的差别着实明显。为了打入游州，他绝对动用大量游州之人。或威逼，或利诱，收买后为他所用。而这种政事，被收买之人一旦沾上就只能卖命，否则便是亡家灭族之罪。这次北元那些暗线若已做好逃跑的准备，那些被收买走的人，就成了我们的棋子了。”

    “我懂了，”康剑来了兴趣，“他们的根既然是在游州，那么反过来，就是我们可以威逼利诱了。不过，”康剑皱眉，“这些人日后未必还有被利用的价值，若是北元那些人不带他们走，或者临走之前灭口呢？”

    “他们总会带走五六个已经带熟了的人手，更何况，我不会闲着，”夏昭衣淡淡一笑，“小信成则大信立，明主积于信。他们今日亏待这些人，自己跑路，今后便无人可收买。我会安排几个人，将这意思传到他们跟前，他们总会带走那么几个的，否则，我会声扬于天下。”

    “如此……便成了姑娘你安插在对面内部的人手了！”康剑忍不住要叫绝。

    “有来有往，人之常情。”夏昭衣说道。

