    假如不是亚恩已经掌握了“瞬步·空蝉”，一种作为死神基本能力之一瞬步的高阶技巧，可以通过舍弃饰物，从而实现高速转移，躲避攻击的技巧。

    ‘太危险了……’

    ‘纵使自己明明已经彻底认真了起来，但还是险些被‘金狮子’史基一刀毙命。’

    亚恩深深吸了一口气，定了定心神，然后一抬手掌，五指一合，那原本就一直朝着“金狮子”史基奔涌而来的樱花海仿佛暴动了起来似的。

    下一刻，这些樱花海分成了数十股之多朝着四面八方扩散，几乎遍布了整个天空。

    “想要通过这种方式来阻挡老子的靠近吗？”

    “金狮子”史基抹了一把将半张脸都打湿了的鲜血，狞笑着说道。“狮子奔腾之间，区区花瓣可只会起到修饰的作用，小鬼。”

    “不，这些花瓣是为了狮子的葬礼而准备的。”亚恩平静地答道。

    “真是嘴硬啊，小鬼，你的底细老子已经摸清楚了，一种奇怪的果实能力，并且开发得确实不错，但是看得出来，你的近战能力相当之差……”

    话音未落，“金狮子”史基身形一闪，再度化作一道金色残影朝着亚恩飞掠而去，说道。

    “小鬼，就让老子告诉你吧，在这片汪洋大海之中，区区只懂得开发果实的旱鸭子是没有立足之地！”

    “斩波！”

    下一瞬，又是一道冲天的金色飞翔斩击将大量樱花击溃，为“金狮子”史基在漫天落樱之中开辟出了一条通往亚恩的通道。

    面对气焰冲天，并且一心想着近战的“金狮子”史基，亚恩长吐了一口气，说道。“其实，对于剑道修行，我也略知一二的，只不过我的刀……”

    旋即，一声解放语从亚恩的口中吟唱而出。

    “轰鸣吧，天谴！”

    随着亚恩的话音落下，在亚恩的身后骤然出现了一条有如穿着铠甲的超大型巨人手臂，并且这条手臂还握着一柄数十米长的巨刀。

    下一刻，随着亚恩摆出了剑道的姿态，猛然地朝着“金狮子”史基的方向虚空一劈。

    那浮现于亚恩身后的超大型巨人手臂，亦是握着那柄巨刀携着开天辟地般的气浪朝着“金狮子”史基劈落。

    “这是什么？！”

    “金狮子”史基看着眼前这数十米长的巨刀，完全没有预料到这种东西的存在。

    眼前这个亚恩小鬼不是什么“樱花果实”能力者吗？那忽然出现的巨刀又是什么东西？

    巨刀未至，但移动过程中所引发的气浪就已然宛如十级大风一般朝着“金狮子”史基卷席而来，将“金狮子”史基那等人高的金色长发吹得胡乱地飞舞。

    这种程度的气浪和余波，让“金狮子”史基回想起了“巨人之国”艾尔巴夫最强的战士出手的状况。

    就算“金狮子”史基是堪称传奇一般的大海贼，但在纯粹的蛮力之上也不会是巨人们的对手。

    所以，面对着“天谴”所化的巨刀，“金狮子”史基在丰富的战斗经验之下，下意识便想要进行躲避。

    然而，不知何时，飘荡于天空各处早已经遍布了樱花。

    随着“金狮子”史基一动之间，脸庞无意间与一朵樱花花瓣擦过，瞬间就让“金狮子”史基的身上再度多出了一个口子，鲜血也不断地渗了出来。

    “该死的小鬼，这遍布天空的樱花并非是阻挡老子的靠近，而是为了限制老子的行动，以及防备老子再如刚才那样骤然靠近他吗？”

    几乎是瞬间，“金狮子”史基就反应了过来，明白了这些看似无害的无尽落樱用处所在。

    或许，仅仅依靠着这些破坏性和攻击性较弱的樱花，想要阻拦“金狮子”史基的靠近是极其困难的，但是仅仅想要对“金狮子”史基的躲避产生阻碍作用，却是轻易而举的。

    这一刻，“金狮子”史基就仿佛是一头狮子落入了遍布荆棘的森林，正面猎人亮起了一把屠刀不断逼近。

    假如狮子想要从周围躲避，则是会被荆棘划得遍体鳞伤，最后在大量伤势的累积之下倒地不起。

    “真是阴险的小鬼啊……”

    “金狮子”史基干脆一边正面迎着“天谴”巨刀而去，一边咆哮地说道。

    “不过在绝对的力量面前，这种小把戏是不会有任何作用的。”

    下一刻，“金狮子”史基双刀一架，呈现十字状朝着“天谴”巨刀劈去。

    “轰！！”

    “天谴”巨刀与“名刀·樱十”、“名刀·枯木”的碰撞，导致一片巨大的气浪猛然在天空之上爆发而出。

    “真是愚蠢，竟然与‘斩魂刀·天谴’进行正面的对碰！”

    惊异于“金狮子”史基行为的亚恩，不禁喃喃自语地道了一句。

    “斩魂刀·天谴”与“斩魂刀·千本樱”恰好是两把不同方向进行极致化的斩魂刀。

    千本樱的本质是将刀刃分散为数以亿计的细微刀刃，以着无穷的数量给予对手绝对的落樱刀刃地狱；

    而天谴的本质，则是舍弃速度，创造出巨大的灵体和刀刃，在力量和体型上面进行极致化，从而做到随意一击之间都能挥出威力巨大的一击。

    纵使在维持着“卍解·千本樱景严”的状态之下，亚恩只能使用始解状态下的“天谴”，但威力依然是……巨大的！

    下一刻，在“天谴”所爆发的巨大威力之下，巨刀之下细小得宛如蝼蚁一般的“金狮子”史基被震飞了出去。

    然而，随着被震飞出去的“金狮子”史基手掌一扬，猛然一扯。

    在“天谴”巨刀的周围却是瞬间形成了数头庞大的空气狮子，张开獠牙，狠狠地咬住了“天谴”巨刀。

    随即，“金狮子”史基身子一震，强行硬扛着那种巨大惯性，身形徒然一转，却是沿着“天谴”巨刀直奔亚恩而去。

    原本“金狮子”史基随着头颅上的船舵被拔出来就不断流淌着鲜血的伤口，在与“天谴”巨刀进行了一次正面对碰后。

    “金狮子”史基体内的血液在这种剧烈震荡之下，可谓是疯狂地沿着这个巨大的缺口往外喷涌而出，以至于“金狮子”史基此时几乎已经彻底化作了一头血狮。

