    西格人称山贼王，隐居东海的超级强者，有打油诗为证：

    海贼世界谁最强，唯我西格山贼王。

    手持酒瓶抡四皇，脚踩未来海贼王。

    如若不遇近海王，四集演完海贼王。

    海贼之路谁为峰，一见西格道成空。

    这首打油诗罗凡前世看过很多次了，字里行间无不表明了山贼王的强大。

    在香克斯和路飞玩闹的时候，山贼王他来了。

    这是一个乍一看平平无奇的男人，生命气息弱到可以忽略不计，但他却做了新世界无数人想做却不敢做的事情。

    只见他一脚踹开酒馆的大门，一脸嚣张的说道：“这就是所谓的海贼？全都是一副呆傻的嘴脸。”

    玛琪诺愣了一下挤出一丝笑容迎了上去：“欢迎光临。”

    西格似笑非笑的对玛琪诺说道：“我们是山贼，不过并不是来这里闹事的，快卖酒给我们，要10桶左右。”

    玛琪诺的笑容一僵小心翼翼的说道：“对不起，酒刚好卖完了。”

    “嗯？这太奇怪了吧？这些海贼们喝的难道是白开水吗？”

    “因为现在海贼们喝的酒就是全部酒了。”玛琪诺解释道。

    “看来是我们把这里的酒都喝光了，真是抱歉了，不介意的话，这瓶给你，还没有打开。”

    罗凡见香克斯拿出了啤酒眼前一亮，名场面要来了，他从储物空间掏出影贝一脸兴奋的对准了香克斯。

    果然下一秒名场面来了，山贼王西格拿起酒瓶直接秒杀了香克斯，然后一脸嚣张的说道：“老子可是赏金800亿贝利的通缉犯，一瓶酒还不够我漱口的，别小看人了。”

    （别问，问就是800亿，说800万的都是翻译错误。）

    在场的众人都愣住了，玛琪诺更是捂住了嘴不敢出声，唯独罗凡疯狂的按动快门，记录下了这一幕。

    “怎...怎么办？这些海贼好像被欺负了，我们要不要去报告村长？”酒馆里喝酒的一位风车村村民们朝另一位问道。

    “应...应该不用吧！怎么说他们也是海贼，虽然对我们挺客气的，但应该不会太弱的。”

    “可看他样子好像不太好，而且西格可是悬赏金800万贝利的大山贼。”

    “那我们去报......”

    “呀！地板都弄湿了。”村民的话还没说完，酒听到了香克斯的声音，众人的目光在次汇聚到了香克斯的身上。

    “不好意思啊！玛琪诺小姐，有抹布吗？”

    “我来擦就行了。”玛琪诺从吧台后面跑出来说道。

    然而还不等玛琪诺跑过来，山贼王西格就抽出长剑，将桌子上的东西扫到了地上。

    “没喝酒就觉得没意思了，小的们走了！再见，一群窝囊废们！”西格边说边面无表情的离开了酒馆。

    酒馆一时间无比的安静，海贼们面无表情，罗凡小心翼翼的收好影贝这里面可都是好东西，路飞则是被气的浑身发抖。

    这时候玛琪诺走到了香克斯身边蹲下来问道：“您没事吧？船长先生，有没有受伤？”

    “没事，我没有受伤。”说完香克斯大笑了起来。

    酒馆里的海贼们也跟着放声大笑。

    “船长被欺负的太惨了，真是太糗了。”

    “你们怎么还能笑出来啊！不觉得那样很丢人吗？为什么不和他们动手？就算对方人多势众，看起来很强的样子，被别人那么欺负还笑的出来，根本就不是脑子汉，也不配当海贼！”路飞一脸气愤的喊道。

    “我不是不理解你的心情，但不过是被人泼了酒而已，根本用不着生气吧？”

    路飞一时语塞，转身说道：“够了！不理你们了。”

    在路飞转身的一瞬间，他看到了盒子里的那颗紫色的水果。

    路飞的性格比较直，生气了吃点东西就会好，他直接拿起了箱子里的水果，张口咬了下去。

    香克斯一开始还没反应过来，笑着朝路飞问道：“在吃东西解气吗？路飞！”

    “啰嗦！”说着路飞抬起头来，香克斯这才注意到路飞吃下了那颗恶魔果实。

    “喂！路飞，你在吃什么！那个盒子里的东西你吃了嘛？”

    路飞下意识的点点头。

    香克斯见状立马把路飞提了起来，想让路飞把吃下去的果实吐出来，然而下一秒路飞的身体就已经被拉长了。

    “刚...刚才是什么了？”路飞一脸懵逼的问道。

    “你刚才吃的是橡胶果实，恶魔果实的一种，吃了以后全身都会变成橡胶的，而且还会变得一辈子都不会游泳。”

    路飞被惊呆了！

    罗凡笑着摇了摇头，果然一切都按原著的剧情发生了。

    说实话，目睹了这一切的罗凡现在也不好确定香克斯是不是在演戏。

    前世罗凡看过一些猜测，都说香克斯是故意把橡胶果实给路飞的，这一切都是香克斯的设计。

    因为香克斯从路飞身上看到了他和罗杰的影子，他想让路飞成为海贼。

    但是碍于路飞是卡普的孙子，香克斯没办法直接带走路飞，所以才会给他吃下恶魔果实。

    （ps：当然，也有可能是尾田根本没想那么多，他之前应该没想到海贼王能这么火，会连载这么久，前期有bug也是正常的。）

    可现在，罗凡亲眼目睹了香克斯的反应觉得香克斯应该没想那么多，路飞吃下橡胶果实真的只是偶然。

    至于说对山贼王的态度，罗凡觉得更好理解，罗凡不认为西格有让香克斯生气的资本。

    强者不是没脾气，而是强者的脾气不会发在一个废物身上。

    大象会在乎一只蚂蚁吗？显然是不会的。

    不过说一千道一万，香克斯的黑历史他是拿到了，就冲这个等香克斯君临新世界，成为四皇之一后，要个10亿贝利的封口费不过分吧？

    而且香克斯后面还会为救路飞被近海之王咬断一只手臂，这也是一个来钱的路子，帮四皇接一条手臂，再来个10亿贝利应该没问题吧？

    想到这儿，罗凡嘴角微微上扬。

    香克斯忍不住打了个哆嗦，回头正好看到了罗凡意味深长的笑容。

