    不久之后。

    朱雀皇朝北门。

    “护界盟强者，全部在外围待命。”

    “我和龙城长老，去去就来！”

    护界盟主大声说道。

    “是！”

    护界盟的所有强者，瞬间便是大声答应。

    声音如同雷霆一般，在天空之上不停的滚动。

    四大皇主，此刻也终于相信，对方的确并非是要对朱雀皇朝动手，同时都松了一口气。

    除了朱雀皇主之外，其他的三大皇朝的强者，纷纷退走。

    转眼之间，整个天空一片平静。

    就连那仅存的最后一丝杀气，终于都消失不见了。

    此刻，护界盟的强者，已经纷纷落地。

    却不敢进入朱雀皇朝，只敢在朱雀皇朝的外围待命。

    只是因为，他们心中都十分的清楚，在朱雀皇朝的内部，有一个身份不明的强者。

    那强者的实力，足以震动整个护界盟。

    若是没有得到那强者的允许，而贸然进入朱雀皇朝，很可能瞬间便会化为灰烬。

    这个结果，绝不是他们可以承受的。

    紧接着，护界盟主和龙城太一，已经飞向御膳房的方向。

    随着他们身形的消失，护界盟的强者，纷纷摇头叹息。

    “真是太羞耻了！没有想到，我们竟然要在青州的强者面前，表现出如此模样。”

    “明明在我们眼中，这些青州的强者，根本就是蝼蚁一般的存在。我们甚至一出手，就可以取得他们的小命。”

    “一个小小的朱雀皇朝，再加上三大皇朝，也根本不够我们塞牙缝的。”

    “可惜，我们偏偏要在他们面前惺惺作态，从来不曾如此羞耻过。”

    那些护界盟强者，这一刻感觉到了深深的侮辱。

    若是在以往，作为中州的强者，让他们不必把青州的强者放在眼中。

    在他们眼中，青州的强者，几乎和蝼蚁没有任何的区别。

    他们，甚至可以凭着自己的心情，选择是否将对方给捏死。

    可是现在，却要对这些所谓的青州强者，强颜欢笑。

    那种感觉，让他们很是不爽。

    然而下一秒！

    他们的脸色忽然之间变得无比的凝重。

    目光全部都集中在了某个方向。

    那是龙城太一和护界盟主消失的方向。

    一想到，在那个方向，有一个无敌境界的隐藏强者存在，他们的心都是忍不住微微一颤。

    青州的所有强者，不会让他们有任何的恐惧之心。

    可是，那一个实力深不可测的真正强者，才是最让他们介意的人。

    那人，究竟是什么模样？

    一瞬间，各种各样的问题便是浮现在他们心中。

    让他们对林天，更加好奇了。

    此时此刻。

    御膳房上空。

    轰隆隆！

    两个身影卷起如同雷霆般的声音。

    随即便是轻飘飘的落地。

    “嗯？这里，就是那个前辈的住所？”

    看到御膳房之中的情形，护界盟主顿时有些懵逼。

    在这个强者为尊的世界，强者可以得到更多的资源。

    朱雀皇朝的那个老前辈，实力如此惊人，本应该住在宫殿之中才对。

    可是，这里看起来，竟然是如此简朴？

    而且，怎么看都像是一个普通的农家小院。

    看，那边还有一只只老母鸡，正在摇摇晃晃的觅食。

    等等！

    “轰！”

    只是随便冲着那些老母鸡看了一眼，护界盟主便感觉自己的头脑，像是被闪电击中一般。

    整个世界，顿时有一种震惊到崩塌的感觉。

    这尼玛！

    哪是什么老母鸡？

    在这老母鸡的头顶，不停的浮现出一只只凤凰的虚影。

    那些凤凰展翅高飞，浑身虚空火焰环绕。

    仿佛眨眼之间，便可以焚灭九界！

    火焰之中所携带的霸气气息，让护界盟主，顿时双腿一阵的发软。

    当场有一种要跪下的冲动。

    “前辈喜欢用神兽当宠物，而这些凤凰一族，甚至连宠物都算不上，只能算做家禽。”

    龙城太一抬起头来，脸上满是骄傲之色。

    正是这样一个实力深不可测的前辈，亲手送自己武神殿画卷。

    岂不是天大殊荣？

    “神兽当宠物？要不要这么嚣张？”

    护界盟主忍不住瞪大眼睛，目光终于落在了狗子的身上。

    这只狗子，看起来倒是挺平和的。

    而且……

    等等！

    忽然之间，他再次瞪大眼睛，额头上冷汗直流。

    浑身肌肉，在这一刻猛然绷紧。

    仿佛是看到了什么最为恐怖的存在。

    “日天……日天神狗？”

    “连天都敢压在胯下的神兽族？竟然……竟然是这里前辈的宠物？这！”

    护界盟主，这一刻差点当场吓尿。

    作为护界盟主，在中州横行，还已经算是牛掰哄哄。

    私底下，甚至养了几只凶悍的妖兽。

    可是，和前辈比起来，自己简直就是小儿科。

    那些妖兽算个毛线啊！

    前辈能够把神兽当宠物，这才是真正的逆天实力。

    “看什么看？小心我把你的眼珠子给挖出来。”

    这时，被盯了许久的泰迪，忍不住翻了翻白眼。

    对方那一副没有见过世面的模样，的确让人讨厌。

    “是是是。”

    护界盟主浑身一颤，急忙垂下头去。

    往日那个修武界的顶尖强者，这一刻卑微的，就像是一只小臭虫一般。

    甚至不敢再正眼去看泰迪一眼。

    看到眼前这一幕，龙城太一冷冷一笑，脸上满是鄙视之意。

    转眼之间，就忘记了自己第一次看到这些神兽的反应，甚至还不如护界盟主。

    哗啦啦！

    就在这时，一只小金鱼跳出水面。

    “青龙？青龙一族？”

    眼看着小金鱼头顶上的虚影，疯狂的游动。

    赫然是一条条青龙！

    护界盟主终于绷不住了，脸色变得一片苍白。

    额头上早已经布满冷汗。

    那前辈，一不小心就要凑齐四大神兽，而且是名副其实的神兽一族，这究竟是拥有多强的实力？

    就连上界尊贵的神兽，在他面前都只是小小宠物。

    那么，这位前辈，一定来自于上界。

    而且，也许真的来自于武神殿！

    光是想想，他的心就在疯狂的颤抖着。

    “前辈，护界盟主特来拜见。”

    两人来到门前，龙城太一恭恭敬敬地冲着御膳房的大门一拜。

    “来了？”

    就在这时，房间里面传来了一个爽朗的声音。

    那声音，带着三分慵懒，却难以掩饰那年轻的气息。

    “嘶！”

    护界盟主忍不住再次瞪大眼睛。

    深不可测的前辈，竟然还很年轻？

