    他紧紧掐着她的后背，十指有些气愤地颤抖。

    花月锦转了转眸子，权当他是失而复得后的激动。

    她抬手拍了拍他的后背为安抚，声线轻柔地道：“殿下，臣妾回来了，我们再也不要分开了，好么？”

    对于这个怀抱, 萦绕鼻息的味道，她有了一丝久违的悸动。

    上一世，她作为北宫腾霄的妃嫔，她犹记得北宫腾霄对她温柔体贴的宠爱，即便是作为楚姣梨的替身，她也是头一回体验到了一个男人对一个女人的好。

    东宫苍穹的残暴令她恐惧，每日如履薄冰, 根本谈不上爱慕, 打从心底里觉得，北宫腾霄才是她的男人，唯一的男人……

    北宫腾霄不着痕迹地离开了她的怀抱，轻轻呼出一口气，抬手拂去她脸上的泪痕，温柔的笑意未达眼底，望着她墨黑色的瞳眸，正在盘算着什么。

    他便是怕带回了楚姣梨，连累于她，但不曾想，上天给他一个天大的好机会。

    一瞧见这副面孔，北宫腾霄便愠怒得想要捏断她的脖子！他的梨儿，不容许任何人效仿，任何人顶替，那是对她的玷污！

    他压下心口的怒火，道：“梨儿，出了何事？本宫……亲眼看着你下葬，是何人救的你？”

    若她知晓楚姣梨是因何得救, 那她极有可能是幽圣教的人……

    花月锦抹了抹泪，道：“臣妾醒来的时候，便发现自己身在帝都之外的一座茅草屋中，当时臣妾病重数月，无法下榻，是一位叫明镜的姑娘照顾了臣妾，据她所说，发现臣妾的时候，臣妾昏迷在了她家的门口，她便好心将臣妾收留了下来……”

    北宫腾霄内心冷嗤，真是极好的说辞。

    花月锦忽然抬眼，乞求道：“殿下，明镜姑娘身世可怜，又救了臣妾的命，能否请殿下收留？”

    只要用这副面容见过了北宫腾霄，离开了明镜，她便是死路一条，瞧北宫腾霄这态度显然是相信了她，将明镜带进府来应当不是难事。

    “那是自然，救了梨儿，便是救了本宫, 本宫不会亏待她。”北宫腾霄应允。

    同伙么？那自然是抓到越多越好了。

    七日后，客栈。

    楚姣梨将鲜血滴在花盆的土壤之中，再看手心，皆是一道道触目惊心的划痕。

    土壤中的种子没有半点动静，她轻声叹了一口气，包扎好伤口，起身下了楼。

    已到午时，客栈内人群熙攘，楚姣梨倒是不讨厌哄闹声，在北宫腾霄离开后，便没有阻止客栈老板做别人的生意。

    “诶，听说了吗？前几日太子被皇上给废了。”

    “好端端的太子怎么说废就废了？”

    楚姣梨瞳仁猛地一缩，心跳仿若骤停下来。

    废太子？！

    “具体我也不知道，不过只是废了太子头衔，听说近来要给他封个什么王爷当当，过些日子就赶出帝都了。”

    “那谁会当太子呢？”

    “凌王呗，皇上也就这两位龙子了。”

    楚姣梨不由得握紧了双拳，指甲触及到了伤口也浑然不知，是谁要害北宫腾霄？

    是如今最得力的凌王，北宫千岭么？

    她侧首，咬着牙瞪着景兰，道：“废太子一事，你早就知道了？”

    所以，北宫腾霄才要将她留在客栈，以免波及到她么？

    景兰眉头轻蹙了一下，低下头道：“属下并不知晓皇上会给殿下什么样的惩罚。”

    “你知道他会出事？他让你瞒着我？”楚姣梨气恼地质问道。

    景兰抿了抿唇瓣，道：“殿下是在保护你。”

    楚姣梨冷哼了一声，转身便上了楼。

    景兰紧跟其后，声音有些急：“娘娘，没有殿下的命令，您不能回帝都！”

    楚姣梨眼底划过一丝捉摸不透的晦暗，若她真要回帝都，是个景兰也拦不住她！

    东陵国，苍穹殿。

    听完侍从的禀报，东宫苍穹不由得蹙紧了眉，低沉的嗓音轻启：“废太子？”

    侍从点了点头，道：“回陛下，北冥传来的消息是这样的。”

    东宫苍穹坐在龙椅上，手里把玩着两颗沉香木珠，漆黑的丹凤眸晦暗不明，道：“那，朕筹谋的计划岂不是功亏一篑了？”

    侍从有些许不解，道：“陛下，您派花美人假扮楚姣梨，正逢北冥太子休了现下的太子妃，她得已顺利成为正妃，眼下也受尽北冥太子的宠爱，如今他的太子之位已废，趁此机会杀了北冥太子，岂不遂了陛下的愿么？”

    “你懂什么？”东宫苍穹双眸微眯，鼻腔冷哼了一声，道，“朕恨不得他现在就登基为皇，成为北冥国权利最大、地位最高的人物。”他深深吸了一口气，冷冽地道，“届时杀了他，才有复仇的快.感……”

    侍从低下了头，道：“陛下所言极是，那花美人那边，需要传令下去，让她按兵不动么？”

    “朕不想做没有把握的事情，原定计划不变，速战速决。”

    “嘭”的一声，掌上的两颗沉香木珠子蓦然间碎裂开来，“噼里啪啦”地掉在了地上。

    北冥国，清心殿。

    门窗紧闭，北宫腾霄一身玄色蟒袍，俊逸的面容意气风发，虽然太子之位已废，却也丝毫不见颓然之色。

    他望着珠帘内坐在龙榻上的北宫烈，一段时间未见，他似乎苍老了不少，背有些许佝偻，头上的银丝又多了几道。

    “咳咳……”他轻咳了几声，带有脆弱的沧桑。

    北宫腾霄一事，令他好不容易调养好的身子骨又气得大病了一场。

    半个月前，项旖旎将几张记载着西宫沁阳在东陵国的苟且之事，传闻是一位丫鬟在门口偷听知晓并记录下来的，她将这份罪状由项乾庭之手递给了北宫烈。

    对于西宫沁阳一事，知道的人并不多，如今堂而皇之地呈现在北宫烈的面前，北宫烈的面子自然是不好过的，心有郁结，口吐鲜血，当场晕了过去。

    似乎是被项乾庭说动了，北宫烈也开始怀疑北宫腾霄的身份，项侯府早就做好了完全的准备，在北宫烈的身上动了手脚，滴血认亲也失败了。

    他一气之下，便废了太子之位。

