
　　秦无缺吞噬赤焱君的真灵，炼化赤焱秘境的核心，获得掌控权。

　　于是就将里面所有的宝物全部搬走，留下空荡荡的赤焱洞府，让那些还在其中的宗门弟子慢慢逛吧！

　　“你们慢慢玩！”

　　获得无数宝物的秦无缺心情大好，迅速的离开，回归宗门。

　　九天缥缈阁。

　　回来之后，秦无缺刚进入宗门，就收到缥缈女帝的传音。

　　于是他身影一闪，朝宗门大殿而去。

　　“见过阁主！”

　　来到大殿内，看到女帝纪妃萱，秦无缺微微躬身。

　　纪妃萱点头，声音平静道：“秦无缺，这次赤焱洞府之行你做的很好，不仅青瓷修为达到帝魂境层次，你的修为也同样如此！”

　　“而且你在赤焱洞府内的表现，也涨了我宗不少脸面，做的很好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦无缺听了面庞露出一抹笑容，赤焱君的秘境并不是什么秘密，有实力的宗门早就得知了。

　　而且还不屑获得，于是让宗门弟子过去，相当于一次磨炼。

　　这也是女帝只让秦无缺和柳青瓷两人过去的原因。

　　一个是她嫡传弟子，一个是她非常看好的天降紫薇星。

　　“多谢阁主夸奖！”

　　秦无缺明白，帝君境的洞府秘境对一等势力来说根本不算什么，派出弟子磨炼磨炼，增强些实力即可。

　　真正重要的大事，还要属两三天后的百宗大赛，那才是整座天武大陆的盛事。

　　“击杀不少其他宗门弟子，扬我九天缥缈阁之威，你有这个资格得到赤焱殿！”

　　纪妃萱绝美的脸庞难得浮现一抹认可的笑容，继续说：“放心，你击杀那些人背后的宗门不敢私下找你麻烦，这是我们各大宗门达成的共识！”

　　“另外，进入赤焱洞府中的那些真传弟子，实力在各方宗门中是垫底的存在，真正的高手并没有出动，所以百宗大赛，别太大意！”

　　秦无缺闻言点点头，他已经发现了。

　　除了无极魔宗的荧惑之外，其他宗门的真传弟子，实力确实弱了不少。

　　纪妃萱眼眸流光闪烁，盯着他忽然说：“你知道为什么我要让你去赤焱洞府吗？”

　　突然的提问，让秦无缺有些不解，不过他确实不知道。

　　于是摇头，目光很是好奇，这个女帝似乎知道些什么。

　　“因为本座想看看你…会不会死？”

　　缥缈女帝看着他，红唇一字一句的说着。

　　什么？？？

　　秦无缺眼眸瞬间一凝，神色警惕的看着对方。

　　这女帝到底是什么意思？

　　难道是因为上了她的徒弟，所以一直怀恨在心？

　　不会吧？

　　难道这个女帝对青瓷有超越师徒的情分，不会是“拉拉”吧？

　　一瞬间的时间，秦无缺脑补很多画面，都怀疑起缥缈女帝的取向了。

　　“不用紧张，如果我要杀你，你早就死了！”

　　纪妃萱随意摆手，盯着秦无缺看了好一会，才叹道：“好一个天妒孤星的命格，秦无缺你可真了不得！”

　　⊙∀⊙！！！

　　秦无缺瞳孔顿时收缩，神色满是凝重的看着对方。

　　他是这种命格对方怎么知道的？

　　就算是柳青瓷，他也没说，对方应该不可能知道的。

　　不过看女帝的态度，确实如果动手的话，他根本挡不住。

　　于是好奇询问：“阁主，你是怎么知道的？”

　　这个人的命格不会显现出来，除非像秦无缺一样，开启系统，得到金手指。

　　哗！

　　缥缈女帝玉手一挥，顿时澎湃的灵力汇聚成一幕场景画面。

　　“你看看就知道了！”

　　秦无缺目光连忙看去，只见画面中缥缈女帝正在静修，忽然雷霆滚滚，天空乌云密布。

　　轰轰轰！

　　雷霆震怒，似乎蕴含着滔天般的神威。

　　无数紫雷汇聚，犹如巨龙咆哮，直冲纪妃萱轰击。

　　女帝眼眸浮现惊讶之色，玉手轻轻一握，刹那间那她身后出现一座百米高的赤金法相，散发冲天的威能。

　　“太强了！”

　　秦无缺看到女帝的法相施展神威，直接就将紫雷轰灭，威能震天。

　　画面也从这里结束，有的他有些懵逼，脸色不解：“阁主，这能说明什么？”

　　这就是女帝出手轰碎九霄紫雷的画面，跟他又有什么关系？

　　纪妃萱开口说：“这就是和你这个天妒孤星命格沾上因果关系的后果！”

　　“你和青瓷发生关系，成为亲密之属，而我和青瓷乃是师徒，她没有父母，我这个师尊就等同于！”

　　“青瓷修为还弱，所以没有如此动静，而本座却不一样，快踏入神境层次，所以天妒孤星所带来的反噬，会非常的恐怖！”

　　秦无缺听了脸色震惊，没想到柳青瓷成为他的女人，这种影响竟然直接作用到缥缈女帝身上。

　　幸好女帝实力强大，能够抵挡，否则后果不堪设想！

　　“天妒，遭天妒忌，连苍天都生出羡慕妒忌之意！”

　　缥缈女帝美目看着对方，俏脸疑惑：“本座还挺好奇的，真不知道你到底有什么会遭苍天妒忌的？”

　　秦无缺闻言一愣，心中思考着。

　　如果真的有，那确实有一个，就是老天爷嫉妒他有系统。

　　除此之外，他找不到第二个合适的理由。

　　于是面对女帝的疑惑，秦无缺故意摸着脸，笑嘻嘻的说：“大概是因为我有这个帅气到让别人都羡慕嫉妒恨的这张脸吧！”

　　“哎，真是烦恼，如果帅是一种错的话，我愿意一错再错！”

　　纪妃萱：……

　　“自恋！”

　　“不过你长得确实帅，这点本座无法反驳！”

　　其实她还有一些话没有说：她是动用占卜之术，消耗大量的真元和魂力才算出来的。

　　如此异像，她必须弄清楚，不然不会安心！

　　自古以来，世间出现天妒孤星命格者，如果没有半途陨落，必将成就一番惊天动地的大事。

　　纪妃萱正是知道如此，才会让秦无缺先出去一趟，看看会有什么样的结果。

　　而当她知道对方的修为和实力增强数倍，得到赤焱洞府大部分宝物，就真正确定此子非凡！

　　目光看向秦无缺，旋即缓缓开口：“秦无缺，以后在选择道侣上你必须慎重！”

　　“你相貌太好，桃花必然很旺，一般的女子没有资格当你的道侣！”

　　“除非对方能够跳出三界外，不在五行中的女子方能承受你天妒孤星的命格反噬，这样的女子才能配的上你！”

　　秦无缺听到缥缈女帝说的一番话，不由升起一抹笑容。

　　跳出三界外，不在五行中？

　　他首先想到的一个，脱口而出：“那不就是孙悟空嘛！”

　　纪妃萱眉头微皱：谁是孙悟空，哪家姑娘？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第41章 能当秦无缺道侣的资格免费阅读。https://xs.23sk.com 