    对于三井雅子说，Mohamed Alabbar要到日本那边去和三井雅子谈合作的这个事情，李忠信瞬间就想了个通透。

    他心知肚明，这就是三井雅子那么一说，是想让他到日本东京那边去，要不然的话, 三井雅子那边就直接告诉那边直接找他谈了。

    李忠信觉得，只要是他这边希望三井雅子和Mohamed Alabbar说，让Mohamed Alabbar到中国来谈事情，Mohamed Alabbar也是会同意的，毕竟Mohamed Alabbar是寻求合作，到日本东京那边和到中国江城这边, 无非就是多了两个小时的飞机行程和需要同中国这边打个招呼, 对于他们这样一种身份的人来讲, 那都不是什么问题。

    “雅子阿姨，他那边是怎么说的吧！我先听听那边的说辞是什么，我在决定去不去东京那边。”李忠信微微琢磨了一下以后，开口对三井雅子那边说了起来。

    李忠信在这个时候也是想听听Mohamed Alabbar那边是怎么说的，是真心想要邀请三井雅子谈合作，还是有其他的想法和意图。

    “那边没有说什么，就是给我打来电话的时候，我按照你的说法，表达出来了对那边现在要做的项目有兴趣，他那边就跟我说，想要见面详细地谈一下，他的构想以及现在的成果。

    Mohamed Alabbar那边说了，如果我方便的话，他也可以派飞机到日本这边来接我过去迪拜那边实地考察，如果有更多的合作伙伴想要进行合作的话，他那边也是能够派飞机挨个接送的。

    我这边还没有给他回复，我说我这边想一想，看看合作伙伴这边有什么想法。”三井雅子微微组织了一下语言，和李忠信正色地说了起来。

    对于Mohamed Alabbar的邀请, 三井雅子并不是十分感兴趣，她总是觉得，Mohamed Alabbar所在的阿联酋，就是一个中东地区的小国，要什么没什么，过去那边真的没有什么意义和价值，要不是中东那边的有石油，要不是她和李忠信在中东那边还有一些生意，她连Mohamed Alabbar的茬都不想搭。

    三井雅子觉得，到那边实地考察是没有什么意义的，那样的一个破烂的小渔村似的地方，哪怕是发展得再快，也是没有她们日本那边发展得快，东京的房地产都不行了，到那个地方盖楼，搞什么房地产什么的投资，那就是傻子。

    “您看, Mohamed Alabbar这个人还是很有诚意的，想要让您投资, 都希望您到迪拜那边去看一看了，如果他那边现在什么名堂都没有搞出来，又怎么有底气让您过去那边看一看呢！

    我和Mohamed Alabbar的看法基本上一致，今后迪拜那边应该是中东地区今后对外的一个窗口，也可以说是中东地区，乃至非洲地区的一个中转交换站。

    这样吧！你和那边说一声，让那边在这两天到东京那边见面，就后天吧！我明天白天坐飞机过去东京，先和您把这个事情说一下，剩下的那些个事情，我们几个人和Mohamed Alabbar见面以后面谈。

    要是谈得好了，我们可以带上晴子她们到迪拜那边去溜达溜达，然后去个埃及，去一去欧洲那边的几个国家。”李忠信笑呵呵地对三井雅子开口说了起来。

    对于迪拜那边，李忠信在这个时候真就萌生了过去看一看的想法，他觉得，在这样的一个时间段里，他和三井雅子她们到迪拜那边去看一看，真的挺不错的，投资迪拜那边是一个方面，另外一个方面，那就是可以到那边顺路看看埃及的金字塔了，狮身人面像了，还可以顺路去欧亚大陆桥，也就是浪漫的土耳其去逛一圈，那些地方，都是他以前从来没有踏足过的地方。

    “那你明天就坐飞机过来吧！到时候我们几个人先见面谈一谈，等下我就告诉惠香那边，给Mohamed Alabbar打电话，让他后天到东京这边来。

    还有，中东和埃及那边有什么好去的，都是大沙漠，不说是荒无人烟也是差不多了，要说去欧洲那边转转还勉强可行。”三井雅子听完李忠信的话以后，没好气地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说要去什么埃及或者是迪拜那边，三井雅子是真的没有什么想法，她对于去欧洲那边溜达更感兴趣一些。

    “雅子阿姨，埃及可是文明古国之一的，我从小就觉得金字塔那边很是神秘，有想过去一探究竟的想法。

    我听很多人说过，开罗那边现在弄得很不错，没有那样一种黄沙漫天的情况，而且，我们只是过去那边参观一下金子塔，顺便看看什么狮身人面像什么的，也不是到开罗那边做其他的，转一圈就走，是不会有什么影响的。

    世界上公认的那几大奇迹，现在我们能够看到的也就是埃及金字塔和我们国家的秦始皇墓了，所以呢！我有过去看一看的想法。”李忠信心平气和地对三井雅子说了起来。

    对于三井雅子不想去埃及那边的想法，李忠信也是无语，不过呢！他想到女人都喜欢美好的事情，都是爱美的，不喜欢漫天黄沙之类的地方也是正常的，按照三井雅子对于中东地区的嫌弃程度，那也算是正常。

    再加上埃及那边这些年也都不是十分太平，他们过去埃及那边，也不见得能够有多大的保证。

    不过呢！这次他们如果说是和Mohamed Alabbar谈生意，那么，别说是到埃及了，就是到中东最乱的地方，也是没有任何危险的。

    对于埃及金字塔的念想，可以说是李忠信这个岁数人的一种向往，像李忠信这么大的人，小时候一直就能够看到关于埃及金字塔的神秘传说以及他们自己内心的猜测，所以，李忠信有想要过去看看埃及金字塔的想法，还有最重要的一点，李忠信也是想看看，金字塔是不是那么神奇，他能够重生，埃及那边兴许也是有人重生，然后搞出来了这样的一种金字塔。

    在这个世界上，有很多神秘的东西和神秘的事情是人类无法解释的，就好像他这个重生者，他在这个时候甚至是改变了一些原本世界的发展规律，所以，李忠信觉得他应该到那边去看一看，左右也是顺便之举。

