    【叮！突发任务发布！】

    【任务详情：获得比试的胜利，获得与冰系有关的全套心法、武技、秘籍！】

    【任务奖励：提高[潜入上元仙门，为乞伏灵香获取武技、心法、秘籍]的奖励倍率！】

    【温馨提示：此任务可能因为上元仙门的人拒绝而失败，但失败之后不会有任何惩罚，您也可以主动去提高概率！】

    ……

    好家伙！

    直呼好家伙！

    凌风的心中，一阵跌宕起伏！

    这个任务，是和上个任务联动起来的啊！

    如此一来。

    一旦凌风获得了胜利，那么前面的那个任务奖励，肯定是非常的丰富！

    这一刻。

    凌风心中无比的愉悦！

    当然。

    现在高兴其实还为时过早，对方还没有答应下来呢！

    得想个法子，让对方答应才行！

    正如凌风所料。

    这群上元仙门的人，一个个脸色阴沉如水了下来！

    看情况，是没有打算立马同意的意思。

    毕竟。

    让他们交出寒冰系列的功法，那和把他们的蚕豆给切下来还难受！

    虽然，这一次的比武，他们的胜率肯定很大！

    但是，对于一贯特别小气和谨慎的上元仙门来说，必须无比慎重地去考虑！

    凌风见状，手中的折扇一合。

    然后。

    将扇子放在桌上，笑意盈盈地问道：“怎么？偌大的一个门派，居然会惧怕本少一个纨绔子弟吗？”

    此话一出。

    四周的人，一个个脸色愤怒了起来。

    更有暴躁的弟子，直接怒怼道：“放肆！我上元仙门未曾怕过谁，对你这样的纨绔子弟，更不可能！”

    “那你们还在犹豫什么？”

    凌风撇撇嘴，满是无趣地坐在了位置上，懒散地说道。

    “算了，你们若是不敢，本少也不勉强！”

    “但自此之后，你们就别再打我女人的主意了！”

    “不然让本少知道了，就一定把你们的鸡儿都给打折！”

    四周的人，心态瞬间炸了！

    他们是谁？

    上元仙门的人！

    他们什么时候被人如此不屑过？

    没有！

    都是他们看不起别人，三地一门的三地，都不被他们放在眼里！

    可如今呢？

    他们被打上了“不敢”、“勉强”、“打鸡儿”的标签！

    这是在侮辱作为男人的尊严！

    这是在践踏一个门派的威严！

    这一刻。

    四周的上元仙门的门人，一个个怒目凝视着凌风。

    若是眼神可以杀人，凌风已经被大卸八块了！

    气氛。

    立即在这一刻变得阴沉了下去！

    但是。

    就在这时。

    上清尊者忽然眯起双眼，冷冷说道。

    “功法乃是我上元仙门的根基，绝对不允许外流！”

    “但是……”

    “既然此事关乎了风雪神体，那么我们答应你的赌约也无妨！”

    “就是不知道凌少爷的话，算不算数？！”

    凌风一听，顿时笑了！

    鱼儿上钩，那么一切可成！

    顿时间。

    他没有开口，而是将目光瞥向了鬼罗。

    鬼罗神色一动，当即秒懂，顺势起身，淡淡说道：“我将军府向来说话算话，这一点你们可以放心，只要你们到时候遵守诺言便可！”

    这话一出口，怎么听，都让人觉得有点古怪。

    就好像是在指着他们的鼻子，说他们上元仙门会违反承诺一样！

    奶奶的！

    看不起谁呢？

    上清尊者绷着一张老脸，冷冷说道：“我们上元仙门也是向来光明磊落，说一不二！”

    “那好！”

    “岳府的广场，可以作为比武之地。”

    “各位请吧？”

    凌风笑意盈盈地摆出了一个“请”的动作，似笑非笑地说道。

    这一回……

    不让你上元仙门出点血，都对不起这天时地利人和的时刻！

    上元仙门自然不知道他们已经成了鳖，正在一步步地踏入凌风的算计当中。

    他们纷纷冷哼一声，便跟随着凌风等人，一起来到了广场上。

    而且。

    为了让上元仙门之人，完完全全的“入瓮”，凌风还让人把乞伏灵香带了过来。

    她站在岳天地的身旁，像极了外孙媳妇。

    这也惹来了上清尊者的满眼炽热。

    当然了。

    他不是老淫棍。

    他只是感受到了风雪神体的气息！

    同时。

    他也察觉到乞伏灵香怀中的那只小狐狸，十分的不凡！

    毕竟。

    上元仙门属于一个专门研究寒冰力量的世外门派，自然是对寒冰之力有着极大的研究和了解。

    所以。

    在第一时间里，他就看出了小白的不凡，以及察觉到乞伏灵香体质的真伪！

    这也瞬间激起了上清尊者对乞伏灵香这个女人的势在必得之心！

    登时间。

    他的目光，直接锁定了凌风，淡淡问道：“凌少爷，你是打算如何比试？”

    “很简单！”

    “三局两胜！”

    “你们可以指定一个人，或者指定三个人，分别与本少比试一下。”

    “若是你们赢了两次，本少就认输！”

    凌风嘴角一扬，一字一顿地说道。

    此话一出。

    四周的上元仙门门人一个个顿时不爽了起来。

    怎么听这小子的口气，像是在看不起他们呢？

    还特娘的说什么指定三人，分别对付他一个？

    过分了啊！

    上清尊者当场眯起眼眸，声音渐冷地说道：“我们也不占便宜，就一局定胜负吧！”

    凌风闻言，微微一笑，脸上没有太多的波动。

    其实。

    凌风故意提出三局两胜的，就是想让这个老东西改口成一局定胜负。

    如果真的三局两胜，凌风的优势并不大！

    但是现在好了……

    一切都是按照他的计划在执行。

    不得不说。

    这上清尊者也太配合自己了？

    顿时间。

    他微微一笑，点头道：“既然上清尊者这么说了，晚辈自然从命，但晚辈需要再加一个条件！”

    “什么条件？”

    上清尊者眉头一皱，不耐烦地问道。

    他不知道这小子又想折腾什么出来？

    不过想想也是无所谓！

    今日一起过来的弟子，随便派遣一个出来，都是先天七八重的强者，难道还会怕了一个疑似先天，但却拥有宝物护身的纨绔子弟？

    虽然，这个出了名的纨绔子弟也能修炼，还让人看不出到底是什么层次，实在是太出人意料。

    但是，想想凌元雄的本事，他也就瞬间释然了！

    有这样的爹在，再废物的人，恐怕也能有点实力在身。

    就是可惜了那些药材和宝贝了……

    正当上清尊者心中惋惜时。

    凌风拍了拍手，让两名下人走上前。

    然后。

    下人在凌风的指示下，用红色的粉末，在大地之上画出了一个半径1.5米的圆。

    紧接着。

    他便在上元仙门一等人疑惑的目光下，站在圆中，淡淡笑道。

    “比试规则范围就在圆圈中进行！”

    “谁先踩出圈外，谁就失败。”

    “这也能避免伤了和气不是？”

    “免得到时候又要结怨，那可多不好啊！”

    上元仙门一等弟子一听，当场暗暗冷笑了起来。

    这小子明显是怕输了，把自己给折进去了！

    所以。

    才会有如此搞笑的要求！

    他们也不多想，而是齐齐看向了上清尊者。

    只要长老一声令下，他们之中的任何一名弟子，都可以作为参赛选手！

    是的。

    场中的任何一个上元仙门弟子，都想亲手揍一下这个不知道天高地厚的纨绔子弟！

    只是。

    正当此时。

    上清尊者神色一动，捋着胡须说道。

    “凌少爷既然都这么说了，我们身为客，自然听从主的安排。”

    “同时。”

    “我们也不会趁人之危，所以这一次我们派遣的人是……”

    话语一顿。

    他的目光看向了实力最差的弟子，淡淡说道。“华秀，你入门最晚，就代替你的师兄姐们完成这一场赌约吧！”

    那名被称之为华秀的青年，立即提着一把长剑，站了出来。

    然后。

    对着上清尊者行了一礼，这才走入了圈中。

    紧接着。

    他对着凌风拱了拱手，平静地说道：“凌少爷，请赐教！”

    【叮！发现上元仙门普通弟子——先天八重华秀！】

    耳边回荡着系统的提示音。

    凌风直接无视，随后招来了一名下人，接过一把钢刀。

    然后。

    对着华秀抬了抬下巴，笑道：“主让客，你先出手吧？”

    “不用。”

    “我等上元仙门从来不占他人便宜！”

    “还是一起动手吧！”

    华秀的眉宇一蹙，显得有点不悦。

    他虽然是所有人之中最差的那一个，但是不代表可以随便被人“施舍”！

    尤其是。

    站在他对面的还是一个听说有着先天之力，但具体如何却无人知晓的纨绔子弟！

    但纨绔子弟，就是纨绔子弟！

    再强也成不了气候，在面对真正的强者时，他们只会原形毕露！

    凌风闻言，意味深长地问道：“你可要想清楚了哦！只有一次机会呢！”

    “别废话了！”

    “还请凌少爷赐教！”

    华秀直接打断凌风的话音，傲然地拔出了长剑。

    凌风嘴角含笑，耍起钢刀。

    突然！

    他隔空劈出了一道刀气！

    刀气横空，在【一剑】的加持下，瞬间横推而出！

    华秀见状，猛然一惊，立即一剑上挑！

    顿时间。

    一道寒冰剑气，爆开大地，直接朝着那刀气切割而去！

    但是。

    就在这时！

    “轰！轰！轰！”

    刀气微微一颤，瞬间一化万千！

    纵横交错的刀影，铺天盖地而来！

    华秀的寒冰剑气当场被切割成了无数的冰渣！

    然后。

    那些刀气一往无前，继续横推天地，直袭华秀！

    华秀的神色大变，连忙朝后一退！

    结果。

    他的身体一僵，立即反应过来！

    还有一个脚掌的距离，他就会直接踩出圈外，那就等于是输了！

    但是。

    随着这么一犹豫，那纵横交错的刀影，瞬间临近。

    他连忙从怀中抽出一张黄色符文。

    紧接着。

    一把贴在剑锋之上，随之朝前一挡！

