    叶圣凌皱了皱眉头，孟茜在东瀛买的东西根本就无关紧要，本身就是白鹤然和邹鸿昀合伙做的局，目的就是让孟茜陷入死胡同。

    按理来说，既然那个电话神秘人早就已经打过电话给孟茜，而且还是一副对什么事情都了如指掌的样子，应该对于白鹤然和邹鸿昀的伎俩早就一眼看穿了才对，但却并没有提醒过孟茜。

    而且既然白鹤然都知道孟茜和那比巨额资金有关，按理来说，那个电话神秘人应该也知道才对，但他并没有跟孟茜说，也没有表现出有企图的样子，这倒是让叶圣凌起了很大的疑心。

    “孟小姐，令尊的情况，我想问问你是否能够确定这是事实，孟先生是真的已经死了吗。”

    叶圣凌过了一会之后才对孟茜问道。

    “你怀疑我父亲没死，你的意思是说那个电话是他打给我的，不可能，这是绝对不可能的，我是亲自从我父亲去的殡仪馆的。”

    孟茜随即立马果断的说道。

    “甚至是连他身上的那些伤口，我都依然能够记得一清二楚，法医的鉴定报告我也看过，确实是我父亲无疑，而且邹鸿昀似乎也偷偷派人来检查过，像他那种人，若是我父亲没出事，他怎么可能心安。”

    说到这里，孟茜情绪就十分的激动，眼神死死的盯着面前，看起来像是一只愤怒的小鸟。

    不过听完她所说，叶圣凌心里反倒是更加疑惑，在脑海中思索了许久之后，随后才又对孟茜问道。

    “你说洪门孟家的事情你也是从那个人的嘴中得知的，是吗，那他是什么时候跟你说的。”

    “两天前。”

    孟茜直接说道。

    “那最近还有没有跟你联系。”

    叶圣凌问道。

    “有，就在昨天下午，还打过一次电话给我。”

    孟茜想了想之后又回答说道。

    昨天下午，那时候正是邹鸿昀找叶圣凌的时候，而且那时候叶圣凌正准备回去，在路上也接到了那个电话，看来这人果然是多方联系。

    “那他说什么了？”

    叶圣凌赶紧问道。

    “这个……”

    孟茜突然之间像是不好意思了起来，在这昏暗的灯光之下，叶圣凌居然发现她好像是脸红了，仿佛是在说一件十分难以开口的事情一样。

    按理来说孟大小姐的一向都是相当的火辣，稍微有点不满的事情就会破口大骂，说起来叶圣凌还从来没有见过她这么一副娇羞的样子。

    “这个，难道还是什么秘密吗。”

    看到孟茜一副如此难以启齿的样子，也只好又问道。

    “你要问这个干什么。”

    孟茜依旧是有些不知道该如何开口。

    “当然有用啊，不然你以为我没事做喜欢调查这些是不是。”

    叶圣凌皱着眉头说道，他当然不可能闲得蛋疼去打听别人对话的意思。

    “他，他说，他说我和你是什么关系，问我对你有没有意思。”

    孟茜被叶圣凌问的烦了，索性就一股脑直接说了出来。

    不过这还真是大大出乎了叶圣凌的意料，差点被自己的口水呛到，当场就直接咳了起来，反而这倒是让孟茜看了一阵不满。

    “叶圣凌，你这是什么反应。”

    叶圣凌还真是没想到那个从来都是只跟他说正经事的神秘人，居然会问出如此八卦的问题，难不成说他还有村口老太太的那种潜质。

    这人总是在关键时刻才会打来一通电话，而且神龙见首不见尾，打完一通电话之后，又不知道什么时候才会出现，没想到关键时刻问的居然是这么无关紧要的问题，简直是浪费了叶圣凌如此紧张的态度。

    孟茜看到叶圣凌依然还在那里拍着胸部咳嗽的样子，柳眉立马就竖了起来，她感觉自己就好像是被叶圣凌嘲笑了一般。

    “不是，我就是不小心被自己呛到了，你别误会了，我……”

    叶圣凌也知道自己的反应确实太过于伤人，所以也在一旁赶忙解释，但解释个半天都只能越抹越黑，孟茜索性就直接回过了头，不再理会叶圣凌。

    “那，那你是怎么回答的。”

    叶圣凌突然之间很想知道这个答案，居然也舔着老脸继续问道。

    “这也有关系吗？”

    孟茜皱着眉头说道。

    “当然了我肯定要结合你们之间的对话，才能好好分析这个神秘人啊，这个事情你可不能乱说，一定要实话实说才行。”

    叶圣凌嘴上义正言辞的说道，心里想的却是终于能够知道孟茜到底喜不喜欢自己了。

    “行，那我就实话实说。”

    孟茜冷冰冰的看着叶圣凌直接说道。

    “我说了我对你没有意思，完全没有，我不知道你有没有听说过，我并不喜欢男人。”

    “什么？”

    叶圣凌愣了一下，他记得之前跟白长林吃饭的时候就谈过，孟茜似乎是并不喜欢男人，当时还气的白长林一阵脸白，他还以为白长林只是说说的而已，却没想到果然是有这件事。

    后来他也没有去求证，毕竟这话他不可能去问孟茜，也不可能去问何叔，但是看到孟茜平日里跟正常女人也没什么区别，所以便也就没有当一回事了，但现在听到孟茜亲口说出来，那感觉就完全不一样。

    孟茜说完之后也依然是转过了头去，过了许久才发现叶圣凌一直都在沉默着，回过头去看着叶圣凌似乎是一脸失落的样子，又皱着眉头说道。

    “你怎么了，那我现在告诉你了，分析出什么了吗。”

    “这个……为了分析的准确性，所以你必须说的都是实话，你不会在骗我吧。”

    叶圣凌此时确实是有些失望的样子，但也依然还是怀疑，又弱弱地问道。

    “没错，我已经说了，我没有骗你！难不成你现在连我说的话都不信了吗。”

    孟茜脸上又气又恼，瞪着眼看叶圣凌说道。

    “信信信，我信，我还真没想到会是这样。”

    叶圣凌一脸尴尬的说道。

    “没想到会是这样？你没想到什么。”

    孟茜似乎是有些不满的看着叶圣凌说道。

