    接下来，白晓文又去了一趟超神公会仓库，将凯恩位面转运出来的第一批制式蓝装（装备后绑定）存放起来。

    目前领地生产出来，放在领地仓库，用于白晓文转运的制式蓝装只有两种，一种是武器“精制长剑”，一种是防具上装“精制铁甲”。白晓文深知，对于觉醒者来说，只有武器和上装才是最值得投入的。

    需要说明一下，3级铁匠铺每天的产能300点，指的是白晓文可转运的装备产能上限，并不影响白石领装备自身军队。2级磨坊也是如此，每天的100点产能，指的是白晓文可转运的食物产能上限，不影响白石城领民的购买食用。

    白晓文的转运物资，可以视为白石领正常运转的“结余”，只不过这种结余是固定于建筑等级的数量，不会突然增加或减少。

    就算白石城铁匠铺加班加点生产装备，每天供应给白晓文的装备仍然只有300点产能的上限，除非升级铁匠铺，才能扩大产能。

    虚拟大厅的定价上，白晓文直接给装绑蓝装标出了5000灵能点/件的价格——这个价格看上去很高，其实是白晓文综合了市场价之后，定下的一个合理价位。

    虚拟大厅的各种店铺内，装绑蓝装的数量并不多，像白晓文这样成批量销售的就更少了。

    而白晓文从领地中，转运出一件蓝装，需要花费多少灵能点呢？

    答案是：450点以下。

    本身灵界规则对装备的估价就偏于保守，一件装绑蓝装也就估价1000点左右，最高不超过1500灵能点。在这个低估价的基础上，转运费用是10~30%，最低甚至只有一百多点的转运费。

    毫无疑问这是暴利，每天最高6件蓝装的产出，如果全部卖掉的话，将带给白晓文数万灵能点的收益！

    当然，过一段时间，静海市以及江海大区的蓝装市场可能会出现饱和，价格也会相应降低，就跟之前的粗糙装备和白色装备的市场一样。但是，白晓文至少是可以享受数月暴利的。

    相比于蓝装的短期暴利，新增的食物黑麦点心，则是细水长流的典型。只不过白晓文暂时要囤积一些黑麦点心，供应给自己和公会内部需求，离大量上市售卖还早。

    当然这并不妨碍白晓文先挂一批黑麦点心上去，打响知名度再说。价格嘛，只要998……

    无数觉醒者习惯性地进入刀大宰人多小店，看到998点一块的黑麦点心之后，汹涌的吐槽接连不断——相对于100灵能点一块的黑麦面包而言，这个价格实在太高了。

    但是在吐槽表态不会买之后，仍然有觉醒者偷偷摸摸地下了订单……一个是5秒恢复15点生命值，一个是5秒恢复25点生命值，区别还是很大的。一场战斗只能吃一次恢复类食物的限制，让低级食物无法靠数量堆积胜过高品质食物，这也放大了黑麦点心的优势。

    这次“更新”货物，带来的一个影响就是张博的态度变化。

    张博找到了白晓文，希望从临时兼职，转为正式员工。

    之前张博要求以兼职的方式工作，一方面是尚未看到刀大宰人多店铺的前景，另一方面是对自己的觉醒者职业生涯还抱有希望。

    但是在工作了一段时间，张博才发现，对于一个标准职业的觉醒者而言，想要在灵界闯出名堂，强化自己的装备，灵能点永远是入不敷出的。

    每次战斗消耗的食物，也是一个不小的负担，往往闯荡两次灵界，积攒的灵能点只够强化一两次装备，碰到失败几率真是欲哭无泪。

    相比之下，在店铺做兼职赚取灵能点，真的要比去灵界闯荡轻松太多太多了……张博渐渐发现，自己并不适合觉醒者这条路。

    还有一个重要原因，在每次下午登录虚拟店铺，记录订单的短暂时间，是张博在觉醒者世界中最扬眉吐气、受人尊敬的时刻。

    那些精英觉醒者，甚至是英雄职业觉醒者，对于张博这样的初级标准职业的小角色来说，都是高高在上的厉害人物。可在虚拟店铺中，他们跟张博谈话的时候，却始终带着三分客气甚至是尊重的感觉，这让张博感觉非常受用。

    看到店铺的货品迎来了一次升级，未来的发展前景不可限量，张博忽然觉得，就在这家店做下去，对他来说也许是个更好的选择。

    将来刀大宰人多店铺会发展成什么样？S级店铺不敢想，但照这个势头，A级店铺是完全没问题的，升到A1都不是没可能。那已经是业内举足轻重的地位了。

    一家A级店铺的店长，和一个默默无闻的初级觉醒者，谁更受人尊敬？谁的生活更优渥？谁的人脉关系更雄厚？

    张博不用过多思考就有了答案。

    这次申请成为正式工，张博还是有点忐忑的。他知道，以店铺现在的发展势头，想要招正式工，肯过来的觉醒者一抓一把。他的优势就在于和白晓文的一点交情，以及在店铺发展初期的一些功劳。

    不过，一开始白晓文是希望他做正式工的，被张博拒绝了……现在回头申请做正式员工，会不会引起白晓文的反感？

    所以，在被问及待遇的时候，张博显得很小心翼翼，他报出的要求只比临时合约高了一线，比正常的觉醒者正式聘用合同低了一截。

    白晓文很痛快地答应了张博的请求，在觉醒者协会，和张博签订了一份长期聘用合同，而且在待遇上，比标准觉醒者长期合约只高不低。

    张博感激涕零，白晓文拍了拍他的手：“好好做，别学对面那个叫全副武装的店长……店铺每升一个信用评级我都会给你一笔奖金，在升到A级之后我们再换新的合同。”

    新的合同当然意味着更高的工资待遇。

    张博的积极性被百分之一千地激发了出来，他除了吃饭睡觉之外，全部时间都泡在店铺之中，仔细审核展柜中的外来货品，热情地向顾客们介绍展品。刀大宰人多店铺的销售额，也在稳步增长。

    一个活生生的店长，当然要比一个机器人好得多。