
    
    一颗黑漆漆的铁弹竟然直接从船舷边上擦过，硬是将船舷女墙上面一块木头砸出了一道裂痕，仿佛下一秒就会从船舷上撕裂。

    一名锭手隐藏在船尾，他眼睛一直盯着前方的海盗船，这种船速度实在太快了，商帮的武装帆船根本没法和他们相比。

    要是大陈山的新式战船在就好了。

    咚！

    突然，一发铁弹击中了他右边的船舷，发出“咚”的一声响后，又朝他所在的船尾弹了过去。

    咔嚓！

    他只听到自己腿骨上传来断裂的声音后，一阵撕心裂肺的疼痛从腿上传来，直窜心窝。

    只觉身子一颤

    “啊！”

    他下意识的发出痛苦的声音，随后便咬着牙，压制自己不出声。

    另外一边，一名撩手刚刚将支索固定好，本意的要往女墙下方隐藏，不料胸口一沉，整个身子直接往后倒飞了出去，重重的撞摔在船舷上，口吐鲜血。

    “三娃子啊！”

    一名炮手心中一震，只是大喊道，却不曾离开自己的炮位。

    这时，双方的船只有不到五十米的距离了，那艘西洋船却已经转舵，要从他们侧方溜走。

    朱志国战船受损，但他很快就调整了策略，此时虽然后面那两艘西洋船已经赶来，不过他们也无所畏惧。

    除了朱志国这艘船外，另外郭春雷、李耀中二人的船也以前以后，配合的非常默契，直接包抄过去

    那艘海盗船，并没有将这三艘大明船放在心上，料想他们也仅仅是骚扰一下定会逃走。

    没想到，他们有一条船竟然直接横在自己的航线上，如果是这样，他们这艘船巨大的冲击了，可以直接将这艘“小船”撞成两节。

    “疯了，真是疯了”

    海盗船长，看到这情况后，也大为震惊。

    因为一旦撞上，虽然能将那艘大明船撞残废了，但他们这艘船也定将受损，可能需要返港维修。

    三十米！

    二十米！

    十米！

    “噢，不，疯子！”

    “转舵，转舵”

    西洋船上的海盗，顿时都慌了，一个个骂骂咧咧的，挥舞着长刀，鱼叉，似乎在蔑视这群大明人，一点不懂海上交战规矩。

    他们开始仗着船身高大，本以为这些大明船不敢和他们对撞，没想到这艘大明船竟然是不要命的打法。

    咚！

    咔嚓！

    郭春雷那艘船，船身一颤，仿佛如发生了地震一般，船上一名水手只觉前方一股巨大的冲击力，将自己的船撞了出去。

    眼看就要直接冲向那后面的女墙，身子刚好从那条支索旁边滑过时，他本能的一抓，将那条支索抓~住，顿时只觉抓~住支索的手，一下子被撕裂

    郭春雷身子刚刚平复下来，这才发现，自己这艘船已经从中间部位，一侧已经裂成了两节，西洋船的船体，已经深入到自己这艘船一大截。

    海面，已经有不少落水的兄弟，正挣扎着，滑过来。

    这时候，他也顾不得那些落水的兄弟了，只是抄起身旁一杆火铳，大喝一声：“兄弟们，和他们干了。”

    此时，船上剩余的二十多个弟兄，纷纷抄起家伙火铳，还有十几个兄弟，则抄起了鱼叉和长刀。

    他们虽然是商船，但除了船差一点外，火铳这些唐学志还是极力给他们配齐了。

    水手们被刚才的一撞，搞懵了，但回过神来后，很快也进入战斗准备。

    “砰，砰砰砰！”

    有几个兄弟隐蔽好后，便已经朝着西洋船上开火。

    啪啪啪！

    竟然有两名海盗中枪后，直接跌落海里。

    西洋海盗船上的水手，他们撞中了这艘大明船后，也迅速的调集了火枪手，朝船头赶来。

    却没想到，这大明船撞成这样，竟然还能组织反击，他们的枪手刚刚跑到船头，却突然遭到火枪射击。

    “噢，该死，快，射击。”那海盗船长，手中西洋剑，匆忙对着几个枪手招呼着开火。

    “砰，砰砰”

    七八名火枪手，对着郭春雷船上射击，有几个隐蔽不及的兄弟，很快就中弹倒地。

    而此时朱志国和李耀中的船也已经赶来。

    “该死，他们围上来了，快，这边，射击。”海盗船长看到后面那两艘大明船也靠了上来，只能赶紧调集枪手，借着船舷的掩护，对着下方的大明船射击。

    如此近的距离，他们再想开炮也来不及了。

    朱志国和李耀中的船抵近了这艘西洋船后，却被这艘船高大的船身吓了一大跳，原来他们的商船和这艘船比起来，似乎有两米多高的落差，这个差距就相当于一座小型的堡垒横在他们面前。

    要想攻上上去，只怕相当于要攻破一座堡垒一样。

    “砰，砰砰砰！”

    七八名火枪手占据船舷一角，控制着朱志国这艘船的整片区域，虽然他们枪少，填装起来，也没有朱志国的那些火枪方面，却是居高临下，朱志国那些枪手，只要露头就有被射杀的风险。

    “李二伍，组织兄弟给我压制那几个火枪手，陆国华，你带几个兄弟给我上。”朱志国去不管他们船高，只要能上去，他们就有把握干翻这些西洋鬼。

    李二伍手持一杆火枪，迅速的召集了几个隐藏在女墙下方的枪手，专门袭扰那些伸出船舷外面的西洋枪手，并不需要射杀他们，只需干扰他们开火射击就行。

    果然几排铳弹过去，那些西洋火枪手，再也不敢像刚才那些嚣张了，等他们那边一退缩，陆国华手下几个兄弟，迅速分成两队，稍稍退到甲板一侧，几个冲刺，转眼就冲到了那艘西洋船女墙下面，利用强大的惯性，跃起，抓~住女墙，一个翻身就冲到了对方船上。

    船上那些西洋水手，从来没见过这种打法，更没想到，对方不借助任何器械，转眼间就已经冲到了自己船上。

    心中一震。

    “该死，将他们杀下去。”一名大副心惊之余，也没有忘记组织人手，朝着陆国华和他的兄弟们包抄过去。

    “兄弟们，和他们拼了。”

    陆国华大喝一声，就带着八个兄弟冲了上去。

    “砰，砰砰砰”

    啪啪啪！

    几名海盗士兵，扣动手中扳机，几名鱼鹰的兄弟还没冲到他们前面，就已经被射倒在地。