    叶佳期喜欢趴在小型室内游乐场的沙池上看小孩子玩耍。

    她站着看，也不觉得累。

    几个不同肤色的小孩子玩得正开心，都在用流畅的英文说着话。

    “我的球球，我的绿色球球，哪里去了呢。”一个两三岁的小女孩坐在沙子里，东张西望，大眼睛水汪汪的。

    她挠着头，到处看。

    叶佳期看到了她的小球，可惜她够不着，也不能弯腰，就招呼乔斯年过来：“总裁，捡一下好不好，丢给这个小丫头。”

    乔斯年大步走来，轻而易举就拾起了地上的球。

    他看了一眼那个金发碧眼，像芭比娃娃的小女孩，笑道：“你的球？”

    “是的，叔叔！是的，叔叔！”

    小女孩高兴地在沙池里蹦蹦跳跳，往乔斯年靠近，嘴角边还有两只浅浅的小酒窝。

    乔斯年像叶佳期一样半趴在护栏上，手里拿着球，逗着小女孩：“你让我抱一下，我就把球给你。”

    小女孩挠挠头，隔着护栏，站在乔斯年的面前，盯着乔斯年看。

    小女孩倒还没什么反应，叶佳期先愣了下。

    他……说什么呢？

    抱一下？

    叶佳期也看向乔斯年，他俊朗的脸上哪有从前那半点的清冷和高傲，整个人又温和又亲切。

    他从来是绝对不会主动去跟小孩子亲近的。

    而如今，他看着小女孩，眼神里都是怜爱。

    这样的乔斯年身上笼罩了一层浅浅的父爱，就像是一个年轻的父亲，浑身上下都是独特的魅力。

    这样的乔斯年，让她移不开眼。

    小女孩害羞地捂了一下脸，随后张开双臂，落落大方：“那就抱一下，抱两下也是可以的，叔叔好帅。”

    叶佳期笑了：“现在的女孩这么小就会哄人了吗？”

    “叔叔真得很帅。”小女孩在沙池里蹦蹦跳跳，一直盯着乔斯年看。

    叶佳期好气哦，都不看她的。

    见乔斯年没有伸手，小女孩还主动张开双臂：“叔叔抱呀。”

    小女孩个子不高，粉嫩嫩的一团，像个小奶包，活泼可爱。

    乔斯年弯下腰，将球丢进沙池，一把将小女孩抱了起来。

    “叔叔好帅。”小女孩嘴巴像抹了蜜一样，“叔叔我跟你回家家。”

    乔斯年笑了，眉宇间都是父爱般的温柔：“你妈妈会找你。”

    “那就把妈妈一起带走。”

    “那不行，叔叔有阿姨了。”乔斯年看了一眼叶佳期。

    小女孩这才注意到叶佳期，瘪了瘪嘴巴：“阿姨肚子里的小宝宝是叔叔的，对吗？”

    乔斯年捏了捏她的脸蛋：“对。”

    “好吧，那叔叔你就再抱我一会儿。”小丫头还不肯从乔斯年的怀里下来。

    叶佳期看着好吃醋哦，不过又是一脸幸福，以后她生了宝宝，乔斯年也会对他很好很好的，对吧。

    她原以为他会是个冷酷严厉的父亲，像教训员工一样教训孩子，如今，她竟看到了他慈爱的一面，让人移不开眼。

    这样的乔斯年像清风皓月一样，刻印在她的心上。

    她很喜欢这样的他。

