    两个人都是紧紧的盯着面前的杀神尊者。

    他们知道。

    他们今天要是真的想要杀了天火尊者，为劫难尊者报仇。

    就只能是要先过了杀神尊者的这一关。

    这样的情况，让两个人都是绷紧了自己的神经。

    他们面前的是整个魔道中最为强大的一个存在。

    劫生尊者和劫掠尊者看着自己面前的杀神尊者。

    都是绷紧了自己的神经。

    因为他们面对的是整个魔道最为强大的几个人之一。

    “看来今天想要给劫难师兄报仇，应该是不大可能了！”

    劫生尊者知道，他们两个人并不是杀神尊者的对手。

    “哼！”

    “那本尊也不能让魔道的家伙们好过！！”

    劫掠尊者紧紧的咬着自己的牙开口说道。

    只见劫掠尊者直接起身。

    飞向了空中。

    伴随着劫掠尊者的身躯缓缓的升空。

    他的身上也是直接出现了无数的火焰。

    当他升到了天空中之后。

    劫掠尊者本身也是已经变成了一个被火焰包围的人。

    “混沌之灼烧！”

    劫掠尊者大喊道。

    伴随着劫掠尊者的话音刚落。

    他身上的火焰瞬间爆炸开来。

    无数的混沌鬼火瞬间扩散开来。

    无数的混沌鬼火，化作了无数的流星直接落在了战场之上。

    狠狠的砸在了魔道的方向。

    无数的魔道弟子瞬间被烧成了灰烬。

    杀神尊者看着这样的情况。

    眼神也是变的凝重起来。

    他想上前想要将劫掠尊者给彻底的击杀。

    可是正当他上前的时候。

    劫生尊者却是直接拦在了他的面前。

    “杀神尊者想要过去还是先过了本座这关吧！！”

    劫生尊者看着杀神尊者，似乎是已经做好了必死的准备，来抵挡杀神尊者前进的步伐。

    “你真的认为你能够挡住本尊？”

    杀神尊者看着径直拦在自己的面前的劫生尊者。

    “那你就试试看吧！”

    “本座今天就是死，也一定要让你们魔道付出代价。”

    劫生尊者坚定的看着杀神尊者。

    到了这个时候。

    即便是杀神尊者看着劫生尊者的眼神也是变了。

    他知道，自己面前的这个人。

    是一个相当的坚定的人。

    假如可以借以时日。

    这个人必成大器。

    可惜的是，自己和他是对手。

    而这里是战场！

    杀神尊者叹了一口气。

    只见杀神尊者并没有直接的动手。

    而是缓缓的向后退了一步。

    劫生尊者看着杀神尊者这样的举动。

    显得有些意外。

    杀神尊者作为魔道的三位大长老之一。

    他的名声自然是在天外天世界声名远扬的。

    而他的封号，杀神。

    其实并不是因为他所修行的大道。

    而是因为另一件事。

    传说杀神尊者在过去无尽的岁月之中。

    经历了无数的战争的。

    但是他永远是冲在最前面的那一个人。

    即便会面对最可怕的敌人。

    他也没有后退过半步。

    这才是有了他如今的称号。

    杀神尊者。

    而今天。

    杀神尊者竟然是在劫生尊者的面前后退了一步。

    这是他面对劫生尊者最大的尊重。

    劫生尊者看着杀神尊者如此。

    他的脸上也是会心一笑。

    此时此刻这两个人仿佛并不是水火不容的仇敌。

    而是两个忘年之交的朋友。

    “不惹世间万千事，只有我杀心通明！”

    杀神尊者仅仅是轻轻的开口。

    随后，一股强大无比的杀气。

    便是直接从让他的身上散发出来。

    强大的杀气，幻化成了无数的利刃。

    朝着劫生尊者直接冲了过去。

    “不动如山！！！”

    劫生尊者直接展开了自己的护体金光。

    但是面对着杀神尊者的攻击。

    劫生尊者的护体金光就像是一层薄薄的纸一样。

    仅仅一瞬间。

    劫生尊者的护体金光就直接被杀气所化的了利刃。

    直接贯穿了过去。

    劫生尊者的金光瞬间被打的粉碎。

    身体也是一同的被贯穿。

    身躯被杀气贯穿的劫生尊者，直接一口鲜血百便是直接从他是的嘴中喷涌出来。

    “这就是魔道大长老的实力么？！”

    劫生尊者直接跪在了地上。

    他只感觉自己的神魂都是被重创了。

    他宁可被凌迟，也是不愿意承受这样的痛苦。

    但是劫生尊者脸上却是露出了笑容。

    因为他已经将时间给劫掠尊者争取来了。

    此时天空之上。

    原本的劫掠尊者已经是变成了一个巨大的火球。

    无数的诡异的蓝色火焰将劫尊者包围在了中间。

    地面战场之上。

    无数的魔道弟子被混沌鬼火给灼烧成了灰烬。

    看着这样的情况。

    杀神尊者的表情的也是变的凝重起来。

    他虽然是并不惧怕混沌鬼火这样的东西。

    但是却是也没有办法消除他。

    看着自己门中的弟子被一个个的夺走性命。

    杀神尊者如今也是没有什么太好的办法。?

