    陆饮冰一冷下脸,夏以桐就心慌,现在她攒出一点笑意，夏以桐心才安定下来。

    陆饮冰的一举一动都牵动着她的喜怒哀乐，但显然越是这样的时候陆饮冰越不想她过于看重自己,总有一种被怜悯和施舍的感觉。她希望自己和以前一样待她，给彼此自由的空间和时间。

    道理夏以桐都明白,但是陆饮冰的心境明显和以前不一样了，她怎么放得下心让她一个人。

    进退维谷,她假装在看手机,实则眉头悄悄地皱了起来。

    “到点了，该做饭了。”陆饮冰关了kindle，从沙发边站起来,进了厨房。

    夏以桐鬼使神差地捡起了她的kindle,方才到现在，半个小时过去,陆饮冰从进度30.5%看到了31.5%。

    炒菜心、红烧茄子、辣椒炒肉、玉米排骨汤,两个人饭量都不大，每样菜都只做了半份，依旧没有吃完，剩了一半。

    在光下对了一晚上台词。

    夏以桐观察到陆饮冰的表情很平静，没有前几天一定要背下台词的固执,也没有后来她隐约几次看见确认不是幻觉的烦躁，像是应付一项任务似的，背会了两句最短的词。

    夏以桐心里隐隐升起一丝不安,耐着性子陪她往后背。

    陆饮冰抬头看时间差不多了，便提议上楼睡觉。

    农历腊月二十七了，闭眼之前，陆饮冰说：“明天回趟家吧，该过年了。”

    “嗯。”

    所以第二天一早，农历腊月二十八，两人驱车回了陆宅。

    陆爸爸陆妈妈属于被瞒得死死的那批人，比粉丝知道得多不了多少。陆饮冰向来自立，工作上的事情用不着他们操心，她不管是退组还是什么的都是她自己的决定。而且大过年的在家不谈公事，陆妈妈唯一操心的事就是她胳膊里的钢钉。

    “这什么时候能取出来啊？医生不是说今年吗？”柳欣敏绕着她胳膊转悠，“骨头都长好了吧。”

    陆饮冰：“再有一个月吧，我前几天去医院复检了，恢复得很好。”

    柳欣敏：“那就好，你爸特意给你炖了骨头汤，吃哪儿补哪儿，我去厨房给你端。”

    家里的气氛让她整个人都放松很多，陆饮冰看夏以桐一眼，眉眼带笑：“有没有夏以桐的啊？”

    柳欣敏：“当然有，炖了一整锅呢。我和你爸年纪也不小了，骨质疏松什么的，也都要补补。”

    陆饮冰左右张望，道：“你老说我爸，他炖了汤，人去哪儿了？”

    “公司有事，去处理了，晚上回来。”说话间，柳欣敏已经去了厨房，用毛巾托着锅耳将砂锅端出来了，咚的一声，两只手手指捏着自己的耳朵，嘶嘶地抽冷气。

    “手没事吧？”陆饮冰扳下柳欣敏两只手看，指头红通通的，轻声斥道，“你说你，一把年纪了做事业不知道稳重点儿。”

    柳欣敏：“……你还知道我是你妈吗？”

    陆饮冰：“知道啊，但是你现在在走下坡路，你女儿我在走上坡路，我迟早得照顾你的。”

    柳欣敏：“你怎么回事？不是被魂穿了吧？还是我那个心比马里亚纳海沟宽广的女儿吗？”

    陆饮冰：“……”

    柳欣敏：“这么反常，你是不是出什么事了？”

    陆饮冰丢开她手：“……烫死你得了，好人没好报。”

    两母女明目张胆地嫌弃着对方，在一边旁观的夏以桐哈哈笑，结果二人眼刀一起射了过来，夏以桐秒怂，起来拿碗勺——给两位大佬盛汤。

    柳欣敏怎么会让客人干活呢，虽然夏以桐现在也不算客人，但是大家见面机会不多，到底还是不能完全当作家里可以随便支使的人来对待，柳欣敏抢下她手里的汤勺，转头塞给了陆饮冰：“快盛汤。”

    陆饮冰笑了笑，拖着“病”手任劳任怨地给妈妈和未婚妻盛汤，盛完汤柳欣敏才假模假样地惊呼道：“呀，忘了你这胳膊里还有钢钉了。”

    陆饮冰白眼要翻过天灵盖去：“没事儿，我刚用的右手，这只手完好无损。”

    柳欣敏看了一眼夏以桐。

    夏以桐一抖，心里忖道陆妈妈为什么要看自己？不会是她想的那样吧？应该不会，陆妈妈是高级知识分子，不会那么无聊去查那些东西。

    陆饮冰喝了两碗骨头汤，夏以桐眼疾手快地抢在柳欣敏之前去收碗，柳欣敏这回没拦住她，索性也没拦，手指拽了拽陆饮冰的袖子，把她拉到一边。

    陆饮冰皱起眉头看她。

    柳欣敏道：“你们最近还那什么还好吗？”

    陆饮冰疑惑更重：“那什么是什么？”

    柳欣敏一个手作了个“ok”的手势，另一只手竖起食指，比了一个“1”，陆饮冰：“啊？”

    “非要妈说得那么明白。”柳欣敏把食指放进“ok”的那个圈里，恨铁不成钢道，“你说说你，你还要点脸吗？”

    陆饮冰明白过来了，气得一佛出世二佛升天：“我不要脸？谁不要脸啊，你个老不休！”

    柳欣敏哼道：“要不是怕你把我儿媳妇弄丢，你以为我很愿意问你吗？能吃饭能拿刀能那啥的右手都这样儿了，真是不要脸。”

    陆饮冰：“你要脸，你天底下第一要脸。”夏以桐把饭碗放进了洗碗机，洗了手出来了，陆饮冰压低声音警告道，“要脸就别在夏以桐面前说这个事。”

    陆饮冰简直要跪服了，她妈妈现在是快退休了没事干就把目光瞄准了自己的私生活了！看见两个人都望着她，眼睛里透出茫然：“啊？”

    陆饮冰小声道：“别瞎说啊。”

    柳欣敏咕哝了一句，不知道说的什么。

    陆饮冰整整衣服，把夏以桐带离了这里，省得被她妈感染了些别的什么东西。从始至终云里云外的夏以桐被陆饮冰拽着，还傻不拉几地问道：“你和妈妈说什么呢那么开心？”

    “我开心了吗？”陆饮冰说。

    “开心啊，你现在都一直在笑。”夏以桐手在她弯起的眼角摸了摸，还有一句话没说出来：是没有阴影的，比前两个月都要开心的那种开心。

    “哈哈，那就是开心吧。”陆饮冰笑道，“我跟你说，我妈真的是老不正经了。”

    夏以桐饶有兴致道：“怎么老不正经了？”

    “就是……”陆饮冰摆摆手，“哎，算了怪不正经的不说了。”

    夏以桐：“……”

    我看你也不怎么正经。

    陆饮冰牵着夏以桐出去晒太阳，没出门，因为外面有霾，就在客厅的落地窗那块儿，有一张可以容纳两个人的大躺椅，本来是陆云章和柳欣敏用的，现在鸠占鹊巢，两人将这里霸住了。

    柳欣敏在客厅里散步，一圈又一圈，眼睛在女儿和儿媳身上打转，非常闲了。夏以桐脸往柳欣敏的方向转，被陆饮冰一手兜住，强行压到自己那边：“东张西望的，怎么这么不专心？”

    夏以桐：“可是你妈……”

    陆饮冰：“我妈重要我重要？”

    夏以桐：“……”

    她忍受着后脑勺投来的探究的视线，将脸埋在陆饮冰肩膀。

    两人窝在躺椅上睡着了，醒过来的时候身上已经盖上了毯子，客厅空无一人，陆饮冰掀开毯子起身，绕到走廊里，推开了柳欣敏卧室的门。

    房间里没开灯，窗帘透过来的光足以辨认出床上柳欣敏熟睡的侧脸，她用手机开了室内模式，拍了一张照片，将柳欣敏的手掖进被窝里。

    蹑手蹑脚地退了出来，关上门，后背碰到了一具柔软的身体，陆饮冰一僵，夏以桐及时出声道：“陆老师，是我。”

    陆饮冰心脏病才没当场吓出来，小声道：“你怎么醒了？还跑到这里来了？”

    夏以桐说：“你一醒我就醒了，看到你过来我就跟过来了，你进去了我就在门口等着，吓到你了？”

    “没有，差一点。”陆饮冰摇头，拉着她回到躺椅上，阳光还很充足，两人背对着太阳的方向，席地而坐。“我刚刚给我妈拍了张照片，”陆饮冰从手机里调出一张照片，“她睡着了。”

    夏以桐嗯了一声，用无意义的字符表示等她的下文。

    “我家是军婚，我爸我爷爷我叔叔全是军人，本来我爸爸是要接爷爷班的，如果一直顺着那条路走下去，肯定会是那个军区数一数二的人物。但是我爸爸遇上了我妈妈，又有了我，他们俩一南一北，我姥姥家是从政的，两人都是家族显赫，我妈也是有抱负的人，不会为了爱情放弃她在京城的事业。”陆饮冰说，“大家都觉得我爸爸付出了很多，放弃行伍生涯从商，很深情很让人感动。但是在我刚出生那几年，是妈妈一个人带大的。”

    陆饮冰手指抚着屏幕上的照片，道：“我始终记得我妈在无数个日夜里，给我看她和爸爸的合照，指着那个身穿军装的挺拔男人说：记住，这是爸爸。她会给我讲爸爸的事，讲很多，讲他们的恋爱史，说到动情处就使劲亲我，说我是他们爱的结晶，让我时刻感觉到他们俩都很爱我。所以我的童年虽然缺失了父亲的角色，但是却没有少过父爱。她一个人给了我双份的爱。而我爸爸回家以后，也一点隔阂都没有地融入了我的生活，这一切都是我妈的功劳。”

    夏以桐说：“我爸妈……嗯，是高中同学，算早恋？毕竟以前管得严，小时候家里有很多照片，好像有穿校服的吧，从高中到大学的，然后还有一幅很大的婚纱照。出事以后，我家的房子不知道是不是被我爸他家拿走了，那些照片也……不见了。”

    陆饮冰神色微动，暗暗眯了一下眼睛，抬手在她头发上摸了摸。

    夏以桐很快又开心起来：“不过我有留下一张。”她从手机里找到了存在云盘里的一张很老的照片，照片上一对身穿学士服的男女相偎着笑得一脸幸福，“离家出走的时候从我爸的爸爸家偷的。”

    陆饮冰端详了片刻，笑着说：“你长得像你妈妈多一点。”她又说，“爸爸妈妈，我会照顾好你们女儿的，请放心。”

