    凌厉的剑锋，在空中掠过，瞬间到了陈善的面前。

    陈善头皮发麻，神色惊骇，陆玄怎么敢啊，竟然要杀他？陈善来不及说话，立刻就准备后退，可惜慢了一步，剑光已经到了身前。

    滋啦！

    剑刃划过脖子，一丝钻心的疼，从脖子上传来。

    “陆玄，你……”

    陈善开口了。

    噗！

    脖子上，血痕崩裂。殷红的鲜血，瞬间从脖子上喷溅出来。陈善到了嘴边的话，因为脖子被割断停止。他整个人天旋地转，眼前眩晕，扑通一声就倒在了地上。

    陈善脸上充斥着痛苦，眼中的神采渐渐消散。

    他眼中，还有着难以置信。

    陆玄怎么敢杀人？

    他是庐江郡的功曹，是跟随陆康的元老人物，在庐江郡也有自己的人，有相当大的话语权。陆玄一个黄口小儿，竟然敢直接出手杀他，不怕杀了他引发动乱吗？

    转眼间，意识消散，陈善脖子一歪，就失去了气息。

    陆康看到这一幕，苍老的眸子中，浮现出了一丝的笑意。

    作为陆家的掌门人，必须杀伐决断，不能优柔寡断。这一点上，陆玄比他做得更好。陆康能看到自己的缺点，可是他性格更强，行事方正，性情过于念旧，很多事情即便知道也改不了。

    现在，陆玄做得很好。

    张昭、周瑜和太史慈看到后，没有任何的意外。从陆玄诛杀张雄，就能看出来陆玄不是软柿子。

    陈善自以为是，是自己找死。

    赵贵和李潜看到死去的陈善，心态又不一样。虽然他们也支持陆玄，可是陆玄杀伐决断的性子，令人敬畏。

    两人的神色，更加严肃。

    陆玄轻轻一笑，说道：“袁胤已经杀了，陈善死了。这一次，是陈善主动勾结袁术，甘愿做袁术的走狗，意图谋夺庐江郡，他是死有余辜。”

    “陈善死后的安排，请赵主簿和李郡丞全权处理。他麾下的人，该处置的处置，该斩杀的斩杀。下面空缺出来的位置，你们商量着安排。”

    “卑职遵命。”

    赵贵和李潜立刻回答。

    两人的脸上都浮现出一丝的期待，更是多了欢喜。

    庐江郡虽然不算大，也是五脏俱全，除了陆康这个太守外，下面是主簿赵贵、郡丞李潜、功曹陈善为主。三个人麾下，各有自己的势力体系。

    陈善被杀，陆玄没有安排人来接手，反倒是交给赵贵和李潜处理，而且让两人处置陈善的人，这就是把一部分太守府的人事利益，交给了两人。

    这是给了两人好处。

    赵贵觉得陆玄能处，表态道：“公子，卑职还是那句话，袁术欺人太甚，他要发兵，我们死战到底。”

    李潜附和道：“一切听从公子的安排。”

    陆玄点了点头，笑说道：“赵主簿和李郡丞都是辅佐父亲的老人，我现在主持庐江郡的事务，还需要仰赖你们的大力支持，毕竟我还太年轻。”

    赵贵和李潜连忙谦虚，都是表示支持陆玄。

    两人不敢小觑陆玄。

    一个文采斐然，更剿灭了张雄，组建了自己兵力，还杀伐决断的人，哪里是什么普通人。

    更何况，陆康全力支持。

    这是大势。

    可惜，陈善看不明白，还自持身份，最终落得个身死的局面。

    陆玄神色严肃，继续道：“既然统一了意见，我就不兜圈子了，全部安排下去，免得出乱子。”

    “请公子（主公）吩咐。”

    赵贵、太史慈、周瑜、李潜和张昭齐齐说话。

    所有人的目光，都落在陆玄的身上。

    陆玄直接道：“袁胤死了，袁术肯定要发兵，至于派谁来，我们不去管。实际上，即便不杀袁胤，袁术也会发兵，因为勒索粮食，只是一个由头罢了。”

    “袁胤死在了舒县，我们已经得罪了袁术。既如此，就彻底一点，给袁术一个下马威，进一步激将袁术。”

    “所以，我要把袁胤枭首，脑袋悬挂在北门外，再安排人张贴告示，通告袁术安排袁胤来舒县敲诈粮食，我庐江郡誓死不从的事情。”

    “先宣传舆论，让所有庐江郡的民众知道，袁术的累累恶行，让百姓厌恶袁术，抵触袁术，从而使得上下一心，众志成城的抵抗袁术。”

    陆玄面色严肃，说道：“这事情，赵主簿和李郡丞负责，以赵主簿为首。”

    “卑职遵命。”

    赵贵和李潜齐齐回答。

    两人都没有意见，陆玄越有把握，他们越是安心。

    陆玄目光一转，落在张昭的身上，说道：“一场战争，不仅是打士兵，更要打后勤补给，粮草、器械是重中之重。这一事情，交给张昭负责。赵主簿和李郡丞都知道张昭先生，他总揽后勤，涉及粮草和后勤的事情，你们全权协助。”

    “卑职遵命。”

    赵贵和李潜再度回答。

    张昭虽然是徐州人，可是在扬州多年，是扬州名士，可是，竟然为陆玄效力。

    令人震惊。

    两人看向陆玄的眼神，愈发的敬畏，陆玄展露的手段和实力不简单。

    张昭站起身，微笑道：“赵主簿、李郡丞，麻烦两位了。”

    “不麻烦。”

    赵贵和李潜齐齐回答。

    陆玄目光一转，又看向周瑜，吩咐道：“周瑜，你负责兵力的整合。这一次袁术派人来，我们除了一千黑甲兵，还要整合陆家、顾家和周家的兵力，再广泛征兵。征募的兵力，不能低于五千人，你负责募兵练兵的事情。”

    “卑职遵命。”

    周瑜也果断回答。

    对他来说，这些事情都不复杂。

    陆玄看向太史慈，沉声道：“太史慈，黑甲兵的训练要继续，不能松懈。一旦开战，黑甲兵会是我们的主力。”

    “卑职遵命。”

    太史慈也抱拳回答。

    陆玄安排了一遍，最后说道：“袁术要来进攻，总体上，我们采取以逸待劳，守株待兔的策略，在舒县等着袁术的大军来。现阶段众人各司其职，全力备战。谁敢怠慢，杀无赦。”

    一股摄人的杀气，自陆玄身上浮现出来。

    和袁术的开战，是第一战。

    必须要赢。

    而且，要赢得漂亮。

    一众人都齐齐回答，所有人听完了陆玄的安排，反倒斗志昂扬，因为庐江郡是有准备的。

