    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！“砰——”的一声，然而，在李七夜这一拳之下，那怕是神狮无敌，也依然敌不过这一拳，随着一声巨响，所有的神狮都在这一拳之下崩灭。

    　　“砰”的一声，九头狮帝的狮子印当场崩碎，他被震得喷了一口鲜血，身体横飞出去。

    　　万道拳.破穹斧拳，此拳乃是以破穹斧体演化而成，此拳一出，不止是坚锐无比，而且是力大无穷，一拳之下，可以崩碎一切！

    　　“杀——”狮妖军团护主心切，厉吼一声，千军万马冲过来，欲把李七夜碾灭。

    　　“一群蚁蝼而己！”李七夜见踏碎虚空的千军万马冲过来，冷笑一声，在这石火电光之间，李七夜身上浮现了一双双的手臂，在手臂浮现之时，九界冉冉升起，九界之力都聚集在了这千手万臂之中。

    　　“万相斩——”李七夜风轻云淡地一笑，千手万臂一合，“砰”的一声，一道无尽的弧光一斩而过，这一道弧光，超越了一切，斩落天地，斩断万法。

    　　万相斩，此乃是“千手瘦身九界”的不世之术，一斩之下，一个个头颅飞起，九界之力都聚集在这一斩之下，莫说是一群狮妖，就算是一大群的圣皇都会被瞬间斩杀。

    　　当一个个头颅滚落于地之时，被斩断的脖子才喷出了一柱柱的鲜血，随着一阵“啪、啪、啪”的倒地声响起，千军万马的狮妖军团一具具无头尸体倒在地上，鲜血染红了大地！

    　　曾经让九头狮帝自以为傲的狮妖军团在这一刻连结成他们最强大狮阵的机会都没有，在李七夜一招之下尽是被屠杀。

    　　血腥味扑鼻而来。不少人不由毛骨悚然，很多人都后退了好几步，有人喃喃地说道：“第一凶人。果然是大凶！果然是够狠的。”

    　　“休得放肆！”金乌太子见李七夜出手斩了狮妖军团，他狂吼一声。在瞬间，他化作了一道黄金光芒，这一道黄金光芒太快了，而且无比的坚锐，在让人看不清的速度之下刺杀向李七夜。

    　　就算是大贤看到这样的一幕，都不由脸色一变，如此惊世的速度，如此尖锐的杀伐。就算有再强大的宝物护体都难逃一死。

    　　然而，就在这石火电光之间，虚空好像是扇动了一下，李七夜的胸膛一下子璀璨起来，镇狱神体、飞仙体、无垢体、破穹斧体这四大体仙瞬间被启动。

    　　在这瞬间，似乎时光停滞，所有的动作都慢了下来，在这瞬间，李七夜消失了，就算是大贤都看不清李七夜的速度。而身穿金乌战衣的金乌太子在这瞬间都似乎变得慢了下来。

    　　至少，跟李七夜的速度一比，金乌太子的速度是慢得跟蜗牛一样。不足为道。

    　　“砰——”的一声响起，一声惊天的声音似乎把所有人在停滞的时光中拉了回来，没有人看清楚这是怎么一回事，只见金乌太子已经是被撞得高高飞起，鲜血溅射，就算是金乌战衣，也一样无法庇护他。

    　　镇狱神体，重无量，碾压一切；飞仙体。速无极，超越一切；无垢体。无物可挡，万法退避；破穹斧体。锐不可挡，力道无穷！

    　　四大体合一，威力之大，不可想象，就算金乌战衣再强大都无法庇护金乌太子，要知道，破穹斧体是世间最锋利同时也是力量最大的体质，它曾经刺破过帝兵！

    　　金乌太子鲜血狂喷，被高高撞起，但是，又在这瞬间，时光停滞，在李七夜的的小成飞仙体之下，金乌族为之自傲的速度已经不值得一提了，那怕是金乌太子穿着金乌战衣加速也一样不行！

    　　“砰——”的一声，在一声巨响之下，停滞的时光又再一次流淌了，所有人都看到震撼而无法忘记的一幕，只李七夜身在高空，一足踏下，重重地踏在了金乌太子的身上。

    　　那怕金乌太子身上的金乌战衣浮现了无数的羽衣，浮现了金乌族的无尽法则，依然未能挡住这一脚，“喀嚓”的骨碎声响起，那怕有金乌战衣庇身，金乌太子依然被踩碎了全身骨头。

    　　最终“砰”的一声，金乌太子整个人从高在坠落，重重地撞击在地面，撞出一个大坑来。

    　　一时之间，整个场面变得无比寂静，金乌太子的强大大家都知道的，年轻一辈，除了叶倾城、梅傲男之流，无人能与他为敌，他身穿金乌战衣，更是让他拥有了挑战普通大贤的资格。

    　　然而，在这一刻，金乌太子在李七夜面前只有揍打的份，在李七夜的速度之下，在李七夜的无敌攻伐之下，什么一身兼两门之长，什么融两门绝世之术精华，什么金乌战衣，都变得不值得一提。

    　　眼前的这一幕，实在是太震撼了，这让人想到了前不久梅傲男一盾尽败十八天少的一幕，比起梅傲男来，李七夜似乎更加霸气！

    　　此时，金乌太子躺在那里，他的鲜血染红了金乌战衣，在这一刻，他都无法相信，他接受不了这样的事实！

    　　对于他而言，败在箭无双的手中，是他太轻敌了，没带上强大的兵器，这一次他特地穿金乌战衣而来，但是，结果却让他无法接受。

    　　在李七夜面前，他根本就没有反击之力，他根本就是只有挨打的份，他自以为傲的速度，在李七夜面前变得不值得一提。

    　　“当日我让无双出手，那只不过是磨砺一下无双的临阵经验而己。”李七夜看着躺在地上的金乌太子一眼，风轻云淡地说道：“就凭你，还不够资格成为我的对手！这种级别都号称是蹄天谷第一天才，只能说你们蹄天谷没落了，没能找出一个像样的传人来！”

    　　这话说出来又狂又傲，在当世年轻一辈没有几个人敢如此放肆地点评蹄天谷。但是，此时，李七夜点评之时。没有人敢吭声，没有人敢说一句。

    　　“啊——”金乌太子狂吼大叫一声。在大吼之中他充满了不甘，充满了决然，充满了杀伐。

    　　“噗——”的一声，在这瞬间，金乌太子的身体一下子骨碎，鲜血染红了金乌真衣，在此时，金乌太子的真命竟然燃烧起来。

    　　一道道秘术法则浮现。在这瞬间，金乌太子的寿血耗尽，当寿血被耗尽之时，似乎是返祖归古，无尽苍古莽荒的气息冲天而起。

    　　染红了金乌战衣的鲜血一下子变得耀眼夺目，每一滴的鲜血似乎都如同红宝石一样，听到“滋”的一声响起，所有的鲜血湮没于金乌战衣之中。

    　　“啾——”一声金乌长啸响起，在这一刻，金乌战衣冲上了天空。化作了一只三足金乌，当这只三足金乌冲上天空的时候，双翅张开。遮蔽了九天十地。

    　　“蓬”的一声吶起，这只三足金乌背负着千万只太阳，无尽的太阳精火肆虐着九天十地，焚烧了整个天宇，天宇之中的星辰都一下子被烧得灰飞烟灭。

    　　“金乌始祖吗？”如此毁天灭地的一幕，让不少人直接跪在了地上了，三足金乌瞬间是镇压了整个天地，道行浅的人，在如此无敌之势下。只能是顶礼膜拜，根本就是承受不起如此的神威。

    　　“这。这是怎么回事？”看到三足金乌遮蔽九天，就算是圣皇也为之骇然。

    　　“金乌族的始血呀。这是用秘术发挥了始血最大的威力，召唤了金乌战衣的始祖之威！”有人看到天穹之上的三足金乌，也是脸色一变。

    　　传说，金乌族的始祖曾经是与仙帝为敌，自封为无上真神，号称与仙帝比肩！

    　　“呼——”三足金乌张口就喷出了像汪洋大海的太阳精火，欲毁灭一切，当滚滚的太阳精火倾泻而下的时候，狴犴城的无数修士都不由为之屁滚尿流。

    　　“我的妈呀——”有强者尖叫着欲逃出狴犴城，但是，这一切都迟了，在如此可怕的太阳精火之下，只怕大贤都会被烧得灰飞烟灭。

    　　“嗡”的一声，在这瞬间，李七夜祭出了封天五道门，封天五道冲天而起，瞬间封闭九天十地，在一阵“轰、轰、轰”的巨响之中，挡住了倾泻而下的太阳精火。

    　　“轰——轰——轰——”无穷无尽的太阳精火像无数天外陨石一样，一次又一次地冲击着封天五道门，但是，一时之间无法冲破封天五道门的防线。

    　　封天五道门可是无上之物，曾经封过一界，太阳精火再强大它也一样能封得住。

    　　“一只火鸟，也敢称无上真神，不自量力。”李七夜冷笑一声，一阵轰鸣之声响起，血海滔天，阴阳血海浮现，金阳跃空，血月沉浮，在此时，李七夜寿血磅礴无尽，他以绝无伦比的血气催动着封天五道门！

    　　封天五道门的每一道门都有一个图案，在这一刻，每一个图案都活了起来，从每一个图案中跃了出一只古老而神秘的生灵。

    　　“砰——砰——砰——”五只生灵从封天五道门跃出来，震撼着天地，每一只生灵都是伴随着古老而神秘的法则，它们散发出了可怕而神秘的气息，似乎，它们是古老无比时代的主宰！

    　　吞日鸟、食月狼、噬星蚁、遮天鹏、锁地鼠！这便是封天五道门每一个图案中所尘封着的生灵。

    　　快要冲上钻石了，有条件的同学请投张评价票，助萧生冲上钻石，谢谢大家。

