    第13章 不给机会

    中国的运动员在赛场下一向以谦逊、内敛而著称。

    哪怕是以高情商闻名的姚明，也是幽默为主。

    他们很少像美国球员那样会在赛前大放厥词。

    说要击败那个，打败这个的。

    但王双不一样，他就是说了。

    “我会把火箭打爆。”

    赢下这场比赛就算了，还要打爆？

    而且王双是特别强调，“我”会把火箭打爆。

    此言一出，在国内的各大篮球论坛上引发热议。

    《大家怎么看，王双说要打爆火箭。》

    “还能怎么看？支持王双！打爆火箭！”

    “小伙子有自信，要加油！就是看不惯火箭！”

    “呵呵，才打了两场球，就飘飘然了，我倒是要看看他怎么打爆。”

    “别丢人了，打火箭能不能上场还是问题呢。”

    “放屁，前两场要不是王双，湖人能逆转？斯科特要是再不知道把王双放上首发，他就是个猪了。”

    “楼上的，你到现在还不认为斯科特是猪？”

    “湖人还是算了吧，倒数第一，抓到一个王双当救命稻草了，虽然他是中国人，但我还是要说，撑死了第二个林疯狂，然后迅速陨落，别抱太大希望。”

    “就他还林疯狂？疯的起来吗他，就是个油子而已。”

    “火密一如既往的酸啊，自己用不好的球员，在湖人打出来就开始酸了……”

    “一个短合同球员，板凳末端，还真就当个宝了。不都说湖人要巨星吗？这货能成巨星？”

    短短的时间里，论坛上是吵得不可开交。

    尤其是火箭球迷和湖人球迷之间。

    因为姚明的缘故，火箭一直都是国内最大的球迷聚集地。

    拥有最为庞大的球迷群体。

    即便姚明退役多年，因为惯性和情怀，火密数量依旧惊人。

    相对应的第二大团体当然就是湖人球迷了。

    两个团体一向很不对付。

    每次两个球队有比赛，网络上都是一片腥风血雨。

    球员在场上针尖对麦芒的对抗。

    球迷在场下是你来我往的对骂。

    赢的一方趾高气昂，输的一方嘴硬到底。

    一旦比赛激烈，或者有争议，赛后网站服务器都要宕机。

    王双恰好在两个球队都呆过。

    但是在火箭他并不愉快，而且很不喜欢火箭的管理层。

    抠门，没什么人情味。

    对于网上的争论，王双心里清楚。

    他才懒得去回应，拿下比赛打爆对手，就是最好的答案。

    当天晚上，湖人在斯坦普斯中心迎战远道而来的休斯顿火箭队。

    湖人的更衣室内。

    因为是主场，球员们的更衣室足够豪华宽敞。

    斯科特做了一些赛前的布置。

    在提到首发大前锋的问题时，斯科特犹豫了一下。

    本来的首发前锋应该是小拉里-南斯。

    但南斯因为一点小伤病进入了伤病名单，缺席本场比赛。

    在兰德尔和王双之间，斯科特犹豫了。

    王双见状，道：“教练，让我首发！”

    兰德尔听了很是不爽。

    论资历，论顺位，兰德尔都要高过王双。

    而且兰德尔心气很高。

    这两场比赛以后，已经开始有人拿他和王双做比较了。

    说什么兰德尔只看重数据，对球队作用不如王双。

    说什么兰德尔太独了，王双是真正的团队球员。

    斯科特看了看王双，又看了看兰德尔。

    “这场比赛的首发大前锋，是兰德尔。王，在板凳上你会给球队更好的帮助。”

    王双听了有些失望。

    而兰德尔松了口气。

    被一个落选秀抢去首发，真是丢人。

    临上场，科比过来安慰了一下王双。

    “你会得到上场机会的，慢慢来，对你来说，日子还长着呢。”

    对于王双的实力，科比逐渐认可。

    王双点点头，心里感激科比的鼓励。

    但转念一想，我在湖人的主要任务是抢走你的老大位置啊！

    坐上首发，不过是第一步而已。

    等到晚上比赛开始。

    双方的首发球员登场。

    火箭球迷一看王双都没获得首发的机会。

    直播间立刻有人开始嘲讽：

    “就这？还打爆火箭呢，能获得上场机会吗？”

    “真是打了两场球就开始飘了。”

    但大部分球迷还是支持王双的。

    “这比赛才刚开始呢，王双本来就是替补啊。”

    “替补登场，照样打爆你们火箭！”

    “垃圾火箭…”

    当然，说着说着，又有人开始说脏话了。

    到后面自然成了网络互喷。

    而比赛在裁判的抛球中开始了。

    火箭在上个赛季打入了西决，有哈登和霍华德做核心。

    他们的实力当然比湖人要更胜一筹。

    不过火箭内部矛盾丛生。

    尤其是霍华德和哈登之间互相看不上。

    本赛季火箭实力大受影响。

    目前他们也只是21胜20负，在季后赛边缘徘徊。

    一开场，火箭就打得很强势。

    阿里扎开场三分命中先拔头筹。

    跟着哈登后撤步跳投命中。

    湖人这边，科比助攻希伯特命中两分。

    跟着，科比开始作为控球者的面貌出现。

    频频助攻队友。

    两边进攻打得都很奔放。

    其中科比显得很是与众不同。

    上一场在王双的“逼迫”下，他多出手拿下了23分。

    这一场，他却化身为组织大师，不停助攻。

    光是第一节比赛，科比就送出了7次助攻！

    这实在是非常少见。

    科比这种表现也让湖人在第一节获得了31：28的领先优势。

    王双在第一节没有获得出场机会。

    这让他如坐针毡。

    在斯科特眼中，王双属于奇兵。

    连着两场比赛，都是死马当活马医。

    大比分落后，让王双上去试试。

    结果一试，有效果。

    现在打火箭，第一节球队表现不错。

    斯科特就没想让王双上场了。

    第一节休息的时候，王双很着急。

    “教练，为什么不让我上？”

    “我会给你机会的，不要着急。”

    斯科特还算耐心，换成别的教练，我用谁还用你来说？

    王双心想，难道一定要球队落后，我才能登场吗？

    不过王双又想，以本赛季湖人的实力，后面想不落后也难啊。

    (本章完)

