    少女、猫，在英语课的教室对视。

    窗外白云悠悠，飞机云由北向南。

    橡树茁壮成长，电车从四谷站驶出，春风正从操场经过。

    “我在外面等你。”少女的声音几乎化为实质的重量，压在猫咪小小的脑袋顶。

    九条美姬把猫塞回抽屉，动作粗鲁。

    她站起来，椅子被她修长纤细的腿弹开，发出刺耳的声响。

    教室里，认真上课的所有人，望过来。

    『小泉青奈』疑惑地回头，看见九条美姬，缓缓瞪圆眼睛，张大嘴巴。

    “九、九条同学？”英语老师小泉青奈，试探地询问道。

    九条美姬深深看了她一眼，随后又看向眼前的『小泉青奈』，对她说：

    “跟我出来。”

    不等任何人做出回应，她若无旁人地朝教室后门走去。

    经过清野凛时，九条美姬突然想起似的，把手搭在清野凛美好的肩上。

    “你也跟我来。”

    “拒......你干什么？放开。”

    不管清野凛怎么挣扎，九条美姬半搂半强迫，带着这位就连渡边彻也不敢侵犯的冰冷少女，在四班全体师生的面前，出了教室。

    留在原地的『小泉青奈』不知所措。

    为什么九条美姬在这里？

    为什么她会发火？

    知道她不是渡边彻了？

    怎么知道的？

    总之，因为事发突然，问题太多，她失去了思考的能力。

    唯一不需要思考就能知道的答案：走出这间教室，情况会不妙——从众人或幸灾乐祸或同情的眼神，能轻易得出这点。

    『小泉青奈』下意识看向讲台未来的自己，但下一刻，‘不能连累未来的自己’的想法涌上来。

    就像她会随便找未来的自己要钱，坚信未来的自己绝对会给她，她也会为了未来的自己付出一切。

    『小泉青奈』深吸一口气，攥紧拳头，起身离座，朝教室后门走去。

    视线的余光里，斋藤惠介摆出保护脖子的姿势，国井修朝她竖起大拇指，一脸敬佩。

    『小泉青奈』认为他们应该做的不是这些，而是报警。

    刚迈出教室门，听见通往四楼的楼梯间传来声音，是清野凛和九条美姬的对话。

    “......你信不信和我有什么关系？”

    “我现在心情不好，没心情和你斗嘴。”

    “啊啦，不凑巧，我现在心情很好。”

    “回来！”贯彻人心般的命令。

    “你要是再拉我的衣服，别怪我不客气。”清野凛的声音，冷得能冰封这所学校。

    一阵整理衣服的窸窣声。

    “要想我帮你，条件很简单，叫我一声姐姐大人就可以。”『小泉青奈』再次听见清野凛说话——这时，她的语气从冰冷变成冷淡。

    九条美姬回以嘲讽的冷笑。

    “唉。”这是渡边猫的叹气声。

    『小泉青奈』再次深吸一口气，朝楼梯间走去。

    走道的窗户半开，中庭白玉兰的花瓣，被微风吹落。

    花坛里的蔷薇藤拼命伸展，只有爬得更高，挤占更多阳光雨露的藤蔓，才能在五月开出让人驻足的蔷薇花。

    『小泉青奈』躲在拐角，忐忑不安地悄悄探出半张脸。

    九条美姬站在那里，明明穿的是校服，背景是学校楼梯间，却给人优雅得体的感觉，不愧是出身高贵的千金小姐。

    清野凛，天国少女般的抱着手肘，用她不含一丝欲念的清冷双眸，看着探头窥视的『小泉青奈』。

    注意到清野凛的视线，九条美姬看过来。

    严厉却美丽的眼神，俯视着『小泉青奈』。

    『小泉青奈』还没来得及看清渡边猫在哪，下意识缩回脑袋。

    九条美姬的眼神，仿佛要从她的瞳仁里，把名为『小泉青奈』的灵魂挖出来。

    “过来。”不容拒绝的命令。

    『小泉青奈』再次探头瞅了一眼，才小心翼翼地走出去。

    三人一猫上楼，走过没有乐器声的架空走廊，来到第一节课的人类观察部。

    清野凛事不关己地走到窗边。

    她打开窗户，手柱窗台，手撑侧脸，享受着徐徐微风，眺望新宿区鳞次栉比的高楼。

    宝特瓶里的玫瑰花，跟她秀美的长发一起，被风吹得微微飘动。

    俨然一副文学少女窗边美景图。

    九条美姬坐在沙发上，架着腿，抱着手臂，气势凛然，渡边猫蹲坐在她面前的长桌上。

    这是女王审讯图。

    『小泉青奈』站在门口，不知道哪里是自己的容身之处。

    “小小泉老师，坐啊。”渡边猫开口。

    “嗯！”像搁浅的鱼被浪花带回大海，『小泉青奈』快速地应了一声，坐到渡边彻平时的座位上。

    “你们关系很好嘛。”九条美姬用嘲讽挑衅一切的笑容说，“也对，共用一具身体，关系自然比谁都要好。”

    简直就像天空被乌云遮蔽，新宿区迅速阴下来一般。

    “一个月后，她会忘掉这段记忆。”渡边猫说。

    “事实已经发生了。”

    “用的是我的手，感觉也忘了。”

    “你指望我当做无事发生？”

    “当然不是......”渡边停顿一了下，“只是不管怎么样，小泉老师是无辜的。”

    一人一猫，你一言我一句，九条美姬的火药味越来越浓。

    “渡边彻，你是不是太嚣张了？”她精致漂亮的脸蛋，全是阴霾。

    “嚣张？”窗边的文学少女，从宝特瓶中取出白玫瑰花。

    她用澄静声音说：

    “看似把渡边彻玩弄于掌心的你，其实很多时候是被他牵着鼻子走，聪明的渡边彻。”

    少女把玫瑰花放在鼻尖，轻轻嗅着。

    尽管那是岛国最著名的花市——大田花市——今天最美的玫瑰之一，依然分不清到底是花衬托了脸，还是脸让花更好看。

    “聪明吗？我不这样认为。”渡边猫说，“九条美姬把我玩弄于掌心，是因为我爱她；她会被我牵着鼻子走，是因为她同样爱我。”

    “够了！”九条美姬打断远离的话题。

    她看着渡边猫：“说吧，为什么一开始不告诉我这件事。”

    “可能是怕你不信。”『小泉青奈』主动帮忙解释，“你看，我第一天来的时候，完全把这当成梦。交换身体这种事，完全超乎想象。”

    “我让你说话了吗？”九条美姬依然一动不动地盯着渡边猫。

    『小泉青奈』不满地撇撇嘴，心里的害怕和不好意思减少了。

    如果九条美姬不是这么盛气凌人，她会因为愧疚好好主动道歉，征求原谅。

    但这样子，什么也不管，直接把她当成罪人，还对她下命令，到底什么意思？

    ‘有什么了不起。’

    感受到十六岁少女的叛逆，渡边猫心里叹了一口气。

    “这件事完全出乎我的预料。”他说，“事情发生的时候，我第一个想法，就是不能让你知道，担心你把错怪在小泉老师身上，倒不是想瞒你。”

    “你和那个小泉青奈怎么回事？”九条美姬责问道。

    “纯粹的师生关系。她是从乡下公立高中，靠自己努力来到东京，所以对同样来自乡下的我很照顾。”

    九条美姬看向窗边的清野凛。

    “单，双？”清野凛说。

    “单。”九条美姬回答。

    清野凛伸出纤细的手指，捏住一片玫瑰花瓣，轻轻摘下。

    她轻柔地将花瓣放在明净的窗台，开始摘第二片。

    到这时，『小泉青奈』才知道两人刚才说的单双，指的是玫瑰花瓣的单双。

    不过，就算知道了又怎么样？

    九条美姬似乎特别信任清野凛？

    单、双、单、双......

    没有人数，『小泉青奈』只好在心里默默数起来。

    原以为很快就会放弃，或者中途出错，但这件事对于大脑而言，似乎就像把一堆散乱的书摆放整齐——虽然麻烦，但无论如何也不会出错。

    单。

    花瓣的数量是单。

    清野凛轻轻旋转玫瑰花枝，看了渡边猫一眼。

    如果没少她夹在书里的那瓣，数量应该是双。

    渡边猫则看了眼九条美姬手里的戒指。

    “说吧。”九条美姬不耐烦道。

    “真话。”清野凛将花枝放在窗台的玫瑰花瓣上，营造出独特的美感。

    九条美姬深深看了一眼渡边猫。

    渡边猫跳起来，跃到九条美姬肩上，伸出猫舌头，舔了舔她的小脸。

    九条美姬抓住猫脖子，把他拿了下来。

    渡边猫四肢下垂，尾巴也下垂，猫脸困惑。

    没道理，九条美姬应该稍稍消气了才对。

    九条美姬拎着猫，检查了猫爪子，然后把猫丢在桌上。

    渡边猫再次跃到她肩上，这次，九条美姬没有拒绝。

    “结束了？”『小泉青奈』试探地问。

    “结束？”重复这个词，九条美姬轻蔑地哼了一声。

    伴随着她的声音，楼道里传来杂乱又整齐的脚步声。

    “咚咚。”恭敬的敲门声。

    “小姐。”静流的声音。

    “进来。”

    “是！”以静流为首，一群便服保镖鱼贯而入。

    “怎么回事？！”『小泉青奈』慌乱地站起来，弄倒了椅子。

    “把他带回去。”九条美姬命令道。

    “是！”保镖缓缓走向『小泉青奈』。

    “清野同学！”『小泉青奈』求救道。

    “不要弄乱我的桌子。”清野凛走出人类观察部。

    “等等啊！！”『小泉青奈』躲到榉木桌后面，退无可退地靠着窗户。

    渡边猫心里替『小泉青奈』默哀。

    清野凛只是不说，但对于一个女生占据他身体这件事......

    反正是九条美姬动手，顺水推舟让『小泉青奈』受点苦头，她不赞成，不反对。

    他倒是想帮忙，可惜有外人在，猫还是不要说话的好。

    系统的事，哪怕只是很肤浅、被允许的一小部分，只能告诉她们。

    “渡边少爷。”静流拿出枪，冷笑中带着一丝终于等到今天的兴奋。

    “枪——”『小泉青奈』尖叫道。

    十六岁少女的叛逆心，遇上东京大小姐恶势力，彻底被击溃。

    “喵~”

    喵的意思：放心吧，是把你关在别墅好吃好喝。

    走在前面的几位保镖直接上前，准备架住『小泉青奈』的手臂，把她带走。

    “别过来！”尖叫着，『小泉青奈』下意识挣扎。

    出现极为夸张的一幕。

    刚碰到『小泉青奈』手臂的两名保镖，被远远地甩了出去。

    乒铃乓啷，书架、电视机、冰箱，倒了一地，食物撒出来。

    榉木桌、沙发，因为靠得近反而没事。

    “这是？”『小泉青奈』看看“自己”的手，又担忧害怕地看看被甩出去的两名保镖。

    两人满脸痛苦，一时半会儿爬不起来。

    人类观察部教室门的对面，清野凛双手抱臂，纤细的身体背靠墙壁，有趣地打量这场戏。

    如果说，『小泉青奈』受点苦，她不赞成也不反对，那九条美姬丢脸，她完全赞成。

    九条美姬伸手使劲蹂躏渡边猫的脑袋，五官都被捏得快变形了。

    “下手重一点也没关系。”说着，她走向门外。

    就这一句，『小泉青奈』盯上了她，“啊——”地叫着直冲了过来。

    “保护小姐！”

    不用静流说，就算刚才人被甩飞超出常识，保镖依然冲了上去，在九条美姬身后组成人墙。

    『小泉青奈』害怕、慌乱。

    她不知道自己在做什么，应该做什么，脑海里只有一个想法：

    不想被带走、都是九条美姬的错、抓住她。

    空间狭窄，保镖人多势众，但她只是胡乱挣扎，就把这些人统统甩了出去。

    简直就像电影，主角走过，喽啰被打到天上。

    “渡边彻！停下！我要开枪了！”只剩静流一个人。

    装有消音器的枪口，黑黝黝的光着，吓得『小泉青奈』不敢动弹。

    “打断她的腿。”九条美姬冷笑着下令。

    女性占据自己男人的身体，她心里早就已经充满怒火。

    现在，在清野凛面前，手下三两下全部被反倒，更是添了一把火。

    静流第一时间执行命令，枪口下调——

    渡边猫扑了上去。

    就算有【疗伤药】，中枪依然会痛，绝不能让『小泉青奈』受到伤害。

    不等孱弱无力的猫身抵达。

    “砰——”，枪声响起。

    『小泉青奈』害怕得甚至闭上了眼睛，但身体自己却躲开了。

    渡边猫落在地上，松了一口气。

    <精通级·闪避>、<自由搏击·自由搏击>、<精通级·射击>，总算派上了用场，让这具身体对枪械极为敏感。

    『小泉青奈』睁开眼，对死亡充满恐惧。

    如果是她自己的身体，此时绝对瘫倒在地。

    但这是渡边彻的身体。

    指向性神经系统、下丘脑、边缘系统、脑垂体、肾上腺、甲状腺等等等，这些控制情绪的生理机制，反应给大脑的，绝不仅仅只是害怕。

    恐惧只是一刹那。

    生气！愤怒！凭什么！你也配！

    在静流开第二枪之前，『小泉青奈』像是踹走一个布偶似的，一脚把她踹走。

    “呕——咳咳！”静流捂着近乎凹陷的胸膛，满脸痛苦。

    人在空中时，因为剧烈的疼痛控制不住身体，枪脱手了。

    渡边猫看了静流一眼。

    回岩手县之前，这女人故意打开枪的保险，他不去计较，这次让她受点苦也活该。

    “喵~”他对『小泉青奈』叫了一声。

    差不多适可而......

    “啊——”『小泉青奈』一拳打向九条美姬。

    强大的力量，带来暴虐；对死亡的恐惧，带来愤怒。

    就连渡边彻自己，都没见过的、自己的全部实力。

    凌冽拳风，撕裂空气。

    “小......”九条美姬听见静流似乎在喊什么。

    倒地的保镖奋力爬起来。

    “喵！”

    柔弱、不堪一击的猫，远远飞出去，撞到墙壁。

    先是咚的一声，紧接着是掉到地上的轻微声响，往后便一动不动。

    点点星光，从猫身上飘散出来。

    “彻——”九条美姬血色尽失。

    清野凛脸色发青，冰凉的小手，颤抖着拿出手机，拨通医院的电话。

    『小泉青奈』双眼茫然，不知所措。

    窗台上，玫瑰花枝滚落，花瓣被风带向远方。

