    第37章 主动的小舞！

    “下一位。”李郁松揉了揉眉心，有些失望的喊道。

    毕竟这么多报名的，没几个能够达到标准的，这难免让李郁松有些失望。

    朱竹清迈着猫步，朝前方走去。

    “把手放在水晶球上吧。”李郁松淡然道。

    前面没有达到史莱克收取标准的学院，李郁松对后面的也没抱太大的希望。

    下一刻，水晶球爆发出耀眼的蓝色光芒。

    “嗯？！”李郁松原本失望的脸上，出现一抹激动之色。

    终于遇到一个达到标准的学员了！

    李郁松肯定高兴！

    李郁松站起身，来到朱竹清身前，伸出手抓住朱竹清的手腕。

    “十二岁，魂力等级二十七！”

    李郁松松开手，满意的点了点头。

    “你通过了！”李郁松说道。

    “嗯。”朱竹清颔首。

    随后，朱竹清来到叶无尘面前，脸颊上带着秀红之色。

    “尘哥。”朱竹清娇羞的喊道。

    然而，朱竹清喊的这一声，让后方那群少年，顿时心碎了。

    他们纷纷看着叶无尘，眼中带着不甘的意味。

    “为什么？为什么我的女神会喜欢这个家伙？！”

    “他不就是长得帅了那么一点点吗？气质比我好一点点么？！”一名少年不甘的说道。

    “就是就是！”不少人附和起来。

    叶无尘淡淡的瞥了一眼那名少年。

    少年注意到了叶无尘的目光，顿时抬了抬头，有些挑衅的看着叶无尘。

    叶无尘端坐在椅子上，并没用将少年放在眼里。

    大象乃会在乎蝼蚁的目光？

    答案是不会，但是叶无尘最近这几天心情不好。

    如果少年执意要挑衅的话。

    叶无尘不介意给他上一课！

    “下一位。”

    朱竹云走上前。

    朱竹云第一时间并没有伸出手，而是直接释放了自身的修为。

    毕竟朱竹云的年龄已经超过十三岁了。

    按照史莱克这种方法的话，肯定过不了关的。

    “轰！”

    朱竹云的魂力倾泻而出，魂宗的威压释放。

    朱竹云身上显现出四个魂环！

    黄黄紫紫！

    “四环魂宗？！”

    “这么年轻的四环魂宗？！”不少家长惊骇的喊道。

    “你的年……”

    “老李，让她过，她是我的人。”叶无尘淡淡的说道。

    李郁松眼眸一转道：“你过了，下一位！”

    “谢谢尘哥！”朱竹云迈着步子，脚上踩着高跟鞋，“哒哒哒”的跑到叶无尘身旁说道。

    “哥~，她们是谁呀？”小舞来到叶无尘身边，看着朱竹清姐妹俩问道。

    “小舞你和她们都是我的……。”

    “女人！”叶无尘有些紧张的说道。

    朱竹清和朱竹云顿时撅起嘴巴，有些吃味的看着叶无尘。

    虽然两人都已经准备好，接受叶无尘身旁女人多的事实了。

    就在刚才，朱竹清和朱竹云都以为自己是第一个出现在叶无尘身旁的女人的时候。

    没想到，叶无尘身旁早就有一位娇滴滴的长腿美人了。

    虽然朱竹云对自己的身材充满信心，但是看的小舞那一对大长腿之后，朱竹云也有点酸了。

    朱竹清望着朱竹云。

    “没想到，你也对尘哥表白了！”朱竹清咬着牙，低声和朱竹云说道。

    “妹妹，这里可没有规定，只准你对尘哥表白！”朱竹云斜眼，气势丝毫不输于朱竹云。

    “哦~，都是女人啊！”小舞蹲下身，手掌伸向叶无尘的腰间，想要整一次叶无尘。

    却没想到，小舞没有摸到一处有多余赘肉的地方，叶无尘的腰间都是硬邦邦的肌肉。

    小舞这时候就纳闷了。

    叶无尘看起来挺瘦的，没想到身上的料子这么足！

    小舞脑海中正在脑补，叶无尘没穿上半身衣裳的模样了。

    叶无尘也感受到了腰间的小手，心里想道：“这是女人通用的方法么？”

    “你好，我叫小舞，跳舞的舞！”小舞站起身，伸出手和朱竹清大招呼道。

    “我叫朱竹清。”

    “我叫朱竹云。”

    三人互相介绍一番，三人也算是认识了。

    “哥！”小舞嘟着嘴边，委屈的喊道。

    “怎么了？”叶无尘疑惑道。

    “你都不理朱竹清姐妹俩！”小舞指着朱竹清姐妹俩说道。

    朱竹清站在叶无尘身后，美眸看着叶无尘，眼底的爱意流露出来。

    朱竹云也同意如此。

    “唉！”叶无尘无奈的揉了揉眉心。

    这个妮子什么时候胳膊肘往外拐了，难道就不怕失宠么？

    小舞说这些话的时候，从来没想过会失宠，因为小舞待在叶无尘身旁这么久了。

    不差那么一点点时间。

    而且，小舞刚刚和朱竹清姐妹聊天的时候，简单的了解到了，朱竹清姐妹俩的身世。

    小舞都心疼她们俩。

    “你别搁这添乱，你带着朱竹清和朱竹云先去逛一圈史莱克学院。”叶无尘说道。

    “哦。”小舞嘟着嘴巴。

    “走吧，尘哥看起来挺忙的，晚上再去找他！”小舞看着朱竹云姐妹俩说道。

    “嗯。”两人颔首。

    小舞带着三人，开始在史莱克学院逛了一圈。

    叶无尘无奈的坐在凳子上，看着一批又一批报名的学生被刷掉，眼底没有丝毫以外。

    “一届不如一届啊！”当最后一个报名者离开的时候，李郁松长叹一口气道。

    叶无尘也无奈揉了揉眉心：“走了。”

    叶无尘拍了拍李郁松的肩膀，随后也便离开了这里。

    叶无尘回到宿舍内，有些疲惫的躺在床上。

    今天一天虽然没什么运动，但是精神状态有些疲惫，叶无尘急需补一觉。

    夜幕降临，玄月倒挂，星辰的光辉撒在史莱克的寝室上。

    叶无尘脱下上衣，露出精壮的上半身，肌肉线条勾勒出完美的弧度，腹部完美的八块腹肌，人鱼线一个不少。

    星辰光辉投过窗户，为叶无尘身上撒下银色的光芒。

    “咚咚咚。”

    叶无尘刚要上床如睡。

    门外便响起敲门的声音。

    “哥，是我。”

    门外，小舞一改往日的穿着，一袭粉红色小马甲换成了，粉红色的吊带，腿上的粉红色长袜换成了，一条银色液体丝袜，过膝长裙被换成了一条包臀短裙，小舞俏生生的站在门外。

    叶无尘赤裸着上半身，打开房门道：“怎么了？”

    小舞看着叶无尘那完美的身材，顿时咽了咽口水。

    这身材，比自己脑补的要完美的多好吧！

    叶无尘疑惑的看着小舞的穿着。

    这妮子，今晚怎么穿的这么辣？

    “哥，你怎么不穿衣服！”小舞羞涩的捂着脸颊，透过指缝，轻轻的跺脚说道。

    叶无尘低头看了看自身，无奈道：“我只是赤裸这上半身。”

    小舞顿时不乐意了。

    “哥，想你这种男孩子，在外边一定要学会保护好自己，不然会引来不少狐狸精的勾引的！”小舞蹙眉道。

    叶无尘听到小舞的话，顿时勾了勾唇角。

    “怎么勾引，勾引你么？”

    叶无尘带着低沉充满磁性的嗓音问道。

    小舞闻言顿时抬眸，粉色的眸子充满迷离之色。

    “勾引我可以，但……，你不准勾引别人！”

    小舞扬起小拳头说道。

    “嗯哼？”叶无尘眉头一跳。

    小舞捂住自己的嘴巴。

    “怎么办，我好像说漏嘴了！”

    叶无尘挑了挑眉。

    “你不会馋我身子吧？”

    “我……，我怎么会馋你身子！”

    谁叫你长得不仅帅气，而且身材那么好，不馋你身子，难道还馋其他的？

    “是吗？”叶无尘问道。

    “是的！”小舞意正言辞的说道。

    “嗯，那我先睡了拜拜。”叶无尘扬了扬手说道。

    叶无尘看着小舞的衣着，心底有一股火焰正在燃起。

    “哥！你就知道欺负小舞，难道你不知道小舞对你的心意么？”小舞听到叶无尘要入睡的话，赶忙将自己的心理话说出来。

    “傻妮子，以后来找我，有什么话就直说。”叶无尘刮了刮小舞的琼鼻说道。

    “哥，小舞提一个无礼的要求可以么？”小舞鼓气勇气，轻灵的脸上带着羞红说道。

    叶无尘看着小舞羞涩的模样道：“你说。”

    “哥，小舞现在只想能够好好待在哥的身边，所以，哥你今晚可以要了小舞么？”小舞粉眸迷恋的看着叶无尘道。

    “嘶——！”叶无尘倒吸一口凉气。

    小舞见到叶无尘这幅模样，有些失望的说道：“哥难道是嫌弃小舞么？”

    “小舞知道了，小舞以后不会再来打扰哥了。”

    小舞带着失落的，转身就要离开。

    叶无尘看着小舞失落的模样，顿时来到小舞身后，原本的睡意全无。

    叶无尘拦腰抱起小舞，走进房间内。

    叶无尘长腿往后一踢，门板瞬间被带上。

    小舞被叶无尘的动作弄出一声惊呼。

    “放开我！”小舞粉拳锤着叶无尘的胸膛。

    叶无尘直径附身想要去亲小舞的粉唇，结果小舞别过头。

    “不要，不给亲。”

    叶无尘看着小舞这幅模样，嘴角微微勾起。

    “小舞，你听说过一句话么？”

    “什么话？”小舞疑惑。

    “大晚上的不要随便来到男人的房间，这种道理你都不懂么？”叶无尘俯身贴在小舞耳边，热气从叶无尘口中呼出，带着低沉又磁性的声音。

    小舞顿时感觉自己的身体发软，浑身没有一丁点力气。

    “哥~。”小舞双眸迷离，看着叶无尘。

    叶无尘的火焰顿时被勾起，刺啦一声，小舞原本的丝袜，直接寿终正寝。

    (本章完)

