    大秦帝国魔法师协会，东南分会。

    来这里开会的魔法师已经知道了国立破军魔法学院发生的事情。

    所以会议提前结束了。

    分会大楼一层大厅。

    叮。

    付长风一边神情自若的走出电梯，一边看着手机上的讯息。

    董樟低声道：“幸亏没出什么大事····”

    “北冥处理这件事够果决、够迅速！”崔甫言辞之间满是赞赏。

    “嗯。”付长风点点头，放下了手机，扭头看向了不远处的身影：“白老师。”

    “副校长，有什么事吗？”保健老师白南溪轻声问道。

    “你的教师证呢？”付长风淡淡问道。

    白南溪的脸色顿时一变，付长风接着开口：“这几天你和我请过两次十小时的假，能解释一下你去了哪里吗？”

    白南溪没有犹豫，转身就跑，但是····

    分会的正门，数辆军车停了下来，数十名身姿笔挺的军人走了下来，为首的是飞龙魔法特种大队的大队长吴致炫。

    “白南溪，涉嫌参与真理教怖恐活动，请跟我们走一趟吧。”

    吴致炫面无表情的注视着白南溪，身后跟来的飞龙魔法特种大队则是朝着来这里开会的魔法师群中走去，直截了当的揪了十来名魔法师出来。

    白南溪抬头看了一眼天花板，轻轻一叹。

    ······

    “白南溪老师啊····”澹台芊月的视线从医务室收回来，浅绿色的眸子中泛着复杂的幽光，她轻声道：“她也是个可怜人，本身出身D班这种差等班级，还被我堂叔那么欺负的那么惨，真理教对当时的她来讲，就是黑暗中的光芒吧····”

    苏晓瞄着她的大长腿，开口道：“你们家也有那种败类啊。”

    “我不知道····”澹台芊月摇了摇头：“我那个堂叔是魔导师，平时看起来挺温和的一个人。”

    “你可是新闻部长诶，不是最擅长观察一个人么？”

    “只能说我那点微末眼力见，对他们那种级别的存在来讲和幼儿园没什么区别，一个个城府深不可测，人前一套、人后一套。”

    澹台芊月轻轻一叹：“不说这个了，糟心。”

    “嗯。”

    “嗯个屁，能别看了吗？”澹台芊月揪住他的耳朵：“就这么好看吗？”

    “是啊。”苏晓点点头：“太好看了。”

    “切，你对谁都是这么说吧。”澹台芊月撇撇嘴：“你就那么喜欢北冥芷瑶？”

    苏晓不说话了，澹台芊月气急的狠捏了一下他的耳垂：“真是一点儿都不可爱。”

    苏晓翻了一个白眼：“我喜欢谁是我的自由吧？学姐你这么着急干嘛？”

    “我····本小姐当然是关心我的小狗狗是不是不纯异性交往，有意见！？”

    苏晓摇摇头，见他的反应，澹台芊月也有些无趣：“明天就是中秋了，你有什么打算？”

    “放星期当然适合睡觉了。”苏晓眼神一亮：“睡个三天美滋滋。”

    无语的看了他一眼，澹台芊月道：“你对自己一点儿都不上心。”

    说完，她站起来：“总之，明天不许睡。”

    看着她离开的背影，苏晓揉了揉自己的耳朵，澹台芊月的心情并不好，因为家里的长辈竟然有这么恶心的过去。

    “嘛，这件事算是告一段落了。”苏晓伸了个懒腰：“可惜，真理教大秦分部的负责人李修之没能出场。”

    时间回溯前，这位真理教的高层之一便是亲自出马准备拉拢他的，可惜那会没鸟他。

    ······

    中秋节放三天假，下午放学后也没有去剑道社，而是坐在教室等北冥芷瑶。

    付长风等人回来之后立即就把学生会现有的高层全部叫过去，到现在还在开会。

    百无聊赖的刷着手机，看着一条条的新闻，因为国立破军魔法学院这档子事，其它魔法高校也发现了参与真理教的学生，而且各大海关机场都有发现血袋····

    至于怎么敢从海关、机场往外运输，自然是因为有奸细，内阁很生气了，开启了一次对真理教的全国范围彻查打击。

    薛元勋这位军部副长，又在全国人民面前露了一次脸，意气风发的在新闻发布会上显示着自己作为行动总指挥的决心。

    苏晓又登上了百校联盟官网，置顶的帖子是参与真理教的学生名单，人数过百。

    国立破军魔法学院的名单中，没有冯鸿飞的名字，因为他算是自首····对苏晓自首也算是对薛元勋自首嘛。

    然后，他又看到了唐黎业的名字，后面显示五个字：在逃通缉犯。

    “还真能跑。”苏晓嘀咕了一声：“星夜，找出来扔到警局门口。”

    放下手机，苏晓看了眼空荡荡的教室，打了一个哈欠，直接趴桌上就睡了起来。

    日落西山，校园的路灯忽闪间开启，透过窗户照进漆黑一片的教室。

    教学楼前的银杏树沙沙作响，几片枯黄的落叶在微冷的晚风中飘落。

    今晚的校园有些寂静，不少学生都回家团圆去了。

    “想吃月饼····”

    苏晓嘀咕着：“又大又圆的月饼，嘿嘿····真香。”

    寂静黑暗的教室中，北冥芷瑶坐在刘瑾羽的位置上，紫眸凝视着睡梦中的苏晓，温柔且宁静。

    她伸出手指在苏晓的鼻尖轻轻点了点了，看着他皱了皱的鼻子，浅浅轻笑一声。

    “等我把手头的问题都解决了，咱们就正式交往吧～”

    她抚摸着苏晓的浓密头发，就像是摸着熊猫的可爱的脑瓜一样。

    “学弟，该起床啦。”

    她捏着苏晓得脸颊，轻声呼唤着：“吃月饼了。”

    苏晓睡眼惺忪的起来：“月饼，在哪？”

    “哝。”北冥芷瑶把一个包装盒放在桌子上：“餐厅阿姨打的月饼，虽然不知道合不合你的口味，不过我觉得味道还不错就是了。”

    “快吃吧，睡梦中都在念叨着月饼，在晓之岛吃不上吧？”

    “晓之岛顾不上。”苏晓揉了揉眼睛，打开餐盒：“忙着升级打怪，这些都给忘了。”

    苏晓几下就把月饼吃光，没感觉。

    “好吃吗？”

    苏晓摇了摇头，没有家乡的味道。

    话说回来····

    苏晓看向窗外皎洁的月亮，来到这个世界也有六年多了啊。

    不知道未来有没有回去的那一天呢？

    ······

