    刘海忠听到张卫国的事情之后，则是气得牙根痒痒的嘴里骂骂咧咧的。

    “张卫国这小子可以啊，竟然要坐上总工程师的位置了”

    “这小子现在还没坐上去呢，就已经目中无人了，要是坐上了以后，那还不得无法无天啊”

    “不行坚决不行不能让张卫国坐上总工程师的宝座得想点办法组织他。”

    刘海忠盘算着要怎么样才打倒张卫国，不能坐以待毙了。

    张卫国下班之后直接回到家里, 没有去供销社买菜。

    李秀芝看见张卫国空着手回来，非常地纳闷，问道：“老公你今天是不是忘记买菜了？”

    张卫国笑着摇头道：“媳妇，你就不能发挥一下你的想象力我没有买菜，会不会是别的原因呢？”

    李秀芝秀眸转了转，笑道：“老公你是不是升职了？想出去下馆子庆祝一下我说的对不对？”

    张卫国笑了笑，摇头道：“媳妇，你猜得不对。”

    “哎~”

    李秀芝叹了一口气道：“老公，你就快点告诉我吧。”

    张卫国摸了摸她的脑袋，道：“其实吧是我今天高兴。”

    其实，张卫国是为了庆祝签到3000天得到总工程师技能包。

    有了这个技能包就可以坐上总工程师的位置了。

    李秀芝使劲地摇头道：“老公，咱们还是在家里做饭吧，外面吃太贵了”其实，李秀芝也想下馆子，去见见世面

    但是，想到下馆子非常贵，她立刻就不想去了。

    毕竟，老公挣钱很辛苦，不能随便乱花钱的

    张卫国听了这话觉得娶了一个好媳妇，什么事情都为这个家考虑。

    张卫国语气坚决道：“媳妇，我们就今天去一次，以后就不去了，好不好？”

    李秀芝高兴的点头道：“好的老公我都听你的。”

    张卫国笑了笑，道：“真乖, 你去换一身好的衣服咱们马上就出发。”

    “好呦~~”

    张卫国洗了一个澡，穿上一身新衣服和媳妇骑着自行车出去下馆子了。

    刚走出红星四合院前院看到易中海从外面回来。

    易中海见张卫国两口子出门，笑着主动打招呼道：“卫国, 出去啊。”

    张卫国见易中海主动打招呼，立刻知道他的真实意图，不就是想老了以后让张卫国照顾他们两口子吗。

    张卫国才不会那么傻呢！

    当初，张卫国没有发达的时候，易中海总是偏向何雨柱和贾家，从来没有帮张卫国说过一句话。

    棒梗被捕鼠夹子夹住手指，易中海都是帮着贾家说话。

    贾家人自己作死搞得差点家破人亡朝不保夕了。

    易中海才后悔。

    但是，已经晚了。

    张卫国才不会去做冤大头。

    其实只要易中海保持中立态度，不偏向哪一方，张卫国见他们老了很可怜，不会不帮的。

    但是，一切都迟了，没有回旋的余地。

    张卫国冷冷地道：“嗯！”

    李秀芝见张卫国态度冷淡，直接不说话当作没有听到。

    她第一次来四合院的时候，张卫国就跟她说过这里每个人的情况。

    李秀芝一直记在心里，易中海就不是什么好人，为了自己的利益，而伤害别人。

    然后，张卫国就和媳妇直接走了, 看都没有看易中海一眼。

    易中海叹了一口气，幽幽地道：_“哎都怪自己当初做的大过分了。”

    张卫国载着媳妇来到全聚德吃烤鸭美美地吃了一顿花了五块钱。

    要知道的是，一个人一个月的生活费才五块钱呢

    燕京市红星轧钢厂。

    此时，贾张氏正在男厕所里铲屎。贾张氏每天的工作内容，就是把工人们拉到粪坑外面的屎铲到粪坑里，然后用水冲干净过道，就算完成工作了。

    贾张氏一个人管理六个厕所，工作量不算大。

    其实，这份工作也不算很累，就是臭了一点。

    对于贾张氏这个年纪的人来说，能有这样的一份工作，每个月还有18块钱，非常不错了。

    要知道的是农村里一个好的劳力也不一定比她挣得多。

    秦淮茹被抓去劳改后，易中海向厂里的领导求情，说她家多么的不容易。领导们见她们家确实可怜，她才得到这份工作的

    这时，刘海忠背负着两手，抬头挺胸左臂上戴着红袖箍眼高干顶地来上厕所。

    由于比较急，刘海忠顾不得门口那块08写羞正在清洁中请勿入内的牌子直接冲了进来。

    贾张氏看到刘海忠进来也不生气恭敬地道“刘大队长，您亲自来上厕所啦。”

    刘海忠没好气地道：“贾张氏，你说的什么屁话，难道上厕所，别人可以代劳吗，你扫厕所把脑子扫坏了吗？”

    贾张氏被骂了，也还是嬉皮笑脸，非常温柔地道“刘大队长，您说得大对了我感觉你说话好爷们、好霸气。我好喜欢哦。”

    贾张氏看着刘海忠，感觉回到了三十六年前

    此刻的刘海忠很像自己年轻时朝思暮想的一个男人。

    后来因为战火纷飞两人被迫分开再也没有见过面了。

    但是贾张氏偶尔在梦里，会梦到那个男人。

    他是那么的英俊那么的潇洒，那么的有男人味。

    如今时光倒流他们又相见了，开始重温旧情。

    而刘海忠看着贾张氏，渐渐地感觉贾张氏和秦淮茹越来越像了。

    无论是神态、动作、说话的语气，一颦一笑都变得非常地相似。

    到了后面，刘海忠已经分不清了。感觉站在他眼前的贾张氏就是秦淮茹，这一点毫无疑问。

    刘海忠曾对秦淮茹产生过幻想，想和秦淮茹共赴巫山云雨。

    只是碍于现实，不得不克制住自己的邪念

    这时，贾张氏朝刘海忠勾了勾手指笑魇如花地道：“你过来呀，这么多年了人家一直想着你。”

    贾张氏说话的声音，刘海忠忍不住打了一个激灵。

    “快过来呀！”贾张氏坐在地上，眼神直直地望着刘海忠。

    眼睛里仿佛有一把铁钩子，把刘海忠的魂魄都给勾走了。

    刘海忠嘿嘿一笑：“嘿嘿宝见，我来了、我来了？”

    一边走一边托衣服然后整个人往地上的贾张氏扑了过去。

    紧接着，两人做起来不可描述、少儿不宜的事情。

    张卫国来到厕所门口，随手将那块正在清洁中，请勿入内的牌子给收起来悄悄地放在一边。

    这时，一个男工人来上厕所，走进来一看，直接惊呆了。

    “不得了啦，有人在厕所耍流氓啊”

    那个工人吓得大叫一声。

    附近的工人听到大叫声后，纷纷丢下手里的活都跑了过来，当他们看到厕所的一幕，全部都惊呆了。

    没过多久，人越来越多，厕所里已经围得水泄不通。

    “这是什么情况啊？这两个人怎么搞在一起了2”

    “这也大劲爆了吧，口味真他妈的重，竟然在厕所做这种不要脸的事情。

    “这是什么情况让人看不懂，让人想不明白。”

    “这两个人一把年纪岁数加起来都超过一百岁了，怎么这么不要脸啊”

