    姜超点点头，看了眼墙上的时钟，说道：“雷哥，时间不早了，你先回去休息吧！”

    “嗨，我不碍事，再跟你聊一会儿，我就回去。”

    雷虎笑了笑，然后把削好的苹果递了上去，“来，吃个苹果。”

    “谢谢雷哥。”

    姜超心生感动，接过了苹果。

    砰砰砰……

    这时候，门外响起了急促的敲门声。

    “进来。”

    雷虎回应了一声。

    门被推开。

    一个留着小平头的汉子匆忙跑了进来，喘着粗气，说道：“老……老大，大……大事不好了！”

    “什么大事不好了，说清楚点！”雷虎皱了皱眉，说道。

    小平头咽了口口水，说道：“老大，刚才有消息来报，说霸刀会今晚准备对我们全面开战！”

    “什么？霸刀会要对我们全面开战？！”

    雷虎双眼一瞪，沉着脸问道：“你听谁说的？”

    “老大，我是听在霸刀会周边打探情报的兄弟说的。”小平头赶忙回道。

    雷虎冷冽一笑，说道：“既然霸刀会要对我们全面开战，那我们铁血盟也不是吃素的！他要战，咱们便战！”

    “对，踏马的，老子早就看霸刀会那帮孙子不顺眼了！”

    小平头拍着胸脯，梗着脖子，说道：“老大，你下令吧！咱们今晚跟他们拼了！”

    雷虎沉着脸想了想，说道：“你现在马上把这个消息通知到各大堂口的兄弟，让他们所有人今晚随时待命，准备迎战！”

    “是，老大！”

    小平头亢奋地回了一句，然后赶紧跑出了病房。

    等小平头一走。

    雷虎便对姜超说道：“姜超，你就在这里好好休息，我要去准备准备了，准备随时迎接霸刀会！”

    “雷哥，这个消息会不会是假的？”姜超疑惑地说道。

    雷虎摆了摆手，说道：“不管是不是假的，我们铁血盟今晚都要时刻准备着！

    不怕万一就怕一万，万一霸刀会的人到时候真打过来了，那我们也好应对。”

    “嗯，说的也是。”姜超也认同地说道。

    “好了，时间不早了，我先去准备了，姜超你好好休息！”

    说完，雷虎便风风火火地走了。

    ……

    宁海地下世界的消息总是传的特别快，只是短短的几个小时，霸刀会要攻打铁血盟的消息就传开了。

    这个晚上，宁海市所有地下社团的目光都转向了霸刀会和铁血盟。

    有人在猜测和分析，在这场大较量中，霸刀会和铁血盟到底谁能获得最后的胜利。

    而且所有势力都在打着自己的小算盘。

    毕竟，在这场较量中，不管是铁血盟胜还是霸刀会胜，那都会对南区甚至是整个宁海的地下格局造成影响。

    所以，宁海市大大小小的势力必须未雨绸缪，做好自己的打算。

    今夜的宁海市，注定不会是一个平静的夜晚。

    与此同时，凌晨一点。

    枫叶六号别墅。

    相比于地下世界的动荡与不安，这个别墅周边却静悄悄的。

    夜深人静。

    别墅一楼的一间客房还亮着灯。

    叶飞正坐在书桌前，拿着一支笔，在一张纸上写帮张宝鲲写八极拳的心法。

    自从这次得知张宝鲲被一个后天高手打伤了后，叶飞就在心里下了决定，一定要让张宝鲲快点进步！

    如今，张宝鲲的实力处在宗师级别，只要再往前迈一步，就能踏进后天的门槛。

    所以，叶飞才想到帮张宝鲲写八极拳的心法。

    毕竟张宝鲲练的是八极拳，如果能够配上心法一起修炼，那叶飞敢肯定，不久后，张宝鲲的实力一定能迈入后天的门槛。

    想到这，叶飞书写心法的速度又加快了几分！

    他全神贯注，落笔有神！

    锐利的笔锋，仿佛让文字都带着凛凛逼人的气势！

    尤其是写到心法中期的时候，他愣是感觉到这个心法隐约间，竟然夹杂着一股气势，这气势宛若山河江海翻滚磅礴！

    如果只是一般人，那就算是看一眼都能感觉到这股让人心悸的威压。

    八极拳属于至刚至阳的拳法，那他配套的心法自然也就威力无穷了！

    房间里的灯光一直亮到凌晨三点，直到快要天亮的时候，房间里方才传来一声长叹，灯光也随之熄灭。

    ……

    清晨，天边只露出了鱼肚白，叶飞便睁开了双眼。

    虽然睡得很晚，但叶飞却感觉很有精神。

    而他知道，这是因为自己体内真气充盈的缘故。

    翻身下床，叶飞随意地穿了一身衣裳，然后将昨晚写了心法的草稿纸折好揣进了口袋，然后走进了洗浴室。

    洗漱完毕后，叶飞便走出了房间，来到了别墅外的院子里，就看到穿着一身贴身粉色运动衣的顾小冉正在练功。

    “小冉，早啊！”

    叶飞笑着打了声招呼。

    “飞哥，早！”

    顾小冉也回应了一声。

    “小冉，我不在的两天，你有没有好好练功啊？”叶飞问道。

    “当然有啦！本小姐可是很勤奋的好吗？”

    顾小冉嘴角一挑，得意地说道：“而且，我觉得自己现在越来越厉害了！我觉得自己已经是个高手了！”

    “嘿哟！才练了几天，就成高手了，这么自信呢？”叶飞笑呵呵地说道。

    “那是必须的，不信咱们比比！”

    顾小冉傲然一笑，冲叶飞勾了勾手指。

    “还是算了吧！我怕伤到你。”

    叶飞摇了摇头。

    “哼！少瞧不起人了！看招！”

    顾小冉娇喝一声，左脚一蹬，身体腾空，人在半空之中，右腿已做横扫千军势，对着叶飞的胸口踢了过来。

    动作行云流水，一气呵成！

    跟以前相比，动作流畅了许多，精度、准度和力度都要增进了好几倍！

    “呦，不错嘛，几天不见，功夫有长进哈！”

    叶飞咧嘴一笑，然后身子一晃，便躲开了顾小冉的攻击。

    “那是当然的！”

    顾小冉小嘴一撇，见一招不中，落地之后就急忙换招！

    她的右腿往地上一踩，腰腹骤然发力，一记后旋踢，直接踢向了叶飞的脸。

    “我去！你要毁我的容啊！”

    叶飞怪叫一声，身子急忙往后一腿，再次躲开了顾小冉踢出的这一腿！

    眼见连续两招都碰不到叶飞，顾小冉顿时就被气坏了！

    她跺了跺脚，然后抬起右拳，后撤一步，身子微微前倾，一个猛烈前冲，朝着叶飞的胸口轰了过去！

    这一拳，简单直接，没有任何花哨的动作，威力要比刚才两招大多了！

    叶飞眼睛一亮，心说，这丫头还知道活学活用呢！

    因为这一招正是自己教给这丫头的。

    “不错不错，孺子可教也！”

    叶飞淡淡一笑，然后右手一抬，五指呈掌，挡在了自己面前。

    砰！

    顾小冉的拳头重重地轰在了叶飞的手掌上。

    “呵呵，总算是有点威力了，不过威力还不够，要继续练习哦！”叶飞砸吧嘴，说道。

    “飞哥，你太讨厌了！为什么我总是打不过你啊！”

    顾小冉收起了拳头，直跺脚，扁着嘴，很是气馁。

    “好了，小冉，你才练了一个多星期，就能有如此威力，已经很不错了！

    不得不说，你是个习武的天才，如果是普通人的话，就算是跟你练一样长的时间，也比不上你。”叶飞如实说道。

    “真的？”

    听到叶飞的夸奖，顾小冉灿烂地笑了。

    “当然是真的啊！”叶飞点头回道。

    “嘻嘻，本小姐果然是个天才！”

    顾小冉嘻嘻一笑，然后摆手道：“飞哥，我想吃你做的早餐，快去做早餐吧，我再练会儿功。”

    “行，那你先练着吧！”

    看着顾小冉这么有干劲，叶飞欣慰一笑，然后转身走进了别墅，一头扎进了厨房。

