    沈白躲在人群中，像个吃瓜群众似的一起看热闹，他身量颇高，虽然排在后头，但也能看得一清二楚。

    柳家兄弟所在的休息室墙壁是用玻璃构成，里面有各种茶具，他俩在里面低头处理文件，看起来并不在乎人们的目光。

    不过沈白注意到，高大魁梧的柳天苍还是有些不自在，他时不时地抿唇，如同小孩生闷气，他旁边的柳天朗倒是气定神闲，丝毫没有被围观的觉悟，甚至还给自己大哥泡了杯热茶。

    “这位大哥，他俩这是干什么？大白天的在这里作秀？”沈白瞧不出个所以然来，悄悄地问站在自己身边的中年男子。

    事实证明，长得帅就是比普通人有优势，即使是同性，也会对这个抱着可爱小猫咪的清俊大男孩心生好感，中年男子朝那边的休息室努了努嘴，小声道：

    “还能是啥，宣誓主权呗，大家族的常用伎俩，虽然大日重工的柳家主事人还正直壮年，但谁让他有个那么优秀的儿子呢，这不，太子爷带着头号军师出来巡视领地了，嘿嘿……”

    “太子爷？哦，柳天苍是吧，不过这种武道天赋极高的人物，专心致志攀登武道之巅岂不是更好？接手家族的势力，肯定会分心啊……”

    “这个啊，以前也许有柳家二少继承大日重工的可能，但自从柳二少他……”中年男人说到这里时顿了顿，看向休息室，没敢将剩下的话说出口，只是用手指点了点自己的嘴巴，做出个噤声的手势。

    沈白一愣，马上反应过来。

    柳天朗哑了？

    中年男唏嘘不已，接着道：

    “不过说句实话，这种家庭出身的人，即使残疾了，也要比咱们强出很多，而且，也许是因祸得福呢？这样反而可以避免出现家族内斗……”

    沈白看向休息室，眸子染上淡淡的金色，强化后的视觉下，柳家兄弟二人的面部表情尽收眼底，柳天朗泰然自若，似乎并不在意外面的讨论，柳天苍的额头青筋则很明显地凸起，尽全力在忍耐。

    ——休息室的玻璃墙，并不隔音。

    ……

    “天苍、天朗，今天辛苦了。”

    老成稳重的柳父拍了拍兄弟俩的肩膀，语气满含欣慰。

    柳天朗虽然不能开口说话，但依然报以微笑。

    柳父看着变成哑巴的二儿子，轻叹一声，接着道：

    “今天去了海洋之心和各大商业店铺，明天你们再去集团的工厂和研究部门，那是我们大日重工赖以生存的根本……”

    一直沉默的柳天苍突然出声，打断父亲的话：

    “天朗，你先回去吧，今天……辛苦你了。”

    柳天朗微怔，但还是听从大哥，向柳父低头致意，获得父亲的许可后，才走出房门，开车离开柳家老宅。

    寂静的客厅，只有沉默的父子二人。

    “父亲……我们真的有必要做到这种程度么？”柳天苍率先开口，声音依旧低沉：

    “在天朗再不能开口说话之后，让他成为一个小丑，放到众目睽睽下任人嘲笑议论？”

    “天苍，你这是说的什么话！”柳父皱眉，不悦道：

    “天朗突然身患怪病，口不能言，这是对我们柳家很大的打击，正因为这样，我们才更要团结一心，所以我才让你们出去，展现姿态！”他的语气慢慢平缓，开始安抚这个一直很听话的大儿子：

    “天朗，家族企业大不易，我们可以窝里斗，但面对外人时，必须团结一心，向每个人证明，我们柳家是一体的！”

    “就像现在，天朗罹患怪病，失去说话的能力，已经不能再站在台前，所以才更要跟你出去，表示他依然坚强，愿意为你继承柳家而铺路，即使被人议论，也对你完全忠心……”

    “父亲大人。”柳天苍抬起头来，嗤笑道：

    “听起来，天朗不像是你的儿子，倒更像一条快没有利用价值的狗。”

    柳父勃然色变，大声怒斥：

    “柳天苍，你知道你在说什么吗！”

    “父亲大人，我只知道，在变成不能言语的残疾人士后，天朗绝不会喜欢出现在玻璃墙的休息室里，像猴子似的被人围观。”

    “柳天苍，家族的繁衍和壮大，需要有人牺牲……”

    轰隆！

    地面剧震，柳天苍一脚跺在地板上，作为全境领悟武道真意的真血境高手，他的力量透过脚底传导到地下，如蛮兽般粉碎地基和岩石，柳家老宅的墙壁上出现无数蛛网似的裂纹，似乎下一秒就会坍塌。

    魁梧的年轻人站起身来，直视自己的父亲：

    “他是弟弟，我是大哥！”

    “我未死，还轮不到他牺牲！”

    ……

    柳天朗回到自家的小别墅时，已经是十点多了。

    他一进门，就扑到自己的衣柜中，拼命翻找，直到拿出一条满是荆棘的绷带。

    他把裤脚挽起，狠狠勒住小腿。

    鲜血顺着皮肤留下，剧痛袭来，但柳天朗没有停手，只是将绷带当成链锯，缓慢切割自己的肌肉，将痛苦推向更深。

    只有这样，才能让他控制住自己的嘴，不会嘶吼出声。

    凭什么，同父同母的两兄弟，一个站在光明里，另一个却只能当小丑？

    ……

    沈白坐到沙发上，撸着黑猫小姐柔顺的毛发。

    白天柳家兄弟的事，他并没有放在心上，对于这两人，沈白现在的印象还是“一个很强、一个很混蛋”。

    最多，不过是感慨一下命运多变难以捉摸罢了，不知道什么时候就会发生不幸。

    况且现在，他也有事做了。

    “来活了啊……”

    沈白伸了个懒腰，打开放在茶几上的信件。

    信纸上刻绘的依然是乌鸦图案，守夜人很喜欢这种代表不详的鸟，不过按照桥绵绵的话说，就是“乌鸦是最低调的装逼图案”。

    沈白几眼扫过，果不其然，因为自己成为了B级天启者，这次是难度很高的守卫任务。

    而且，在信封里面，还有一张烫金的委任状。

    沈白拿出来看了看，发现这是蓝海市官方的背书，上面盖了镇守使的大章，正式任命自己为“永莲村守卫队队长”。

