    11月1号，是各大杂志社出新刊的日子。

    像《读者之家》、《最小说》、《星光杂谈》、《奇谈》、《最爱短篇》等畅销的杂志一般来都会一个月出两版，毕竟这都属于畅销类的。

    尤其是《读者之家》在这几年还压过中考、高考的题，恰恰如此，《读者之家》在学生中间是相当的有名的。

    就连初中、高中老师基本上都是推荐大家看《读者之家》。

    你想啊，家长一听这个，那么自然而然的要买《读者之家》了。

    所以在这些杂志中，《读者之家》是销量最高的。

    除此之外就是《最爱短篇》了。

    像《最小说》是以‘故事会’那种短精小而出名的，《星光杂谈》主要就是一本娱乐向的杂志，基本上谁火就写谁，谁火就采访谁。

    为什么《星光杂谈》的销量高呢？

    因为这部杂志社全部都是割粉丝韭菜的，但是粉丝是最好割的一个群体了，为此《星光杂谈》的销量自然也是相当棒的。

    《奇谈》是一部讲鬼怪的，虽然小众，但铁杆多。

    除此之外就是《最爱短篇》了，《最爱短篇》是比较杂的，但是每一篇都是相当的经典，其中短篇界的几位大佬，比如‘知了’、‘蚂蚱’、‘北燕’等都是定期给《最爱短篇》供稿。

    不仅仅如此，《最爱短篇》时不时的还会邀请一些新生代的加入，比如这一次的征文，在杂志社的封面上是宣传的是‘平光’。

    平光，还是一名大二的学生，目前就读于帝都师范学校，属于新生代的姣姣者，他之前写的几篇短篇都拿了奖，所以这一次‘最爱短篇’杂志社的征文平光也参加了。

    他写的是《长孙》。

    ‘最爱短篇’出版社都觉得这篇稿子是当之无愧的第一名，他们甚至认为这篇稿子是今年最好的短篇了。

    于是这一次《最爱短篇》这一期上架的时候，自然而然的封面就给了平光。

    ‘平光新作《长孙》揭开重男轻女的假象。’

    可以说明晃晃的封面都是关于《长孙》这篇短篇的宣传。

    8点的时候，各大杂志社就已经全部完成了铺货，同时，准备上班的米楠则是来到了楼下的报社亭前准备买几本杂志。

    《最爱短篇》是米楠每期必买的。

    她学生时代是喜欢看《读者之家》的，从初中、高中甚至到大二的时候，米楠都是喜欢《读者之家》的，那个时候她觉得这写的真好。

    全都是心灵鸡汤。

    可是随着上了大学，随着大二开始去勤工俭学之后，米楠觉得这《读者之家》越来越鸡汤了。

    什么你失败只是你不够努力。

    什么我为什么成功是因为我吃了多少多少苦。

    什么遇到不顺心的事要心态好就可以了。

    总之各个心灵鸡汤之前米楠是信的，但是随着她随着长大，尤其是大学毕业之后米楠则是完全看不下去了。

    难怪《读者之家》的市场一直是学生啊，也确实，除了单纯的学生好忽悠之外，但凡被社会给捶打之后谁还信这心灵鸡汤呢？

    所以，这些年，基本上米楠早就不再看《读者之家》了，她基本上是看《最爱短篇》，然后呢就是《最小说》、《星光杂谈》、《奇谈》三部了。

    这4部都是一个月出两期。

    1号一期，15号一期。

    “还是拿这4本，我…”

    本来，米楠呢是准备直接就还是老规矩拿这4本的，结果她看到了《风扬杂志》，尤其是封面竟然是《抱孙》的宣传。

    有意思。

    一个是《长孙》，一个《抱孙》。

    而且像《读者之家》、《最爱短篇》、《最小说》、《星光杂谈》、《奇谈》5部杂志的定价是8块钱，但是《风扬杂志》的定价是6块。

    不仅仅如此，因为销量毕竟不太如人意的原因，所以《风扬杂志》一个月只在1号出一期。

    就这样，米楠算是一口气买了5本杂志，然后回到单位后就准备回家先看《最爱短篇》。

    《长孙》讲的确实是重男轻女的故事，主要讲的是老李家的长孙的故事，以长孙的视角来表示重男轻女家庭下的悲哀。

    但怎么说呢？

    有点太过于矫情了。

    明明身为长孙的他收到了各种好处，但是却是偏偏表示这是不公平的。

    这不就是婊子立牌坊嘛。

    本来米楠以为这会有一些反讽，甚至会有一些反转的。

    结果没有。

    基本上这篇文章没有任何的反转，这让米楠相当不舒服。

    文笔是不错。

    不到4000字却可以把这么一个重男轻女的故事讲好，也算不错了。

    但不够好。

    紧接着因为想着《长孙》和《抱孙》两个名字比较的像，所以米楠并没有像往常那样看完了《长孙》后再看看这杂志里的其它文章，相反，她是直接拿起了《风扬杂志》翻到了《抱孙》。

    ‘天下第二？？’

    看着这么一个笔名，米楠觉得挺搞笑的。

    她第一反应觉得这恐怕同样是一个年轻人写的，毕竟只有中二的人才能够起这么一个笔名。

    本来米楠是不抱希望的。

    可是在她开始看《抱孙》的时候，整个人却是有些错愕。

    然后越看越惊讶。

    这绝对不是年轻人写的。

    反讽的太厉害了啊。

    文风也太老辣了。

    而且无时无刻不在反讽。

    从开始到结束，从王老太太想要抱孙，再到王老太太要给孙子报仇。

    【王老太太只哭了一大阵；哭完了，她的老眼瞪圆了：“掏出来的！掏出来的能活吗？跟医院打官司！那么沉重的孙子会只活了一天，哪有的事？全是医院的坏，二毛子们！”

    王老太太约上亲家母，上医院去闹。娘家妈也想把女儿赶紧接出来，医院是靠不住的！

    把儿媳妇接出来了；不接出来怎好打官司呢？接出来不久，儿媳妇的肚子裂了缝，贴上“产后回春膏”也没什么用，她也不言不语的死了。好吧，两案归一，王老太太把医院告了下来。老命不要了，不能不给孙子和媳妇报仇！】

    ……

    哪怕到了最后，依旧是讽刺满满的。

    大悲结局。

    王老太太的孙子死了，而且是她害死的，如果她的孙子老老实实在医院的话，那么肯定没有事的，结果这王老太太为了面子然后强制的把孙子接出来，就为了‘洗三’。

    在这里解释一下，洗三是一种旧习俗。婴儿出生后第三日，要举行沐浴仪式，会集亲友为婴儿祝吉，这就是“洗三”，也叫做“三朝洗儿”。

    “洗三”的用意，一是洗涤污秽，消灾免难；二是祈祥求福，图个吉利。

    想一下，王老太太可以说是有头有脸的人物，所以她肯定要让孙子‘洗三’。

    于是她就这么害死了孙子，不仅仅害死了孙子，也把自己的儿媳妇给害死了。

    可是王老太太不觉得是自己有错。

    不仅仅王老太太不觉得自己有错，就是她的亲家也不觉得她有错。

    谁的错？？

    医院的错啊。

    这一幕太熟悉了。

    前一段不就有这样的情况嘛，本来产妇是应该住院，结果家里的人强制把产妇给接出去了，等回头产妇出事了就来讹诈医院。

    这不到6000字的剧情简直了就是反转，反转，再反转，讽刺，讽刺，再讽刺。

    同时人性更是达到了一个极致。

    重男轻女是一方面。

    医闹是一方面。

    还有就是这种封建思想更是相当的厉害。

    所以，相比较于《长孙》来说，这《抱孙》真的是相当不错。

    想到这里，米楠直接在群里推荐道：“去买一本《风扬杂志》吧，我觉得这篇《抱孙》写的真的太赞了。”

    正在外边准备参加一个活动的崔盛看得群里的消息一楞：“《风扬杂志》？”

    最年轻的爷爷：“这个《风扬杂志》我记得都快倒闭了吧。”

    小河过马：“最近好像弄了一个征文，不过没啥用，因为这个征文那鼎盛文化同样创办了。”

    一只看剧的兔子：“对了，我想起来了，因为《都挺好》的热度太高了，所以这《风扬杂志》就搞了一个征文，主要是指‘重男轻女’的题材……”

    ……

    群里大家聊了起来。

    文娱不分家。

    所以，这几位虽然是关注娱乐圈的事情，可是文化圈的事也是关注着。

    崔盛则是直接来到了一家小报亭，然后道：“给我来一本《风扬杂志》。”

    报亭的老板有些皱眉的说道：“没有了。”

    “没有了？？”

    崔盛同样有些意外。

    “是啊，平常这《风扬杂志》都卖不出去，这一期我就进了10本，结果刚刚全部卖光了。”

    报亭老板更意外。

    他可是知道《风扬杂志》向来是没有多少人买的，有时候10本一个月都卖不出去，甚至一个月恐怕能卖两本就不错了。

    这一次是《风扬杂志》那边的工作人员说这一期肯定会好卖的，于是他就决定进10本。

    万万没有料到啊。

    2个小时不到，这10本就卖完了。

    所以就在刚刚报亭的老板已经打电话想要进货了。

    其实何止他呢，其它报刊亭的老板也都是纷纷打起了电话。

    仅仅帝都这铺的货就全部卖光了。

    像报刊亭要的或许有些少，可一些书店则是准备要几百本，因为他们发现仿佛是突然犹如竹笋一般的冒了出来。

    有些人来买《最爱短篇》的时候都会顺手买一本《风扬杂志》。

    要知道《最爱短篇》每一期的销量有30万左右，可是《风扬杂志》的销量连3万都没有。

    这一次《风扬杂志》是想要博一博的，所以他们印了10万册。

    在他们看来，这10万册说不定都会积压下来的。

    甚至杂志社的老板已经有意见了。

    本来杂志社就已经有点入不敷出了，现在又这么的不懂得节俭。

    10万册啊。

    你把《风扬杂志》当畅销杂志了吧。

    一篇《抱孙》能够带动销量？？

    怎么可能？？？

    老板办公室。

    刘风扬望着主编李尚说道：“老刘，你这一次太激进了，我知道你想要拯救咱们杂志社，可是再想拯救也不能这么冒险吧。”

    总编也叹息一声说道：“是啊，老刘，如果我事先知道的话我绝对不会同意的，10万，这个太大了。”

    李尚同样有些沉默。

    他无言以对。

    说什么呢？

    说自己脑子一抽，然后想着博一博？？

    就在这个时候，突然电话处负责接读者电话的小海进来了，她有些激动的说道：“就在刚刚2个小时的时间，有30多个读者打来电话告诉我们《抱孙》这篇写的太好了，还有30个说买不到杂志了。”

    “恩？？”

    办公室里的三人这个时候微微一楞。

    紧接着，电话处负责出货交接的小飞进来了，她同样激动的说道：“刘总，咱们剩下的8万册全部被订走了。”

    “你说什么？？？”

    刘风扬猛得跳了起来：“剩下的8万册全部被订走了？？”

    “没错，全部被订走了，不仅仅如此，还有很多人想要继续预定的，所以您得赶紧跟印刷厂那联系一下，得加印啊。”

    小飞说道。

    5分钟后，当刘风扬亲自给几家合作不错的书店打了电话之后这才确认了下来。

    天时，地利，人和，全齐了。

    因为《长孙》和《抱孙》的相似，所以很多人买《最爱短篇》的时候就顺手买了一本《风扬杂志》，又因为《抱孙》太过于精彩了，所以更多的人又开始宣传起了这部短篇。

    仅仅半天的时间，《风扬杂志》这里的《抱孙》就火了，更多的人开始想要继续购买了。

    而且今天可是星期五，大家都是生意人，这明天就是休息天了，他们必须进货啊。

    所以，《风扬杂志》的电话直接被打爆了。

    刚刚刘风扬和总编都还说什么一篇《抱孙》不可能拯救销量的。

    可现在事实摆在面前。

    一篇《抱孙》还真的可以拯救销量。

    “这一次，说不定咱们还真能拿个前五。”

    刘风扬有些激动兴奋的说道。

    李尚同样激动的说道：“刘总，您格局小了啊。”

    ……

    ……

