    “五叔……”

    “当年的事，我真的都不记得了……”乔夙忽然打断她的话，他痛苦无力地闭了闭眼睛，整个人都透着厌世的倦怠，“你们就当乔夙已经死了，死在十一年前那场大火里。现在活着的这具躯壳，不人不鬼就是个疯子，至于你妈妈蓝水心……”

    乔夙默了片刻，无奈苦笑着，缓缓道：“她要是想让人觉得她活着，那她会在很多地方留下踪迹……同样的，她要是想让人觉得她死了，就不会留下一丁点痕迹……”

    云清听明白乔夙话里的意思。

    ——除非蓝水心想见她，否则她这辈子都找不到她！

    云清只能暂时放下蓝水心这个话题。

    “五叔，你肯定记得什么……不然昨天你不会跟我说，你有罪。您到底做了什么？”

    ‘有罪’这两个字，显然刺激了乔夙。

    他好像想起来什么，眼神失焦，变得涣散起来。

    “我……我有罪！”乔夙忽然捧着头，痛苦不堪地嘶吼起来。

    云清没想到乔夙会反应这么大。

    “五叔！”

    “都是我的错……”乔夙像是背负着十字架的罪人，猛地坐起身，拿头往墙上撞，口里不住喊着，“我有罪，我有罪！”

    云清皱了皱眉，乔夙现在这个状态，跟昨晚上当街喝醉的情况一样……她没有办法，只能一记手刀重重劈在乔夙后颈，暂时把人打晕……

    云清拉开门，便看见走廊尽头，霍景深的身影，而乔植和乔夙都在楼下等着。

    霍景深刚刚打完电话，一转身看见云清出来，他大步迎上前。

    确认云清没有受伤，霍景深绷紧的脸色才稍微放松下来。

    “怎么样？”霍景深低声问。

    云清思忖着道：“我怀疑我五叔他受了极大的刺激，以至于忘掉了一部分记忆。但那种罪恶感却挥之不去……所以，提到十一年前的事，他就会说自己有罪，但到底做了什么，他却忘记了。不过有个人也许能帮忙……”

    霍景深瞬间明白了云清的意思。

    “你是说陆祈佑。”

    云清点头。

    陆祈佑是心理方面的专家，精通催眠术，甚至一度成为警方特聘的专家。

    请他来帮忙最合适不过。

    霍景深亲自给陆祈佑打了个电话，半个小时后，陆祈佑就出现在了乔家。

    自从倪欢出国后，陆祈佑就用工作填满了自己全部的生活，气质愈发冰冷阴沉，不苟言笑。

    这次他也是卖霍景深的面子，匆匆赶来。

    “我只有两个小时。”陆祈佑看了眼腕表，淡淡提醒，“两个小时后，我要去赶飞机。”

    “足够了。”

    云清没有废话，直接把陆祈佑带去了乔夙的房间，简单介绍了一下乔夙的情况后，云清直截了当地告诉陆祈佑催眠诉求。

    “我想知道，十一年前奚山乔家那场大火的内幕，还有我母亲蓝水心的下落。”她同时提醒道，“‘有罪’这两个字，似乎是触发五叔心理预警的关键词。”

    陆祈佑点点头。

    他催眠的时候，不能有第三方在场。

    于是，云清在乔夙的房间里提前安装了同步听声的监控设备，她跟霍景深还有乔植和乔瑾，都在另一个房间关注着催眠的情况。

    屏幕上，陆祈佑拿着心理速写本，坐在床边的小沙发上，开始给乔夙做心理引导。

    起初乔夙还很抗拒，但陆祈佑的确是专家级别，他循循善诱，一步一步松懈乔夙的防备，领着他走向记忆深渊……

    “……乔夙，你推开面前那扇门，就能回到十一年前的奚山乔家。”

    “……”乔夙双目紧闭，原本挣扎的面孔，一点点变得放松下来，他甚至露出了一丝笑容。

    陆祈佑缓缓吐出口气，继续说下去：“现在告诉我，在那场大火发生的前一刻，你在哪里，在做什么？”

    “我……我在……”乔夙表情突然变得痛苦不堪，他浑身遏制不住地抽搐着，仿佛被巨大的悲恸内疚笼罩，有浑浊的泪水从他紧闭的眼角滚落，“我在……放火！”

    陆祈佑也是一怔，继而加重了语气确认：“你是说，当年乔家那场大火，是你放的？！”

    “是……是我，我有罪……”

