    羊头的作用我当时不知道，当时豆芽仔把石羊头和木雕板都装进了自己包里，搜寻了一圈没发现有其他东西，随后我们离开了石屋这里。

    半天过去了。

    小萱捡了根胡杨树枝拄着当拐棍，她停下来看着前方说:“这是哪啊，你们看那些沙子，怎么有的高有的低。”

    “这你就不懂了吧，”豆芽仔背着大包轻微喘气说:“沙堆有高有低，说明这里之前发生过沙尘暴形成了流动沙丘，这天气反复无常，咱们一两天的又不走出这里，我看啊，今天得早点儿找地方过夜。”

    我点点头，问豆芽仔还有多少水和吃的。

    “应该够了。”豆芽仔笑道:“银川买的还没用完，阿吉又帮咱们补充了，在坚持半个月一点儿问题都没有。”

    我说行，在往前走走看，找找周围有没有适合过夜的地方。

    “怎么，小萱你后悔了？”我突然看小萱心情有些低落，问了一句。

    小萱一脸风尘仆仆，她摇头小声说:“也不是后悔，就是我有时候想想，咱们这是要去哪啊。”

    “废话！你看看你那丧气样儿，当然去找把头！”豆芽仔大声说。

    “那....要是找不到呢？咱们要去哪里？”小萱没理会豆芽仔，抬头问我。

    豆芽仔这次不说话了，他也看着我。

    我想了想，没说话，只是背着包往前走了。

    我有自己的想法。

    阿拉善沙漠由三部分组成，巴丹吉林沙漠、腾格里沙漠和乌兰布和沙漠，我们从北向南走了这么多天，应该是穿过了腾格里深入到了巴丹吉林北部边缘一带，这里别说人了，天上连鸟都没几只，而要想穿过巴丹吉林到达乌兰布和，我估计要一两个月的时间。

    上次忽碌叔带我们去的那个地方，就在巴丹吉林北部一带，而我们现在所处的位置在巴丹吉林最南部，中间距离相差了两三百公里。

    所以，当时我的想法就是，若在巴丹吉林找不到把头我们只能回去，再往下走带的水和食物肯定不够用，如果硬要去乌兰布和，后果就是死路一条。

    我这个想法没有告诉豆芽仔小萱，我怕说了打击他们士气。

    晚上我们躲在沙丘后面，找了个挡风的地方扎营过夜，由于周围搜寻到能烧的东西不多，我们的火堆烧不了多久。

    “阿嚏！”

    豆芽仔坐在地上打了个喷嚏，火堆上烧着我们带的铁饭盒。

    我掏出手机看了看，一格信号都没有。

    “冷啊，太他妈冷了，冻得慌，煮方便面吧，不是带了好多袋吗，我想喝点热汤。”豆芽仔说。

    “什么好多袋，”小萱皱眉说:“就十几袋，我们买的干馍还有不少，先吃那个，吃完了再说。”

    豆芽仔揣着双手翻了个白眼:“傻不傻，你说你傻不傻，就不能方便面和干馍一起吃啊，泡着吃。”

    小萱看向了我。

    我摆摆手说那就煮吧，煮三袋。

    小萱哦了声，去包里翻找了。

    “三袋不够，煮五袋，趁现在有火，我一个人吃两袋，”豆芽仔嘿嘿笑着。

    煮好了方便面，用毛巾垫着防烫手，豆芽仔用筷子挑了挑，呼呼吹气。

    我也挑起来一筷子放到嘴边儿，低头正准备吃。

    就在这时。

    我老远看到了沙漠中发出一闪一闪的亮光，一亮一灭，一灭一亮。

    小萱也看到了，就豆芽仔还在捧着碗喝热汤。

    “那什么！”

    “快看！别吃了！”小萱敲了两下碗。

    豆芽仔这次看到了，他惊疑的指着远处说:“那什么！一闪一闪的！”

    “我草，不会是外星人飞船ufo吧！”

    不是豆芽仔太能想，是因为这两年国内很多年轻人都信这个，叫ufo文化。

    而央视的走近科学栏目也天天放这个，哪里哪里惊现不明发光飞行物，疑似ufo飞船降临地球，还采访了很多人，有人说自己被外星人绑架过，还被外星人带上飞船在自己身上做了某些试验。

    “快看又亮了！”小萱站起来指着远处大声道。

    我踢了踢豆芽仔，说别吃了，过去看看。

    豆芽仔立即摇头:“不去不去，打死不去。”

    我说哪里有什么ufo，全糊弄人的，我看不像是外星人，倒像是有人在打手电，一开一关。

    “咦？好像还真是哎。”

    随后我们三个找来手电，我拿上阿吉送的杀羊刀，慢慢向远处闪光的地方走了过去。

    离的越近，看着越像是有人在开关手电筒。

    忽然间，这一束光移动方向，不偏不倚照在了豆芽仔身上。

    “谁！谁他妈照我！”豆芽仔单手挡住眼睛，大步跑着往前走。

    顺着光源跑了几分钟，豆芽仔停了下来。

    我看到前面沙地上趴着一个人，这人眯着眼睛，身上穿的衣服上全是沙子，他嘴唇干的都粘在了一起，正机械式的单手拿着手电筒，一开，一关。

    除了我们几个自己，都好多天没见到人影了，豆芽仔吓了一跳，当即跑过去大声问你是谁。

    “你说什么？”这男的嘴唇动了动，我们听不清说什么。

    小萱拽拽我，小声说这人可能是想喝水。

    “你想喝水？要喝水就点点头。”豆芽仔大声喊道。

    随后这男的小幅度点了点头。

    “芽仔把人扶起来，小萱给他拿点水。”我皱眉吩咐。

    我之所以救他，是因为我感觉这人身上有股味道，行里人叫土腥味。

    严格说这不是一种实际存在的味道，更像一种直觉，一种感觉。常年下墓的盗墓贼外行人看不出来，但要是碰到行里人，看一眼就能感觉出来。你要是不信，自己去干两年就知道了。

    小萱跑过来拿了一瓶水，随后豆芽仔喂这人喝了点儿。

    “能说话了不？”过了几分钟我看他精神好了一点儿。

    他点点头。

    豆芽仔又问你谁啊。

    这人张了张嘴，虚弱的说:“我......我是.....旅游的，迷路了。”

    豆芽仔大声道:“不老实是吧，这是哪！鸟不拉屎的地方，旅游旅到这里来了？你是要把自己旅死啊。”

    “别动，让我搜搜身。”豆芽仔说完就直接上手。

    这人还想挣扎两下，豆芽仔直接来硬的，从上到下给他摸了个遍。

    我们从这人身上搜出来一部没电的手机，一支手电筒，一把匕首，还有塑料袋套着的火折子。

    一看到塑料袋里包的火折子我乐了。

    正经人谁用这玩意，就盗墓贼用这东西。

    火折子中含有硝、硫磺、松香，樟脑等易燃物质，平常密封在木筒竹筒里，中间用隔热板分开，短时间掉水里都没事，火折子是盗墓下坑，生火照明的必备良品。

    豆芽仔收下火折子，蹲下来说:“我在问你一遍，好好说，你是干什么的。”

    “我....我真的是游客，迷....迷了路。”这人说完还想喝水。

    “谁让你喝了。”豆芽仔一把夺过来瓶装水。

    “你不说实话，我们走吧。”我说道。

    小萱哦了声，随后我们三个不管他了，拿着剩下的水开始往回走。

    我们走了，身后这人可能是嗓子干的喊不出来了，只是一个劲的晃手电照我们。

    豆芽仔小声问我怎么办。

    我说别管他，咱们先回去睡觉。

    “晾他一个晚上再说。”

