    “老二，你这种语气。”

    陆瞎子眉头微蹙，他扭头看着二祖化身说道：“我怎么听起来，像是你故意给他秘术的，而且，你怎么会有老三的本命卷轴？”

    “尴尬时挠头，我记得也是老三的无意识动作。”

    “你怎么会下意识做这个动作，更加奇怪的是从我回到大陆后，我就一直没有遇到过老三，也没有感知到他的气息在大陆上出现过。”??

    “你们两个，究竟是对我隐瞒了什么？”

    陆瞎子死死的盯着二祖化身，一问借着一问，根本不给二祖化身任何的思考机会，他想要二祖化身的表情中读取到一些信息。

    这一幕，让二祖化身心里发毛。

    他吐了吐舌头，尴尬的正要挠头，却想到不对劲，连忙按下自己的手臂，指着下方转移话题。

    “死瞎子，你快看，陆沉那小子的真正本源开始浮现了。”

    听到二祖化身的话语，陆瞎子连忙看向了陆沉，他当下也顾不得继续质问。

    陆瞎子的目光凝视，正好就看到了陆沉的腹部，闪过了一团白金色的光芒。

    那个，就是陆沉真正的本源，又或者说那才是真正的陆沉，是他们计划中最为核心的一部分。

    本来激发出真正的本源，在陆瞎子的计划中还有一段时间，但是这一次，二祖化身的举动直接就将陆沉体内的本源激发了出来。

    想起二祖化身毫无歉意的话语，陆瞎子已然是有些明白。

    这种情况，是巧合也不是巧合。

    可不论是哪一种情况，二祖化身无疑是将他的计划时间给提前了，并且，也没有给他暂停下来的机会，他只有接受目前的情况开启计划，才能够保证整体的计划线可以稳定进行。

    “老二，不管你有什么打算，但是现在的时机已经成熟了。”

    陆瞎子轻哼一声，直接向着陆沉拍出了一道愿力：“外界的事情我已经安排的差不多了，准备开启献祭计划吧。”

    “时间就定在七日之后。”

    陆瞎子一边说着，一边控制周围的法则包裹陆沉：“之后的计划就由你来引导，我需要去处理一件更重要的事情。”

    “嘿嘿，放心吧，我的手段你还不明白嘛。”二祖化身嘿嘿一笑。

    在他笑起来的同时，眼眸深处闪过了一道黑色符文。

    这种黑色的符文，正与此刻，第三化身陆魔眼中的黑色纹路出奇相同。

    二祖化身嘿嘿笑着，他冲着下方的青皇神树镜像，轻轻拨弄了一下，随后，那上边的景象更加的清晰，陆魔脑海中的变化，完全展示在了红狐等人的面前。??

    “你们……，准备死吧！”

    第三化身陆魔狰狞长喝，他身上燃烧着黑金色的光芒，手中的两柄武器瞬间被黑芒覆盖。

    这也是灰黑能量。

    不过，他却比黑暗青皇神树中的灰黑能量，更加柔和，更加温顺，再加上金色愿力的影响，让第三化身陆魔看起来如同妖魔，又如同是一个守护一方的战神。

    第三化身陆魔，已经与黑暗青皇神树战斗了快半个时辰。

    脑海法则的加持，再加上金色愿力的影响。

    第三化身陆魔，此刻所拥有的战斗实力，比之一天前的陆沉都只强不弱。

    “呼……，呼……”

    黑暗青皇神树，凝聚出数十道的黑暗术法，轰然砸向第三化身。

    巨大的轰鸣加上压制力，直接就将第三化身逼退了几十丈，第三化身经过的地面，更是被带出了深深的划痕。

    第三化身单手撑地，抬起头喘着粗气看向黑暗青皇神树。

    这个半个时辰，他也不是全无成果，至少黑暗青皇神树，已经被他伐去了百分之八十，剩下的那百分之二十也已经变得不堪一击。

    不过，虽然黑暗青皇神树受到极大的损伤，但是他这边受到的损伤更加严重。

    他的战斗力，虽然在各种增幅下已经变得天翻地覆，可他的神魂念体，毕竟已经是残破不堪。

    这种高强度的战斗下来，也已经是更加油尽灯枯。

    如果不是心中的不甘情绪支撑着他，第三化身陆魔就是早已经烟消云散。

    “呼……，准备全力一击吧，这也就算是为本体报仇了。”

    第三化身眸子中的黑色符文迅速流转，他的目光，也渐渐变的阴狠起开，就在这时，一声爆响传来，陆青与第二化身，也被黑暗青皇神树打飞了回来。

    他们与陆魔前后并立着，三道深深的划痕在他们的面前，远远的直接链接向了黑暗青皇神树。

    “干，刚才就差一点了。”

    陆青怒骂一声，将火凤玉牌从剑格上抠下来，换上了双鱼玉牌。

    刹那间，羽翼倒刺收敛，一黑一白的灵气光芒覆盖在了混元巨剑上。

    这一段时间，他们的身上，都是被金色愿力包裹着。

    火凤，蛋蛋，双鱼，风龙，四种玉牌在陆青手中不断切换，赋予了陆青操控展各种特性的能力，也正是因为这四种玉牌的能力赋予，才让他们三人战斗便的非常轻松。

    “老大，我们再来一次，这一次一定能粉碎了黑暗青皇神树。”

    第二化身迅速站立起身，他手中术决迅速掐动，直接将先天八卦图拉到了脚下，这个时间的先天八卦图，也早已经被愿力勾勒出新的一层。

    伴随着第二化身的熟练应用，更多神奇的道法开始展现出来。

    除此之外，陆青身上还有着一层藤蔓铠甲，第二化身则将青衫道袍，重新穿着在了自己的身上。

    这两人低声的交谈，并没有发现第三化身的目光越来越阴狠。

    “干……”

    第三化身陆魔咆哮一声，右手握拳重新将神树触手，召集到了自己的身后。

    法决一次次的掐出，灵气迅速聚集到了第三化身的背后。

    一柄长枪，一柄巨剑也跟着显化了出来。

    “老三，你还能坚持下去吗？”陆青感受到神树触手的变动，他回头冲着陆魔呼喊了一声，他想知道陆魔此刻是不是有意识的。

    “我的时间不多了。”听到陆青的话语，第三化身陆魔转过头，看了一眼陆青。

    “我必须要在愿力消失之前，永远的处理掉灰黑能量，这是我最后的心愿，也是本体最后的遗愿。”

    第三化身陆魔的眸子中，黑色的符文持续扭转着，磅礴的灵气开始在他的手中积蓄。

    听着第三化身半个时辰以来，第一次回应他的话语，陆青眼中也是闪过了一道亮光。

    能够回应他的信息，这至少能够证明，第三化身此刻并不是完全没有了神志。

    这就证明，他们还是有机会，帮助第三化身镇压体内的恶念。

    陆青还想要追问，却只见，第三化身已经冲了出去。

    这一次，第三化身的速度无比的迅速。

    在周围空间中，陆青隐约看到了，毁天灭地的能量开始向陆魔身后汇聚。

    “怎么会出现这么庞大的能量，这……，难道是燃烧本源？”

    陆青眉头渐渐皱了起来，他早就感受到那些黑色光芒不对劲，但一直无法肯定黑芒是什么东西。

    但就在刚才的哪瞬间。

    他看着毁天灭地的能量，他忽然感觉到燃烧的黑色光芒，就像陆沉燃烧本源时候，在陆沉体表出现的灵气火焰一样。

    只不过，那些黑芒中充斥着暴虐，还拥有着极强的吞噬感觉。

    他们这些化身，虽然没有真正的肉体，但是他们也是拥有本源的。

    这个本源，就是他们从陆沉神魂念体中，分化出来的虚假肉体，他们能够以独立分身而存在，也都是因为这种本源的存在。

    “老三，他是奔着同归于尽去的。”

    想到这里，陆青猛然前冲，直接将蛋蛋按在了剑格之中。

    虚无破坏，虚无重生接连闪动，金木水火土覆盖在剑身之上，时间，空间法则开始凝聚，一条条蓝色的光线，蓝色的按钮瞬间成形。

    “蛋蛋，传送通道！！”陆青一边保持前冲的动作，一边在蓝色按钮上迅速按动。

    蓝色光华闪过，一个传送通道迅速成形。

    陆青嘶吼着，直接就闯进盘旋的传送通道，追着第三化身冲向了黑暗青皇神树。

    陆沉已经燃烧本源即将消亡，他绝对不允许第三化身也走这样的路。

    看着陆青、陆魔离开，第二化身也是反应了过来，他双手掐着术决，紧随着冲进了传送通道。

    伴随着第二化身消失的同时，先天八卦图直接扩散到了整个脑海，阵法中心就是脑海中的神室。

    雷电，土石，风暴，剑刃，锁链，也同时在脑海空间中开始闪耀起来。

    轰鸣声，再次出现在脑海空间中。

    第二次战斗一触即发。

    只不过，这一次的轰鸣声比起之前，更加的狂暴，也更加的震天。

    陆魔一步步冲向黑暗青皇神树，伴随着他的脚步压重，陆魔的情感迅速消失，汹涌澎湃的力量，开始具现化在了陆魔的身后。

    “苍蓝狰狞：鲸吞！！”

    陆魔惊吼一声，这些力量，渐渐在陆魔的身后，勾勒出了一个狰狞巨兽的虚影。

    神树触手交错在一起，逐渐化成了巨兽的骨骼，而陆魔身上的黑色光芒，就成了巨兽的血肉。

    同时，极其强悍的吞噬气息，在这个狰狞巨兽的身体上涌现出来。

    

