    只是这些魂晶石如此原始，还未被人工提纯过，所以颜色和形状都不太一样，几乎可以算作是完全天然的。

    白龙略微施加灵力在上面，立刻感受到回馈的波动传来。

    太神奇了。

    “完全不可思议……为何此地会有这么多魂晶石？”

    思维的怪圈在白龙脑海里打转——他很快想起，那时诸葛云为了让摩根勒菲的灵魂与达夫里的躯体融合，曾随手就拿出一颗魂晶石。

    “对啊，一定是这样的！”

    白龙当下心中一凛：难道这个年轻人，早就来过此地吗？

    很快，他却又大惑不解，如果真是这样，那他为什么一直不说？

    这，到底是怎么回事儿……？

    白龙立即追上诸葛云，看见他还在四处查探，立即用低沉的声音问道，“你也看到了吧，这些晶体到底怎么回事儿，你必须解释清楚，为何此地会有这么多魂晶石……？”

    “呵，有什么好奇怪的？”

    诸葛云淡淡一笑，知道白龙的疑惑来自何处。

    “当初那些坤廷人发现的黑色巨塔，跟这些材料是一样的，原始天然、未被开发。魂晶石说不定就是从此地蔓延出去的呢。”

    随后他又补充一句道，“你，不会现在才知道吧？”

    “啊？”白龙被这番话惊到了，一脸懵逼。

    “你的意思是，坤廷人发现的这些魂晶石，是此地所产……？”他愕然张着嘴，眉头高高皱起，感觉脑子有些不够用了。

    “等等，我快要被你搞糊涂了……魂晶石不是没有天然的么？但这里……这、说不通啊！

    此地可是原神留下的遗迹——虚空圣殿啊，怎么会产生蕴含死亡之息的魂晶，这也太奇怪了……？”

    白龙怔怔看着诸葛云，希望得到他的解释。

    “我知道你在疑惑什么。”

    诸葛云微微摇头，看向前面完全被封堵的入口道，“但现在，不是说这些的时候。眼见为实，等进去后你会明了一切的。现在，找路要紧。”

    说罢，他又开始向着更深处飞去。白龙无奈叹了口气，只得跟上。

    红芒渐盛，高温伴着热浪扑面而来。

    诸葛云的神识探查到一个地方，能量翻涌汹涌，如同是闸口一般。

    这种力量太过骇人，但诸葛云知道，眼下是此地的最薄弱处，也是通往“创命之间”唯一的入口了。这种高温，对自己和小武来说完全不是什么问题，但对白龙和达夫里来说，几乎是致命的。

    “必须先停止能量的喷涌，或改变流向，再做打算。”

    他看了看周围，继续往下部探去。

    所见之处都是黑黢黢的岩石坑洞，满眼是熔岩凝固后的产物，早已将此地原本样貌覆盖在下面，没有任何可以利用的地方。

    如果想引导翻涌的热浪，必须另辟一条通路。

    这就像是泄洪闸口一样，只能缓缓疏导，不能封堵，否则能量就会决堤。

    看来，只能用蛮力开出一道裂缝了。

    根据神识的探查，诸葛云发现尽管是最薄弱的地方，也至少有十几米的厚度。

    好在其内部结构并不复杂，诸葛云的神识早已看透了布局，此地就算钻出一个大洞，也不会有什么危险。

    几个巨大的模糊影子就在对面，他看几次都不透那是什么。

    诸葛云在螺旋黑洞的四周漫步，仔细查探了一番，然后开始在心中默默计算。

    按照能级分部测算显示，开出左右两条凹槽刚刚好，能量就会顺着凹槽分流，喷向外壁。

    接下来，只要引流成功，中间的能量喷涌就会减弱。如此一来，在自己的保护罩下，白龙和达夫里都能进去了。

    正当诸葛云准备动手时，忽然感到自己身上发出的波动。

    是那截指骨？

    他心念一动，摸出那个指骨。

    只见绿光一闪，似乎在向什么东西发射信号。

    诸葛云猛然觉察，顺势向“创命之间”内部看去，看到那几个巨大的阴影改变了位置，里面显然有东西呼应着波动反应。

    这是怎么回事儿？

    正在他诧异间，小武也感到有些不对劲了，她凝视着头顶，忽然“啊”了一声。

    那些像雕塑般的守卫者亮起绿光，忽明忽暗的，在回应着这根手指的波动。

    “不好，主人，它们……它们要活过来了！”

    诸葛云反应神速，瞬间就明白了什么，飞快地将一团灵力注入指骨。

    它就像接到了命令，像被充能的电池，瞬间发出一道绿芒。

    诸葛云一伸手拉住小武，她的身上同时被绿光笼罩，整个身体透明起来。

    紧跟着，爆发出一阵耀眼的星芒。

    “咻——”

    两人几乎同时消失在原地！

    “啊——！！”

    白龙紧紧拉住达夫里的手，被眼前的怪事惊得目瞪口呆。

    就在绿光闪耀的时候，他们两人眼睁睁看着诸葛云和小武，凭空消失了，就像他们当初现身时那样。

    “这……尊主，刚才发生了什么？”达夫里颤声道。

    两人表情僵硬，对视了一眼，呆呆楞在原地。

    ————

    下一秒。“创命之间”某处。

    宛如神光乍现。

    诸葛云和小武的身影同时在黑暗中出现。

    他们的身旁像是下了一场能量雨，无数细小的光斑，从头顶坠落，落入脚下的黑暗。

    空旷、黑暗的背景里，隐约可见七、八个超级巨大的柱状体，像是卫兵一样整齐排列在他们眼前。

    单看这些柱状体精密、细腻的外表，就知道它们的制造工艺之高简直匪夷所思，完全超越了当今任何一个种族的造物，让人震撼得无以复加。

    柱状体不知是什么材质做成的，表面反射出奇异的光芒。

    柱体下部，连接着凹陷的地面，有一圈凸出的光环，应该是基座。

    基座部分，同样满是“刻印”的诡异符号，看起来与“创命之间”圆顶上的如出一辙。基座比柱体本身要大上一圈，有着几乎完美的弧度，看样子直径足足有几十米。

    一道淡绿色的光芒从上至下，贯通了其中一根柱子的顶部与底部。

    “主人，咱们这是……进来了么？”

    小武警惕地看着周围，目光很快被那一排柱状体吸引了。

    “果然如此。”

    诸葛云脸上浮现出淡淡微笑。

    在指骨发光时，显然是因为被激活了，诸葛云的神识瞬间扫描到了“创命之间”内部，遥相呼应的波动来自其中一个造物。

    他意识到，这很可能是一种“开门”的信号，于是凝聚灵力为指骨充能。

