    陆北刚走到门口，脑子里忽然就想起了乔知暖的身影。

    他脚步一顿，到嘴边想要提醒墨总的话，还是咽了下去。

    他也只不过就是一个小小的职员，有什么资格插嘴上司的事情呢。

    陆北刚一出来，徐筱筱就快步走了过来。

    “那个女的还没出来呢？”

    徐筱筱一眼就看见了陆北手里拿着的衣裙，就是刚才蔺恬进去的时候穿的裙子。

    “我去，不是说就手没有拿稳水杯，水撒了一点么？”

    可是现在，这条裙子基本上是已经全湿了！

    陆北耸了耸肩，“她还进去冲了个澡洗了个头，现在就裹着一条浴巾在boss的办公室里。”

    徐筱筱气的眼睛顿时就瞪大了。

    “不要脸！”

    她心里不由得有些烦躁，“那你说墨大boss会不会把持不住？”

    陆北先摇了摇头，想了想，又点了点头。

    徐筱筱急的跺脚，“你这话是什么意思嘛。”

    “也说不准，按照我跟着大boss的这几年时间，boss不是那种男人，也就只有乔小姐一个女人能近的了他的身，只不过……”

    陆北顿了顿，“最近大boss有点阴晴不定的，似乎性格也改变了很多，所以……”

    “气死我了！”

    徐筱筱夺过裙子就扔在了地上。

    陆北：“……”

    “不行，我们得想个什么办法不能叫这女人得逞！”

    徐筱筱看着这条裙子，忽然急中生智，心里有了主意。

    …………

    办公室里。

    此时已经是深夜，从落地窗可以看见外面的一片黑黝黝的夜幕降临，灯光五颜六色闪烁着万千华彩。

    蔺恬心里暗自窃喜。

    这是一个好机会。

    她背朝着办公桌的位置，到饮水机旁边去接了一杯水，顺手把自己胸口围着的浴巾往下拉了拉，显得事业线更加深了。

    蔺恬的头发并没有全擦干，发梢还在湿漉漉的向下流着水，水顺着她的锁骨光滑的肌肤，一路蜿蜒渗在包裹着的浴巾边缘，更加显得楚楚动人。

    她走到墨擎旁边，将手中的水杯递了过去，放在桌边。

    “司霆，喝水。”

    墨擎的目光顺着她光果在外的手臂，向上落在她的面上。

    蔺恬被看的心中一喜，羞涩的移开了目光。

    墨擎伸手去拿水杯，蔺恬便侧靠在桌边，佯装想要向前走，忽然就一下脚上的高跟鞋一崴。

    “哎哟。”

    她洗了澡出来就没有穿陆北准备的一次性拖鞋，而是穿了高跟鞋。

    这样显得更有感觉。

    包裹着的浴巾下面，两条修长美腿，再套上一双黑色的高跟鞋，蔺恬觉得自己今天肯定能成功，如愿以偿的投入到墨司霆的怀抱之中。

    然而……

    墨擎推了一下办公桌边缘，身下的办公转椅就向后飞快的移动了一下，离开了一段距离。

    蔺恬往这边倒过来，没人扶，一下就歪倒在地上了。

    “蔺大小姐可要小心一点了。”

    蔺恬满脸通红，明显带着窘迫之色。

    她没想到这个男人竟然这样不懂得怜香惜玉，就这么让她摔在地上了！

    她哎呀的叫痛，扶着自己的脚踝，“我脚崴了，好疼。”

    墨擎皱了皱眉，站起身来，刚拿起桌上的座机想要按下内线，忽然，头顶的灯光一下灭了。

    整个办公室都陷入了一片黑暗之中。

    墨擎皱了皱眉，很快视力恢复，适应了黑暗，走到门口，“怎么回事？”

    黑暗中有两个黑影，一高一低。

    “墨总，不好了！”陆北跑了过来，“隔壁失火了，电力公司控制，把电切断了。”

    墨擎心中有疑问，还没有来得及问出口来，就已经被另一边的徐筱筱给拉到了电梯口。

    “墨总，我知道您担心蔺大小姐，我现在就去照顾她，拜拜。”

    电梯门在眼前缓缓地关上，墨擎两个眉心之间皱的都能够夹苍蝇了。

    他目光扫过立在一旁的陆北，“停电？”

    陆北忙不迭的点头。

    为了营造停电的氛围，正在下降的电梯里，还特别将灯给灭了。

    此时，除了电梯按键上面尚且还闪烁着的红色的光之外，电梯里面一片暗淡。

    “停电现在电梯是靠人力往下走的？”

    电梯到达一楼，电梯门自动打开。

    外面，一片光亮。

    陆北嘿嘿的笑了两声，“墨总。”

    让他解释他也解释不出什么来。

    也不能把徐筱筱这么一个女孩子给供出去。

    陆北一脸悲壮，正准备将所有的实情都给凭借着自己一己之力担下来，墨擎已经摆了摆手。

    “算了，别闹得太难看了。”

    墨擎抬步往外面走，“好好善后。”

    陆北看着墨擎的背影，反应了几秒钟，“是！”

    此时，楼上的蔺恬也是一片慌张。

    “着火了？”

    徐筱筱急忙说：“对啊，着火了，快烧过来了！您快点下楼吧！”

    “没电了？”蔺恬看着电梯，“可是这里是六十八楼啊！”

    这要是跑楼梯，还不把他给累死！

    “墨总呢？”

    徐筱筱说：“就楼上电梯停了，要不然万一您坐电梯到中间，一下因为火势把电梯逼停了要怎么办？墨总已经下楼了，蔺大小姐，您也快点吧。”

    蔺恬还是犹豫。

    她的体力根本就不可能支撑下六十八楼！

    “你呢，你为什么不下楼？！”

    “我是来帮墨总拿重要文件的，”徐筱筱一派正经的编谎话，“一个文件好几千万的单子呢！我的命可不值那几个单子的钱！我……电话。”

    徐筱筱手机震动了起来，接通了电话：“啊？好了！就两分钟啊！我知道了！”

    她挂断电话，立即就扯着蔺恬往电梯口拉，“刚刚电梯调度那边说了，给我们两分钟的时间，足够电梯下去，你等我一下，我去拿了文件就过来！”

    徐筱筱掉头就朝着总裁办公室跑了过去。

    她在办公室里转悠了一圈，随手拿了一个文件夹，看见被陆北烘干已经装好的礼服，便一起拎了跑出去，看见电梯门已经关上了。

    电梯已经下降到五十楼了。

    呵呵。

    徐筱筱本来还在想，这样做会不会太恶毒了。

    可是现在，她一点不觉得了。

    她拎着手里装蔺恬衣服的袋子，又晃晃悠悠的回到了办公室里，拿起手机给陆北打了个电话。

    “蔺恬下去了。”

    …………

    叮的一声。

    电梯门打开。

    蔺恬已经从楼上一路下来，担惊受怕，心里还在想着，真该等一等那个女孩了，万一出了什么事情，也能有个人在前面挡着。

    当电梯终于平安的到达底层的时候，蔺恬腿一软，差点就从电梯里面向外面栽了出来。

    可是，出乎意料的是，此时大厅里面却是窗明几净明亮的如同白昼！

    她的高跟鞋刚才在奔跑的时候掉了一只，只穿着一只高跟鞋，走起路来有些踉踉跄跄的。

    刚一走进大厅里，就迎面有一道照了过来。

    “快看！这不是蔺大小姐么？”

    “天啊！你看她就裹了一条浴巾！”

    “怎么浴巾拉的那么低啊，你看胸都快露出来一半了！”

    “这模样不是去勾引人了吧？！”

    大厅里，到处都是衣冠楚楚的人，唯独只有一个人，只裹着一条浴巾，就是蔺恬！

    蔺恬惊的一下瞪大了眼睛。

    她没有想到这种突如其来的变故。

    此时，因为从上面下来的一路仓皇，导致头发散乱，身上的浴巾也都快散了。

    蔺恬心惊不已，看见那边已经有几个人拿着手机开始拍照片了。

    “别拍了！”

    她遮挡着光线的时候，又转头四处仓皇的寻找着，看到了陆北。

    “陆特助！我的衣服呢？我叫你去帮我烘干的衣服呢！？”

    陆北诧异的眨了眨眼睛，“在楼上啊，刚才徐秘书去拿文件和衣服了，你没有等她一起么？”

    蔺恬有些心虚。

    她是故意丢下徐筱筱下来的，自然也就不知道衣服还在对方的手里。

    陆北一拍脑门，“那糟糕了，我得上去去通知叫她下来，电梯已经关了！”

    做戏就要有始有终，陆北觉得自己也算是一个十分尽职的演员了。

    被陆北给丢下，蔺恬狼狈不堪，一手护着胸前的浴巾，一手挡着脸，终于从大厦里面走了出来，拦下了一辆出租车。

    “回蔺公馆！”

    司机从后视镜朝后面看，蔺恬直接甩过去两张钞票，“给我好好开你的车！不该看的就别乱看！”

    蔺恬气的心口疼！

    自己这样苦心经营了好几个月知书达理的女神形象，就这样消失殆尽了。

    她恨！

    好不容易得到的机会，竟然就这样溜走，还打成了一把烂牌！

    可是墨司霆去了哪里？

    …………

    墨擎已经回到了彼优别墅。

    乔知暖这两天表现的很乖。

    乖到一种让墨擎都感觉她这个人已经不复存在，没有任何存在感的乖巧。

    吃了饭，墨擎叫冯七七沏一壶茶送上楼来。

    乔知暖问：“你喝了茶不怕晚上睡不着觉么？”

    墨擎好笑的看向她，“不睡觉，做点别的？”

    乔知暖直接别过头去，“就当我没问。”

    好端端的正常性的对话，都能叫这个男人瞬间给毁的一干二净！

    冯七七泡了一壶碧螺春。

    她端着托盘，走到书房门口，乔知暖靠在墙边，主动上前，“让我来吧。”

    “可是乔小姐你的眼睛……”

    “已经瞎了这么久了，如果这点事情我还做不好的话，那我也就成了一个废物了。”

    乔知暖的话说得很严重，冯七七急忙安慰她：“不是这样的，乔小姐你不要胡思乱想。”

    “嗯，我知道。”

    乔知暖等到冯七七的脚步声消失在楼梯上，立即蹲下来将托盘放在了地上，打开了茶壶的壶盖，将手掌心里藏着的纸包里面的粉末倒了进去。

