    顿了顿，苏婉玥深深看了陈六合一眼，接着道：“何况，于情于理，你都不该放弃雨仙儿，她不能出事……”

    陈六合深深吸了口气，面色难看到了极致，道：“这件事情我们很难再从中斡旋，发展到这个地步，没有一根触角能够伸的进去，也不敢伸进去！只能公平公正的就事论事！”

    “那现在我们该怎么办？难道就这样眼睁睁的看着雨仙儿玩完？”吴长阳神色凝重的说道，谁都知道这件事情的严重性！

    陈六合沉凝了片刻，道：“现在唯一的办法，就是找到对雨仙儿有力的证据，否则的话，一切都是空谈！”

    “可是，据雨老传达过来的信息来看，对雨仙儿有力的证据，都已经被诸葛家给摧毁了！”陈六合声音沉闷的说道。

    “也就是说，雨仙儿现在已经走到了一个死胡同当中！不出意外的话，杀人罪名会成立？”慕容青峰凝声说道。

    陈六合轻轻点了点头，他的内心，百感交集，仿若有一团火焰在熊熊燃烧一般，疯狂的窜动着，令他焦躁到了极点！

    “难道就没有其他办法了吗？”龙向东那张弥勒佛般本该满是笑容的脸蛋上，也被满满的凝重与焦虑所覆盖！

    陈六合没有回话，他面对着窗外，脑袋微微上扬，眼睛都闭了起来，呼吸略显粗重了几分，似乎是在用这种方式，来让自己变得尽量冷静一些，又似乎是在想着如何救人破局！

    尽管事情发展到这样危险的境况，陈六合也没有冒出过一丝一毫要放弃雨仙儿的念头！

    至于这是出于对大局观上的利弊把控，还是出于潜藏在内心深处某种不为人知的情愫，陈六合也不知道，他也没工夫去在乎！

    在场的众人，脸色都是无比的沉闷，心都跌落了低谷，所有人都在为眼下的局势而担心！一个雨仙儿，牵动了所有人的心神！

    倒不是说他们跟雨仙儿的关系有多好，只不过，雨仙儿在这盘棋上的份量太重了，她要是就这样栽了，对所有人来说，都没有半点好处！

    沉凝了十几秒钟，陈六合忽然开口，声音低沉：“或许……还有最后一个不是办法的办法。”

    “什么办法？”慕容青峰开口问道。

    “诸葛铭神！”陈六合轻轻吐出了四个字，扫了一眼众人，道：“如果诸葛铭神肯松口的话，诸葛家愿意不追究的话，雨仙儿自然就不会有什么大碍了。”

    闻言，众人第一反应就是惊诧，吴长阳说道：“这算什么办法？我们谁都知道，想让诸葛家不追究是不可能的事情！死的可是诸葛铭台，并且还是被雨仙儿亲手杀害的！”

    陈六合摇了摇头，道：“只要有哪怕一丁点的希望，我们都不能放弃！”

    说着话，陈六合心中似乎已经做出了决定，他掏出了手机，没有犹豫，按出了一连串的数字，这是诸葛铭神的号码。

    正当他要按下通话键的时候，手掌被慕容青峰给抓住，慕容青峰脸色严峻的说道：“六子，非要这么做吗？你知道，这很可能不会有结果！只会给你带去羞辱，你是在把尊严主动递给诸葛铭神，让他有践踏的机会！”

    陈六合淡淡的看了慕容青峰一眼，说道：“是以如此，没有更好的办法了！哪怕知道是死马当活马医，但也不能不医！”

    随着话音落下，陈六合终归还是按下了通话键！

    这一刻，所有人的心都狠狠的提了起来，提在了嗓子眼，慕容青峰跟左安华等人，更是下意识的捏紧了拳头，一脸的不甘与愤懑！

    他们很清楚，这一通电话意味着什么，意味着陈六合再给诸葛铭神低头，意味着陈六合将要承受巨大的屈辱，意味着陈六合的尊严，都将被诸葛铭神践踏！

    这对陈六合来说，是一件不可原谅的事情！因为不论到什么时候，陈六合都从没有像诸葛铭神低过高傲的头颅，哪怕是三年前最悲惨的时刻，都没有！

    然而，这一次，为了雨仙儿，陈六合竟然开了这个先河……

    对于陈六合这样高傲自负到骨子里的人来说，这需要多大的勇气？旁人难以去想像！

    把电话放在耳旁，陈六合的脸色一片平静，只不过细心的人会发现，此刻，他的呼吸，似乎都变得沉重了几分，仅仅这一个细节，就能显现出他内心的不平静！

    电话响了几声，便被接通，陈六合没有着急说话，电话另一头的诸葛铭神更不会着急开口，于是，电话中登时就陷入了很诡谲的沉寂……

    足足过了五六秒，陈六合才深深吸了口气，率先开口：“开个条件吧。”

    “想谈？先求我！”诸葛铭神那充满了玩味的声音响起，就像是在无声嘲讽着陈六合一般。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，嘴角露出了一抹让慕容青峰和左安华都感到无比心疼的苦涩弧度。

    陈六合再次深吸口气，道：“好啊，我求你，给个机会，谈谈？”

    此话一出，慕容青峰和左安华的眼眶中都浮现出了红血丝，他们的拳头奋力的攥着，因为用力过度，使得他们的手臂都在颤颠！

    求？陈六合开口求诸葛铭神了！这是多么悲凉的一件事情啊？他们知道，这一刻，陈六合的心里，一定如刀绞一般的难受！

    “声音太小，我听不见！我也感受不到你的诚意！”诸葛铭神的声音再次传出。

    陈六合的眼睛都微微眯了起来，眉角在跳动着，他做了个深呼吸，道：“我求你，非常有诚意的求你！求诸葛大少给个机会？”陈六合的声调拔高了几分，清晰传荡在这个厅内！

    传进了众人的心中，宛如一把大锤一般敲击在他们的心脏之上，让得他们的胸口，都在发闷，就像有一块石头压着一般，堵得慌！

    电话中忽然沉寂了瞬息，旋即就传来诸葛铭神那放肆般的大笑声，声音在陈六合听起来是那般的刺耳，就像是在对他无尽的嘲笑一般！

