    吉川让人将这几个人抓起来后，又看向了一边上的一个大佐：“还要我请你吗？”

    那个大佐就是宪兵司令部的人。

    他也很洒脱：“吉川贞佐，你赢了！本来我们以为借杀掉亲王，将责任归到你的头上，让你滚蛋。想不到，你竟然提前已经知道了我们的行动计划。而且你很阴险，提前不抓我们，到了现场才来抓。”

    吉川贞佐说：“提前抓你，你会说你冤枉。我记得你曾经喊过一次冤枉。那一次本来就该让你上军事法庭，但你一喊冤枉，让你的小姨子帮忙活动，结果法庭裁定你冤枉。今天，我将你的团伙全抓了，人证物证齐全。你就准备在监狱中过完你的一生吧。”

    大佐冷笑道：“想让军事法庭判我有罪，让我给我家族蒙羞，你做梦！吉川贞佐，我走了，有人给我报告的，我在地狱中等你。”

    说完，大佐的嘴角流出了鲜血……倒了下去。

    原来，在这之前，看到自已已经败了，他便吞下了毒丸。

    张国立上前检查了一下：“他死了！”

    吉川贞佐不在意：“便宜他了。上了军事法庭，他们家就抬不起头来了。对了，曹宁呢？”

    井上五郎与张国立跳上了台。

    张国立一看，喊了起来：“处座中弹了！”

    吉川马上命令道：“快送医院！”

    之后，吉川向亲王行了一礼：“阁下！请回驻华军司令部休息。上海很乱，早点回东京吧！我告辞了！”

    亲王也回了一礼。

    虽说两人一直都不对付，但是这一次，吉川是救了他。所以，这一礼，亲王必须施。

    ……

    吉川来到医院，井上五郎迎接他。

    “情况怎么样？”吉川问。

    “胸部中了一弹，正在做手术。”

    吉川看着手术室说：“你在这守着，有什么情况立即给我打电话。告诉医院的人，救不活曹宁的话，参加救治的医生护士都死。”

    吉川的这话，让站在门口的院长吓得要死，他急忙跑进了手术室。

    “吉川贞佐说了，一定要救活曹宁，不然的话，我们都要死的。”院长说完，便直接去了手术台。

    ……

    曹宁感到自己做了一个梦，梦到自己又回到了台北。

    不过，回到台北的他，不是那个衰老的人，而是年轻的自己。

    在台北，他又生活了二十年，这一年，曹宁终于回到了大陆，见到了自己的父母弟妹……

    等到曹宁再醒过来时，己经是第二天的早晨了。

    曹宁睁开眼的第一眼便看到了张国立与张萍，还有黄海波三个人，他们坐在曹宁的床边。

    看到曹宁睁开眼睛，张萍高兴地说：“处座醒了！”

    张国立与黄海波站起来，围到了床边。

    “我睡了多久？”曹宁问。

    黄海波说：“没多久，也就十二个小时。”

    才十二个小时，曹宁松了一口气。

    他猜到，自己负伤，国共两党的人，都在着急吧。

    张国立说：“手术很成功！医生说，只要你醒过来了，就脱离了危险期。”

    曹宁点了点头：“外面的情况怎么样？”

    “这次的事件，在上海影响很大。想不到，日本人还密谋杀亲王。昨天夜晚，上海抓了不少的人。其中日本人有十几个。”

    曹宁想到，井上五郎应该很忙。不过，他也很开心。

    张国立他们在病房的外面搭了一个灶，安排人给曹宁熬粥。医生说了，曹宁只能吃稀饭。

    外面的人在吃饭时抽着烟，那烟味吹了进来。

    曹宁的烟瘾犯了，他喊来了张国立：“给我一支烟。”

    张国立摇着头：“不行！医生说了，你不能抽烟。”

    曹宁说：“是听医生的，还是听我的？”

    黄海波说：“井上太君传达了吉川大太君的话，不能给烟你抽。”

    曹宁一听，得了，有吉川的话在，这些家伙肯定不会给自己烟抽。

    吃了一小碗淡粥，曹宁便不愿再说了。这粥不是人吃的，一点味道都没有。

    通过张国立的叙述，曹宁己经知道了当时发生在上海大酒店的事。渡边淳一死了！那个放自己进去的驻华军的中佐也死了。宪兵司令部的那个大佐也服毒自杀了！

    受这件事牵连，有十几个日本人都消失了。他们被送回了日本本土。等待他们的是军事法庭的审判。

    曹宁心中很开心，吉川在上海的威胁力量，减去了一半。

    只是有一点遗憾，那就是宪兵司令部的大佐自杀了。

    曹宁猜到，在宪兵司令部中，肯定有大佐的同伙。但是，大佐一死，这根线就断了。

    不过，曹宁相信吉川也看到了这件事，内部的审查，肯定会很严，能藏下来的人不会很多。

    晚上，井上五郎来了。

    看到曹宁的样子，井上五郎松了口气。

    “怎么样？死过一次的感觉怎么样？”井上五郎问。

    曹宁翻着白眼：“什么死过一次？我没死好不好！”

    “是的！你没死！这一天我差一点累死。”

    曹宁没有问，这事牵涉到日本人，所以，尽量不要多打听。

    但是，他不说，井上五郎却说过不停。

    从井上五郎的口中，曹宁得到了让他害怕的情况。

    那个大佐准备在亲王死后，吉川停职反省的时候，先抓了曹宁，不仅曹宁，特工处的几员大将也一同抓。

    抓曹宁的罪名，就是梅机关原来用过的，说曹宁是抗日分子，是军统的卧底。

    听到这里，曹宁感到这一枪挨的值。挨了一枪，逃过了一劫。

    “这一次的事，也让那个高桥美子的男人得到了报应。”井上五郎说。

    曹宁问：“他了参与了？还是受到了牵连？”

    “直接参与！他与将军的对头联手，组织策划了这起事件。因为他们将亲王当着牺牲品，损害了皇室的威严，所以，这一次，天皇陛下下令，一查到底。”

    曹宁点头，那么说，这些人完了。就是不死，也会坐牢。就是不坐牢，也会无官无权。没有官没有权，谁还将他们当回事，时间一长，就没有人理会他们了。

    