    就在凉冰要下达开战命令的一刹那，费罗直接打开通讯对凉冰说道：“女王，女王，冷静！冷静！叶凌云他现在伤好了，而且咱们也不知道他这将近一个月跑到哪里去了！你看看大伯伦，千年之前叶凌云就好像知道咱们会来！保不齐他有什么可怕的后手！女王！冷静一下！”

    凉冰盯着叶凌云咬着牙一挥手道：“给我撤！”

    阿托，阿泰差点就带人冲了上去，还好及时刹住了车，只是差点扭到了腰。

    “咳，那女王，不打了？”

    阿泰捂着腰看了眼自家女王开口问道。

    “打个锤子！打！”

    凉冰上去就给阿泰一个大脖溜子道：“赶紧给老娘滚回去！你个坑货！回去给我打扫厕所去！”

    叶凌云身后的葛小伦他们也松了一口气，恶魔可是一点都不弱，单挑尚且可以，不过人多就不好说了，而且明显恶魔一方的人多啊！

    要是真打起来可能会吃亏！

    “凉冰！如果不打那就请你们恶魔一方撤出华夏！”

    叶凌云将龙胆亮银枪收起，挥手示意葛小伦他们也收起武器。

    “叶凌云，你给老娘等着！”

    凉冰转头就要离开，叶凌云叫住了她。

    “等等！”

    “你特么的又要做什么！”

    凉冰现在已经冷静了下来，一是阿泰疯狂的劝阻她，担心叶凌云这货有什么底牌，二来好在今天死掉的恶魔战士的暗数据都被回收了，无非就是亏点资源，复活那些个白痴手下。

    叶凌云走到凉冰面前伸出手道：“那个，一百份的携带超级基因克隆细胞给我！”

    “靠！死要钱啊！你等老娘回去再给你不行吗？”

    凉冰准备不认账，老娘的东西凭什么给你！

    “不行！”

    叶凌云直勾勾的盯着凉冰伸出手。

    “你还不信我？”

    “不信！”

    看着来回摇头的叶凌云，凉冰抓狂了道：“靠，老娘不给了又能怎么的！你打的过老娘吗！”

    “不会吧，不会吧！已知宇宙的恶魔之王莫甘娜不会真的会欠账不认吧！”

    “叶凌云，你！”

    凉冰的火一下子又起来了！

    恶魔一号指挥室内，刚刚喝口水准备歇歇的费罗，又开始了新一轮疯狂的劝阻！

    这时，葛小伦也在叶凌云的身后悄悄的说道：“叶哥，要不算了吧！万一真打起来，我们会吃亏的！你能打过她吗？”

    “当然打不过！”

    叶凌云看着凉冰道：“不过，一百份的携带超级基因克隆细胞凉冰你必须给我！要不然我就满已知宇宙的去宣传！堂堂恶魔之王竟然不认账！”

    “就是就是！身为烈阳主神你要是真不认账，我可瞧不起你！”

    蕾娜站在叶凌云身边开始阴阳怪气！

    “你！好，等着！”

    凉冰指了指叶凌云叹了口气，握着拳头道：“好！给老娘等着！阿泰！一百份的携带超级基因克隆细胞给我拿过来！”

    “行了行了，你们先回去吧！这里没什么事了！”

    叶凌云转身向葛小伦他们挥挥手道：“打了半天了回去该歇着的歇着，该治伤的回去找语琴那个奶妈！都散了吧，没事了！”

    “可是叶哥！”

    葛小伦他们刚想说什么，叶凌云挥挥手道：“放心吧，打不起来，而且猴哥还在这陪我呢！你们担心啥！”

    葛小伦他们看了看孙悟空，孙悟空点点头道：“放心吧，有我在呢！你们先回去吧，叶子说没事就没事！打不起来！”

    “那好吧，你们注意安全啊！”

    “喂，叶凌云那我就带他们回去了！”

    蕾娜摆摆手准备继续回去吃火锅。

    “等等！你得留下来！”

    “啊！有我什么事啊！”

    叶凌云给蕾娜丢过去一瓶弹珠汽水道：“啊什么啊！一会儿帮个忙！琪琳蔷薇你俩也留下来吧！”

    “嗯！”

    叶凌云也丢给琪琳他们三瓶弹珠汽水道：“你们先在这里等着，我去和凉冰谈点事！”

    琪琳看着叶凌云有些担心的开口道：“好，那你注意安全！”

    叶凌云来到凉冰面前掏出一瓶弹珠汽水丢给凉冰道：“来，先喝点汽水，慢慢等不着急！”

    凉冰接过弹珠汽水打开猛地灌了一口看着叶凌云道：“叶凌云，你能不能告诉我，你那天是怎么跑路的，用的是你的能力吗？”

    叶凌云看着凉冰神秘一笑道：“你猜！”

    “我猜个锤子！还有你是怎么在千年之前知道我会来地球的！我当时可是连地球在哪里都不知道！你的超级基因难道还有预支未来的能力？”

    叶凌云一脸懵逼，我有个锤子预支未来的能力！

    凉冰喝了口弹珠汽水看着叶凌云，她很好奇叶凌云这个家伙到底藏了多少能力！

    不搞清楚这货的能力，凉冰觉得自己以后睡觉都不安稳了！

    万一像那天一样，突然出现在自己的卧室，而刚巧自己在睡觉，咦～～～

    想想就刺激，呸！害怕！

    毕竟这货不是卡尔，虽然惦记自己，但是没有作案能力和机会。

    可眼前这货有啊！

    不仅有作案能力还特么能破防！

    要是被他抓到机会！

    淦！

    凉冰觉得自己回去之后应该在自己的卧室里装个警报器！

    叶凌云喝了口弹珠汽水看着凉冰道：“我就不告诉你，嘿嘿，放心吧，只要你不对华夏出手，我是不会对你出手的！这是第一次也是最后一次！凉冰，如果有下次，我会毫不犹豫的跟你拼命！不要小看我，虽然我还没有升级成为神体，但是只要亮出血条，神我也会杀给你看的！”

    凉冰看着叶凌云有些头疼，这货真的是自己心中最完美的战士了，可特么开口华夏闭口华夏！真让人头大，而且凉冰发现自己竟然有些忌惮叶凌云！

    能力未知，虽然是三代超级战士却可以弑神！更可怕的是还有疑似预知未来的能力！

    凉冰揉着太阳穴看着叶凌云道：“行行行！知道你厉害！今天算老娘吃亏！你是除了凯莎那个碧池之外第一个让我吃亏的人！”

    叶凌云摆摆手道：“多谢夸奖！”

    “靠！”

    凉冰喝了口弹珠汽水恶狠狠的盯着叶凌云。

    阿托，阿泰他们正带着手下的战士穿过虫洞回到恶魔一号，大伯伦拎着羊腿在快要进虫洞的时候才发现叶凌云。

    大伯伦拎着羊腿向叶凌云摆摆手喊道：“哎，老大！我在这里！你来。。”

    话还没说完就被阿泰一脚踹进了虫洞。

    看着凉冰的眼神结合之前凉冰说他有预知未来的能力，叶凌云明白了，大伯伦这货肯定是暴露了什么！就是不知道那二货把自己卖了多少，应该不能全告诉凉冰吧？

    不能吧。。。

