    遭遇挫折的时候，需要保持适当的冷静。如果可以，最好减少操作。咳咳，说起来简单，身在局中的，又有几个人能够做到。

    总体来说，朱利安.罗伯逊都是一个不可多得的投资天才。好吧，看到泡沫没所谓，你看到的太早，可是要倒霉的。

    亚洲金融危机前，格林斯潘就提示过互联网泡沫。你如果是这厮的拥趸或者学生，最低程度，也会错过一波如火如荼的行情，如果再悲催一点，现在的朱利安.罗伯逊就是。

    你能说他判断失误吗？

    非但不能，威廉怀特甚至还有些佩服。他甚至有些期待，这厮要是输光光了，能不能抓过来当苦力啊。

    你丫的如果不是穿越者，人家不知道甩你几条街，这样的家伙如果合理使用，其价值根本无可限量。

    “查理，最近的欧元如何？”

    “地区形势紧张，波动不算剧烈吧，略微下滑。

    不过，怀特基金在抛售米国国债，呵呵，首富先生，似乎非常看好欧洲的未来。”

    “额，不应该啊。”巴菲特有些挠头，要说威廉怀特不知道欧洲的局势紧张，他是不相信的。

    只是……

    “对啊，有些看不明白，抛售日债好说，150涨到现在的115，这是获利了结。

    美债？”

    头晕眼花的自然不止巴菲特，看着手里的报告，格林斯潘头大如斗。拯救巴西好说，可是，大量的资本回流米国，如果长此以往，你想没有通货膨胀都难。

    “艾伦，不能再犹豫了，你们想引导民众消费，他们可不会乖乖听话。”

    对于保罗沃尔克的话，格林斯潘想反驳都不行。持续下降的新屋数据表明，木有什么人买房。

    在威廉怀特看来，征收房产税的地方，基本没可能有什么炒房团。当然，这是说米国和曰本的房产税，香江的那种可不行。

    “保罗，加息是必须的。

    可现在这个时间？

    其它不去说，总统先生必然不会满意。”

    “哼，米联储如何做事，何须他满意，再说了，这厮现在该有空管这是，搞不好没两天就回家了。

    必须确保美刀的强势地位。”

    “这是自然，加息是必然，具体加多少，我再斟酌一下。”

    保罗沃尔克暗叹一声，也不再多说什么。他是主张一步到位的，奈何，不在其位不谋其政，给你面子和你聊聊，你如果颐指气使，人家真就未必买账。

    现在转过头来看，鹰酱发动的金融破袭战，其实得不偿失。各国增加美元外储不假，可是，人家心里的这口怨气，又岂是能够轻易忘却的。

    得道多助失道寡助，真不是随便说说的。你看，各国央行，不都对欧元的出现乐见其成吗？

    俺们自己打不过，撺掇一个大脑袋的和你斗，这总没什么问题吧。

    如果有一天，美刀真不行了。放心，一大群人等着往下扔石头呢。

    “又降低了吗？”

    “对不起社长，今年的春季订货会，没有完成预定目标。”

    “混蛋啊，那群该死的政客。对了，去东南亚考察的情况如何。

    混蛋，吞吞吐吐的干什么？公司还没倒闭呢。”

    山田就职于一家不大的电器公司，当然，作为早稻田大学的毕业生，他原本的公司还不错。

    只是可惜，曰本泡沫经济破灭，这有紧接着遭遇亚洲金融危机，他原本就职的证券公司，终于还是破产倒闭了。

    现在的这份工作，虽然月入只有三十万。可是，那永远也还不清的房贷，让他根本直不起腰。

    “对不起，社长，东南亚这里的情况并不好。土地和税收还算合适，工人工资也不高。

    可是，他们的懒惰，实在有些出乎预料。如果可以，最好还是去兔国。”

    “啧，兔国吗？让我再考虑一下吧。”

    两人的谈话，只是很多曰本中小企业的缩影。突如其来的汇率变化，让他们赖以生存的价格，不再具备任何优势。

    要说小曰本也很有趣，越是所谓的国际企业，越是没什么所谓。曰本这里既然不适合生产，工厂关闭员工解散就好。

    偏偏是这些不大的企业，他们却会考虑员工的生计。若非如此，你也别考察了，啥地方都行，反正要比曰本好的多。

    现在的电子产品，所谓品牌溢价，其实并不如何明显。对于欧美消费者来说，那些发烧友，决计不会买什么曰本造。

    那么，除却了这些人，其它的普通消费者，就会价格非常敏感了。我原本一百美刀就能买到的商品，你现在需要120甚至更高，那么对不起了，思密达的东东好像也不错。

    失业率激增，楼市跌跌不休，证券市场乏人问津。面对如此窘境，非常奇怪的一点，小曰本的政客们，似乎有点乐见其成的意思。

    都说曰本喜欢学习鹰酱，你还别说，他们现在之所以如此麻木，走的也是去工业化这条路。

    如此选择有错吗？

    其实真没有，个米国类似，婴儿潮的红利消弭殆尽。如果没有非常极端的政策，人口的负增长根本无可挽回。

    低欲望社会就是如此了，生儿育女的幸福生活，你从电视里看看就好。对于普通人来说，这实在太遥远了。

    “老板，加息预期确实在增强，可是，欧元好像也不是最稳。

    为了平衡投资，智囊团认为，最为稳妥的投资，就是购入黄金。”

    “可以，加息？我看他加到什么程度。或者就是大量发行国债，否则，严重的通胀时代就会降临，且不可逆转。”

    菲尔逊的建议，其实很符合威廉怀特的想法。他是不方便大肆购入实物黄金，可是，如果投资，纸黄金也未尝不可啊。

    关于黄金，他算是个米联储有了默契。或者说，和格林斯潘有了默契。

    不过，这些只是口头协议，一旦有啥风吹草动，马上就可以反悔的。节操这种东西，从来就不会出现在威廉怀特的字典里。

    “日元升值，美刀加息，接下来的经济走向，确实混沌一片。我们智囊团一致判定，通货膨胀不可逆转。”

    “唉，这群该死的混蛋，难道说，这是打算加大日元的套期交易吗？”

    “是的，老板，现在并不明显，如果日元可以相对稳定，这种交易的数额，将到达一个非常夸张的程度。”

    威廉怀特点点头，算是接受了菲尔逊的说法。他其实很清楚，曰本的那些古老财阀，正是依靠依靠这种交易，才能维持家族的运转。

    曰本人实在太喜欢存钱了，即便没有利息，他们也要把钱存进银行。

    没有合适的投资渠道，那么，这些钱辗转之后，直接就进入了米国的金融系统。

    你看，米联储是不是吃饱了撑的，你既然担心通货膨胀，又何必搞垮曰本的金融系统。现在好了，大家一起享受泡沫时代吧。

