    “聚珍阁”二楼有三四间房子，正中是一个客厅，两边是厢房。

    智涵子靠近客厅，听到里面有几个人正在说话的声音。

    他见客厅外面木板墙壁上有个小洞，马上运起龙蛇贴墙功，将身子贴住墙壁，能够看清和听到楼内的情况。

    智涵子只能用一只眼看里面，客厅里围坐了五个人，正面对着智涵子的那人，正是今天自己跟踪的当铺吴老板。

    几人聊了一阵后，吴老板从衣袋里拿出两个银锭。

    对一个四十来岁，头戴金丝眼镜，穿着整洁考究的中年人介绍道：

    “郭老板，这两个银锭我请老银匠验了货，他说是大西王张献忠的库银。”

    房内众人顿时来了兴趣，睁大了眼睛，细看银锭上的文字，争着用手掂量一下轻重。

    吴老板又从木箱中拿出一个陶制底座，再拿出一个青铜树干插在底座上，立在厅中差不多和吴老板一样高。

    大家很是惊奇，从座位上站起来，赶紧围拢去欣赏这个出土货。

    吴老板对郭老板介绍道：“郭会长，这是一件汉代青铜摇钱树，是东汉崖墓里的出土货。”?

    郭老板仔细欣赏底座上的人物和禽兽图案，再看树上表达吉祥愿望的挂件和铜钱，然后伸出大拇指夸赞：

    “的确是东汉货，好！很好！”

    郭老板叫人付了货款，将吴老板打发走了。

    这时，一个蓄长须的干瘦老头对郭老板说道：

    “郭会长，这件东汉青铜摇钱树的确不错，但以我邓大师的眼光看，还不是顶好的。”

    咦！智涵子心里一惊，这不是那个看风水的邓凤生吗，他怎么与这些人混在一起？

    原来，郭老板名义上是成都一个什么协会的会长，学者范十足，看起来像个大收藏家，实际上常常干些盗卖文物的勾当。

    经常有商人和三教九流的人光顾“聚珍阁”，有时外国文物贩子也慕名而来。

    “聚珍阁”是郭老板出资修建的一个高档私家会所，利用一楼开茶馆做掩护，二楼挂起锦城文博协会牌子做大生意。

    他不仅向盗墓贼“订购”古董，有时候也会组织“土耗子”盗挖一些大墓。

    郭老板听朋友介绍，邓大师看龙脉如何如何厉害，说他能捉得龙叫，找地下古墓一挖一个准。

    他的朋友今天带邓凤生来，想利用风水大师，帮助他寻找地下埋藏的宝贝。

    郭老板斜眼看了一下邓凤生，心想先试探一下他是否徒有虚名，是否认识文物古董？

    他拿出刚收到的那个银锭，递给邓凤生看，问他认识这个东西吗？

    邓凤生知道，这是郭老板有意想考察他是否识货。

    邓凤生拿到手里，细看了一眼。

    然后告诉郭老板，这个银锭属纯银铸造，足银五十两，出自成都蜀王府。

    估计是张献忠从成都撤退到中江时，散落到民间的银锭，或埋藏在地库中被人挖出来的财物。

    郭老板满意地点了一下头，问道：

    “邓大师，听朋友介绍，你利用堪舆知识找古墓，十拿九稳，我很感兴趣。

    你给我们说说，怎样才能找到大型古墓或地下金库啊？”?

    众人侧耳静听。邓凤生喝一口茶，心想要显出一点真本事，才能镇住这些有身份的大佬。

    邓大师捋了一下胡须，有些得意洋洋地说道：

    “找古墓啊，和医生诊病是一样的，通过我创造的‘望、闻、问、切’四种方法，准能找到大型古墓。”

    “怎样望、闻、问、切？”郭老板急切问道。

    “‘望’就是在远处看砂水和出脉，通过看周围的风水和天上的星象，来寻找龙穴的位置。

    因为有身份的古人，一定会请风水大师找龙穴，然后修建地宫。”

    “那么‘闻’呢？”郭老板问。

    “‘闻’就是察看周围的地质情况。凡修大型墓葬，一定会挖出大量的砂石和泥土。

    找到这些‘活土’后，分析它可能来自哪里。

    甚至闻一下土的气味，或在打雷时感觉山体的震动和回声，就能辨别出龙穴的位置。”

    邓凤生说到这里，故意不再说下去了，急的众人催他快讲。

    邓大师喝一口茶，继续卖弄他的寻墓方法。

    “‘问’很简单，就是访问当地人，询问附近有没有发现古墓，或有关当地的一些历史传说。”

    “初步确定古墓位置后，就要打探洞，实际摸清地下古墓的埋藏形制，这就是‘切’。”

    众人似乎恍然大悟，又觉得很玄，但是都从心底里佩服邓大师有真才实学。

    郭老板听后，对邓凤生产生了兴趣。

    问道：“依邓大师看，四川哪里的古墓有我想要的‘大货’？”

    邓凤生喝口茶，不慌不忙地说道：

    “川北童谣：‘四川一群羊，二水口内藏。谁能得到羊，子孙为帝王。’

    说明四川有一大群龙穴藏在二水口里面。古时候很多达官贵人都去二水口寻羊修墓，希望子孙能当帝王。”

    郭老板道：“邓大师能找到大官的墓葬吗？”

    邓凤生道：“不是我邓大师夸海口，只要有人愿意出资，我能找到府台甚至王侯级的大墓。

    近年来，在二水口不时有挖出张献忠藏宝的传闻，只要我邓大师有心要找，没有找不到的藏宝！”

    郭老板对两个朋友道：“看来邓大师确有真本事，我愿意做投资人，你二人是否有兴趣？”

    那两个朋友齐道：“当然也有兴趣！我们三人按股份制投资。请邓大师帮助，组织土夫子去‘订购古董’。”

    郭老板对邓凤生道：

    “我派几个人随你去二水口，他们听从你的指挥，一切费用由我负责，挖出‘大货’后，重重有赏。”

    郭老板叫堂倌拿出几十个银元给邓凤生，要他先去做些准备工作。

    邓凤生走后，郭老板与两个朋友在一起说了一阵悄悄话。

    突然，一支铁鏢从窗口飞进来，将房内烛灯打灭。

    郭老板大叫：“有贼，快来抓贼呀！”

    原来，李叫花在下面等久了，心里好生烦躁。

    他飞身跳上二楼，从窗户投进铁鏢，想给楼内的大佬一点颜色看看，警示他们金盆洗手。

    一楼的伙计和保安听到叫声后，马上拿起家伙冲上来。

    这时，智涵子和李叫花早已跳下楼，迅速消失在小街的尽头。

    智涵子将在“聚珍阁”听闻到的情况告诉李叫花，认为这伙人疯狂寻找古墓，形成了产供销的链条，很可能最终会将文物走私到国外去。

    我们必须阻止他们的盗墓行为，防止老祖宗留下来的宝贝流落到海外。

    两人回到玄武观，智涵子告诉李叫花，听说邓凤生和徒弟喜欢在胖镇的茶馆里喝茶。

    你先去胖镇看看情况，再去二水口的“四川盆底”寻找，他们很可能去盗挖东汉崖墓。

    跟踪邓凤生等人，就能查清盗墓贼的活动情况。

    过了两天，李叫花换了行装，穿一身青布衣衫，头包白布帕子，打扮成川北农民的模样，赶到热闹的胖镇。

    他穿街走巷，找了二十几家茶馆，最后在一个临郪江的茶馆里，见到邓凤生和徒弟在喝茶聊天。

    李叫花没有走进茶馆，只在外面装着闲逛，暗中留意邓凤生等人的动向。

    原来邓凤生接下郭老板的“订单”后，马上和徒弟到胖镇住下来，组织人力和物力，准备去二水口内大干一番。

    邓凤生首先与张山取得了联系，委托他帮忙找熟手盗挖大墓。

    张山是胖镇人，一个当地的小盗墓贼。

    经常和徐幺娃等人合伙盗掘一些容易挖的小墓，或掏一些别人挖过的崖墓，把剩余的土货清理出来。

    由于很多墓都在红薯地里，他们把盗墓说成是“挖红薯”。

    张山认识几个小盗墓贼，通过他联系，很快就找到四五个“挖红薯”的土夫子，都愿意跟他一起“干事业”。

    邓凤生告诉张山，你的弟兄先在胖镇等消息。待我找到龙穴和大墓后，再通知你们去挖。

    李叫花在胖镇跟踪邓凤生两天后，突然不见了这伙人的踪影，他判断邓凤生等人一定去了二水口。

    李叫花问了去二水口的山路，不到半天工夫赶到了“四川盆底”。

    他按照智涵子的指点，找到组成“四川”两字的九座山，爬到每座山上逐一寻找，没有见到邓凤生等人。

    李叫花改走水路，沿郪江两岸去查询。

    他爬进几个被盗的东汉空崖墓，墓室里随葬品大都被盗走一空。

    可是墓室里的圆雕、浮雕、线刻等装饰雕刻和画像雕刻，活灵活现地表现了墓主人生前的生活，或居住状况的画面，内容丰富，精彩纷呈。

    特别是墓壁上“狗咬耗子”“腾空的舞者”“推门探望者”等浮雕人物画像，生动传神，他这个大老粗见了，也不禁啧啧称奇。

    李叫花在山上和江边找了几天，都没有见到邓凤生等人的踪迹，心想这些家伙都跑到哪里去了？

    却说邓凤生自从听到“四川一群羊，二水口内藏”的童谣后，曾多次带徒弟到二水口查找龙穴，因此对其周围的山水和龙脉比较了解。

    师徒几天寻查下来，初步找到了几个比较大的地形龙格，可是还没有最终确定龙穴的具体位置。

    邓凤生对成都的郭老板只是一面之交，心想先找出一个中级的官墓。

    挖出宝藏后，如果郭老板确实能给自己满意的回报，然后才去挖侯级或王级的大墓。

    邓凤生这次带徒弟到二水口内偏僻的柴山村，他判断村里有一个中级官墓。

    三人先爬上一座他多次考察过的高山，在山顶四下观望一阵后，再跟踪龙脉从山上往山下走。

    师父走到一个垭口边停下来，坐在一块大石头上。

    从身上掏出叶子烟，卷成筒插在烟嘴上，点燃火猛吸几口，神态怡然自得。

    大徒弟知道师父这一举动，表明附近不远处一定有龙穴，他要坐下来细细品味山水的乐趣。

    大徒弟故意向小徒弟卖弄：

    “幺师弟，你看这前面的堂局和山水型式，我判断这附近一定结有大龙穴。”

    小师弟反问：“师兄，你这不是在糊弄我吧？须说出道理才能服人啊。”

