
龙非夜的笑声，让萧安非常满足，让他非常肯定自己的决定是对的，也让他更加期盼自己能被册封更高的头衔。

“既没人加价，那朕宣布，七号茶庄由定国公竞拍得，所得款项皆捐予北边灾区！来人，把地契给定国公送去。”

龙非夜这话一出，萧安连忙道，“皇上，臣不过是想为北历灾民尽一份绵薄之力，七号茶庄乃豫王赠与太子的礼物，臣不敢觊觎。”

萧安说着，接过地契，亲自呈到太子面前去。

小睿儿看了看父皇，又看了看母后，还朝太傅顾北月看去了，迟迟没做声。

龙非夜和韩芸汐也都不表态，顾北月只是冲睿儿微笑。

“太子殿下，这是萧家的心意，还望太子殿下笑纳。”萧安恭敬地说。

小睿儿表情严肃地看着他，似乎在想什么。

萧安耐着性子，弯着腰，等着。而众人也都看着，心下唏嘘不已。

唏嘘的无非是萧家的财富，大秦国库那么穷，萧家竟能富，这萧家的风头是不是出得有些过了？

唏嘘的无非是萧家对太子的讨好，南方的权贵都盯着皇后，贵妃的位置，这是大家都知道的，萧家主居然会在太子周岁宴上如此献礼，他老人家糊涂了吧？

萧安的心思全在次座的空位上，他正沉浸在自己封王的美梦中，还真没有考虑那么多。

终于，小睿儿伸出手来，接过那份地契。

小睿儿说，“父皇，儿臣喜欢他。”

龙非夜大笑，“朕也喜欢他！朕相信，北历的老百姓们也会喜欢！来人，拟旨，晋封定国公为郡王，封号为定。”

这话一出，众人更是被惊吓到了。

萧安先是一愣，随机高兴地连忙后退跪拜谢恩。

就这样，萧安从国公晋生为了郡王，当场就坐到了次座那两个空位的其中一个去。

不得不说，在场众人，包括南方派系的不少高官都看不透如今这局面了。

接下来又竞拍了几样东西，萧安和顾七少都没有出声了，把机会留给了他们大臣，龙非夜当初册封了两个国公出来。

原本是四国公，如今除去晋升的萧安，加上两位新的国公，便为五位国公。

看着次座上最后一个位置，大家纷纷想起了百里家族来，难不成，哪个位子原本是给百里元隆准备的？

皇上虽然变法子坑大家的钱，可事情绝对不止坑钱这么简单。今日捐献过五千万的人不少，可是，皇上却偏偏封了两个国公。为何是两个，不是一个，也不是三个？

周岁宴之后，百里家族一定会被处置的，大秦的时局怕是要变了。时局一变，众人的立场便又要改变了。至今饿着肚子的众人心情都沉重不已。

当左右贺礼被竞拍之后，龙非夜便道，“来人，把今日的礼单和竞拍价都列出，公告天下！群臣慷慨，是朕和太子福气，更是北边老百姓们的福泽！”

大家的心情原本都是沉重的，一听这话，江南派系和百里派系中，那几位送普通礼物的高官一个个都快哭了。原以为能借皇后铺张浪费之名，省一笔钱的。可如今却成了这样。

老百姓怎么会知道周岁宴上发生的所有事情？所有细节？这礼单传出去，他们还不得被骂小气，寒碜？

坑！

简直是太坑人了！

不管什么人，权势在大，家底再厚，想在这对帝后面前站到一点点便宜，都是不可能的！

就在周岁宴结束的时候，一直隐身在一旁的沐灵儿终于走了出来。

她在殿中跪下，双手呈上了一个红包，“皇上，皇后娘娘，太子殿下，灵儿也像为灾民献上一份心意。这是皇后娘娘过年赐予的红包，是皇后娘娘给的第一个红包，灵儿原本藏着留作纪念，如今将它同竞拍款一并献上。灵儿希望这份心意能温暖北边的老百姓们。”

顾七少纳闷了，沐灵儿这丫头什么时候变得这么会说话了？从多久没见，真长大了吗？

一个红包能藏多少钱？可是，她这么一说，还真就是一份沉甸甸，特别有意义的心意了。

“哈哈，皇上，咱们家灵儿长大了呀！”韩芸汐笑了起来。

一个“咱们家”把沐灵儿的地位太高到众人都不敢轻视的地位。

这时候，殿内的几位夫人便都面面相觑起来，要知道，她们今日都带了空红白来的，原本怎么办那这件事打一打皇后的脸。

可是，百里丽香入狱之后，她们几个就都收敛了，不敢放肆。

沐灵儿把红包献出来，宴会结束之后必定会有群夫人小姐跟着献出来，她们那些空包，可怎么办呀？

坐在萧栋身旁的萧夫人着急了，“老爷，怎么办？”

“回去说！”萧栋不悦低声。他正沉浸在萧安封王的喜悦中，哪还顾得上红包那种小事情了。

就这样，太子的周岁宴以沐灵儿捐献红包而告终。

龙非夜他们几个离场之后，众人大臣们从纷纷离开。

一道宫外，一帮人大臣们便都围着萧安道贺，里头不乏原本支持百里元隆的人。这让百里元隆的两位亲信，看得特别气愤，连夜就去了百里军府告状。

百里元隆还昏迷不醒，百里茗香眼睛都哭红了，亲自守着，百里齐聿出来会客。

百里齐聿回来的时候，已是半夜。

“茗香，你去求求皇后娘娘……”

百里齐聿的话还未说完，百里茗香就厉声打断了，“我不去！你们自己闯的祸自己收拾！皇后娘娘待萧家向来不薄，哥，父亲和大姐糊涂，难不成你也跟着糊涂吗？”

太子周岁宴，给百里家的请帖邀的是父亲和哥哥，以及家眷，并没有指明具体的人。她有资格参加，大姐也一直催她来。可是，她故意掐准了时间，等宫里开宴了从进城。

她何尝不想参加，何尝不想见一见皇上和皇后娘娘，见一见小主子，也见一见太傅和灵儿姑娘他们。可是，她终究还是没有去，留在了家中。

曾经的热闹，也能算上一份，如今的热闹，都跟她没关系了。

有幸活下来，便是她此生最大的热闹。

百里齐聿愣住了，从来就没见过这个妹妹发过脾气。

“茗香，父亲和大姐的脾气你都知道，我拦得住吗？”百里齐聿无奈反问。

“皇上的脾气你也知道，我能说上什么话？“百里茗香问道。

“你去求皇后娘娘呀！只要皇后娘娘肯开恩，皇上一定会开恩的！”

对于百里齐聿，对于整个百里家族来说，百里茗香就是唯一的救命稻草了。

“妹妹，就当哥哥求你，你现在就进宫去！等明早皇上上朝了，就来不及了！”

百里茗香摇头，“你们果然不懂她！哥，皇后娘娘是不会见我的。”

“你！“百里齐聿气结，“妹妹，你知不知道萧安被封为郡王了！这一次，咱们被萧家算计了！你去跟皇后娘娘说，煽动民愤那事，萧家也有份！是萧家人来教唆大姐的！”

百里茗香面无表情，原地不动。

百里齐聿都快急疯了，而这个时候，百里元隆却忽然醒来，怔怔得看着百里齐聿，“你，你……你说什么？”

“父亲醒了！”百里茗香要去把脉，百里元隆却挥开她的手。

“封王……谁，谁封王了？”百里元隆死死地盯着儿子看。

百里齐聿虽然不愿意说，可是，面对父亲这样的目光，他不得不说。

“父亲，皇上把太子收的礼都竞拍了，萧安出了大把银子讨皇上开心，皇上当场晋封他为郡王。”

这话一出，百里元隆就怔住了，半晌才喃喃问，“萧安……萧安坐到次座上去了？还有……还有谁？”

“父亲，那两个空着的次座，一个给了萧安，另一个一直空着。”

百里元隆似乎想到了什么，他眼睛一怔，忽然高呼了一声，“主子，老臣错了！错了！老臣……”

话还未说完，他便喷出一口鲜血来，眼睛一瞪，手垂落而下，断了气。

“父亲！”

“父亲！”

百里茗香和百里齐聿始料不及，百里茗香扑了过去，嚎啕大哭，“爹爹！爹爹……”

百里齐聿重重跪倒地上去，整个人都懵了。

爹爹……去了？！

百里齐聿也不知道愣了多久，最后从起身来，交待下人去宫里报丧。

此时此刻，韩芸汐和龙非夜他们一群人才刚刚吃过夜宵，都还没睡呢。

顾七少打赌输给了顾七少，他非常不甘心，硬是说顾北月作弊，提前教睿儿拿印章。

顾北月到底有没有教过睿儿，大家都不知道。顾七少把睿儿抱在怀中，问了好几次，睿儿都不说。

正要龙非夜和韩芸汐打赌，唐离和宁静打赌也没分出胜负来，而沐灵儿也特别像打赌。于是，韩芸汐便令人把那六十六东西都拿过来，要睿儿重新抓一遍。

睿儿偷偷地冲母后翻了一个白眼，天知道他心里怎么想的呀。但是，他还是很配合的。

既是重新打赌，大家便重新选择，而赌注倒没有变。

小睿儿对着六十六样东西发呆，几个大人却各自在纸上写下了自己猜猜的东西，写完了交给赵嬷嬷。

沐灵儿是新加入者，她看了七哥哥一眼，笑着说，“七哥哥，我也要跟你赌呀！”

顾七少心下狐疑，在大殿上这丫头没缠过来，也不奇怪。他原以为回来之后，这丫头会立马缠过来质问他当初为何跑掉，可是，她居然没有。而且，那态度就像是什么都没发生过。

别说，沐灵儿这态度，让顾七少反倒不安了。

“七哥哥，你敢不敢呀？”沐灵儿催促道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585894"  chaptername="第1250章  夜汐番外：次座">加入书签</a>
</div>
