    阮柠在家里平安无事地待了两天，除了吃饭的时候阮佩会骂他以外，其余时候倒还好。

    他哥哥罗烨这两天都没在家，不知道干什么去了，不过阮柠挺开心的。

    没有对他冷言冷语的父亲，也没有老是用信息素压制他，让他难受的哥哥。

    他没事儿的时候还想着拿出课本看一下，不过他显然高估了自己，高三的课程对他来说难度太大了。

    他根本无从下笔。

    放弃了。

    星期一他照常去上学，阮佩平时给他的零花钱不多，他得省着买蛋糕吃。

    到教室的时候不早了，人也来了很多。

    不过他特意朝最后一排看了一下，谢执还没来。

    还好还好。

    大家三三两两凑到一起，叽叽喳喳地讨论着，有几个男生还趴在桌子上睡觉。

    阮柠像平常一样进去坐下，因为他的位置很偏，所以没人注意到他。

    “诶，你们知道不，就星期五放学，阮柠那神经病被吴熊他们打得可惨了！”

    “当然知道了，”另一位男生坐在桌子上道：“听说最后被打得连话都说不出来了，哈哈哈·······”

    “而且最后还是被他的信息素给逼退的，我的妈，这世界上怎么会有这么臭得信息素，可千万别让我闻到，不然我可能会当场去世········”

    “········”

    阮柠还在郁闷地听着，心里已经把这群幸灾乐祸的Alpha给骂了千百遍了。

    这时，一个轻轻细细的女声突然传过来：“你们不要说啦。”

    这是个Omega，阮柠闻到了她身上传来的一丝甜甜的味道。

    果然Omega都是很善良的，阮柠想，哼，就不像那些Alpha。

    只不过他这个想法还没能维持住几秒钟，就听那女生又道：“阮柠真是我们Omega的耻辱，信息素不好闻就算了，还一点儿都不矜持，老说他干嘛，丢脸。”

    阮柠：“·······”

    有那么一点点难过。

    他默默叹了口气，不怎么想听了，便拿出自己的数学书看。

    同桌张飞或许是被吵醒了，皱着眉头打着哈欠抬起头来，不过这刚一侧身，就愣了。

    无懈可击的侧脸，白皙细腻的肌肤，柔软的黑发，扑闪的长睫，张飞咽了咽口水，说话的声音都不由自主地放轻了些，他问道：“同学，你是不是走错教室了？”

    这一问，其他人也都看了过来。

    表情也是一脸疑惑加……眼前一亮。

    郑鹏坐在第一排，他是班长，责任重大。

    像小同学走错教室什么的，他还是要管一下。

    于是他过来道：“这里是高三五班，同学，走错了吗？”

    阮柠还没来得及作出回答，有几个一脸流氓像的Alpha就凑过来，有点儿猥琐地看着阮柠，笑道：“对啊，咱班可没有这么漂亮的小同学。”

    “就是就是，班花，看来你位置不保哟！”

    “滚！你位置才不保呢！”

    “……”

    被这么多人盯着，阮柠突然有些紧张，但还不至于害怕。

    他就是有点儿担心，也好奇同学们知道他是阮柠以后，会是什么样儿的反应。

    算了，迟早都会面对的。

    他看着郑鹏，眼神坚定，道：“班长，我没有走错教室。”

    郑鹏还没反应过来：“这是我们班阮柠的位置，你······”

    “我就是阮柠呀。”他说完，还把自己的书拿出来给他们看，道：“瞧，名字在这儿呢，我周六去剪了头发。”他混然不觉地笑了笑，就从现在开始给人一个好印象吧。

    众人的表情变了几回。

    突如其来的安静。

    一秒、两秒、三秒········

    不知谁先反应过来，大喊一声：“卧槽！”

    这一声如雷贯耳，惊天动地，把还在原地愣着的众人给唤回来了。

    表情不可谓不尴尬，不可谓不惊悚。

    阮、阮柠？！

    你跟我说眼前这个可爱呆萌的小同学是那个头发常年脏乱长、一脸阴沉、身上随时都臭烘烘的阮、阮柠？

    开的什么国际玩笑。

    所有人都感觉自己的心脏感觉受到了暴击。

    刚才还在调戏阮柠的几个男生脸色也很难看，一个个你看看我、我看看你的，不说话了。

    至于在背后嚼舌根的那几个，只是有些吃惊，但脸上并没有在背后说人坏话被当事人撞见了的窘迫。

    因为即便是阮柠在他们面前他们也敢说，反正又没有人帮他出头，怕什么。

    不过这阮柠只是剪了一个头发，怎么感觉样子都变了。

    该不会去整容了吧？

    阮柠这时候却很淡定，虽然感觉很惊讶，但大家的反应也没有很过激，他突然松了一大口气，算是成功迈出第一步了。

    快上早自习了，郑鹏招呼着大家回到座位，他也很想不通，阮柠平时在班上像个透明人一样，性格还不好，和人说话没两句是好语气的，怎么突然就变得这么友好了？而且还变得这么……乖。

    身为班长，他每天除了学习就是管理班级，倒没时间去参与班上人的八卦，对所有的同学都是一视同仁的。

    刚才没认出阮柠他也觉得有点儿抱歉，于是在所有人回到自己座位后反过来对阮柠说道：“不好意思啊，我刚才没认出来。”

    阮柠记得，这个班长在书里就是一个老实人角色，平平淡淡，还是挺好的。

    阮柠：“没关系的，谢谢班长。”

    郑鹏只是出于客套，把话说完也就回座位去了。

    阮柠又拿出语文书背，他能感觉到来自四面八方探究的视线，却也只能装作不知道。

    不过·········

    张飞就坐在他旁边，被他目不转睛地盯着，还是有那么点儿不适应。

    于是阮柠转过头问他：“怎么了吗？”

    张飞一顿，反应过来：“啊？······啊，没、没事儿。”

    阮柠也没说什么，转头继续看书。

    过了一会儿，张飞实在是忍不住了，道：“喂。”

    阮柠：“嗯？”

    “你······你真是阮柠啊？不会是他的双胞胎弟弟吧。”

    张飞一脸“你就是他的双胞胎弟弟”的表情，阮柠没忍住笑出了声：“我真的就是阮柠啊。”

    阮柠笑起来脸颊有两个非常明显的小酒窝，让张飞猛地一下给看愣了。

    这阮柠颜值怎么这么高？

    或许他也应该去剪一个头发了。

    既然说了不是别人，张飞也不再坚持，他是个Beta，闻不到阮柠身上的味道，但平时阮柠不怎么好相处，他和他也没怎么说过话。

    不过今天，或许是因为刚才那个笑，张飞突然觉得，也许同桌也不是那么难相处呢。

    于是他便试探性地问道：“你······你那个伤，还好吧？”

    阮柠知道他说的是自己被打的事情，毕竟不是真正的他，所以也没什么好难为情的，而且他现在可是要重新开始的，便道：“我还好，谢谢你。”

    得到回应后张飞也放开了许多，手舞足蹈地和阮柠天南地北地闲聊起来。

    阮柠本来想看书，但又不好拂了张飞的好意，也觉得这个情况他不太看得进去，便也跟着堕落了。

    说到最后，张飞觉得才是第一次认识阮柠，甚至有些相见恨晚，不知道是不是学渣间特有的特性。

    阮柠还给张飞分了两颗自己随身带的大白兔奶糖。

    俗话说，吃人嘴软，拿人手短。

    出于好心，张飞道：“其实我觉得你真的不至于，虽然谢执长得很帅又有钱，但他不喜欢你，也不一定适合你，有一句话怎么说来着，轻扭的瓜不甜。”

    一起谈了这么多，他俩熟络了不少，张飞算得上是阮柠的第一个朋友了。

    知道他是为了自己好，于是阮柠点了点头，道：“我已经想通了，谢执肯定不适合我，我都放弃了。”

    张飞还惊了一下，随后又一脸“孺子可教”的欣慰，以为阮柠是真想通了：“你能这么想就最好了。”

    早自习快结束的时候班主任让阮柠去了一趟办公室。

    班主任姓张，叫张静。是个四十岁左右家庭幸福美满的成熟女性。

    她知道阮柠的情况，这么久了，对他的事儿也有所耳闻。

    说实话，她也挺头疼的，阮柠平时为人孤僻，又倔，根本听不进去她说的，要是普通人也就算了，关键还是谢执，谢执家里有点儿背景，阮柠照此下去，只有吃亏的份。

    像今天，她也只是照以往一样例行谈话，应该也没多大效果。

    不过她刚才才看到阮柠的时候还吃了一惊，以为是自己叫错人了。

    对嘛，这才是十七八岁的人该有的样子。

    “咳咳，”张静扶了扶眼镜，道：“今天我找你来，是想说说上周五发生的一些事情。”

    阮柠点点头，心中明了，道：“张老师，上周五的事情是我先犯的错，和谢执没什么关系，我已经深刻反省了自己的错误，我保证，以后都不会再犯了。”

    ？？？

    这突如去来的良好的认错的态度让张静还有一点儿·······措手不及。

    这真的是阮柠？

    她真的很想问一句。

    不过能认识到自己的错误是件好事，她也不必花大量的口舌去教育他了。

    于是张静道：“认识到自己的错误是对的，老师希望你能想清楚，现阶段你最主要的任务是什么，是早恋还是好好学习。”

    阮柠一脸任打任骂，乖乖听训的模样：“嗯，我知道的，我要好好学习，我保证，这是最后一次了。”

    阮柠都说到了这个地步，张静也不好再说他什么，今天的阮柠乖的不像话，她还真不习惯。

    她又念叨了几句，看快上课了，便挥挥手：“行吧，知道就好，先去上课吧。”

    “嗯！张老师再见！”

    张静微微有点安慰，在阮柠刚走出几步的时候叫住他：“听说谢执他们打你了，你怎么样？”

    阮柠：“我没事的，他们没怎么打我。”才怪。

    张静放心，这件事情只能让阮柠这边吃亏，她还是有点儿心疼这孩子，便道：“嗯，去吧，我会说一下谢执的，以后你也是，离他远一点吧。”

