    虽然域外妖族也是以妖兽为主，看似和黑玉森林的妖兽是同类。

    但是实际上，根据大离皇朝的情报，双方应该素来没有交集才对。

    人类之间也不全是朋友，同类相残，互相残杀，那是常见的事情。

    妖兽之间种族不一，内斗只会更为激烈。

    不同妖兽族群之间，经常会展开血腥的大战。

    而且黑玉森林的妖兽，一向固执排外，难以沟通。

    土生土长的本土妖兽，应该在先天上，就排斥来自其它世界的入侵者。

    可是最近的遭遇，要说两者之间无关，那张卫能绝对不会相信。

    黑玉森林的妖兽偷袭了大横修真界那边的远距离传送法阵，将大离皇朝的征伐大军一分为二。

    云雾大泽之中的域外入侵者，很快就发动了对九曲行省的大举进攻。

    这绝非巧合，而是蓄谋已久的阴谋。

    不知道什么时候，他们勾结到了一起，制定了针对大离皇朝的阴谋。

    兵来将挡，水来土掩，张卫能最怕的是敌情不明。

    既然敌人已经露面，主动开始进攻，那反而不那么让人担心了。

    即便征伐大军有将尽一半的兵力，被分割在了大横修真界那边。但是在九曲行省之中，大离皇朝仍然拥有着强大的力量，绝非区区域外入侵者可以撼动的。

    张卫能亲自率领剩下的征伐大军，前去迎战来自云雾大泽的域外入侵者。

    大军之中，除了大离皇朝官方的力量，还有征调的民间力量，主要是大通商盟等商家的修士为主。

    元图大草原那边暂时还没有什么异动，但是张卫能绝对不会忘记这里。

    他不等域外蛮族有所动作，就先一步动手了。

    张卫能亲自以总督的名义下令，调集九曲行省本土修真势力，主动向元图大草原发动进攻。

    太乙门南面本来就有一截边境和元图大草原接壤。

    根据张卫能的命令，孟章必须率领太乙门主力修士，全力出击，主动杀进元图大草原之中，牵制住域外蛮族的所有注意力。

    像黄莲教、长春观等修真势力，主要就是孟章组建那个小联盟的各个成员，同样被张卫能强行征召。

    他们必须派出门中主力，组成联军，尽快向元图大草原发动主动进攻。

    至于那些投靠大通商盟等大商家的本地修真势力，同样避免不了被征召。

    只是他们的修士被征召之后，是跟随这些大商家的修士队伍行动，前去迎战云雾大泽那边的敌人。

    大离皇朝本来就法度森严。面对这样的征召命令，只要稍有怠慢，搞不好就会招来灭门之灾。

    所有这些修真势力能够在大离皇朝治下存在这么久，其主事人都不是傻子，都应该知道轻重。

    包括孟章在内，没有人敢于违抗张卫能的命令，也不敢阳奉阴违。

    从孟章本心来说，前往元图大草原，和域外蛮族交战，还是一个不错的选择。

    太乙门现在还是大离皇朝的下属，免不了被大离皇朝驱使。

    与其去参与自家不愿意参与的争斗，还不如去对抗域外入侵者，也勉强算是保家卫国，为钧尘界而战了。

    孟章除了让文千算留守太乙门之外，调动了其余所有元神真君。

    孟章本人，何洛真君，金丽真君和弟子金巧儿，还有后来投靠的孙胜都。

    总共五名元神真君，算是一支不弱的力量了。

    天宫的任务，还有增援枫叶山城那边，都抽调了太乙门和瀚海道盟的不少修士。

    不过，孟章在门中搜括了一番，然后同样对瀚海道盟下达征召令。

    很快，在太乙门山门附近，就集中了一支数量庞大的修士大军。

    修真者动作迅速，对于后勤供应不像凡人那么依赖。

    但是大军出征，仍然要调动兵力，调集物资，同样需要时间做各种准备工作。

    尽管孟章已经努力加快进度了，还是花费了一些时间，才组建起这次出征的大军。

    好在元图大草原那边，动作同样不算很快。

    在云雾大泽之中的域外妖族和域外灵族组成联军，大举入侵九曲行省之后，元图大草原之中的域外蛮族，才慢腾腾的集结大军，开始发动对九曲行省的进攻。

    这个时候，就可以看出张卫能作为沙场老将的经验老道了。

    他在域外蛮族进攻之前，就下令主动进攻域外蛮族，不但节省了许多备战的时间，也让己方争取了不少的主动。

    包括黄莲教在内的那些小联盟成员，早就被孟章提醒，说即将有战事发生。

    这个小联盟之中的各个成员，都知道孟章消息灵通，掌握了不少官方未曾发布的小道消息。

    孟章不是那种胡言乱语的人，他说即将有战事发生，那就多半会如此。

    于是，这些修真势力都早早开始做起了战斗准备。

    在大离皇朝官方宣布派出征伐大军，出征大横修真界之后，几乎所有人都知道大战将至。

    各个修真势力散布在外面的修真者被召回，可战修士开始集中……

    当张卫能下令本地修真势力主动进攻元图大草原之后，这些修真势力很快就各自纠结了修士大军，组成一支联军，开始向着元图大草原那边进发。

    除了各大修真势力拥有的飞舟，张卫能也抽调了大量的飞舟乃至战船，供各大修真势力使用。

    充足的飞舟带来了足够的机动能力，让这支联军快速机动到了面对域外蛮族的最前线。

    遍布几乎整个九曲行省的远距离传送法阵，也为修士的调动提供了很多的便利。

    虽然传送能力有限，难以让整支大军在短时间之内完成传送。但是少数高阶修士，可以通过这些远距离传送法阵，先一步前往前线，为己方争取主动。

    张卫能为了以策万全，充分调动这些本土修真势力的作战积极性，还向他们那里派去了监军。

    派往太乙门那边的监军，是孟章的老熟人闻东真君。

    张卫能多少还是考虑到了孟章的身份，担心监军和他处不好关系，影响到接下来的大战。

    另外，监军也要负责督促太乙门努力作战，不让其偷奸耍滑，保存实力。

    所以，他才选择了闻东真君这名人选。

