    已经是九月了,南城进入多雨的季节。他们回到南城的时候，正逢一场秋雨。

    这场秋雨下的倒不是很大，细雨霏霏,已经下了一天一夜,天气都跟着凉了下来。白清泉先去见了一下沈金台。

    《春夜喜雨》这部电影拖了很久了,当初错过了戛纳，大家都以为这部电影会在暑期上映呢，结果夏天都过去了,这部电影也没官宣,然后就以非常突然的方式，入围了威尼斯电影节竞赛单元。

    明天早晨，沈金台和《春夜喜雨》剧组,即将前往威尼斯,阎秋池作为阳光传媒的老板，会和他们一同前往。

    “成片你看了么？”白清泉问沈金台。

    沈金台点了点头：“前几天刚看了。”

    “怎么样？”他问。

    沈金台说：“我自己很喜欢,不过不知道观众会怎么想。”

    “你能喜欢,那质量肯定差不了。”

    “时长两个半小时，节奏也比较慢。”沈金台说。

    是实打实的文艺片了。片时这么长,等正式上映的时候,排片可能都会受到影响，票房不容乐观。

    奖项七分看质量，还有几分就是看运气了。这是可遇而不可求的事,沈金台工作室的人其实更担心票房一些。

    对男演员来说，票房比奖项更重要一些,因为奖项拿了是锦上添花，拿不到也没什么损害，但票房就不一样了,成绩好了会有人夸上天，一旦扑街，也会被嘲的很厉害。

    大家都希望这部电影能有过亿的票房成绩。

    “后天明宫是不是也要办开播盛典了？”沈金台问。

    白清泉点点头。

    “我已经给你们录好了VCR了，思齐好像也录了。”

    郑思齐如今正在泰国拍新电影。

    眼看着就要出征威尼斯，沈金台压力有点大，但白清泉的压力，其实也不比他小。

    《明宫夜话》已经在网上发布了正式预告片，反响极为热烈，很多人都觉得这部剧会是第二部《东宫来了》，靠着东宫的口碑和人气，《明宫夜话》不管是在电视台还是在网播平台都卖出了天价，招商更是火爆，这部万众期待的大剧，如果不如预期，他可能会被嘲的很厉害。

    最大的可能就是会被拉来和沈金台做对比，《东宫来了》他虽然是男主，但戏眼都在沈金台身上，如今他算是真正的一个人独扛大梁了。

    从沈金台那边出来，回到酒店，晓峰就把为他量身定做的汉服拿过来了。

    这身汉服比他预想的还要精美，料子也是他要的比较柔软的料子，贵在上头的图案，晓峰说是老师傅纯手工绣的。

    等晓峰出去以后，白清泉洗了个澡，先是里头什么都不穿，光溜溜地址穿了那红袍试了一下，然后又将内衣也穿上，又试了一下。

    各有各的好，里头什么都不穿，光穿袍子，赤着脚，肩膀要露不露的，风流妖娆，如果靴子内衬都穿上，扣子全扣好，就变得高洁且禁欲。

    白清泉想了想，还是打算全都穿上。

    这么繁复的衣服，让石磊一颗扣子一颗扣子地解开，一层又一层地扒下来，感觉也很有情趣。

    打定主意以后，他就给石磊打了个电话过去。

    石磊不知道他已经回南城来了，他跟他说的是他今天还在剧组拍戏。

    所以接到他电话的时候，石磊开口就问：“这个点没拍戏么？还是在休息？”

    “休息呢，你现在在干吗？”

    “还在店里，再过半小时准备下班。”

    白清泉“嗯”了一声，又跟他闲聊了两句，就挂了。

    挂了以后他就立马将汉服装进包里，拎着出门，直奔石磊他们店里去了。

    外头还在下雨，天色比先前更灰暗了一些。宜居装饰的总店正好在新区市中心，对面就是购物广场，广场的大屏幕上，正在滚动播放《明宫夜话》的预告片。这不是电视台或者制作方投放的，而是月光粉为白清泉买的广告。

    这部剧肉眼可见会爆，月光粉都很鸡血。

    因为下雨，又快到了下班时间，所以宜居装饰店里没什么顾客了，小芳和几个同事坐在一楼的大厅里喝咖啡，透过落地窗，看到了对面广场上的广告，雨幕之中，白清泉那张美貌无双的脸，配上一身周谨高洁的装扮，真的太令人惊艳了。

    印象当中，这是白清泉第一次穿红色吧。一直以为沈金台那种明艳张扬的美男子，才适合穿红色，没想到一身仙气的白清泉，穿上红色也这么好看，衬托的他肤色更白，眼鼻更精致了。

    “王姐说的，你们信么？”其中一个女孩子说：“她说白清泉跟咱们老板关系不简单。”

    “白清泉是咱们老板的偶像吧……虽然我也真的理解不了老板这么直男的男人怎么会追星。”

    “还是有点关系的，他们俩是老乡啊，一个地方出来的，可能以前就认识，不然老板怎么可能亲自去给他装修房子。不过王姐那意思，好像是说咱们老板和白清泉在谈恋爱？这就有点扯了。”

    小芳原来也怀疑过，可是后来她也觉得很扯，不是说他们老板不够优秀，可是和白清泉这种大明星谈恋爱？

    电视剧都不敢这么演吧。

    身旁的一个同事突然直起身，朝门口看了过去，小芳顺着她的目光看过去，见有个戴着口罩的年轻男人正推门进来。

    她是前台接待，见状立即起身回到前台，笑着鞠躬说：“欢迎光临宜居装饰。”

    那年轻男子笑着问说：“我来找你们石店长，他在么？”

    “在的，您是……”

    那年轻男子便摘下口罩来，笑着看她。

    小芳目瞪口呆，等回过神来，立马脸色通红：“我们店长在他办公室！”

    白清泉笑着朝她点了一下头，小芳感觉自己都要眩晕了。

    天哪，大明星白清泉，她生平第一次这么近距离地看一个明星，也太好看了吧！

    真的会让人震撼的好看。

    白清泉才刚进去，旁边的同事立马全都围了上来：“是白清泉么，是他么是他么！”

    “是他，”小芳呆呆地说：“是白清泉！”

    大家兴奋的都不知道如何是好了。

    白清泉敲了一下办公室的门，就听里头传来石磊的声音：“进来。”

    他笑着推门进去：“噔噔噔，surprise！”

    结果推开门他傻眼了。

    因为办公室里还有另一个男人在。

    那人正坐在石磊对面，看到他，手里的茶杯都差点洒出水来。

    石磊立马站了起来：“你怎么会在这儿！”

    白清泉略有些尴尬，笑了笑：“有客人在啊……”

    “我朋友，刘传。”

    刘传也站了起来：“白清泉，你是白清泉吧！”

    白清泉回过神来，立马伸出手走过去，跟刘传握了一下手。

    有几个员工偷偷凑到门口来偷看，石磊过去，说：“看什么看，没事就提前下班。”

    说完就笑着把房门给关上了。

    大家面面相觑，回到大厅以后，谁还能坐住。

    “他那房子不是早装修好了，怎么又来了？”

    “看来他跟石总真的很熟啊。”

    “王姐说的不会是真的吧？”

    大家你看看我，我看看你，还是觉得不可信。

    说是朋友，还有一点点的可能，白清泉和他们老板谈恋爱？感觉太不真实了。

    大家正七嘴八舌地八卦着，就见石磊他们从里头出来了。白清泉已经重新把口罩戴上了，一边低声和刘传说着话，一边朝小芳他们挥了一下手。

    刘传走到门口就停下来了，看着石磊和白清泉上了车。

    而外头的大荧幕上，《明宫夜话》的预告片再次出现，这一次还伴随着白清泉过往荧幕角色的混剪，刘传朝大屏幕上看过去，因为刚见过白清泉本人，再看大屏幕上的他，觉得像是做梦一样。

    白清泉上的是石磊的车，一上车石磊就问说：“你怎么突然回来了。”

    白清泉笑着问说：“惊喜么？”

    “惊喜。”石磊说着就朝外头看了一眼，外头还在下小雨，没什么人，他就伸出胳膊来，白清泉扑到他怀里说：“想你了，就来看看你。”

    语气还带了一点撒娇的意味，听在石磊耳朵里，心都跟着颤起来了。

    他就摸了一下白清泉的耳垂，说：“能在家呆几天？”

    “《明宫夜话》要开播了，我来参加电视台的开播庆典，顺便休息两天，总共能在南城呆三天半！”

    “昨天想你想的都没睡好。”石磊说。

    这是真话，他昨天晚上梦见白清泉了，梦到一半醒了，想的不行，一大清早就给白清泉发了信息，但是白清泉骗他说还在剧组。

    小芳等人隔着玻璃偷偷朝石磊的那辆奥迪上看，车子居然一直都没动。

    我靠，俩人在车里干嘛呢，聊天么？

    感觉……好暧昧啊。

    已经快到晚饭时间，石磊发动车子，说：“咱们先吃饭。”

    他要带白清泉去餐厅吃饭，白清泉说：“今天我们点外卖吧，不在外头吃，去你家吧，我还没去过你家呢。”

    石磊知道白清泉是想多一点独处的时间。

    他也乐意。

    于是就开车带白清泉回家。

    外头还在下着小雨，雨蒙蒙的，白清泉略微有些紧张，就打开音乐，放了一首歌。

    放的是正火的《世界美好与你环环相扣》。

    “此时已莺飞草长

    爱的人正在路上，我

    知他风雨兼程

    途径日暮不赏，

    穿越人海，只为与你相拥。”

    很有节奏感的一首歌，白清泉随着音乐轻轻晃着头，一只手贴在冰凉的车窗上，白皙的手指微微伸展开。

    车子进了小区，在一栋白色的别墅面前停了下来。白清泉下了车，打量了一下小区内部，说：“你这么年轻，就能买这么好的房子了。”

    石磊却有点紧张。

    他没想到白清泉会突然到他这里来，一点准备都没有。一进门，他就立马弯腰开始收拾，白清泉站在门口，目瞪口呆地看着乱糟糟的客厅。

    桌子上放着几罐啤酒，还有吃剩下的半桶泡面，沙发上凌乱地散落着裤子，外套，甚至还有一件黑色内裤，玄关处的鞋架上也有些乱。

    石磊忙不迭地收拾，动作飞快地将衣服全都堆到了一起，然后又将桌子上的瓶瓶罐罐等东西全都收拾了一下，略有些尴尬地说：”有点乱。“

    乱归乱，但是有生活气息，标准的石磊这种单身汉会有的样子。

    白清泉放下包，就帮着他收拾，石磊忙说：”你坐着吧，我来。“

    白清泉没听，笑着帮他一起收拾：”你就过这样的生活啊。“

    “一个人，这些年凑合惯了。”

    好在地板还算干净，石磊说：“我这人不怎么会收拾，一周会请保洁来个大扫除。”

    白清泉背着手，笑着问说：“能随便参观么，需不需要给你点时间，把该藏的东西先藏一下，该藏的人也藏一下。”

    石磊说：“卧室可能也比较乱。”

    白清泉闻言就直接先往卧室走，卧室的门没关，他进去，床上的被子略有些凌乱，椅子上搭着几件衣服，是有点乱，不过也还好，和客厅差不多。不过这些他都没注意，因为他的注意力，直接被卧室里贴的几张海报给吸引住了。

    一张是他在《pickme》选秀时候拍的海报，穿着制服，略有些青涩，那时候服化还跟不上，现在看，其实有点土了，他自己都好久没见到过了。

    还有一张则是近两年的了，大概是在他拍了东宫以后。

    他回头看了一眼，就见石磊在他身后站着，笑容也淡，有一点羞涩，说：“都是以前贴的。”

    白清泉一张一张地看过去，最后在床头看到了一个相框，里头夹着的照片，好像是石磊上学时候的班级合照。

    他立马好奇地拿起来，笑着看了看，想从里头找出石磊来，可是看了一会，他就发现里头有好多他有点眼熟的面孔，他还看到了他们的班主任。

    他愣了一下，笑容渐渐凝固，然后就在一众青涩稚嫩的初中生里头，看到了穿校服的自己。

    站在倒数第一排靠右的位置，很文静地看着镜头。

    他只感觉心头微热，鼻头却莫名一酸，回头看了石磊一眼。

    此情此景，真的太感慨了。

    就连石磊都觉得心头有些潮湿，想着那一年，辍学的他揣着这张合照踏上打工的旅程，个性糙痞又有些棱角的他，初入社会，苦过，累过，无望过，支撑他一路走过来的，也有一部分，是对白清泉的一些幻想。

    那时候的幻想更像是画饼充饥，其实也并没有想到会有今天这一刻。老天待他真是不薄。

