    也是贾蓉倒霉，林子这么大，偏就撞上了赵熙。

    仇人见面，分外眼红。

    赵熙现在就是半疯状态，搭箭弯弓，手一松，箭矢就朝贾蓉飞射了过去。

    这特么是拿他当山鸡啊。

    贾蓉俯身躲过，目光微寒，策马就朝赵熙冲了过去。

    两人骑着马，拳脚相向。

    此时，一队人马悄悄围了上来。

    “撤。”

    另一边，一个声音低沉道。

    有人抱了跟他们一样的目的，此番，用不着他们出手了。

    一众人如同来时般隐秘退走，为首的人离去之前往前方望了一眼，然后她目光凝住了。

    那个混蛋怎么和太子搅和在了一起？

    正和太子打的难分难舍的贾蓉，猛的一股危机感涌上心头，他一回头，只见数支箭矢朝他和太子射了过来。

    就知道不能离了永治帝，特么，谁都想给他来几箭，老子吃你们家大米了！

    贾蓉一个翻滚贴着马背翻了下去，一波箭雨过后，数十个黑衣人提着刀脚步飞快的朝贾蓉和赵熙冲过来。

    贾蓉面色难看，玛德，练家子！

    有预谋的刺杀。

    针对他还是针对赵熙？

    贾蓉觉得后者可能性更大，应该没人会为了杀他潜进围场。

    操你个大爷的！

    贾蓉拔出短刀，目光沉凝，赵熙一脸戾气，箭矢对他更照顾，他腿上中了一箭，想跑都跑不了。

    别指望贾蓉管他，如果可以，贾蓉想跟这些人商量，合个伙呗。

    就在贾蓉准备浴血奋战，杀一个够本，杀两个赚了。

    一个身影飞越过来，提着他就是凌空一掠。

    抢生意的？

    等远远离开了，那个人放下贾蓉，一句话没说，几个凌跃没了影。

    贾蓉望着人影离开的方向，挑了挑眉，人品爆发啊，如此危急时刻，竟然有人从天而降，美女救英雄。

    更难得的是，这个人还是慕鸾那娘们。

    她终于吃对了一回药啊。

    不要问贾蓉怎么知道的，闻香识美人，他们之前没少亲近。

    贾蓉是得救了，太子就惨了。

    他们倒没有杀太子，而是极尽羞辱，等羽林卫赶到的时候，太子四肢都被洞穿，衣物扒的一件不剩。

    要多难堪有多难堪。

    永治帝面色铁青，围场当即戒严，被羽林卫团团围住，不准进不准出。

    每个人的营帐都被搜查，其实众人心知肚明，此事嫌疑最大的，是晋王。

    “父皇，贼人如此胆大包天，敢伤太子，务必要揪出来，凌迟处死。”

    赵廓到永治帝跟前，咬牙切齿的说道。

    他是真的气愤，要是他干的倒也罢了，可他哪会做这种蠢事。

    明眼人都知道他和太子的关系势同水火，太子出事，他势必是第一个被怀疑的对象。

    最让他火大的，还是那些人不做的干脆点。

    若要了太子的命，对他而言，可是利大于弊。

    可偏偏半死不活，凭的让他受猜疑。

    “廓儿，父皇问你，可当真不是你做的？”

    把人挥退，永治帝目光审视赵廓。

    “父皇。”赵廓连忙跪下，仰起头，直视永治帝，“儿子敢对天发誓，绝不是我所为，不然，必遭天谴，死于非命！”

    “退下吧。”永治帝凝视了赵廓几秒后，挥了挥手。

    接着让人去把贾蓉唤来。

