    “万丈高楼从地起，征服空间存在无数年了，如果那么容易打破脱离的话那么早就支离破碎了，我才经历了两个世界罢了，一步步来，不断的积累熟悉各种世界的力量体系，总有一天我一定能成功的。”

    刘皓呼了一口浊气毕竟是经历了很多次生死磨练的人了，很快就收拾好心情重新应对新一个世界的挑战，虽然说力量比不上龙珠世界那么可怕，但是同样不可小窥，毕竟自己进去那里直接就会失去一身力量了。

    “布玛死神世界你说我们选择什么好？死神的力量？任何一把斩魄刀？任何一种虚的能力？还是说崩玉？”刘皓询问道，毕竟有一个人和自己一起讨论也是好事。

    “我不建议专门选择任何一种死神的斩魄刀。”布玛却是出乎意料之外的说道。

    “为什么？”刘皓不解的问道。

    “斩魄刀是以灵魂为力量筑成的，如果你专门选择一种看似强大的斩魄刀却是落了一个下乘，因为那一把刀根本不是你的灵魂筑成的，可以说和你的灵魂本源根本就是相抵触，不是完全一致。

    只不过是征服空间以他的力量强行将这把斩魄刀的能力与你相融，就算凭着你对这把斩魄刀的熟悉和理解以很快的速度掌握了其中的能力，但是因为灵魂和斩魄刀根本不是同源所以到了后面始终比不上这把斩魄刀的原主人，甚至有可能会出现灵魂的排斥。”布玛解释道。

    “原来如此！”刘皓也是当局者迷，被布玛这一说顿时点醒了，只有自己的才是最好的。

    “那么我们是选择成为虚还是死神？”刘皓知道死神世界的死神和虚的寿命可是很长的，谁知道自己和布玛穿越到哪一个时间段，如果一不小心布玛老死了怎么办？

    “有分别吗？”布玛反问道。

    “分别！”刘皓回想了一下发现还真的没什么分别，各有各的好处，但是到了后面，打破了死神和虚的界限真的是没什么分别。

    前期死神肉体脆弱比不上虚的肉体强大，搏杀能力惊人，而且也比不上虚的成长速度，只要有足够多的虚或者死神吞噬，那么就能以极快的速度提升实力，在灵压上的积累根本不需要时间来弥补。

    反而死神灵压的积累却需要大量时间的来吸收灵子提升灵力，但是死神也是具有其强大之处。

    除了斩魄刀的特殊能力之外，还有始解卍解之后自身灵压的提升，更重要的是还有斩拳走鬼，也就是说剑道，瞬步，白打还有鬼道的辅助，往往能让死神的战斗能力大幅度提高。

    可是不管是死神还是虚，到了最后都是打破界限获得对方的力量和自身结为一体变的更为强大，但是真正做到以自身力量打破界限的真的好像没有。

    不管是黑崎一护还是蓝染都没做到，一个是牺牲死神的力量换来短暂的力量，一个是依靠崩玉不断进化实际上都没真正的依靠自身力量而打破。

    “不，我说的并不指这个！”布玛当然猜到刘皓想什么，连忙打断了这家伙的幻想。

    “什么？”刘皓满脑袋都是问号。

    “我不建议你选择任何东西，你就直接以人类的状态去就可以了，而我会兑换成为死神，然后将你杀了。”

    布玛毕竟不再是一个柔弱无力的人了，她怎么说也是经历过火影和龙珠世界的磨练，在龙珠世界的时候她更是成为赛亚人了，在宇宙很多歌星体之中也参与过战斗，因此说道杀字的时候水汪汪的大眼睛居然透露出了一丝杀机，显然她不是开玩笑的。

    “杀了！”刘皓知道布玛绝对不会做没用功的事情，忽然他灵光一闪，没错，不管是死神还是虚都是由人类的魂魄转化而成的，当然也不排除死神和死神之间结为夫妻繁衍的后代，比如四大家族里面的人就是如此。

    但是有一点可以肯定的是有一种很特殊的办法，那就是让人类处于一种死亡却又不算是彻底的死亡状态，将人体魂魄打出来，因果链还是连接着身体，然后斩断因果链，以这种极端的方式，在成为虚之前如果不能变成死神的话就会彻底成为虚。

    不管是哪一种都无所谓对于刘皓来说死神和虚都一样，但是好处就是如果能在这种情况下变成死神的话，就能有机会掌握虚的能力，不需要借用任何外力只要击败了和死神力量同时诞生的虚，那么就能获得虚的能力。

    “我懂了！”刘皓露出了一丝微笑，果然不愧是布玛，在智慧上还有细节的注意上的确胜过自己很多很多。

    这种方式比直接从征服空间那里兑换变成死神或者是虚都要好，依靠自己的力量成为死神才是最好的，经历过无数次危机考验的刘皓当然不会怕这么一点危险了，连这样的胆量都没有还说什么超脱征服空间。

    “那么还有一样呢？我们一人可以兑换一种东西，你选择成为死神，我呢？”刘皓问道。

    “呵呵，这个你自己决定了。”布玛直接将问题丢给了刘皓。

    “对了，我还可以这样。”刘皓沉思了一会立刻将自己的想法告诉了布玛：“哪怕是以人类的方式成为了死神同时掌握了虚的能力，但是有一点还是无法具有的，那就是真正的虚天生具有的吞噬能力，如果我直接兑换这种能力不就可以加快成长的速度？”

    “聪明，我还担心你会选择崩玉，这种东西虽然好，但是却不是我们能掌控的，起码不是还没有成长起来的我们能掌控的，这个东西一旦遇到比自己强的人就会选择新的主人，可以说是最靠不住。

    而我们两个带着崩玉去死神世界的时候实力不是弱的可怜吗？到时候比我们强的人一大堆，崩玉绝对会跟他们走，到时候很可能引发更大的动乱。”布玛满意的说道。

    在刘皓和布玛两人着手准备之后二十天的时间很快就过了，也就是意味着新的世界马上就开始了。

    “征服空间我们选择死神世界，让我成为死神，不过不需要任何斩魄刀，我自己觉醒就够了。”没错，布玛能看出这一点哪里会选择其他死神的斩魄刀，还是那一句话自己的才是最好的。

    “征服空间让我具有虚的吞噬能力，能吞噬一切具有灵力的人不断进化的能力。”刘皓也跟着说出了自己的需求，反正能获得死神世界任何一种能力或者是道具等等，那么这种东西当然也能获得。

    ..

