    “还有我！”欧长老的话音刚落，一旁的熊长老和江长老也大步走了过来，同样挡在了祝绍良的面前。

    他们两人本就看不惯董智楠，此时见他和欧长老起冲突，二话不说就站到了欧长老那一边。

    如今这局面，三个长老都挡在祝绍良的面前，董智楠哪里动得了他一根汗毛。

    看到这里，董智楠是气得浑身发抖，咬牙切齿，“们三个真以为我不敢对们动手吗？”

    “要动手，我们奉陪到底，我倒要看看，是不是真能一挑三。”熊振生冷笑一声，无所畏惧的邀请道。

    就算董智楠实力不错，但不管怎样，也不是他们三个人的对手，他要是硬来，吃亏的可是他自己。

    苏陌凉看到对方气焰嚣张，态度强势，知道再纠缠下去，也不会有结果，更何况现在的局面对他们十分不利，要真的闹起来，他们必定讨不到好处。

    再说了，只是一头二阶君王兽而已，苏陌凉有那么多灵兽，实力都非常不错，并不缺这一头！

    契约它，是锦上添花，不契约它，对她也没有太大的影响。

    如今这头二阶君王兽还死了，现在只剩下一颗二阶的兽核而已，对她来说那就更没什么价值了，她根本犯不着为了一颗兽核，让董长老与其他三位长老翻脸。

    想到这里，她走到董长老的身边，心平气和的安抚道，“师父，不过一颗二阶君王兽的兽核而已，他们喜欢，就让他们拿去就是了，没必要跟一群强盗讲道理。”

    “什么叫而已？二阶君王兽的兽核就算拿去拍卖行拍卖，也能卖一笔不菲的价钱，就算看不上，总可以拿去卖钱吧，怎么能便宜那无耻之人！再说了，那明明就是打下来的灵兽，他却耍阴招将其杀害，还抢夺本该属于的兽核，让人如何咽的下这口气。”董智楠就是各种不服气，整个人都要气得爆炸了。

    看到他愤怒的样子，苏陌凉有些感动，她的灵兽被抢，这怪脾气的老头比她还要激动，只是对她来说，这只是件小事儿，实在没必要闹大。

    “师父，我知道很生气，很不甘心，但我已经有不少兽核了，真的不缺那一颗。为了一颗兽核，挑战三个长老，实在不是明智之举。要是有个好歹，后面的历练，谁来带我们，保护我们啊？别做亲者痛，仇者快的事情。”苏陌凉知道这老头倔得很，只有耐着性子，细心劝说。

    听了苏陌凉这番话，董智楠才稍稍有些松动。

    他的实力的确应付不了他们三个人，要真的打起来，结果是显而易见的。

    许是想清楚了，董智楠才重重哼了一声，“好吧，看在我徒弟的面上，我就饶了祝绍良。不过，小子，最好给我小心点，要再干出这种卑鄙的事儿，别怪我没提醒。”

    听到他松口，祝绍良也松了口气，只是跟前有三位长老挡在他面前保护他，他并没有把董智楠的警告放在心上，脸上反而跃上得意的神色。

    这次不但毁掉了竞争对手的战利品，还抢夺了兽核，真是收获满满啊。

    “好了，时间不早了，还是赶紧上路吧。”江长老看到事情解决，便是招招手，指挥道。

    而董智楠听到这话，却是不满的回绝，“不用了，我们可不敢和们这群卑鄙小人走在一起，我怕到时候又冒出一群强盗来，抢我徒弟的东西，我们才不当这冤大头！”

    “——董智楠，既然这么看不惯我们，有本事带着的弟子，离开队伍，自己行动啊，何必跟我们凑在一起。”熊振生闻言，气得面色一滞，冷声哼道。

    董智楠被他这么一激将，心头窝火，满脸不屑的说道，“不用说，我正有此意！反正苏沫和她的这些朋友都是我允许加进来的，他们就由我带领，我们就不和们一起凑热闹了，剩下的历练，大家各走各的路吧！”

    经过这件事，董智楠意识到了这群人卑鄙无耻的程度，而他的弟子那么优秀，后面肯定还会收获更多的灵兽，要是再被这群人给阴了，那他真的会控制不住想杀人。

    所以，为了保护他徒弟的利益，为了给历练路上营造和谐的氛围，和这群小人分开是最好的方法。

    再说了，他本就不稀罕跟他们走在一起，现在被他们提起，他倒是乐见其成。

    想着，董智楠便是直接朝着苏沫等人挥手，“走吧，看到这群人，我眼睛痛。”

    苏陌凉对于分开行动，也没什么意见，她本就不是个特别合群的人，既然团队容不下她，离开便是！

    至于夏侯兄妹，东方璃月和东方耀钰那就更没有意见了。

    因为没了这群人的冷嘲热讽，他们的耳根子都要清静不少，至少可以安心的历练。

    熊振生看到董智楠带着苏沫等人离开，眼角轻扬，瞳孔不禁掠过一抹不易察觉的笑意，良久才收回视线，与其他两位长老对视了一眼，最终才指挥着众弟子重新上路。

    董智楠带着苏陌凉等人离开队伍后，大家都不用顾及别人的脸色，一路上有说有笑的，显得轻松了不少。

    这一路，他们遇到了几头一阶君王兽，大家全都交给了夏侯婉璇处置。

    最开始夏侯婉璇还不能完全控制一阶君王兽，但多打了几次，不仅是在身手上，还是驾驭炎月锁星绳和操控灵魂力上，她都有了很大的进步，灵力也隐隐到了临界点，有晋级到尊灵师的迹象。

    刚好，又临近傍晚，苏陌凉知道夏侯婉璇要消化一下白天的战斗，随即提议搭帐篷，就地休息一晚。

    董智楠见识了夏侯婉璇的灵魂力，一路上都处于兴奋状态，听到这话，点头如捣蒜，立马同意了。

    东方璃月，夏侯梓安和东方耀钰都听苏沫的，自然没什么意见，很快便停下来帮忙生火，搭帐篷。

    大伙儿累了一天，吃过晚饭，在火堆面前暖了暖身子，就进入帐篷休息了。

    董智楠为了保护他们的安全，则是坐在火堆旁，打着瞌睡。

    夜，越来越深，夜风吹拂，带起一阵袭人的凉意，若是仔细，便能察觉到那里边蕴藏着的狞杀之气——

    就在这时，只见远处人影幢幢，朝帐篷的方向迅速掠来。