    　　……

    　　再说回伊森的事儿。

    　　伊森自从接受了洛麟等人的训练，因为洛麟的尽心培养，以及他自己的努力刻苦。

    　　他的进步速度也是不慢，十多天过去后，身体素质显著提高，体能接近业余的长期健身者。

    　　毕竟磕了不少洛麟的塑体药浴液。

    　　而伊森每天都要锻炼身体之外，还要练习格斗技能，然后被红美铃跟洛麟轮流套招喂招，然后跟黑影忍者对战练习。

    　　他的格斗搏击能力也是进步神速，至少现在能一个人对付一两个普通人了。

    　　第一二天的时候，伊森面对黑影忍者只能慌张地挨揍，被秒杀，连面对都不敢。

    　　……

    　　第四五天的时候，开始能面对，并慌张地躲闪不过，和抵抗不了，被秒杀，继续挨揍。

    　　……

    　　第七八天的时候，开始能躲闪和反抗，虽然还是打不过，然后挨揍。

    　　……

    　　然后到了第十四五左右，已经能跟黑影忍者过个七八来招，然后败下阵来。

    　　这显著的进步背后是天天被挨打的结果，伊森心里苦啊。

    　　但他也是痛苦并快乐着的成长着。

    　　此时，地下训练场上。

    　　洛麟和美玲正观察着伊森的战斗，点评着，据此来修改和制定伊森的训练计划。

    　　伊森正在和一个黑影忍者士兵在搏斗，在对抗。

    　　现在的他，已经差不多能跟得上黑影忍者的节奏了。

    　　黑影忍者一拳打来，他迅速出手左臂格挡开来，随即右拳打出，往忍者脸上招呼。

    　　黑影忍者亦反应迅速，一手探出，五指一扣抓住了他的拳头。

    　　伊森从美玲那里学到了各路拳法和套路，立刻开始了反制。他左手手掌一翻，迅速抓住黑影忍者的手臂，往自己这边一拉。

    　　同时他的膝盖往前一顶，往黑影忍者的怀里撞去。

    　　黑影忍者手臂也抓着伊森的右手，提膝将伊森的膝盖压下，然后脚下一落，位置卡在伊森的脚旁。

    　　然后黑影忍者猛地提劲将伊森拉起，脚下一卡，令伊森失去了重心支撑，一个过肩摔就要将他整个人摔了出去。

    　　这时，伊森却露出了笑意，显然这是个策略。

    　　他明显做好了准备，一手抓着黑影忍者的衣服，卸掉了大部分的力，随即脚下落地，如同回马枪一样，转身一拳狠狠地打在黑影忍者的脸上。

    　　‘噗砰’的一声，黑影忍者爆开了。

    　　“呃啊……我成功了……呼呼呼呼呼……终于第一次干掉了一个黑影忍者了……”

    　　伊森说着，身子一软，气喘吁吁地累得直接躺在地上。虽然上气不接下气，但却很是兴奋。

    　　躺在地上的他大声喊道：“洛，你看到没有，我成功打败一个了，虽然是侥幸……”

    　　洛麟却坏笑起来：“嘿嘿嘿，快起来，敌人可不会事先告诉你有几个人来对付你……”

    　　“你……你什么意思?”

    　　伊森脸色一变，声音有些颤动，有些惶恐。

    　　毕竟这段时间他可没少被洛麟坑。

    　　只见地面上再次浮现出两个黑影忍者冲了上来，伊森惨叫着艰难抵抗着：“洛，你又坑我！”

    　　……不出数十秒，伊森再次变得鼻青脸肿起来。

    　　洛麟拍了拍手掌，鼓励道：“很好，伊森，进步很大，至少你能跟两个黑影忍者过几招了，你过来休息休息吧！”

    　　伊森惨兮兮地站起身，用着幽怨地眼神瞪着洛麟，来到了边上。

    　　洛麟毫不在意，道：“来看看你红师傅怎么打的吧，多观摩强者战斗也能给你启发。”

    　　然后是美玲上场了，而她的对手则是终极鬼影战士，集合所有鬼影军团优势的最强兵种。

    　　起步就是憎恶级别的实力。

    　　伊森认真地看着，毕竟他很清楚终极鬼影士兵跟他对付的黑影忍者的实力是天差地别的。

    　　美玲虽然不是战斗狂，但是她喜爱武术，自然是希望能使用自己的武艺享受战斗的。

    　　这段时间以来，她已经跟终极鬼影战士打过不少了，每次都十分尽兴，这简直就是最好的陪练。

    　　一次次拳脚的肢体碰撞，一招招武学技艺的使用，都是那么地令人热血沸腾。

    　　而伊森则羡慕不已，什么时候他也能跟终极鬼影战士对拳，那就太好了。

    　　而洛麟则察觉到，美玲的力量也在每天细微地增长着，看来她离进化到‘那一步’也已经不远了。

    　　……

    　　昏暗阴沉的房间里，一盏昏黄的台灯散发着朦胧的光，虽然能照亮一些地方，但是总感觉有种物是人非的凄凉之感。

    　　一个不修边幅，蓬头垢面的中老年男人正呆呆地端坐着，他蓬松凌乱的头发已经花白了，面容憔悴，像是个落魄的流浪汉。

    　　他正死死盯着手中紧紧攥着的一张旧照片，那是一张一家三口的全家合影。

    　　那合照上记录着一对父母和一个男孩，三人幸福地微笑的美好时刻。

    　　“三十年了，整整三十多年了……可恨啊……”

    　　“我人生中最美好，最巅峰的年华就这样被夺走了……而我已经变成了一个一无是处的落魄糟老头子……该死的军方，都是你们害的。我为你们做了那么多，你们竟然拿我当替罪羊……”

    　　那男人的眼中似乎泛起了血丝，那是极度仇恨的目光。

    　　他口中低声咒骂着，怨恨着，似乎在提醒自己绝对不能忘记这刻骨铭心的仇恨。

    　　“我不会就那么算了的……”

    　　他说着，看着，并同时用手指摩挲着那张老照片中的孩子，似乎在抚摸着孩子的脸。

    　　“我就知道，当年我的实验并没有失败，我成功了。只是我没有察觉到需要‘那个’前提条件。”

    　　“而你就是我最成功的作品，我的孩子！你的存在证明了我没有错！”

    　　老男人诉说着，脸上狂热着，越来越激动。

    　　“你那不可思议的力量远不如此，只是你还不会运用。”

    　　“而我也已经如同你一样觉醒了力量了……”

    　　“你等着，父亲我很快就会找到你。到时候我们在一起，还有什么能阻挡我们呢！？”

    　　老男人坚定地相信着，述说着，手指摩挲着那这张照片却因为太过用力，整个拇指奇异地渗透了进去，与照片融为一体。

    　　接着，那老男人抬起头，目光灼灼地，看着墙壁上贴满了的剪贴出来的报纸图片，那上面全是关于‘绿巨人浩克’的新闻报道。

    　　

    　　				

