    墨上筠下了楼。

    不过，刚过拐角，视线往外一看，除了极其显眼的阎天邢外，还看到他身边站了个人。

    还是个女人。

    相隔有段距离，可奈何周围很安静，墨上筠清楚听到那女人的询问——

    “你是这个侦察营的人吗？怎么穿着便装啊？”

    得！

    就这么五分钟，还能招一朵红艳艳的桃花，不愧是传闻中能被女队队长明令禁止跟人家女学员接触的阎爷、阎美人。

    墨上筠适当地停下了步伐，没有直接走过去打扰这俩看起来一点都不般配的两人。

    她看到了阎天邢，阎天邢理所当然也看到了她。

    见到她杵在那里动都不动，一副“看好戏”的表情，顿时气不打一处来。

    “不是。”

    收回视线，阎天邢一偏头，冷冷地回应了郑素一句。

    得到了回应，虽然字句简洁，但郑素却意识到有戏，于是再次上前几步，开始找阎天邢聊起天来。

    “不是？那你是来这里有事吗？”郑素又一次询问着，可见对方冷冷淡淡的没有回答的意思，郑素便不死心地道，“我叫郑素，是个演员，过来拍摄国防教育节目的。对了，你是军人吧？”

    视线紧紧盯着楼梯上的墨上筠，阎天邢锁着眉头，应了郑素一声，“嗯。”

    这一声当是应“你是军人吧？”这个问题的。

    郑素眼珠子一转，就着这个话题继续道：“是吧，我爸也是军人，他叫郑村，是他们201团的副团长。你是哪个团的？”

    叽叽喳喳，叽叽喳喳。

    本还想借此机会逼墨上筠下来的，可这吵吵嚷嚷的实在是没法忍，阎天邢有些愠怒地拿出了手机。

    这动作让郑素一愣，仔细看了眼那个手机，下意识以为这位是想跟自己交换联系方式，顿时面上一喜，“我的——”

    话还没有说完，郑素凭借良好的视力瞥见阎天邢点了一个电话，拨通，脸上的笑意渐渐地僵硬了。

    楼梯上，墨上筠手机嗡嗡嗡地振动，看清楚阎天邢的动作，墨上筠不用想也知道手机的来电是谁，直接掏出手机，拉了接听。

    “不多聊聊？”

    手机递到耳边，墨上筠从上而下地看着阎天邢，饶有兴致地调侃道。

    阎天邢冷飕飕地盯着她，“你再不下来，信不信我跟她走了？”

    墨上筠清了清嗓子，义正言辞道：“你有胆子就试试，看我不打断她的腿！”

    “……”听清楚墨上筠的意思，阎天邢不由得一顿，三秒后，才没好气地吐出三个字，“滚下来。”

    “行行行。”

    墨上筠敷衍地应声。

    阎天邢剜了她一眼，随后掐断了电话。

    墨上筠耸肩，倒是没有再逗他，直接下了楼。

    而，阎天邢身边的郑素，因一门心思都在阎天邢的身上，完全没有注意到墨上筠的存在，阎天邢电话里那几句话，她也听不出所以然来，只当是阎天邢遇到了烦心事。

    于是，见阎天邢挂了电话后，郑素视线在他手机上停留片刻，脑筋快速转着找着话题，最后干脆直接问，“我们要不要加一下微信？”

    阎天邢视线落在墨上筠身上，压根没有与之交谈的意思。

    不过，墨上筠好歹是意识到自己身为“追求者”的义务，闻声，侧过头朝郑素看了过去。

    感觉到不怀好意的视线，郑素也有些愣神，下意识朝来人看去。

    赫然对上了墨上筠似笑非笑的表情。

    又来一个穿便装的，而且不仅身材气质好，就连长相都相当惊艳。

    那双狭长的眼睛，盯着自己，让郑素莫名反感的皱起眉。

    “抱歉，他是我的，不予分享。”墨上筠大步流星地走过来，抬手指着阎天邢介绍道，如愿看到郑素惊愕的表情后，她又和气地朝郑素笑了笑，“不过，我的微信倒是可以给你。”

    说话间，墨上筠已经走到了两人中间，成功地将阎天邢挡在身后。

    阎天邢掀了掀眼睑，总算是对墨上筠有那么点满意了。

    “……”

    郑素没好气地瞪着墨上筠。

    谁特么想要你微信了？！

    “你是他女朋友？”咬了咬牙，郑素不死心地追问。

    偏过头，墨上筠看了眼傲娇的某阎爷，然后非常实诚地朝郑素道：“暂时还不是。”

    “……”

    郑素一时哑言，有些无语地瞪大眼睛。

    还不是？！

    不是你理直气壮个毛线？！

    顿了顿，墨上筠又极有信心地补充道：“不过，将来会是的。”

    “那就等是了再说吧。”

    郑素冷哼一声，反唇相讥。

    她止不住跳过墨上筠去看身后那那人，本想着这男人既然不是眼前女人的男朋友，怎么着都该出来说句话，没想却见到男人唇角微勾，那微妙的笑容令他犹如妖孽一般，只一眼，勾魂夺魄，她的心魂都被勾没了。

    墨上筠一见到郑素眼神有点发呆，就意识到是阎天邢这妖孽做了什么，回过头，果不其然看到阎天邢唇畔的那一抹笑，当即眉头抽了抽。

    她丢了阎天邢一个冷眼，“车呢？”

    “没车。”

    阎天邢老神在在道。

    墨上筠在周围扫了圈，果不其然没见到阎天邢的标配吉普，于是问：“你怎么过来的？”

    “司机送来的。”阎天邢慢条斯理道。

    “行。”

    墨上筠点了点头，倒也不气。

    视线一扫，注意到从旁边偷偷溜过的人，立即喊道：“向永明！”

    “到！”

    向永明立即站住脚步，做出了立正的姿势，铿锵有力地喊了一声。

    墨上筠偏头，看了郑素一眼，凉声道：“这位来拍节目的郑小姐迷路了，把人送过去。”

    “是！”

    向永明应了一声。

    然后转过身，一步一定地走来，转眼来到脸色稍有不善的郑素身边，字正腔圆道：“郑小姐，跟我来。”

    郑素有些尴尬地朝他点了下头。

    向永明帮她拿起了行李箱，很快就将人给带走了。

    至于郑素，走的时候简直是一步三回头的回看，对一见钟情的阎天邢，那可是个实打实的依依不舍。

    旁观的墨上筠骨头都差点儿被看酥了。

    直至郑素和向永明走远些后，墨上筠双手抱臂，往后退了两步，背对着阎天邢来到他跟前，她有些佩服地道：“行啊，这位似乎真喜欢上你了。”

    “怎么感觉你很高兴？”

    听得出那凉飕飕声音里的杀气，求生欲极其旺盛的墨上筠眼眸微动，立即正色道：“人家喜欢你，证明我眼光好，有什么不高兴的？”

    冷冷盯着她，阎天邢打量她几眼，评价道：“油嘴滑舌。”

    话虽如此，但那抹杀气消失得无影无踪，很显然这位爷是很受用的。

    “来。”

    墨上筠偏头看他，尔后朝他勾了勾手指。

    阎天邢上前一步，微微低下头，侧耳。

    将帽檐往上抬了抬，墨上筠压低声音道：“你说我要不要换个打扮？”

    看了眼她那件似乎就没变过的白T恤，阎天邢点了下头，“可以。”

    “那你喜欢怎样的？”墨上筠直截了当地问。

    思考了足足五分钟，也没有确定下来，墨上筠懒得就这种小事纠结，倒不如直接问阎天邢好了。

    反正她要追的是阎天邢，穿着打扮符合阎天邢的口味就行，只要……他的衣品也不是中老年的层次即可。

    “你……”

    脱口而出一句“你穿得都行”生生被咽了下去，阎天邢心想着不能太给她面儿，不然她得嘚瑟到天上去。

    于是某阎爷似是沉稳地想了下，尔后沉声道：“先去试试。”

    “哦。”墨上筠耸了耸肩，打算将这个问题往后推，眉头一挑，她问，“你来是做什么的？”

    站直了身子，阎天邢闲闲地扫她一眼，道：“我已经说过了。”

    “真的？”墨上筠似是确定地反问。

    “嗯。”

    “那就是没别的事做。”墨上筠下了结论，尔后果断替他做了决定，“那一起去看看陆洋吧。”

    阎天邢：“……”

