    “天哥，你这是什么时候学会的化妆，完全变了一个人啊！就算这个人醒过来，估计他妈也不认识，哈哈哈。”

    “我看问题不大，咱们这就亲自去闯闯，天哥就是牛！”

    方天把三个人绑好，丢在旁边的垃圾箱里，担心他们会突然醒来，蒋小鱼又上去一人补了一棍。

    方天交代两人尽量能不说话，都不要说话，避免被听出什么。

    方天天带着蒋小鱼他们刚刚走进村子，那些狗又开始叫了起来，毕竟气味这东西真的不好隐藏。

    巡逻队的人跑了过来，看到方天他们，并没有被识破，只是奇怪的说：“咦！今天这狗是咋回事？奶奶的，瞎了啊，自己人瞎叫唤什么？”

    接着那个人抬起手电筒挥舞了几下，狗又被叫了回去，方天暗暗送了一口气，幸亏之前没有冲动，他本来打算一个人进来把这些人全部控制住，但是这种情况明线暗线太多，幕后主使很容易逃跑。

    “你们咋去了这么半天？”

    “还不是那臭小子，本来想给他丢垃圾场那里，结果醒了过来在那里又叫又闹的，我们干脆给他打晕，丢到了马路对面。”

    “好的，那办好就行了，大家都打起精神，注意些，这毕竟关系到每家每户，我总感觉今晚不太平。”

    方天跟的这个巡逻队在龙岗村里面四处巡逻，这个村子总共有三个进出口，刚才那个是陈兰，还有一个后门，也有人把守。

    至于另外那个进出口，只是听他们提起，好像是什么进货口，方天看了一眼，竟然就是白天的面馆，原来这小吃店竟然是一个通道口。

    他们无意间竟然发现了一个这么大的阴谋，不过这个村子里面的防守实在太严密了。

    他们这一伙巡逻队负责值守前半夜，后半夜还有其他人，然后白天就是靠村子里开商铺的，还有那些老人轮流值守。

    方天想要打探更多信息，伸着懒腰假装说：“这天气可太冷了，咱们啥时候可以不用巡逻就好了，其实晚上都没啥事。”

    “是啊，我也觉得货都是白天来，这晚上要提防什么啊？”

    “我说你们两个就别在这抱怨，等会被三叔听到，又要挨骂，反正自从我们和那个工藤先生合作以后，货越来越多，所以村子里面也就巡逻起来了。”

    这个时候另外一个年纪有点大的人说道：“不过这工藤先生太奇怪了，咱们之前买的那些货都是要钱，而且货都是一些小型工厂自己做的，质量不是很好，这工藤先生竟然不要钱！”

    方天故作惊讶，“不要钱白送我们，还有这好事吗？”

    “对啊，不仅不要钱，而且还白送我们一人一块手表，三叔让我们每个人都带着，我看这手表质量不错。”

    这个时候方天才仔细看了看手上的手表，这手表外观和普通的差不多，但是竟然会有这种好事？

    现在华夏管的非常严格，根据他们说的，这种货物都是上等货，竟然不要钱，还白送手表。

    “系统，你可以检测这块手表有什么问题吗？”

    “回答宿主，可以的，不过需要花500嘲讽点！”

    方天赶紧让系统扫描！

    “滴！这块手表内部有定位系统，不仅单纯的有定位，而且可以记录下佩戴之人所到的一切路线，而且这块手表是军事定位手表！”

    我去，这简直就是一个实时监控器，说白了不就是配戴的人就像个地图走到哪里就把路线全部暴露出去了！

    做工藤究竟要想干什么？看来不单单是货物的事情，这次涉及的东西更多，难怪会这么严防死守，下面这些人并不知道太多，看来得先控制那个三叔。

    后半夜到了，有一伙人过来换岗，那个三叔打着哈欠，准备往家的方向走，蒋小鱼他们此刻有点慌，毕竟他们根本不知道自己的家在哪里。

    方天走过去，搂着他们的肩膀说：“大牛，二子走去我家喝酒啊！刚才那个醉鬼搞得我也想喝酒了！”

    旁边的三叔一巴掌拍在他头上，“你个臭小子，一天就是带坏大牛他们，可别耽误明天站岗！”

    “您就放心吧，要不然您也和我们一块去喝我那酒可是外国来的，味道好得很！”

    方天故意拖着那个三叔说话，等到其他人都走了，突然靠近搂着三叔，一把刀子从手掌滑出，抵在三叔的腰上。

    “老家伙，别说话，否则我的刀可是不长眼睛的！”

    “小龙，你小子究竟想干嘛？反了天了！我知道你想我这个地位很久了，但是你们太年轻，这些东西不是你们该碰的！”

    这易容术果然厉害，眼前的三叔还没有认出小龙，他只是以为小龙想篡夺他的位置。

    “别说话，先去你家！”

    这个三叔叹了一口气，毕竟按照这个村子里面来说，大家也都是亲戚，这个三叔并没有当回事，只觉得是小孩冲动不懂事。

    “行了，把刀子收起来，给别人看见还说不清楚了，去我那里，我好好和你说吧！”

    这三叔是一个人居住，他进去坐在沙发上，点起了一支烟。

    “我说你们这三个娃子究竟怎么想的？我们是老了，以后就算这些事情暴露，也有我们顶着，不想让你们进来掺和太多！”

    方天只能陪他继续演下去，看来这老头还是个为后代着想的。

    “可是你们上面的人能挣大钱，我们几个兄弟也想挣钱！”

    “而且你们说的那个什么工藤先生，他是岛国人吧？”

    “这些岛国人可没什么好东西，你们和他们合作来祸害我们自己人！你为我们着想，那些被这些东西祸害的人怎么办？”

    三叔皱了皱眉头，他觉得眼前的小龙似乎有些不一样。

    “这个不是我们该管的，我们也管不了，你要知道现在不是我们几个说了算，而是整个村子的人都在做这件事，涉及的人太多，我也没有办法！”

    嘶！他们真的是这样，果然牵扯的人太多！

    接下来在那个三叔的讲述下，原来他们和这个工藤先生合作，已经有半个多月了，这个人给他们提供上好的货，而他只要求这边带着手表四处转悠。

    而且手表上有步数显示，走的步数多了，还有奖励，走一万步奖励100块钱，以此类推。

    他们也搞不清楚这些岛国人想干嘛，但是人家免费给他们提供货，还给钱，这种好事想都没想，马上答应了。

    方天背着手看着三叔家里挂着一副地图，突然想到一件事，之前听范天雷说要在哪里建一座地下军事基地。

    他本来是想让方天帮忙训练一批士兵来看守，结果方天这边一直都有任务，当时他以为范天雷只是随口一说，后面就把这件事给忘记了。

    事出紧急得先确认这个情况是否属实，方天给了张冲一个眼神，他早就受不了这个三叔了，口口声声说了，为了自己的后代，反而为了利益损害着更多的，竟然还帮着岛国人做事，就是个彻头彻尾的汉奸。

    直接找出绳子，把三叔绑了，那个三叔气得大声吼道：“你们三个臭小子，究竟想干嘛，老子好歹也是你们的叔叔，真的是皮子松了！”

    “嘿嘿！我们可没有你这样的叔叔。”

    蒋小鱼说完从旁边找了一块抹布塞在他嘴里，这个时候三叔才仔细打量起来，这三个人绝对不是他知道的，小龙，大牛，二子！

    可是现在反应过来，已经为时过晚，他都已经被绑起来了。

    方天让张冲把他丢进另外一个房间，立马掏出电话打给范天雷，此时范天雷阵在睡觉，迷迷糊糊的接起来。

    “方天！你小子大半夜的给我打电话干啥？”

    “我就问一件事，你之前是不是打算在东林镇这边建一个军事基地？”

    “对啊，之前和你小子说过，正好想让你帮我训练几个兵，不过你可是个大忙人，我都已经搞好了，就为了这点事情打扰老子睡觉！”

    “我敬爱的范参谋啊！你还睡得着，你这军事基地都被人家盯上了！”

    “什么情况！”范天雷瞬间惊醒，因为他知道方天不会和他开这种玩笑。

    方天把事情的来龙去脉和他说清楚，已经确定有军事基地翻天，目前确定这一个岛国人工藤就是为了这个军事基地来。

    奶奶的，老子的东西也敢惦记，还真是给他脸了，范天雷马上爬起来“方天你小子给我在那里盯好，我马上带队赶过来！”

    蒋小鱼他们听到事情经过捏紧了拳头，这群刁民还真是无知啊！既然这手表有定位的，估计是岛国人并不知道军事基地的具体位置，所以利用了这些村民，只要掌握这边的路线，逐个排查，那军事基地就会被他们找到。

    而且刚才系统也提示这个是军事定位手表，是不是这个手表只要检测到军事基地就会有什么反应？

    方天走进三叔在的那个卧室，把他嘴里的抹布拿下来，此时那个三叔已经明白了，恶狠狠的盯着方天，“你死定了，你竟然敢进来我们龙岗村，你个贼小子！”

