
　　对待天鹰王庭，没有办法如以前那样，一路肆无忌惮的横推过去。不是做不到，而是不能。

　　天鹰王庭中，以胡人为尊。不过，所统治的范围中，胡人为尊，炎黄子孙，其他人族百姓为奴隶，将强者为尊，弱者为鱼肉的法则展现的淋漓尽致。

　　如果说，天鹰王庭中有百姓十亿的话，那只有一亿是胡人血脉，其中有九亿是炎黄血脉。一旦发起征伐，那这数亿人族百姓的安危，就会出现巨大的隐患，胡人可不是其他异族部落，会有所顾忌，他们是连人都吃，已经没有人性，这样的存在。不能用常理去揣测他们的理智。

　　这次前来，不是为了彻底摧毁，而是要解救天鹰岛上人族百姓，不是带来死亡与绝望。在征伐的过程中，还需要尽可能的保证岛上无辜百姓的生命安全。尽可能多的解救出更多的人。

　　所以，不能鲁莽。

　　与人族厮杀，比跟异族搏杀更加凶险。

　　人心最是多变，最是复杂。

　　“金鳞城既然已经坐立在这里，也就意味着，我们大易皇朝在这天鹰岛上，有了属于自己的根据地，只要打开传送阵，就能源源不断的调遣各大军团前来。但如何尽可能的解救出其他人族百姓，还需要诸位用心谋划。”

　　易天行开口说道。

　　了解到岛上的情况，不得不说，比之前他所知道的还要残酷严峻，根据幻麟所说，天鹰王庭这些天频频调动兵马，似乎有什么大动作，若真如此，显然，不会是什么好事。

　　“陛下所顾虑的十分有道理，一旦表现的太过强硬，毫无疑问，天鹰王庭就会对那些人族百姓做出各种威胁的举动，甚至是以之为人质，要挟我们。那时，必然会变得进退两难。而且，最重要的是，在一开始，就不能让天鹰王庭明白到我们的意图。这过程中，还需要从长计议。”

　　诸葛亮缓缓说道。

　　这不是一件容易的事情，一旦让天鹰王朝警觉，毫无疑问，事情就会变得不可收拾。数亿百姓都将陷入到灾难当中。

　　“若能将这些被困于天鹰王庭中的百姓事先带出来，就能破解这一局面。”

　　周瑜略微沉吟后说道。

　　这是一个难题，说起来容易，但要去做，却太难了。在突然袭击下，或许可以解救出一部分，但打草惊蛇下，肯定会对其他百姓造成危害，处于危险当中。

　　这几乎是一个近乎无解的难题。

　　“这可以看成是一场战争，一场另类的战争，正面大战不可行的话，那我们未尝不可以从一旁进行迂回，若要解救天鹰王超治下百姓，只要运筹得当，未必就不能做到。”

　　贾诩眼中闪过一道道异彩，缓缓说道。

　　“若要救百姓，阳谋不行，必须施以奇谋。不过，要不惊动那些胡人，若能让他们全部陷入到梦境之中，进入沉睡而不自知，可以神不知鬼不觉的将百姓从中救出。”

　　徐庶突然开口说道。

　　他脑海中想到梦魇世界，梦境是十分神奇的一种力量，能够无声无息的侵袭心神。

　　若能无声无息让整个天鹰岛上的生命全部陷入沉睡，那不管是做什么事情，都可以快速完成，别说是解救那亿万百姓，就算是将整个胡人屠杀的一干二净，也不过是轻而易举的事情。

　　“不可能，虽然我有制造梦境的手段，但要想让整个天鹰王庭的生命全部陷入沉睡，这是不可能的事情。”易天行毫不犹豫的摇摇头说道。

　　要让人陷入梦境，凭借云梦幻蝶的力量可以做到，可数量太多，根本就不可能做到。何况，这是针对一个运朝，气运之力并非是简单说说而已。拥有诸多的玄妙。

　　就算是大神通者都不敢说让一个运朝的人全部陷入沉睡。

　　“其实，若要解救那些人族百姓，并非难事，只要做到几点，未必就不能破解这一难题。”

　　诸葛亮眼中光芒闪烁，突然说道。

　　“哦，还请先生明示。”

　　易天行高兴的询问道。

　　“微臣有一计，可以救回一部分人族百姓。虽然不能尽全功，不过，应该有效。”诸葛亮略微沉吟后，继续说道：“天鹰王庭对于不是自己族群的人族百姓，视之为奴隶，打骂驱使，如同工具，私人物品。既然如此，我们未必不可以将他们购买回来。买卖奴隶，只要小心谨慎，给予天鹰王超足够多的利益，不可抗拒的利益，那就自然而然会动心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在古时候，奴隶时代，买卖奴隶，那绝对是最常见不过的事情。

　　毫无疑问，胡人对于人族奴隶并不是很在意，若是有机会将这些不值钱的奴隶拿去换取大量钱财，获取大笔的利益的话，绝对很难阻挡这种无形的诱惑。

　　如果说，那些人族奴隶可以换取晶币，换取物资，那他们绝对不会介意用这些奴隶来交易。而且，还会疯狂的从中追逐利益。

　　只不过，这需要付出的是大笔的钱财。

　　“付出些许钱财倒是不怕，只要攻破天鹰王庭，所有的钱财自然而然会重新回到手中。这虽然也是一个办法，不过，未必能解救出全部的百姓。”

　　易天行眼睛一亮，不过，随即就皱眉说道。

　　这是以交易的手法来解救。只不过，天鹰王庭肯定不可能将所有的百姓全部拿出来交易。其中还存在着不小的变数。

　　“这交易之法可以一试，当然，诩也有一法。名为猎鹰。可破天鹰王朝。”

　　贾诩开口说道。

　　“哦，愿闻其详。”

　　易天行颔首点点头，快速询问道。

　　“草原民族，最喜欢喝酒，每日中，无酒不欢。他们喜欢喝酒，那我们为什么不可以向他们卖酒。然后.........”

　　贾诩缓缓说出自己的谋划。大厅中，所有人听到，也不由暗自凛然，听的心神狂跳。

　　“酒只是其中之一，而第二步，我们可以用到入梦之法..........”

　　贾诩款款而谈，一言一行，神色间都带着一种强烈的自信。

　　而易天行等人在听到后，也不由频频点头。

　　“天鹰王庭以部落而组成，部落与部落之间，甚至相互都有着矛盾，这样的话，未必不可以从中借力，让天鹰王庭动乱，疆域不稳，气运自然无法稳固。”

　　诸葛亮同样开口补充道。

　　随后，徐庶也积极的开始出谋划策。

　　不得不说，贾诩等人都是顶尖谋士，在基于之前获取的情报，已经开始将天鹰王庭在脑海中复原，宛如棋盘般，针对天鹰王朝，快速献出计谋。

　　最终，整理出来，化为一道破灭天鹰王朝的猎鹰计划。

　　“好，从今天开始，猎鹰计划正式开启。在崩灭天鹰王朝的同时，尽可能的救出更多的人族百姓。当然，能救多少，就救多少。若是真的救不出来的，那就只能算他们命不好，到时候，一样会让更多的胡人下去陪葬。我大易征伐的一条铁律，不受任何威胁。血债血来尝。”

　　易天行随后就做出决定，果断的说道。

　　当然，在能够救出更多百姓的情况下，自然还是以解救为主，一旦真的被天鹰王超发觉自身意图，那就只有执行这条铁律，以人族百姓为人质，大易不接受人质，不接受威胁，既然成为人质，那就只能杀，杀，杀。以血还血。血债血偿。

　　那一刻，已经没有任何仁慈可言。

　　慈不掌兵，唯有铁血才是征伐之道。

　　这个猎鹰计划，并没有传播出去，只有高层才知道。

　　大军安营扎寨，

　　第二天，传送阵开启。

　　赫然可以看到，薛金，和珅等人接连从传送阵中走出。出现的，大多都是懂得经商之道。拜见后。立即就登上一艘艘天舟。

　　天舟上，依旧有众多将士镇守。每一艘都是一万名将士。这个并没有撤离。

　　而后，大批的奇珍异宝被送上天舟，有来自大易皇朝的稀缺宝物。各种奢侈品。都是应有尽有，大批量的送进天舟。天舟上的战旗被更换。

　　旗帜重新出现后，已经变成一面铭刻着远游鸟图案的旗帜，上面浮现出‘商通万域’的古篆大字。让人一眼就能看出，这是一艘商船。

　　“猎鹰计划第一步，商通天鹰，拯救百姓。”

　　贾诩看向天舟，神情自若的说道。

　　这些天舟只要不是专门表明身份，根本就不会知道，这是属于大易的天舟，至于天舟上的战士，现在的永恒世界可不太平，有大军随行保护，那是完全可以说的通的。就算会让人觉得奇怪，但也绝对不会太过在意。反而会让人生出释然。没有强大的力量，如何行走四方，商通万域。

　　随后，五十艘天舟同时开始天鹰岛各处而去。

　　当然，并不是直接朝着天鹰王庭所在的位置而去，反而是分散开，既然是行商，那就先从其他异族开始，将姿态彻底展现出来。

　　刷刷刷！！

　　一艘艘蓝色天舟出现在天鹰岛各处。

　　天舟的出现，顿时，就让整个天鹰岛变得沸腾起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1235章 定计免费阅读。https://xs.23sk.com 