    车厢内，气氛显得无比凝重。

    琳达躲在杜维的身后，双手紧紧的抱住车座，不愿松开。

    杜维背着包，双手持枪，指着黑人情侣的脑袋，满脸的冷漠。

    黑人情侣望着黑漆漆的枪口，只感觉浑身毛骨悚然，下意识的举起双手后退了一步。

    “嘿……哥们儿，你冷静一点，把这个东西拿开好吗？”

    情侣中的男人立马语气颓软了下来，他压根想不到，面前的这名亚裔，竟然会随身带着枪。

    即使在这个国家持枪是一件很正常的事情，但一般情况下根本没有人会选择随身携带。

    合法持枪并不代表不会有警察管制。

    一旦被发现，就会面临各方面的监查，直到确认你持枪的目的没有威胁，不会做出肆意行凶代举动，才会不再管你。

    但就算是这样，也会被记录在案。

    一旦有枪击案的发生，就会成为首选怀疑目标中的一员。

    黑人男子心里骂了一声fuck，看着背着个包，神情冷酷的杜维，忍不住联想到了某些影视剧中的冷血杀手。

    “我们刚刚说的都是真的，这个女人必须得下去，否则的话，真的会发生非常可怕的事。”

    “我知道，所以，现在立马后退，回到你们的座位。”

    杜维先是看了始终没有任何反应的司机一眼，然后才对黑人情侣点了点头开口，脸上的冷漠，没有一丝一毫的消融。

    他直接往前一步，逼迫两人后退。

    这么近的距离，只要扣动扳机，就能瞬间击毙他们。

    不过，他的目的并不是杀人，因为那样只会带来数不尽的麻烦，他还不想让自己的后半生，在监狱里渡过。

    再说了，真的要杀人的话，他也不可能用这种低级手段。

    他的手机里，可是存着当初柯南道尔发的帖子里，拍的那张作为恶灵扩散的媒介的照片。

    想无声无息的杀死一个人，简单的令人发指。

    “好吧，亚裔男人，你赢了，但是，你会害死我们的。”

    黑人情侣看着杜维冷酷的表情，和指着他们脑门的枪口，只能无奈的退回到自己的座位。

    见此，杜维则不再理会他们，转身看向了后车门外站着那具诡异尸体。

    准确的说，是尸体后面，只有他一个人能看到的稻草人。

    此时此刻，杜维身上的灵视现象更加严重了，耳朵中的翁鸣声虽然减弱了许多，但心脏处隐隐传来的刺痛却更加明显。

    最主要的是他能很清晰的感觉到，车门外的雨中，那个诡异的稻草人，一种充满恶意的眼神，死死的盯着他。

    很明显，相比于琳达，它的目标似乎突然间，从琳达转移到了自己身上。

    灵视并不是单纯常理上的视觉效应，而是类似第六感，或者说直觉。

    杜维甚至能感觉到，整个车外，落下的雨水，泥泞的土地，以及那片黑压压，看的人十分压抑的麦田，都充满了某种毫不掩饰的恶意。

    最为强烈的，就是操纵着这具尸体的诡异稻草人。

    于是，杜维在黑人情侣以及琳达不敢置信的目光中，平静的把枪对准了尸体的脑袋，直接扣动了扳机。

    砰……

    一声枪响。

    有些意外的是，尸体的脑袋直接被一枪射爆，子弹的冲击力向后方带起大片腐肉，却没有丝毫血迹，仿佛里面是空洞一样。

    但接着杜维的眉头便皱了起来，因为即便尸体没了脑袋，灵视状态下看到的诡异稻草人，也没有受到任何影响。

    “看来是我理解错了，尸体并不是你的媒介。”

    杜维眼神冷淡，没有感觉到意外。

    上次，在艾利克斯的家里，他遇到的那只腐烂的女人手臂，是可以被物理方式消灭的。

    现在看来，恶灵之间似乎也有很大的区别。

    可他的这一举动，却激怒了完全无法理解的稻草人，它直接迈开腿，然后是尸体也跟着迈腿，行动完全一致，向着车门走了过来。

    车内的黑人情侣满脸恐惧，刚刚杜维开枪十分果断，愣了一分钟才反应过来。

    “天啊，你做了什么？你这个疯子，快把车门关上，只要关了车门，我们暂时就是安全的。”

    杜维看了他们一眼便扭回头，收起枪，从背包里掏出一个玻璃瓶。

    里面装着的，是教会分配给纽约驱魔人的圣水，不是之前托尼神父给的那种掺了水的劣质品。

    这时候，失去了大半个脑袋的尸体也走到了车门口。

    车内，琳达几乎崩溃，唯一的理智也只是让她捂住嘴，浑身剧烈的颤抖，选择低声哭嚎。

    和她截然相反的是，杜维满脸平静，仿佛一切尽在掌握之中，如同最熟练的驱魔人一样。

    他直接拧开瓶子，把圣水对准尸体，准确的说是尸体背后的诡异稻草人，泼了上去。

    他动手的速度很快，没有丝毫犹豫。

    下一秒，被爆掉大半个脑袋的尸体直接倒在了后车门上，而那个可怖的稻草人，仿佛见到了最为可怕的事物一样，直接脱离了尸体，冲进了黑压压的麦田之中。

    见此，所有人都呆住了。

    “天啊……这……”

    “你是怎么做到的？”

    “异能？魔法？你是超人吗？”

    不管是黑人情侣还是琳达，他们都无法看到那个诡异的稻草人，在他们的眼里，至始至终都是这具尸体在作祟。

    因此，当杜维拿出一个瓶子，把里面的水泼上去，轻而易举的解决了这具尸体以后，他们的脑袋里都是蒙的，根本无法理解发生了什么。

    “我是一名心理医生。”

    杜维冷淡的将尸体一脚踹开，然后平静的关上了车门。

    顷刻间。

    公交车仿佛收到了信号，开始缓缓向前驶去。

    原地，一个鸭舌帽被风吹起，向着黑压压的麦田中飘去，最终落在了一个稻草人的脑袋上，遮住大半张脸。

    ……

    公交车平稳的行驶在雨中。

    车厢内，杜维走到黑人情侣的面前，吓得两人赶忙身体往后倾斜，用恐惧的目光看着他。

    和尸体相比，这个神秘的亚裔男人，显得更加可怕。

    毕竟，能随身带着枪的人，肯定和好人不沾边。

    “现在，我们可以聊聊关于这辆公交车的事了吗？”

    杜维目光在两人的身上打量，居高临下的看着他们。

    “你……你想知道什么？”

    说完，黑人男子语气颤抖着又道：“我的意思是说，我会把我知道的都告诉你。”

    杜维指了指自己和后方还沉浸在恐惧中的琳达，又指了指两人，说道：“现在可以确定我们都是人，所以你们不用太害怕。”

    “现在，把你们怎么上的这辆车，和你们知道的一切都告诉我。”

    