    “大战是可以给赵禹仙带来威胁，但……就怕对方意识到，你的强大，将萧雨柔藏的更加隐秘……又或者，以她为要挟，让你自断一臂，或者自废修为，该怎么办？”

    沈从心道。

    沈哲沉默。

    他之所以，没直接冲过来要人，就是怕这个。

    当时母亲，没动手抢人，也担心这点。

    如果对方知道你十分重视，反倒以其要挟，危险将会更大。

    能统治一方世界，要说心慈手软，打死都不会相信，这种人，怎么可能为了一点危险就屈服？

    真要闹成那样，反倒害了萧雨柔。

    “那怎么办？”知道找不到对方，就无法将人救出来，沈哲眉头皱成疙瘩。

    “我是猜不出，她被关在什么地方，但……李言阙殿主，可能会知道！”

    沉思片刻，沈从心道。

    “对啊！”沈哲眼睛一亮。

    眼前这位，知道的不多，但李言阙，本身极有可能是大圆满强者，他或许知道萧雨柔被关在何处，或许有办法将人救出。

    “李殿主，为了你，辞去了殿主之位，甚至整个真言殿，都陷入了麻烦！虽然，天降血雪，缓解了不少，可显然没有以前那么有威慑力了！”

    沈从心将真言殿此时的处境详细说了一遍。

    真言殿本来高高在上，结果因为收留文宗皇室血脉的事情，被拍落凡尘，之后李言阙辞去殿主之位，经过天降血雪，众人理解了他的目的，威信增加了不少。

    可……紧接着赵禹仙突破大圆满！

    手持大圆满兵器的大圆满强者，十分可怕，就算李言阙实力不弱，也不是对手，在加上，觉得没保护好圣师，愧对世人……皇室连番压迫之下，真言殿的威慑力，已然大不如前。

    “真言殿不是有大圆满兵器吗？皇室难道不忌惮？”

    沈哲皱眉。

    真言殿也是有大圆满兵器的，赵禹仙就算突破了又如何？面对真言殿这种传承数万年的大势力，应该也不敢太过分吧！

    “真言殿的大圆满兵器，是造化碑……前几日天降血雪的时候，出现了裂痕……已经再没了之前的威力！”

    沈从心苦笑道。

    天降血雪，圣师遭到围杀，造化碑被规则反噬，碎裂出裂痕，就算是大圆满兵器，也不能战斗了。

    “这……”没想到自己被围杀，会闹出这么大动静，沈哲再按耐不住：“麻烦沈兄照顾我父亲和几位朋友，我去一趟真言殿！”

    在这里说的再多也无用，具体什么情况，去看看再说。

    “好！”沈从心点头。

    知道沈家已经和皇室彻底翻脸，沈哲也没什么可担心的，当即大步一跨，向真言殿的方向飞去。

    真言殿，依旧矗立在峻山之上，白雪覆盖之下，看起来和七天前没有任何区别。

    精神一动，见殿堂周围，并没有防备，沈哲轻轻一晃，来到门前。

    殿门没有关闭，正想进入其中，就听到有对话若隐若现的传了过来，心中一动，一个“β”加持在耳朵上，声音清晰可见。

    “李殿主，希望你能考虑清楚，接受我的办法！”

    语气带着低沉和自信，透露出一股强大的气息，给人一种压迫感。

    “赵禹仙？”

    沈哲瞳孔一缩。

    当初在这里，见过对方一面，对其声音，知道的很清楚，一下就听了出来！

    正是这位要杀自己的皇帝陛下。

    没想到他不在皇宫，居然在这里。

    “陛下，不用再说了，我已经想好，这件事绝无可能！”李言阙的声音传了过来。

    “不要这么着急回复……真言殿传承数万年，我不希望，从你手中神话破灭……”赵禹仙道。

    “呵呵，你的用意别以为我不知道！让我收赵秉青为徒，这样以来，真言殿殿主之位，就名正言顺的传承给他……”

    李言阙冷笑：“真要如此，真言殿，真就从我手中破灭了！”

    “李殿主这样说，就有些小人之心度君子之腹了，我也是为了真言殿！”

    赵禹仙道：“可能殿主现在还不知道，你要收的那位师弟，沈哲，几天前，已经确定了身份，被文宗皇帝苏芊，册封为太子！也就是说，身份已经确凿无疑了。”

    “是文宗的太子又如何？他是理宗圣师，这点连苍天都认了……”

    李言阙道。

    “堂堂文宗太子，是理宗圣师……这件事，你觉得有多少人能信？下个血雪，真言殿钟声长鸣而已……如果皇室对外宣称，是你故意弄出来的，你觉得又有多少人相信？”

    赵禹仙冷笑。

    李言阙沉默。

    钟声长鸣，天降血雪，尽管不少人看到，但……让理宗的人，相信一位文宗强者为圣师……还是有些困难。

    当年，理宗将文宗逐出大陆，独享气运，诞生无数英才，早让所有人都养成了高高在上的心理，承认一个弱者，成为他们的老师……

    太难了！

    就好像让沈哲前世的一个驰名双标国家，承认中国强大一般。

    即便心中确定，嘴上也不会承认。

    甚至还有种抗拒。

    我们理宗的人都死光了？让一个文宗太子，做我们的圣师？

    这个时候，只要皇室稍微改变舆论，肯定就能立刻逆转风向，让所有人都觉得，是真言殿在捣鬼。

    此时的人，宁愿相信这种谎话，也不会承认文宗的人，比自己更强。

    “让太子成为你的学生，继承真言殿，还能保住名声，不然……后果你自己去想吧！”再次哼了，赵禹仙身体一转刚想离开，手腕一翻，一个玉牌出现在掌心。

    看了一眼，眉毛不由一皱。

    “你要收的这位师弟，动作还真够快的，根据刚刚传来的消息，已经继任了文宗皇帝之位，成了文宗新任陛下……”

    转过头来，再次看向面前的老者：“你要收文宗皇帝为师弟……这个消息传出去，天下人，如何看待真言殿？好好考虑吧！希望你明天给我个准确答案，否则，我不介意，将这个传承数万年的势力，彻底毁去！”

    言罢，不在停留，身体一纵，笔直向外冲去，眨眼功夫消失在天边。

    沈哲躲在门后，压制住了气息，并未被发现。

    “哎！”

    见他离开，李言阙双手背在身后，叹息一声。

    如果对方说的是真的，沈哲真成了文宗皇帝，真言殿包括他，真的说不清楚了。

    世人只知道结果，不管过程是什么。

    收文宗皇帝陛下为师弟，明显战队文宗……理宗的人如何能接受？

    万年来，文宗召唤师、殓妆师、神语师之类的职业，已经被丑化到了极致，在所有人心中根深蒂固，想要转变，几乎不可能了。

    “谁？”

    正不知如何是好，眉毛一扬，转头看向门外。

    “师兄，是我……”

    沈哲大步走了进来。

    “你……怎么回来了？”

    瞳孔一缩，李言阙不由愣住。

    对方已经成了文宗皇帝，怎么又回来了？难道不知道，赵禹仙一直想要杀他吗？

    “感谢师兄的帮助！是我连累你了……”

    沈哲躬身到底。

    如果不是因为他，真言殿和这位老者，也不会落入如此处境。

    此刻，明显说的再多也无用了。

    “这说的哪里话，你创出练体八重，让练体变得更加简单，创出八星境，改变了整个修炼方式……天地都认可你为圣师，我保护你，代师收徒，都是应该的！”

    李言阙摇头。

    他没做错，怪就怪在……对方如此精纯的文宗血脉，竟然理宗也能学的这么好，甚至成为圣师。

    “我刚才听说，赵禹仙想让太子拜你为师？”

    沈哲问道。

    “你刚才就来了？这……”

    没有直接回答，李言阙而是露出惊讶的表情。

    自己心不在焉，没察觉很正常，但赵禹仙是大圆满强者，都没发现对方，怎么做到的？

    想到这仔细向眼前的少年看去，一看之下，不由惊愕。

    以他现在的实力，竟然没看穿对方修为。

    “你的实力……”

    声音有些发颤。

    “是，我已经突破了九品圆满，达到了大圆满境界……”沈哲点头。

    “十八岁的大圆满？这、这怎么可能？”

    身体一震，李言阙满是不敢相信。

    对方七天前，才渡的雷劫，突破的九品，惨遭围杀，本以为，能养好伤就不错了，没想到，不仅突破了九品圆满桎梏，还达到了数万年来，人人都梦寐以求的境界！

    这份天资……太可怕了吧！

    微微一笑，沈哲也不解释。

    “你成就大圆满最好……”

    确认了眼前这位的实力，李言阙眼睛放光：“这样，我就可以放心将真言殿交付给你，让你成为新任殿主！”

    “我做殿主？”没想到他会有这种决定，沈哲一愣，连忙摆手：“刚才赵禹仙说的不错，我现在已经是文宗皇帝陛下，不可能做真言殿殿主……”

    “我知道，你已经成了文宗皇帝陛下！”

    李言阙点头。

    “那……”沈哲皱眉。

    文理不相融，身为文宗皇帝，已然是理宗最可怕的对手，怎么还能做真言殿殿主？

    “文宗皇帝陛下，是不能做真言殿殿主，但……”

    李言阙目光一闪，眼睛眯了起来：“如果，你还是……理宗皇帝陛下呢？”

    “理宗皇帝？”

    沈哲全身一震，满是不敢相信。

