        回到广陵的木子沁当晚在叶新家中再次用青铜小鼎炼了一炉灵丹。说到底，叶新身上的伤势才是她最关心的，这次叶新哥哥出门一趟，回来身受很重的内伤，短时间内根本不可能完全康复，也不知道到底发生了什么。
        这一次，木子沁使用了一些普通药材搭配白果，足足炼了上百颗灵丹出来，被木子沁命名为白果丹。
        按照木子沁的说法，这种白果丹在疗伤、开灵、治病、修行等多方面都有一定的辅助效果，但都不具有专门的强力效用，与大宇宙中最常见的百灵丹很是类似，算是一种百搭灵丹了。
        木子沁擦了一把额头上的汗，因为长时间的炼丹，小脸红扑扑的。
        她将灵丹交给叶新用一个个白色小瓷瓶装好，说道：“叶新哥哥，这白果丹对疗伤的效用并不突出，还需要每天配合我乙木灵书中的疗伤法印，才能在最短时间内治好你的伤势。”
        叶新看着木子沁有些憔悴的脸蛋，心中有些疼惜，说道：“小沁，你这两天炼丹都没怎么休息，先回去好好睡一觉吧。我先吃两颗白果丹，反正我的伤势也不是一天两天就能完全治愈的，不急在一时。”
        这一趟长白之行，叶新经历数次大战，多次强行动用绝仙古剑之力，内伤深至五脏六腑，甚至神魂受到了一些影响，想要治愈只能慢慢来了。
        “倒是这一次出去我中了一种毒，有点棘手。”叶新沉吟了一下，还是先把中毒之事跟小沁说了，语气也变得有一丝凝重。
        “毒？什么毒？！”木子沁一个激灵，露出担心之色，急忙抓过叶新的手，手指搭在了他腕间的脉搏之上。
        “是一种很奇怪的毒。这种毒药无色无味，我当时完全没有察觉。中毒后全身无力，没有按时服用解药的话将力竭而死。解药每七日服一颗，服下解药后，片刻便恢复如初，七日内没有任何症状出现，完全察觉不出一丝中毒的痕迹。”
        叶新说着七日散的神奇之处，再次全身心地去感受了一下，除了大战留下的内伤，体内没有感受到任何毒素的存在。
        木子沁为叶新把脉许久，眉头越皱越深，而后又双手结了一道法印拍在叶新身上，用灵力探入叶新体内仔细探查。
        半晌之后，木子沁缓缓收回手掌，并深深吐了一口气，脸色凝重道：“叶新哥哥，根本找不到一丝中毒的痕迹，所以无从下手。”
        “是了，所以这种毒真的很奇怪。”叶新也叹了一口气，他早就料到是这种情况。
        叶新转身，打开了一个柜子，从里面的包中拿出了两个小瓷瓶，一个青色、一个黑色，递给木子沁后说道：“黑色的里面装的是毒药，而青色的里面是解药，一颗解药，可以维持七天的效用。”
        想到天池之事，叶新心中不由地升起对秋雨真人的怨恨，这个天池的掌门，真的是冥顽不灵，害得自己不仅身中奇毒，还带回了一身的内伤。如果不是她的几位弟子还算不错，自己当时在剑阁之上定然一剑要了她半条命再说。
        木子沁拿过两个瓷瓶，打开随意看了一眼后说道：“我回去再好好的研究，希望能尽快帮你彻底解毒。不知道给叶新哥哥下毒的人是谁，为何如此歹毒？我相信叶新哥哥是不会无缘无故去招惹别人的。”
        叶新摇摇头道：“下毒的人其实心肠还好，而命令她下毒的人才是真的歹毒。那个人非说我是什么乱世魔头，如果不是有人求情，还要终生囚禁我呢。这一次，我可差点就回不来了。”
        木子沁闻言不由地抱着叶新的手臂，眨着可爱的眼睛委屈道：“叶新哥哥要是回不来了，小沁可怎么办啊。”
        叶新哈哈一笑，拍拍木子沁的小脑袋宠溺道：“放心吧小沁，你叶新哥哥神威盖世，不可能回不来的。”
        木子沁点着头，眼中闪过一丝厉色，哼了一声道：“下次让我见到那个人，一定要让她付出代价。”
        叶新看着木子沁发怒的小模样，像极了一头小老虎，不由笑道：“怎么，善良的木仙子还会发狠呢。”
        木子沁斜了一眼叶新，嘴角一扬，嘿嘿笑道：“其实那个人虽然可恶，但说的却不错，叶新哥哥，不就是魔头吗？那些宇宙天骄们，可都叫你叶大魔王啊，哈哈。”
        叶新闻言也是哈哈一笑，推着木子沁往门外走去，说道：“好啦，早点回去。”
        等到木子沁回到对面家中，叶新倒出两颗白果丹，吞服了之后又去洗了个热水澡，最后躺在了床上准备睡觉。
        虽然这几日真的很累，但叶新却突然没有了睡意，闭眼了一会发现始终无法入睡后，便又坐了起来。
        叶新拿出手机，找到上次存的网址，再次进入了道武乾坤网站。叶新猜测，华夏官方即将创立的道武学院，与这个道武乾坤网站，还有那个黑色风衣所在的乾坤组织，应该是互相关联的。
        网站的首页，显示还是只有论坛是开放的。虽然是凌晨了，但论坛还是有不少人在线。
        叶新翻看了一些感兴趣的帖子，又随意地评论了一番后，突然一个消息弹了出来：“清晨雨露”通过了你的好友请求。
        叶新顿时精神一震，这个疑似踏入第一境的强人终于通过自己好友了。
        叶新想了一下，打了一句“你好，看了你的帖子，或许我可以和你一起探讨一下？”发了过去。
        对方很快回了过来：你好，你也和我有同样的情况？
        叶新：我还没有，不过我身边不少的好友和你情况都差不多。
        清晨雨露：不少的好友？？骗子走开！！
        叶新：......
        叶新再次发消息过去，就显示对方不是您的好友，消息发送失败。叶新心中有些无语，这什么人啊，一言不合直接拉黑自己了，还说自己是骗子，真是莫名其妙。难道这个人突破第一境的时候脑子烧坏了？
        叶新揉揉脑袋，经过这么一闹，困意突然上涌，他暗自嘀咕了一句“算了，不和脑子烧坏的人计较”，然后把手机放在一边，进入被窝睡觉了。
        第二天叶新是被敲门声音吵醒的，睡得正香的叶新迷迷糊糊地拿起床边的手机看了一眼，而后瞬间惊醒，竟然已经快下午两点了，小沁竟然都没有喊自己起床。
        叶新起身走出来打开门，屋外站着的竟然是两名黑色风衣。叶新立马打起精神打量了一番，两人都很年轻，却都已经踏入了第一境！
        乾坤的高层！目前能够踏入第一境的，必定都是真正的天之骄子，这样的人才，在乾坤中地位定然极高！乾坤作为华夏官方成立的组织，有第一境的存在不足为奇，但叶新相信，如今这样的人物，就算是乾坤也不会拥有太多。
        “您好，叶先生，我们有一件事情需要您的帮助，相信风小姐已经事先跟您打过招呼了。”站在稍前面那名黑色风衣开口说道，虽然戴着墨镜，但叶新还是认出了他。
        自己与风清婉在天池之中对峙王子伦时，这个人曾经出现在崖顶，与风清婉打过招呼后驾驶一架蓝色战机离去。
        “嗯，两位请坐。”叶新让两名黑色风衣进来屋子中，坐在了沙发上。这个时候，木子沁也推开叶新家的门，叫道：“叶新哥哥，起床啦。”
        进屋后看到叶新和两名黑色风衣，木子沁愣了一下道：“叶新哥哥你已经起床啦，还以为你要睡到晚上呢。”
        木子沁从柜台中拿出四只杯子，分别倒了一杯水后，木子沁坐在了叶新旁边，看着两名黑色风衣道：“这两位，就是昨天风姐姐说的客人了？”
        叶新微微点头，对面曾在天池见过的那名黑色风衣则微微起身，自我介绍道：“乾坤总部李小狼，见过叶先生，见过木小姐。”
        另一位黑色风衣也随即起身：“乾坤江州分部夏天，见过叶先生，见过木小姐。”
        “不必客气。”叶新也站起身与两位乾坤的高层人物握手致意。他注意到，李小狼的黑色风衣胸前绣着一朵金花，而夏天的胸前绣着五朵花瓣。
        这两位必定都是乾坤的高层无疑了，叶新清楚的记得，机场见到的那一队黑色风衣，带队的小队长胸前只绣了一朵花瓣而已。
        叶新心中不禁纳闷，乾坤的高层领导找到自己，不知道是为了何事呢？电话中风清婉也没有细说，让叶新有点摸不着头脑。
        “叶先生，您先看看这个。”李小狼打开了随身带着的一个黑色小箱子，层层密码验证，最后又通过李小狼和夏天两人的双层虹膜识别，箱子才完全打开。
        高科技啊。叶新和木子沁心中暗自惊叹了一句，这可是电影中才见过的场景，像极了罪恶的秘密交易场景。
        一枚玉简自箱子底部升了上来，出现在四人面前。叶新感受得到，这枚玉简似乎普普通通，应该没什么特别的。
        李小狼将玉简郑重地拿起，递给了叶新：“叶先生，您先看一下。”
        “好。”叶新好奇地接过玉简拿在手里，明明看起来很普通的玉简，怎么会让乾坤如此之珍重？
        玉简入手，叶新发现了两个隐约的古篆刻在玉简之上，不用眼细看根本发现不了。
        叶新和木子沁都注意到了这两个古篆，抬头相互望了一眼，都看到了对方眼中的震惊之色。
        “你们从哪得到的这个玉简？”叶新呼吸变得有些激动，这一枚玉简并不只是本身具有极大的价值，它所能代表的一些信息，更对叶新等人来说意义非凡。
        李小狼和夏天也互相对视了一眼，确认了一下眼神后，李小狼开口道：“风小姐说过，可以据实告诉叶先生想要知道的一切。就在昨天，离帝都不远的百泉山发生异象，开启了一处洞天福地，这枚玉简，就是我们从中得到的。”
        叶新恍然点头，同时也心中感慨，天地复苏，神州大地上异象接连出现，各种洞天福地、古址遗迹必定也出世不少。这些洞天福地、古址遗迹中的资源，应该基本上都被华夏官方所得到了，怪不得有底气创立道武学院。
        “凡，隐。”叶新低头静静看着玉简，用手轻轻抚摸着玉简上的两个字，心中却波涛汹涌。
        半晌，叶新抬头说道：“我知道小婉的意思了，我会尝试一下看能否成功，两位明日再来取玉简吧。”
        他明白风清婉的意思，风清婉是想让他借助原始金章尝试解析出玉简的内容。
        李小狼和夏天闻言站起身来，鞠了一躬道：“那就拜托叶先生了，不管成功与否，乾坤会记得叶先生的帮助的。”
        叶新和木子沁将两位黑色风衣的大佬送走后，坐回了沙发上，眼神再次看向这一枚代表着太多信息的玉简。
       “凡隐大帝。”叶新拿起那枚玉简，口中轻轻吐出四个字，眼中绽放无比复杂的色彩。
