    马斯喀特，接到年夜本营复电的伊藤信次少将，一脸严肃地站在约雷力古堡后面的要塞壁垒里，举起望远镜，从睹望口里望向远处的港口。#本章节随风手打 .#..

    此时，新一bo从北面海上飞来的机群，再次在马斯喀特港口及周边地区肆虐，巨年夜的爆炸声此起彼伏，烟柱直冲天际，处处都是一片残破景象。

    伊藤信次放下望远镜，有些疑惑地对身边的顾问长酒井和夫中佐道：“我怎么觉得这些战机，更像是舰载机啊？”

    “应该不会吧！”

    酒井和夫有些不确定地回答：“估计只是机型像，但素质还是陆基战机。究竟结果年夜本营复电称，目前南华空军正在吕宋岛对我空军基地实施冲击。安家军的陆基战机既然能跨越辽阔的南海，自然也能越过阿曼湾作战，这应该没有任何问题！”

    “可恶的支那人！”

    伊藤信次再次举起望远镜，仔细观察，看到整个港口皆笼罩在一片烟火中，而港口两翼数公里的海防阵地，竟然也在这一bo机群的冲击规模之内，他想了想有些不安心，走到德律风机前，摇通了守卫西边的明斯坦海滩及东边的锡达卜海滩的两个守备年夜队的德律风，要他们注意反登岸作战。

    “司令官？你认为支那人的轰炸，真的如年夜本营所说的那样，是在为英国舰队反扑做铺垫？”

    酒井和夫看到伊藤信次的举动，有些惊讶的问道。

    伊藤信次点了颔的情况，极有可能呈现！现在我们手里的军力严重不足在马斯喀特及周边地区所有军队加起来仅有三个守备年夜队，要防御数十公里的海滩，我们必须得慎之又慎。好在我们手里还有一个兰印师可以随时接应两翼海滩的防御希望这次我的测度毛病——”

    伊藤信次话音未落，坐在报话机前的通讯顾问紧张地站了起来：“司令官阁下，一支庞年夜的舰队，突然呈现在港口以西四公里的明斯坦海滩外海，用意不明！”

    酒井和夫心中一凛，暗道英国人果然来了，伊藤信次年夜声命令：“密切关注仇敌的动向同时让明斯坦一线的官佐，赶紧把阵地上的人撤下来，全部躲进后面的防炮壁垒去，以避免不需要的损失！”

    “是！”

    通讯顾问刚刚把伊藤信次的命令转达下去，惊天动地的炮击声，已经从要塞的西北方传来。

    明斯坦海滩以北十多公里的海面上，随着获得命令的各舰炮术长一声令下无数密密麻麻的闪光呈现，这一道道闪光，似乎让天空中的太阳都为之一暗，航母特混舰队轻、重巡洋舰及驱逐舰装备的203mm、

    mm口径主炮，一起发出怒吼向着远处的海滩进行猛烈炮击。

    数不清的炮弹，在空中争先恐后地飞向滩头阵地，几乎是一瞬间，明斯坦海滩已经被硝烟和烈焰所包抄。

    相对马斯喀特的主港，明斯坦海滩的提防要亏弱一些，英国人曾在此依托海岸线的防bo堤修建了若干堡垒及炮台，日军占领后，又在海岸线背后三公里、海拔一两百米高的山地上构筑了海防要塞配备了岸防火力。

    尽管实力对比悬殊，但依托封闭式的永久化炮军工事日军的海岸炮兵，依然毫不示弱地进行着还击。一门门英国造的岸防炮喷射着烈焰，把榴弹或者是穿甲弹射向这支突如其来的舰队。

    由于南华海军航母特混舰队的舰炮在数量和质量上占有压倒性的优势，随着时间推移，日军的还击逐渐被压制，很多堡垒被掀了个底朝天，一些要塞呈现了伤亡，工事开始陆续呈现破损。

    随着炮火压制逐步生效，舰队配属的运兵船拖驳的登岸艇，已经解开系留钢缆，开足马力，满载着海军陆战队官兵，向着前方的海滩冲了过去。那些经过特殊改装的登岸艇，船头都装有钢板，随艇的通用机枪已经架好，机枪手藏身于钢板后面，对滩头阵地展开猛到的火力压制。

    全哥武装，身穿蓝白杂色迷彩服，头顶同色迷彩钢盔的海军陆战队官兵，抱着自动步枪，冷静地蹲在船舱内，军官们脸上满是果敢与坚毅，不时在船头钢板的后面，手握望远镜，侧头观察滩头的消息。

    这时，日军隐藏在滩头山后反斜面的炮兵阵地，开始进行还击，一枚枚炮弹落到距离海滩三四千米的海水中，一狠狠或年夜或小的水柱，随即在海面升起。

    由于只是守备军队，并不是甲等或者是乙等师团的士兵，这些炮兵的素质良莠不齐，炮术不敢恭维，可是这个时候南华方面的登岸舰船，已经广泛整个近岸区域，凡是没有射错标的目的的炮弹，都有机会命中目标。

    看到日军突如其来的炮火冲击，远处舰船上的海军官兵，年夜都为登岸艇和里面的海军陆战队将士捏了一把冷汗，这些炮弹对登岸艇的威胁是不问可知的，只能尽快靠近陆地，摧毁仇敌的抵当，才能真正平安。

    这个时候，站在“华山”号航空母舰舰桥上观战的赵雷中将，却出奇的平静。

    日军的炮火还击是极为正常的，如果海军陆战队没有遭到任何阻击即顺利登上前面的海滩，反而可能会有危险或者是毒气弹，或许是什么陷阱，为了胜利，日军可是什么卑鄙手段都使得出的，但这一bo炮火还击，让那些可怕的担忧都成了假设。

    “看得出来，日军炮兵装备的年夜多是老式的火炮，射程极为有限，从水柱溅起的情况来看威力也不年夜基本上符合情报部分传来的日军守备军队年夜多装备的是缴获自英国人上次欧战淘汰下来的火炮的传说风闻！”

    站在赵雷身边的情报顾问温瑄中校，一边拿着望远镜仔细观察战况，一边解说道。

    赵雷举着望远镜微微点了颔首：“确实，日军的炮火也就第一轮凶猛点，但而后就显得稀疏起来，估计那些老式火炮的射速很成问题，现在就看我们的陆战队官兵，是否能够迅速登岸，迅速撕破仇敌的防地了。”

    赵雷说话的同时舰队新一轮齐射又开始了。根据盘旋在海滩上空侦察机的指示数据，舰队炮击时发射的一年夜排炮弹，越过海滩后面的山头，准确地飞到日军炮兵阵地周围，日军原本就薄弱的炮火，一下子更弱了。

    获得作战顾问汇报，知道返回的第一bo机群已经加满油装好了弹药，赵雷立即下达了出击的命令。

    “华山、“泰山、“恒山”号航空母舰上，机勤人员和飞翔员开始做起飞前的最后准备。平坦宽阔的甲板上，舰载机整齐有序地排列着，许多战机的螺旋桨已经启动”马达轰鸣着，只等着起飞的命令到来。

    很快，一架架舰载机飞离甲板，在航空母舰上空盘旋，随着甲板上剩下的飞机越来越少，涂在那三艘航空母舰甲板上的巨年夜白色狐狸标记渐渐显lu出来。说起来也奇怪”安家军空军和海军，都很是喜欢这个长着一对同党的狐狸标记，它代表着领袖的期望，对年夜大都飞翔员来说，这个标记可以说是激励和催促他们战斗的原动力。

    当聚集在舰队上空的战斗机、轰炸机越来越多时，明斯坦海滩对冲在最前面一批登岸舰船来说，已经是触手可及。

    待在船舱里面的士兵，若是不侧头打望，只能看到头顶上不竭划过的炮弹以及附近高高升起的水柱。

    登岸艇在海浪和炮弹爆炸产生的冲击下，摇晃得十分厉害，不竭有纷繁扬扬的水hua落下，这些屡次加入登岸作战演习的海军陆战队官兵，已经顾不上是否平安了，他们纷繁端起自己的步枪，负责迫击炮和机枪的人，则将武器扛在肩上，所有人都在默默期待船首钢制登岸梯板放下的那一刻。

    明斯坦海滩上终于响起尖锐的哨子声，步枪射击声也逐渐密集起来，证明了海滩的防地里年夜量的鬼子士兵正在聚集，接着〖日〗本的歪把子机枪和鸡脖子机枪，还有缴获自英军的马克沁机枪，开始向距离海滩不到千米的登岸艇进行射击。

    海军陆战队官兵面前那块厚厚的钢板上，逐渐发出被子弹击中的，“铛铛”声，登岸艇船头架着的通用机枪，毫不示弱地进行还击，四面八方传来的撕裂布匹的声音，使得这场登岸战逐步进入了。

    舰队中的驱逐舰，“沱江”号，是属于前法国海军排水量达2610吨的，“空想”级超等驱逐舰中的一艘，它的航速可达节，装备有五门摸del1929型有0mm45倍径炮，火炮最年夜仰角可达30度，最年夜射程两万米，最年夜射速每分钟可达6-8发。作为特混舰队海军陆战队的指挥舰”

    海军陆战队第一师第一旅指挥官公孙荣上校正在指挥舱里，全神贯注地用望远镜观察前方海滩的情况。

    舰队延续的重炮轰击之后，平坦的海滩上，已经没有任何生命存在，现在的子弹年夜都是从防bo堤上面射出的，很多戴着钢盔的脑袋，在那儿隐约晃动着，还有更多的身影，正沿着尚存的一些交通壕，由后方的要塞向前面的防bo堤快速〖运〗动。

    公别荣上校所在的舰船编队，此时已经移动到距离海滩仅六公里的处所，从海滩后面飞来的炮弹，不时落在距离军舰很近的海面，激起高高的水柱。不过战舰上的海军官兵没有丝毫畏惧，在半封闭的炮位上，炮手们忙碌地将一枚枚有0mm的高爆炮弹塞进炮膛，然后向着滩头阵地进行炮击。

    由于炮位距离指挥室很近，公别荣甚至可以清楚地听到退膛弹壳失落落在甲板上那清脆的哐当声。

    “欠好！”

    公别荣旁边站着的年轻的驱逐舰长、海军少校多一泽少校失声叫了出来，在这位满族海军军官的视线里，一艘登岸艇被一枚口径不年夜的炮弹直接命中，在爆炸的火焰和硝烟中”处处都是四散飞落的〖肢〗体、

    破损衣物以及武器部件。

    那艘运载了年夜约一个班海军陆战队官兵的登岸艇，马上成了人间地狱，整条艇虽然没有立即四分五裂”但由于舱底进水，它迅速失速并开始下沉。

    公别荣心中一阵凄然，但眼神依然锐利如鹰。

    突然，一发重磅炮弹落在了距离“沱江”号舰首几米的处所，水柱还未完全落下，甲板上的几名水兵一下子倒在了血泊之中。

    此时前面那艘登岸舰尚未完全沉没，更多的登岸艇”毫不畏惧地快速从它旁边经过，而，“沱江”号前甲板上，南华海军的水兵们很快将死伤者抬回船舱，驱逐舰的前主炮，仍在全力向海滩射击，日军炮弹留下的痕迹，就只有甲板上那滩血迹以及几块被震碎的舷窗。

    几分钟很快过去，舰载机冲击群再次光临日军据守的明斯坦海滩上空，那些暴lu在外的机枪和炮兵阵地，迅速沦为了航弹和航空机枪精准打责的对象。

    临近滩头的海面，一声声吆喝声传来。

    “弟兄们，注意，船快靠岸啦”

    位于登岸艇后部把持区的船员年夜声警告，仅仅几秒钟，在，“轰”的一声巨响后，登岸艇已经停了下来。好在登岸舰船速不快，早有准备的陆战队员并没有因为不年夜的惯性而摔倒，随着舰体晃动几下之后”舰首的登岸梯板猛然向前倒下，明斯坦海滩马上展现在海军陆战队官兵面前。

    燃烧着的光秃秃的树木、冒着浓烟的弹坑、千疮百孔的防bo堤、如同矿山一般坑洼的海滩，那些难听的尖啸声，是不竭坠入海滩后方的炮弹所发出的，声音稍轻一些的轰鸣，则来自于从海滩后面日军隐藏在山腹中的岸防炮射出的炮弹。

    登岸艇上发射的一串通同用机枪子弹”“咻咻”地从头顶上飞了过去，向着防bo堤袭去。而从日军据守的防bo堤上射过来的机枪和步枪子弹声音，则由远及近，在海水中激荡起一排排、一朵朵十几厘米高、

    如圆珠笔笔管粗细的水hua，有的则在登岸艇的挡板上，砸出火星和叮当脆响。

    嘹亮的冲锋号声响了起来，海军陆战队官兵们来不及多想，便踏过前端与水底接触的登岸踏板，年夜步流星地跃入海水中，然后向着滩头阵地冲去。

    随着登岸的人越来越多，步兵们呈散兵队形，向着前方的防bo堤快速前进，机枪手们则伏卧在炸开一片片的弹坑里，对防bo堤上负隅顽抗的日军进行火力压制。

    这时，遁藏舰炮轰炸的日军，基本上都赶到了前面的防bo堤及进入后面山间的要塞工事里，从港口区解缆的两个团的兰印军援兵，正在赶往海滩的路上，可是，由于舰载机的密集轰炸，那些兰印土著兵被炸得鬼哭狼嚎，何时能够抵达前沿阵地存在一个疑问。

    紧随登岸艇而至的特制登岸舰，在距离滩头二十米的处所停稳之后，猛然放下的舰首登岸梯板，重重地横在了半米深的海水中，冰冷的海水被拍打出去，激起几米高的浪hua。

    “突击”

    在轰隆隆的柴油发念头和铿锵有力的履带声中，一辆“豚i，型术陆坦克，缓缓地开上登岸梯板，厚实的钢板承受着发出森森金属光泽的钢铁巨兽，发出“吱吱”的声音。

    “豚i”型坦克专门为海军设计并制造，全车连炮筒全长八米，宽三米，高二米五，重15吨，火炮口径为75mm，辅助武器为一并列机枪，一挺12丽m高射机枪，发念头功率为400马力，最年夜速度6-4公里人卜时，水上速度为11公里人卜时，最年夜行程为370公里。

    这种水陆坦克连接处密封良好，炮塔座圈处有橡胶密封装置，在水中行驶前进时有足够的浮力，动力装置为水冷柴油机，传动装置为机械式，悬挂装置为扭杆式，水上推进装置为喷水推进式。

    很快，打头的“豚i”坦克便踏上陆地，碾过略显松软的海滩向前隆隆开进。将眼睛以上部位探出炮塔的车长马元少尉睁年夜双眼看着枪林弹雨的排场，不由热血上涌，但他可没昏头依然不竭地指示着坦克前进的标的目的，以避开那些耸立的礁石。

    不竭飞过来的子弹，对坦克坚硬的装甲没有任何威胁，防bo堤上及后面要塞里的日军显然是懵了，他们怎么也没想到，倡议进攻的仇敌竟然拥有坦克，一时间阵脚年夜乱加上头顶不竭盘旋的战机，日军的防地已经岌岌可危。

    “前方两百米，准备开火！”

    随着马元少尉一声令下，“豚i”坦克停住了前进的法度，炮口所指的处所，正是防bo堤上一个钢筋混凝土筑成的堡垒，几挺机枪从几个窟窿里伸出来拼命地嘶吼着，不竭有冲锋的陆战队官兵被它的子弹扫中。

    一名肩抗火箭筒的战士，月刚瞄准堡垒，就被交织的机枪火力扫中，斜着头不甘地躺在了地上。

    “***小〖日〗本去死吧！”

    随着“轰”的一声巨响，坦克从炮管到履带，都随着炮弹的发射而猛然一震。

    在五十米的距离上，75mm坦克炮的炮弹，仅hua了不到0.01秒的时间，就准确的击中了那个堡垒的其中一个射击口。钻入堡垒内部爆炸的炮弹将堡垒里的弹药引爆，发出巨年夜的声响，整个堡垒从内部炸裂开来黑色的烟尘直冲云霄。

    炮弹壳落在坦克底板上，发出清脆悦耳的声音炮手用最快的速度，将下一发穿甲弹塞进炮膛。马元少尉所在的这辆坦克，没有重新开动，而是将炮口转向防bo堤上另外一个堡垒，一团赤红的爆炸火焰之后，炮弹直接从堡垒锋概况穿透进去，钻入堡垒内部爆炸，一时间血肉横飞。

    在威猛的“豚i”坦克用自己的加农炮近距离清除海滩和防bo堤上的日军的火力点之后，海军陆战队的攻势如同水银泻地，向着日军的防地纵深突进。火箭筒、手榴弹，将仇敌的火力点一个个撬开，加上尾随军队攻击前进的迫击炮及通用机枪，日军溃不成军。

    “什么！？”

    伊藤信次接到前线的德律风，目瞪口呆。

    短短的一个小时时间，滩头阵地即告失守，前往救援的兰印军两个团，竟然在对方战机的拦截下，现在依然滞留于港口以西两公里的小山上，防地的缺口已经越来越年夜。

    顾问长酒井和夫神色凝重：“前线回报，登岸的军队全都是支那人，没有一个白人，这就说明突然呈现的那支舰队肯定是属于支那人的！前线炮兵观察员还反应了一个情况，在我港口上空盘旋、压制我军救援的战机，全都是从那个舰队起飞的，还在舰队上空进行了编组，这意味着仇敌的舰队中肯定隐藏有航空母舰，换言之，这支舰队是航母特混编队！”

    “支那人”舰载机——航空母悔欠好！”

    伊藤信次嘴里念叨几个词语，脸色突然变得极为难看：“南华方面隐藏得好深到目前为止，我们还对南华的海军实力一无所知，只知道当初他们截留了法国人的一批战舰，在暹罗战事中使用了出来，现在帝国正在进行太平洋战略，若是这个时候，南华的海军从背后杀出，后果不堪设想——不可，我得立即把这一情况上报给年夜本营！”

    说完，伊藤信次年夜步走到电台前，命令通讯顾问森本秀少佐迅速向国内发报。

    通讯顾问指示几名通讯兵忙碌了许久，可是一直无法与国内联系上，又测验考试与方面军司令部及北路军的电台进行联系，但全无反应，当下哭丧着脸看向伊藤信次：“司，司令官阁下，自仇敌的炮火响起，我们的无线电通讯联络即与外界中断。现在不但无法与年夜本营联络上，就连方面军司令部、北路军指挥部也无法联系我们我们已经与外界失去了……

    “巴嘎！”

    伊藤信次伸手就是两个耳光，随后一把抓住森本秀少佐的衣领，将他拧了起来：“森本，无论如何，你一定要与年夜本营联系上，事关帝国国运，你必须尽最年夜努力！”

    森本秀一张脸憋得通红，旁边几名通讯兵噤若寒蝉，顾问长酒井和夫见状不妙，连忙上前打圆场：“司令官，这事不克不及怪森本君。还记得安家军向胡齐斯坦和伊拉克倡议进攻那一天产生的事情吗？那时我们也与两地联系不上，反却是驻叙利亚的军队可以联络。现在，这一幕再次呈现，这说明仇敌已经开始干扰阿曼地区的无线电通讯。为今之计，我们只有先将登岸的仇敌击退，确保马斯喀特港的平安，然后再想体例与国内进行联系！”

    伊藤信次铺开森本秀，一脸惨淡：“来不及了！仇敌不但拥有制海和制空权，现在就连陆地上也占尽优势中村司令官离去的时候，带走了所有的坦克、装甲车和卡车，加上我们缺乏有效的反坦克兵器，并且敌手极有可能是安家军，单兵素质远在我们之上，这个仗根本无法维持下去……

    “轰轰”

    一枚炮弹在要塞旁边炸开，巨年夜的声响，打断了伊藤信次的话。

    这会儿，马斯喀特港西边的枪炮声越来越近，喊杀声已经清晰可闻，日军的指挥部里，弥漫着绝望的气息。@。..