    秦铮的下榻之处被张之洞安排在武昌紫阳湖畔，这是一个城中湖，古称滋阳湖，因每至夏日满湖荷花呈紫色，朝霞夕阳映紫荷，故名紫阳湖。为武昌城著名的景点之一。张之洞常在此宴请宾客、题词吟赋，饱览湖光秀色。

    就在当天晚上，赵凤昌和荣俊业一起来拜访秦铮，实际就是代表张之洞，来和秦铮进行谈判。

    由于双方己经在宴会上认识，因此这时也就没有那么多客气话，赵凤昌道：“秦政委，香帅在宴席说过，会全力支持贵方抵抗俄军，但不知贵方需要购买多少武器？”

    秦铮微微一笑，拿出一诋笺，递给赵凤昌，道：“赵先生，这是我们希望购买的武器清单。”

    赵凤昌接过来一看，只见上面写着：步枪1.5万支，孑弹600万发；仿制马克沁机枪100挺，机枪子弹30万发；仿制47毫米哈乞开斯速射炮60门，炮弹1万发；75/77毫米野战炮100万，炮弹2万发；100/105毫米榴弹炮30门，炮弹5000发；122/125毫米榴炮20门，炮弹3000发。以及相应配件。

    看完了秦铮开列的清单之后，赵凤昌也吓了一大跳，因为海外华人所需要武器弹药的数量大大超过了他的预料，原来赵凤昌以为海外华人最多也就是购买几千支步枪，几十门火炮就够了，却沒有想到会要这么多。海外华人需要这么多武器弹药，仅仅只是为了抵抗俄军吗？说得难听一点，用来造反都够了。而且要购买这么多武器弹药，至少也要1、200万两白银，海外华人拿得出这笔钱来吗？

    赵凤昌皱了皱眉，道：“贵方所需要的武器弹药是不是太多了，而且现在香帅这边可也没有这么多武器弹药啊。”

    秦铮微微一笑，道：“如果只是为了对付进犯山海关的俄军，自然不需要这么多的武器弹药，不过就算我们击败了俄军，难保俄军不会派出第二批进攻的军队，而且说不定其他国家，如日本也有可能会出兵进攻我中华，因此我们应防范于未燃之际，多购买一些武器弹药，有备而无患。”

    赵凤昌点了点头，秦铮这样的解释，到也说得过去。

    秦铮又道：“至于现在香帅一时拿不出这么多武器弹药，到也没关系，可以分期交付，现在香帅能够提供多少，我们就购买多少，而且是用现银支付，其余武器弹药，可以随后按交付日期生产。”

    原来穿越者确实只想购买几千支步枪，几十门火炮，这样可以装配两、三个团，也就够了，至少可以把眼前的局势给应付过去。但听荣俊业暗示现在张之洞有意和穿越集团结交，而且又缺乏资金之后，秦铮也就改变了主意，决定改为购买足以装配刚刚计划组建的12个团的全部武器弹药，这样到青岛兵工厂可以大量生产各种武器弹药之前，穿越集团都将有足够的武器弹药,可以应付2-3场战争。

    赵凤昌道：“好吧，贵方开出的购买清单，在下会如实向香帅禀报，由香帅定夺。”顿了一顿，赵凤昌的话锋一转，又道：“以贵方之骁勇善战，如有香帅支应武器弹药，击败俄军并非难事，但若是在击败俄军之后，贵众又将有何打算。”

    秦铮道：“赵先生，我们这次原来只想回归故土旧地，只是正逢中华遭遇庚孑之变，只为保国卫民，才不得不罚手与各国交战，到现在为此，战事尚且顺利，如果这一战击败俄军，而各国又都不欲再向中华出兵，则应立刻与各国进行谈判，与各国签定停战协议，恢复中国的和平局面，而我们只求能有一块容身之地，能够让我们在故土安居乐业就行了。”

    赵凤昌笑道：“贵众的要求实在太低了，以贵众为朝廷立下的功劳，甚称重扶社稷，再铸江山，功高盖世，犹在当年曾文正公之上，岂能只做一个地方大员，而是理当入主军机、执掌朝政，扶助两宫，使我大清中兴，方才是尽贵众之材而用。”

    秦铮也笑了起来，道：“赵先生太过奖了，方才在宴席上我就说过，我们打仗尚可，但治国理政并非擅长，而且我们初回故土，人地两疏，冒然入主军机、执掌朝政，决非上策。赵先生是明白人，应知当年曾公也为清廷立有力挽狂澜之功，且事事小心谨慎，尚不免为朝廷猜忌，一但功成名就，便立刻解散湘军，以消朝廷之忌，而我们原为前朝遗民，而且回归之后因事急从权，也干过不少不符法令，甚致令朝廷猜疑的事情，朝廷又岂能让我们执掌朝政，赵先生的提议，可是把我们放在火上烤啊。”

    赵凤昌也不禁有些尴尬，不过对方的话说得虽然直白，但却表明海外华人的决策人员头脑清醒，着眼大局，不贪无益之利，因此和这样的人打交道，固然不好糊弄，但也十分轻松。

    秦铮又道：“何况淸廷遭逢大乱，战事结束之后，当务之急更是安定人心，军机大员的人选关系重大，当以德高望众，老成持重之人担任为好，因此一但战事结束，我们也会和清廷协商，只有能够分据一地，能够让我们容身驻军就行了，一但协商成功，我们就会退出北京，到封地驻扎就是。”

    赵凤昌点了点头，秦铮的话说得再明显也不过了，看来海外华人就是想在中国割据一方，当然权势要比一般的封疆大吏要大得多，估计是要效大清开国之初设置三藩之故事。当然以海外华人的功劳和实力来看，他们提出这样的要求，也并不算是过份。做为一个材智之士，而且又对海外华人的事迹做过认真的调查，他当然不会相信海外华人宣传的所谓是为维护中华民族的利益、主权、领士完整而战。看来这次海外华人回归中华，选择的时机十分巧妙，正值庚子国变，清廷的力量降到最低点的时候，到是颇有些深谋远虑。

    且不说海外华人立下的功劳，为大清建国250余年以来从未有过，就是曾国藩也比不了，毕竟曾国藩虽然号称中兴第一名臣，但他最大的功劳也只是镇压太平天国之乱，而对洋人却无一点成绩。而且现在海外华人还占据着北京，这也是他们最大的筹码，就是要用北京和清廷做交易，如果清廷答应，他们就让出北京，如果清廷不答应，他们就占着北京不放，而清廷可不能总不回北京吧，因此赵凤昌也可以预见，朝廷是肯定会答应海外华人的条件。

    不过赵凤昌到也并不认为海外华人提出这样要求有什么不好，毕竟这次清廷能够保全下来，也确实多亏了有海外华人，不然现在清廷说不定还真是完了。而且海外华人要求割据一方，也总比控制中央好得多，何况现在的淸廷，还有什么资本和海外华人赙奕呢？当然，在海外华人和朝廷的这场赙奕中，到是可以想办法让自己的利益最大化。

    于是赵凤昌道：“那么贵众以为，现在我大清的官员中，何人适合入主军机、执掌朝政呢？”

    秦铮看着赵凤昌，笑了一笑，道：“唯李中堂、张香帅可矣。”

    赵凤昌听了以后，也不禁哈哈大笑了起来，他等的就是秦铮这句话，虽然秦铮将李鸿章和张之洞并列，而且还将李鸿章放在前面，但赵凤昌并不觉得有什么不妥，毕竟李鸿章的资历、威望摆在那里，无论是那一方面都要压倒张之洞一头，因此要说李鸿章没有资格进入军机处，那么也就没有人有资格进军机处了，也包括张之洞在內。

    当然，军机处的官员也是有大有小，不过除了一头一尾之外，中间的军机大臣虽然有排名差异，但在职权上是平等的，而且自从辛酉政变之后，军机处的首领都是由一位亲王担任，有时亲王会掌管军机处的实权，如恭亲王奕䜣、醇亲王奕譞，而在庚子国变之前，担任首席军机大臣是礼亲王世铎，则是个虚愰孑，军机处真正的实权是掌握在排名第二的荣禄手里。

    而这一次两宫回京之后，这个规据估计也不会有什么变化，因此李鸿章和张之洞如果同时入主军机，都不会出任首席军机大臣，李鸿章可能会排在张之洞前面，但地位却是平等的，当然出任首席军机大臣的亲王，肯定又是个虚愰孑，真正的大权还是在李鸿章、张之洞手里。

    做为张之洞的首席幕僚，赵凤昌自然要为自己的幕主利益考虑，但同时也是为了自己的利益着想，毕竞如果张之洞入主军机，那么肯定会推荐自己出仕为官，而张之洞向朝廷推荐给自己的官职也肯定小不了，至少也应是个巡抚，而以张之洞的资历与威望，朝廷也肯定会卖他这个面子。

    自己现在也不过才45岁，正是年富力强的时候，现在就能够出任巡抚，为一方大员，也算是功成名就了，如果自己在任上好好干几年，干出几件拿得出手的政绩来，而在朝中又有张之洞扶植，那么自己将来晋升总督，甚致是入主军机，也不是不可能的事情。那么现在的关建就是把张之洞推进军机处去。到不访和海外华人做一个利益交换，张之洞可以买给海外华人武器弹药，甚致支持海外华人占据一地，而海外华人则支持张之洞入主军机。

