一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤仪口中一直在默念着十二句箴言偈语中的最后两句。

    “起始乃是终结止，终结亦是起始终。”

    最后的两句话，显然与整篇箴言偈语格格不入，这让她想起了佛门中关于六道轮回，与道家中的生命延续的理念。

    六道轮回是佛门中的偈语，表达的是生命要通过六道轮回的方式进行往生。上辈子做了好事，下辈子就会进入人间道做一个富贵之人。上辈子如果做了恶事，那就不好意思了，打进畜生道，下辈子投胎为一个牲畜。还有饿鬼道啊，阿修罗道啊，地狱道之类的。生命的往返，都与

    六道轮回有密不可分的关系。

    所谓天道三千，最后殊途同归。道家在这方面的理念，与佛门说法不同，但本质上是没有生命区别的，道家的标志太极图就已经说明了一切。

    太极图，又称之为阴阳双鱼轮回图，就是一黑一白两条鱼，相互咬着对方的尾巴转圈圈。所谓首尾互相连，起始亦是终，生生不息息，世代永轮回。

    生命就像是一个圆，只有圆才能世世代代、永不停止的轮回下去。

    就像是现在叶小川等人正在做的事情，环球旅行。

    人间就是一个大圆球，从某一个点出发，最后发现这个点，既是起点，也是终点。生命也是如此。

    “起始乃是终结止，终结亦是起始终。”

    凤仪再一次的念叨这十四个字，似乎略有感悟。

    她和叶小川不一样，她知道的事情远远不是叶小川这个后生可以相比的。

    或许邪神师兄无法预料到一万多年后的事情发展，但邪神师兄身边还有一个鬼仙徐小丫。小丫姑娘的爷爷乃是邪神师兄生命中唯一看不透的推演天道的神算子，徐乾坤。

    那一身天罡神算，神机九算，以及早已经在人世间失传的天衍方术，都被徐乾坤传给了孙女小丫姑娘。

    如果三界之中，还有一个人能推演几万之后的事态发展，非鬼仙徐小丫莫属。

    七世怨侣诅咒的事情，只怕没叶小川等人想的这么简单，早在两万多年前，鬼仙徐小丫多半已经推演出了这个结果。

    凤仪忽然后背有些发冷，如果她猜的不错，叶小川与云乞幽所谓的七世怨侣中的最后一世，只怕是错的。

    偈语最后四句，明显说的就是七世怨侣的诅咒，尤其是最后那两句，颇为令人寻味。

    “朱小妹与那个五台山的大和尚是起点，还是终点？叶小川与云乞幽是终点，还是起点？”

    这都是凤仪的猜测，现在主要还是寻找到冥海中的天乞岛幽泉洞，为了不让叶小川与云乞幽多想，凤仪并没有将自己的猜测告诉叶小川，现在告诉他，只是徒增二人烦恼而已。

    力气恢复了，那就得离开，这两天叶小川一直将旺财给放了出去，旺财这肥鸟终究还是有点用途的，花了两天时间，在天火岛的附近的浓雾乱礁中，发现了那块不大的浮冰。

    这里的天气不像极北那么寒冷，一般浮冰早就融化了，可是这块浮冰被凤仪与叶小川二人布下了十几个法阵，其中的隔热阵，聚寒阵，很好的保护了浮冰不至于融化。

    在叶小川等人拔毛起航，驶向几百里的冥海海域时，鲛神宫里却在悄无声息的发生着一件对人间，对后世都影响深远的事情。

    人鱼长老第一时间得到了叶小川等人乘坐浮冰前往冥海的消息，她苍老的脸颊上，似乎露出了某种悲凉。

    很多事情她都知道，毕竟活了数百年，又是人鱼族的扛把子，世世代代长老传下来的秘密，并没有中断。

    她知道十几万年前木神与流娣的爱情故事，也知道人间每隔一段时间就会出现一次巨大的浩劫。那条远去浮冰上的人，只怕都是应劫之人。

    长老清楚，席卷人间的浩劫，多半就要来临了。

    以前，人鱼族与其他水族都是浩劫中的围观者，躲进无边的汪洋大海，谁也伤害不到，这一次长老却觉得，是该派一个族人出去了，人鱼族毕竟是人间的生物，总是在城楼上观风景，实在说不过去。

    自己老了，最近几十年已经能体验到体内器官的逐渐衰弱，这是一件非常悲哀的事情。

    普通人鱼都能活几百年，乃至上千年，可是一旦变化为人，无论自己修为再高，也活不过七百年。

    于是，她将目光投到了现在一心想要变为人类的瑶光身上。

    褪去鱼尾，彻底变化为人，根据木神传下来的方法，前后需要十年时间，在此期间，每一天都将忍受着巨大的折磨，一旦开始就无法中断，非毅力坚定者，不可尝试。

    长老再一次的询问，道：“瑶光，我和说你的非常清楚，我再问你一遍，你是不是真的下定决心了？这可不是一般的痛楚，十年的痛楚折磨，不是你所能想象。”

    瑶光坚定的点点头，道：“长老，我已经决定了，绝对不会后悔。我很想去中土看看，就算只看一眼，我也满足了。”长老赞许的道：“你有如此坚定的意志，承受非人的折磨，只为去中土看看，中土绝对不会辜负你未来十年所忍受的痛苦的。中土是一片非常大的陆地，不是天火岛能相提并论的，在中土有翠绿的树木，五颜六色的花朵，温暖的春天，锦绣的河山，只看一眼又怎么能看的完呢？不过，我之所以现在就帮你蜕化鱼尾，还有一件重要的事情，就是我曾经和你说过的人间浩劫。我预感到浩劫只怕在不久的将来，

    将会再一次的降临人间，你将会是我们人鱼族派出的战士，与人类一起并肩作战。”

    瑶光楞了许久，道：“就我一个？长老，您曾经说浩劫很恐怖啊，死个千儿八百万人是家常便饭，我一个手无缚鸡之力的人鱼是不是有点危险？”

    长老摇头道：“待你蜕化鱼尾，生出双脚，你就拥有了不输给现在叶小川与左秋的法术修为，当然在浩劫面前，一个灵寂境界的修真者并不算什么，不过，你既然代表的是人鱼族，自然会有所依仗。”

    瑶光高兴了起来，道：“是什么？”长老语气忽然高昂起来，道：“与六道轮回盘、混沌翻天印、夔牛大鼓齐名的三界中无上至宝，号称雷神的法器，电母的化身，木神三宝之一，天雷轰。”