    下船之后，又一次走了五天，他们终于来到了这片传说中的魔兽天堂。

    远远的望去，这是一片奇怪的林子，树林子像一块面团了，四面都在鼓，鼓了就陷，陷了再鼓；接着就向一边倒，漫地而行的。

    只是三个人抬眼眺望，这片林子似乎是无穷无尽，根本就没有边际。

    稍微靠近了一点，就能闻到草木的清香，偶尔还有一两只叫不上名的鸟儿在眼前掠过。林间凉爽清新的空气沁入窒息了一夜的肌肤。

    如果不是多尼信誓旦旦的保证，肖恩绝对不相信，这里就是人们口中的凶险之地，戈比大雨林。

    在老马识途的多尼带领下，他们三个人小心翼翼的进入了雨林之中。

    没有人知道这片雨林究竟有着多深的范围，纵然是传说中的那些魔法英雄们也没有真正的测量过这个雨林。

    只是据说在雨林的深处，有着高级魔兽的存在，而对于他们这些学徒级的法师而言，也仅有外围的这一片地盘是他们可以进行狩猎的风水宝地。若是一旦深入，那么就会遇到三级，甚至于是以上的魔兽，这时候狩猎双方的角色就要发生根本性的转变了。

    “多尼，你确定我们进去的话不会出问题么？”在雨林的外面，肖恩徒劳的问道。

    “当然，相信我吧。”多尼哭笑不得的说道，这个肖恩，虽然仅仅是一个五级的学徒，但是他已经掌握了那么厉害的魔法，可是这个胆量么，那就有些令人不敢恭维了。

    “好吧，我们进去。”肖恩深吸了一口气，终于认命般的走了进去。

    “记住，跟着我，还有若是万一走散，你们可以退出雨林，但万万不可深入雨林一千米之内。”多尼叮嘱道。

    “为什么？”本森询问道。

    多尼回头，做了个吼叫的手势，道：“因为在一千米以内，就是三级魔兽的领地了，如果你想要见见这些魔兽长的什么样，那么我并不反对，可是事先声明，我绝对不会奉陪的。”

    本森身不由主的打了个寒噤，道：“你放心，我还没有活够呢。”

    戈比大雨林确实是大，肖恩可以发誓，在地球上绝对不会有那么庞大的一处密林存在。

    在雨林中走了一刻钟左右，一马当先的多尼突地俯下了身子，道：“看见魔兽了。”

    “在哪里？”本森好奇的问道，他伸长了脖子，想要瞅上一眼。

    肖恩也是来到了多尼的背后，紧紧的贴着身边的大树，侧目看去。

    虽然经过他们二人之手的魔法材料已经是数不胜数了，但是那些真正活着的魔兽，却是从未见过，所以此刻不免有些失态了。

    多尼一把抓住他们二人的肩膀，道：“不要再靠近了，前面的是一级魔兽臭屁狐，没有什么特殊的本领，只不过一有风吹草动，就会发出一种极为恶心的臭气。”

    肖恩和本森相继点头，不过此刻他们已经看清楚了这个臭屁狐的模样，那是一头从外表上看过去油光滑亮的小狐狸似的魔兽，若是单从外表上来看，纵然是比起人类世界中那些深受贵妇喜爱的宠物也毫不逊色。只是联想到它的特殊技能，众人顿时失去了欣赏的心情。

    “臭屁狐在一级魔兽中是属于最没有威胁的一类角色，不过它的魔核和身上的皮可都是上好的魔法材料。”多尼一边说着，一边在四周打量，道：“每一次臭屁狐出现都是四、五只一群，算是新手入林最佳的动手选择，你们仔细找一下，看看一共能够留下几只。”

    本森和肖恩的眼中同时现出了一丝激动之色，想不到多尼竟然将第一次出手的权力让给了他们二个。虽说这是因为臭屁狐没有什么攻击力的原因，但是一进入雨林就可以动手，也是很让人激动的。

    二个人默契的做了一个手势，小心翼翼的分了开来。

    多尼看到他们二个如此合拍的动作，不由地微微一怔，这二个师弟，怎么配合的那么好呢？

    不过他却不知，这几年中，本森和肖恩之间的关系已经非常的融洽了，特别是经常在一起制作魔法卷轴和交流，他们二人的配合更是达到了使用手势就可以明白对方想法的地步了。

    肖恩和本森虽然是第一次进行狩猎，但是行动起来却愈发的小心谨慎。不过雨林之中与外界毕竟不一样。肖恩由于锻练广播体操的原故，身轻如燕，踏地无声。但是本森就不行了，他一脚落地之时略重一点，立即发出了一声枯枝断裂的脆响。

    前方的那只臭屁狐立即是竖起了耳朵，下一刻飞一般的向着远处窜去，与此同时，旁边也窜出了几道黑影，其动作快若闪电，眼看就要消失在众人的眼中。

    肖恩心叫不好，不假思索的发出了疾锋术。

    以他的速度，疾锋术几乎是眨眼即成，瞬间发出，击中了其中的一道黑影。

    扑通一声，那条黑影跌落下来，一只臭屁狐的身体上多了一个洞口，它的四脚抽搐了二下，终于不再动弹了。

    多尼的身影慢慢的从后面走了上来，他惊讶的看了眼地上的唯一战利品，笑道：“不错，动作很快。”

    本森红着脸从旁边走了出来，道：“多尼，是我失误了。”

    多尼微微摇头，道：“第一次出手，我可从来就没有指望你们能够获取什么猎物。”他一指地面上臭屁狐，道：“能够狩猎到一只，已经是很不错的成绩了。”