    学园都市地下审讯室内，一袭白大褂的哈利·奎因博士坐在审讯桌后方，瞪着审讯桌上摆着的一颗玻璃小球，颇有些咪咪疼的无奈感。

    她是负责审讯的审讯官，但是，就算她的业务能力再强，也感到极为麻爪棘手。

    “奎因博士，我们可以开始了么？”

    站在审讯桌旁边的奥创轻声问着，这位人形机械少女保持着堪称呆板的表情，无机质的语气令人联想起冷冰冰的机械流水线。

    似乎除了李昂之外，奥创对其他所有生命个体都是这个态度——呆板无机质的表现，完全是因为奥创的生命本质已经超出了人类的范畴。

    双方接受信息能力、处理信息能力有着质的差别，就好像人类无法与蚂蚁进行平等沟通一样，奥创不得不降低自身要求，才能与人类进行沟通。

    这倒不是说奥创看不起人类，恰恰相反，因为李昂的缘故，奥创对人类有一种特殊的感情。

    这种感情，既有对人类无限可能性的敬畏，也有对人类未知未来的期待。

    此时此刻，奥创正在协助哈利·奎因博士，进行对马勒基斯的审讯。

    “好，好的。”

    哈利·奎因博士有些尴尬地点了点头，尽管她知道奥创也是属于李昂管辖，但是单独面对这么一个超人类的个体存在，依旧让她感到压力山大。

    “咳咳，对马勒基斯的第一次审讯，开始录像记录，”

    哈利·奎因按照标准流程，先命令中央智脑开启对审讯室的监控，再端正坐姿，拿起摆在审讯桌上的资料文档，扫了一眼，淡漠说道，

    “马勒基斯，我是学园都市的审讯官，你可以叫我哈利·奎因。

    现在，我要向你提几个问题。

    首先，具体是哪个文明种族，将黑暗精灵从监牢中解救出来？

    具体是哪个文明种族，指示你们，计划进攻地球？

    其次，他们又是用什么样的方式，和你们传达信息，进行沟通？

    他们的技术能力....”

    “别白费功夫了，你什么信息也别想从我这里得到。”

    玻璃圆球内骤然响起一个冷冽刺骨的声音，马勒基斯那张神似黑暗版天线宝宝的脸庞浮现在球体内壁，

    “我曾经被阿斯加德神王包尔击败，在那空旷寂寥的绝望环境中囚禁了数千年，依旧能够保持顽强斗志。

    黑暗精灵与你们人类存在质的差别，在人类世界行之有效的审讯手段，于我们黑暗精灵看来就和过家家没有任何区别。”

    马勒基斯摆出讥讽戏谑的表情，对哈利·奎因说道：“更何况，你也知道，你奈何不了我，就连李昂也只能把我囚禁在封闭空间，不愿也不敢把我放出来，

    你，又能对我做什么？

    一旦审讯者无法对被审讯者形成有效威胁，整个审讯流程就会崩溃，不是么？”

    哈利·奎因眼角一抽，如果在审讯桌后面的是一个寻常人类，那么这位哥谭出身的小丑女一定会让对方知道什么叫做痛苦绝望，

    但是，马勒基斯可是个外星人，还被关在扭曲封闭的空间碎片之中，碰也碰不得，打也打不得，

    而且马勒基斯还有丰富的反刑讯能力，压根不吃哈利·奎因的那一套。

    她沉默了下来，盯着手中的资料文档，不言不语。

    似乎是看出了审讯官的无奈，玻璃球中的马勒基斯笑得更加猖狂。

    被他的情绪波动所影响，空间碎片中，红黑色的以太粒子结成浓雾，疯狂地翻卷搅动起来。

    “知道么？在黑暗精灵席卷九界，用战争铁蹄威慑世间众生，让九界生灵胆颤心惊的时候，你们这些渺小愚蠢的人类还窝在山洞里玩弄泥巴，

    你们也许可以打败我们，但黑暗精灵，才会是笑到最后的文明！”

    “我确实没有办法对你做什么，”

    蓦然，哈利·奎因猛地抬起头，面无表情地打断了马勒基斯的自吹自擂，淡漠说道：“但，还请不要把我的容忍，当成你嚣张的资本。”

    说罢，哈利·奎因博士朝一旁的奥创点了点头，后者立刻打了个响指，将一副三维投影投放在审讯室的半空当中。

    三维投影所投放出的影像，是一片深邃宽广的大峡谷。

    那清晰可见的岩石断层，那缓缓流淌的浅浅河水，那碧蓝无垠的广阔天际，统统指向一个地点——地球，美利坚，科罗拉多大峡谷。

    马勒基斯不动声色地看着这幅画面，他曾经率领黑暗精灵征伐九界，见多识广，并不会为区区的地质景象而感到震惊。

    和科罗拉多大峡谷比起来，月球巨型坑洞、木星大红斑、太阳系小行星带，哪一个不是波澜壮阔、宏伟静穆。

    如果不是出于被李昂吊打过的恐惧，以及小心谨慎的理念，恐怕马勒基斯现在已经出声嘲讽了起来。

    “这就是你要给我看的内容？”

    马勒基斯冷冷说道：“还真是壮观啊。”

    “呵呵，”

    哈利·奎因莞尔一笑，平和说道：“你知道么？我曾经只是西海岸某个名为哥谭的城市中，一个低级的、平凡的犯罪分子。

    就算掌握了超出常人的怪力，也仅仅只是略有武力的狂躁症患者而已。

    是李昂阁下，让我认识到了原来的我，是多么的短浅粗鄙，

    我之前所从事的犯罪事业，并不是作为无政府主义者扰乱社会秩序的目的，也不是为了打碎阶级固化的镣铐，劫富济贫，

    而仅仅只是为了满足内心深处自我毁灭的欲望。

    是李昂阁下，为我指明了一种可能性，

    一种高尚的、存粹的、脱离了低级趣味的可能性....”

    说到这里，这位小丑女停顿了一下，眯起双眼，娇小身躯爆发出极强的、庄严而神圣的气势。

    “即，为全人类奔向星辰大海的伟大目标，做出贡献。”

    哈利·奎因的庄严态度，甚至让玻璃球中的马勒基斯都稍微惊愕了一下，沉默了片刻。

    有崇高理想的人，才能算是真正的人。

    正是这种愿意为了理想牺牲一切的坚决意志，才使得渺小如尘埃的个体生命，在极致广袤的辽阔宇宙中，显得与普通星尘不同。

    “听起来真是相当相当不错的目标啊，只可惜你们人类的寿命实在太过短暂。

    容许我问一句不怎么尊重的话，你真的能见到全人类奔向星辰大海的那一天么？”

    哈利·奎因表露出的坚决，也让马勒基斯感到阵阵不安，不得不用嘲讽的语气，来掩饰自己内心的忐忑。

    而哈利·奎因博士，也丝毫没有被对方的话语影响到心绪，只是冷笑一声，淡然说道：“我原来有多么无耻卑劣，现在就有多么坚决顽强。

    对我而言，只要有利于全人类的星辰大海征程，那么无论是怎样的手段，都是可以接受的。”

    马勒基斯心中骤然升起一阵不安感，他有些焦躁地搅动着以太粒子，却被循环扭曲的空间碎片所束缚，无法对外界做出任何干涉。

    “....你想要干什么？”马勒基斯警告道：“你最好想想清楚。”

    哈利·奎因懒得和他废话，打了个响指，奥创所投射出的三维投影就出现了变化。

    投影画面的镜头，在那片科罗拉多大峡谷上方不断上扬，最终显露出一批密密麻麻的直升机集群。

    这些直升机的外表，还是常规的地球载具，但是却采用了最新的阿斯加德反重力技术，没有螺旋桨，只有类似于木质帆船的风帆——

    那面风帆上镌刻着极为复杂的鲁尼符文，如同计算机芯片的线路一般，能够汲取附近空间的游离能量供应能量。

    粗略看去，这些颇具科幻未来感的直升飞机，共计有八百架左右，密密麻麻地静穆悬浮在科罗拉多大峡谷上空，

    如果不是因为它们采用了反重力技术，没有螺旋将的话，恐怕现在已经因为风势干扰，而相互碰撞坠毁。

    但，真正的关键之处不在于这些直升飞机所采用的高新技术，而是直升飞机下方所拖拽着的“包裹”。

    “不！！！”

    马勒基斯目呲欲裂，激动到极致的情绪波动，让以太粒子疯狂搅动，连带着整个玻璃圆球都急速震颤起来。

    在每一架直升飞机的下方，都挂着一个巨大的合金材质大网。

    那些大网的网眼极为密集，坚固的材质能让它承担难以想象的重量。

    这些网，本来是奥林匹斯诸神狩猎蛮荒异兽时候用到的狩猎用大网，而现在则被学园都市临时征召，用来装一些特殊的“货物”。

    这里指的的货物，就是黑暗精灵，马勒基斯的同胞。

    或男或女，或年长或年幼，或平民或战士，或健康或疾病，所有被李昂俘虏的黑暗精灵，都被哈利·奎因下令，装在大网之中。

    科罗拉多大峡谷的悬殊高低差，高空中的强劲风势，未知的命运，

    让一些黑暗精灵开始了轻微哭泣，

    哭喊声融汇成一条河流，在科罗大多大峡谷的上空响起，消散在了风中。

    “由于人体主要是由水构成，水的密度是1000公斤/立方米，大致上一个人的体积是0.07立方米。这意味着全球72亿人口占据4.9亿立方米空间，”

    哈利·奎因面无表情地说道：“如果自由下坠，堆在一起的话，大致呈788米的圆锥体。

    72亿地球人类，等于788米的高度，还不足以填满科罗大多大峡谷。

    现在，请你告诉我，总人数不足10万的黑暗精灵，等形成多高的圆锥体呢？”

    “.....”

    马勒基斯脸上闪过一丝绝望，沉默片刻，艰涩说道：“....你要问什么？”

    “告诉我，反地球联军的所有事情。”

    ——————

    银河系，索维林星。

    在金碧辉煌、极尽奢华的庄严大厅中，名为阿耶莎的女祭司轻蹙眉头，用手掌托着下巴，双眸深邃，像是要透过紧闭的大厅门扉，看见星球地平线外，那一片漆黑无垠的宇宙。

    这位阿耶莎女祭司有着一张堪称倾国倾城的精致面容，身段修长纤细，比例匀称美观，搭配那端庄优雅的气质，摆在那里就如同一尊完美雕像一般。

    值得注意的是，阿耶莎的肤色就和这座大厅的主色调一样，是极为纯粹的金色，而在阿耶莎的王座两侧，拿着装饰用羽扇的两名侍女，其肤色也是金色。

    金色，金色，金色，艺术极度发达的索维林人过于追求完美，以至于他们在数千年前就对自身种族进行了基因调整，

    这种基因调整，不仅仅会让每个索维林孩童都更加“完美”，还会让他们的肤色发生变化，向着黄金靠拢——黄金是性质相当稳定的金属，在索维林文明中也象征着尊贵端庄。

    哪怕在广袤无垠的银河当中，索维林文明也算是一朵奇葩。

    该文明最初诞生在一颗环境舒适稳定、物资丰饶富足的星球，比起银河系的其他文明而言，索维林人起步更早。

    但是，环境好、资源足、起步早，并没有让索维林超越其他文明，成为银河系霸主。

    恰恰相反，过于良好的外部条件，使索维林文明在漫长的时间跨度上，都保持着一种较慢的发展速度。

    这也是可以理解的，

    丰富的、几乎是唾手可得的自然资源，使索维林人不需要经过艰苦奋斗、相互争杀，就能满足基本的生活所需。

    极少发生内部战争，也让索维林人变得懒散悠闲，在满足生活所需之外，他们更加热衷于舞蹈、诗歌、绘画、音乐之类的艺术。

    随着时间推移，爱好和平的索维林人发展出了星际殖民技术。

    更准确地说，这种星际殖民的本愿也不是为了获取更多资源，而单纯只是索维林人觉得无聊，想要知道银河系内除了自身之外，是否还存在其他文明。

    也许，索维林人真的是被上帝眷顾的种族。

    哪怕在踏入银河之后，他们也没有遇上穷凶极恶、足以将他们彻底毁灭的高级文明，而只是碰上个了一些发展水平较低、连恒星系内旅行技术都没点出来的低级文明。

    在索维林人看来，他们所遇上的这些低级文明，极度凶残邪恶，热衷毁灭掠夺根本不是他们想象中“银河系一家亲”的模样。

    这让索维林人极度失望，逐渐开始“闭关锁国”，封闭与外界的接触。

    而索维林文明中的有识之士，也开始提倡学习外界的先进战争技术，以防止“邪恶的低等文明”对他们展开进攻。

    心灵手巧的索维林人开始慢悠悠地攀科技树，虽然他们只有一颗殖民星球，在人口、资源总量上占据绝对劣势，

    但是凭借一些高、精、尖技术，索维林文明依旧能在银河系中占据一席之地，甚至在面对顶级势力的施压时，还可以保留一些话语权。

    “你回去禀告指控者罗南吧，索维林人会派出第三舰队，支援他们。”

    象征着索维林文明最高统治权的女祭司阿耶莎，低垂下了眼帘，对着下方的某个人影如是说道。

    “我恐怕不得不提醒您，银河系中最为尊贵的阿耶莎女士，”

    王座下方，那个穿着长款皮衣、有着深蓝肤色、头上还顶着红色鱼鳍的人影仰着头，用一种装腔作势的浮夸语气，沙哑说道，

    “要求对地球发起战争的，可不仅仅只是指控者罗南阁下，这更是克里帝国‘至高智慧’的要求、”