    佐藤枫吃过午饭和休息一小会后，他就迅速骑着越野自行车往紫堇市南部的110号道路过去，这一座废弃发电站就位于110号道路的东部。

    很显然，闪电鸟的吸引力非常大，哪怕那里已经传来种种噩耗，但训练家的热情依旧无比高涨。

    一路上，佐藤枫就遇到了许多结伴而行的训练家，但佐藤枫看得出来，其中许多都只是慕名而来，想要亲眼目睹一下传说小精灵的样子的而已，真正打着捕捉闪电鸟念头的人少之又少。

    当佐藤枫来到废弃发电站入口边缘的时候，他发现废弃发电站现在已经被戒严了，大量穿着统一制式服装的联盟训练家将废弃发电站的入口团团包围起来，然后阻止其他训练家进入其中。

    因为这样的原因，废弃发电站的入口已经变得拥堵不堪，大量不甘心就此离开的训练家开始在这里闹起事来。

    “看来想要进去里面，正常方式是行不通的了。”

    佐藤枫看着前方十几米外一大片拥堵的人群，他顿时皱着眉头，有些发愁的想道。

    “小兄弟，你也想进去里面发财吗？我有路子哟，想不想听啊。”

    正当佐藤枫准备精神力探测寻找铁璇，然后托关系进入废弃发电站的时候，一名贼眉鼠眼的中年训练家不声不响的来到佐藤枫身边，然后一脸微笑的对着佐藤枫小声说道。

    “发财？我只听说这里来了一只野生的闪电鸟啊，难道里面还有什么宝物不成？”

    佐藤枫不是什么刚进社会年轻人，他听见中年训练家的话，他立马就意识到面前这个家伙十有八九就是个骗子，但他没有选择揭穿他，装作一副很感兴趣和不谙世事的样子询问道。

    骗子虽然喜欢骗人，但通常情况下，他还真有可能知道一些真实的情报，毕竟全都是假情报的话，只要对方不是个傻子都能够猜的出来这是假的。

    因此，一流的骗子都会在谎言中夹杂着一些真实的情报，以此来混淆耳目。

    “你这就不知道了吧，闪电鸟是什么啊，那可是传说中的小精灵啊，他待的地方能够是简单的地方吗？现在都传开了，听说这个废弃的发电站里面诞生出了不得的宝贝，这才将闪电鸟这种传说小精灵吸引过来的。”

    “怎么样，有兴趣进去里面发财吗，闪电鸟虽然好，但想要抓他太难了，而且就只有一只，但我听说那宝贝数量很多的，只要运气不差，很大概率能够得到啊，到时候转手卖掉，那可真的是一夜暴富啊。”

    中年训练家见到佐藤枫露出这般模样，心里顿时一喜，心知自己这次又遇上一条水鱼了，连忙添油加醋地解释道。

    “原来如此，多谢大哥你告诉我这么重要的事情，但入口好像都被联盟的执法人员封住了呀，大哥你有啥法子进去啊？”

    佐藤枫听见中年人说出这番还算有些道理但却几乎没有任何价值的解释，心里顿感无语，但他还是没有选择揭穿对方，继续追问下去。

    “这里人多，你跟我来，我们到那边慢慢说，这法子可能不够让许多人知道，不然就没用了。”

    中年训练家见佐藤枫开始上钩了，脸上的笑容顿时就更加灿烂了，他左看右看，装作一副神神秘秘的样子，然后小声的对着佐藤枫说道。

    一说完，他就开始拉着佐藤枫的手往附近人少的地方走去。

    佐藤枫见此，他也不反抗，他现在倒想看看对方等会想要耍什么鬼套路。

    “就是他，骗子，赶紧把我的钱还过来。”

    不过，当中年训练家刚拉着佐藤枫走到一半，一名红色短发少女就一脸怒气冲冲的从人群中跑出来，然后一手叉腰，一手指着中年训练家大声叫道。

    这一名红发少女一说完，她身后立马就走出两个岁数与佐藤枫相仿的青年，然后虎视眈眈地盯着此时脸色大变的中年训练家。

    佐藤枫这个时候不用想都知道，这一名红发少女肯定就是被中年训练家骗到钱的大水鱼，如今知道被骗找上门来了。

    中年训练家也立马认出这一名不久前被他骗走一笔钱的无知少女，原本他还一脸不在意的，但当他看见那两名青年从红发少女身上走出来后，他果断就抛下佐藤枫，然后撒腿就跑。

    中年训练家显然经常会遇到这种事，因此他脚力极为惊人，爆发力也很足，眨眼间，他就跑出十几米了。

    “不许跑，上，正电拍拍，给我抓住他。”

    “欺负了我妹妹还想跑，没门，三头地鼠，高速移动，拦住他。”

    “口呆花，用藤鞭抓住他。”

    红发少女和她身边两名青年见中年训练家想要脚底抹油开溜，他们连忙追上去，然后一边跑，一边就从身上取出精灵球，然后派出小精灵来阻止中年训练家离开。

    这个时候，周围的人都已经迅速意识到了这里的情况，但却没有人出手的意思，全都一副事不关己高高挂起的样子。

    “嘿嘿嘿~，被我骗是你的荣幸，让你涨点见识纺织以后再被骗，出来吧，双蛋瓦斯，用烟幕。”

    中年训练家见附近没有人愿意多管闲事出手阻拦他，心里顿时松了一大口气，随即，他脸上露出得意笑容，然后从身上拿出一枚精灵球，一边跑一边对着身后的几名年轻人说道。

    一说完，他就打开了手中的精灵球，一只发育不错的双蛋瓦斯顿时出现在他的头顶。

    随即，一大股呛人的黑色浓烟就从双蛋瓦斯的两张嘴中释放出来，然后将中年训练家身后的追兵完全笼罩起来。

    在猝不及防的情况下，红发少女和两名青年以及他们的小精灵立马就吸入了一大口这样的浓烟，顿时难受的停在原地不停咳嗽起来。

    很快，双蛋瓦斯释放出来的黑色浓烟就被附近一些同样受到影响的训练家释放出来的飞行系小精灵吹散，但这个时候，中年训练家早就跑的无影无踪了。

    “可惜了。”

    被晾在一边的佐藤枫见中年训练家很无耻的选择丢下他跑路了，他也只能够耸耸肩，有些无趣地想道。

    “站住，你肯定是那个家伙的同党，对不对？他跑了，你来还我钱。”

    不过，正当他继续准备寻找铁璇，然后托关系进去废弃发电站里面的时候，那一名追丢了中年训练家的红色短发少女就怒气冲冲的跑过来，然后不分青红皂白地用手指着他说道。

    很显然，这一名红色短发少女性格很是火爆，而且现在也是气极了，她也不等佐藤枫解释，立马就指挥身边的正电拍拍对佐藤枫发起攻击。

    她身后的两名青年见此，他们也是怕红色短发少女吃亏，同样指挥着小精灵对佐藤枫发起攻击。

    