
　　青城，江家。

　　“大哥，我回来了！”

　　江武直接从后门进了江家，在后堂之前朗声喊道。

　　家主江云天重伤之后，如今整个江家，都交给老大江辰代为打理。

　　听到江武的话，江辰从后堂中快步走出。

　　远远望去，这江辰虽已是中年，却依旧英俊潇洒，风流倜傥。

　　乍一看，便极为惊艳。

　　他年轻时候，绝对称得上是陌上人如玉，公子世无双。

　　如今，岁月在他的脸上，虽添了几分沧桑。却非但不显邋遢，反而多了几分成熟与沧桑的美感。

　　江枫的长相，本来就够帅了，但与他爹江辰相比，不能说差吧，最多也就继承了他爹不足十分之一的颜值。

　　这毕竟是二十多年前，被称作星冥国第一美男子的男人。

　　咳咳，言归正传。

　　江辰一脸兴奋的走出了内堂，可当他看到江武孤身一人回来时，脸色当即垮了下来。

　　“不是让你去天地宗请援兵吗，怎么就你一个人回来，援兵呢？”

　　“难道是女帝不给面子？”

　　“唉，想来也是，我儿江枫毕竟是人家抢去的赘婿，本来就没什么地位。”

　　“天地宗傲然外物，女帝又是出了名的冷酷无情，我也早该想到会是这么个结果……”

　　江辰叹了口气，眼神当中，闪过一丝暗淡之色。

　　“大哥，你先别急着感慨，事情并不是你想象的那样。”

　　“天地宗派人支援了……”

　　江武解释道。

　　江辰闻言一喜，

　　“嗯？派人了？派了什么人前来？”

　　“派了江枫……”

　　江武直言道。

　　此话一出，江辰脸上的笑容当即凝固。

　　“那踏马还不如不派呢！”

　　“派他回来干嘛，这小子的战斗力还不如空气，这种关键时刻，他一点儿忙帮不上，就知道闯祸添堵！”

　　江辰一脸嫌弃道。

　　江武无奈摇头，看出来了，这是亲爹。

　　“大哥，其实……江枫也没有你说的那么差，在天地宗待了这几天，他似乎变得个以前不太一样了。”

　　“不仅言行举止变得稳重得体，更重要的是，他好像踏入了修炼一途。并且，实力还不弱。”

　　“我亲眼看到，他在刹那之间召唤落雷，劈死了两个气海境第八重的蒙面人。”

　　江武解释道。

　　此话一出，江辰不由得一愣。

　　言行举止稳重得体，实力不弱，召唤落雷，刹那劈死两个气海境第八重？

　　“我曹，你说的这个，还是我儿子吗？”

　　江辰愕然道。

　　“我亲眼所见，岂能有假！”

　　“而且，女帝派来的，不止是江枫一人。她身边还跟着一位看上去不弱的少女，是女帝派来专门贴身保护江枫的。”

　　说到这里，江武环顾四周，缓步上前，附在江辰耳畔，神秘兮兮的道：“除此之外，女帝担心此事另有隐情，派遣了天地宗的大长老隐藏于暗中，以保万事周全。”

　　听闻此话，江辰已经震惊的说不出话来。

　　片刻之后，他的眼神当中，泛起欣慰之色，

　　“还说我儿媳妇想的周到。”

　　说罢，目光一转，看向了江武。

　　“所以，他们现在在哪？”

　　“哦，刚才在城外遇上了一伙蒙面的杀手，江枫让我先回来跟你和父亲报个平安，他和那位少女留下处理麻烦了。”

　　江武淡然道。

　　江辰：“……”

　　好家伙，我直接一个好家伙！

　　遇上这种事，你这货还能如此淡定，然后优哉游哉的跟自己在这闲扯。

　　江辰叹了口气，抬手搭在了江武的肩膀上，无奈的摇了摇头，

　　“老三，神曾经将智慧洒向大地，而你却在那个时候打开了伞是吗？”

　　“这种事怎么不早说！”

　　“赶紧集结我江家天脉境以上的全部强者，去城外援助我儿江枫，老子先行一步！”

　　话音未落，江辰直接施展身法武技，离开了江家。

　　……

　　与此同时，江枫在柳紫萱的跟随下，大摇大摆的进了青城。

　　面对这座规模不大，且有些偏僻的小城，江枫却感受到了熟悉与亲切。

　　街道上，车水马龙，热闹繁华。

　　青城，不像天地宗那般，处处都是精英。

　　这里的人们，大都是没有修为的普通人，他们的生活简单而平淡。

　　在这里，可以感受到人们身上最原本的一些东西。

　　那是平静、自然当中，又带着几分丰富的烟火气息。

　　柳紫萱很喜欢这里，也很享受此处的烟火气息。

　　只不过，不等她感受这美妙的气息，各种指责声，便在耳边响起：

　　“那不是江家的纨绔废物少爷江枫吗？”

　　“失踪的好好的，怎么又回来了！”

　　“他的身边，还带着一个仙女似的姑娘，肯定是他拐来的！”

　　“唉，可惜啊，这么标志的小姑娘，竟要被这种禽兽糟.蹋了，真是造孽啊。”

　　“也是他命好，如果生在普通人家，以他这德行，早就被人打死了！”

　　“……”

　　一时间，各种指责江枫的负面声音，如潮水般淹没而来。

　　周围的人们，都是在私底下悄悄议论。

　　但奈何柳紫萱身为天脉境第九重的修炼者，各方面的感官，比寻常人敏锐数十倍。

　　方圆百丈之内，风吹草动皆躲不过她的感知，更何况是议论声。

　　一时间，她黛眉微蹙，看向了江枫。

　　“帝君，这是……”

　　柳紫萱疑惑道。

　　她很好奇，江枫到底做了什么，导致青城的人们，对他意见这么大。

　　江枫冲她一笑，

　　“没事，习惯就好。”

　　他曾在这种环境下活了二十多年，对于这一切，早就习惯了。

　　然而，柳紫萱却对此十分不解。

　　“可是，帝君你明明不是这样的人，却要平白无故忍受这样的诽谤。”

　　“不行，我要向他们解释清楚，我不是你拐来的，你也不是什么纨绔废物。”

　　“你帮过很多人，更是我妹妹和很多天地宗弟子的救命恩人……”

　　柳紫萱说着，就要上前与众人理论。

　　可就在这时，却被江枫一把拉住。

　　“你不必解释，也解释不了。”

　　“所有人都会坚信他们自己的认知，对于他们所蔑视的事情，或是因为嫉妒，或是因为偏见，也可能是因为其他原因。但无论是因为什么，这都是人心中的阴暗部分。”

　　“没有人愿意承认自己的阴暗，就像他们不会改变自己的认知一样。”

　　“在这种时候，你除非有不得不做的理由，否则，千万不要尝试与人们的阴暗面去抗衡。不然，人性的阴暗，会将你拖入地狱的深渊，将你变成真正的恶魔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对你来说，最好的做法，就是加入他们，或袖手旁观。你如果选择后者，就算是帮了我。”

　　“而对我来说，最好的方法则是……”

　　话已至此，江枫望着四周众人，冷声喝道：

　　“青城的愚民们，想不到吧，你们最痛恨的江枫少爷又回来了！”

　　“为庆祝本少爷回归，下面进行幸运大抽奖，随即抽死一位幸运观众。我倒要看看，哪个不要命的还在围观！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第37章 智慧洒向大地，你却撑开了伞！免费阅读。https://xs.23sk.com 