    江家的人太过嚣张。

    围观众人见状，纷纷忍不住为云染说话。

    一个中年男子高声道：

    “江家家主，你江家未免欺人太甚了。”

    “当日云染被江曼婷打伤，我等可是都看见了，云染都没有还手。”

    “你们江家死了人，都不查清楚，就上云家来讨说法，是不是太过武断了。”

    他此言一出，立刻有人附和。

    “是啊江家家主，我记得当日在闲云拍卖会上，是江曼婷为了争水家少主，追着云染一个劲儿的竞价，抢了云染看上的好些珍品呐！”

    “后来，也是云染先离开拍卖会，江曼婷追上去将云染打成重伤的。”

    “这件事情，在云川城是有目共睹。”

    “云染被送回云家，一路上也是有人见证的，她受了那么重的伤，怎么去杀江曼婷？”

    “说句得罪您的话，您水家如此行事，叫谁还敢去你水家修炼？”

    有人开了先河，后头的勇士便前赴后继地往前冲。

    但凡那日，看到了的江曼婷打伤云染的人，都忍不住要为云染说上两句。

    甚至，江曼婷成衣铺子跟云染将衣裙的事情，都被爆了出来。

    伍林紧蹙着眉头，心中不由得感叹。

    群众的力量，还真是不可小觑。

    江别情听着众人一点点爆出实情，老脸微微有些窘迫。

    他只听回来的人说，他二弟和侄女被云染杀了。

    却没想到，这里面还有这么多弯弯绕绕。

    在听到有人爆出，在闲云拍卖会上 ，江曼婷为了跟云染挣东西，竟是将自己嫁妆都搭了进去，更让他觉得丢脸。

    众人的一切言论，都将他衬托成了一个，不愿求真的道听途说之辈。

    他一向爱惜自己的脸面，被众人如此质疑，岂能受得了。

    伍林适时道：

    “江家主你看，若是我一个人如此说，你或许不信，但此事的过错，确实不在我家小姐身上。”

    “只怕是您下面的人为了免除责罚，故意嫁祸我家小姐。”

    “不如，谁向您禀报的消息，您让他出来，当场对峙。”

    “云川城中的人虽多，可江家人却少见，您只需要将那人拉出来一问，相信此事，定能真相大白。”

    刘长老闻言，愤然道：“你算老几，你说拉出来就拉出来呀？”

    “别在这儿跟我废话，赶紧把云染交出来。”

    他才不信伍林的鬼话。

    人是死在他云川城的，这是真事儿。

    纵使他理由再多，说得再天花乱坠，这也是不可否认的事实。

    若是此时将人拉出来问，遭到质疑，对他的名声也是有损。

    不把人拉出来问，又显得他太过轻信于人。

    就在江别情左右为难之时，忽听人群中，传来一道灵动的女声。

    “老家伙，你别说话了，江家主的脸都快被你丢尽了。”

    “江家主，才不是那种，是非不分之人。”

    “定是下面的人瞒报实情，影响了江家主决断，才会发生今日这样的误会。”

    “只要把话说清楚，这件事情就解决了。”

    “江家主性情高雅洁身自好，你干嘛非要逼他，干这种打打杀杀的事情？”

    小丫头这话一出，围观的好些小姐、妇人，连连点头称是。

    江别情见状，一种自豪感油然而生。

    他将目光投向那个小丫头，目光中是毫不遮掩地欣赏之色。

