    “本宫瞧江大人今天似乎很疲惫，若是身体不适的话，还是多休息比较好，父皇没有那么的严肃，连人病了都要求人上朝。”

    顾惜时微微一笑，示意江望免礼，而后满是关心的劝说道。

    “臣的身体无碍，只是最近发现了一些事情，觉得有些沮丧而已。”

    江望叹了一口气，自己作为状元，众多学子中的佼佼者，按理来说他的聪慧是可以肯定的，可是自己居然看不透一个人的算计。

    被人骗了这么久，若不是得到了殿下的提醒，自己根本就没有发现林若沁从一开始就欺骗了他。

    “和林若沁有关？”

    顾惜时看江望这个样子，就知道江望是知道了“真相”--真正的真相和她亲手制作出来的“真相。”

    “殿下英明，确实是和林若沁有关，臣自诩聪明，在众多学子中也算得上是佼佼者，却没想到被人欺骗了这么久，自己还傻乎乎的觉得对方是一个好人。”

    江望扯了扯嘴角，无奈的叹了一口气，既有识人不清的惭愧，也有被人欺骗的愤怒失望。

    “本宫和国师约好了去御花园走走，江大人要过来吗？或许，本宫可以替你解惑。”

    顾惜时看大臣们有的停下脚步，时不时的往她这边张望，怕惹人耳目，顾惜时询问江望要不要和她去御花园走走。

    “臣打扰了。”

    本来不该打扰殿下和国师的相处，只是江望心中有很多的困惑，需要有人替自己解答，只能厚着脸皮打扰国师和殿下的独处了。

    “走吧。”

    顾惜时哪里会介意，她巴不得江望和林若沁快点闹翻，到时候林若沁既得不到自己想要的太女之位，又因为算计了江望导致江望对她离心。

    事业情场皆失意，想想都觉得她可怜极了。

    “江大人和林若沁初次相遇是因为林若沁落水，你去救她，然后你们就认识了？”

    楚煜璇对于顾惜时在他们两个人独处的时候还带来一个外人这件事表示不满，只是顾惜时趁着江望不注意的时候，双手合十，可怜兮兮的看着他，楚煜璇还能怎么办？

    宠她呗！

    楚煜璇按捺住想要将人赶走的想法，拉着顾惜时的手坐在江望的对面，听着江望絮絮叨叨的说着他和林若沁的初次相遇。

    说道最后，江望叹了一口气，“臣曾经觉得自己和林若沁之间乃是缘分所致，没想到事实居然是这么的不堪。”

    “不知道你知不知道一件事？”

    看江望这么的难过，顾惜时决定让他更加难过。

    江望抬起头，疑惑的看着顾惜时，不知道顾惜时想要说什么。

    “其实林若沁会水，之前本宫不是和你说了吗，那时本宫让人将林若沁扔进湖中，她在湖里挣扎了小半个时辰都没有淹死。”

    顾惜时伸手捂住嘴，看着江望的眼神满是怜悯，只是被手遮住的嘴巴却扬起了笑意。

    果然，人的快乐都是建立在别人的痛苦之上的，看着江望这么的痛苦，她怎么就这么的开心呢~~

    “她······她会水？”

    江望得知这件事之后瞪大了眼睛，不可置信的看着顾惜时，完全不敢相信自己听到的事情。

    “是的，这御花园的宫女太监还有来来往往的侍卫都可以作证。”

    顾惜时紧紧地握着楚煜璇的手，免得自己等会笑出了声音。

    果然，人的悲喜是不能够感同身受的。

    “原来是这样。”

    本来以为和太女聊聊自己的心情会好很多，太女说不定会安慰自己，可是越是聊下去，他越是觉得心累，原来只有自己像一个傻子一样，对林若沁深信不疑。

    “臣还有一件事想不明白，不知道殿下知不知道答案。”

    江望深深地叹了一口气之后，忽然想到了另一件事，看了顾惜时一眼，犹豫了一会之后，还是选择了开口询问顾惜时。

    “当初臣和林若沁第一次见面的时候，臣尚未考取功名，臣不明白，林若沁为什么会选择了我。”

    “林若沁怎么说也是林将军的女儿，身份也不差，为何独独选中了我，她应该有更好的选择才对。”

    这个问题他一直都想不明白，殿下和林若沁积怨多时，想来殿下应该也是极其了解林若沁的为人，说不定殿下能够为他解惑。

    “你的老师是我和林若沁的外祖父，外祖父当年可是云国的帝师，后来厌倦了朝廷的尔虞我诈告老还乡，想来外祖父应该对你极为看好吧。”

    这个原因顾惜时还真的知道，这可是林若沁和洪嬷嬷亲口说的。

    “你有很好的前程，林若沁大概是赌一把，至于林若沁为什么不选择京城里的官员之子，因为在京城中，好的人家都看不上林若沁，剩下的冬瓜裂枣林若沁也看不上。”

    顾惜时看了江望一眼，故作恍然大悟的捂住嘴。

    “我忘记了，你大概还不知道我为什么说着京城的官员之子看不上林若沁吧，因为林若沁曾经因为一件事被父皇直言她伤风败俗，你想想看，如果是一个样样都好的大家闺秀，怎么会父皇这么说？”

    “这官员之子也不是傻子，觉得林若沁有问题之后，就自然而然的避开了林若沁，想来她当初选择你也是无奈之举。”

    “我明白了。”

    江望声音沙哑的说道。

    原本他心中还存有一丝丝的幻想，自己和林若沁认识的时候，自己不过就是一个书生而已，他觉得，或许他和林若沁的开始没有那么的不堪。

    “多谢太女为下官解惑，臣还有其他的事情，就不打扰殿下和国师了，臣告退。”

    可听完太女的话之后，江望彻底死心了，这段从一开始就是错误的感情，也是时候结束了。

    “去吧。”

    看江望一脸死心了的模样，顾惜时也没有留着江望，希望江望能够一鼓作气，直接和林若沁闹掰，这样一来，林若沁才会更加的疯狂。

    “这件事快要结束了，我们的事情，你打算什么时候和陛下说一声？”

    等江望走远了之后，沉默了许久的楚煜璇拉了拉顾惜时的手，让顾惜时看着他。

    上一次他们出宫的时候，顾惜时说他们之间好事将近，自己期待了许久，但是顾惜时现在还没有和陛下说这件事。

    “你不会是反悔了吧？”

    楚煜璇怀疑的看着顾惜时，他合理怀疑顾惜时就是后悔了，不然的话，为什么都过去这么久了，顾惜时还是没有说这件事？

    “没有，绝对没有！！”

    顾惜时求生欲极强的表示自己绝对没有反悔的意思。

    “这不是没办法吗？”

    顾惜时也不想的，只是最近的事情有些多，她一时半会的没找到机会。

    “我保证，我想你保证，最迟等林若沁的事情处理好了之后，我一定会和父皇说这件事的。”

    顾惜时摇晃着楚煜璇的手撒娇。

    “林若沁的事情说简单也简单，说难也难，我们唯一需要担心的就是林若沁留有后手，要是她找到机会在大庭广众之下说出她才是皇后生下的女儿的话，这件事就不能善了。”

    听到顾惜时说起关于林若沁的事情，楚煜璇让顾惜时注意这一点。

    “我倒是不觉得我们需要需要防备林若沁的话。”

    顾惜时的看法和楚煜璇不同，千防万防，也有百密一疏的时候，所以顾惜时不打算被动防备，而是主动出击。

    “你说，一个疯子的话，能够几分真实性？”

    顾惜时转了转眼珠子，眼中划过一丝狡黠和冷意。

    对于顾惜时来说，关于林若沁的身份，洪嬷嬷才是最难办的一个人，至于那封信，不过是起到了画龙点睛的作用，让洪嬷嬷说的话更加的有真实性。

    可是要是没有了洪嬷嬷，那封信就是无用之物。

    “疯子的风言风语，谁会相信？你会相信一个疯子说的话吗？”

    林若沁说是皇后亲笔写的书信就是皇后亲笔写的吗？

    她作为皇后的女儿，都不记得皇后的笔记，父皇可能连去世多年的皇后的模样都快忘记了，还能记得皇后的笔记不成？

    就算记得，父皇也不会承认，没有人能够证明林若沁手中的书信是真的，那么那份书信，她说是假的就是假的！！

    “不会。”

    楚煜璇摇摇头，正常人都不会去相信一个疯子的话，只不过--

    “林若沁好好地，怎么会疯了呢？”

    楚煜璇看着顾惜时，林若沁现在好端端的，怎么可能会忽然得了失心疯？

    “情之一字，害人不浅，林若沁忽然被心上人抛弃了，受了刺激疯了，这不是很正常的事情吗？”

    顾惜时发出犹如银铃般清脆的笑声，楚煜璇怎么忽然就傻了，这么简单的事情都想不到。

    “你不是还想留着江望为你效力吗？”

    楚煜璇狐疑的看着顾惜时，顾惜时是不是忘记了，江望是她选择的自己人，若是林若沁因爱疯魔的事情传出去之后，江望说不定会被毁了。

