    一个半月之后，在神只官挑选出来的所谓的黄道吉日中，石原樟正式和照美冥结为了夫妻，双方在五大国使节甚至是忍村使者的见证下，完成了神道婚礼，步入了洞房。

    至于吃酒什么的……

    他是大名，又不是普通人，就算来的是各国使节又怎么样？自然有相关的外务省的官员去负责接待、安排、陪同，可用不到他大名亲自过去招呼。

    身份不对等啊！

    换成五大国的大名亲自来了还差不多。

    “终于，终于把你娶进来了。”石原樟看着一身白无垢装扮跪坐在那里的照美冥，表情上难掩激动的说道。

    “殿下，我们该喝交杯酒了。”照美冥满意的看了眼满脸激动的石原樟，出声提醒道。

    看来她的魅力不错，迷住了大名，亦或者说大名想要娶她是真的因为足够喜欢她，而不是出于其他什么不好言说的原因，这让一直以来对自己的婚姻感觉有些疙瘩在心里的照美冥舒服了不少，也终于有心思来正视自己的婚姻，考虑着以后的生活问题了。

    “对，对，喝交杯酒，喝交杯酒。”石原樟恍然，连忙走到旁边拿起早就准备好的酒杯，给照美冥一起喝下了代表夫妻同心，彼此一体的交杯酒，完成了最后的仪式。

    “照美冥，时候不早了，我们休息吧。”石原樟放下酒杯，看向对面因为婚礼需要，而把头发梳起，将一双绿色的眼睛完全展露出来的照美冥说道。

    “明明才中午……”照美冥白了眼石原樟道。

    不过却也没有拒绝，起身，朝床铺那边走了过去。

    石原樟见状嘿嘿一笑，也起身跟了上去。

    ……

    “雾忍村中有会土遁的忍者么？”搞定了照美冥，在火影世界的权限再次提升，甚至突破了10%的石原樟对身边小鸟依人的照美冥询问道。

    “有到是有，不过数量不多，而且实力也不怎么行。毕竟我们雾忍村的环境，还是比较适合水遁忍者的成长和诞生。”照美冥想了一下回答道。

    “没有么……那算了，那你回头给雾忍发个命令，就当是任务吧，捕捉砂忍的傀儡师和岩忍的土遁忍者，要活的，价格按照实力强弱来区分，下忍10万，中忍20万，精英50万，上忍100万，数量不限。”石原樟道。

    “你要傀儡师和土遁忍者干什么？”照美冥疑惑道。

    “我之前不是让卡多帮我弄来很多科学家么，我感觉他们的技术有点不够用，所以想要傀儡师帮他们一把。至于岩忍，自然是方便我给水之国修路建桥的喽！甚至要不是担心建立跨海大桥会破坏水之国优越的地里环境和防御优势的话，我一开始是准备建立水之国到涡之国的跨海大桥来的，以方便我们水之国的军队进攻内陆地区。”石原樟解释道。

    “你想要开国战？”照美冥惊愕道。

    国战也就是五大国之间，以凡人军队进行的战争，也就是正常人所理解的战争，不是忍界大战这种只有忍者参与的属于忍村之间的战斗。

    “是。”石原樟肯定道。

    “单凭一个月的积累，可培养不出多少能够掌握查克拉的士卒出来。”照美冥提醒道。

    是的，在过去的这一个月里，整顿水之国贵族势力，收拢权柄的石原樟可不是什么事都没干！除了招揽各地的科学家还有优秀匠人外，他还下令对国都，也就是左右近卫军及国都守备部队的士兵开放了查克拉提取术的资料，允许士兵们学习，提炼查克拉。

    并许诺，凡是可以提炼出查克拉的，都可以增加薪俸，以及进入大名的特殊人才培养名单当中，享受大名的特别关注。

    另外，就是每名提炼出查克拉的士兵都可以进入国都内由大名手下守护忍者联同雾忍村一起开办的忍者培训机构进行针对性培训，让他们能够从容的从一名普通的士兵，变成一名掌握着查克拉这种神奇力量的武士或是预备忍着。

    一开始照美冥还不清楚石原樟这么做的目的，现在却是明白了，原来是为了国战在做准备。

    “我又没说现在就要开启战端。”石原樟笑道。

    一顿，又再次说道：“对了，最近想办法多派些人伪装进入火之国或木叶村，根据我这边得到的特殊情报，几个月后，木叶那边可能会有一场非常巨大的变故产生，我想看看，我们有没有办法从木叶乃至火之国的身上，讨些便宜回来。”

    “几个月后？我知道了，之后我就安排人去做这件事。”照美冥闻言皱了下眉头，然后点头同意道。

    “不过，那个八公主是怎么回事？她怎么成了你的侧室了？她不是你的姐妹么？”突然又想起一件事的照美冥有些不爽的朝石原樟质问道。

    “还不是那些宗老，说什么为了确保大名血脉的纯正，让我必须娶八公主为妻，我不同意，就让我收她为侧室，说白了，还不是怀疑我这个被大名养在外面的私生子的身份，怕我是假的，想用八公主的血脉来中和一下。”石原樟一脸不爽的解释道。

    并把锅甩到了所谓的宗老的身上。

    “……”照美冥默然，涉及到大名的家室和血统问题，就算她是大名的正妻，也不好再多说什么了。

    只能默认。

    “不过你放心吧，在你怀上我的孩子之前，后宫里的任何女人都不可能怀上我的孩子的。而且未来的继承人也只可能是你和我的孩子，不可能是其他女人的。”石原樟用手搂住照美冥的肩膀，向她承诺道。

    起码，在权限不够给他生成肉体之前，他是不用担心有孩子的问题。

    至于到时候所谓的宗老或大臣们看他总没孩子找事什么的，那个时候他还在不在火影世界都是两说了。

    就算真的还在，他还不能反抗了吗？

    他又不是什么好脾气的人。

    ……

    “照美冥，你知道木叶的飞雷神之术吗？”这天，看着照美冥和她带过来的女忍者在那里用通灵术处理文件的石原樟突然开口询问道。

    “飞雷神之术？你是说木叶二代火影千手扉间开发出来的那个时空间忍术？”照美冥想了下，总算想起了这个名字的出处道。

    “对。”石原樟点头：“我似乎想到它的开发原理了。”

    “哈？”照美冥愕然，用不可思议的目光看向了他。

    大名，懂忍术？

