    在一片海域里，发现了一些乘客的行李箱，其中有路乔的。

    霍宴比路家人还要更早到一点，心里的情绪很矛盾，想知道她的消息，但是又很害怕知道她的消息。

    认定到路乔的行李箱，在深海里已经隐藏的太久了的行李箱已经破旧不堪，里边的东西大多还是完好无损，保持着它的主人收拾之后的原状。

    仿佛随时在等待它的主人在到达了异国他乡之后，重新开启它。

    但是，很遗憾，它永远也等不来它的主人开启它。

    无法返程的航班，载着永远漂泊在空中等待落地的乘客，飞往了不知名的远方……

    围脖的话题更新了更多，很多的人都已经把这件事情给遗忘，大家都忙着关注其他更加新鲜的话题，记得的只有那些痛失亲人，无尽悲痛的乘客家属。

    那天，下了好大的雪，路上的行人几乎看不清楚路。

    庄阑珊几乎哭瘫在地上。

    路迟一夜之间长大，如同是个轮回一样，当年路乔经历过的事情，他重新经历了一遍。

    他放弃了自己一直以来的梦想，换上了成熟的西装，收起了所有的活泼，开始学着做一个大人，一个能撑起路家的大人。

    快速的成长，不是个好的体验。

    他终于能够理解路乔的不易，和老狐狸们斗智斗勇，身觉心力憔悴的时候，每到深夜，带着一身的疲惫回到家里的时候，他看看手机里路乔的照片，会一遍遍的反省自己的过去。

    一遍遍地承诺她，以后再也不会那么胡来，会懂事，会听话，不会再给家里惹事。

    也一遍遍地求她不要抛下这一家人，求她能够赶快回来。

    可是，没有人听见，没有人回应，路家日夜都打开的大门，再也没有一个叫做路乔女人推开……

    从霍宴的手里夺过路乔的箱子，路迟像是头小狼一样凶狠地盯着他，“你没资格碰我姐的东西，滚！”

    霍宴没有挣扎，就这么被他推倒在了地上，漫天大雪落在他的身上，几乎将他彻底淹没。

    他颓然坐在地上，失神一样的喃喃自语，“她没有事，行李都找到了，人肯定也会找到的，她不会有事的，一定还活着，一定还在世界上的某个角落里，还好好地活着……”

    茫茫大雪里，霍宴眼神看着跟路乔有六七相似的路迟，十分的茫然。

    明明特别讨厌路乔，明明之前一见面就会忍不住想要对她恶语相向，可是现在为什么，会一日比一日的想要见她，想到她，会一天比一天的觉得心疼。

    曾经他最痛恨最不想回忆的那些记忆，为什么如今回想起来，却再也找不到当初的感觉？

    关于路乔的记忆，只剩下了她几次救他的事情。

    她救了很多次，他欠她的，何止是一条命，他还没还她，她怎么能现在就消失？

    小虽然紧紧地抱着路迟的一条胳膊，神情是和霍宴同样的茫然无助。

    他小心翼翼的去碰了碰那个破损的不成样子的行李箱。

    他认得，那是他妈妈的行李箱。

    忽然就掉下眼泪来，声音特别轻的在路迟耳边问：“舅舅，我是不是没有妈妈了？”

