    1o.168.58.178/qidian/?id=1oo3631173&cid=343279941　　感谢“老衲”五万飘红～！！

    （哭着打出这几个字....）

    一个出家人，毫无利己的动机，把《调教大宋》的伟大事业当作他自己的事业，这是什么精神？这是混蛋主义的精神，这是看热闹不怕事儿大的旁观主义精神，每一个书友都要唾弃的精神！

    ————————

    唐奕到大名府之时，出城迎接的是位熟人，刚刚到任的大名府通判司马君实。

    当然，司马光可不是来接他的，而是来迎接前来观礼的大辽通政使萧英的。

    再说，二人现在可不是“朋友”，而是敌人。

    外人看来，司马光抬箱上殿，把唐奕的老底给揭了，致使唐子浩为了保全自身，不得不把观澜商合拱手送人。所以，两人的梁子算是结下了。

    唐奕和司马光也是极为配合，彼此连招呼都没打，甚至看都懒得看对方一眼。

    同行的工部官员，还有辽使都觉得，要不是场合不合适，这两人就得打起来。

    唐奕当然是装的，那一箱子帐册就是他给司马光的，就是要对自己下死手。

    但是，司马光可不是装的，这位现在对唐奕的意见大了去了。

    晚上，唐奕特意偷偷去见司马光，差点没让他给轰出来。

    “滚蛋！”

    司马光半点好脸色都欠奉。

    本来，他当了三年的监察御史，眼瞅着就能往上动一动了，就算不混个馆阁学士，入六部贡职也是妥妥的事情。

    可是，一下卷到了唐奕这档子事儿里，什么都没了。

    唐奕嘿嘿直乐，“君实兄，这是做甚？怎么还骂上人了？”

    司马光眼睛一立，“骂你？我还想揍你呢！”

    “你当初是怎么说的？不是说百利无害吗！？”

    唐奕装傻，“是没什么坏处啊！”

    一摊手，“你看，我这不是好好的？你那一本参了，也跟没参一样嘛！”

    “......”

    司马光一翻白眼，“你是没什么事儿，破点财而已，老子的前程却搭进去了。”

    说起来，这件事对司马光的影响可比唐奕大多了。

    他一下子把观澜商合的老底儿都掀了出来，赵祯，还有观澜系的那些大臣们能乐意吗？

    想想现在朝堂上都有谁？

    昭文馆大学士富弼、平章事文扒皮、给事中归班庞籍，还有丁度、吴育、唐介、宋庠、陈执中。

    司马光这一本，算是把人都得罪光了。

    而且，怕走露风声，唐奕和司马光之间的事情，当时除了他二人，就没别人知道。

    赵祯和曹佾等几个观澜核心，也是后来才知道的。至于其他人，都当司马光是汝南王的人呢。

    可是，如果司马光要真是也还好，最起码汝南王一系还能有个照应。

    关键是，他不是汝南王一系的人啊！

    他就是个靠放炮吃饭的言官，这次虽然“助攻”了倒唐之役，却是个实实在在的“局外人”。

    如此一来，司马光的处境就尴尬了，是观澜系不待见，汝南王系不帮手。

    那一本上完之后，司马光算是吃尽了苦头，也终于明白了什么叫受人排挤。

    而唐介回朝之后，又成了他的顶头上司，整天就没个好脸色，连中正的包拯都对着司马光摇头苦叹，“君实还是太冒失了。”

    我冒失？特么是唐子浩把我坑了！

    最后司马光也是光棍，此处不留爷，爷走还不行吗？上表自请外任。

    赵祯也不挽留，把他到了大名府出任通判，官职算是升了。可是，出京容易，进京难，谁知道又要在这任上熬上几年呢？

    .......

    很多事情，唐奕没法和司马光明说，总不能直接告诉他，坑你的还在后面呢吧？

    “君实兄，消消气！陛下这也是为了保护君实兄，用不了两年就回去了。”

    “陛下？”司马光一愣。“陛下知道此事？”

    唐奕不能说太多，只得极为诚恳道：“君实只要知道，观澜承你这个情，我唐奕承你这个请就好了。”

    司马光微眯着双目，“大郎，你给我说句实话，陛下是不是知道你我有这么一件。”

    “知道。”

    “那文、富二人也是知道的，对不对？”

    “不知道。”

    “可他们却是早就知道观澜商合的？”司马光步步紧逼。

    事后，从文、富二人，还有一些朝官的表现来看，司马光就看出来，他们是不想观澜搬到台面上来的。也就是说，他们都知道唐奕手里有这么大的力量。

    “呃......”

    唐奕一滞，再让他猜下去，就什么都明了了。

    “知道！”

    司马光闻言，长叹一声，“原来大郎真的在结党，你到底要干什么！”

    唐奕苦笑：“君实兄还相信我吗？”

    “不知道。”司马光黯然摇头。

    他真的不知道应不应该相信唐奕，不管唐奕要干什么，如今的朝堂已经初现两相倾扎的局势。

    党争真的要来了吗！？

    “不管大郎在干什么，大郎都开了一个不好的头。”

    “难道大郎不知道，你的老师们为了不开这个头儿，宁可主动请出，给大宋朝堂保住了一股清流！？”

    “你怎么可以！？”司马光越说越激动。“你怎么可以开这个头儿？”

    唐子浩刚刚二十岁，而且还是白身。如此年纪，如此地位，就已经开始搅动风雨，那将来朝堂会是什么样儿，司马光都不敢想。

    “你会成为罪人的！”

    唐奕被他骂的一愣一愣的，心说，大哥，不就是你和王安石开的党争这个头儿吗？怎么整我身上来了？

    “君实兄觉得我唐奕像是不知进退的人吗？”

    “不像。”司马光摇头。“但事实如此！”

    “我要说，我没开党争这个头，朝中文、富等人，与我也非结党之谊。君实兄还信吗？”

    “不是？”司马光一滞。

    唐奕诚然道：“君实只，在大名府安心静候，时间会证明一切的！”

    “......”

    司马光死死地盯了唐奕半晌，见唐奕一副坦然自若的样子，不似作假，方哀叹一声：

    “唉，我认识的唐奕，也不似是一个不顾大局的奸佞小人。”

    唐奕抿然一笑，心里还在暗自庆幸，幸好现在的司马光还没成精，要是换做和王安石斗法时的司马光，那可就没这么好打了。

    正想着，司马光话锋一转，“不过......”

    “不过，我就算想在大名府安心静候，似乎也没那么容易了。”

    “什么意思？！”唐奕眼中精光一闪。

    “是不是有人找上门来了？”

    司马光一怔，“你怎么知道！？”

    唐奕差点没跳起来。

    我怎么知道？我等的就是这个啊！

    ......(未完待续。)