 之前的一剑太过突然，让人防不胜防。

剑光闪过，便是杀招到来。

刚一眨眼，命便没了。

“剑屠苍生！”

东方白又是一招！只是此时所有人都有准备，纷纷亮出兵器抵挡。

他们不比东方白差，甚至有的还高出一筹，何况人数占据优势。

怕什么！可下一秒，让他们傻眼了。

“叮！”

“咔嚓！”

无论什么兵器，好坏长短，凡是与帝霄相撞，全部被斩断。

若不是自己的贴身兵器，摸得清楚材质，都怀疑是不是木头做的。

那么不结实！在众多兵器断裂的一瞬间，剑气横扫，又杀了两人。

白大少可谓生猛！厉害！他暂时不会有时，这些人还要不了他的性命。

另一边可就惨喽，魏其右身受重伤，本来就不是至尊府主的对手，现在更加不行。

短短几招又挨了一掌，整个人在高空中掉落，犹如流行一般划过。

“噗通！”

一声，地面上出现一个深坑。

“去死吧！”

至尊府主继续发动攻击，一道灵气强悍无比，杀气凌然。

如此犀利，极少人数才能抵挡，最少在场的人无人可以做到。

灵气纤细，威力毋庸置疑。

魏其右眼眸睁大，重伤之下的他来不及躲闪。

因为灵气的速度太快太快了。

就在魏其右认为自己必死无疑之时，一人闪电而来，挡在他的身前。

右掌前伸，消除疾驰而来的锋利灵气。

“呼延必烈！”

至尊府主道出对方性命。

没错，来人正是呼延必烈！魏其左不会让弟弟魏其右一人来此，明知不可敌，让他单独来送死么？

早已和呼延必烈商量好，双方共同击杀东方白。

不谈东方白将来对其他三方势力的影响，单单他与东方白的矛盾，也值得出手。

若是呼延必烈自己出手，或许会犹豫一番，但有至天盟，几乎没有任何犹豫就答应了。

“呼延必烈，你想做什么？

难道和至天盟狼狈为奸了？”

“不要说的那么难听，我们只是暂时合作而已。”

呼延必烈挺直胸膛，“今日前来只有一个目的，那就是东方白！”

“你想要东方白的命？”

“自然！”

呼延必烈毫不犹豫道。

“有本尊在，你想都不要想。”

至尊府主站在高空强硬道。

“呵呵，你太过自信了，咱们之间半斤八两，谁也不比谁差。”

“更何况这次来参加炼丹大会，战神殿来了不止炼丹师十几人而已，而是上百人九重天帝境。”

呼延必烈大手一挥，在远处匆匆赶来一群人，一个个身穿黑衣，手持长刀。

萧杀之气，愁云弥补，凝成实质。

“呼延必烈，你是不是早就有什么预谋？”

只是比试炼丹，用得着这么多人来么？

不是有预谋，又是什么！“这个就没必要告诉你了。”

呼延必烈冷笑两声，随之朗朗出口，“魏其左，你还不出来么？

难道要我一人应对诸葛青天？”

“别打鹬蚌相争渔人得利的打算，我不傻！”

“你不出来，大不了我战神殿撤退。”

呼延必烈虽然性子暴躁，脾气不太好，但脑子却不傻。

他和诸葛青天打起来，最后打的两败俱伤，岂不是便宜了魏其左？

这样的小伎俩，呼延必烈岂会上当？

“我来了！”

一道声音传来，身影快到极致，出现在至尊府主的对立面。

“魏其左，你们真卑鄙。”

“卑鄙么？

大家都是一个样，谁也不愿就此没落，换句话说谁也不想被吞并。”

魏其左负手而立，说话底气十足。

“你说卑鄙那就卑鄙吧！”

“意思是说，今天你们两人要一起上喽？”

至尊府主眼眉一挑。

“不打也可以，只要把东方白交出来就可以。”

“对！把东方白交出来！”

呼延必烈同意道。

“然后呢？”

“然后你就不用管了，今天这场生死搏斗就此结束，我们各自安好。”

“哼！”

至尊府主斜眼看之，“把东方白交给你们，恐怕他会终身失去自由，然后成为你们两家的奴隶，没日没夜的炼丹吧？”

“用不了几十年，你们两家就会强盛起来，联合干掉至尊府和青叶竹。”

其实至尊府主想的和他们差不多，得到了东方白怎会轻易杀掉？

那可是个宝藏啊！咳咳咳，比绝世美女还要吸引人。

有了他，何愁实力不升？

若是得不到，只有杀之而后快，我们得不到，其他人也休想。

大不了一拍两散！“废话少说，到底交不交。”

呼延必烈大嗓门道。

“痴心妄想！东方白本是我们至尊府中人，凭什么交出去？”

“这让外界怎么看我诸葛青天？

软弱无能？

还是惧怕你们！”

“诸葛青天，别说的那么好听，不肯交出东方白，是在为至尊府做打算吧？”

“都是为自身利益考量，装什么清高，本盟主最看不起你这幅嘴脸。”

魏其左指责道。

“随你们怎么说，东方白不会交，此乃本尊的决定，谁也改变不了。”

至尊府主强硬道。

“那就没什么好说的了。”

呼延必烈阴森道。

“动手！”

“呼延必烈，你拖住诸葛青天，我去擒住东方白。”

“你少来，你怎么不去对付诸葛青天，我去擒拿东方白？”

还未开始交手，两人便争执起来，也是没谁了。

因为两人谁都怕擒住东方白之后，直接带走。

不给自己留一丝机会！“要不我们俩联手先把诸葛青天打废，再去擒东方白如何。”

唯有如此了！两人各有各的算计，各有各的心思。

不是一条心！“好！”

“上！”

两人决定之后，不再留手，尽量以最快的时间解决。

二打一，拿下诸葛青天应该不成问题。

三人实力相当，没有差别，均为九重天帝巅峰。

一出手才知道什么叫惊天动地，什么叫狂暴之战。

随意的一招，便可山崩地裂，日月无光。

在这黑夜中，万里之外都可感应到三人的威力，三道神光来回穿梭，强烈无比。

东方白脑子急转，想着该如何破解当前的局面。

 