    十几个势力派人也探续命医馆，全都有去无回，还被人扒光掉在门前的木桩子上示众。

    这些势力的人，收到消息后，看过那些挂在木桩上黑衣人，几乎浑身布满抓痕，没一块好肉，还不断痛苦哀嚎扭动的惨样。

    没有一个势力敢上门要人。

    众势力都对续命医馆的来路，好奇不已。

    可是任何他们如何打听，也探听不到任何有关于续命医馆的消息。

    这天，有人上夜莺据点买消息。

    正当他买好需要的消息，正准备离开时，突然看到夜莺的人神秘兮兮的凑近，小声的问。

    “你想知道续命医馆的消息吗？我们有，一万两银子，不二价。”

    这人只是一个势力派来夜莺买消息的小头目，一万两银子或者关于续命医馆的消息，都不是他能做主的。

    小头目一刻也不敢耽搁，把腿就往回跑。

    他要第一时间回去，将消息送回去！！

    仅仅一个时辰，续命医馆木公子与冰厂靠山木姑娘是兄妹关系，便传遍了各大势力。

    而各大势力也各自付出了一万两银票。

    傍晚，十七万两银票，安安静静摆在了季婈的案头。

    季婈看着了眼厚厚一沓银票，再托着腮看着芊芊，啧啧称奇的开口。

    “没想到芊芊现在这么能赚钱，短短一日，你就弄回来了十七万……”

    芊芊被季婈夸赞，心底忍不住美滋滋的。

    她不好意思的摇头：“芊芊再厉害，也是姑娘给的底气，再说银钱乃俗物，姑娘只管交給芊芊便好。”

    艳子闻言，忍不住朝芊芊翻了个白眼。

    就会讨巧卖乖！

    芊芊看到艳子的反应，更是傲娇，她就是会讨巧卖乖怎么了？怎么了？

    不像某人，想讨巧卖乖奈何嘴笨呀！

    今日刁三也在。

    他却不像艳子那般，对十七万两银票无动于衷。

    此时刁三看着一沓厚厚的大额银票，整个眼睛都直了!

    再看向芊芊时，刁三完全一副迷弟看偶像的眼神。

    十七万两啊！

    这是他刁三估计一辈子，也不可能赚回来的钱数……

    而芊芊大神，却只用了一天而已！

    一天而已啊！！！

    芊芊察觉到刁三狂热的眼神，不适的蹙了蹙眉，凶巴巴的瞪了眼刁三，以过来人的身份说教道。

    “以后老老实实帮着姑娘办事，别说十七万两，就算一百七十万两，都是芝麻绿豆大大点的事……“

    刁三被芊芊的大饼激励得瞬间脑热。

    季婈怀疑，就算现在芊芊叫刁三，用头哐哐撞大墙，刁三都不带含糊的。

    季婈干咳一声。提醒道：“现在说正事。”

    说罢，她问刁三：“最近你打探到关于毕府的消息了吗？”

    毕府的事，一直如哽在季婈喉间的刺。

    之前她曾问过夜莺的几个老管事，但是夜莺知道的消息有限。

    只知道毕府落难，这后面的手涉及朝堂，毕知府则秘密押送进京。

    至于毕府全府人一夜之间消失，夜莺的人怀疑毕府众人应该是觉得对方为不可抗力，全都隐形埋名在某处。

    只为保命。

    大隐隐于市。

    季婈这才让常年混迹市井的刁三，多在治化府的市井中好好找找毕府众人的线索。

    毕竟毕知府之前对她颇为照顾，毕家出事，她自然要多看顾着点。

    刁三闻言迟疑了一会才回答。

    “依据姑娘给的信息，属下觉得应该找到了他们，只是……“

    芊芊看到刁三吞吞吐吐半天，都没将事情将明白，顿时沉了脸，呵斥道。

    “给姑娘办事，就是利利索索的，说话也一样，是就是，不是就不是，别浪费姑娘时间。”

    刁三被芊芊的训斥声，吓了一大跳，再也不敢耽搁，语速瞬间加快。

    “属下在贫民区找到了一家，他们的长相虽有些与姑娘说述的不太一样，但是却是最相似的一家。”

    “只是他们日子过的贫寒，一家老小全住在窝棚中，吃的只有附近接济的薄粥。”

    “属下想毕家的人就算流落在外，所谓瘦死的骆驼比马大，日子怎么可能过得如此凄惨？所以不太确定。”

    “属下曾接近过他们，想找他们说说话，但是他们的警惕心特别强，根本不与属下说话，并且远远避开。“

    季婈蹙着眉听完刁三的话，沉吟片刻，觉得刁三所说的那户人家，大概就是毕府的人了。

    能男女老少所有人数都能对上，哪有那么多巧合？

    只是令季婈不解的是，为何毕府的人会躲在棚户区？而且还靠喝救济粥过活？

    正如刁三所说的，随便拿根普通的银钗，就能吃住好点。

    季婈想了一会没想明白，所以丢开不想，直接对刁三吩咐。

    “一会让芊芊送你出去，我要你从明日开始留在那家人附近，就近观察，看他们现在经常和谁接触最多。“

    顿了顿，季婈郑重道：“你自己小心些，真有事便跑，留着命要紧。”

    刁三心底感动，规规矩矩行了礼。

    芊芊见刁三行礼行得可圈可点，想到刚认识刁三时，完全是一副吊儿郎当的模样，知道刁三在私底下肯定下了不少功夫。

    看刁三顺眼了一些，芊芊干脆将克扣刁三的月利拿了出来。

    “喏，给你。”

    刁三看着芊芊递给他两大银锭子，怔了怔。

    芊芊将银子再往前递了递。

    “跟着姑娘的人，每人的月利都很丰厚，这是你该得的，以后好好给姑娘办事，少不了你的好处。”

    刁三看着散发着，美丽银色光芒的银元宝，有种抱到大腿的感觉。

    “不，我不能要。”

    刁三突然严肃认真的开口。

    这下，不止芊芊惊讶，就连艳子和季婈也意想不到，刁三会如此回答。

    刁三察觉到大家的意外的反应，有些不好意思的挠挠头。

    “因为我要去棚户区生活嘛，身上不能有银子，这样就不怕穿帮了。”

    芊芊惊讶于刁三的觉悟，欣慰的拍拍刁三的肩膀。

    “没想到你是这样的刁三，放心，以后你的月利我就不扣了。“

    刁三：……

    云海间山庄。

    因为这山庄种满了棉花，远远看去，仿若整个山庄置身在云海间，而被主人更名为——云海间。

    庄园内，最大的建筑物是一座三进的宅子。

    宅子里装潢精致，荷塘，小庭，阁楼，花园，游廊，应有尽有。

    挂满纱幔的上房主卧内，一身华服的柴明月，坐在铜镜前，细细端详着自己姣好的脸。

    片刻后，她想起前世见到季婈时，几乎惊艳了她一生的绝色，眼底忍不住闪过妒忌。

    此时，贴身丫鬟杏儿走进来，端端正正给柴明月行礼。

    “小姐，今日毕府的人，已经毫无异常。”

    柴明月闻言，眼底闪过不耐与怒意。

    怎么又没消息！

    想到毕府，她便忍不住想到之前罩着毕府的木姑娘。

    柴明月心底没有便爱琢磨，虽然上一世，她并没有听说过木姑娘这号人物。

    但是她都能重生，这世界自然也因为她有了些变数。

    加上上一世她一直待在京都，就算这治化府真的有木姑娘出现，她也不一定知道。

    对此，柴明月并没有多想。

    她只是对柴府感兴趣！

    柴明月想不透，为何以木姑娘那样神秘的人，都愿意庇护毕府？

    唯一让柴明月觉得可能的原因，便是毕府有能吸引木姑娘的东西。

    可是这东西在哪里呢？

    柴明月烦躁的拧眉。

    能让那么厉害的木姑娘都上心的东西，毕竟不简单，可毕府到底藏在哪里？？

    “继续给本小姐好好盯着，不行的话，用点非常人的手段死一个半个人也可以，毕府的人还是很多的。“

    柴明月冷漠的下令。

    杏儿闻言忍不住打了个寒颤。

    只是她清楚，她不能忤逆柴明月的命令。

    跟在柴明月身边的人不少，但是命都不长。

    她的前一任，便是在柴明月下令时，稍微有些犹豫，加上柴明月心情不好，活活被打死了……

    “是，奴婢知道了。”杏儿低眉顺眼的回答，应罢，匆匆退出屋去，安排柴明月吩咐的事。

    柴明月看着杏儿唯唯诺诺的神态，想到季婈身边跟着的几个，拿出去随时都能独当一面的随从，眼底越烦躁！

    倏然，她想到前世听到的一个消息……

    上一世，季婈身边的第一高手寸刀，有个失散多年的妹妹受伤晕死在骊山书院后山，被谢显华捡到。

    最后，兄妹俩都死心塌地跟在，季婈和谢显华身后，为他们办事。

    不过最让柴明月心动的是……

    寸刀的妹妹寸心，是武学奇才，并且丝毫不逊色于她哥哥寸刀。

    柴明月想到这里，心忍不住开始怦怦直跳。

    最近一直忙着盯住毕府，都差点忘记此事了！

    算算时间，现在谢显华应该已在骊山书院就读。

    但是还没有到谢显华捡到寸心的时间！！！

    因为上一世这事，常被人津津乐道，她自然清楚记得时间。

    时间……就在明日清晨！！！

    柴明月眼睛亮了起来。

    若是她先谢显华一步，将寸心捡回来呢？

    并且，她听说寸心是寸刀小时候不小心弄丢的，对这妹妹一直心怀亏欠。

    如果能留在寸心，是不是意味着，可以利用寸刀对妹妹的亏欠，将寸刀从季婈的阵营拉到她这边。

    让寸刀叛变呢？！

    柴明月越想越觉得此事，非常可行！

    若不是现在外面天已黑，她都忍不住马上启程，前往骊山书院后山了。

    这一夜，柴明月一直处于兴奋的状态中，囫囵睡了一觉，天色刚破晓，便等不及马上起身。

