
　　这句话出来的瞬间，姜云简直人都傻了。

　　什......什么鬼？她居然......居然说不好吃？

　　这句话，姜云已经不知道多少年没从别人嘴里听过了。

　　他宁愿被人说他不行，也不愿意被人说他做的菜不好吃，因为那简直就是不可能的事。

　　可是看霞妃那副淡然的模样，又不像是在刻意说谎。

　　毕竟姜云做出来的菜好不好吃，可不是能靠说谎掩盖得了的。

　　那种绝顶的美味足以摧毁任何人的骄傲和自尊，将他们变成只知道苛求美味的傀儡，更加说不出谎话来。

　　等等，该不会是夏葵那家伙帮我备料的时候出了什么问题吧？比如把糖放成了盐？

　　想到这里，姜云立即皱了皱眉，并且过去拿起另一枚“凤凰流沙荷花酥”放入了口中。

　　一口咬下去，外层那多达数十层的酥皮在嘴里爽快的断裂，里头沙沙的流沙蛋黄奶油馅化为香甜的巨浪混合着酥皮一同爆发。

　　美味，绝顶美味。

　　姜云可以拿自己的命发誓，这道点心绝对没有任何地方做得不好。

　　无论是选料、做工还是调味都是当代顶级的，根本不可能出错。

　　眼见自己吃到的点心没问题，姜云便看向了被霞妃丢到盘子上，能明显看到一个小缺口的荷花酥。

　　“不好意思，那枚点心我可以尝尝看吗？”

　　“你如果喜欢吃我的口水，那就尝尝呗。”

　　谁喜欢吃你口水......臭不要脸。

　　暗暗吐槽了一句霞妃后，姜云便拿起那被她咬了一口的荷花酥丢进嘴里。

　　他本来还以为是不是只有这一枚糕点的品控出了问题，结果入口还是一样的美味......狗屁问题都没有。

　　你特么的，耍我呢？

　　发现自己做的菜没有任何问题时，姜云忍不住深深吸了一口气，尽量镇定地问道：“霞妃小姐，不知道你是哪里不满意呢？”

　　“硬要说哪里不满意的话......味道吧，这三道点心都没什么味道，虽然口感和香味还行，吃起来却寡淡如水，毫无感觉。”

　　霞妃一边说着，一边又吃了几口“桂花蜜浸杏仁豆腐”和“苏式白鹤船点”，然后也摇了摇头便不再用了。

　　这家伙，味觉不正常？

　　到了这时，姜云才反应过来感情不是自己做的茶点有问题，而是这女人的味觉就有毛病。

　　这三道茶点的味道和口感都是逐步递增、递减的。

　　“桂花蜜浸杏仁豆腐”味道最甜，口感绵软。

　　“凤凰流沙荷花酥”咸甜适中，口感松脆

　　“苏式白鹤船点”味道最淡，口感柔韧。

　　因此照理来说，那“桂花蜜浸杏仁豆腐”的调味其实就已经很甜了，一般人吃上一碗都容易齁嗓子眼。

　　可即便是如此之甜的食物，在霞妃看来却依然是没什么味道，寡淡如水......这完全不正常。

　　这般奇特的情况，再加上她之前把甜度爆炸的茶拿来当水喝的奇怪嗜好。

　　不难看出，霞妃应该是身体多少有点儿毛病，味觉出现了什么不对劲的地方之类的。

　　于是他连忙问道：“霞妃小姐，你是不是有什么毛病？”

　　“......你这算是在找架吵吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“不不不，我的意思是，你的味觉会不会出现了什么问题，导致对甜度的认知异于常人。”

　　“......不知道。”

　　被姜云问到了这个核心问题后，霞妃微微皱了皱眉。

　　她甚至还很快转过头去，用冷淡的语气说道：“太晚了，你回去吧。”

　　这家伙......在逃避问题？

　　察觉到了霞妃的不配合，姜云连忙劝道：“你这情况完全不正常，再这么下去的话肯定会出事的，必须得做出一些饮食上的调整才行。”

　　其实上一次他过来的时候就想说了，这家伙喝的茶甜得跟鬼一样，长此以往不喝出糖尿病等一大堆毛病来才是怪事。

　　可是即便如此，霞妃还是看都不看的回道：“我是医生，我说我没问题就是没问题，不劳你费心。”

　　又被霞妃不留情面地回了一句后，姜云嘴角一颤，心中也感到有些不爽。

　　这算什么？好言难劝该死鬼？

　　姜云都已经这么劝她了，谁知道霞妃居然理都懒得理会。

　　眼瞅着自己的怒气就要上来，姜云只好趁着没气到骂人之前丢下一句“那就随便你吧”，然后便朝着时钟塔下方爬了下去，简直跑得飞快。

　　而在那个身影离开后，霞妃这才转过头来，看了一眼那位年轻厨师离开的方向。

　　如果能调整得了的话，我也想调整......但是不行啊，没有大量糖分的话，我可是一秒都活不下去的。

　　想到这里，霞妃无奈地叹了口气。

　　她躺在椅子上看着漫天星斗，表情变得多少有些惆怅。

　　这种面容只有霞妃一个人待着的时候才会展露无疑，跟出现在别人眼中那副自信、优雅的模样完全不像是同一个人。

　　然而，正当霞妃独自一人躺在时钟塔上日常地发着呆时。

　　姜云则是带着怒气地走出了时钟塔......然后便恰好撞到了一个正在附近散步的老熟人。

　　“嗯？铃音？大晚上的你在这里做什么。”

　　看到那个正独自一人漫步在学院郊区的身影，姜云先是一愣，然后对那位带着无框眼镜的知性少女问道。

　　现在虽然不算太晚，但也是九点多钟了，这时候会跑来时钟塔这边溜达的学生不多......风铃音显然是其中的一个。

　　“你才是......走哪儿都能撞见你。”

　　大晚上跟姜云撞了个正着后，风铃音撇了撇嘴，但目光却立即投向了他手中拿着的食盒。

　　盒子里还残留着几个没有装盘出去的茶点，姜云也懒得带回去，便对风铃音说道：“这里还有我做的点心，要尝尝看吗？”

　　“......要。”

　　自从上回那件假扮情侣的事情过后，风铃音在面对着这位“前男友”时多少显得有些扭捏，但她还是很快拜倒在了美食的诱惑之下。天籁小说网

　　嗯？对了，刚才关于霞妃的事......要不然咨询一下铃音的意见？

　　根据姜云所知，风铃音可以说是这个学院里头的头号百科全书。

　　她的知识存量远超常人，各种身体和心理方面的问题大概率都能从其口中找到答案。

　　于是当两人来到不远处一个偏僻的雕花长椅上坐下，看着那位眼镜娘美滋滋地品尝着荷花酥和船点的时候，姜云也趁机将刚才的事说了一遍。

　　不过在说的过程中，他并没有说出霞妃的名字，只说是自己以前的一个朋友。

　　而在听完了姜云的描述后，风铃音先是思考了一番，然后便回道：“她这种情况的话......我感觉大概率是重度嗜糖症，算是一种心理疾病。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百七十二章 味觉障碍？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">