
　　“轰轰轰~~~”

　　“顶住。”

　　“一定不能被虚空碎片卷到深处去。”

　　刺修大魔神站在圆顶堡垒的法阵中枢前，两眼尽是疯狂。

　　一旁的刀尊和高瘦金甲仆从也个个竭力，想要控制圆顶堡垒抵御住外界的巨大拉扯。

　　外面是一片轰隆隆的虚空碎片潮汐，暗金色圆顶堡垒在这虚空碎片潮汐中，就仿佛凡人的小船在巨大的海洋中遇到洋流和风暴，根本无法抵抗，被这虚空碎片潮汐裹挟着不断往虚空海深处前进着。

　　“不行，顶不住。”因为法力耗光，高瘦金甲仆从面色苍白，翻手拿出一葫芦便往嘴里倒。23sk.Com

　　虚空海内连心念都无法存在，自然没有混沌之气，想要补充消耗的法力，只能靠丹药。

　　这也是为何虚空海的恐怖，会让世界神都不敢轻易入内。

　　因为就算身躯、法宝强大，能抵得住虚空碎片的碰撞撕扯，也无法补充消耗。

　　而虚空海之所以会被称作‘海’，就是因为内部的虚空碎片并不是往一个方向流淌，虚空海的内部是犹如真正的大海一般，有潮汐、有横流、有旋涡……

　　抵御不住虚空碎片的巨大力量，只会被永久困住，被放逐在无穷无尽的虚空碎片‘海洋’中。

　　“噗嗤。”

　　碧绿色的尾巴仿佛一杆标枪，贯穿了高瘦金甲仆从的胸膛。

　　“主人！？”高瘦金甲仆从骇然看向刺修大魔神。

　　“顶不住我还留你何用？只会浪费丹药的废物。”刺修大魔神尾巴一绞，高瘦金甲仆从体内的祖仙金丹在这等恐怖攻击下，自然无法幸免，瞬间化为飞灰,神魂真灵俱灭。

　　“念在主仆一场的份上，你的肉身我便不拿来当做食物了。”刺修大魔神冷漠地抽回尾巴,将高瘦金甲仆从放在金丹空间内的各种物事收起。

　　“主人,我们法力消耗太快,丹药也有限，还是用混沌晶石吧。”刀尊开口提议道,“混沌晶石用光了，我们还有法力，还有希望。但若是法力和丹药都费光了,再用混沌晶石也没有任何希望了。”

　　混沌晶石类似混沌灵液，都蕴含着磅礴的混沌之力。

　　不同的是，混沌灵液除了更精纯外，还有无尽生机能量，能让修行者吸食炼化,对修行修炼神通秘术都有极大益处。

　　而混沌晶石则不行,虽然也能给修行者补充能量,可还要先将其中杂质炼化,故而一般多用作催动傀儡，以及像圆顶堡垒这样的宫殿堡垒法宝。

　　不过在无尽混沌中,混沌晶石也是修行者之间交易的硬通货,一般三枚混沌晶石等于一滴混沌灵液。

　　“嗯，有道理。”刺修大魔神点点头，此时也顾不得心痛了，翻手取出六枚混沌晶石，直接拍进了法阵中枢内的槽孔中。

　　嗡~~~

　　圆顶堡垒内的各大法阵开始从六枚混沌晶石中汲取能量运转，刺修大魔神和刀尊见状终于松了口气,收手退到一旁。

　　噗通。

　　刀尊一屁股坐在地上,伸手将高瘦金甲仆从手中攥着的丹药葫芦拿过来，倒出几粒灵丹丢进嘴里。

　　至于旁边仍死不瞑目的高瘦金甲仆从，刀尊则是懒得再看一眼。

　　刺修大魔神这大魔神之名……本就是用无数鲜血血肉铸就而成。

　　已经无用，实力又低，还成了拖累的仆从，自然没有继续存在的必要。

　　而他自己则是毫不担心，反正又没立下本命誓言，跟随刺修大魔神也只是为报恩。

　　若刺修大魔神真要翻脸，那就恩断义绝，大家一起同归于尽好了。

　　“就算将所有混沌晶石耗尽，最多也只能撑上十年。”刺修大魔神皱眉看着储物法宝内的混沌晶石,“十年之后怎么办……”

　　无尽混沌中危险环境很多,他在无数年的冒险中也遇到过多次，甚至连空间风暴都经历过。

　　可像是虚空海这样无尽虚空碎片形成海洋的，他也是头一次见。

　　当初刚到上古废墟时，还曾好奇来查看过，只是发现恐怖后，立即远远避开，此后再未动过念头。

　　只是没想到，现在自己也会陷入进来。

　　“十年。”刀尊摇头。

　　“除非十年内，我们能有一个踏入世界境，还得祈祷不要陷入虚空海太深，不然……唉。”

　　随着一声叹息，圆顶堡垒内陷入一片沉寂。

　　……时间流速。

　　一晃便过去了九个多月。

　　刺修大魔神除了又给法阵中枢换了六颗混沌晶石外，便一直闭目坐在王座上，默默修炼。

　　毕竟十年跨入世界境虽然希望渺茫，可拼一把，也许就能成了呢。

　　这一日。

　　嗡~~~

　　圆顶堡垒忽然一震，响彻了九个多月的虚空碎片抨击轰隆声顿时消失。

　　“嗯？”刺修大魔神和刀尊同时睁开了眼睛。

　　哗！

　　殿厅半空出现一道光幕，圆顶堡垒外的场景出现在光幕中。

　　这是圆顶堡垒诸多阵法中的探查法阵，即便外界是虚空碎片潮汐也能起到探查效果。

　　之前因为要节省能量消耗，并未开启，现在外界明显出现变化，刺修大魔神自是第一时间开启。

　　他们两个都抬眼去看光幕，就见光幕中，无数巨大虚空碎片前方，竟隐约能够看到一无比庞大的一座悬浮城池。

　　“城池？”刺修大魔神和刀尊瞠目结舌。

　　这座庞大城池能存在于恐怖的虚空海中，巍然不动，他们简直不敢相信该是何等强大的存在，才有如此惊天手段。

　　哗~~~

　　一道金色光柱突然从悬浮城池中射出,瞬间将圆顶堡垒笼罩，跟着一股不可抗拒的巨大力量拉动着圆顶堡垒,让它顺着金色光柱飞速朝悬浮城池靠近。

　　“这是……”刺修大魔神和刀尊都露出喜色。

　　“城池内有生灵,或是这座城池本身就是一件无上法宝。我们现在正被法宝之灵接引。”刀尊喜道。

　　以这座庞大城池能在虚空海中屹立的威能,真要是想灭杀他们，就算有圆顶堡垒法宝，也抵御不住。

　　而现在这金色光柱明显是接引之用，那所代表的意义不言而喻。

　　“机缘，一定是机缘。”

　　刺修大魔神拍着王座扶手疯狂大笑。

　　“哈哈，我就知道，我就知道。”

　　“如此恐怖的虚空海，无尽混沌中都从未听说过有这等危险诡异的自然环境，我就知道定有古怪。”

　　“哈哈，天不绝我，天不绝我！！”

　　刺修大魔神癫狂无比，似乎要将九个多月来憋闷的火气尽皆发泄出来。

　　刀尊虽然同样兴奋，可不像刺修大魔神那般癫狂，转而有些担心地道：“主人，之前周皓的本尊也进来了虚空海，会不会……”

　　“不会。”刺修大魔神咬着牙道，“他只有一件混沌奇宝旗幡，不像我们有宙光辟灵堡，怎么可能在虚空海撑得过九个月。”

　　“嗯。”刀尊想想也是，护身法宝和宫殿堡垒法宝那是完全不同的概念。

　　尤其是在应对恐怖的危险环境时，单单宫殿堡垒法宝能用混沌晶石催动，不需要耗费施展者法力这一条，便远不是护身法宝能比拟的。

　　“哗~~~~”

　　随着圆顶堡垒靠近巨大城池，刺修大魔神和刀尊只觉眼前一阵时空变幻，再细看时，已是置身在一无比古朴的殿厅之中。

　　呼。

　　一白衣女子凭空出现，淡然开口道：“我乃虚空圣城之灵，奉主人之命在此守候。有缘者，还不出来一见？”

　　清灵的声音回荡在圆顶堡垒的殿厅内，让刺修大魔神和刀尊都一阵失神。

　　“虚空圣城之灵？有缘者？”刺修大魔神哈哈大笑，“果然是大机缘！周皓，我说过，我一定会回去的！你肯定想不到，你将我打入虚空海，却让我遇见了一份天大机缘。”

　　“主人？”刀尊看向刺修大魔神。

　　“走，我们出去。别让这小美人等着急了。”刺修大魔神邪魅地笑道。

　　唰！唰！

　　刺修大魔神和刀尊出现在白衣女子面前。

　　“器灵小姐，你好。”刺修大魔神故作正经的微笑道，“不知你的主人是？”

　　白衣女子‘星落’看着出现在眼前的两个祖神。

　　一个身后晃着条碧绿长尾巴，光秃秃的脑袋虽然面容俊美，可眼神邪魅。

　　另一个金甲独臂人，面容凶戾，虽是同样带着笑容，但皮笑肉不笑的更显面目可憎。

　　“还是周皓更好看些。”

　　星落心中嘀咕一句，随即冷漠开口道：“我主人名为‘星空圣主’，乃是四步道君，已于两千九百七十二万混沌纪前陨落。”

　　“死的好。”刺修大魔神差点没忍住笑出声来。

　　要说无尽混沌中什么机缘奇遇最好？

　　当然是早已陨落的古老大能留下的机缘最好啊！

　　这可比拜师强多了。

　　毕竟师傅自己也要修炼，也要厮杀，不可能将所有宝物传给弟子。

　　谷卡</span>而陨落的古老大能，却会将所有宝物、传承都留下，最多设置些考验、遗愿之类的。

　　想到这，刺修大魔神嘿嘿笑道：“不知星空圣主前辈可留下什么考验和遗愿？我刺修大魔神，一定会替前辈完成。”

　　“有三个考验。”星落点头，虽然对面前两个祖神有些厌恶，可她身为器灵，自是不能违背主人的命令。

　　“每通过一个考验，就可得到主人留下的赠予。三个考验全部通过，便能让我认主，得到主人的所有遗留。”星落一挥手。

　　刺修大魔神和刀尊面前出现一有着古老神纹的黑色瓶子。

　　“第一个考验你们已经通过，只要能活着撑过虚空海，来到虚空圣城前，就可得到主人留下的赠予，一方混沌灵液。”星落淡然道，“因为你们是一起乘坐法宝堡垒度过的考验，故而赠予只有一份。不过之后的考验，你们都可尝试，通过后各自都会得到赠予。”

　　一方混沌灵液！！

　　刺修大魔神和刀尊的眼睛都直了。

　　他们隐匿在上古废墟近大半个混沌纪，先前在混沌中闯荡时赚的那点混沌灵液早就用完了。

　　而且这可是一方混沌灵液，足足一千瓶啊！

　　就算是最豪富的时候，他俩加起来也拿不出这么多混沌灵液。

　　呼。

　　刺修大魔神接过黑色瓶子，查看确定无误后，对一旁的刀尊传音道：“刀，这一方混沌灵液我们一人一半。等下的考验我希望你尽力助我。若是我能完成所有考验，得到的所有好处必定有你一份。”

　　“好。”刀尊郑重点头。

　　他也清楚，自己实力照刺修大魔神差些。

　　尤其是神体层次差距甚大。

　　光看第一个考验要撑过虚空海，后面的考验难度和危险可见一斑。

　　与其自己赌命，还不如全力相助刺修大魔神，那样得到好处的机会也更大。

　　对于他们的暗中交流，星落也懒得管，按照主人留下的命令给予了赠予后，目光看向刺修大魔神的暗金色圆顶堡垒。

　　“接下来的两个考验都是与傀儡对战。”星落冷漠道，“按照主人的吩咐，有缘者只能凭借自己的神通秘术来完成，兵器和普通法宝不限制，但宫殿堡垒法宝不能用，也不能带进考验场地。你们将法宝先留在这，等完成考验再来取。”

　　“这……”刺修大魔神有些迟疑。

　　“主人留下三个考验是为了筛选传人，除了第一个考验撑不过来就是死外，后面两个考验都没有生命危险。虚空圣城内的所有傀儡，包括我，都不能灭杀通过了第一个考验的有缘者。这是主人的命令，不得违背。”

　　“若是不愿继续，现在便可以拿着混沌灵液离开了。想继续就跟我来。”

　　说完，星落转身走向殿厅一侧的通道。

　　富贵险中求。

　　拼了！

　　刺修大魔神一咬牙，快步跟上白衣女子。

　　刀尊自是同样跟上。

　　哒，哒，哒……

　　三人的脚步声回荡在寂静的石道中。

　　很快。

　　石道尽头出现一道光幕，白衣女子脚步不停，径直穿过，刺修大魔神和刀尊紧随其后。

　　哗~~~

　　空间变换。

　　刺修大魔神和刀尊出现在一片广袤的天地中。

　　远处正有着十二名仿佛大山般巍峨的金甲巨人盘膝而坐，每一个都气息浩瀚，令刺修大魔神和刀尊忍不住脖子一缩。

　　“世界境傀儡？”他们两个异口同声地发出震撼惊呼声。

　　“没错。”白衣女子点头，“你们尚未达到世界境，因此第二个考验便是在这十二名世界境傀儡中随意挑选一个，在他的阻拦下，能进入后方的神殿便算通过了。”

　　刺修大魔神和刀尊恍然。

　　难怪不让他们用法宝堡垒，原来如此。

　　“我们两个可以一同进行考验吗？”刺修大魔神问道。

　　“可以。”白衣女子点头，“但阻拦你们的就会是两个世界境傀儡。同时，因为主人只需要一个传人，你们有缘者之间的厮杀争斗，不在限制范围之内。若是你们不想让其他有缘者得到主人的传承，可以随便出手，我们虚空圣城所属不会插手。”

　　“哈哈。”刺修大魔神大笑，“我和刀之间名为主从，却如生死兄弟一般，不管是谁得到星空圣主前辈的传承，都不会产生间隙。”

　　刀尊脸上也露出笑容。

　　可突然一道清朗声音遥遥传来。

　　“星落说的是我。”

　　刺修大魔神和刀尊脸上的笑容一僵，就见远处的神殿中，施施然走出一白袍青年。

　　那面貌，那气息……

　　“周皓？”

　　“你没死？”

　　刺修大魔神和刀尊惊骇欲绝。

　　“你俩不是也没死？”

　　周皓一步便跨过数十万里空间距离，来到近前，似笑非笑地看着两个异族：“你们是不是应该先感谢我？若不是我，你们怎么会来到虚空圣城，有机会得到这份大机缘。”

　　“我……”刺修大魔神恍然，“你第二元神是故意将我们打进虚空海的！？”

　　“不然呢。”周皓笑吟吟道，“只是没想到你们这么没用，费了九个多月才来到虚空圣城附近，让我好等。”

　　“器灵小姐。”刺修大魔神转向白衣女子，急声道，“我们不进行接下来的考验了，请让我们离开。”

　　“不行。”白衣女子冷漠道，“来到这里，便代表第二个考验开始，要么通过考验，要么在一个混沌纪后被淘汰，不能自行中止。当然，你们可以自杀，自杀我们也不管。”

　　自杀？

　　我们要是有分身，还用你说！

　　刺修大魔神和刀尊绝望了。

　　“别着急，我们有一个混沌纪的时间。”周皓笑咪咪道，“对了，你们要不要先去闯闯第二个考验试试，那个金十二的傀儡最敦厚，下手也轻，我最喜欢与他对战。”

　　“或者我们先来一场？这些年总是与世界境对战，都快忘了打祖神是什么滋味了。”

　　话音刚落。

　　蓬！

　　刺修大魔神整个人倒飞出去，一直飞到百万里外才重重地砸在地上。

　　“我的神体……”刺修大魔神惊骇发现，自己胸膛竟露开一个大洞。

　　“怎么可能！我的神体可是能媲美先天极品法宝啊！”

　　那边的刀尊更惨，被周皓一掌拍的全身崩毁，无数神力被毁去神魂烙印，只给他留下了刚好再重新凝聚神体的神力。

　　“啧啧。”

　　“都是祖神祖仙，差距太大了。”

　　远处看戏的十二名世界境傀儡纷纷摇头。

　　“周皓那小子还算祖神祖仙？他就是个怪胎。”金十二撇嘴道。

　　“是啊。真是个怪胎。”

　　一众世界境傀儡都点头感叹。

　　虽然这十五年周皓一直未再尝试挑战第三个考验。

　　可他们光是感应气息便知道，周皓已经与之前不可同日而语了。

　　十五年前的周皓，还需十二个分身凝聚法阵后与他们对战。

　　但现在。

　　光是刚才出手时无意流露的那份速度力量，以及神体内隐晦的强横波动，便让他们十二个世界境傀儡暗自心惊。

　　……

　　“服了，服了，我愿臣服。”刺修大魔神见周皓瞬间出现，手上还如抓着个鸡仔般提着金甲独臂人，忙跪伏在地道。

　　在混沌中，实力不如人，又逃不脱，被对方掌握生死权力时，只有两条路，一个被杀死，另一个就是臣服。

　　刺修大魔神不想死。

　　而且他深知，以周皓的恐怖实力，既然能一拳轰杀‘刀’却不杀，反而只是打的‘刀’刚好剩下维持神体的神力，必然是存了收服自己两人之心。

　　因此与其被打的像刀那样凄惨，还不如主动臣服。

　　刺修大魔神一翻手拿出了一颗碧玉晶球：“我愿立下本命誓言臣服，只求主人饶命。”

　　“果然有誓言石。”

　　周皓眼睛一亮，松手丢下金甲独臂人，将刺修大魔神捧着的碧玉晶球拿了过来。

　　刀尊跌落在地后，也吃力地翻身跪伏在地。

　　“嗯？没有我三界大能者的本命誓言。”周皓用心识探查碧玉晶球后，发现里面只有刺修大魔神之前的五大仆从和废墟世界四大皇尊的本命誓言，不禁眉头皱起。

　　“难道真如我先前所猜测的……除了刺修外，三界还有隐藏的异族强者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百四十四章 惊喜，惊骇！免费阅读。https://xs.23sk.com 