    北美，芝加哥郊外的小型机场上，一架“湾流”喷气式公务机正准备起飞。

    瘦小的汉高蜷缩在巨大的单人沙发里，神色肃然，电话响了。

    作为曾经和昂热同时期的混血种青年一代，如今昂热还雄姿英发挥动折刀屠龙，而汉高这个曾经给了昂热一枪的，如今却形衰如同风中残烛，真是令人感慨。

    他现在身体衰老得非常厉害，曾经令昂热都忌惮三分的炼金左轮和言灵·裁决，现在只是老人口中辉煌的过去，他如今握住那把炼金左轮根本就没有能发射的力量。

    巨大的后坐力会瞬间撕碎他脆弱的手臂，而他的裁决再也无法锁定任何一个人。

    “墨西哥城出现大量死侍群，可能是龙王苏醒！而且秘党正在随意调动我们的人！”电话里穿来年青人急切的声音。

    这次行动可谓是在混血种世界中出了名，任凭谁即便无法杀死龙王，都想去墨西哥城那边窥探几分龙王的面目，而自然汉高他们为首的混血种家族联盟也是有情报人员在墨西哥城的。

    “龙王苏醒？”汉高嗤笑，“远比你想的严重，我不知道这件事怎么会演化到这个地步。”

    他深深的吸了一口气，“5分钟后我就要到达墨西哥，我只希望我到达墨西哥的时候还有完整的机场供我降落。”

    “那……秘党调用我们的人的事？”年青人有些不解。

    “让他们调用吧，如果调用几个人还能压下这件事的话。你要牢记一个原则，我们和秘党有再大的冲突都可以商量，但我们和龙族之间永无妥协的余地，他们或者我们死绝了，这场战争才会停止。”汉高轻声说完，挂断了电话。

    汉高看得很清楚，在此之前他们能和秘党，能和昂热谈条件，是因为昂热为首的秘党已经证明了一件事，他们能彻底杀死龙王。

    至少汉高用自己的情报得知了，秘党已经彻底灭杀了一位龙王，第二位龙王虽然不知去向，但被风暴鱼雷正面击中的龙王也很可能死在那里了。

    至少龙王被彻底死了，黑王死了之后，人类就从龙族手里拿到了世界的统治权。

    剩下的便是四位龙族里至高无上的初代种，四大君主。

    黑王死了，人类夺取了统治世界的能力，那接着四大君主死了呢？

    四大君主死了之后，纯血龙族就再也没有翻身的机会。

    他们将会只能永远待在暗无天日的洞穴里等待着杀死他们的混血种到来。

    所以秘党六大校董家族和汉高为首的其他混血种家族才会那么急于……分蛋糕。

    但前提在于，这份蛋糕已经落入了他们手里，他们自己人手里。

    而不是被一个叫“龙族”的人直接抢走了，他们手里什么都没有，分蛋糕就成了毫无意义的事情。

    汉高懂得这个道理，但是他手下的那些年轻人不懂。

    他看着窗外沉沉的夜色，轻轻叹了口气，“被我们掩埋了几千年……龙族要全面反扑了吧？我们也无法置身事外了。”

    “他们几个的见识也实在是短，看来还是他最适合当我的继承人啊……”汉高感慨地说道，接着想起了那个不着调的家伙之后，他突发奇想，然后拿出另外一个电话，打了过去。

    “对不起……你拨打的电话不在服务区……”一连串的英文从汉高的电话里冒出来。

    汉高的脸色有些凝重，他这个和那家伙能直接联系的电话是卫星电话，只要那家伙还在地球上，就不存在不在服务区的情况……

    难道那个不着调的家伙这会去了月球或者火星？

    虽然他有这么和汉高说过，但汉高知道他纯粹是在瞎扯。

    那家伙……去哪了？

    虽然那个家伙一直很不着调，但汉高心里却对他很满意，汉高带领的那些年轻人，在那家伙面前简直什么都不是，所以汉高一直把那家伙当作继承人来培养。

    他相信，也只有那家伙能带领他们这些混血种家族，在混血种统治的时代里走向辉煌。

    然而此刻……

    那家伙竟然联系不上了？

    汉高的脸色越发凝重。

    ……

    混血种们在墨西哥城四处接管了战斗。

    秘党的墨西哥分部以及其他混血种的家族产业在这里表现出了极高的效率，暴力的热武器以及救援工作无时无刻不在进行，同时那些有着催眠洗脑能力的混血种们也开始马不停蹄地做起“心理”工作。

    在混血种秘密泄露的大事故面前，混血种们格外上心。

    唐森面对成千上万的死侍，抓住了自己手里买到的一把印第安人古董石刀，回想这几天闲散的日子，无声地笑笑。

    他不知道下面会发生什么，但家族的死命令已经以短信的形式发给了每个人。

    尼伯龙根的缺口必须被死守，他们每个人都不得后退一步，即便用自己的生命来填补，都要把这缺口补上！

    不倒下，不后撤，倒下则必然已经死了。

    大厅中央那辆用于抽奖的QQ车忽然动了起来，摇晃了两下，它不见了！

    地面上出现了巨大的黑洞，小车和地板的碎片一起笔直的下坠，消失在不见底的深穴中。

    狂吼声从洞穴深处涌出，那是无数死侍，唐森感觉到剧烈的眩晕，死侍大军的嘶叫声以超声波的频率发出，几千几万只死侍一起嘶叫就是一场超声波的爆炸。

    唐森沉沉默地看着眼前地狱般的景象，想象一下黄河的壶口瀑布，黄色的泥浆水滚滚而下，声如雷霆。

    而唐森面前的这道瀑布是逆飞而起的，涌出洞穴之后四溅开来，每一滴水珠都是一只死侍大军，都带着那种锋利的刃爪，带着忍耐了几千年的对血液的渴望！

    “窗户，空调出风口、水管，所有的出口都要用钢板焊死。它们比我们想的还多。”唐森结束了通话，领域轰然扩张！

    这是一个国际化的大城市，上千万人在这个城市里进出，这也意味着这次事件很可能许多人看到，也许多人死去。

