    “颜？”

    愣子悻悻闭嘴，身后，萧寒的眼睛却蓦然睁大！

    因为就在刚刚，赶车老人扬起鞭子的时候，他分明看到老人衣角上，用浅蓝色的丝线绣了一个小小的“颜”字！

    把姓氏用丝线绣在衣角上，萧寒恍惚中记得曾听一些人说过。

    这中行为，应当属于一些家族从古时候流传下来的规矩，好像是为了方便族人之间，或族人与外人之间互相辨认身份。

    不过，后来自从有了玉佩的存在，绣字这种略显小家子气的行为很快就在世家大族之间消失了。

    毕竟一个小小的绣字，怎比得上巴掌大的玉佩更能彰显身份？

    想当初，哪怕萧寒在大唐刚刚富贵的时候，也曾学着那些大家族的模样，刻了不少“萧”字玉佩挂在腰间。

    只不过当时玉佩他有了，世家的风范却没学来。

    每次下河摸鱼，烤肉喝酒，腰间的玉佩总会莫名其妙的不见。如此丢了几副之后，心疼钱的萧寒就再不随意佩戴玉佩。

    今天，看到赶车老人衣角的绣字，萧寒这才恍然察觉：原来这规矩，至今还有人在用。

    “颜家？哪个颜家？”

    无意中看到绣字的萧寒很快目光闪烁，在心中猜测着这位突然冒出的老人的身份。

    好在，颜姓在长安并不算多，能称的上是古老家族的，那就更少了。

    如果再加上面前老人的气度……

    “颜，颜之推！”

    猛然间，一个既熟悉，又陌生名字跃入萧寒脑海！而这个名字一出现，瞬间让他倒吸一口凉气，眼神都有些发直！

    “您是，颜之推老先生？”

    僵直的从车上爬起，萧寒瞪大眼睛，干巴巴的向老人拱手询问。

    “哦？”老人见状有些惊讶，不过很快又咧着没有牙的嘴笑了起来：“你怎么看出来的？”

    “七朝元老，颜回后人！还真是这位老先生！”

    虽然，萧寒在心里已经有了准备！但此时听到老人默认，他的心中依旧震动如翻江倒海！

    真是颜之推啊！

    天下大儒！一生坦荡清廉！

    一本颜氏家训，教育出如颜师古，颜真卿等青史留名之人物！哪怕到了后世，这本颜氏家训，也被无数人封为家教圣典！

    现在，这样一个人瑞，就这么站在，不，坐在自己面前？

    “老…老先生腹有诗书，气度不凡，一看就是饱学大儒，普天之下，能与老先生这般的，没有几人……”

    脑子有些迷糊，萧寒借着最后一丝清明，结结巴巴的恭维着颜之推。

    结果听的老先生嘴唇微颤，面色古怪，半响过后才叹道：“秋福说你是个滑头，果然没说错。”

    “秋福？”萧寒这下又愣了片刻，睁大的眼睛里也闪过一丝迷惑：“三朝元老？他跟您说起我来？”

    “要不呢？”颜之推似笑非笑的看了看萧寒：“你以为你就这么招人喜欢？走在大路上，也有文宗主动过来搭茬？”

    “老先生，您……今天是特意来见我的？”

    嘴里有些干涩，可怜萧寒直到这时，才终于反应过来，原来今天这场偶遇，竟是被人早就安排好的。

    怪不得，两架牛车会这么巧在路上相遇。

    怪不得，颜之推不与别人说话，偏偏跟自己这么一个小后生说话！

    原来，这一切，早已经落入了人家的算计！

    “秋福跟老夫说，你今天受了委屈，怕你被气死，所以请老夫来开导开导你。”颜之推看着愣神的萧寒呵呵的笑着。

    清澈的眼神中竟流露出一丝狡黠之意，看起来一点不像天下先师的圣人，反倒像是一个游戏世间的老顽童。

    “秋福老先生……”

    萧寒脸上的表情有些迟疑，又有些释然，这位从自己第一次迈入朝堂时就认识的老前辈，没想到过了这么久，依旧还在关心着自己。

    “娃娃。”颜之推看到了萧寒的表情变化，捋了捋颌下没有几根的花白胡须，笑着问道：“现在可以说了？到底是受了什么委屈？竟然让一向懒散的秋福都跑到老夫这里求助？”

    心中对秋福这位老前辈有些感动，萧寒闻言长吸一口气，勉强笑道：“没…没什么委屈，晚辈庸人自扰而已。”

    颜之推脸色变得有些不悦：“让你说，你就说，难不成还怕老夫听到，再给你传扬出去？”

    “那倒不是！”

    “不是就说吧，秋福那娃娃的面子，老夫还是要给的。”

    “秋福？娃娃？”

    萧寒嘴角再次扯动一下，他实在是难以将年近古稀的秋福与娃娃两字连接在一起。

    不过再认真想想，好像也对，在颜之推面前，秋福还真的只能算是一个娃娃。

    “老先生，事情是这样的……”重新静了静心，萧寒慢慢将这两天与王诗龙的事情，以及今天在朝堂上的事情对颜之推说了一遍。

    其实他也不知道，自己为什么会对颜之推这样信任，以至于很多不为人知的心里话，他也一并都告诉了面前老人。

    “糊涂啊！果然跟秋福说的一样，二杆子脾气！”

    不料，让萧寒没想到的是，在听完他的叙述，颜之推并没有跟他一起唾骂那些奸臣小人，反而指着他痛心疾首的数落了起来。

    “这……我哪里做的不对么？”萧寒有些傻眼。

    他之前，只觉得王诗龙是个蠢货，侯君集是个阴货，至于龙椅上的小李子，也变成了好赖不分的昏货。

    唯独自己是一个受了委屈的好人，可现在看颜之推的模样，好像是自己错了？

    “哪里做的不对？你那里做的对了！”

    颜之推见萧寒至今还不明白，更加痛心疾首！抚着胸膛半天才道：“就这点事，你还觉得委屈？”

    “嗯！”

    萧寒隐约间觉得不对，可又不知道哪里不对，只能硬着头皮点头。

    “你觉得侯君集在谋划你？王诗龙在暗算你，而陛下却不帮你？”

    “难道，不是么？”

    “蠢货！”

    这下子，颜之推终于忍不住爆出了一句粗口！

    看的赶车的老人都有些发愣，自己这位主人，已经多久没骂人了？十年？二十年？今天怎么会被一个年轻后生气的骂人？

    注:颜之推先生，一直到了开皇十七年去世，并没有经历过唐朝。但是在一位前辈的书中，老先生是可乐最喜欢的一个角色，没有之一！所以可乐也就大胆将他请到了这本书中，不过对他哦描写的不太让可乐满意，哎，对不住老先生，对不住小伙伴了。

