    安向荣懒得搭理他，抱着石头朝萧云说道：“小萧，多谢你了！”

    看着安向荣那一脸真诚的模样，手里还紧紧地抱着那块原石料子，萧云既感动又好笑：“安大哥，你先把石头放地上啊，这么一直抱着多重啊！等老板给嫂子切完，再切你的。”

    “哦……哦！”

    安向荣赶紧将石头放在了地上，似乎这才反应过来，自己一直抱着块大石头，是有些尴尬，当即抬头朝萧云腼腆地笑了笑：“我、我这不是怕被人搞混了，当做没卖出去的料子给挑走了嘛！”

    听到这话，肖大海直接就绷不住了，哈哈大笑道：“我去，你当这块破蒙头料是个抢手货啊？就算在这儿放上十天半个月，估计都没人买！”

    安向荣瞥了他一眼，开口就怼了回去：“肖师傅，要是那些人像你一样谨慎过头，就算遇到了好石头，那也得错过不是？”

    “你……”

    这话原本是刚才肖大海拿来怼萧云的，现在被安向荣原模原样的拿来怼自己，瞬间让他的心里很是吃味。

    他看了看安向荣脚下的那块原石料子，眼底浮起一抹嘲弄，讥讽道：“哼，你不是萧先生的好兄弟么？他刚才卖了一块极品籽料，不是赚了五千万吗？”

    “怎么？这会儿送你东西，就只送一块五千块钱的破石头？你这兄弟交得也太不值当了吧？哈哈哈……”

    在他看来，萧云就算是刚才运气爆棚，一下子赚了五千万，可顶多也就算是个暴发户！

    跟那些真正的有钱人比起来，骨子里的穷酸是改变不了的，眼界和档次还是低！

    要不然，怎么会挑一块便宜货石头送人呢？

    他也好意思拿得出手？

    听到肖大海的挑拨，安向荣压根没往心里去，不以为意地说道：“五千块钱怎么了？你送得起你的朋友吗？”

    “呵呵！”肖大海讥讽地看了安向荣一眼，眼神十分鄙夷，似乎在看一个傻子。

    他本想再开口说几句难听话刺激一下安向荣，可看见林雪儿冷冷地盯着自己，便咽了咽口水，“切”了一声，没再吭声。

    “哎呀，没人说送礼不能送原石料子嘛！我就挺喜欢这块料子的，小萧，谢谢你。”白棠笑着打了圆场。

    肖大海受用地昂起了下巴。

    看在林家大小姐的面子上，他懒得跟安向荣这个土鳖计较，反正待会白棠的开窗料切出来之后，她肯定会屁颠屁颠的来感谢自己的。

    “小姐，对半儿切？”摊位老板确认钱到账后，乐呵呵地问道。

    这块原石料子的开窗也算比较大的了，若是直接对半切，是最快能看到里面玉石的情况的方法。

    “嗯。”白棠点了点头，似乎有些紧张，又叮嘱道：“仔细点儿，可别给我切坏了。”

    “嗐！您就放一百个心吧，我干这一行多少年了，切石头，还从来没手抖过！”

    摊位老板胸有成竹地说着，便将那块篮球大小的开窗料给搬到了机器上，准备开始动手。

    白棠似乎有些紧张，毕竟，这六十万对于现在的白家来说，也不是一笔小数目了。

    在众人灼灼的目光中，石头被切开了。

    然而，里面却什么都没有！

    “这……这怎么回事？！肖师傅，你不是说这块料子的里面一定出好玉吗？”

    看着对半切出来的石头，肖大海也有些意外，甚至还看了一眼开窗处，以为是摊位老板拿错石头了。

    一般来说，对半切开不见玉，大概率说明这是块废料了。

    可肖大海却不信这个邪，也不愿意接受自己看走了眼。

    “呃……别急嘛，也许这里面的玉肉小了一些，但肯定不会什么都没有的！老板，你再在这儿切一刀！”

    说着，肖大海在开了窗的那一半石头上圈了一个位置。

    老板点了点头，照着他要求的位置，将第二刀切了下去。

    然而。

    还是空空如也。

    “这、这……没关系没关系，可能是在另一半里面，老板，你再往这儿切一刀……”肖大海额头上的汗都出来了，可依旧还是不死心，又伸手比划着，要求老板再切一刀。

    “还切？在切都切成碎渣了！”萧云冷笑了一声。

    显而易见，这是块废料，除了开窗口的那一小层有一点点玉以外，整块料子里面什么也没有。

    白棠的脸一下子就僵住了。

    这下好了，不仅没有开到玉，还白搭了六十万进去，这之后的慈善拍卖会，她该拿出什么东西去参加啊？

    “小棠！”白棠的脸色很差，安向荣急忙扶着她的肩膀问道：“没事吧？”

    白棠牵强地扯了扯嘴角，“没事……”

    虽然她嘴上这么说着，可安向荣却明显在她脸上看到了一抹愁苦的神色。

    六十万。

    这要放在以前，也许对白家来说也没什么，可现在白家的情况，他多多少少也了解一点儿，这六十万，绝对是一笔大数目了。

    要不是肖大海信誓旦旦的说这块石头一定出玉，白棠又怎么会一咬牙买下这么贵的原石料子呢？

    想到这儿，安向荣愤怒地看向了肖大海，质问道：“你不是说这块石头里面的玉，能卖个几百万吗？！”

    虽然看到这块石头没能像自己预想的一样开出东西来，可肖大海脸上的错愕转瞬即逝，取而代之的，是一抹不耐烦的神色。

    “呵呵，你这话说得可就有意思了。我只是给你们一个建议，买不买，还不是取决于她自己！”

    “再说了，这赌石本来就是有风险的，要是谁都能一刀切出绿来，那还得了？”

    听到这话，安向荣心头直冒火。

    刚才明明就是肖大海一个劲儿地撺掇白棠买这块石头的，说得天花乱坠，什么百分之百不会亏。

    现在，居然变成跟他完全没关系了！

    “你、你……唉！”安向荣气得直拍大腿。

    他的性格本就有些腼腆，被肖大海这样一怼，居然一时气结，有些没底气地责怪道：“道理是这个道理，可、可你也不能……不能自已没把握的事，却撺掇别人去做啊！”

    肖大海一脸高傲地皱了皱眉，“嘿，你这话我就不爱听了，明明是她自己求着让我帮忙指点的，这会儿怎么成我撺掇她买了？”

    “我告诉你，你就算是把玉石圈子里最老资格的师傅叫来，他都没办法给你打包票一开一个准！”

    “真要是有那种一开一个准的，那都不叫人，叫神仙！懂吗？！”

    说着，肖大海还幸灾乐祸地看了一眼白棠，嘀嘀咕咕地讥讽道：“输不起就别玩呗……切……”

    “你说什么呢！”安向荣愤怒地瞪着肖大海。

    就在这时，一直没吭声的林雪儿终于开口了：“安大哥，萧云送你的蒙头料不是还没开么？”

    “是没开。可……可……”

    原本安向荣对萧云的眼光是无比自信的，可看到白棠那块开窗极好的料子都没玉，他一时间心里也没了底。

    他手里的这块蒙头料，能行吗？

