    不过内心邪恶是一回事，表面上楚涵依旧维持着不退不让的态度，甚至已经带上了怒意：“你别太过分啊老头！”

    上官荣一看楚涵着急，越肯定自己的决定：“这件事情不容置疑，同时我也会让所有年轻将领带来的人全部撤走，顶多留一个人照顾衣食起居，你也别觉得我是在针对你，在我的基地由我说了算。”

    上官荣越往深处想，越是觉得事情还没完，他总有种身后有只阴谋之手在操控全局的感觉。

    “全撤走？”楚涵完全没想到这老头做事竟然这么绝，而且又一次阴差阳错的给他制造机会，于是故作让步的点点头：“既然大家都走，那我也没话说，不过我这个房子到底怎么办，你不会打算让我继续住吧？无错网不少字我可是等了一上午了，别告诉我你还没安排！”

    上官荣没好气的瞪了楚涵一眼：“屋子会给你安排，就住到主城区！”

    “啥？主城区？”楚涵忍不住的惊讶：“你这么放心让我住在上官雨馨的附近？”

    “你想得美！”上官荣顿时再次火气上涌：“你们所有人都住主城区，我好看着你们，别想在我眼皮子底下做什么事情，至于我女儿那里你想都别想去！”

    “更年期啊火气这么大。”楚涵无所谓的耸耸肩，反正他接下来的事情已经全部交代完毕，住在哪已经不再重要。

    于是在这两人吵吵闹闹的时间里，不知不觉就将所有年轻将领的人员强势的布置了一番，从头到尾只是两个上将吵架中的意气用事，连一个商量都没有，导致一帮其余基地而来的年轻将来在听到这一则消息之后，全体气的快吐血，你说你楚涵惹出来的事，凭啥让他们一群人买单？

    余下的时间楚涵就在屋子里和黑芒战队的成员故作伤感的一一道别，除却路冰泽是楚涵与理据争留下来作为跟班的人选，其余黑芒战队的五十人则是立即收拾起东西准备离开南都基地。

    上官荣带着怨气离开，和慕容珞城一路往回走，越想越是觉得气愤：“你说这个楚涵真是没大没小啊，他还占理了还？”

    慕容珞城嘴角抽了抽，实在不想说上官荣之前在楚涵那里的表现，出乎意料的幼稚，有那个前辈会这么较真的跟后辈在死胡同里吵的不可开交？然后还一不可收拾的下达了让所有人下属撤离的命令。

    何等的任性啊！

    “上将！”就在上官荣和慕容珞城正一路往回走之际，忽然一个报信的士官急急忙忙的过来，张口就道：“不好了，又出事了！”

    上官荣下意识的一惊：“又怎么了？”

    “舆论！”来者惊慌的擦了擦额头的汗：“有两名外基地的将领不知道被谁知道了黑历史，现在整个南都基地大街小巷都在传呢！”

    “啊？”上官荣没想到是这事，同时也惊讶于猎王范建的度，于是停在原地问道：“具体说说，都传的什么，以及怎么传的？”

    这个猎王，有点可怕啊！

    “怎么传的我们不知道，只知道午饭过后，基地内所有的公共场所都贴上了大八卦的公告。内容就是那两人在自己基地的花边史，据说其中一个人还是双性恋，搞过那啥的。”来者在说这话的时候不经意间挡住了上官荣的步伐，似乎是故意把上官荣拦在此处，只是由于今天生了太多事，他又带着惊慌，倒是让上官荣和慕容珞城未能察觉到异样。

    上官荣目瞪口呆，忍不住扭头看了眼同样呆滞的慕容珞城：“这货也敢来联姻？哪个基地的赶他走！”

    “是！”慕容珞城连忙正色的回答，更是被猎王范建的能耐所惊。

    而就在两人被这惊天的大新闻镇住，还没来得及思考猎王如何能在南都基地混的如鱼得水时，忽然前方拐角处传来一声凄惨无比的大叫。

    “啊！！啊啊啊！”

    惊天的大叫声，还带着一道诡异的噗哧声，仿佛哪个地方的水龙头坏了在喷水。

    “又什么情况？”上官荣实在受不了今天连续不断的刺激，已经有些绷不住状态。

    “听声音好像是仲恺啊！”慕容珞城却是惊骇的听出了此人的声音。

    “去看看！”上官荣心头一跳，立即上前。

    “上将小心，我走前面。”之前前来汇报消息的士官身形一个一闪就率先在前方开路，这一幕落在上官荣和慕容珞城眼中，顿时好感大增。

    只是当三人刚走过拐角之时，却是无比震惊的猛然停驻在原地，之前出惨叫声的人的确是仲恺，眼前的一幕过于血腥而不断刺激着上官荣即将崩溃的神经。

    暗杀现场！

    原本干净的路面上满是血渍，喷洒了一地粘稠的血花，而仲恺则是躺在血泊里不断身体抽搐，最骇人的是他的下半截身躯，两条腿竟然整齐的断开，仿佛被利器所割，还能看见骨头之内的骨髓在不断流淌，落在地上场面异常恐怖。

    被活生生斩成了两截！

    可是周围不但一个人都没有，甚至无法找到任何利器，那仲恺的两条腿是怎么断的，莫非见鬼了不成？

    “啊！呃呃，救，救我！”仲恺躺于地上，吃力又断断续续的吐出这几个字，面上的表情绝望无比，生无可恋。

    “怎么回事！”上官荣几乎是震怒的吼出。

    “此处有诡异，上将您退后。”慕容珞城也惊骇万分，连忙将上官荣护在身后，同时对着旁边已经吓呆了的士兵下令：“快去叫人。”

    “先叫医疗队！救人！”上官荣连忙补了一句，此刻这名老将是当真心力交瘁，金阳基地领仲魁的亲儿子竟然在自己这里出了这种事，两基地恐怖要老死不相往来了！

    但愿仲恺只是断了腿，没断命。根。

    救护队几乎是立即出动将仲恺的命保住，但双。腿是彻底接不上了，整个贵宾区的住所立即被封锁，短短一天的时间生了这么多起案件，当下整个南都基地已经乱成了一锅粥。

    谁也不知道幕后到底是谁，太多的事情聚集在一起，让南都基地的高层一个个如临大敌。