    唐淇风又看了几眼地上的女人，皱眉说道：“那关于那个死去的女人呢？咱们要不要再找一个？”

    擎瑾煜却慢悠悠的转身，看了地上的人一样，冷漠的说道：“那女人怎么死的，我想堂堂南楚的皇后自然会有办法解决不是吗？”

    “皇后？呵呵呵，我算哪门子的皇后，不过就是她凌七七的傀儡而已！”凌素雪此时已经无力反抗，只是一阵阵冷笑。

    七七眼神冰冷的说道：“我本来已经打算在这件事之后放你自由，是你一再的步步紧逼，是你将自己逼入了死局之中。”

    “放我自由？呵呵呵，如今我一无所有，哪里还需要什么自由？再说，你给的自由……我不稀罕！我这一辈子都被你跟擎玉昭毁了，我只想杀了你们两个，杀了你们……”

    说到最后已经是泣不成声，而七七却只是冷眼旁观，低声说道：“你恨我？我又何尝不恨你？但你也该想想，当年的路是你自己选择的！”

    听到七七的话语，凌素雪再次抬眸，空洞的大眼冷漠的看着面前的一切，低声说道：“镜花水月……呵呵，呵呵！”

    擎瑾煜似乎已经不想再与她继续耗下去了，转身挥挥手说道：“下去吧！”

    七七看着那破败的背影，心情似乎并没有得到缓解。

    擎瑾煜走进房中，低声说道：“七七，她是个已经疯魔的女人，我绝不会再让她靠近你一步了。”

    七七却叹口气说道：“若我说她这悲惨的一生当真是因为我造成的，你还会说这种话吗？”

    “七七，可怜之人必有可恨之处，你对她如此苛责，也许真的就是因为她当初做了什么让你无法忍受的事情。”

    听到他安慰的话语，七七不自觉的俯身看着那尚且安在的小腹，刚刚那一瞬间，当她看到身下弥漫的血液，有一瞬间她当真是要将凌素雪千刀万剐了的，可是……

    擎瑾煜小心翼翼的搀扶着她躺下，而后又低声说道：“所幸你和孩子无恙……”

    “这也多亏了耀祖，那孩子给我准备了安胎保胎之药，我随身携带，不然连我自己都不知道……”

    擎瑾煜愣了一下，此刻倒是从心里感激了耀祖几下。

    七七此刻已经有些坚持不住的靠在擎瑾煜怀中沉沉睡去，而擎瑾煜低头看着怀中的女子，一想到刚刚看到的那一幕，只觉得浑身颤抖，那远比战场上的惨烈更让他胆战心惊。

    到了第二日，众人将凌素雪推上了马车，唐淇风此刻到再次对眼前的女人另眼相看了几下。

    这才一夜未见，此刻眼前那败落的女人马上有摇身变成了那个高高在上的皇后，脸上重新贴上了那张假面孔，而后装腔作势的坐在马车之中，两只眼睛直勾勾的盯着眼前，似乎有一种高贵不可侵犯的神情。

    马车后面是另外一辆马车，浩浩荡荡的拖着一辆厚重的棺椁，这一红一白两辆马车就这么穿堂入室的大摇大摆的进入了皇城，所到之处，议论之声无处不在。

    擎玉昭此刻懒洋洋的倒在龙床之上，上面玉体横陈的躺着两三个美人。

    明熹站在门外，低声说道：“皇上，昨日阴百雄已经进城，按照你原定的计划，不是说要宴请他们吗？”

    里面许久没有听到半丝动静，终于在明熹以为里面的人还未清醒，有人发出了沉闷的哼唧的声音：“对了，宴请，宴请……朕倒是忘了，明熹，你去准备吧！”

    明熹听到这句话，轻轻的回了一声，便走了下去。

    可没过多久，却又听到明熹急匆匆的脚步之声：“皇上，皇上，大事不好了！”

    此刻的擎玉昭仍是抱着美人在床上翻滚着，可明熹的鬼吼鬼叫却还是穿墙入室，让得他不得清闲。

    “你到底要做什么？又出了什么事？还能不能让朕省心了？”擎玉昭恼怒的喊着。

    “皇上，这，这不是……皇后娘娘她回朝了！”明熹一口气终于说了出来。

    谁知擎玉昭却只是懒洋洋的在床上翻了个身，双手又朝着身侧的美人摸了过去，“她回来了？回来就回来，让她回去休息就得了！”

    “这，皇上……还有喜贵妃，她，她也跟着回来了！”

    “行了，不就是两个女人回来了吗？既然回来了，就让她们下去歇着，朕现在忙得很，没工夫管她们两个人！”

    明熹咂咂舌，这所谓的忙，估计就是要在里面忙着耕耘呢吧？

    想到这里，明熹却还是大着胆子说道：“皇上，这……皇后娘娘休息，奴才瞧着倒是可以送回去，只是这喜贵妃……奴才瞧着，她也就不用休息了。”

    “怎么？她又闹什么幺蛾子？就知道她是个不省心的东西，你说说，她又闹什么呢？”擎玉昭终于从龙床上爬了起来，低声说着。

    “皇上……喜贵妃她没闹！”

    “没闹？没闹还不让她下去！”

    “皇上，这喜贵妃也下不去了！”

    “放肆，荒唐，你这是什么意思？你这是故意在与朕看玩笑呢？”擎玉昭恼火的将大门打开。

    明熹低着头站在那里，一脸的尾衰，最后嘴角抽搐着，假笑的说了句：“皇上……喜贵妃已经长眠了，所以奴才说……她也就不用休息了！”

    那压根儿就?不用休息了，明熹心中说着。

    擎玉昭闻言愣了一下，而后突然恼火的叫道：“什么意思？你是说她……喜贵妃她……她出事了？”

    “这……皇上，皇后娘娘是带着喜贵妃的棺椁回来的！”

    擎玉昭突然吓了一跳，身子倒退了几步，有些惊恐的又躲回房中，左右看了几眼说道：“怎么回事？她怎么就无缘无故的死了？你说说……这到底怎么回事？”

    明熹踟蹰了一下，低声说道：“皇上，具体的奴才真的不清楚，不如咱们问问皇后娘娘？”

    “这……也好，也好，那你就叫皇后过来……”

    “皇上，那关于阴百雄他们的宴请？”

