    领证之后的日子,除了两个人从睡两间房变成了睡一间房之外，几乎没什么别的变化。

    当然啦,面对好不容易追到手哄在怀里的小奶猫，周起擦枪走火的次数肯定越来越多，但好在他暂时还忍得住。而且许浓被他搞得，在晚上“帮忙”时也没有像第一次那样非常脸红心跳了。

    偶尔还会不耐烦的小小抱怨他怎么还没好,得到的回应,一般是周起带着深喘的狠狠一吻。

    周起说过叫许浓休息几天,毕竟结婚了，婚假还是要有的。

    但许浓一点没犹豫的就拒绝了，她一个学生,和导师请婚假？虽然也不算什么特别吓人的事情，但终归也还是不太好。

    况且她最近一直在研究校庆节目的事情,马上就要开始彩排了,但她的节目还没在最终定下来，也很头疼,哪有时间休息。

    这天,早上哄好周起后，许浓便早早去了学校。

    池沙沙和刘艾早就到了,两个姑娘这会儿正捧着手机在看着什么头条八卦，见许浓过来,连忙叫她。

    “唉,小许同志,快来,娱乐圈又出了一个周一见唉！”

    许浓兴致缺缺，随便扫了一眼，“又是哪位好男人出轨了吗？”

    “不是，据说这次的是位单身影帝，姓，妹控。”池沙沙“啧啧”两声，“这都可以直接点名了啊，还打什么马赛克，圈子里姓的人有几个啊，还是妹控的就更少之又少了，再加上一个影帝的名头，那说的不就是裴玉吗！”

    许浓心头微跳，注意力一下子就被她们的话吸引过去。

    “有说什么爆料内容吗？”

    刘艾很少看许浓对娱乐圈的事情感兴趣，所以这会儿听见她主动问起，还觉得挺新鲜的。

    “小许同志，你也追星啊？你喜欢这个裴影帝？哎？不过话说回来，好像这位裴影帝平时跟媒体老提起的妹妹，也叫浓浓唉，也不知道是不是和你一样的那两个字！”

    许浓不想把话题往自己身上引，她忍着心头的厌恶，又朝她们问了一句：“不是追星，就是知道他这个人……爆料有说他出了什么事吗？”

    池沙沙摇摇头，“没有，现在媒体不都喜欢弄个预告嘛，不过我听说xn微博那边的服务器已经开始扩容了，估计不会是什么小事吧。”

    许浓默了默，没再多想，将背包往桌上一放，坐到了她们身旁。

    “行了，咱们别想这些没用的了。”池沙沙看了看时间，感觉不能再浪费了，于是将手机一收，“不过话说回来，小许同志，你想好了吗？确定不想单独演出吗？我最后提醒你遍哦，那天可是会来一个……”

    “那位鬼才导演会来选角，我知道了沙沙，你说过很多遍了。”许浓有些无奈的接话，劝她的话池沙沙快说了无数遍了，她都已经要把对方的话记下来了。

    “我真的对电影女主角没什么兴趣，而且我也不觉得人家会真的就看上我，再收我做什么关门弟子之类的。我还是脚踏实地一点吧，这学期末我就会跟校方提转系的事情。”

    池沙沙和刘艾看劝说无望，也不再多说什么了。

    三个姑娘凑在一起研究了一下，讨论起到底在校庆上合演一个什么样的节目才合适。

    正讨论的激烈的时候，许浓的手机忽然响了，拿起来一看，是她们班级的导师。

    导师的电话里也没说找她有什么事，只说系主任在办公室等她，说有什么情况想跟她沟通一下。

    摞下电话后，池沙沙和刘艾就在她旁边猜测，会不会是系主任在谁那里听说了许浓要转系的事情，想出言挽留啊？

    可想想又感觉不太对，这种事就算有也应该是导师要做的吧，b大一个系那么多学校，系主任怎么可能谁都记得住，甚至还知道哪个学生想干什么？

    许浓倒没瞎想，既然叫了自己那就过去就是，没什么好多猜测的。

    她去到系主任办公室的时候，发现里面还有一个女生。

    那个女孩子长得也很漂亮，一件宽松的高龄毛衣，下面配了一条蓬松的纱料公主裙。身材看不太出来，但一张脸瞧着非常小，感觉也就巴掌大的模样。

    她看见许浓进来后，先是很友善的冲许浓笑了笑。

    她微微点头回应，接着几步走到了系主任跟前，沉着开口：“主任，我是许浓，我们导师叫我过来找您，说您有事想和我说？”

    系主任是个很有气质的中年女人，她一边喝着杯中的茶，一边头也没抬的拿指尖指了指一旁的椅子，“先坐。”

    许浓按着她说的坐好，旁边挨着的是刚刚那个女孩子。

    许浓感觉有些莫名，但又不知该问什么，所以只好安静的等了一会儿。

    系主任的茶喝的差不多了，终于抬头朝她们这边看过来了。

    她上下仔细打量了一下许浓，然后点点头，“嗯，小袁啊，你推荐的没错，这位许同学确实外在条件挺好的，和你搭节目应该很合适。”

    许浓愣了一下，有点听出了系主任叫自己来的目的，但还没来得及说什么呢，系主任在那头就先对她开了口。

    “是叫……许浓吧？是这样的，咱们月底校庆的时候，会有一个开场节目，初步定了你旁边这位袁初同学。但我们商量之后，觉得双人表演比单人要更加好一些，所以就想再选一个合适的同学。

    小袁推荐了你，她说你最近在校内外都很有名气？这个我不太了解，我也不怎么上网。不过今天看见你本人，我倒觉得你这个孩子确实挺不错的。我看了你之前填的演出报名表，你上面写着擅长乐器和舞蹈？正好小袁想表演的是大提琴独奏，我们商量一下，觉得可以中西两种乐器来做开场，你会的乐器都有什么？有琵琶和古筝之类的吗？”

    旁边那个叫袁初的姑娘，在许浓还没开口时，就替她回了话，“会的，主任，我之前看校论坛里，大家说许同学的时候，说她是才女来着，好像会弹琵琶？”

    许浓皱了皱眉，总觉得这事情有点古里古怪，她想了想，开口婉拒：“主任，我可能不能担这种重任。”

    系主任倒没想到许浓会拒绝，毕竟b大每次校庆都会回来很多成名校友，而且各路投资商偶尔也会来参加。这种能在大家面前露脸的事，是别人想求都求不来的，怎么到许浓这里，这么干脆的就拒绝了？

    她脸色有点沉了，说：“年纪轻轻的，怎么就知道自己一定做不了什么了呢？你得懂得接受挑战呀！”

    说着话，系主任像是又想到了什么一样，又补充了句：“还有，我听小袁说，你不是想下学期转去学导演吗？她舅舅就是那边的主任，到时候你们一起练习，也可以好好聊聊转系的事情啊，叫小袁给你和她舅舅介绍一下，这不是两全其美的事情吗？”

    袁初听到这里，冲着许浓笑了下，“我也是听我一个学编导的发小提起来的，他说你经常去那边蹭课，而且有转系意向，所以刚刚和主任闲聊的时候，就谈起这件事了。”

    许浓感觉有点心烦，但是事情已经说到这里了，她再拒绝好像也不行。

    现在自己没了任何能依靠的背景了，又和妈妈彻底决裂，现在也不好再得罪别人，尤其还是校方的人，不然到时候一旦出了什么岔子，她可能又要绕远才能走上自己想走的路了。

    所以前后斟酌了一番之后，许浓点了点头，答应了。

    系主任满意了，又和两个人聊了几句之后，就放她们离开了。

    出去之后，袁初很热情的和许浓定了练习时间，曲目就是b大的校歌，之前许浓有听过，倒是不难。

    “那个，不好意思呀，可能今天的事对你来说有点唐突了，但是我真觉得整个b大适合跟我一起演出的就只有你啦，所以就忍不住把你推荐过去了。”袁初说完该说的正事之后，有些不好意思的朝许浓伸了伸舌头，笑着抱歉，“你不会怪我吧？”

    人家都把话说到这个份上了，许浓也没办法不给对方笑脸，于是她随意点了点头，回：“没关系，还要感谢你，帮我争取了别人都想要的一次机会。”

    袁初听到这话开心了，又很亲密的和许浓说了几句话，然后定了训练时间之后，便和她分开了。

    许浓重回教室后，刘艾和池沙沙都好奇的迎上去，问系主任找她到底什么事。

    许浓把事情说了个大概，听完之后刘艾就有些惊讶，问：“袁初……难道是咱们学校的那个校花袁初？”

    说着，她拿出手机，几下就翻到了校论坛，然后在上面找到了之前校花评选的一个帖子，指了指其中一个女孩子的照片。

    “是她吗？”刘艾问许浓。

    许浓扫了一眼，点点头，“嗯，是她。”

    池沙沙一听这个也惊了，“不会吧，校花这么热心肠的吗？以前怎么没听说过啊？居然还叫咱们小许同学和她一起合演节目，不怕被抢了风头？最近校论坛不一直在说，可能下学期的校花头衔要被咱们小许给摘去了吗？”

    许浓觉得池沙沙这关注点歪得太厉害了，有些哭笑不得，“你当人家和你们一样无聊呀，她根本不在乎这些吧？”

    许浓自己就很少理会这种校论坛无聊的事情，她觉得袁初那种女孩子应该也是吧……

    刘艾倒和池沙沙想法差不多，煞有介事的点点头，“事情这么蹊跷，必然有妖！”

    三个姑娘又嘻嘻哈哈的聊了一会儿，便到了上课时间。后来几节大课上完，她们结伴往外走，许浓有一搭没一搭和两个姑娘说着话，指尖也不停的按着手机屏幕，在给周起发着微信。

    忽然，前方传来了一道声音：“许浓？”

    她抬头看过去，发现迎面走过来的是袁初，还有一个男生。

    刘艾有些激动的掐了掐许浓的胳膊，压低声音和她说：“陈明！陈明！这就是我最近和你们说起的陈明！”

    池沙沙最先反应过来，“啊”了一声，然后也小声的回了句：“你那个暗恋对象啊？”

    “对对，就是他！”

    许浓倒没什么好奇的，随便打量了一下那个男人一眼，便冲袁初点点头。

    袁初很热情的上前，“我和我发小要去吃饭，你们也是吗？要不要一起？正好咱们聊聊排练节目的事情！”

    许浓想拒绝，但刘艾在旁边疯狂暗示她答应。

    池沙沙也受不了了，有点嫌弃的冲着刘艾嘀咕：“刚刚谁说的，事情蹊跷必然有妖的？”

    “刚刚是我小人之心了。”刘艾的眼神就没从那个陈明身上挪开过，“和我男神是发小的姑娘，怎么可能有什么妖呢！肯定是好姑娘！”

    许浓和池沙沙都无奈了，她们互相看了一眼，最后迟疑了一下，许浓点头答应：“好吧。”

    上了车之后，她第一时间把这件事告诉了周起，叫他不用来学校这边接自己了。

    ……

    那边，周起在酒吧处理了一些生意上的事情之后，原本已经套上外套准备往b大去了，却临时接到了许浓的短信。

    他微扬着眉梢，在屏幕上敲敲打打了几个字，回了过去——

    【微信】许浓的：才结婚没几天，就要让我独守空房了？

    【微信】周起的：………………我吃个饭就回家了，你别闹。

    【微信】许浓的：同桌的有男生吗？

    【微信】周起的：……有。

    周起看到这个回应后，狭长的眸子眯了眯，目光忽然变得有些危险。

    那头的许浓像是有感应似的，下一秒，又赶紧发过来一条——

    【微信】周起的：但是没有你长得帅。

    周起眸底顿时出现了漫笑，嘴角忍不住勾了勾，敲了几个字回去。

    【微信】许浓的：看得这么仔细？都知道他没我长得帅？

    【微信】周起的：……

    【微信】许浓的：还有，为什么不叫老公？是不是还想晚上罚你？

    这话发过去，周起不用想都知道许浓会害羞成什么样子。最近他为了哄那只小奶猫叫声“老公”，简直是软的硬的都用了个遍。

    最后倒是在床上找到了个法子，把她磨得狠了受不住的时候，她就会软软的带着哭腔叫他一声。

    周起第一次听见的时候，感觉骨头都被她的声音酥到了，浑身上下的血液沸腾的厉害，又搂着她折腾欺负了好一阵儿。

    而那边，许浓听了他的话之后，果然反应有点激烈了。

    【微信】周起的：你不许说话了！好了，我们要到餐厅了，再！见！

    周起看着屏幕就忍不住笑，正想着要不要再打个电话逗逗小奶猫呢，他的电话倒先响起来了。

    是周老爷子的号码，周起想也没想的就接听，身子靠在沙发上，语气很是漫不经心：“爷爷。”

    “还知道你有个爷爷啊？”周老爷子的声音在那头响起，也不像生气发火的样子，但是语气还是有些沉的，“现在是一个人还是身边有人？”

    周老爷子的意思估计是在问周起许浓在不在身边。

    周起当然听得明白，回：“不是一个人，有别人在。”

    接着，顿了顿，又笑着补充，“不过都不是你孙媳妇。”

    周老爷子被这个龟孙子的大喘气气死，声音提高了不少，“既然现在没和那个丫头在一起，就给我滚回老宅！结婚多少天了？打算一辈子不和我们联系了？！”

    周起倒不怕他爷爷的火气，又道：“我这不是怕您的拐杖打我身上嘛，准备等你消消火再回去。”

    “少废话！马上给我滚回来！”

    被摞了电话的周大少爷也没太在意，倒是一旁的花臂有点担心的样子，叹了叹：“哎，老大，我就说你这婚结得太突然了，这下好了，老爷子要收拾你了吧？你不然在里面多穿几件衣服吧？抗揍！”

    周起懒得搭理他，拿起外套三两下就利落的穿在身上，一边往外面走，一边嘱咐了一句：“好好看店。”

    到了周家老宅的时候，周起发现除了周老爷子之外，他爸他妈也都来了这边。

    这下他倒有些意外了，随手将外套一脱，交给保姆，然后往沙发空位上一坐。

    “几位大忙人今天怎么都这么闲啊？专门等着我三方会审呢？”

    周父是个不爱说话的性子，这会儿也只是淡淡的瞧着周起，而周母呢，平时闹腾，但在自己公公跟前倒也懂得对长辈尊重，所以话也很少。

    就只剩下周老爷子自个对周起冷脸了，见周起坐下，他拿起拐杖就直接抽了这个孙子两下。

    “你能耐啊，以前别的事胡闹就算了，结婚这么大的事居然也敢给我这么随便？！”

    周起早就习惯周老爷子这些举动了，所以那一下子也不疼不痒的，他甚至连动都没动一下。

    “您不是对我家姑娘挺满意的吗？看照片还说是个面善的好孩子，我娶了个好女人回周家，你不是应该高兴吗？”

    “这是一码事吗！我们不是老封建，不会阻止你娶喜欢的人，但至少也得知会我们一声吧！而且我们连人家姑娘的家人都没见过，也没有正式的过了聘礼什么的，到时候人家家里面会怎么想我们？回过头万一传出去，可能还会有人觉得那个小丫头是倒贴我们周家，你让她以后怎么在这个圈子立足？”

    听到这里，周起脸上的神色淡了淡，“她没什么家人，不需要通知，至于别的……爷爷你觉得我会让人有机会在背后议论她？”

    只要他的身份和许浓坦白，那之后他一定会好好筹划一个世纪婚礼，无论人前人后都会给他家姑娘百分之百的宠爱，谁敢看轻她？

    周老爷子也明白自己孙子言语间的意思，沉默片刻，叹了口气。

    “行了，我今天叫你回来，除了问问你结婚的事情之外，还有件别的事。”

    周起眉梢一挑，“什么？”

    周父适时开口：“你爷爷和我都觉得，既然你已经成家了，也该定性了。周氏的生意，也该交到你手里一些了。”

    周起倒没想到两位长辈是打的这个主意，还没来得及多想，周老爷子在旁边顺势也说了几句。

    “周起啊，爷爷之前没要求过你必须来公司吧？你有自己喜欢的事情，爷爷也支持。但是现在你年纪也不小了，而且还有了自己的小家，有了想护着的姑娘。你真的确定要继续吊儿郎当的过下去吗？”

    周老爷子这些话说得不重，但周起听完心里头却有些复杂。

    其实他一直不觉得自己以往做的事就是错的，包括组车队，开酒吧拳场或是赛车场。

    他不觉得以前的日子就是虚度。

    但……

    爷爷的话，好像也有些道理。

    他现在没有了特别热爱，非做不可的事情。

    而他家姑娘，却非常需要一个强而有力的靠山，也非常需要安稳的人生。

    好像，他确实应该变一变，才能更好的保护她？

    周起沉默着想了许久，最后出声问了句：“你们打算怎么做？”

    既然已经把他找来了，又说了这么多，他们肯定是有了计划的。

    周老爷子一听他这话，就知道有戏，于是赶紧笑着说：“过几天不就是咱们周氏的年会了吗？我和你爸爸商量，准备让你作为少东家上台发言，让周氏的员工和北城的合作伙伴们都认认你这张脸。”

    周起没反驳，点点头，“行。”

    周老爷子乐了，这回没有一点生气的迹象，拉着周起开始问许浓的事情。

    聊起他家姑娘，周起的表情也好了许多，说话时嘴边也噙着漫笑。

    后来他要走的时候，周妈妈悄悄跟着他出了门。

    “儿子，我看你爷爷的意思，好像想让你早点把浓浓带家里见一面啊？你那边什么情况啊？还没跟人家坦白呢？”

    周起点点头，“她马上过生日了，我准备等她生日那天和她交底。”

    周妈妈有点嫌弃的“啧”了一声，“人家过生日都有惊喜，怎么到你这里送的就是惊吓了？”

    周起有点无奈，“妈，你能不能说点吉利的？”

    “行了行了，我也懒得管你。”

    后来从周家老宅出来时，周起给许浓发了条微信。

    【微信】许浓的：发个定位，去接你。

    许浓那边回的倒快，直接甩了个定位过来。

    【微信】周起的：不用来太早，再过两个小时过来就行。

    周起看了看上面的位置，发现餐厅离老宅这边很近，走路也就十分钟左右就能到。

    于是也没再回她，提步就朝那边走了过去。

    只不过周起没想到的是，他到了餐厅门口，还没来得及联系许浓呢，倒先碰见了陈进。

    陈进这会儿正和几个酒肉朋友在一起，他交朋友的原则其实分得很清，有可以交心的，就比如周起啊霍三啊沈慕彦他们。

    还有一些是可以一起瞎胡闹不走心的，就例如今天这帮人。

    最近因为他那几个兄弟都太忙了，根本没人有时间搭理他，所以他闲暇的时候，有人找他他便有一搭没一搭的跟着出来了。

    但却没想到有惊喜，居然还能在这儿偶遇周起。

    跟在陈进身边的几个人里面，有一个曾经见过周起也知道他的身份，所以这会儿有点诧异的打量了他一眼。

    对方不太置信的开口：“周少吗？”

    也不能怪他，毕竟周起现在还穿着一身破烂儿，跟之前浑身高定的大少爷完全两种穿着打扮，对方会不确定也正常。

    周起神情淡淡的，不太想搭理他，只瞥了陈进一眼。

    陈进可没管那么许多，他几步上前就拽住周起的胳膊，“行了，碰上了就跟我们喝点吧，这家火锅店最近新开的，听说味道挺正的。”

    周起瞧了眼时间，还早，倒也没拒绝，应了陈进的意思，跟着他们一起往店里面走了。

    去包厢坐好之后，那个刚刚搭话的男人便很主动的坐到了周起跟前。

    他看得出来这位大少爷不太想搭理自己，所以倒也没先开口说什么。

    后来菜品和酒水齐齐上桌，气氛嗨起来之后，坐在周起旁边的男人也像是有了勇气似的，给他敬了杯酒。

    “来，周少，我敬您。”

    他说完还先扬起杯子一口闷了自己的杯中酒，周起淡淡的瞥了他一眼，没什么动作。

    陈进有旁边小声说了句：“这小子可是你的小迷弟，平时经常跟我打听你的事儿来着，反正也没事，跟他喝一杯吧。”

    周起又看了陈进一下，还是没动作。

    陈进有点急了，瞪了他一眼，“行了，你可别端着了，当给兄弟我一个面子，这气氛这么好，可别闹僵了啊。这几个都是你们周家生意上有来往的公司少董，你早晚不是要接手周家？以后这种应酬少不了的。”

    周起一听这话，心里头又想起了之前周老爷子说的，末了，倒真提起酒杯，把那个人敬的酒喝了下去。

    那杯酒像是打开了什么开关按钮似的，整个包厢的气氛忽然就活跃了不少。

    那个周起的小迷弟倒没敢再朝周起敬酒，但自己一杯一杯的没怎么停过，后来喝的有点多了，胆子也大了，说话开始没了遮拦。

    “周……周少，嗝！你最近是……是不是很穷呀？没钱了？嗝？要不要我救济你一下？”

    说着，还把自己的钱包掏出来，往周起手里硬塞。

    “拿着！周少！给你！都给你！”

    周少眼神有点冷，凉凉的朝那人瞥过去，“你哪只眼睛看我没钱了？”

    这时，周起的手机忽然响了起来，他原本带着冷意的脸色消散了，眉眼间又漫起有些玩世不恭的笑。

    “媳妇儿？结束了？”

    那边的人不知道说了什么，周起的眉梢微微扬了下，片刻，他再次开口，带着懒洋洋的漫笑：“那你能来接我吗？我没钱坐车了。”

    说完，漫不经心的将手里那个，刚刚被硬塞过来的钱包，扔进了沸腾着的锅底。

    众人：“…………”

    那边，许浓挂断电话后，就准备拿着钱包再次出门。

    她后来结束的早，出门时没见着周起的人影，便以为他还没出来，就自己坐车回了家。

    哪想到家之后，房子里黑漆漆的一片，她不放心，给周起打了个电话，没想到他居然就在自己刚刚吃火锅的餐厅。

    后来许浓找过去的时候，周起交代了陈进几句，便独自出去迎人了。

    许浓走进餐厅大门时，周起正巧走到了包厢方向的走廊中间，他整张脸浮着漫不经心的神色，笑得有点张扬有点坏。

    漆黑的眸底这会儿铺满了细碎的光，像是染上了一些酒意，许浓莫名觉得他此刻有点像喝醉了的狐狸。

    后来走近之后，她还特意闻了闻他身上的味道，果然，有淡淡的酒香。

    “喝多了？”

    周起很诚实的摇摇头，看着她时，笑意更浓了，“没有。”

    说完，还忍不住朝她的脸颊轻轻掐了一把。

    许浓软乎乎的瞪了他一眼，四下找了找，最后将目光锁定了一个方向，拽着周起就往那边走。

    “媳妇儿，带你老公去哪儿啊？”

    许浓指了指那边洗手间的方向，“带你去那边洗个脸醒醒酒。”

    周起一听这话，乐了，他垂头看着许浓，片刻后，直接将人往走廊的墙壁上一按。

    “可是我不想洗脸怎么办？我想吃醒酒药？”br

    许浓没太明白他的意思，只感觉到他按着自己时传过来的压迫感，眼睛眨了一下，“什么？”

    周起没再出声，而是用行动解释自己刚刚话的意思。

    他身子微倾，俊脸直接凑到了许浓的脸庞前，以吻截住了她的话，以及平稳的呼吸。

    周起带着清淡酒气的呼吸一下一下拍打在许浓脸前，她想叫他起来，但是这个男人根本不给她开口的机会。

    他把她吻得迷迷糊糊的，微微尽兴了之后，捧着她的脸，笑着亲昵。

    “媳妇儿，你真好看。”

    “……你给我起来！”

    “不行。”说着，他又偏着头朝她靠了过去，脸上浮起有些邪气的坏笑，“酒还没醒彻底呢。药不能停。”

    …………

    不远处，刚刚包厢里那伙人悄悄的探出头，目睹了全过程。

    他们看着周起将人家小姑娘压在墙角亲个没完没了，又听见了小姑娘不时抱怨着，叫周起“不要那么用力”……

    所有人神情都很复杂，而那个周起的小迷弟更是有点幻灭的感觉。

    “小陈爷，这……这周大少只是玩玩的吧？他不是认真的吧？”

    陈进嘴上没说什么，但心里却轻噗。

    他们懂什么？

    玩玩？

    证都领了，玩玩个屁。

    ————————

    裴家。

    谢女士正陪着裴父看着裴氏的一些财务报表，裴玉在这时忽然从外头回来了。

    裴玉自打那次威胁过谢女士一次之后，就没再露过面。

    谢女士心里也一直悬着，生怕这个继子再给她出什么难题。

    所以这会儿听见他回来，她还有些心有余悸。

    裴玉进来时，状态看上去不如平常好，眼下有些乌青，而且右手不知是怎么的，还打了石膏。

    裴父见自己儿子受伤了，吓了一跳。

    “怎么回事儿？拍戏又伤着了？”

    裴玉微笑着，倒是应对自如，“嗯，有一场打戏伤了骨头。

    但其实他说谎了，他最近回国本就是跟国外剧组请假，根本没有别的戏在拍。

    这伤……

    裴玉回想起前几天晚上，自己被人堵在外面狠打的样子，眼底就忍不住起了暴戾的神色。

    那天时间很晚了，经纪人在周转他延迟回国外剧组的事情，所以他独自一个人开车回了自己住的那栋别墅。

    下车之后，他直接被人拿着球棒打趴在了地上。

    那人身形很高，逆着光，裴玉看不清对方的脸，但却能感觉到他周身的戾气。

    裴玉在挨打的时候，甚至都怀疑自己会不会就这么被打死，对方身手太好，他根本连反击的机会都没有。

    不过他后来似乎克制住了，发泄了一会儿之后，便踩着他的右臂，莫名问了句：“平时就是用这只手画画吧？”

    那一刻，裴玉看清楚了对方的样子。

    不是别人，正是周家那位大少爷，周起。

    他当时说完那句话之后，直接将手一抬。球棒一挥，遮住一道月光，接着，便狠狠的朝裴玉的右手砸了过去。

    裴玉当时疼的直冒冷汗，一句话也说不出来。

    周起打完他的右手之后，便没再做什么别的了，他往自己身前曲膝半蹲，然后随便碰了碰自己已经骨折的那只右手。

    “最近别着急，慢慢等着，等着看自己是怎么死的。”

    后来经纪人知道这件事后，一直嚷嚷着报警。但他却不想，毕竟自己身份特殊，对方的背景又摆在那里，最后闹大，难堪的只会是他和裴家。

    而且周起显然是知道了什么，才会忽然暴怒。裴玉后来又联想了一下他那晚的话，后知后觉的似乎也察觉到了一些东西。

    只不过这些都不重要了，让裴玉真正印象深刻的，还是周起后来的那些话。

    慢慢等死？他在说什么？

    直到最近，圈里忽然冒出了他的什么丑闻倒计时，裴玉才忽然意识到，对方的话到底是什么意思。

    经纪人最近跑前跑后，一直在跑这些事。

    可得到的结果无一不是没办法停手。

    他们甚至还让裴玉回忆一下，是不是无意得罪了什么大人物？

    裴玉冷笑，大人物？除了许浓那个男朋友，周家的那位大少爷，他还能得罪什么大人物？

    所以想到这些之后，裴玉第一时间回了裴家，想再找谢女士谈谈，让她帮自己做点事。

    想到这里，裴玉笑着对裴父说：“爸，跟你借阿姨一会儿啊，我之前买了一幅画，现在不知道真假了，想让阿姨帮我去书房瞧一瞧。”

    裴父听出了裴玉的意思，也没点破，点点头，“行，你们去吧，我再看会儿文件。”

    谢女士心头忐忑的厉害，她一万个不想跟裴玉上楼，但却又拒绝不了。

    后来她跟着裴玉去了三楼书房时，勉强笑了下，先开了口：“你是想说浓浓的事情吗？我之前和她说了你交代的话，但是她不信，我也没办法。”

    裴玉听出了谢女士想推脱不想再管的意思，呵笑了一声。

    “阿姨，我最近可能会被人打击，很可能在圈里的形象一落千丈。不过这倒也不是要紧的事情，反正我就算不混娱乐圈了，也有家里的生意给我做嘛，问题就在于……”

    他说着，脸色越来越阴冷，眼神也开始沉的让人惧怕。

    “你应该不知道吧？我们裴家有很多生意其实见不得光，而赚来的钱，都是我通过娱乐圈的项目一点点洗白的，你觉得一旦我出事了，裴家会好吗？而你，还会安稳的做这个裴太太吗？”

    谢女士心头一跳，“你什么意思？！”

    “我什么意思你不用管，你现在只需要照我的话去做！立刻去找浓浓，再和她说一次周家那位少爷隐瞒身份的事情，现在有能力打击我甚至打击裴家的人，除了他我想不到别人。既然如此，我们就要让他没时间再把注意力放在我们身上！”

    裴玉不知道谢女士上次其实没把话说完的事情，他只以为许浓是不相信谢女士的话。

    但现在来看，除了她那边的路可行，他想不到别的法子了。

    周家如果想搞他们裴家，简直太容易了，更何况他们家本来就有不能见光的生意在，随便曝出几个，就够警方请他们喝茶了。

    周起那边除了许浓一个突破口之外，再无其他。

    只要周起的身份暴露，许浓应该会恨他欺骗她的事情吧，到时候周起自顾不暇，自然再没有多余的时间搞他们裴家。

    只要多半个月的时间就好，到时候他会把所有事情都处理的圆满，不会再给对方任何漏洞可查。

    谢女士听了裴玉的话，心里头忐忑的很。

    她咬咬唇，最后还是将实话说了出来。

    “不是我不想去，只不过……上次浓浓和我生气了，这次的事情很严重，我就算去说什么，她肯定也不会相信的。”

    裴玉淡淡的看了谢女士一眼，接着拿出了一张请柬。

    “这是周氏年会的请柬，我们裴家和周家没什么生意往来，所以他们应该没给爸爸寄这个。到时候你拿着这张请柬，带着浓浓去现场。我收到了消息，这次周家的少东家会出席，到时候只要周起以少东家的身份出现，你觉得还需要你多说什么吗？”

    说到这里，裴玉阴冷的笑了一下，“你只要把浓浓带进会场就可以，其余的……呵。”

