
　　就在张强和萧蔷悠闲的飘浮在巴黎上空看着璀璨无限的万家灯火的时候，在中国通用的集团总部内，黄自文坐在自己的那张巨大的办公桌背后，望着巨大落地窗外华灯初上的繁华世界，嘴里叼着根雪茄时不时的吸上一口，烟圈吞吐，让他的脸时而清晰，时而模糊，每当这个时候，他就会觉得自己高高在上，宛如上帝，俯视着困苦不断的人世间。冷眼旁观着普通人的痛苦生活，欣赏着他们在艰难中挣扎徘徊，这让他会拥有一种前所未有的忧越感。有时候就连黄自文自己都觉得自己变态，可是……他喜欢这种变态给他带来的感觉。

　　办公室外，上百人按照他的意愿正在加班。虽然夜a纤深了，可是黄自文并没有放他们下班的意思，原因是他还不困。他就是这样，从来都只在乎自己的感受至于别人的死活，绝对不是他关心的内容。透过百叶窗向外看去，至少有一半的人都表现的十分急躁，其中有些人晚上本都有着各自的安排，可能这安排还是他们在很久之前就计划好了，并且为此期盼了良久，如果可能，黄自文现在很想听听他们心碎的声音。这些人表现的越是急切，黄自文的心中就越是兴奋，因为只有这样，才能体现他的权威，这是他自己认为的。

　　一阵有节奏的敲门声传来，黄自文将手中的雪茄狠狠的掐灭在了烟灰缸里，沉声道“进来！”丰姿绰约的女秘书，迈着款款的步伐推门龙了进来。女秘书的眉宇之间明显的藏着一妊疹斋，黄自文敏感的捕捉到了这此疹斋，心中不由得一阵得意。这女秘书长的极为妖烧动人，她一来到他身边的那天，他就注意到了她。只可惜，这女秘书却是一个典型的不识趣的女人，对于他的百般暗示丝毫也领情罢了反而时不时的让他难堪，黄自文一直都怀恨在心。所以经常有事没事的把她留在公司加班到很晚，有心看她能挺到什么时候。M.23sk.com

　　黄自文知道自己在公司里的口碑十分的差，公司里百分之九十九的职员都曾在背后骂过他，可是黄自文不在乎。在他看来，一个不遭人嫉恨的人，一定是平庸的人。既然不想做一个平庸的人，那就要做好被千夫所指的准备“总裁，您让我查的东西我a纤查到了。”女秘书的声音清脆悦耳，配上她娇人的脸蛋儿，不得不让人感叹，老天对她还真是不薄。黄自文咳嗽了一声，道“给我听听。到底是哪家公司这么大胆，敢明目张胆的收留那两个叛徒］”女秘书对黄自文的作风十分的不满，然而作为一名小小的秘书，她唯一能做的恐怕也就是敢怒不敢言了。长长的吸了一口气，女秘书回答道“马兵和周涛一起进入了一个名叫天豪集团的公司，这个天豪集团设立在s省，是一家＋分有实力的农资公司……”

　　“等等，你说那两个小子进了一家农资公司？干什么，卖化肥吗？”黄自文满是不解的问道。女秘书道“不是的。自从拥有完美基因的粮种被培育出来之后，粮食的生长对化肥等一些个农资产品的依赖大幅度的降低，包括天豪集团在内都受到了不小的冲击。在这样的情况下，天豪集团选择了转产，而他们转产的领域便是汽车。”“什么？你说一家生产化肥的公司，竟然异想天开的想要转产生产高精尖的汽车？他们以为汽车是玩具，随便什么人都能生产吗？”黄自文带着满腔的惊讶忍不住讥俏的问道。

　　女秘书摇了摇头，淡淡的说道“我想这就是他们不顾我们的警告，将马兵和周涛揽到鹰下的原因吧？有了马兵和周涛，他们的顺利转产只是时间上的问题。”黄自文的眉头一皱，有些不善的看向女秘书，幽幽的说道“怎么，我听你这个意思好像挺崇拜他们两个的，是吗？”女秘书的娥眉一簇，说道“没有，我只是说以马兵和周涛的能力，帮助天豪集团完成转产是很有可能的黄自文冷哼了一声，道“天豪集团？真是好大的胆子，这分明是与我们作对！

　　难道他们不知道，等到他们成功转产之后，就要置身于我们的统治之下了吗？到时候，我让他们扁，他们就不敢圆］”女秘书幽幽的说道“这个天豪集团的背景并不简单，我看总裁还是应该小心为上。”黄自文不耐烦的挥手说道“一个生产化肥的公司，怎么能和我们通用相抗衡？你等着吧，我一定会让它死的要多难看就有多难看。

　　黄自文的自大与阴损，实在是让女秘书反感，直想找到通用总部的那些大佬们问问，他们到底是哪根筋搭错了，竟然选了黄自文来当通用中国区的总裁，这不是自掘坟墓吗？女秘书不喜欢黄自文，但是她毕竟是通用的一员，而且是通用给了她富裕的生活环境，她这才忍不住想要提醒二下黄自文，可是看到黄自文如此的态度，女秘书只能将话又咽了回去，只希望到最后，黄自文自己去死就好，别连累到他们。

　　“总裁，我们是不是现在就对天豪集团起行动？”女秘书幽幽的问道。黄自文阴笑了几声，缓缓的说道“不］我要等，等到天豪集团完成转产，再也没有了退路的时候，我再一举将起毁灭］这次就当是杀鸡做猴好了，让那些胆敢不遵从我们意志的人瞧瞧，反抗我们的下场只有一个，那就是粉身碎骨］”看到黄自文自信满满，仿佛他就是主宰一切的上帝，女秘书不禁撇了撇嘴，心中颇有些不以为然通用的确是汽车行业当之无愧的航空母舰和级霸主。但是这个级霸主的日子却是越来越难看了。随着中国，韩国，以及日本的崛起，通用在市场上所占有的份额正在一年年的减少，近几年更是呈现出了锐减之势。相反，比起那些新兴的汽车产业，通用表现出了越来越多的劣势。其中最不能不提的，就是通用的负担问题。经过一百多年的展，通用造就了汽车帝国，同时也背上了沉重不堪的包袱。

　　通用有全世界任何一个企业都无法比拟的，数目庞大的退休员工。这些退休员工退休之后，依旧能从通用那里获得丰厚的养老金，其所占的份额，达到同样年盈利的百分之三十以上，而且这个数字还在呈现不断提升的势头。许多经济学家甚至猜测，用不了多久，通用就会被这沉重的负担活活的压垮。

　　另外通用的员工薪水福利好的惊人，即便是一个通用的普通工人，其薪水也足够支持他在美国过上中产阶级的生活。高工资，无疑是大大的增加了通用的生产成本，成为其又一劣势。在通用负担日益加重的同时生的，是通用的营业额每年都在锐减，通用的盈利在大幅度的缩水，形势正在一点点变得严峻。就连女秘书这样的低级员工都开始担心了，像黄自文这样的一区之总裁，却依旧在想着如何算计得罪了自己的人，怎能不让女秘书鄙视他？

　　任凭黄自文沉浸在自大狂妄之中，女秘书百无聊赖的问道“总裁先生，没事了吧？”黄自文正在幻想着天豪集团土崩瓦解，马兵和周涛跪地乞求他原谅的场面，不耐烦的挥了挥手说道“没事儿了，你出去吧。”女秘书走了几步，忽然又停了住，转身对其说道“对了，总裁，现在已经深夜了，是不是可以停止加班，让大家回去了？”黄自文转头冷冷的看向她，道“想下班了？你难道没看见吗，连我都在这里坚持上班，他们有什么资格提出来耍下班？你出去告诉他们，继续工作，不把工作做完，谁也别想走1一路看,女秘书张了张嘴，却没有说出话来，最后无奈的叹息了一声，转身走出了黄自文的办公室。黄自文冷哼了一声，仰躺在转椅上，继续欣赏起窗外繁华的夜景…“强，你带我去哪儿啊？”萧蔷坐在车上，满是不解的看着张强问道。张强神秘兮兮的说道“等到了你就知道了。”萧蔷有些不满的撇了撇嘴，说道“你就知卖关子，真是狡猾！”这一天一夜，萧蔷和张强在一起，不知道吃了多少次惊，碰到了多少意外之喜。如果不是萧蔷过去当警察的时候，养成了健身的习惯，她现在估计已经被张强层出不穷的惊喜，引得心脏病了。不过嘴上虽然这么说，但是萧蔷的心中却不知道有多美。

　　带着萧蔷，两人一路来到了机场。机场内人来人往，热闹非凡，萧蔷狐疑的问道“你要接人？”张强嘿嘿的笑道“聪明］”“是谁啊？”萧蔷下意识的问道。

　　张强轻笑道“现在别问，等一会儿人到了，你自然会知道。”萧蔷心中清楚，若是张强肯告诉她的话，在来的路上就已经告诉她了，刚才也只不过是顺嘴一问，也没想过张强会回答，所以丝毫也不着恼，只是静静的依偎在张强的身旁等着神秘来客的出现～一飞机上，听张强说会来接自己，龙灵儿的心中十分兴奋。按理说，她和张强都已经算的上是老夫老妻了，可是每每提起张强，龙灵儿还是会忍不住莫名的兴奋。人们都说，这爱情也有个新鲜期，过了新鲜期，就会越来越平淡。可是龙灵儿却丝毫也不这么觉得，她与张强的爱情似乎永远都处在新鲜期，每一次重逢总能给她带来莫名的惊喜，这让她就好像是着了魔一般的，对张强总是也放不下。其实，有这种感觉的何止她一个人，晓涵，周晴以及萧蔷无不是如此。

　　看到飞机正准备降落，龙灵儿不停的向舷窗外张望，恨不得背个降落伞直接跳下去，这样也能早点儿投入到张强的怀抱。在这一路上，龙灵儿一直都在憧憬着与张强重逢时情景，那是多么的激动人心。在这样躁动不安的情绪中，龙灵儿丝毫相汾能现，她身旁原本空着的座位上，此时忽然多了一个人。直到那人主动开口与她打起了招呼“嘀，龙灵儿小姐，在这里遇到您，真是让人兴奋！

　　龙灵儿有些错愕的回头看了过来，见到那人的来，顿时狠吃了一惊，皱眉喝“艾欧斯？你怎么会在这里？”艾欧斯冷笑了一声，幽幽的说道“这还不是拜您所赐？我现在己纤成了美国的逃犯，不光材在找我，就连黑壮会也在找我。金龙帮的那些混蛋，我与他们无怨无仇，可是他们却就像是跟屁虫一样的，紧跟着我不放。我在美国已经没有立足之地了，所以只好到中国来了。

　　“哼！你以为中国就有你落脚的地方了吗？”龙灵儿冷笑着说道“艾欧斯我在美国收购奥塔马集团的时候，听过不少关于你的丑闻。你所犯下的那些罪行，至少够你在美国的监狱里呆上一千年。像你这样恶行累累的人，地狱是你唯一的归宿。”“龙灵儿小姐，你最好对我客气些，我现在心情很不好，我不知道我会不会一时冲动，开枪杀了你！”说完，艾欧斯从口袋里摸出了一把精致的银色小枪，指着龙灵儿说道。

　　龙灵儿的眉头一皱，满是惊讶的沉声问道“你是怎么把这枪带到飞机上来的？”艾欧斯嘿嘿的笑着说道“很简单，我和这个航班的机长恰巧是要好的朋友这点儿小忙他还是很愿意帮的。”龙灵儿的心中一紧，沉声问道“你是一直跟着我上了这架飞机？你想怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零八章 变态的黄自文！免费阅读。https://xs.23sk.com 