
　　第九百三十七章虚实转化之术

　　泰隆第一时间能够想到的便是杀人灭口。

　　方岳不卑不亢的说道：“我说的话句句属实，这是我在大云界中的留影录像！”

　　方岳手腕一抖，一张羊皮纸滑落下来。

　　纸张上面，虚影呈现，全部都是大云界中，遍地生物兵器，北斗之争的参赛者与生物兵器比斗的画面！

　　“没错，这是虚实转化之术，不可能造假！若非是将空间天道领悟到领域级以上的层次，根本就无法做到这点！”

　　一位陌生的圣人开口。他的身材高大，像是一头狂狮。

　　“这位圣人的尊容怎么有点熟悉？这老头不正是仙月战队背后的那尊圣人吗？”

　　方岳定睛一看，一下子便是认出了对方的圣人。

　　那圣人脸色发黑，扭头看向方岳：“你这是什么眼神？我是老头吗？看我意气风范，分明只是壮年时代的容颜！”

　　那圣人怒怼方岳，这小子的说话有点欠抽！

　　方岳则是无惧，回敬道：“如果不是你透漏了我的空间领域的遭遇，你觉得我会轻易透露出你的底细吗？”

　　方岳反唇相讥，毫不示弱。

　　这让那圣人老脸微黑，他们两人都不是什么好货，一个半斤，一个八两。

　　可是此刻，心中最难受的是泰隆。

　　他真的是想要一巴掌拍死方岳一了百了。

　　可是偏偏，在场的圣人颇多，就算是为了避嫌，远征军已经离开，但是神魔殿的八臂圣人在旁边虎视眈眈。

　　他至今都不知道纳兰无缺是怎么死的！

　　他只知道，那一队人马，一共四位圣人出马，包括纳兰无缺在内的两位圣人都已经魂飞魄散，连魂灯都已经彻底熄灭了。

　　其他的两人圣人似乎是畏罪潜逃，担心受到株连，所以已经消失不见了！

　　至于陪同他们前去的那些教主、阴阳境的强者，连一个回来的人都是没有！

　　这方岳身边的水究竟有多深？

　　泰隆至今也不知道。

　　“方岳所说句句属实！他提供消息，立下大功劳，赏赐复赛积分十万！”

　　一道恢宏的声音落下。

　　北斗宝库赫然浮现半空。

　　泰隆的心，彻底凉了，他早就知道这北斗宝库有自己的意志，但是从来没有想到，这平日里低调不语的北斗宝库竟然这个时候出来捣乱！

　　这方岳他能够灭口，但是宝库，他灭个毛线啊！

　　那是传说中，虚仙级的存在，他若是谁出手，谁都阻拦不住啊！

　　“这消息是真的！”

　　“没想到北斗之争的举办方都到了这个时候还想要封锁消息！”

　　各方势力的人纷纷议论起来。

　　但是他们的声音还没有落下。

　　那北斗宝库便是再次降下声音，“鉴于方岳在百战轮回中表现优秀，并且带回大云界中消息，特赐予方岳北斗宝库初等使者称号，兑换一切宝物，消耗积分减少一成！并拥有召唤北斗宝库的权限！”

　　北斗宝库的声音落地。

　　地面上简直就是炸了锅了。

　　北斗宝库初等使者，特娘的，还有这称号呢？

　　别的不说啊！

　　兑换北斗宝库一切宝物，并且还是九折优惠，这个就厉害了！

　　这北斗之争已经举办了这么多年，还从来都没有听说过这北斗宝库授予过人任何的荣誉称号。

　　就连北斗之争举办方的人，平日里接触这北斗宝库的机会都是不多。

　　许多人听到这消息，都是暗暗的咽了一口唾沫。

　　以后这方岳需要多多亲近，若是通过他来兑换北斗宝库里面的宝物可是能够打九折的哦。

　　泰隆无比恼怒。

　　他们北斗之争的举办方伺候了这北斗宝库这么多年，到头来，它竟然是给了一个外人这么多的积分和荣誉称号。

　　他们呢？

　　他们这些年的辛苦付出呢？

　　没有一点回报，没有一点的赏赐吗？

　　北斗宝库，再度出生。

　　“大云界争端，事关北斗之争的荣耀！吾令，一切万界之人尽皆可入大云界斩杀彼岸生灵，杀之，即有积分赏赐，尽皆可兑换宝库之中宝物！”

　　北斗宝库的一张法旨，让所有人都是惊呆！

　　这是要来一场全民北斗之争吗？

　　北斗宝库里面的诸多宝物，可是让无数的强者眼馋，其中据说有一些东西，连虚仙境的强者都是求之不得。

　　能够获取北斗之争的积分，他们自然是求之不得。

　　甚至连泰隆等人也都坐不住了，他顾及不了为什么这北斗宝库胳膊肘往外拐，也快马加鞭的开始准备。

　　之前，他们之所以不愿意派人平复大云界，主要原因是没有好处啊！

　　凡人都是无利不起早，到了圣人境的层次，更是如此！

　　可是有北斗之争宝库的积分悬着。

　　就算是再大牌的强者也要出手了！

　　“方岳，已经斩杀天地境生物兵器三万五千六百七十二头，轮转境生物兵器十万九千头，阴阳境生物兵器，五百二十一头，彻地境生物兵器，八头。彼岸降临者各层次战力者，五百余人。赐二十一万七千八百六十个积分，以示奖励！”

　　北斗宝库冰冰冷冷的声音落下。

　　这是千金买贵！

　　二十多万的积分奖励，都是让众人的心脏微微停跳。

　　这可是二十多万复赛积分，往届纵然是在北斗之争的比赛里，获得冠军的队伍，叠加起来，积分的数目也远不及这个数字。

　　这斩杀彼岸宇宙生物兵器和降临者的积分之高，绝对让众人眼红。

　　一些圣人的呼吸甚至都变得粗重了！

　　他们个个摩拳擦掌，跃跃欲试，准备到大云界中一展拳脚。

　　可是，现在问题来了！

　　这大云界的坐标在哪？

　　问北斗之争的举办方，北斗之争的举办方肯定是不会说的。

　　如果其他的势力都不知道大云界的坐标，那么这大云界中猎杀彼岸宇宙降临者和生物兵器的全部积分奖励就都是他们的！

　　以北斗之争举办方表现出来的以往做派。

　　这极有可能！

　　如今，知道大云界空间坐标的人就只有一个了！

　　方岳！

　　他是从大云界中侥幸逃脱出来的。

　　他若是不知道大云界的坐标，那就是纯属扯蛋了！

　　“方岳，这大云界的坐标位置……”

　　第一个开口的是那仙乐战队的圣人，刚才他还和方岳怒怼。

　　甚至还一张口便是泄露出了方岳空间天道的参悟境界。

　　但这个时候，他老脸也不要了，满脸赔笑的看着方岳，跟他所要大云界的空间坐标。

　　“方岳，你不能说，这是我北斗之争举办方的规矩！你若是敢说出这大云界的空间坐标，我们便算你是半途退赛。这北斗之争的奖励，你一个积分都兑换不了！”

　　这个时候，泰隆已经属于是狗急跳墙了！

　　方岳无奈的看着仙乐战队的圣人，摊开了手。

　　那仙乐战队的圣人瞥了一眼泰隆，泰隆如遭雷丞，僵立原地无法动弹。

　　本来，其实泰隆没有这么不堪。

　　只是因为在和方岳交手之后，他体内的地狱火至今都无法清除，所以，神魂和肉壳格外的虚弱，遇到的又是仙乐战队的老牌战队，所以连一个眼神都扛不住。

　　“方岳，你放心，告诉我坐标，这北斗之争的举办方不敢找你的麻烦！他便是不肯兑换给你奖励吗？没问题！这补偿，我会给你的！这是一张圣人层次的冰霜符箓，号称冰封世界，虽然仅仅只能够使用一次，但施展出来绝对是圣人层次的法术！冰封天地，无人可挡！”

　　仙月战队的圣人开口。

　　一张湛蓝的符箓落到了方岳的手中。

　　方岳触摸符箓，感觉里面还冒着凉气。

　　“多谢圣人体谅！”

　　方岳喜笑颜开，这圣人级层次的符箓，他还是第一次看到。

　　一道神念落下，直接传递给了仙乐战队的圣人。

　　那圣人喜笑颜开，抱拳道：“后会有期！”

　　仙月战队的圣人破口离开，要纠结人手出战。破开大云界的封锁，征讨彼岸宇宙的降临者。

　　“方岳，你！”

　　缓了好一会儿，这泰隆方才逐渐的恢复过来，他的一根手指指向方岳的鼻尖，杀气凛然！

　　“麻烦，躲躲！”

　　八臂圣人从人群中走出，他到了方岳的旁边，一只手便是将泰隆给推搡开来。

　　泰隆的毛孔里面还钻出了一簇簇，细细的小火苗。

　　泰隆气的吐血，他成圣之后，还没有被人一把搡开的时候。

　　他含恨看了八臂圣人一眼，欲要反击，但是琢磨半天，他又瞪了一眼便是恨恨闪开了。

　　他全盛的时候，都不是这八臂圣人的对手，如今他的重伤未愈，肉身、魂魄尽皆虚弱，自然更加不是他的对手。

　　这个时候他的那点勇气，也就是瞪瞪八臂圣人了，真的出手，怕是八臂圣人一拳头就能打成肉酱！

　　“方岳，这是神魔殿特产的狂魔液，服用一滴，可以让圣人之下任何人的肉身、真气尽皆狂化，实力提升约莫五成，持续一个时辰，狂化之后，有七个时辰的虚弱期，虚弱期内，大概只能发挥出平日里五成的实力！这里有十滴，我换大云界的空间坐标！”M.23sk.com

　　八臂圣人和方岳合作过一段时间，对于方岳已经可以说是了解。

　　一手交钱，一手拿货。

　　方岳绝对是一个信誉度良好的好商贩！

　　“狂魔液，这次神魔殿可真的都是大出血了！”

　　有人暗暗惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百三十七章 虚实转化之术免费阅读。https://xs.23sk.com 