    “乔兄，贝女王答应了！”

    吕学林回复没多久，李汉强的回复也来了。

    “好！那就人齐了！”

    贝女王也如愿的答应了下来。

    乔山因为突然出现的倒计时，而快速组建的五人副本队，终于成型了。

    “叮！”

    “叮”

    未等乔山反应过来，他就被李汉卿邀请进了一个小型群聊。

    “欢迎贝女王，欢迎乔兄！”

    群聊的名字叫秘境副本，刚进入的乔山，就看到了李汉强的欢迎声。

    “乔兄把另外两人也邀请进来吧！”

    把乔山和贝女王拉进群聊，李汉强的第二句信息发了出来。

    “好！”

    没有多等，乔山顺手把吕学林和范树强拉了进来。

    “哇，这不是风塔哥吗！”

    乔山没想到，李汉强似乎认识范树强。

    看到乔山邀请了范树强进来，他打出了一行字。

    “李城主也在呢！”

    范树强是一位比乔山还低调的人，在其他人面前话很少。

    “好，欢迎各位，我们的五人小分队算是组建成功了。”

    “我是坦克，乔兄和吕兄是射手，范兄是法师，贝女王是治疗。”

    “秘境卷轴是乔兄的，里面物资分配和门票钱听乔兄的。”

    “组队成功！”

    李汉强很喜欢热闹。

    和范树强寒暄一句后，就把大量的话刷了出来。

    “撒花~”

    …

    可惜，李汉强的热闹，并没有人应和。

    他一个人自嗨…

    乔山和范树强本来就很低调，吕学林也不知何故，没有讲话。

    傲娇的预备会长贝女王，就更不会去应和别人了。

    ..

    “何时开始？”

    几秒后，不见李汉强再说话，贝女王才发出了一句话。

    直截了当。

    干脆利索。

    “越快越好！”

    因为倒计时的原因，乔山当然想要尽快。

    “可不可以等两个小时，卓老师的第三届拍卖会马上开始了，听说上面有新的联盟令拍卖！”

    可惜，贝女王的的第二句话，让刚组队的队伍，没法立马行动。

    “可以，那就两个小时后集合！”

    听到贝女王的要求，想到副本倒计时还有三十多小时。

    乔山答应了其延后的要求。

    副本还有时间，等的及。

    更重要的是，他也想参加卓老师的第三届拍卖会。

    这可是很多人，都过了第五波boss局后的拍卖会。

    虽然有诸如郑向文等各个小团体，以及那些职业商人影响。

    但想来，好东西也不会少。

    毕竟卓老师的名号在哪儿。

    而这位人精，既然敢举办，想来也有好东西。

    不然就是砸自己招牌。

    “好，两个小时后集合，如果外面马上要刷怪了，记得用延时刷怪卷轴！”

    看到发起人乔山定了开始时间，李汉强提醒了一句。

    经历过双人副本“贪吃蛇封印”的他。

    知道进入副本后，外面的时间是继续流逝的。

    到时候可别副本打的挺美，结果出来后家没了。

    那就尴尬了！

    先前他跟乔山的双人副本，时间并不久。

    但现在要去的将是五人副本。

    要多久时间，谁也说不准。

    把外面处理好，还是很重要的。

    …

    在小群里确定了出发时间后。

    乔山很快退出群聊，进入了【聊天】面板。

    此刻，他的聊天面板，有两个分页面。

    一个是小区的【小聊天】，一个是1008届大区的【大聊天】。

    【大聊天】中，目前只有乔山一人，当然没有人说话了。

    而【小聊天】里，就热闹多了。

    乔山当然进入的是【小聊天】。

    刚进入聊天面板。

    他就看到了卓老师的助手狗在大圣，正在打广告。

    “卓老师第三届拍卖会还有5分钟开始，所有人都可以参加。”

    “拍卖连接如下。”

    “欢迎大家！”

    …

    狗仔大圣在打广告，后面很多狗腿子，在拍马屁。

    聊天面板，依然热闹。

    依然如故。

    看到拍卖会开始时间不多了，乔山点击了狗仔大圣发出的连接。

    …

    …

    “……，他们刚决定，两个小时后开始副本，说要先参加你的拍卖会”。

    乔山刚进入拍卖会的频道，五人副本的其中一位人选吕学林，却在发私聊。

    他发私聊的对象，乔山绝对想不到——卓老师。

    “好，继续观察，这个给你！”

    看到吕学林又发来了情报，卓老师给其交易过去了5金币。

    这位名叫吕学林的射手，他的探子。明面上没有加入他的联盟，但私底下，会传情报给他。

    这种探子，卓老师还有很多…

    当然，探相信，其他的“联盟”，也有这种探子。

    这没法杜绝。

    是必然会有的。

    而就在刚才，

    这位名叫吕学林的探子，给他发过来了一个“五人秘境卷轴”。

    卓老师看到其属性描述后，大感兴趣。

    虽然第一次见这种东西。

    但他第一眼，他就看出来这个东西不一般。

    刚好自己的暗探吕学林，也被邀请参加秘境探险。

    卓老师要求其继续跟进。

    而正是这个原因，让吕学林在最开始回复乔山的询问时，延迟了那么久。

    那是他在等卓老师的建议。

    “好。但秘境里面的东西，要另算钱的！”

    收下卓老师发过来的5金币，吕学林又回过去了一句。

    “哈哈，没问题，只要你的情报有用，钱没有丝毫问题！”

    吕学林的话，令卓老师哈哈大笑。

    这种只讲买卖，不谈感情的人，他最喜欢了。

    纯粹！

    …

    吕学林的行为，乔山当然不知道了。

    甚至他都不知道，吕学林从最开始的时候就出卖了他。

    卓老师因为吕学林最初的情报。

    早早的就判断出了，木箭哥就是乔山的马甲。

    这些乔山都不知道。

    如果知道，他应该会把吕学林给扎死！

    可惜，他不知道。

    特殊的黑暗世界、千隔一方的距离。

    每个出生点还有空气护盾。

    这些所有的因素，让背叛发生的太过容易。

    可以没有任何代价的发生。

    吕学林当然知道乔山能找到自己，一起下五人副本，是对自己的友谊和信任。

    但最开始已经背叛了。

    那就背叛到底吧。

    他穿越前，刚被人背叛了，正在痛苦的买醉时，他穿越了。

    所以，穿越后，他暗自发誓要背叛所有人。

    不论男女。

    他就是要让其他人感受到这种痛苦。

    不论是谁，不论好坏。

    他就是要把这种痛苦蔓延出去。

    …

