    翌日一大早，在王通的召集主持下，全城十个校尉，汇聚一堂，共同商讨军情。

    先是由柳毅向众人介绍了一番此行的的目的，同时交代商戢的计划，希望能得到在座各位的支持。

    然而，除了王通外，众人反应冷淡。

    对于这些校尉而言，固守城池是最好的选择。

    王通有军令在身，不得不出城支援，而在座的众人又没这个问题。皇帝即使怪罪也怪罪不到他们这些校尉身上啊。

    说句不好听的，这些校尉当替死鬼都没资格！

    商戢的计划听起来不错，两军夹击，一句击溃鲜卑大军。

    可那是整整七十万敌军，刀枪无眼，即使最后能取胜，在座的各位又有多少能顺利存活下来？

    而坚守城池就不同了，瞎子都看得出来，鲜卑军虽然兵力众多，但并不具备攻城尤其是攻坚城的能力。

    守在城内，等鲜卑人劫掠够了，自然就离去了，舒服安全毫无风险。

    至于因此被屠戮的普通百姓？那些屁民死活关着些老爷们什么事？

    “诸位觉得商校尉的计划如何？”王通呵呵一笑，向众人问道。

    柳毅与太史慈也是以期待的目光看着众人。

    面对王通的询问，众人选择了沉默，眼看王通脸色由晴转阴，一名校尉犹豫了一下，开口道：“此事事关重大，还请太守三思！”

    “对啊，贸然出击，中了敌军奸计，一旦城内大军损失过大，辽东数千万百姓空有覆巢之危啊！”另一名校尉也开口劝道。

    王通一听顿时也有些犹豫了，他本是贪生怕死之辈，如果不是皇命在身，他肯定是最坚决反对出城迎战之辈。

    如今一听众校尉劝说，心中也有些动摇。

    虽然心里知道一直这样守下去几乎必死无疑，然而任何人都有侥幸心理，万一到时候皇帝心一软，考虑到自己的处境，免了自己的罪过呢？

    毕竟对王通而言，出城决战风险实在太大了！

    见王通的反应，太史慈与柳毅二人顿时心一沉，心道不好。

    柳毅起身道：“诸位，鲜卑人也没什么可怕的，我们率领十万羸弱之师，先后斩杀了二十万鲜卑贼寇！如果城内精锐大军尽出，与城外商校尉所部相配合，定能一战定乾坤，剿灭鲜卑贼军！”

    “呵，二十万大军，好大的口气，你说二十万就二十万啊！”

    一名校尉闻言顿时冷笑一声，讥讽道，眼中轻蔑之色尽显。

    “你……”

    柳毅闻言一怒，怒视此人。

    “这位将军，柳校尉所言不假，我愿帮其作证，柳校尉与商校尉确实歼灭了二十万敌军！”

    太史慈轻拉柳毅一下，起身说道。

    “你是何人？”

    那人将目光转到太史慈身上，开口问道。

    “草民太史慈，受商校尉说托，协助柳校尉入城！”

    太史慈如实答道。

    “哼，太史慈？一介草民，这里哪有你说话的地方？军机重地，谁允许你进来的？”

    这下就连太史慈都心生怒火，如果不是为了顾全大局，早就甩袖子不干了。

    “够了！田襄！”

    只听王通猛地一拍桌面，怒声道：“这里是军议重地，容不得你放肆！”

    名叫田襄的校尉看了王通一眼，眼中全无恭敬之色，不过还是没再多言，冷哼一声坐了下来。

    田襄，辽东田家之人，是被柳毅排挤出望泉县的田腾之幼弟！

    “柳校尉，你们真的消灭了二十万鲜卑大军？”王通有些难以置信的转头向柳毅问道。

    “在下万万不敢谎报军功，十多场战役，皆有迹可查。辽队县尉王舒、望平城张崇等人均可作证！”

    “谁知道你说的这些是真是假！”

    柳毅话音刚落，田襄就小声嘟囔起来。说是小声，在座的众人却都听的一清二楚。

    “你再说一遍？！”

    被接二连三的挑衅，柳毅顿时爆发了，全身猛地一震，气势全开，骇人的杀机笼罩田腾。

    如果说田襄是个纨绔子弟有点冤枉他，至少还拥有二流武将的实力。

    但是他这个没真正上过战场的温室花朵怎么可能是柳毅的对手？被柳毅杀气一骇，立即呼吸急促，入坠冰窟。

    “柳校尉息怒！”附近被波及的众人也顿时一惊，王通连忙站起身个打圆场。

    虽然他也十分讨厌这个田襄，但也绝对不允许柳毅在这里伤了他。

    “今后说话小心点，冤枉了我没关系。城外十多万百战余生的将士要是听了你的话，谁都不知道会发生什么！”柳毅冷哼一声，坐了下来。

    田腾脸色涨的通红，但摄于柳毅的余威，却也不敢再扎刺。只能怨恨的看了柳毅一眼，坐了下来。

    柳毅转身对王通抱抱拳，说道：“府君，我军征战收缴的战利品全部寄存于甄氏商号之中，府君寻来辽东商号大掌柜，想必他也能帮我作证！”

    虽然被鲜卑围城，但以甄氏的能力，肯定有消息传递的途径，寻他们过来，自然能一辩真伪。

    王通闻言犹豫了一下，还是转身说道：“去请李掌柜过来！”

    说完，还对柳毅歉意一笑：“非是本官不信任柳校尉，只是此事事关重大，不得不小心！”

    “无妨，府君自便！”

    片刻之后，甄氏商号的掌柜来了。

    “小人李财，见过诸位将军，见过府君！”李财一进来就向众人行礼道。

    “李掌柜多礼了，请李掌柜入座！”

    虽然李财将态度表现的很谦卑，但王通却不敢轻视他。作为辽东郡负责人，李财在整个甄氏内也能勉强算得上核心高层。甄氏可不是普通商人，其门下财产说是富可敌国都丝毫不过分！

    如此财富，不知多少人觊觎，然而甄氏能屹立不倒，自然有其独特的本事。

    得罪了甄氏，王通一个无后台无能力的偏郡郡守还真不够看的。

    “李掌柜，本官想向你打听一件事情！”

    “府君请直言，可以说的我自然知无不言！”李财态度非常恭敬。不过听其话里的意思，能说的说，不能说的自然就是不说了。

    “本官想向你打听一下，黑水塞校尉商戢商校尉在贵号寄存了多少东西？”

    “哎呦，府君，您这是为难小人啊！保守客人信息可是我们甄氏的招牌，您这是要砸我们招牌啊！”李财苦着脸，为难道。

    “咳咳，我乃商校尉义兄，商校尉寄存的东西也有我的一份，我向你授权，同意你向郡守透露相关信息！”

    旁边的柳毅轻咳一声，对李财说道。

    “这位将军莫非就是西北诸县防御使柳校尉？”

    “正是柳某！”柳毅点了点头。

    “既然柳将军如此说，那也不算泄露客人信息。商校尉最近先后在不同县城分号累计寄存了战马十六万匹，各色甲胄十八万副，刀枪剑戟加起来不下二十万！”

    “嘶……”

    李财话音未落，大厅中就响起一片吸气声。

