    “夏子辰？什么夏子辰？”

    “谁是夏子辰？难不成和林少主认识？”

    “我怎么感觉有些熟悉？”

    一瞬间，在场的人都是愣住了。

    有些丈二和尚摸不着头脑。

    但是很多人却是觉得莫名的熟悉。

    但是哪里熟悉，却又说不上来。

    而这时候，一名少年踏步而出冷声道：“他便是南域之中，大夏帝皇，夏子辰。”

    “那传说之中，帝魂天的传承就是在此人身上。”

    夏子辰闻言，看向此人。

    这是一名少年，身穿白袍，手摇折扇，一副翩翩公子的模样。

    但眉宇之间那股可怕的杀机却是打破了他的绝世英姿。

    “陆无双！”夏子辰见到此人，也是愣了愣。

    见到此人，夏子辰也是诧异。

    没想到在这里还能够见到这个家伙。

    这家伙当初可是没少被他制裁啊！

    现在居然还敢在自己面前露面。

    这是缺少社会毒打啊！

    “没想到你居然还敢来中州。”陆无双脸色阴沉。

    眼中杀意丝毫不加以掩饰。

    他的内心之中，又想起了夏子辰对他做的事情。

    心中的杀意更是可怕。

    而听得两人的对话。

    在场其他的人也是瞬间反应过来。

    直接议论开来。

    “什么？就是这个夏子辰？”

    “就是当初把许多中州之人镇压赶回来的哪个？”

    “这胆子也太大了了吧！”

    “居然还敢来中州，活得不耐烦了吗？”

    “不过这家伙身上真有帝魂天传承的话，那就真是太好了。”

    虽然很多人不认识夏子辰。

    但是，帝魂天传承这几个字眼就能够让众人回忆起来。

    毕竟许多中州之人为了帝魂天的传承降临南域。

    但最后却是被夏子辰灰头土脸赶了回来这件事情，众人都是知道的。

    一瞬间，无数人都脸色怪异了起来。

    特别是那些被夏子辰赶回来的中州之人。

    再次回想那件事情，他们的脸上都是火辣辣的。

    但同时，对于夏子辰的杀意，他们也是攀升到了极点。。

    至于很多人，则是看上了夏子辰身上的帝魂天传承。

    毕竟那东西很多大势力不需要。

    他们一些小势力，散修却是很需要的。

    一时之间，注视夏子辰的人，眼中都是神色各异。

    有嫉妒，有贪婪，但更多的则是仇恨。

    “没想到得来全不费功夫。”人群之中，黄战天冷笑一声。

    早就知道南域一统，很多人有想法。

    他们黄家自然也是不例外。

    现在夏子辰就站在他的面前。

    岂不是踏破铁鞋无觅处？

    而这时候，众人的议论声之下。

    那人群之中的，天女神宗弟子都是不禁看了一眼夏子辰。

    但随即就恢复如初。

    而天穹之上的夏子辰，听完议论和陆无双的话，冷笑一声道：

    “朕为什么不敢来中州，中州是你们家开的吗？”

    随后，夏子辰魂力扫遍全场，紧接着冷笑道：“运气不错啊！”

    “今天可是来了许多老朋友啊！”

    在场中，夏子辰看到了楚牧，楚嫣。

    还有徐万青这个家伙，和其他被他追杀回来的一群中州之人。

    在接触到夏子辰眼神的时候，许多人的脸色都是阴沉了下来。

    杀意在眼中汇聚。

    “没想到你还活着，还很滋润。”

    夏子辰看向徐万青冷笑道。

    这家伙没死，夏子辰很意外。

    但是，能够突破到圣者境界，就让夏子辰诧异了。

    “托你的福，我徐家已经归入林家门下，我也是林少主的人了。”

    徐万青闻言，率众而出，脸上露出了得意的笑容，看向夏子的辰眼神变得轻蔑。

    他回来之后，就想方设法得到了林轩阳的认可，不但家族成为林家附属。

    他也是得到了林家的培养。

    地位水涨船高，自然膨胀。

    “他乃是我林轩阳的人，你有问题吗？”

    这时候林轩阳也是冷笑看着夏子辰。

    夏子辰没理会这两个家伙，而是看向楚牧和楚嫣，笑道：“你们的办事效率，朕真的很失望啊！”

    “原本以为你们有点儿用，但没想到如此不堪大用。”

    闻言，楚牧和楚嫣都是脸色一变。

    楚牧冷声道：“我乃是楚家少主，我做什么还不需要你评判。”

    楚嫣也是附和道：“你以为这里还是南域那种弹丸之地吗？我们还会任你宰割？”

    虽然心中恐惧当初夏子辰做的事情。

    毕竟那次可是死了不少中州之人。

    他们记忆犹新。

    就是连他们自己都差点儿没了。

    但是，此刻乃是中州，不是南域。

    就算夏子辰再厉害，那也是无法一手遮天。

    而且，想要夏子辰死的可不止是他们一个。

    还有很多人。

    最主要的还是，夏子辰身上的东西太多，比如天降神物，帝魂天传承。

    每一件都能够吸引很多人的目光和贪念。

    所以他们自然也是不怕夏子辰了。

    “你们真是膨胀了，记不得当初你们是什么样子了吗？”

    夏子辰冷笑一声，而后指着林轩阳道：

    “你看看你，当初你可是被朕追杀不知道多少路程，一路宛如死狗一般跑，现在这么狂？”

    “还有你们，当时可是哭爹喊娘求饶命，现在也是很膨胀啊！”

    “至于你，当初连一个屁都不敢放，现在怎么做到忘记以前种种的？”

    “……”

    夏子辰手指微点，一个个熟悉的面孔在眼前划过。

    都是一个个把他们当时狼狈的样子揭露开来。

    当他们一个个听到自己当时的样子。

    眼底的杀意都要爆发了。

    这就好似被人伤口上撒盐一般。

    疼痛再次翻倍。

    “你以为这里还是南域吗？”林轩阳也是如此，当即寒光一闪，怒道：“这是中州，不是南域那种弹丸之地，还轮不到你嚣张。”

    “所以呢？”夏子辰冷笑一声问道。

    丝毫不掩饰眼中的轻蔑，而后道：“当初你们是狗，现在也是狗。”

    “可恶！”林轩阳闻言，眼中杀意一闪，可恶的仇恨已经冲昏了头脑。

    直接踏步而出，随即腾空而起，于夏持平，怒吼道：

    “既然你胆敢来中州，那就让你有来无回。”

    “你不是嚣张吗？本少爷今日便让你看看什么是真正到实力。”

    “我要与你决一死战！”

    ps：今日真是如常五更，天天码字这么多，老夫也是吃不消啊。还有很多兄弟问怎么不更新，这里解释一下，朕都是晚上更新，各位望周知，么么哒

