    

    宋宁的威胁，很简单，却起到了很好的效果。

    很快，这场并不算很团结的联盟一哄而散，各位互联网的大佬急冲冲的离开了会议室，往自家公司赶去。

    陈无极黑着脸，来命令这群人不准离开。

    可是很显然，惊慌失措的众人到了这一刻，压根没心思搭理他，一个个脚步更快了，似乎生怕跟他扯上关系，让宋宁误会。

    这一幕，就连陈家的铁杆陈地桥都慌了，

    “陈……陈少爷，我有事先去忙了，就不陪您了。”

    陈无极劝阻不赢，眼睁睁的看着陈地桥惊慌失措的小跑离开。

    他猛得一拍桌子，骂骂咧咧着，“靠，一群胆小鬼，不就是一些黑客吗，怕个锤子。”

    “你们这群人看看人家两位马总，有准备离开的意思吗？”

    陈无极话音刚落，旁边的马腾突然尴尬一笑，上前对着陈无极说道。“陈公子，要不然您还是回去吧，我怕……我怕宋总待会见到了误会。”

    “误会你大爷！”

    陈无极脸色顿时变得漆黑无比，猛得一拳砸在了桌子上。

    自己苦心孤诣策划的攻势，在众人没办法破解通浪的黑客入侵之前，根本没办法再继续下去。

    可他怎么也想不通，宋宁究竟是怎么让二马公司断网的？

    又是那里来的黑客，能够做到这种程度？

    待陈无极板着脸离开后，会议室里就只剩下马芸和马腾二人。

    两人面面相觑，最终马腾幽幽的叹了口气，打破了沉默。

    “老马，现在咱们怎么办？”

    “还能怎么办？”马芸没好气的说道。

    “在我们找到抵挡通浪之前，我们只能继续投入资源人手，一定要守住通浪的黑客入侵手段！”

    说到这里，马芸白了马腾一眼。

    “在这之前，至于你我怎么对付通浪，想都不要想。”

    “这……倒也是！”

    马腾脸上那叫一个惋惜啊，陈无极跟他提出联合华国互联网对付宋宁的时候，马腾头一个响应。

    如今的宋宁，薇博被限制，通浪游戏被陈地桥冒死拖住，就连投资巨大的京西商城，现在也快要脱离通浪手中。

    也就是说，这是他们对付宋宁，最好的一个机会了。

    可是好不容易拉上了人，准备向通浪下手，却遭遇了这么一档子事！

    现在别说他们不敢动手了，例如千度李宏彦他们一批人，这段时间哪里敢去得罪通浪。

    “该死，真不知道这家伙怎么做到的！”想到这里，马腾不甘心的一拳砸在桌子上。

    “这样下去，咱们又没机会了。”

    “不，还有机会。”

    一旁的马芸突然眯上了眼睛，眼中寒芒一闪而过，脸色也挂上了几分笑容。

    “我们是投鼠忌器不能动手了，可你别忘了，宋宁砸了几十亿的京西商城，如今已经是快要易主，如果宋宁再没有办法阻止，恐怕……”

    京都，京西商城大楼。

    这栋位于京都互联网产业园附近的京西大楼，最显然的，便是挂在大楼顶端巨大的三角形脑袋狗图标。

    大楼下，车水马龙，行人络绎不绝。

    只是这栋大楼内，此时却迎来了一批不速之客。

    吴应东，这位雅狮华国的负责人，此时正身穿笔挺西装，带着一批人自信而又潇洒的从京西大厅内穿梭而过。

    这格外嚣张的一幕，却没有任何人去阻止。

    因为他们知道，过了今天，吴应东所在的雅狮资本，将完成股份回购，成为京西的第一大股东，也正是他们的最大的老板。

    京西商城奢华的会议室里，刘强西坐在首座，副总正情绪激烈的对着他指责不止。

    这位副总叫于大利，在京西创立期间，从通浪公司派过来担任京西商城副总。

    来之前，宋宁曾经多次嘱咐。于大利虽然是总部的人，通浪的嫡系，但在京西商城一切都应该以刘强西为主。

    在京西商城发现的这段时间，于大利也一直谨记宋宁的话，默默担任京西的副总，从不反对刘强西，尽量将决策权交给刘强西。

    可今天不一样了，于大利今天竟然收到了刘强西说要把通浪手中的京西股份卖给雅狮的消息！

    这怎么可能，通浪对京西商城投资数十亿，好不容易将京西慢慢做大，怎么会突然打包卖给雅狮？

    想到这里，于大利再也忍受不住，直接对着刘强西质问道，“刘总，请问您真的得到了总部的消息，同意将股份出售给雅狮公司吗？”

    “我说过了，出售股份这一切都是宋宁的意思。是因为他偿还不了薇博的欠款！”

    刘强西面无表情，毫不客气的回答道。

    “还有，京西从来不是你们通浪的子公司，只不过是你们宋总持股比较多而已！”

    一直以来，刘强西对于大利这个通浪派来的副总都尊重有加。可今天的态度，却发现了360度的大转变。

    从刘强西截然不同的态度，于大利突然意识到了不对。

    而且就算是真的要出售股份。宋宁也会通知他，而不是出售当天由刘强西草草的通知他一声。

    “刘强西，不好意思，我不信你说的话，我要联系宋总，我要让他亲口承认这件事！”

    说着，于大利摸出手机便要打给宋宁，可是很快，于大利的脸色变得异常难看的盯着刘强西，咬牙切齿的说道。

    “手机没有信号，你居然把办公室的信号屏蔽了！”

    刘强西耸了耸肩，“于副总这是什么意思，今天可是事关我们京西发展的大事，我担心有人泄露消息影响了与雅狮的合作，控制一下信号不对吗？”

    “你给我等着，我这就去找宋总。”怒气冲冲的于大利撂下句狠话，便头都不回的往外走去。

    刘强西看着于大利离开的一幕，他并没有阻止，脸上却突然扬起了一丝嘲讽。

    很快，几个健壮的黑衣保镖将于大利堵了回来。

    紧接着，满脸笑容哦吴应东，慢悠悠的从门外走了进来，朝着刘强西遥遥的点了点头。“刘总，看来你的手下不怎么听话啊。”

    刘强西摇了摇头，随口答道。“吴总误会了，这位可不是我的手下，而是宋宁派过来安插在我们京西的间谍，”

    两人一说一答，于大利脸色刷的一下就变得苍白。

    他终于明白，为什么突然京西会要把宋宁的股份卖给雅狮，完全是这两个密谋好的事！

    而他，是宋宁在京西的持股代表，只要他和另外持股的刘强西，雅狮代表在场，就能召开股东大会！

    最重要的是，两人的持股数量加起来，超过了百分之五十，大于宋宁的持股数量……

    如果他们两投票，可以直接通过这个出售宋宁股份的方案！

    略微一思索，于大利瞬间怒了。

    他红着眼睛指住了刘强西，咬牙切齿的说道。

    “刘强西，你居然背叛了宋总，你忘了如果不是宋总，你还只是一个卖碟片的穷小子！”

    “这么做，你良心过意得去吗？”

