    

    在寺庙中烧香拜过，又用完斋饭之后，顾瑾渊和姜绾芸便领着四个小家伙游湖去了。

    游湖于他们来说，倒不是第一次，不过，宫里处处都是建筑，最漂亮的玉溪湖两岸，也大多都是亭台楼阁。

    像这样两岸开阔的视野，他们还是第一次见。

    最重要的是…母后特意叫了父皇去奏琴！

    父皇的琴，奏得比宫里那些乐师要好听多了，平日里可轻易听不到。

    能游湖还能听琴，这样的体验，闷在宫里的时候可没有。

    春日暖暖的阳光伴着湖面清风落在身上，再听着父皇弹奏的悠扬琴曲，不一会儿，年纪最小的姐弟俩，就打起了呵欠。

    “怎么？想睡觉了？”姜绾芸摸摸两孩子的头，柔声问道。

    同样注意到两人呵欠连连的顾连宸，也在这时迈步过来，“母后，儿臣带他们进去睡会儿吧。”

    “也好。”姜绾芸颌首。

    孩子年纪小，平日里嬷嬷带着的时候，都是有午睡习惯的。今日玩儿到现在，又是乘车又是爬山的，都没让他们好好休息过。现在让宸儿带回去睡会儿午觉正好。

    只是，还没等她把两个孩子的手交到顾连宸手里，两个小家伙就先闹腾了起来，“母后，儿臣不想进屋睡觉！”

    “母后，儿臣也不想！”

    难得出来一回，怎么能把时间都浪费在回屋睡觉这件事上呢！

    不行，坚决不行！

    “别胡闹，困了就赶紧回去睡觉。”顾连宸也拍了拍两个小家伙的头，顺便还用上了诱惑的口气，“晚上咱们还要去九街夜市吃东西，你们现在不睡，到时候可没得吃了。”

    几个小家伙平日里都是他负责带着的，要抓他们的死穴，于他来说，简直不要太容易。

    果然，一听晚上还有游夜市的安排，两个小家伙顿时犹豫了。

    现在睡，游湖就算是白游了，可现在不去睡，夜市又不能玩…

    听宫里出去了办过事的宫人说，京城的夜市可好玩了，有变戏法的有变脸的，还有好多好吃的好玩儿的。

    还不容易冒着得罪父皇的风险出来一次，玩不了的话…会后悔一辈子的！

    “现在想玩，夜市也想玩？”顾连宸好笑地看了眼两人皱起的包子脸，无奈之下，只得又给他们出了个折中的主意，“这样吧，你们现在就在甲板上睡会儿，养足精神，不用回屋，也不耽误晚上去夜市，如何？”

    “可那还不是睡着了吗？”顾舒桐仍旧有些纠结。

    两眼一闭，在屋内和屋外有什么区别呢？

    “那可不一样。”姜绾芸笑道，“外面有风有阳光，睡着可比屋内舒服多了。你们不信的话，可以试试。”

    说着，她便叫来了在旁伺候的福禄，让他拿上两只摇椅和两床毯子出来。

    “那…好吧。”两人虽然不是很情愿，但困意和好奇心，还是促使他们应下了母后的意见。

    很快，裹着毯子的两个小家伙便进入了梦乡。

    清风如梦去，春光正浓时，两人睡得，也格外香甜。

