    百骑司虽然秘密，但是像李靖这样的，怎么可能猜不到他们的存在。事实上，几乎每一个英明神武的皇帝，都会暗中鼓捣鼓捣情报组织。

    而找出禁军护卫中，嫌疑最大的一个，简直不要太简单。

    他发现，几乎每一次他给太子上课，这个家伙都会找一个最快冲到太子身边的位置。这倒不是故意的，而是潜意识下，他会把太子的安全放在第一位。

    李靖的信件，用了不到半个时辰就从渭水边抵达了长安城。

    百骑司虽然秘不示人，但是它本身却拥有类似红翎急使的十万火急令牌，遇关开关，甚至可以日夜奔袭，无限透支驿馆的马匹马力。

    午后，恰巧是皇帝稍微能偷闲的时候。有了偷闲时间的李世民，并没有看歌舞什么的，而是缩在皇后所在的两仪殿里，陪着皇后下棋。

    “封德彜到底没能扛过这个冬天，御医说，若是能扛到春日，还能有一线生机，结果，唉。”

    落下一子，皇后怅然道：“您的朝堂，还是老臣子比较多些。房玄龄这些人，还能陪您几个年头，可一些隋朝老臣，却难免逐渐凋零。”

    再度落下一子，皇帝笑道：“这就是一代新人换旧人啊，不说他们这些臣子，过个三五十年，朕不也是要被承乾给替换下去？百骑司密报，太子在秦岭山中遇到长孙冲的狩猎队，在不分敌友的危机情况下，李靖都急得一身是汗，结果咱们的太子，居然站的笔直，还下令让士兵们冷静，避免误伤友军。呵呵，这份胆识，倒是随他老子！”

    皇后哑然失笑：“您这是在自夸吗？不过，您倒也是狠心，居然真的让承乾出宫，在渭水河畔跟李靖学什么兵法去了。他是太子，以后注定要帮你处理朝政的，难道，您舍得让他挂帅出征？”

    李世民笑道：“这个还真没准，承乾很明显有这方面的才能，否则李靖也不至于挑选他作为弟子了，在朕看来....”

    皇帝还没说完，两仪殿的大门就被人推开，已经卸掉武器的禁军士兵，快步进入，单膝跪倒在地：“陛下，百骑司的十万火急信函。”

    一听是百骑司的信函，皇后放下手里的棋子，就要退到后殿。虽然她是皇后，可是在一些事情的分寸上拿捏的很准。只要是后宫以外的事情，除非皇帝主动跟她提起，否则她绝对不会好奇。

    见皇后要走，李世民伸手拽住了她：“不用退避，这封信应该是关于承乾的。”

    “呈上来吧。”

    随着皇帝的吩咐，角落里走出一个宦官，接过信函，摸索一阵确定安全后，才呈交到了皇帝面前。

    听皇帝这么说，皇后也不走了，等着看这封信讲了什么。

    虽是信函，但是厚度实在有点出乎意料。

    拆开火漆后，李世民从信封里掏出了厚厚一摞纸。

    不看第一张，先看最后一张。看到落款是“李靖”后，李世民露出了一丝坏笑，然后才认真的看信件的内容。

    既然是太子的事，皇后也就不再避嫌，坐到皇帝的一侧，跟丈夫一起看。

    信上的字略有点缭乱，说实话，这字根本不像李靖所写。虽是武将，但是李靖不管是奏折还是军报，都写得跟文臣一样稳重大气。像今天这样的字体，李世民还是第一次见。

    翻到第二页、第三页、特别是开始画图记录的第四页....

    越翻，李世民的脸色就越凝重。

    如果说字，皇后还看得懂的话，那图就不是她的强项了。

    见皇帝面色凝重，皇后忍不住好奇道：“陛下，李靖画的是什么？可是跟承乾有关？”

    李世民点了点头，随即哈哈大笑：“皇后你不知道，李靖以木片为突厥兵，承乾以石子为唐兵，演练了一遍战斗，结果，承乾的什么饕餮阵，打得李靖不战而降，哈哈哈哈！小子，干得漂亮！朕看李靖不爽已经不是一次两次了！”

    看着孩子气大起的皇帝，皇后哭笑不得。

    再看了看书信的末尾，皇后问道：“陛下，李靖所说纸上谈兵，究竟是什么意思？”

    接过一张张书信，李世民解释道：“皇后有所不知，李靖所说的纸上谈兵，起源于战国时赵国的赵括。赵括者，熟读兵书，言论起来，赵国无一人可敌。但是，真的上了战场后，他不懂得变通，只知道照搬硬套，结果被白起击败，带着赵国的几十万兵力走上了黄泉路。

    李靖所说的纸上谈兵，就是在给朕上谏。太子在战阵一道，的确天赋过人。这个饕餮阵，就连朕一时之间也想不到破解之法，由此可见一斑。但若是不上战场，不切身体会实际的情况，迟早也会成为赵括一样的存在。”

    皇后惊恐道：“您的意思是，叫承乾随军？”

    李世民点了点头。

    可出乎意料的，长孙直接跟他唱了反调：“不行，承乾才多大？八岁啊，您怎么就能狠下心让他随军？他是太子，以后是要学习朝政，学习当君主的，而不是跟您一样征战四方。当年您多方征战，可知妾身在府里是多么的煎熬？不成！现在咱们大唐四方安定，能够出兵的情况，大概只有外敌了。可不管哪一个外敌，都不可能轻松取胜。您不能这样折腾他！”

    看着站起来激动至极的皇后，李世民顿时哭笑不得。

    挥挥手让士兵和宦官都离开后，李世民伸手抱住了长孙，笑道：“你还是没懂朕的意思啊，承乾是要出兵，可是，朕只会让他跟着李靖一起出去。更何况，太子身在军中，肯定没有上战场的机会。朕会让这么出色的太子上战阵？

    观音婢啊，你想多了。朕只打算让承乾真正见识一下战场，不是让他上阵厮杀。之所以同意李靖的谏言，是因为朕也不想埋没了承乾的天分。你不是将军，所以不知道看到承乾这个出色苗子的欣喜之情。就算他没有亲身经历战场，可只要体会几次，就不会再纸上谈兵。若是他能留下比李靖六花阵更出色的兵法，嘿嘿，那可是能一直流传后世的宝藏！”

