    第412章412这样也挺好的

    平乐大队。

    林楠她们回到家时，天已经差不多黑了，坐拖拉机挺累人的，所以吃完饭也没跟程母他们多唠嗑，就洗洗睡去了。

    就是程黎被程母留下了。

    程母跟程黎坐在堂屋里，看了看外边，没人才开口道:“知道我为啥留你？”

    程黎点头。

    程母就瞪他了,“我都不知道要说你什么好了，这孩子收留一个又一个，你当咱家是孤儿院不成？”

    程黎说:“可那孩子挺可怜的。”

    程母说:“天底下可怜的孩子多了去了，你帮得过那么多吗？”

    程黎说:“没遇到就算了，遇到了就帮一把。”

    程母听后，很是心累，警告道:“这是最后一次，再有下次,看我不收拾你。”

    程黎只是笑笑没吭声。

    程母看他也累了,摆摆手让他睡去，不过等他走到门口又叫住:“老四，等等，把末末送我这儿来，我带着睡。”

    程黎问:“为啥呀？”

    程母白他一眼说:“为啥，为你，你们带个孩子还怎么造孩子？”

    程黎没想到他娘会说的这么直白，俊脸都红了，不过没答应。

    还是带着末末睡安全一些，想干什么，想到末末就不会乱来了。

    程黎对程母说:“楠楠这两天不方便，末末我们自己带着睡就行了。”

    程母听说林楠身子不方便，有些失望，不过同时也心疼儿媳妇儿，跟程黎说:“既然不方便就更不要让她带末末了，免得累到,送过来我照看着。”

    程黎说:“还是别了，这个点都睡了别再弄醒了还要哄。”

    程母一听觉得也是，就道:“行吧，今晚就算了，明天可得送过来。”

    程黎说:“我会跟楠楠说的。”

    说完就走了。

    回到房间，还以为林楠已经睡了，谁知母女两个还闹着。

    程黎脱了外衣爬到床上，才问林楠:“之前不是说累，怎么还瞎闹不睡觉？”

    林楠看向佟末末:“那也得这小丫头睡才能睡呀，本来都快睡着了，这小丫头突然哭个不停的，这才刚哄好。”

    程黎:“怎么会哭，会不会是水土不服？”

    林楠:“用系统医院检测过，没啥事儿？”

    程黎问:“那哭啥？”

    林楠摇摇头。

    两口子就着这个问题研究了一会儿，没想出个一二三，也就不想了，哄着佟末末快些睡。

    可佟末末也不知道怎么了，就是不睡，你陪她玩儿的话，她就不哭，一旦林楠和程黎不理她,她就哇哇大哭。

    整得林楠没办法,只能求助系统了。

    系统检测后，告知林楠一件很悲伤的事情【佟末末的父亲，那个末世小混混，刚刚在末世那边与丧尸同归于尽了。】

    林楠和程黎听到后，可算是找到佟末末今晚不对劲的原因了。

    “唉，父女连心，末末她怕是感应到父亲离世，所以才那么伤心吧！”

    把末末抱起来，林楠也不管她能不能听懂，郑重其事的对她说:“末末不哭，以后你还有我跟程黎爸爸，还有爷爷奶奶外公外祖父外祖母……好多人陪着你，不哭哦！”

    佟末末懵懂的看着林楠，半响咯咯咯的笑起来，终究还是个孩子，见妈妈理自己，就高兴。

    林楠觉得这样也挺好的。

    (本章完)

