    此事，就这么被克洛搪塞过去了，至于那张他‘辛苦’得来的报纸，被他揉成一团丢进了垃圾堆。

    总之不能让库洛先生知道。

    不过信息是有传播速度的，尤其是飞马岛这等繁华岛屿，‘歌舞与温泉之岛’可是能吸引不少人。

    而带来的新闻，当然就互相传播了，包括库洛击杀莱德菲尔德的报纸。

    “不准炫耀这种事！”

    港口中，卡斯带队在那做着检查，他一把夺过了报纸，然后小心翼翼的收进了怀里，借着对那商人道：“库洛先生从来不以这等事为傲，拿这种事来讨好库洛先生，只会让他觉得耻辱！”

    “不过只是一个莱德菲尔德而已，库洛先生可是要成为海军大将的男人，区区一个旧时代残党，没什么可炫耀的，库洛先生很厌恶别人讨论这等事，所以在这座岛，不允许讨论，对库洛先生的尊敬，放心里就好！”

    受到克洛忽悠的卡斯，自发的在岛上清查了下来。

    但对于其他人而言，这事不但不引人反感，反而还交口称赞。

    打了那么大一个大海贼，居然还这么低调，实在是一个好海军啊！

    有他在飞马岛，那铁定是西海最为安全的岛屿了。

    商人和游客很满意，甚至有些人都考虑在这里定居了。

    至于本地居民，那就更满意了。

    库洛先生不想让人知道那是好事，要是人一多，万一库洛先生被调走了怎么办，那不就没人守护他们了吗？

    他们作为原住民，可是经受过战争和海贼的阵痛的，知道和平来之不易。

    所以这事，在飞马岛也平息下来，人人心知肚明，也认为库洛自己知道。

    ……

    “啊...库洛先生，尝尝最新的红薯吧！”

    已晋级为红薯大户的商店老板热情的对库洛道。

    “库洛先生，这是新泡的红茶，嗯哼，来一杯吗？”

    不知道从哪里来的开着人妖店的络腮胡老板热情招待着，他说他姓野原。

    “库洛先生！”

    “库洛先生！！”

    “不太对劲啊...”

    回到办公室，库洛吸了几口凉气，咂咂嘴，有些琢磨不过味。

    “怎么最近几次出门，这些岛民比以往热情了不少啊。”

    “这不是很正常的嘛，库洛先生你毕竟是这座岛上的守护神，对你尊敬点是应该的。”

    克洛偷偷抹了一把脑袋上的虚汗，说道。

    “是吗？”

    库洛挑了挑眉，掏出一根雪茄点上，吐了口烟雾。

    “不对劲不对劲，以前他们是对我热情，但没像现在这么热情，太热情了，我有点受不住，有种说不上的感觉...”

    “但又不知道哪里来的感觉，好像对，又好像不对。”

    库洛揉了揉眉心，看着克洛在那莫名流汗，问道：“你很紧张？”

    “不，我不紧张。”

    “那你流那么多汗干嘛？”

    “啊...可能太热。”

    “嗯？”

    库洛眼睛微眯，盯着克洛好一阵，突然来一句让他惊悚的话，“我知道了！”

    “你...你知道什么了？”克洛吓得往后退一步。

    “你这家伙...这种事也要瞒着我，喂，我可是你上司啊！”库洛吐出口烟雾，那烟雾缭绕在他的脸上，让克洛看不清表情。

    “库洛先生，你听我解释，这件事不是有意瞒你的，实在是这新闻太大了，我不敢...”

    “不就是私自通个电话然后收个新闻吗，有什么关系，你不给我看不就行了，你记住了，谁别都问我，问就是我忙我不在我有事我洗澡去了。”

    克洛话音未落，库洛就直接说了出来。

    “啊...”

    克洛眨巴眨巴眼睛，“这个啊...是，我知道了，库洛先生，果然还是瞒不过你呢。”

    “那是，我东海机智小库洛不是白叫的。”库洛自得意满的笑出声。

    “毕竟我也不是什么恶魔，我能任性是我有人罩着，你作为我的副官，当然得多多背锅...不是，多多处理一下相关事务，咱们总不能和本部脱节，我很理解。”

    库洛虚按了几下手，示意克洛平静下来，“我跟你讲，做事情呢，一定要保持淡然，有句俗话说得好，胸有惊雷而面如平湖者，可拜大将，你好歹也是我的智囊，稍微淡然一点。”

    “对了，你刚才说什么大新闻，你不敢什么？”他问道。

    “库洛，库洛！”

    就在这时，啪的一下门被推开，莉达忽然闯进来，兴奋的道：“升了，升了！”

    这话让库洛一愣，惊道：“什么生了，男的女的？”

    “什么啊...”

    莉达翻了个白眼，招了招手，就见后方走进来了一群人。

    卡斯、萨兹尔、唐纳德、桔梗、芬妮，全都披着海军披风进来。

    “我是说咱们升职了！”莉达兴奋道。

    嚯！

    这话让库洛惊的几乎从椅子上跳起来，吼道：“瓦特法克？！”

    “啊？什么意思？哎呀，总之就是，他们回来了。”

    莉达一指唐纳德、桔梗和芬妮，“还带回了本部的晋升命令。”

    “库洛准将，好久不见。”

    已经披上了披风的唐纳德冲库洛敬了个礼，大声道：“我等已从本部受训回来了，并且经过评估，我已经是中尉了，可以更好的为您效力。”

    “嘻嘻，我是少尉。”

    芬妮依旧穿着那一身勾勒出极品身材的绸缎黑袍，不过也披着披风，对着库洛摇摇手笑着。

    一群人看向桔梗，这个聋子愣了愣，忽然就反应过来，不用任何人给她再说一遍。

    “我是少尉。”她说道。

    唐纳德上前一步，拿出了一叠文件，递在了库洛桌子上，道：“这是因为本部考虑到飞马岛基地缺乏军官，再加上我们成绩优异，所以给我们提升了。另外，这还有其他人的升职晋令。”

    库洛连忙拿起来，飞速扫了一眼，上面的意思大概是考虑到飞马岛现在只有三等兵，然后就是他们几个，所以让唐纳德他们升职了。

    那三千人虽然进了海军，但都是从最低的三等兵开始的，毕竟心智还没彻底成熟，单独立功和表现出彩都不存在，虽然说他们也不怎么需要长官指挥，但不需要和没有是两码事啊。

    总不能遇到海贼让卡斯一个人，或者加个萨兹尔上去指挥吧，那岂不是累死了。

    考虑到这一点，所以唐纳德他们升职了。

    库洛松了口气。

    他没在文件上看到自己。

    这会儿，他才坐了下去，表情又恢复了淡然，对着回来的三个赞许道：“不错嘛，去一趟本部都混上披风了。还有...克洛，你现在是中校了，莉达你也是，还有卡斯...”

    他古怪的看着面前就算没有任何表情，看着也十分热血的大胡子，“你也升职了，同样是中校。”

    “我升职了吗？谢谢库洛先生的栽培！”卡斯立的笔挺，大声道。

    “啊...不，这好像和我没啥关系，是你自己的努力。”库洛挠挠头，心中却觉得说不定这还是他害了这大胡子。

    只升一级？

    那三千复制兵可不是假的，这么大功劳，如果只提一级的话，那说不定就是文斯莫克在里面捣鬼了。

    文斯莫克在其中施加了影响力，毕竟这是人家的兵，卡斯拐过来，世界政府也要注意下影响，有一级也不错了。

    他估计是本部那边顶了一下世界政府，然后将功劳平摊在这些属下身上了，不然不一定能升。

    但这是好事啊！

    因为没有他自己，这代表人家文斯莫克真的言出必行，说投诉就投诉。

    好人啊！

    回头去北海给他们颁个奖章。

    “等等，库洛准将...”

    萨兹尔这时候弱弱问道：“没有我的升职晋令吗？”

    库洛低头翻了翻文件，摇头道：“好像没你的。”

    萨兹尔抿了抿嘴，看向唐纳德，问道：“我说，你们三个本部受训的时候，都什么成绩啊。”

    “第一。”唐纳德道。

    “第三。”芬妮笑了笑，然后指着桔梗道：“桔梗是第二。”

    萨兹尔：“……”

    凭什么啊！

    凭什么你们就没有那种非要拿到不上不下的中等成绩的命令啊！

    你知道我这个少尉得来有多难嘛！

    而且所有人都升职了，为什么没有我啊！

    他幽怨的看着克洛，后者当做没看到一样，推了推眼镜，“升职是好事。”

    “对了，还没恭喜库洛准将！”

    唐纳德想到了什么，一脸激动道：“您太厉害了！我在本部就听说了，您一个人击杀了莱德菲尔德，那个报纸上的您，可真帅啊！”

    “啊？！你说什么？！”

    库洛脑袋一伸，表情愣住，刚刚因为没看到自己而发出的笑容僵在脸上，变得说不上来的怪异。

