    林素心，其实是很合适的绑架人选。

    首先老徐有钱，有现金。

    其次这毕竟是二奶，不是明媒正娶的那个老太太，表面上的身份只是个很普通的大学生，绑了她不会有什么社会关注度。

    再次是老徐根本就不会报警，否则他根本解释不清，他哪来的这么多钱，哪来的“红颜知己”

    最后是这个老徐，虽然地位崇高，但其实在港岛本身的权力并没有太大，他的事儿闹起来都是天大的事儿，但要是闹不起来偷着办，他屁都半不成。

    巩杰一听这郝仁要对付的居然是老徐，当即吓得连连摆手，可等他缓过神来一想，这甫光（于荣光饰）再不抓，自己就真的快成了逃犯了，老婆都快要死了，看这情形，这个老徐也不是什么好官，他这个小老婆也不是好人。

    于是想了半天，终究，还是无奈地跟郝仁点了点头。

    当天下午，巩杰开了一辆车，只身一人，只凭手中一根二尺短棍，就打倒了林素心身边三名保镖，将这个可怜的小姑娘抓到了甫光面前。

    他也懒得去劝说甫光，这个老大在他看来嚣张得都有点神经病了，没什么他不敢干的，却偏偏刚愎自用听不进劝，自己直接生米煮成熟饭把人送到他的面前便是。

    万一甫光一生气把人给杀了……

    杀了就杀了呗，跟他有什么关系，反正答应郝仁的事儿他已经办完了。

    他倒是也没敢提及老徐，只说这小娘们前些日子和洪兴的一个小混混起了冲突，居然随随便便的就被讹了四十万两雪花银。

    随便一讹都能有四十万，绑过来至少也值几百万。

    这林素心平日里端庄大气，看上去也是出得了厅堂的主，但面对甫光这种凶人，立即就被吓了个花容失色，一五一十的就把自己的底细给撂了。

    然后郝仁就接到了老徐的电话。

    “小郝，郝仁，仁警司，你特么的还要不要脸了？这么下作的手段你都使得出？人呢？人呢？你把人给我还回来！”

    “人？什么人？徐老您说什么呢。”

    “少特么跟我扯犊子，老子打鬼子的时候你爹都还没生呢，我告诉你马上把人给我放回来，否则我一定跟你不死不休！”

    “徐老是有什么家人朋友被悍匪给绑架了么？哎呀，谁有这么大的胆子？难道是您爱人？哎呀呀，这可如何是好，这可是外交事件啊，您赶快报警啊，我建议您去找一哥，不，您应该去找港督，咱们全城戒严，严格排查，您交给我去办，我保障那绑匪就是会七十二变，我也把他给抓住。呀，我忘了我已经不是警察了，哎~，爱莫能助啊，徐老。”

    电话的另一边，则立马就化身成了祖安狂人，向郝仁十八代祖宗的女性亲属致以了亲切的问候，并委婉的表示了他想和她们发生某些超友谊的关系。

    “看来老家提倡干部年轻化还是有道理的，这老一代战争年代过来的人啊，脾气确实不好，素质确实有点低呀。”

    “你特么的以为，警队内部没有了你的帮忙，我就无人可用么？你给我等着，我抓到你绑架心心的证据，我就要你的命！”

    咦~，还心心。

    怪恶心心的。

    然后郝仁就挂了电话。

    只是这老徐最后的一段话，却是让他颇为忧虑。

    倒不是忧虑这老徐找到证据，因为这事儿确实跟郝仁没啥关系，而是忧心……警队内的那些高级华人警官们，不会有人这个时候上了这老徐的贼船吧。

    人家说到底还是老家那边派过来的高级官员，老家代言人，身份比老唐都要高，若是蓄意拉拢，这警队内愿意接班做下一任太子的人真的不要太多。

    根据老唐的说法，黄炳耀会调回O记，暂时代理郝仁的职务，李鹰在西九龙重案组的职务暂时也不会动，郝仁的两个最铁打的基本盘不会受到动摇，不会影响。

    这两个人，应该不会稀里糊涂的上贼船，毕竟，如果自己是老徐的话，也不敢拉拢这两个人。

    但是别人，那就说不好了，郝仁对自己驭下的手段也没那么大信心。

    于是第二天，有人告诉他，说是有消息称，蔡元祺蔡sir被徐老引着参加了某个士绅名流所举办的高级酒会上，并郑重地跟那些名流们介绍了他。

    正好他那头又破了一个走私文物的案子，老徐在报纸上给他好一顿夸，顺便又提了一下港岛这边劳改犯出狱之后就业难的问题。

    特么的郝仁还没去惩教署上任呢，这货就上赶着给他上眼药，找麻烦。

    隔几天，警队内又传出风声，说着蔡元祺很有可能将会接任扫毒组的大sir，成为警队内第二个华人高级警司。

    这还不算，这老蔡居然还特意打电话来，说晚上要来他们家拜访。

    郝仁也不知道这家伙来找自己到底想说啥，也不太在意这家伙想说啥，感觉他也挺不容易的，晚上的时候买了一只大王八给红烧了一下，给他添个菜。

     49年去投国军，这孩子怪可怜的，吃点好的补补吧。

    然后蔡元祺上桌的时候就看到桌上正对着他的，是满满的王八蛋。

    “老蔡啊，别客气，吃点王八蛋补一补，这叫以形补形，跟你说吃了这玩意啊，补的老带劲了。”

    “仁哥啊，我今天来，是想来劝劝你的，不要斗了，冤家宜解不宜结，他一个快退休的人了，你跟他斗，赢了又能怎么样，把人放了吧。”

    郝仁靠在椅子上，就这么看着他。

    蔡元祺也看着郝仁，不过没多大一会儿，他就移开了目光。

    “老蔡啊，你走你的独木桥，我走我的阳关道，我还以为你今天来是跟我道别的呢，我调得又不远，就在惩教署，你管缉毒，我还管戒毒呢，这以后低头不见抬头也得见，可合着闹了半天你是来套我的啊，开着录音笔呢吧。”

    “仁哥，您怎么会这么想呢，我……”

    “说真的现在全港岛最不希望我回警队的应该就是你了吧。都是老刑警了，这点小把戏就别使了。”

    说着，郝仁居然还觉得有点伤感，眼眶有点小红。

    起身，郝仁从酒柜里拿出来一瓶死贵死贵的皇家礼炮，打开后一人倒了一杯：“认识这么多年了，我比你小，你却一直管我叫哥，整的我还挺不好意思的，今天应该是咱俩最后一次在一块喝酒了，现在这衣服都挺贵的，再整割袍断义那一套不太体面，咱俩喝个绝交酒吧，来，干了。”

    说罢，郝仁将满满一大杯的伏特加，一饮而尽。

    辣得他眼泪都掉下来了。

    “对不起仁哥，我也是为自己，我今年五十了，不争，以后就没机会了，这么多年，多谢你的照顾了。”

    说着老蔡也把酒给喝了，乓的一声放下杯子之后，出示了一下自己的警官证道：“对不起郝仁先生，我现在怀疑你跟一宗毒品案有关，请您协助调查。”

    “卧槽姓蔡的你特么不是还要铐我吧。”

