    －－－－－－

    罗墨的同意让颜如玉很高兴，给了她足够的成长时间，毕竟她虽然有信心，但还没有完全成长起来也是事实。

    青帝一脉的许多老人听说后是既高兴又惋惜。

    他们商量了一些事情后，颜如玉去请来了青帝一脉的几位老人，都是仙台秘境的妖修。

    一番寒暄后，一个仙台一重天的老妪忍不住直接问道：“神子可有意中人？”

    颜如玉好歹也是东荒有名的美人儿，怎么就没点吸引力呢？难道说萧炎在外面有相好了？

    “并没有。”

    “那神子可否考虑过自己的终身大事？像神子这样的绝世天骄，所选的道侣无论是样貌家世都不能马虎啊！”

    “没错没错，样貌要冠绝东荒。”

    “家世方面，怎么也要古皇大帝血脉才配得上神子。”

    几个老妪轮番劝说。

    但这妖族有几支古皇大帝血脉？

    妖皇后人没听说过。

    禁区虽然有个金翅鹏皇，但金翅大鹏一族自己都不知道自己有个这么厉害的祖宗。

    那就只有青帝了。

    青帝血脉只有颜如玉。

    “我明白你们的意思。”罗墨缓缓道。

    “神子明白就好！”老妪们大喜。

    “青帝经奥义和先祖手札原是不对外人开放的，但现在就好说了。”

    几个老妪你一句我一句，一副要促成好事的样子，还说将来借青帝圣心修炼也只是小问题，恨不得让罗墨现在就搞个婚礼，留下宝贵的血脉。

    罗墨起身，一股强大的妖气释放出来，如抓紧了众人的心脏，他傲眼而视，“我的事，何须你们来多舌！”

    在妖族，实力有时候可以解决很多事情，他现在战力可比大能，因此一句重话放出，这些老妪便聪明的闭嘴了，不敢再多嘴。

    她们有些不明白，刚刚不是谈得好好地吗？公主不是说神子已经收下青帝圣血了吗？

    “记住，你们对我有用，我才会恩准你们入我麾下。”

    罗墨一甩衣袖，直接离开，之前和颜如玉已经说好了，他帮助颜如玉掌管青帝一脉，代价是今后在妖神宫中，青帝一脉会全力支持他。

    如此，妖族的最大武力帝兵已经掌握到了手里，但个人武力上还差一些。

    妖族之中，绝顶大能如赤龙王天鲸王，是分属两个阵营的，也是最大的两个阵营，赤龙王和几位结拜兄弟各个修为强大，还和大寇关系不错，而天鲸王一派人数众多，掌管海域，资源丰富。

    虽然共建圣地，但谁也不听谁的，颜如玉和罗墨都是他们争取的对象。

    只不过罗墨长期不在，没给他们太多机会，而颜如玉的青帝一脉实力太弱，唯一一个大能还夺舍重修，因此只能左右逢源。

    搞定他们两派的话，这妖神宫，就由自己做主了。

    罗墨走后，颜如玉被青帝一脉的老人包围，立刻询问道：“公主，神子是什么意思？”

    明明是他们花了大代价，用一滴青帝圣血和颜如玉这样一个美人儿来招揽萧炎，怎么听起来像是他们在求着萧炎收他们为眷属。

    颜如玉拿出了一个玉鼎，玉鼎当中有一座源山，源山上还放着一些丹药法宝和神泉等宝物，众老将神念探进去，发现玉鼎竟然是一件空间法器，里面的东西粗略估算恐怕价值超过五千万斤源！

    “这是？”

    “神子天赋绝伦，才情无双，怎可受我等计算，诸位莫不是在讲笑？”颜如玉目光扫过这一众老者，随后继续说道：“我们以利诱，神子却要收揽我们，今后丹药法宝和源享用不尽，诸位做个选择吧，若是不愿意，我立刻就把东西还回去。”

    颜如玉将选择权抛给了这些老人，但其实他们的选择也不太多。

    因为，那玉鼎中有不少延寿的丹药，戳中了他们的软肋，而且还有大量的源，可以让后辈更好的修行。

    “这些都是神子拿出的？”

    “没错。”

    “我们以先祖圣心吸引，神子却反过来拿出如此多资源，这实在是……”

    比谁有钱的话，他们好像真的比不过。

    就好像神子曾经为了铸碑，直接拿出了那么多的九天神玉，看到的不少还没有好材料铸器的妖族修士口水直流，那么多那么大块的神玉啊，就变成一块碑立在那里，他们恨不得掰一块下来拿去炼器。

    “诸位也不用急于一时，神子说了，给我们一月时间选择，这一个月内，还请诸位好好看。”

    颜如玉说完便离开了，那玉鼎她也没有带走，这些人要是忍不住用了倒更好。

    “看？让我们看什么？”

    “神子最近要有大动作吗？”

    青帝一脉的几位老人都疑惑，随后看着那个颜如玉放下的玉鼎，眼中流露出了渴望。

    延寿的丹药对他们这些老人有用，而源对后辈修行有用，实在是他们难以拒绝的价码，但是让青帝一脉归于别人麾下？

    这是一件很难抉择的事情。

    颜如玉倒是没有觉得不好抉择，因为这根本就不是选择题，只是一个剧本。

    “多谢。”她很诚挚的向罗墨道谢。

    “不用，再过一段时间我可能要远行，我也需要一个人打理好妖族。”

    颜如玉是罗墨看重的人，毕竟她掌管着青帝兵，虽然现在修为低了一些，但意义重大，可以成为罗墨在妖族的代理人，就好像摇光的李瑞师兄一样，为他处理各种杂物，当然，现在是姚曦在处理。

    “远行？”

    颜如玉很想知道萧炎去哪里，但是没有问。

    罗墨没有说，只是岔开话题，“动荡将至，你的修为低了一些，我或许能帮帮你。”

    “那就恭候神子指教。”

    两人分别，罗墨随后便去找了老鹏王，小鹏王也在。

    “神子来了，鹏儿，快斟酒。”老鹏王很热情，因为罗墨对他孙儿很好，虽然一开始出手教训过，但随后也教导了他一些惊世剑术，小鹏王现在都还在钻研。

    “神子，请。”小鹏王为他斟满酒。

    老鹏王热情的说道：“这是大寇的人从摇光的地界，那唤做大罗界的地方买来的好酒，几千斤纯净源一壶呢，那摇光圣子炼药制酒的确有一手，神子快尝尝。”

    罗墨笑了笑，抿了一口，这是自己酿造的百果灵酒，用了百余种千年灵果灵药酿造而成，售价十分昂贵，仅次于麟兰酒。

    但麟兰酒并不在大罗界出售，有价无市，只是偶尔能在拍卖会上见到，毕竟叶凡他们还不够喝呢，有时候拍品不够好，李瑞才会从罗墨的宝库里调集一些珍品出来，用来充牌面。

    一旦上了拍卖清单那叫一个难抢，这种好东西一旦出现，就算是南岭的战王，中州的老王者都会来竞拍，就算有源也不愿意参与大佬的竞争。

    因此，寻常修士能买到最好的酒就是这百果灵酒了，有一丝木皇真气在其中，喝下去对于人族修士的好处还算是正常范畴，对于妖族修士，尤其是那些草木成精的妖族修士，那叫一个买爆！

    老鹏王这点也是好不容易托人代购回来了，毕竟妖族和摇光交恶，妖族的人不愿意去摇光的地盘。

    “的确是好酒，让我想起了上次和江离一起喝的那壶酒。”

    老鹏王诧异道：“神子还和江离喝过酒？”

    小鹏王也侧耳静听。

    “人生在世，对手难得，我这里还留了半壶。”

    罗墨拿出一个玉壶，一股香气顿时扑面而来，从七窍之中钻入五脏六腑，让人全身都好像泡在了神泉之中，一股暖意在身体中盘旋。

    “哈哈哈哈，有好酒怎么可以不叫我！”

    火鸦道人大笑着走了进来。

    金翅小鹏王赶紧给火鸦道人这位长辈备座，准备酒器。

    罗墨将玉壶中的紫色酒液缓缓倒出，落在玉杯之中，粘稠得如同融化的神玉，香气更加浓郁了。

    “劳烦神子倒酒，老夫面子不小啊，哈哈哈……”

    火鸦道人一口将杯中酒饮下，随后眼睛虚眯起来，似乎在回味。

    另一边，老鹏王也是同样的表情。

    酒液倾注到杯中，小鹏王看见自己面前也多了一杯紫色的酒水。

    “鹏兄，请。”

    “请！”

    小鹏王有些激动，手下败将也能得到如此礼遇，实在是不敢想，他过去对那些自己的手下败将态度可不怎么好，即便是现在。

    也是这里没有外人在场，若是有，一定会惊讶于小鹏王为何转性了。

    紫色的酒水下肚，那股香气中的暖意顿时爆炸开来，好似一轮大日在体内升起，五脏六腑，四肢百骸，无一不融化在这股暖意之中，变得晶莹剔透，没有半点杂质。

    而这股暖意还在上升，进入了自己的天灵，照亮了自己的元神，让元神都得到了洗礼，一时间，天地道痕都好似变得亲近自己，以往修行上的种种难题，这个时候都变得迎刃而解，自己元神中有智慧之光普照出来。

    这种感觉……

    好爽！

    但也就仅仅持续了很短的时间，只是众人还沉浸在那种余韵之中。

    “摇光圣子真乃酒圣。”老鹏王忍不住感叹。

    不用见面，不用切磋，仅仅凭借一杯酒就足够让人做出这样的判断了，他们是妖族大能，世间的美味少有他们没平常过的，但这种滋味……

    可排第一！

    小鹏王也微微点头。

    “我和摇光圣子也算是不打不相识了。”

    罗墨开口，给自己接下来要说的话做个铺垫，老鹏王小鹏王还有火鸦道人没觉得有什么不妥。

    天才嘛，惺惺相惜也很正常。

    “我听他说，他最近在收集愿力，成效颇丰，我们妖族为何不见动静？”

    愿力？

    三人疑惑，随后火鸦道人问，“这愿力到底有何用？”

    “愿力主要是用来祭炼法宝，效果极为不错，我觉得我们也应该利用起来，如此广袤的土地，众多的人口，也是个不小的数字了。”

    “将愿力卖给摇光吗？”

    老鹏王摇了摇头，“这岂不是滋敌？”

    “这算什么滋敌，公平交易嘛，正好我也想弄一点愿力来祭炼一件法宝。”罗墨说到。

    “这简单！”金翅老鹏王大手一挥，“我让人去收集。”

    妖族地盘也不小，收集一些愿力还不是轻轻松松。

    罗墨接着说道：“有个百亿人口祈祷万年的愿力差不多就够了。”

    “！”

    老鹏王差点没将刚刚喝下去的酒吐出来，这么多？

    开玩笑的吧？

    “鹏王可别草率应下来啊，这愿力虽然可以用来祭炼兵器，但需求量非常大，消耗的时间也挺漫长，还是一点一点来吧。”

    罗墨拿出一个玉鼎，颜如玉同款，里面有价值五千万斤源的物资，“请两位前辈代为收集。”

    玉鼎里的物资让两位大妖眼睛都看直了，虽然这么多的财富，把他们兄弟几个全部家产变卖了或许能凑出来，但是全部身家有这么多，和买点东西随手就能拿出这么多，不是一个概念。

    萧炎的富裕程度，实在是超出了他们的想象，他是打劫过过中州四大神朝的宝库吗？

    “按照摇光那边的市场价格来计算，两位前辈觉得如何？”

    “神子放心，这件事情就包在我们身上了！”

    老鹏王和火鸦道人一齐答应下来。

    萧炎为什么会找上他们？

    当然是因为大家都是禽类，更值得信任，关系更加亲密。

    不然妖神宫这么多势力萧炎谁不找，偏偏找他们？

    他们几个结拜兄弟，萧炎没找实力最强的赤龙，也没找青蛟，偏偏找了他们俩，这就说明萧炎这个神子还是和他们更亲近。

    他是神凰啊！

    神凰，大鹏，火鸦，大家都是一家人嘛。

    小鹏王倒是没有想这么多，只觉得萧炎和自家关系好那就好，他还没有到为了一族考虑的阶段，而老鹏王和火鸦道人都是需要为偌大的族群考虑。

    火鸦道人长期在外游历，自己又是火焰中诞生的神鸦，只是认了几个亲戚，而老鹏王可是金翅大鹏一族的族长，各种混杂有一些大鹏血脉的妖族都是他们这个大家族上的羽毛，很多方面不能不考虑。

    现在有了萧炎这个神子给予财力支持，他觉得他们一族将会得到极大的发展，压过妖族其它几支。

    “还有一件事。”愿力的事情在罗墨看来早晚是会扩散到整个妖族的，不过是让鹏鸟一族吃些回扣，算是培养嫡系了。

    毕竟整个妖族年轻一辈，目前也就颜如玉和小鹏王值得培养，所以罗墨才会找上他们，让他们替自己办事。

    至于其他几支……嗯，过几天开神禁领域打一遍就行了，妖族崇尚暴力，强者为尊，将所有人都打败，他们自然就会听话了，以后自己不在，让持有帝兵但人数较少的青帝一脉和人数多的鹏鸟一族互相制衡吧。

    “神子请讲。”

    罗墨看向小鹏王，然后直言，“鹏兄的实力，说实话，有些跟不上当世第一梯队了。”

    小鹏王没有想到话题突然转移到了他的身上，只是握紧了拳，一言不发。

    “神子的意思是……”

    “我想让他跟着我修行一段时间，起码要有个八禁战力才能在未来的动荡之中站稳脚跟，向着更高的境界前行。”

    起码要有个八禁战力？

    听听，这是人话吗？

    老鹏王直接答应下来：“好，那就多谢神子了。”

    只是他随后又说：“我鹏鸟一族还有不少青年才俊，不知能否……”

    教一个是教，教一群人也是教嘛。

    “资源有限，鹏兄体内祖血稀薄，我打算用神物为他提炼血脉，这种宝物实在是太过珍贵，所以……”

    话说到这里老鹏王也明白了，立刻表示：“看来是鹏儿有福气啊。”

