    林远只见这枚晶石中闪烁着淡淡的金色光芒。

    看到这金色的光芒林远突然觉得有些眼熟，好像这金色的光芒自己曾经看到过一样。

    晶石内部除了莹莹的金色光芒外，还有着数道如同水流般的乳白色力量流动。

    乍看上去就像是在淼淼的白日看到了银河落日一般。

    紧接着，林远的脑海中就只剩下了王女不停的传来“想吃”的声音。

    林远明显能感觉到此时的王女已经陷入到了癫狂的状态。

    看着陷入到此等状态的王女，林远知道王女这个吃货是真的馋了。

    这也从侧面说明出产于十一级恩眷信民饮鸩蛇鹫体内的世界源晶的珍贵。

    不过对于这世界源晶的用途林远还不清楚，需要好好问问王女。

    要知道就算聪明几乎将四星学者，四星灵物观察员，四星灵物分析师的知识一网打尽。

    对世界源晶这种层次的东西依旧一无所知。

    因为这种层次东西的信息根本就不会出现在星网上。

    林远对着站在自己身旁满头呆毛炸起的王女伸出手，将王女炸起的满头呆毛按了下去，然后说道。

    “王女，这枚世界源晶你这么想吃，吃完后有什么作用又能分解出什么东西来呢？”

    王女听到林远的话，刚刚被按下去的满头呆毛再次炸了起来。

    “主人，这枚世界源晶一旦我吃下去，我就能从中分解出可以帮助创世种灵物突破限制的蕴含纯净世界之力的世界结晶。”

    “至于世界结晶该怎么使用我就不知道了。”

    听到王女的话，林远眉头微微一挑。

    这个功能可以说在林远的意料之中，世界源晶也拥有着规则源晶一样的能力。

    只不过出产七到九级次元生物体内的规则源晶，所形成的规则结晶作用在神话种灵物身上。

    而出产于十级以上次元生物体内的世界源晶提炼出的世界结晶则作用于创世种灵物身上。

    无尽夏现在的实力是创世一脉，林远之前在和无尽夏交流的时候知道，创世种灵物在创世五脉的时候有一道坎。

    创世五脉前，灵物依旧要吸收纯净的规则之力去完善由规则演变成的规则世界。

    但到了创世四脉巅峰的时候，规则世界内的规则力量已经到达了顶点。

    规则世界已经无法容纳更多的规则之力。

    这个时候灵物只有将规则世界内庞大的规则力量一点点淬炼成纯粹的世界之力才能再次提升实力。

    也就是说灵物到了创世五劫，规则世界中便不再具有规则之力。

    而是全部都转化成了世界之力。

    根据从无尽夏那得到的消息，林远觉得若是让王女将世界源晶分解。

    所得到的蕴含纯净规则之力的世界结晶，应该只有创世五劫及创世五劫以上层次的灵物才能使用。

    这和规则结晶只有神话二境巅峰以上的神话种灵物才用得上是一个道理。

    蕴含纯净规则之力的世界结晶确实是一个好东西。

    然而对于林远目前来说，这个层次的好东西根本就用不上只能压在箱底。

    不过林远对世界源晶意料之中的产物却分外欣喜。

    现在辉耀联邦内的六级深渊次元裂缝才刚刚洞开。

    辉耀联邦各大顶尖势力和老牌势力对于深渊世界的探索也才才刚刚开始。

    可以说之前整个辉耀联邦洞开过的次元裂缝等级最高也才五阶。

    五阶次元裂缝内最强的次元生物实力也不过九级。

    众位冕下那里的情况林远不知道，但各大老牌势力和顶尖势力手中应该是没有世界源晶存在的。

    各大老牌势力和顶尖势力连规则源晶都无法使用，想必就算从六级深渊次元裂缝内得到世界源晶也只能放在手里干看着。

    到时各大老牌势力和顶尖势力手中得来的世界源晶，林远就有能够用珍稀物资换取到的机会。

    林远无形之中等于受到了各大探索深渊世界老牌势力和顶尖势力全体的供养。

    林远觉得这种被各大势力捧起来供养的感觉应该会很不错。

    林远意识到辉耀联邦六级深渊世界的洞开从某种意义上来说应该算是一个风口。

    这个风口自己一定要把握住。

    只是自己现在已经在开发沼泽世界了。

    自己还要不要消耗人手和资源再去开发深渊世界呢？

    这对于目前的林远来说已经成为了一个需要细细思量的问题。

    虽然沼泽世界要远比深渊世界适合发展，但深渊世界也有着沼泽世界所无法比拟的地方。

    六级深渊次元裂缝的洞开，将预示着辉耀联邦火属性灵材价格的大幅缩减。

    到时那些经营灵材的各大势力都会由于火属性灵材价格锐减受到打击。

    林远之前在通过朵锦莲珠盖牌换物交易异火的时候，专门查看过异火的价格。

    其中发现有一些势力的职能竟然偏门到去经营异火的买卖。

    这些势力无论后台多硬，只要以异火为职能之后都会受到毁灭性的打击。

    到时，所有次元生物血肉中单价最高的恶魔血肉价格也将大幅下降。

    这么说来地下世界和沼泽世界次元生物血肉的价格必定会水涨船高。

    市场趋势决定的价格上涨，必定会导致各大商会主动炒高地下世界和沼泽世界生物血肉的价格。

    根本不需要林远费心，只需要接着市场的东风。

    林远便能够通过沼泽世界出产的资源无限获利。

    这时，林远只听到王女继续说道。

    “主人，你记不记得你通过收取无尽夏和戮食天蝶创世地脉凝成的那两颗小金珠了？”

    听到王女的话，林远猛然知道之前自己为什么看世界源晶内的金色光芒会那么眼熟了。

    因为世界源晶内的金色光芒和创世种灵物在历经创世之劫降下的创世地脉颜色是一样的。

    林远之前一直没有倒出功夫问王女那两颗金珠有什么用。

    现在王女既然主动提了出来，林远自然要去问问清楚。

    林远翻手就将这两枚小金珠拿了出来，对着王女问道。

    “王女，既然你提起创世地脉凝结成的金珠。”

