    

    星罗大帝对陆枫郑重说道：“武魂殿能给你的，我星罗帝国也可以给你，甚至可以给你更多。朕以星罗皇帝的身份，向你承诺，若你留在星罗帝国，朕必将以举国之力培养你，需要什么，只要你开口，星罗帝国都倾力办到，你可愿姓戴？”

    听到最后一句。

    戴维斯和菊斗罗等，脸色一变。

    星罗大帝这是要压上全部啊。

    还动了收陆枫做义子的心。

    斗罗大陆强者为尊，在星罗帝国表现的最是淋漓尽致。

    一旦陆枫答应姓戴，做了星罗大帝的义子，他就是皇室的人，身份一步登天不说，未来成长起来，甚而有可能与戴维斯争夺皇位。

    陆枫面带微笑，不卑不亢道：“多谢陛下抬爱，改姓就不用了，我什么都不要，只要她。”

    众人顺着陆枫手指向的方位，看到了慌乱，震惊，羞赧的朱竹清。

    全场一寂！

    众人表情凝固在脸上，无不感到极大意外。

    几息后。

    才有窃窃私语声响起。

    “竟是为一个女人……”

    “是她，朱家的三小姐，朱竹清！”

    “她是三皇子的未婚妻啊，怎会选她？”

    “感觉三皇子殿下要绿了。”

    “他居然为一人，舍弃成为绝世斗罗徒弟或成为皇子的机会，爱了爱了。”

    “好羡慕，要是能选我，那我该有多幸福啊。”

    长期被忽视冷落的朱竹清，一下子成为千万道视线瞩目的焦点，难以适从。

    她脑袋一片空白，脸红到了脖子，站在那愣愣发呆，不知所措。

    又有一股浓浓的幸福暖流，涌上她心头，掀起浪潮般的阵阵感动，眼泪夺眶而出，流淌在她无暇的玉脸上。

    她从不曾有过这种感觉。

    她成长的环境，使她觉得世界就是冰冷残酷，亲情，友情，爱情，都不存在，至少对她来说，太过奢侈。

    因此她的心也冰封了起来，表现出拒人于千里之外的高冷。

    她对所谓的未婚夫，心里有恨。

    戴沐白弃她不顾。

    而这位白衣少年，却把她当做至宝，宁愿舍弃无数人梦寐以求的巨大利益，只要她一人。

    而且是当着千万人的面表白。

    在她身旁，

    朱竹云的银牙，快要把丰润下唇咬出血来。

    朱竹云眼神幽怨的瞪着陆枫，除了震惊之外，还有难以抑制的嫉妒。

    星罗大帝表情有些古怪，但悬着的心放下来了。

    暂时不用担心陆枫被武魂殿挖走。

    少年人感情用事，一个女人就能勾住他的心，很好。

    朱竹清的身材容颜，无疑是朱家，乃至整个星罗帝国里最顶级的，但天赋只能算优秀，不如她姐姐朱竹云，不过听说她格外努力修炼，也特别倔强。

    星罗大帝目光投向朱家家主朱衍。

    三皇子与朱家三小姐，从小定下婚约，要让陆枫得到朱竹清，就必须先退婚。

    即便他已决意要这么做，但尊重起见，最好也是要经过朱家家主的同意。

    朱衍心头早已大喜过望，只是他城府颇深，没有在表情上流露出来。

    朱衍清楚星罗大帝眼色的含义，知趣的道：“全凭陛下做主。”

    陆枫一表人才，拥有绝顶天赋，为了他，星罗大帝与菊斗罗都撕破脸，争得面红耳赤，哪个家族会拒绝这样的乘龙快婿？

    何况，戴沐白与戴维斯在竞争中，完全落下风，基本没有翻盘机会。

    虽然骨肉相残的竞争方式，是祖上传下来的规矩，但他毕竟是朱竹清的爹，若是可以选择，自然是给女儿，也给家族更好的。

    菊斗罗心中暗叫可惜。

    这位天才少年看来喜欢女色，要是胡列娜来这里的话，也许还有机会。

    武魂殿、星罗帝国都极其缺乏顶级辅助魂师，七宝琉璃宗、九心海棠等都忠心于天斗帝国，不可能招揽得到。

    而眼前，这位惊世天才，孤儿出身，不属于星罗帝国的附属家族，他星辰之树神级武魂，是控制、辅助双系，辅助能力至少不亚于七宝琉璃或九心海棠。

    升级武魂，控、辅双系，先天满魂力超过二十级，惊才绝艳，万中无一。

    未来得他助力，武魂殿或星罗帝国就是如虎添翼。

    这也是为什么双方为争取陆枫，一下子就擦出火药味。

    菊斗罗暗下打定主意，立刻把这事禀报教皇，请教皇定夺。

    星罗大帝担心菊斗罗月关又有花样，当下果断道：“三皇子戴沐白，因长期逃离星罗帝国，不履行职责，朕宣布，戴沐白与朱竹清的婚约作废。”

    说完话，星罗大帝眼神示意了一下朱衍。

    言外之意是，剩下的交给你了。

    星罗皇族与朱家，因能相辅相成武魂融合技的关系，世代联姻，相当于自家人，朱家女婿也就是星罗皇族的人。

    但星罗大帝不能刚刚废除戴沐白的婚约，就把戴沐白未婚妻赐婚给陆枫，这样难免惹人诟病，有损皇族颜面，戴沐白毕竟是皇子。

    最好的方式，便是让朱衍去做后一半的事。

    君臣相处几十年，朱衍自然能领会星罗大帝的意思。

    他走到陆枫身旁，挤出笑容道：“我是她的父亲朱衍，这种私人的事情，不妨到我家中慢慢商量？”

    为了照顾皇家颜面，朱衍也不能现在就答应把朱竹清嫁给陆枫，尤其不能在这大庭广众之下。

    但他邀请陆枫去家中的举动，很明显是默许了陆枫的请求。

    朱竹清成为陆枫的未婚妻，只是时间上的问题。

    拥有了陆枫这样的惊世天才，朱家权势必将更加稳固，甚至在整个斗罗大陆上，都能拥有话语权，而不是像现在这样，只能依附戴家。

    “好，恭敬不如从命。”

    陆枫礼貌的对未来老丈人施了一礼。

    离开中心广场前，陆枫对人群中的牛皋等使了个眼色。

    之前他不是魂师，需要一些强者在附近保护，御之一族族长牛皋，就是其中之一。

    跪求收藏，推荐票！        

