    身高四五米，数吨的畸变融合怪轰然垮塌。

    想象一下数吨的胳膊手臂、眼睛嘴巴、五脏六腑，像是垃圾车一样瞬间倾倒而出，那是一种怎样的画面。

    金刚鹦鹉完成拍摄的第一时间，又找了个角落摘下防毒面具吐去了。

    就连见多了大场面的三名玩家也难压生理反应，一个个跟在金刚鹦鹉身后站成一排，低头狂吐。

    金刚打完之后，站在原地开始默念超度心经，金色辉光的声波四散而开，落在残肢断臂表面。

    腐败残肢燃起暗红色火焰，持续十几秒后归于平静，一切尘归尘土归土。

    数吨的残骸一扫而空，只剩下一些脓黄液体，以及看上去褶皱不堪、好似是连接不同器官组织的部分。

    林克站在远处不由问道：“金刚，你的超度心经按理说能把这些所有肢体组织焚化，为什么还剩下这么一大坨？”

    金刚看着地上剩余的类似皮囊组织，挠了挠头道：“属于怨煞之气的部分都能超度，不能超度的部分，应该不属于生者。”

    林克眉头逐渐舒展，似乎想到了什么，埋头到废弃实验室中寻找。

    片刻后拿了一块玻璃培养皿，走上前用闪现匕首切下来一块，置入密封。

    畸变融合怪死亡后，血块肉块还有各种组织，全都散若一滩烂泥。

    加上刚才战斗时候，林克看到的血肉组织之间全都是地上类似的结缔组织相连，那么他就做一个大胆的猜测，畸变融合怪极有可能就是靠这些细胞完全联系在一起的。

    现在收集一些组织细胞，拿回去专门研究，或许会有意想不到的收获。

    “你们收集的咋样了？”林克望向墙边排成一队撅着屁股呕吐的玩家。

    三人一手扶墙，另外一只手折过来比了个ok的手势。

    既然都装满了足够的卡兹水晶，林克挥手带领玩家撤退。

    就一头畸变融合怪就已经够让人受的了，要是后面再冲出来什么怪物，林克倒是能跑，但是其他人就说不定了。当然，最为主要的原因——林克现在已经是沙都最高领袖了，待会儿要是被逼和这种怪物近战搏斗? 身上沾上各种黏液? 再被这群玩家截图，那他还要不要面子？

    现在这种弹指间怪物灰飞烟灭不是很好嘛？

    众人撤退? 按照原路返回。

    就在众人走后不久? 安静的实验区内悄无声息地出现了一个轮廓古怪的生物，在地上匍匐蠕动? 柔软带有吸盘的触须将地上散落的“结缔组织”抓起，一点一点的塞入口中。在饕餮美餐一顿后? 看到了积满灰尘地面上的一排脚印? 蠕动着身体跟了上去……

    地下基地深渊内的跳蛛，之前被金刚狠狠教训，一个个也都涨了记性，不敢再出来兴风作浪。

    特洛伊关闭监控镜头? 已经开始提前为离开做准备。

    等林克带队回归枢纽操作室? 约翰和其他几名玩家已经在等候了。

    从几人身上没有发现任何战斗痕迹，看来后勤区之行异常顺利。

    林克清点了一下玩家手上的卡兹水晶，共计有一百公斤，连同林克实验区收集的密封培养皿，一股脑扔进了阿福的背包。

    预言家和帕纳梅拉最后回来? 身上沾满灰尘泥土：“撤退路线已清理完毕！”

    一切准备就绪，随时可以撤退。

    一百公斤的卡兹水晶? 足够沙都军方和玩家使用一段时间。

    之所以没有拉着阿福多装一点，因为林克脑海中有个后续计划。

    林克站在操作台前? 对特洛伊说道：“我们现在都已经准备好了，就等你了。”

    特洛伊无比激动? 在地下基地一个人宛如幽灵般的生活了四十二年? 现在他终于有机会出去? 见识一下清算日后的废土新世界了。

    但在此之前，他还有一些话需要提前交待。

    “在我抽身之前，我需要先把撤退路线的所有权限开启，你们可以看一下规划路线。”

    电脑屏幕上出现了地下基地的地形图，着重有一条从枢纽操控室开始，到地下基地隐藏出口的路线。

    紧接着撤退路线上所有的关卡全部敞开，权限解禁。

    “这条道路上也会有一些拦路的怪物，但是实力应该不会很强，按照队伍配置的战斗力，可以轻松突破。”

    “我现在开始收回我所有的意识，当我意识流凝聚成实体，我将完全失去对地下基地的控制力，接下来遇到的任何情况我都将无能为力。”

    林克面色不改，死亡泥潭的怪物等级分布，从树林里最弱的十级的软泥怪，再到十几级的巨型辐射蜘蛛，地下基地内的跳蛛，还有其他一些怪物，实力分布呈现逐层递增状态。这些怪物等级都在林克的可承受范围之内。

    “现在，还请各位后退。”

    特洛伊说罢开始收回自己遍布地下基地的所有意识。与此同时整个操作台上电流激荡。

    各种仪器仪表爆裂，一道道电弧来回激荡。

    电光凝聚在一起，逐渐显现出一个“人”的形状。

    与此同时在电光周围，还氤氲着一层淡蓝色的灵魂光芒，以及代表数据的代码符号，在电光之中流转。

    脑袋，四肢，身体的轮廓形成，最后隐约出现了一对脚。

    特洛伊悬浮在操作台上，混乱无序的电光就像是猫毛一样被逐渐捋顺，和身体的轮廓贴合，归于稳定。

    “我这个形态无法长时间在零介质状态下存在……”就连特洛伊说话，也带着极其强烈的电音，声音之间甚至能激起躁动的电流。

    林克拍了拍已经目瞪口呆的阿福肩膀：“阿福，轮到你了。”

    阿福恍然反应过来，立刻召唤出灵柩宫。

    打“宫门”打开，特洛伊化作一道闪电流光一头扎进灵柩宫。

    适合灵魂长时间保存的环境，自然也适合数据意识流体。

    外界那种时刻透支“生命力”的感觉消失，灵柩宫虽然狭小，但是对灵魂有收束作用，会让灵魂更加凝实，自然产生一种安心的感觉。

    “你有任何不适吗？”阿福开口问道。

    特洛伊心脏部位的电流砰砰狂跳，每一下都带动电流流经全身，和人体的血管、毛细血管构造极其相似。

    “我从未、有过这种畅快舒适的感觉，我很满意！”特洛伊的声音都在颤抖。

    阿福歪着脑袋，对灵柩宫内另一位“住客”九纹龙解释道：“一个数据意识流体，你可以理解为电子数据化的灵魂，他暂时待一下。”

    九纹龙只是微微点头，却感受到另一股气息，在灵柩宫中放声大喊：“金刚兄，待我之后从灵柩宫出来，我们坐而论道。”

    金刚手捏佛印：“一定！”

    林克眼前一亮，没想到九纹龙天天待在灵柩宫里思考人生，居然也开始一心向佛了，还和金刚惺惺相惜，有点意思。等以后九纹龙真的放出来，可以考虑和金刚组成一个羁绊，肯定很有意思。

    “那你就在这里待着，我们准备出发了。”阿福合上灵柩宫，随手一挥散发着幽幽青铜气息的雕纹古棺消失。

    成功收纳数据意识流体，林克内心雀跃，脸上却没有任何体现：“我们撤！”

    卡兹水晶已经全部收入阿福的强化背包，那接下来撤退开路的工作，林克全部交给七名玩家，也算是给他们一个拿经验的机会。

    现在让他们多杀点怪多拿点经验，待会儿完成任务时候就可以少给他们一点经验了。

    在精打细算过日子方面，林克还是很有一手的。

    毕竟是过惯了苦日子的泥巴娃。

    莫法啊！

    一路上前方枪火声大作，每当玩家顶不住的时候，林克还会派出隐形杀人蜂和迷幻藤帮忙。

    有林克和约翰两位废土星顶尖NPC在后方掠阵，七名玩家也是各自使出了洪荒之力，谁能抢到怪、输出多，谁就能多瓜分经验，一个个都杀红了眼。

    等杀到后面，他们甚至已经没时间注意究竟杀的是什么东西。

    而在队伍最后的林克、约翰以及阿福，一路走来却看得清清楚楚。

    半米长的辐射蟑螂、狂化的飞蛾、像乌贼一样的软体生物……

    下层枢纽中心，铁桥。

    手电筒往头顶处照去，可以清晰地看到之前进来时候金刚一招如来神掌的【佛问珈蓝】，将成千上万的跳蛛烧成灰烬，炸裂的物质腐蚀了数层铁桥，留下了一个个空洞。

    “好了，接下来只要进入这个甬道，一路走到头就可以离开地下基地了。”

    玩家们脸上已经洋溢着灿烂笑容，对他们而言整个任务就此告一段落。之后离开死亡泥潭，到外面坐直升机回到哭泣山谷，就能领到奖励了。

    随着林克挥手示意前进，玩家们打排头继续推进。

    金刚鹦鹉甚至已经开始给阿福做起了专访，采访他有关于进入地下基地后发生的各种“怪事”。金刚鹦鹉是打算把这次探险做成上下两期，名字就叫做《走近科学》。上集以阿福遭遇的各种诡异场景为主，下集就以这个为切入点讲解地下基地的历史并且解密，绝对可以引起轰动。

    就在众人都放轻松离开之际，突然从黑暗深渊伸出一只触手，径直勾住林克的脚踝，一股强劲的巨力猛地将林克向深渊拽去。

    诡异之物出现的无声无息，就连林克和约翰都没察觉。

    直到林克被向后拖拽，约翰第一时间拿手电筒照上去。

    只见林克的小腿，被一团酱紫色的巨大光滑、布满吸盘触手紧紧缠住，手电筒的束状光芒沿着触手移动，很快“露出一角的冰山”浮现出了全貌。

    一头体型巨大的怪物乌贼，其余触手朝着众人蔓延过来，一双黑珍珠般闪耀的眼睛死死盯着众人。而仅仅露出的一个脑袋，竟然就有三四米高，其他部分全都在枢纽深渊下方，难以窥探全貌。

    “快跑！”林克当机立断下令，体型如此之恐怖的怪兽，一旦跟住他们，极有可能造成甬道垮塌，到时候他们想要离开可就难了！

    林克当机立断掏出两把匕首。

    闪现匕首脱手而出，扔向约翰。

    碎喉在手，气劲附在锋刃上，在手电筒的照射下蓦得出现一道新月寒芒。

    一刀将捆住自己小腿的乌贼触须斩断。

    下一秒整个人原地消失，倏地出现在约翰身边。

    林克回头瞥了一眼巨型乌贼，甩手一个侦测。

    【魔化巨章】

    种族：变异软体

    等级：lv35+（首领）

    生命值：9000/9000

    精力值：400/400

    技能：肢体再生、心灵低语、鞘刺打击、毒雾喷吐、身体伪装、其他未知

    特长：黑暗融合

    评价：经过辐射变异与不稳定化学反应后的偶然产物，拥有不可思议的可能性

    ————

    林克看完介绍，眉宇间提防甚浓。

    约翰已经带着玩家进入甬道，林克死死盯着魔化巨章的眼睛，一边对峙一边后退。

    这东西除了正常的辐射变异和偶然化学反应，增强了身体后，居然还增强了精神力。这让林克想到了宇宙中其他一些星球上，自诩旧日支配者的旧神。这头魔化巨乌贼的进化方向，显然有点内味儿了。

    在对峙片刻后，魔化巨章忌惮林克的攻击，逐渐收回触手。而硕大的脑袋，也缓缓沉入铁桥下，归于黑暗。

    缠在林克小腿上的一截巨章触须，还保持着神经活力。

    林克用匕首撬开每一个吸盘，这才把一米多长的触手从腿上扯下来。

    躲在甬道里的玩家惊魂未定，阿福和金刚鹦鹉脸上，隔着防毒面具也能看到惊吓的表情。

    “老大，你刚才吓死我了，幸好你没事。”阿福眼眶红肿。

    一旁的金刚鹦鹉也叹了一口气，应和道：“确实好险，刚才你刚才反应再慢点，整个人被拖下去，回去怕不是要吃席了。”

    林克听到这话顿时僵住，这真滴是——带孝子。

    “只是个插曲而已，莫慌。阿福，把这东西给我装好。”

    林克保持镇定，并且将触须扔进阿福的强化背包。

    但林克和约翰眼神相交，皆看到了对方眼中浓浓得疑虑和不安。

    这怪物，有丶东西！

    居然能同时逃过两位顶尖高手的感知。

    P.S：深夜章节，月底求月票，感谢~

