    　　柳无邪冰冷的嘲讽，引起无数人发出惊骇声。
    　　在场不少天象境，连他们都不敢如此讥笑侯池，柳无邪是谁，好大的胆子。
    　　“小子，跟我比财富，我会让你彻底死了这条心！”
    　　侯池面色狰狞，几乎是一字一顿的说出来。
    　　原本购买欲望不是很强烈，买到最好，买不到也不会遗憾，大地息壤对他用处不大，主要买来送给师父。
    　　柳无邪既然想要，那就好好的羞辱他一番，他可是侯家大长老嫡孙，身上最不缺的就是灵石，多了没有，三四十万难不住他。
    　　只为争一口气，昨日被柳无邪一拳打伤，怀恨在心。
    　　“我出三十三万！”
    　　侯池报价了，价格提升到三十三万大关。
    　　很多天象境本想参与进来，侯池跟柳无邪的相互争斗，选择了放弃，处于观望状态。
    　　“三十五万！”
    　　柳无邪毫不犹豫，加价三万，三十五万可不是一个小数目，坐在周围的那些人，一个个像是看怪物一样看着柳无邪。
    　　他还是真丹境吗？
    　　自古以来，不泛很多真丹境非常的富裕，无一例外都是大家族子弟，例如侯池这种人。
    　　“你可要想清楚了，这可不是闹着玩的。”
    　　右侧的女子，已经不是第一次善意提醒，让柳无邪三思而行。
    　　这不是斗气，三十五万灵石，已经是一笔不菲的财富，就算是天象境，一时半刻未必能凑齐。
    　　“放心吧，达到极限我自会放弃！”
    　　柳无邪微微一笑，大地息壤他势在必得，哪怕是倾家荡产，也在所不惜。
    　　对方不听劝，女子只好作罢，也许是她多心了。
    　　“三十七万！”
    　　侯池报价的速度，明显慢了很多，快要接近他的极限了。
    　　邰老也不催促，任由他们两人加价，在场九成的目光，落在柳无邪脸上，轮到他报价了。
    　　“四十万！”
    　　一次加价三万，四十万应该是柳无邪心里价位，超过这个数目，会考虑是否买下来。
    　　侯池犹豫了！
    　　他不确定，柳无邪下次会不会继续竞价。
    　　如果他继续加价，柳无邪突然放弃，他岂不是要花费天价灵石，买下一堆没用的大地息壤。
    　　让他放弃，又心不甘，气势上被柳无邪压下去了。
    　　刚才他可是信誓旦旦说柳无邪没有资格跟他比拼财富。
    　　三十几万他不在乎，超过四十万，必须要好好考虑。
    　　“侯公子还在犹豫什么，难道不敢竞价了吗，还是身上拿不出这么多的灵石。”
    　　柳无邪不忘打击一句，气的侯池咬牙切齿。
    　　理智告诉他，这时候不能冲动，以免中了柳无邪的奸计。
    　　“候兄，没有必要跟他一般见识，让他先买下，等离开拍卖场，将他杀了便是，你不花一块灵石，白得一批大地息壤，何乐而不为。”
    　　身旁的世家公子一副安慰的口气，没有必要跟将死之人斗气。
    　　“说的有道理，让他先得逞，等离开拍卖场，便是他的死期。”
    　　这番话说到侯池心里去了，他身上只有四十二万灵石，已经逼近他的极限。
    　　几人谈话丝毫不避讳周围的人，在所有人眼里，柳无邪已经成了侯池的猎物。
    　　“这小子是不是愣头青，小小真丹境，敢如此疯狂竞价，就算他买到又能如何，有机会活着离开梵城吗。”
    　　许多人摇头叹息，认为柳无邪太招摇了。
    　　觊觎他的何止侯池一人，买到五张符纸，一枚残片，加上价值四十万的大地息壤，连一些天象境对他都动了心思。
    　　最终大地息壤以四十万被柳无邪成功买到，当着所有人的面，柳无邪拿出四十万灵石。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　“此人到底是谁，看这架势，身上可不止四十万灵石啊，难道是十大宗门某个宗主的儿子？”
    　　只有十大宗门子嗣，才能有如此丰厚的家底。
    　　“不可能，十大宗主之子最年轻也有三十岁，他不过十八九岁，不可能是十大宗主之子。”
    　　立即被否定，柳无邪太年轻了，岁骨无法改变。
    　　当着无数人的面，将大地息壤收入储物袋。
    　　“请问一下，梵城哪里适合闭关，还不会遭人打搅？”
    　　柳无邪突然朝右侧女子问道，他接下来需要一个安静的环境，闭关修炼一段时间。
    　　“论安全只有玄灵阁了，只要你有足够的灵石，可以雇佣高手做保镖，就算是化婴老祖都能雇到，他们也提供大量的修炼室，不过价格非常的昂贵。”
    　　右侧女子没有犹豫，直接说道。
    　　玄灵阁虽不是十大宗门，地位并不在十大宗门之下，他们以做买卖为主，不招收弟子。
    　　九座大城都有他们的分阁，梵城也不例外。
    　　“多谢！”
    　　柳无邪抱拳答谢，说完之后，快步离开。
    　　拍卖会还没结束，他没有必要留下来了。
    　　剩下商品跟他没有任何关系，走的非常干脆。
    　　刚一离开，好几道人影悄悄跟上去，伺机刺杀柳无邪。
    　　“候兄，你不等拍卖结束了！”
    　　柳无邪刚离开不久，侯池站起来，一起踏出拍卖场。
    　　“不杀此子，我心不甘！”
    　　相比起拍卖会，诛杀柳无邪更加重要，侯池很快消失在原地。
    　　踏出拍卖场，柳无邪一头扎入街道。
    　　施展身法，直奔玄灵阁。
    　　来到梵城的时候，已经购买了一份详细的地图，玄灵阁距离此地，大概一炷香时间路程。
    　　这段时间最为危险，只要他抵达玄灵阁就安全了。
    　　十几道人影，飞速跟上，清一色巅峰真丹境。
    　　天象境留在拍卖场，最后的压轴大戏还没登场，他们不会轻易离开。
    　　况且诛杀柳无邪，有辱他们名声。
    　　鹤舞九天施展，犹如一道残影，消失在街道尽头。
    　　越走越远，身后十道人影犹如附骨之疽，一直咬住柳无邪，无法将他们摆脱。
    　　侯池晚出来一步，并不着急，他布置了太多的眼线，只要柳无邪还在梵城，就逃不掉的手掌心。
    　　身体一个调转，偏离了玄灵阁区域，柳无邪绕到一处废墟处，此地应该发生过大战，留下满地的疮痍。
    　　“小子，看你往哪走！”
    　　身后十道人影飞速掠近，形成一个战圈，将柳无邪围起来。
    　　“哼，真以为我为了躲你们吗！”
    　　速战速决，以免侯池追上来，邪刃横切出去，夺命刀法第三式猛然斩下。
    　　声势无匹，十人还没做好准备，柳无邪的屠刀已经斩下来。
    　　可怕的刀罡，弥漫四野，卷层一层风暴，周围的碎石凌空飞起来，包裹住了十人。
    　　突如其来的一幕，打的十人一个措手不及，他们来不及做出反应，恐怖的刀意，已经锁住他们十人。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　一颗颗鲜红的头颅飞起来，他们连死都不知道怎么回事，柳无邪的实力怎么会强横到如此程度。
    　　突破真丹六重，柳无邪的实力，达到一个匪夷所思的程度，真丹九重犹如猪狗一样，轻易被屠戮。
    　　十颗头颅炸开，他们身躯中的精血，尽数被柳无邪炼化，距离真丹七重，只有一步之遥了。
    　　搜刮他们十人的储物袋，柳无邪没有停留，朝玄灵阁飞速掠去。
    　　侯池赶到的时候，战斗已经结束了，看着遍地的废墟，双眼露出一丝凝重。
    　　一炷香之后，柳无邪出现在玄灵阁门前。
    　　诛杀十人，从他们储物袋中搜刮得来五十万灵石，不仅填补了购买大地息壤的空白，还多出十万灵石。
    　　这些人各个富有，每个人身上都有四五万灵石，结果便宜了柳无邪。
    　　“给我一间上好的修炼室，最好带炼器室一起。”
    　　走到柜台前，柳无邪说明来意。
    　　玄灵阁主要是做生意，他们的生意几乎覆盖了整个真武大陆。
    　　“需不需要时间加速？”
    　　掌柜的问道。
    　　修炼室分为好几种，普通的时间规则，里面跟外面一样，上好的修炼室，里面的时间跟外面时间法则不同。
    　　“加速分为几种？”
    　　柳无邪快速问道。
    　　“三种，第一种三倍时间，第二种五倍时间，第三种十倍时间。”
    　　不难理解，第一种修炼室，里面三天，外面才过去一天，第二种里面过去五天，外面过去一天，第三种里面过去十天，外面过去一天。
    　　三倍时间速度，五倍时间速度，十倍时间速度。
    　　“第三种！”
    　　柳无邪毫不犹豫选择第三种。
    　　“一日需要五万灵石！”
    　　听到这个数字，柳无邪还是深深震惊了一把。
    　　一天时间，需要五万灵石。
    　　“给我三天时间！”
    　　拿出十五万灵石，外面三天，里面相当于一个月时间，足够他炼制邪刃了。
    　　换成一般的真丹境前来，无法承受如此昂贵的费用，只能选择三倍的修炼室。
    　　交纳灵石之后，有专人带他前往修炼室。
    　　穿过一座庭院，前方出现许多小型院落，设计的非常华丽，不仅有花草树木，还有厅堂等等。
    　　修炼室就在厅堂深处，用特殊材质制成，布置时间阵法，辅助修炼。
    　　只有达到化婴境，才能改变时间规则，柳无邪境界太低，暂时无法刻画出来。
    　　进入院落，关闭之后，隔绝了跟外界一切联系，仿佛进入另外一个世界。
    　　正如那名女子所说，玄灵阁的安全，绝对没问题。
    　　时间充裕，踏入修炼室之后，并未着急炼制邪刃，而是好好沉淀一下。
    　　外面一天，里面十天，时间足够他挥霍。
