    所以钟品亮又找回了往日做老大的自信，一时间不由得感慨万千，想放声高歌：我不做大哥好多年……

    　　

    　　    “是！”高小福看到钟品亮执意如此，也唯有点头答应下来，他想尽快离开这片诡异的墓地，虽然钟品亮消失了又出现了，但是他也不想在这里多呆片刻。

    　　

    　　    两个人快速的回到了居住的别院，而高小福就去叫张乃炮了，钟品亮则是坐在床上，静静的思考着自己的人生。

    　　

    　　    他已经接受了自己被半夺舍的事实，在他看来，这是好事儿啊，不但自我意识没有消失，而且身体里多了一个强大的元神记忆，自己距离牛逼不远了。

    　　

    　　    想着自己以前修炼的粗浅的心法口诀，钟品亮有些恼火，纯阳天尊这个欺师灭祖的小王八犊子，居然给自己修炼这种破烂，亏得自己还没有踏足黄阶正式成为修炼者，不然转别的心法口诀就费劲儿了！

    　　

    　　    “唉！”当钟品亮以狂龙祖师的眼光检查了一下自己的身体素质时，不由得大摇其头，自己这具身体，实在是太差了，要多差有多差，还少了一个肾！

    　　

    　　    不过，少了一个肾脏，对于狂龙祖师生前修炼的心法口诀来说，影响不是很大，只是这副躯体有些差的离谱，而且现在已经错过了最好的修炼年纪，只能靠着一些天材地宝来改变和增强体质。

    　　

    　　    张乃炮对于钟品亮自是忠心耿耿，虽然此刻是半夜，但是高小福一叫他，他就快速的赶往了钟品亮的别院。

    　　

    　　    “亮哥，你找我？”张乃炮连忙问道。

    　　

    　　    “哦，乃炮，你来了？”钟品亮欣慰的点了点头，自己这个小弟，还是很有情义的。

    　　

    　　    “是啊，亮哥，不知道这大半夜的，有什么要紧事情么？”张乃炮有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “你带我去见纯阳那个小兔崽子吧。”钟品亮站起身来，对张乃炮说道。

    　　

    　　    “什么？”张乃炮一愣，面色一白，慌忙上前捂住了钟品亮的嘴巴，吓得额头上冷汗直冒：“亮哥，您说什么啊，可不能乱说啊，师尊的名字，您怎么能随意说呢？”

    　　

    　　    “炮子，那我问你，我和你的师父发生了冲突，你是站在我这边，还是站在你师父那边？”钟品亮故意面色一冷，负手问道。

    　　

    　　    “我……亮哥，我这条命都是你的，没有你，就没有我的今天……我当然是站在你这边的！”张乃炮连忙说道。

    　　

    　　    “好，既然如此，那你带我找纯阳那小子去吧。”钟品亮摆了摆手，说道。

    　　

    　　    “这……好吧！”张乃炮没有办法，只好点头，心道亮哥这是发了什么疯啊，居然要去找师尊？而且听他的口气好像还对师尊十分的不满，那到时候要是真发生冲突可怎生是好？就算自己出手也不是师尊的对手啊！

    　　

    　　    莫非亮哥是因为师尊长期将他丢在后山别院不理不睬而心生怨气了？可是，自己也在帮他周旋啊，亮哥应该是个很隐忍的人，这么久了，连林逸都能忍，还忍不了师尊了？

    　　

    　　    “炮子，你无须担心，你亮哥我自有道理！”钟品亮牛逼哄哄的说道。

    　　

    　　    “是……”张乃炮无奈的带着钟品亮，来到了纯阳天尊的别院门口，因为张乃炮是纯阳天尊的得意弟子，所以门口那些巡逻的明日复明日教派的弟子对他也不阻拦，钟品亮和高小福是跟着他来的，自然也不会有人阻拦。

    　　

    　　    “好了，炮子，叫门吧！”钟品亮淡然的看了一眼别院的门口，说道。

    　　

    　　    虽然这别院钟品亮也能找到，但是没有张乃炮带路的话，他免不了要被明日复明日教派的巡逻弟子阻拦，那解释起来就有些麻烦了。

    　　

    　　    “现在？亮哥，师尊正在休息啊，您看，您要是有什么怨气，就和炮子我说，我去给你转达，好不好？”张乃炮是真心不想钟品亮和纯阳天尊对上，因为两个人完全不是一个重量级的对手啊！

    　　

    　　    “叫门吧！”钟品亮摇了摇头坚持的说道。

    　　

    　　    看到钟品亮坚持，张乃炮也没有任何办法，只能伸手拍起了门来。

    　　

    　　    纯阳天尊刚刚修炼后准备休息呢，突然听到敲门的声音微微一愣，有些不耐的问道：“这么晚了，是谁敲门？有什么事情么？”

    　　

    　　    “师尊，是我啊！”张乃炮小心的说道。

    　　

    　　    “乃炮？有什么急事儿么？”纯阳天尊听到门外是张乃炮的声音，倒是没有了之前的怒气，只是淡淡的问道：“怎么这么晚了来找我？”

    　　

    　　    “师尊，是……”张乃炮正要解释，却被钟品亮给打断了。

    　　

    　　    “纯阳你个欺师灭祖的小兔崽子，还不速速出来见我？”钟品亮猛然喝道。

    　　

    　　    张乃炮听后差点儿没一下子晕倒在地，心道，完了，真的完了，也不知道亮哥今天怎么了，居然敢和纯阳天尊叫板？

    　　

    　　    纯阳天尊突然听到钟品亮的声音，顿时勃然大怒，一下子从别院里窜出来了，本想直接动手灭掉钟品亮，但是又想到他是张乃炮的老大，要是自己灭了他，张乃炮肯定不会舒服，所以他只能耐着性子怒道：“钟品亮，你喝多了吧？敢在我面前撒野？是不是不想活了？张乃炮，你大半夜的带他来，就是发酒疯的？”

    　　

    　　    倒是也不怪纯阳天尊会这么想，钟品亮就算再混，也不可能跑到这里来叫骂，那不是找死么？所以纯阳天尊觉得钟品亮大概是喝多了。

    　　

    　　    “纯阳，你才喝多了！还不速速来拜见为师？”钟品亮冷哼一声，怒道：“你小子当了掌门，是不是不将我这师父放在眼里了？”

    　　

    　　    “师父？”纯阳天尊一愣，愕然的看着钟品亮，更是有些恼火！不由得怒道：“我师父狂龙祖师早就死了，你小子是不是脑子有问题？张乃炮，这到底是怎么回事儿？你要不给我一个合适的解释，我不管钟品亮是不是你的大哥，都要付出代价！”

    　　

    　　    “这……亮哥……”张乃炮一脸的为难，不知所措。

    　　

    　　    只有钟品亮依然很淡定，看了纯阳天尊一眼，道：“行啊，小子，长能耐了？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

