    大明的勋戚通过联姻，或是拐弯抹角的手段，早就连成了一体。

    这一点张辅也不能免俗。

    别人家的孩子在小时候就和交好的勋戚子弟经常玩耍，这是为了让他们长大后相互亲密，抱作一团的需要。

    可方家却不一样。

    土豆在小时候去的勋戚家大抵就是英国公府，因为是娘舅家，所以算不得和外面的交往。

    这一片地方他以前路过不少次，可这一家人却不知道是哪位。

    马匹缓缓前行，土豆从角门的侧面缓缓转动着视线，直至看到一抹嫩绿。

    再往前，就见到了一个穿着嫩绿色褙子的女孩。

    为啥土豆确定是女孩？因为他看到了三小髻，这是未婚的标志。

    “谁看到了？谁看到了？”

    里面被这个女孩给挡住了，却传来一个无赖的声音，不，是有恃无恐。

    那嫩绿色微微颤动，清脆的声音中带上了愤怒：“你撒谎！我要去告你！”

    “去吧去吧！不去就来给我暖床，哈哈哈哈！”

    那个无赖的声音显得极为得意，并带着些许调戏之意。

    这就是生活。

    方醒带着他们去看过许多市井变迁和闹剧，这种程度的不算是什么。

    土豆抛下此事，继续想着自己的问题。

    “污言秽语，回头我爹一定会去请教泰宁侯，看看这是哪家的规矩！”

    “你爹，冯有为？他就只会画画。怎地，阿霖，你这是对我有意思了？虽然我老了些，可好歹榜着侯府，要不改日就请了媒人去你家提亲？”

    “呸！陈二，你作死呢！”

    “嘭！”

    “啊……”

    正在想问题的土豆被这声音惊了一下，身后接着传来了男子的惨叫，连他的马都有不安。

    这终究不是战马啊！

    土豆觉得该和父亲提议给自己换马了。

    前方的马车被小刀赶着，已经停在了边上在等他。

    听到惨叫，小刀的手一动，手中多了一把飞刀，然后懒洋洋的看着那个角门。

    “来人！来人啊！”

    里面一阵匆忙的脚步声，接着一个梳着三小髻的女孩跑了出来。

    她穿着嫩绿色的窄袖褙子，脸上还带着些恼怒。一双黑漆漆的眼睛圆瞪着，还带着些许婴儿肥的脸上肌肤白嫩。

    她见到了策马掉头过来的土豆，就咬着嘴唇喊道：“你也是他们一伙儿的！欺负人，我要到大理寺去告你们！”

    土豆呆呆的看着她，只觉得就像是被雷劈了一下。眼前有金黄色的东西在闪耀，就像是他以前转身猛地撞到墙壁和大门后的反应。

    女孩见他呆呆的看着自己，就上前一步，准备踢一脚。

    土豆的马是从小就跟着的，很温顺，但却失于野性和警惕，竟然被这个女孩吓到了。

    马蹄踏踏，土豆愕然被驮着退后。

    “呃！这个……”

    土豆知道自己刚才盯着女孩看不礼貌，说重点就是登徒子。

    他下马低头拱手道：“方才得罪了，不过在下却不是什么一伙儿的，只是路过。”

    女孩气鼓鼓的瞪着他，握紧拳头道：“那你是不是来帮忙的？要是就来，看看我怕不怕你！”

    土豆听着这清脆的声音，不禁就抬起头来，然后就看到了女孩鼓着腮帮子，故作凶狠模样。

    他神思恍惚了一下，然后说道：“姑娘可是被欺负了吗？”

    虽然方醒没教过他们什么莫管闲事，可男女之间的禁忌却说了不少。

    可土豆此刻觉得整个人有些发蒙，那些警惕都抛在了脑后。

    “要你管！”

    女孩哼了一声，就看了看手中的一幅画，然后苦着脸道：“回家要被爹骂了！”

    土豆不由自主的看了一眼那副画。

    画上山水纵横，黑色的山森然扑来，有些不专心的土豆不禁抬了抬头，然后就看到角门处冲出来几个仆役。

    “冯霖！”

    当先一个管家模样的男子气势汹汹的过来，身后跟着几个男子，不像是来帮衬，倒像是来看热闹的。

    女孩回身，见男子过来就说道：“陈管家，陈二污了侯爷要的画。”

    管家先看了土豆一眼，见他年轻，而且只穿了青衫，神色更是不见倨傲，就看向了后面马车上的小刀。

    按照方醒的指示，不是危险的地方，尽量让土豆和平安自己去应付。

    所以小刀把飞刀隐在身侧，就像是一个送货的车夫在看热闹。

    管家没有感受到威胁，就板着脸道：“谁会污了画？你自己弄脏了还诬陷人，看看看看。”

    他回身指着一个捂着额头的仆役说道：“动手打了人还恶人先告状，冯有为是怎么教你的？按理送画是该他来，可最近几次却都是你，这是看不上我泰宁侯府了吗？”

    女孩有些愕然，然后婴儿肥的脸颊都鼓了起来，面色灼红，“小女发誓，就是他弄污的。他说要看，不看不给进门，小女就给了他。他在吃羊肉！炉子上就是，然后那肉就掉到了画上。”

    稚气未消的女孩气鼓鼓的在驳斥着，三小髻摇晃着，看着有些……

    土豆不知道用什么词来形容，只觉得呼吸有些紧，人有些飘。

    管家看到土豆有些神思不属，就嗤笑道：“还看上她了？她家里是画画的，她整日在外跑腿送画，可不是什么大家闺秀！”

    “不要脸！”

    女孩转身冲着土豆喝骂道，然后劈手扔出了手中的画卷，转身就跑。

    土豆接住了画卷，哎了一声道：“我不是他们一伙儿的！”

    可那女孩却急匆匆的跑了，身姿矫健，就像是一头林间的小鹿。

    那个捂着额头的仆役得意的回身喊道：“还得画画，下午送不过来，就别想拿钱！”

    那奔跑中的女孩身体一个踉跄，然后止步回身喊道：“不做你家的生意了！”

    管家的眼中多了冷意，说道：“泰宁侯府的生意是你想不做就不做的吗？让冯有为来说话！”

    她叫冯霖？

    她的小名叫做阿霖？

    土豆觉得自己好像是有些微醺了。

    他看了看前方的女孩，那边已经是红了眼睛。

    “你们欺负人！我要去大理寺告你们！”

    管家冷哼一声，说道：“本来只是让冯有为重新画一幅，如今你这般桀骜，那就没说的。别说是泰宁侯府欺负人，今日放你，明日把画送来，否则咱们也不说什么大理寺，顺天府见！”

    女孩楞了一下，面对着泰宁侯府，心中大抵是慌的，但却倔强的说道：“这天下是要讲道理的！”

    她转身就走，那腰身挺拔，竟然有些不屈之意。

    管家冷冷的说道：“讲道理？咱们府上就是道理！走，回去，等明日再说。”

    几个仆役都笑着说了女孩的事，那个被打破头的仆役说是想请管家喝酒，管家却只是摇头，眼中似乎有些不屑之意。

    他再次看了小刀一眼，说道：“这里不许停车，赶紧走！”

    小刀没搭理他，看着吊儿郎当的，可管家却有些莫名的发憷。

    于是火气就冲到了土豆的头上。

    “想看什么？想看侯府的笑话吗？哪家的？”

    土豆还在看着那个女孩渐渐远去的背影，闻言随意的道：“城外的。”

    一听是城外，那个仆役就不屑的往地上呸了一口，说道：“管家，这等小子，一巴掌就老实了。”

    土豆看了他一眼，淡淡的，然后上马离去。

    “真是邪性啊！这小子竟然不怕？”

    “乡下小子，哪知道咱们府上的厉害，走了，喝酒去。”