    嘶！

    PoohManDu深吸了口气，注视着秦歌的背影，心中有些茫然。

    在职业选手这条道路上走了三年，又当了两年教练，他还是第一次遇到这种类型的上单。

    LCK有许多优秀的上单，比如Semb，比如Duke，又比如MaRin……

    可不管是所谓的蓝领上单，还是所谓的进攻性上单，其实本质上都没有脱离LCK的体系。

    既，稳定运营中的一环。

    举个简单的例子，41分带战术。

    41分带看似是上单个人能力的体现，实则依然在体系之内。

    因为在41分带这套战术中，重要的不是单带的那个一，而是另外四名队友。

    这四个人，既需要拉扯出单带的空间，又要给予对方足够的压力，同时还要防止被对方强开。

    说起来简单，可真正实施起来非常困难。

    从S1时期开始，到如今S6，每年都会开发出新的战术。

    速推流、全球流、大招流、POKE流等等。

    可这些战术无一例外，要么昙花一现，要么受限于版本。

    唯有41分带这套战术，一直经久不衰。

    对于设计师来说，当一套战术太过无解的时候，为了保持游戏平衡就会调整或削弱。

    但对41分带这套阵容，设计师却迟迟没有动刀。

    原因很简单，因为这套阵容对一支战队的要求实在太高了，需要精密的团队配合，以及超强的战术执行力。

    目前为止，还在使用这套战术的队伍，寥寥无几！

    而秦歌不同，他的风格有别于LCK的体系上单，又有别于LPL的功能上单，完全独立于外。

    如果硬要PoohManDu来形容这种风格的话，他觉得应该可以称之为Carry型上单。

    只要秦歌拿到战士上单, 并且给予一些战术上的倾斜, 就可以将优势迅速滚大, 并在中期接管比赛。

    也就是说，完全可以将秦歌当作一个C位！

    “一套全新的战术体系吗？”

    PoohManDu喃喃自语道。

    就在这时，Moon开口提醒道：“教练, 训练赛结束了。”

    啊？

    回过神，PoohManDu发现这把训练赛已经结束。

    结算页面, 秦歌的战绩定格在13/0/6。

    Easyhoon起身朝着秦歌笑了笑, 用标准的普通话夸赞道：“你得杰斯太强了。”

    “主要是你们游走的好。”

    秦歌谦虚的回了一句。

    随后, 所有人的目光都看向PoohManDu。

    试训通不通过，最终还是要靠教练拍板。

    沉吟了几秒, 在Moon的翻译下，PoohManDu缓缓开口道：“我现在不能立刻做决定，需要研究一下, 我会在接下来的几天时间里通知试训结果, 可以吗？”

    “没问题！”

    秦歌点点头, 又和Easyhoon几人道别后, 便离开了VG基地。

    ……

    ……

    目送秦歌的背影消失在视野中，PoohManDu转头看向几名队员, 问道：“打了两把训练赛，你们觉得他怎么样？”

    “很强！”打野Many脱口而出。

    “非常强！”

    下路双人组也给出很高的评价。

    Easyhoon沉吟了片刻，正色道：“他对兵线的理解和游戏意识非常出色, 给我的感觉，就像是对线加强版的庆欢。”

    话音刚落, 训练室内不少人都面露震惊之色。

    张庆欢，MaRin, 2015全球总决赛FMVP。

    去年的MaRin有多强，不用多提, 可以说如果没有MaRin的向天再借20秒，SKT甚至连S赛都进不去。

    决赛更是在重装战士版本，连拿三场逆版本的兰博，向世界展示了自己对于兵线的恐怖理解。

    而现在，Easyhoon给秦歌的评价却是对线加强版的MaRin。

    关键Easyhoon去年和MaRin做了一年的队友，有这个资格评价。

    “我知道你们很奇怪，我为什么没有立刻做出决定。”

    PoohManDu环顾一圈众人，解释道：“这个人的风格太独特了，我不知道自己能否驾驭他。”

    作为LCK老牌豪门出身，PoohManDu自然对LCK的运营体系更加钟爱。

    从S3开始，LCK已经统治了S赛整整四年。

    不管其他赛区愿不愿意承认，可LCK的运营体系，毫无疑问就是目前世界上最强的战术体系。

    所以相比起秦歌，他反倒更喜欢Long这样的上单，虽然没有秦歌那样令人惊艳，但胜在稳定。

    Duke在加入SKT之前，是LCK赛区的对线单杀王。

    自从加入SKT之后，就再也没有过线上单杀了。

    是因为状态下滑了吗？

    不是。

    仅仅只是因为教练不允许。

    LCK绝大多数教练对于上单的态度，用一句话总结就是：我宁愿你什么都不做，也不愿你犯错！

    这时，VG的运营开口道：“我倒是觉得可以签，有实力、颜值高、气质好，只要稍微运作两波，绝对可以吸引一大批女粉丝。”

    在运营的眼中，男粉丝不算人。

    除了看看比赛，用键盘喷喷人之外, 还有什么用？

    女粉丝就不同了，虽然看不懂比赛，可人家消费能力高啊，凝聚力强，微博上的战斗力也高。

    助理教练起身发表意见：“我赞同李教练的想法, 龙哥打的又不差，去年我们的成绩不理想，是因为队伍需要磨合。今年如果冒然换人，不但之前固有的体系和战术需要改变，而且又要重新磨合。”

    不得不说，这话也有道理。

    一支队伍，并不是说凑一队明星选手就能夺冠，毕竟银行战舰坠机的案例还少吗。

    去年的OMG就是如此，谁都不服谁。

    一局游戏的资源就那么多，下路多吃一点，中路和上单就得少吃一点。

    能赢是五个人的努力，凭什么要让你一个出风头？

    正是抱着这个想法，无状态才说出了那句流传极广的名言：世界第一C**？还不是靠队友。

    只有正确的五个人凑在一起，才能产生化学反应。

    ……

    ……

    对于VG制服组的争论，秦歌并不知道。

    打车回去之后，见时间还早，他又开启直播打了几个小时的rank。

    次日，下午一点。

    结束一把游戏，秦歌通知道：“兄弟们，主播要出门试训了。”

    闻言，直播间弹幕一阵翻涌。

    “我穿越了？？？”

    “昨天不是去试训了么。”

    “歌子哥，透露一下是哪两个队伍啊。”

    “别BB了，快去快回。”

    “限你两个小时内回来，不然后果自负。”

    “在打一把再去呗。”

    ……

    除了新粉丝，直播间里的老粉丝听到他要去试训，是打心眼里高兴。

    曾经见证过秦歌从巅峰跌落低谷，如今见他再次站起来，这批不离不弃的老粉丝心中油然升起一股欣慰感。

    “行叭，我尽量早点回来。”

    秦歌说罢，光速退游下播。

