    片刻后苏铭走出，蹲下身子，双目闪动间在这传送阵上布置了一下，用红罗传承的记忆里关于传送阵的结构，将上面的痕迹抹去后，他面无表情的离开这屋舍，略一沉思，他双眼寒光一闪，身子一晃直接离开了这院子。

    此刻他的修为已然恢复到了六成，可以去做很多之前无法做的事情，无论是那条山门圣蟒处当时留下了破绽，还是那张、左二人内心的迟疑。

    没过多久，苏铭神色平静的归来，回到了其房间里，躺在床铺上，闭目假寐起来。

    几乎就是赵冲死亡的同时，在这邪灵宗山峰的上端，属于内宗的区域内，有一座高耸的大殿，此大殿一样的漆黑，充满了森然之感。

    大殿内，盘膝坐着两个老者，这两个老者面色泛着灰，看起来如一副病怏怏的样子，他们的身体一动不动，甚至连呼吸的胸口起伏都看不到。

    在他们的身后，则是一尊巨大的雕像，这雕像极为庞大，雕刻的是一个穿着鬼袍的男子，这男子看起来中年，身体上的衣袍浮现无数张狰狞的鬼脸，他的脚下踏着一条巨大的蟒蛇，此蛇吐着芯子，身子大都缠绕在这男子身上。

    在这男子的右手上，拿着一张盾牌，此盾之上有无数冤魂延伸而出，每一个冤魂的样子都极为清晰，透出一股凄厉之感。

    一股阴邪的感觉，缭绕在这雕像四周，可在这雕像的头顶，竟顶着一座黑色的莲花台，在那了莲花台上，盘膝坐着一个女子，那女子神色庄严，相貌极为美丽，更是有一股圣洁之感。

    圣洁与阴邪，这两种完全不同的感觉混合在这雕像上，使得任何一个第一次看到这雕像之人，都会有种诡异的感觉。

    在那雕像男子脚下的那条蟒蛇身上，挂着不少铃铛，在没有风的时候，它们不会传出丝毫的声响，可就在此时，在那赵冲死亡的刹那，这诸多的铃铛当中的一个，无风自动，传出了清脆的铃铛声。

    这声音的传出很是突兀，在这寂静的大殿内，格外的清晰，随着其声响的传出，渐渐地，这铃铛啪的一声，碎裂开来，落在了地上。

    此刻，那盘膝若四人般不动的两个老者，缓缓睁开了双眼，这二人双目平静，看向了那碎裂在地的铃铛。

    “此本命铃铛，颜色半黑，是蛮族改修邪法之人……”其中一个老者，看了一眼后收回目光，沙哑的开口，其声音在这寂静的大殿回荡时，这本有些黯淡的殿堂，立刻在四周有一盏盏幽火亮起，使得这里随着幽火的晃动，明暗交替起来。

    “外宗长老，赵冲的本命铃铛！”另外一个老者双目微微闭合，片刻后缓缓开口。

    “赵冲……那个被宗门暗中指引，修炼了邪鬼万魂道之人么。”

    “我记得几个月前，他又收了一个弟子……”

    “查一下吧，一个元婴修士死在了宗门内，总要有一个交代。”这两个老者彼此说话似有些不太协调，如答非所问一般，相互之间似乎后几句话不是彼此交谈。

    在他二人这番话说完后，立刻的，在这大殿内有两道模糊的身影凭空的出现在了二老的身后，向着二人一拜后，转身一晃，离开了大殿。

    在那两道模糊虚影离去后，这大殿的幽光黯了下来，直至熄灭后，这大殿再次成为了寂静的黑暗，再没有铃铛声，那两个老者也闭上了眼。

    苏铭那里，在他回到了其房间，躺在那床铺上假寐的刹那，他眯着的双眼内，有微弱的精光一闪。

    他此刻的修为尽管恢复了六成，但若能不暴露则是最好，此地很适合他恢复修为，另外，苏铭还有一个更大的念头。

    这一次若能恢复到了巅峰，他准备在这里，借着此地如此浓郁的天地之力，去冲击蛮魂，错开这里，他很难去找到有如此天地之力的地方。

    他从未经历过冲击蛮魂之事，但当年在第九峰时曾听其师尊提过那么几次，当冲击蛮魂时，必须要寻找足够的气息支撑，否则的话，很有可能半途而废。

    苏铭这里知晓自己要冲击蛮魂，难度不小，毕竟他是全身蛮骨，如此一来，就必须要有足够的天地之力在吸纳，而此地……最为适合！

    所以不到万不得已，他也不愿暴露了身份。

    此刻他目中的精光散去，他的神识感受到了在房门外的院子里，此刻多出了两个身影，此二人的修为，比之赵冲还要略高一些，尽管还没有达到蛮魂中期的样子，但也无限的接近了。

    “东荒大陆的强者的确要比南晨多了不少，尤其是……仙族的降临，更是使得东荒的强大之人，超过了南晨太多。”苏铭不动声色，闭目沉睡。

    他的神识观察到那两个身影出现在这院子内后，直接向着赵冲的屋舍而去，穿透其房门，踏入到了赵冲的房间里。

    看到这一幕，苏铭内心冷笑，他之前第二次去那溶洞时，就是为了准备如今发生的一切。

    他的神识察觉到，那两个身影消失在了赵冲的屋舍里，显然是传送去了那溶洞内。

    过了约莫一炷香的时间，那两个身影重新出现，这一次他们出了赵冲的屋舍后没有立刻离去，而是直奔苏铭的房间而来。

    苏铭闭目假寐，呼吸均匀，如一切茫然不知的样子，但他的神识却是微微散开，若是有什么风吹草动，他会在判断之后，选择是否出手。

    却见那二人穿透了苏铭的房间，漂浮而来之时，其中一个虚影冷笑了一声，右手蓦然抬起，直奔苏铭颈脖疾驰而来。

    另外一人则是双目闪动，死死的盯着苏铭，观察苏铭的一举一动。

    这些说来缓慢，可实际上从那两个虚影踏入苏铭的房间后，直至现在，只是一瞬间发生的事情，眼看那另一个虚影的手指，就要碰在了苏铭的颈脖。

    苏铭身子一个哆嗦，似在沉睡中被突然出现的寒气冻得颤抖起来，转过头时，他的双眼从稀松中似要睁开，他此刻无论是神情还是表情，都极为真实，如真的是一个十二三岁的少年。

    但他的内心，却是杀机隐藏，若是这二位只是试探倒也罢了，若他们想要杀人，那么苏铭说不定，只有出手了。

    可就在他双眼稀松的似要睁开的刹那，这虚影的食指一顿，在苏铭张开眼时，身子消失了，一起消失的还有另一个虚影。

    苏铭目光一闪，不再去理会，闭目继续假寐起来。

    不多时，在那邪灵宗内宗山峰的顶端，那寂静漆黑的大殿内，两个老者的身后，方才试探苏铭的两个虚影，渐渐显露出来。

    只不过他们与黑暗融合，让人看不清晰。

    “赵冲溶洞内，他之前吸收的所有弟子的干尸，都成为了飞灰，一起埋葬了他的本体。”

    “他的储物袋还在那里，一切杂物一个不少，都还在。”

    “溶洞内没有其他人来临的气息，也没有厮杀斗法的痕迹。”

    “根据传送阵开启的状态去看，在我们去之前，只开启了一次，有人进，可没有人从里面走出。”

    “赵冲八个月前收的弟子，也已经查看，此子只是一个凡人，性格孤僻，八个月来没有外出的痕迹，但其身体却生机很是旺盛……”

    “问询了当初带此子上山的弟子，这二人言辞正常，没有察觉可疑与对那少年的猜测。”

    “查探了外宗山门的圣蟒，它老人家对那少年印象不深。”

    “另外八个月前在这少年上山时山阶之路的冤魂异动，经查看，是因山恨当日执行喂养冤魂的任务造成。”

    这两个虚影一一开口，他们的声音很是平静，话语里没有丝毫加上自己的判断，只是把他们查到了的事情说出，至于具体如何判断，则不是他二人应该去做的。

    大殿内一片沉默，许久之后，有苍老的声音传出。

    “生机旺盛是正常的，想来赵冲没有少给此子养魂丹来喂养。”

    “干尸消散成灰，埋葬赵冲之身……看来修炼了邪鬼万魂道之人，终究是要承受业火……”

    “此事与那少年应无关联……让他去问心殿接受问责，若的确没有问题，就不要理会了。”

    “若此子没有问题，也不能留在外宗……安排到下峰的杂役处吧，此事就此了结。”大殿内苍老的声音结束了赵冲死亡带来的一系列事情，慢慢再次寂静下来。

    苏铭那里，在第二天清晨时，被一个面无表情的外宗弟子召唤，将其带到了这邪灵宗靠近内宗的一片间隙区域里，在那里，有一座二层楼。

    将苏铭留在这里后，那外宗弟子转身离去。

    “进来吧……”苏铭的耳边，从那二层楼内，传出了一个女子冷漠的声音。

    （未完待续）

