    邹雨听到梁音这句话，有些呆愣的重新坐回到自己的座位上，她脸上的表情从抗拒慢慢变成接受，然后又浮起明显的担忧。

    梁音见她这副表情，便明白她一定会选择第二个办法。

    “那如果，叶唯辰宁愿不要这个孩子，也还是要和我离婚怎么办？”

    问到这句话时，邹雨的情绪便已经冷静下来，声音也慢慢淡下去，眼睛中的光亮也暗了许多。

    梁音听她这么问也有些意外，毕竟在她印象中，邹雨应该是那种不撞南墙不回头的性格，或者说就算撞了南墙也不会回头，面对这种问题，最先想到的应该是接下来如何成功拿下叶唯辰，而不是失败了要怎么办。

    她深吸一口气，抬眼对上邹雨的视线：“如果他真的这么做了，那就说明他这个人不值得你爱，更不值得你用各种办法去追求，你应该直接利索的抛弃他，然后用最快的时间走出来，去迎接你的下一任。”

    邹雨原本还低沉的表情在听到这话忍不住笑了一下：“这明明应该是最糟糕的结果，怎么被你形容的好像是一件天大的好事一样。”

    “认清楚哪些人值得自己爱，哪些人不值得自己爱，本来就是一件天大的好事。”

    梁音这句话脱口而出，说完之后才觉得自己似乎说了一句很鸡汤的话，于是下意识的笑了一下。

    邹雨将她的笑看在眼里，顿了一下：“那在你决定不再爱叶唯辰的时候，也是因为你认清楚了他这个人不值得爱么？”

    “当然不是。”

    梁音正色否认，抬眼看向邹雨：“我之所以清楚我不爱叶唯辰，是因为我对他在没有年少时的心动和热烈了，我爱的是那个阳光积极的少年，但过去了那么久，他早已经不再是那个少年，更不是我爱的模样，所以这才是我不爱他的原因，在我们的感情中，他没有做错任何事，我也没有做错任何事。”

    邹雨没说话，显然她是不能完全理解梁音这番话，因为那毕竟不是她的经历。

    梁音见状笑了笑：“我好像太严肃了一点，这样说吧，如果你确定你爱他，那就不顾一切的去争取，用尽各种你能用的、不会伤害到别人的手段，这样就算到最后你们两个没有在一起，你也不会因为自己曾经不够勇敢、不够坚持而后悔，这样你放下这一切的时候，也会坦然许多。”

    这番话也算是梁音自己内心的独白了，对于叶唯辰，她的想法就是这样坦荡。

    可如果是面对周慕寒呢？

    心里突然跳出这个问题，梁音自己也是一顿，但是继续想了想，如果对象是周慕寒，她似乎永远也做不到坦然，如果有一天周慕寒不再爱她，或者不够爱她了，那她一定会闹的他鸡飞狗跳不得安宁的，毕竟那么深爱的人，已经是印在骨子里的深刻，这种情感怕是这辈子也不会放下了。

    对面的邹雨深吸了一口气，看得出来应该也是做好了决定，她抬眼看着梁音，语气真诚：“谢谢你今天肯出来见我，你的这些话我会好好想一下的，不管怎么样，我都不后悔那天我做的事情，就算所有人都说我无耻卑鄙，我也不后悔。”

    梁音看着她眼神中的坚定，忽然觉得有几分自己从前的样子，于是轻笑着点点头：“好，那我祝你成功。”

    “我准备今天就离开安城了，我一直生活在国外，家人朋友都在国外，这次回安城表面上是为了工作，其实只是为了叶唯辰而已。”

    邹雨深吸了一口气，抬眼看着梁音：“还有一个原因就是想回来看看你。”

    “看我？”

    “对，我想知道能让叶唯辰念念不忘了这么多年的女人到底是个什么样的人。”

    “那你看过了，觉得我是个什么样的人呢？”

    听她这么说，梁音不由得生出了几分好奇，有些好笑的追问道。

    邹雨笑了一下：“是个很值得爱的人，也难怪会让他心心念念这么多年。”

    她说这话时眼底带着几丝落寞，这世界上最讽刺的事情大概就是你爱上了一个人，但那个人心里的人，却比你优秀很多，这可能不管对多自信的女人来说，都是一种打击吧。

    梁音勾了勾唇，眼底带着几分暖意：“每一个女孩子都是值得爱的，如果她碰到了对的人。”

    邹雨没再作声，但心里也是赞同她这句话的。

    梁音见状看了一眼手腕：“不好意思，我今天还有其他的事情，不能陪你多坐了，希望我今天的话会对你有帮助，也祝你能早日拿下叶唯辰。”

    最后一句话梁音故意带着几分开玩笑的语气，也算是变相给邹雨打气。

    邹雨也明白，起身笑着表示感谢，又说几句其他的客套话，两人便一前一后的离开了咖啡厅。

    这之后的第二天，梁音便得到了邹雨离开了安城的消息，HR所有在安城的业务和经营，全都交到了叶唯辰的手里。

    外界媒体对此各种评判，有人说这是HR为了笼络叶唯辰用的手段，就是为了能让他继续为HR卖命；也有人说这是因为叶唯辰和邹雨彻底谈崩了，用不了多久邹雨就会联合邹家人将叶唯辰直接踢出HR。

    但让所有人没想到的是，邹雨离开安城不到一周，叶唯辰竟然也离开了安城，而且去的不是其他城市，正是HR总部所在的城市，各种媒体见状更是各种分析和评判，只有梁音在看到这个消息是微微勾起了唇角，她知道这是邹雨的体检报告起了作用了。

    “对着一本杂志傻笑什么，难不成那杂志上有你想见的人？”

    还没看完杂志上的其他文章，面前便有人突然将杂志抽走，随后又传来一阵酸溜溜的声音。

    梁音不用回头也知道谁在说话，于是轻笑道：“你不是要去开会么，怎么这么快就回来了？”

    周慕寒上前将手中一个精致的小盒子放在梁音面前，扬着声音开口：“本来我还担心我去开会时间太久你会饿肚子，所以提前给你准备了甜点，结果竟然看到你在这里——唔——”

    他话还没说完，梁音已经起身直接挽住他的脖子，重重的亲了上去。

    她身材纤细，快九周的身孕似乎对她没有任何影响，周慕寒将人抱在怀里便舍不得放下，想要再进一步，却被梁音歪头躲开，她眼底满是狡黠的眸光：

    “周先生，你的甜点就这么多，不可以贪心哦。”

