
　　查尔斯-巴克利评价说：“秃鹫的技术简单有效，迎着防守人就能投进，他的出手速度很快，投篮比扣篮更加具有威胁，首节才打了一半就带领球队得到了22分。”

　　肯尼-史密斯说：“如果秃鹫打满整个首节，他很有可能砍下20分以上的数据，尼克斯不包夹他是肯定不行的。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“不包夹更好,看看新赛季的秃鹫完全放开了打到底能得到多少分，我觉得秃鹫完全有能力砍下50+或者60+的数据。”

　　尼克斯主教练威尔肯斯站在场边无奈的摇了摇头，他觉得自己必须参加苏特，否则继续让苏特这么打下去，尼克斯很有可能要被他一个人打死，可老鹰的进攻火力点实在太多了,尼克斯根本防不过来。

　　接下来威尔肯斯站在场边喊话,让球员们坚决包夹苏特。

　　虽然这么做会空出老鹰队的其他球员,但威尔肯斯还是决定对苏特执行包夹战术，让老鹰出来空位威尔肯斯认了，但他一定不能再让苏特在场上没完没了的得分。

　　去年季后赛苏特曾在对阵尼克斯时单场砍下过64分，创下他职业生涯的季后赛得分新高，如果再发生这种事情会严重影响尼克斯新赛季的整体士气，所以威尔肯斯决定对苏特进行无休止的包夹。

　　结果因为威尔肯斯的战术变化，尼克斯首节差点就被打崩了。

　　斯蒂芬-杰克逊、约什-史密斯和德罗比亚克三人连连得分，苏特只要吸引了包夹就会分球，队友们接球出手打得非常容易。

　　迈克-伍德森并不是一位掐着时间换人的顽固教练，今天德罗比亚克的投篮手感火热，伍德森就让他一直在场上打满了整节。

　　约什-史密斯则因为过早领到两次犯规，在七分多钟时被换下休息，要不是替补出场的克劳福德投丢了两个空位三分，老鹰很有可能单节砍下45分。

　　老鹰首节的进攻效率非常恐怖，41：24大比分领先对手。

　　刚刚加盟球队的大中锋德罗比亚克单节5投4中，三分球3中2，得到10分2篮板1助攻。

　　苏特后半段开始主要以传球为主，在反击时造成阿兰-休斯顿犯规两罚全中，单节砍下15分5篮板7助攻,今天有很大的几率砍下三双。

　　泰伦-卢在首节后半段也开张了，单节得到6分1抢断，他今天的打法主要就是站在三分线外拉开空间，然后在接到传球后命中那些空位三分。

　　幸运的是，泰伦-卢首节投中了两记三分球，在防守端限制住斯蒂芬-马布里的同时，进攻端也发挥了自己的作用，迈克-伍德森对泰伦-卢的表现感到非常满意，这正是老鹰休赛期签约泰伦-卢时希望他做的。

　　防守端的撕咬加进攻端的三分，泰伦-卢已经完美融入到了老鹰队的战术体系。

　　次节，老鹰派上了全替补阵容出战，达雷尔-阿姆斯特朗、德里克-安德森、布伦特-巴里、艾尔-哈灵顿，和中锋安德森-瓦莱乔。

　　至于首先获得过上场机会的博瑞斯-迪奥和克劳福德两人则短暂下场休息，老鹰今年的阵容深度很足，虽然从季前赛的结果来看，老鹰休赛期临时拼凑出的替补阵容磨合还有些问题，但综合实力绝对要比上个赛季更强。

　　最起码教练组不用担心面临无人可用的窘境，老鹰新赛季只会在各个位置上遭遇用谁出战的难题,而不会遭遇无人出战的难题。

　　威尔肯斯又派出了首发中锋默罕默德登场,不过面对老鹰替补席照样吃憋。

　　默罕默德的球风注定了他在防挡拆时防不出去,老鹰一旦针对他这个点通过挡拆发起进攻，默罕默德就会变得非常难受，他防出去很有可能会被小个子后卫过掉。

　　老鹰后卫线上的替补都能突善投，尤其是阿姆斯特朗更是联盟顶顶有名的乱战高手，默罕默德错位对上他简直就是噩梦。

　　在苏特的影响下，德里克-安德森一直在持续进步，新赛季虽然是以第六人的身份出战，但他的得分能力明显照比去年有了较为明显的提升。

　　德里克-安德森休赛期向苏特学习了护球技术和转身突破技巧，加上他精准的中距离和三分投射，德里克-安德森现在已经变成了一位出色的板凳匪徒。既能持球进攻也能无球投射，跟首发阵容里的苏特一样，都会令对手感到头疼。

　　老鹰虽然在替补阵容的较量中全面处于上风，但分差却并没有拉得太大，主要原因是老鹰这套阵容是今年夏天刚刚拼凑而成的，球员彼此之间的磨合还存在问题。

　　艾尔-哈灵顿直到现在还无法融入到老鹰队的战术体系，跑位时经常会跑到其他球员的路线上。

　　加上德里克-安德森作为一名上赛季刚刚跟随球队拿到过总冠军的球队老人，自然不愿意放弃自己手中的球权，让“乱战高手”达雷尔-阿姆斯特朗独掌大权，所以老鹰要想发挥出这套替补阵容的全部实力，教练组还有很长的一段路要走。

　　最起码迈克-伍德森得解决球权分配和球员定位这两大难题。

　　老将布伦特-巴里今天手感不佳，瓦莱乔也两次篮下出手不中，迈克-伍德森视情况对阵容进行了调整，早早就换下了水土不服的瓦莱乔，换上雷布拉夏。

　　老鹰队靠阿姆斯特朗、德里克-安德森和艾尔-哈灵顿三人得分，始终保持着两位数的领先优势。

　　苏特休息了六分钟左右后回到场上又开始发威，斯蒂芬-杰克逊和约什-史密斯也一同回到场上，内线新人瓦莱乔替换下了雷布拉夏，虽然他今天打得很烂，但伍德森还是想在球队大比分领先时锻炼一下新人。

　　像瓦莱乔这种天赋本来就一般的新秀要是再没有机会让他锻炼，那他职业生涯基本就不可能打出太高光的表现。天籁小说网

　　老鹰新赛季想要卫冕自然没有太多的时间培养新人，但在这种领先两位数的局势下，伍德森还是很清楚该如何进行用人。

　　雷布拉夏在常规赛并不适合打太长时间，他的吨位太重，脚踝和膝盖又有伤病隐患，打时间长了很容易受伤。

　　迈克-伍德森计划把他新赛季的出场时间控制在10分钟左右，留到季后赛里去对付刚刚加盟迈阿密热火的“大鲨鱼”奥尼尔。

　　坦克就应该面对坦克，作为老鹰队吨位最重的中锋，雷布拉夏自然是对付“大鲨鱼”奥尼尔的一把好手。

　　老鹰教练组始终想要锻炼一下新人，从季前赛的表现来看，瓦莱乔的上限或许不会太高，但他在球场上却很拼，教练组想给他一些时间表现自己。

　　如果瓦莱乔在常规赛适应了NBA的比赛节奏，到了季后赛就可以出场发挥一些作用，他身高2米11，体重125公斤，在队内中锋位置上是比较能扛的，仅次于雷布拉夏，必要情况下也可以作为对付“大鲨鱼”奥尼尔的人选之一。

　　毕竟瓦莱乔的防守意识要比雷布拉夏更好，进攻手段也比雷布拉夏丰富，要是他能在常规赛里证明自己，对老鹰来说绝对会是一份惊喜。

　　重新回到场上的安德森-瓦莱乔这次表现不错，完成了教练组安排的掩护和抢篮板球的任务，作为一名新秀他很强壮，块头够大，掩护效果好过约什-史密斯。

　　为了包夹苏特，尼克斯中锋默罕默德曾放空了瓦莱乔一次，结果苏特运球找空档分球，助攻瓦莱乔完成了一次漂亮的双手爆扣。

　　回防时，苏特带头给新人队友鼓掌。“打的漂亮，就这么打，新人就要有新人应该有的活力！”

　　安德森-瓦莱乔笑得特别开心，只因为得到了当家球星苏特的鼓励。

　　来老鹰队报道后，瓦莱乔一直都想成为苏特身边的拎包小弟，他并不觉得这种想法有什么丢人，甚至还怕其他人抢了他拎包小弟的位置。

　　好消息是，苏特对他表达了足够多的善意，并认可了他在球场上的积极性。

　　得到当家球星的赏识，瓦莱乔就像打了鸡血一样勇猛，虽然还是会犯一些新人球员经常犯的错误，并且进攻端的终结能力不够稳定，但安德森-瓦莱乔在场上表现出的状态还是赢得了教练组的认可。

　　苏特确实感觉瓦莱乔的实力不错，作为角色球员比较有前途，因为瓦莱乔私下里非常努力，没有天赋的人要想成功，必须要付出比天才更多的汗水和艰辛。

　　天赋不够汗水来凑，这种球员就算成为不了球星，往往也会有一个不错的职业生涯。

　　在平行世界，安德森-瓦莱乔一共在NBA打了14个赛季，并且还曾入选过最佳防守阵容，作为一名角色球员瓦莱乔的生涯履历堪称是成功的。

　　这一世他的起点从克里夫兰骑士变成了亚特兰大老鹰，不出意外的话，瓦莱乔将来的职业生涯只会变得更好，虽然以他的身体条件很难成为球星，但在小球时代来临之前，在老鹰磨砺两年的瓦莱乔想去其他球队混个首发中锋当当还是绰绰有余。

　　苏特靠着个人单打第二节又得到9分，斯蒂芬-杰克逊也有出色的表现，单节砍下11分。

　　苏特靠掩护跑位接球，内线不协防他接球出手或持球单打，内线要是协防，他就把球传给处于空位机会的队友。

　　而且他总是喜欢走科特-托马斯的一侧，迫使科特-托马斯跟着自己出来协防，托马斯出了禁区，老鹰球员就能更轻松的冲击篮筐。

　　尼克斯其他球员的护框能力都很糟糕，像约什-史密斯这种球员只要冲起来就只能通过犯规的方式阻止。

　　约什-史密斯在第二节4次走上罚球线，4罚3中，也打出了不错的个人表现。

　　半场老鹰70：46领先尼克斯24分，打的纽约尼克斯毫无还手之力。

　　苏特半场就已经砍下了准三双的数据，24分8篮板10助攻。

　　中场休息时，解说员查尔斯-巴克利发出一声感叹：“老鹰新赛季的进攻势头太猛了，当双子星在场时，他们简直不可战胜。”

　　肯尼-史密斯说：“秃鹫这种打法尼克斯球员根本不知道该怎么防，他还在防守端限制了克劳福德的发挥，今天秃鹫很有可能要打出一份超级数据，就算是40+的三双也并非没有可能。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“看过了他在去年季后赛里的疯狂表现，可能球迷觉得秃鹫打出40+三双也不算什么超级数据了，因为他早就在总决赛上证明过自己。”

　　肯尼-史密斯点了点头表示同意：“也是，三双数据对他来说只能算正常表现，不知道下半场威尔肯斯教练还会不会让默罕默德上场，他一上场秃鹫就很容易得分。”

　　威尔肯斯现在考虑的是怎么才能让球队输得好看一点，已经完全不奢望在客场赢球了。

　　尼克斯队只有在纽约才能发挥出自己的全部实力，客场作战没有“干爹哨”保驾护航，这对尼克斯来说是极其不利的。

　　下半场老鹰队继续占据着上风，尼克斯被打得毫无招架之力。

　　老鹰是阵地战为主，每个回合球都要经过苏特的手是一大特色，贾马尔-克劳福德在场上防得不好，很快就身背4次犯规。

　　威尔肯斯派上了替补锋线斯威特尼表现更差，苏特里突外投直接在斯威特尼头上连得7分。

　　斯维特尼去年季后赛对位苏特时就已经留下了心理阴影，在场上表现的很犹豫。

　　进攻端他犹豫是该空切还是站在外围不动，防守时他犹豫是保持距离干扰投篮还是尝试贴身，他这种心态根本不可能是苏特的对手，苏特总能在面对斯威特尼时创造出手机会。

　　第三节打到一半，老鹰就已经领先了对手30分。

　　尼克斯球员防不住，进攻也打得很不流畅，只能靠斯蒂芬-马布里和阿兰-休斯顿利用个人能力得分。

　　克劳福德本场比赛彻底迷失，他只要在场苏特就会抓着他这个点打起来没完，即使后半段苏特在三分线外失准，他也仍然用中投和突破单打克劳福德再次拿下8分。

　　对手不包夹，苏特就选择单打，遇到了包夹他就顺势传球，尼克斯还只能让摇摆人包夹苏特，内线球员要是扑出来的话，约什-史密斯无球空切进去就是一个暴扣。

　　苏特第三节又得到了15分，三节结束时狂砍39分12篮板13助攻2抢断和两次封盖。

　　老鹰凭借多点开花的进攻三节得分破百，103：70领先。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，228.大三双！更上一层楼的苏特！包不包夹都难受！免费阅读。https://xs.23sk.com 