    第594章 抓住救命稻草   

    高昌使臣的嗓门不小，李二根本没有费劲，就听见了高昌使臣的声音。

    

    “是啊圣上，这些人竟然想要杀我们这些使臣，我们什么都没有做错，他们这帮家伙都是鸡蛋里挑骨头，看我们这些使臣不爽，所以才想着要对我们下手啊！”

    百济使臣也是哭诉道。

    

    而地下的那些个百姓们，听见这些使臣开始泼起了脏水后，一个个别提有多气愤了。

    

    这些使臣在他们大唐的大街之上横行霸道，做了这么多的错事坏事，打了这么多的百姓，白吃了这么多的食物，不仅抢了他们的财产，甚至还强抢民女。

    

    做了那么多的缺德事情，结果这些使臣竟然还敢说，自己什么都没有做错，做错的是打算替天行道的北凉王和那些纨绔二代们？

    

    开什么玩笑！这些使臣还真当这儿是他们自己的国家，他们想做什么都没有人能够管他们了不成？

    他们还真的把自己当做是个东西了！   

    很快，便有百姓跳出来，指着那些个使臣的鼻子，骂道：“这些使臣到小的的店里吃饭，吃的时候不付钱也就算了，甚至要求小的每一样菜都得上，上了以后就只吃一口！”

    

    “是啊，小的店里也是这样，上了一堆的菜，不付钱不说，还都只吃一点点，吃完就放着不碰了。

    这些个畜生碰过的东西，谁还敢吃啊！”

    

    “他们这些个畜生，还到小的的店里面，拿走了一堆的货物。

    说是买卖，但实际上半分钱都不给，拿了就走！”

    

    “他们不仅拿了我的货物，我拦着他们不让他们白拿，他们甚至还让人来把我打了一顿！”

    

    “他们不仅抢货物，甚至连人都不放过！就那个高句丽的畜生，那个畜生一直都在咱们长安的大街之上强抢民女，要不是因为被人拦着了，他甚至想直接将人带走！”

    

    还有百姓一个接一个的补刀着：“这些个异族的畜生，强抢我们大唐的女子，还将她们的家人都给揍了一顿，只要反抗，便一定会被拳脚相加！”

    

    “有不少的百姓们都被这些异族的畜生们打过，而且那些个长安巡逻队的官差完全就不替我们出头，一个个都得过且过！”

    

    “何止是得过且过啊？

    那些个官差根本不管我们这些个百姓的死活，明明是被这些畜生抢了东西，结果那些官差竟然还把摆摊的摊主下了狱，这是何等讽刺！”

    

    “这是大唐地界，为何大唐的百姓要容忍这些异族的畜生肆意妄为，为非作歹？

    ！”

    

    “为何大唐的官差不保护大唐子民不说，甚至一个个都胳膊肘往外拐，全部都向着那些个异族的畜生，都在替他们卖命，替他们做事？

    ！”

    

    “这些个畜生，根本不配来我们大唐，他们应该滚出长安！”

    

    “请圣上明察！”

    

    “请圣上给我们这些个百姓们讨回一个公道！”

    

    百姓们你一言我一语的，整个刑场现在就像是一个大型的菜市场一样，简直就是吵翻了天。

    

    百姓们一看见李二，全部都齐刷刷的跪了下去，再加上听见了那些个使臣们的屁话，那更是掀了锅。

    

    原本百姓们私自讨论，那都是收了声音的，哪有可能就这么大吼大叫着？

    

    可现在的百姓们，那声音完全就没有压着，于是，虽然嘈杂，但李二总归是听出了一些来龙去脉。

    

    他确是不曾想到，这些使臣们竟然敢如此放肆的。

    

    李二原是想着，毕竟这些不过都是一些小国的使臣罢了，就算任由着他们做些什么，估计也翻不出什么风浪。

    

    却不曾料到，这些使臣们一个个竟然能做出这么多伤天害理引起民愤的蠢事。

    而且甚至现在还直接被白景衣抓住了，吊在刑场之上。

    

    要是这件事情还没有闹到现在这样人尽皆知，他或许还有办法能够保住这些蠢货使臣们，至少还可以用因为他们是使臣，所以就从轻处罚来处理。

    

    但是，现在这些使臣已经被押送到了刑场，而现在这周围也有这么多的百姓，百姓们都在看着，这些使臣该怎么处理。

    

    而这些百姓，有不少还是被这些使臣迫害过的受害者。

    若是就这么草草带过，不做什么惩罚的话，这些百姓怎么可能善罢甘休？

    

    要是他就这么草草了结了，这定会起民愤。

    

    李二看着台上的那些使臣，只觉得头疼。

    原本在皇城之中的时候，听见不良人的汇报，他还没想到会是现在这种局面。

    

    他只当是那些个使臣钱没带够，所以抢了一些小摊小贩的东西。

    

    但谁能想到，这些使臣竟然一个个都是吃了熊心豹子胆，竟然能够整出这么多的事情。

    

    这抢了一家店两家店铺的竟是还不够，看这阵势，这群蠢货怕不是抢了好几条街的东西，才能引发这么大规模的抗议。

    

    而且抢了货物也就算了，竟然还在大唐的大街之上公然行凶，差使人在大唐的地界打大唐的百姓不说，还光天化日之下强抢民女。

    

    这根本就不是简简单单就能够解决的问题了，这群使臣们还真的把自己当做是个角色了啊。

    

    “圣上，那这该怎么办？

    这可不是一两句话就能够解决的物事了。”

    李二身旁的公公小声问道。

    

    而杜如晦则也是一改方才那番事不关己的模样，皱了皱眉，对着李二小声附耳：“圣上，这些使臣们的眼里根本没有我们大唐，臣认为，没必要留。”

    

    而一旁的程咬金听见这些话，那火气可是一窜一条街。

    

    这些异族的畜生来他们大唐，那可是大唐给足了他们面子的，要不像是他们这些个小国的畜生，怎么可能配踏上他们大唐的土地？

    

    但是，这些畜生不仅不珍惜，甚至还在他们大唐的街上为非作歹，这群家伙根本就没有把他们大唐放在眼里吧？

    

    这怎么能忍！   

    程咬金这么想着，抄起板斧就对着李二说道：“圣上，上面那几个畜生不如就交给臣，臣上去把他们一个个都剁成肉酱，让他们知道什么叫做不把大唐放在眼里的后果！”

    

    

