    “轮回殿么？我的确不清楚是怎么回事。不过这些都不重要了，只要和你在一起，那就足够了。好在素媛那孩子和奉义在一起，我也少了一些顾虑。”云霓闻言，忽然莞尔一笑，轻声说道。

    “哈哈，好！既然如此，那我俩就一起会会这些仙宫的杂碎！”呼言道人听罢，狂笑一声道。

    呼言道人话音刚落，头顶上方就传来一声震天轰鸣。

    只见一道金光剑影从高空中直坠而下，砸在了黑色宝塔的虚影之上，径直打得塔影光芒巨颤，塔尖之上的宝顶砰然碎裂，化为了一片黑色光芒消散开来。

    与此同时，呼言道人手中的黑色宝塔顶部，也同时裂开了一道缝隙。

    他朝高空望去，但见那卢越正悬于高空，周身金光缭绕，身前悬浮着数道巨大剑影，正不断舞动着朝黑色塔影斩落。

    董桀则带着另外几名仙宫修士，在黑塔四周不断攻击着，除此之外，仙宫宫主萧晋寒带来的那些仙宫修士，此刻也有十余人正朝这里俯冲而下，其中为首的一名身着粉色宫装的女子，俨然也是一名金仙境中期的修士。

    呼言道人冷哼一声，抬起手掌拍向了自己腰间。

    只见那只银色葫芦光芒一闪，顿时飞离他的腰袢，从雪莲花虚影之中一冲而出，在半空中不断暴涨，很快就化作房屋般大小，悬浮在了高空之中。

    随着呼言道人口中传出晦涩难明的吟诵声，悬于其头顶高空的那只巨大银色葫芦表面灵纹狂闪，其葫口处亮起一团模糊白光。

    “嗤嗤”之声大作！

    一枚枚形如蚕豆的黑色豆粒，不断从白光之中倾洒而出。

    顷刻间，密密麻麻的豆粒犹如疾风骤雨一般洒落，尚未落地就一阵扭曲拉长，化为了一个个丈许高的黑衣豆兵，手握黑色巨斧，看起来犹如力士一般。

    眨眼间，成千上万的黑衣豆兵挥舞着手中巨斧，如潮水一般涌向四周攻来的仙宫之人。

    整个白玉峰广场，在烛龙道大半弟子退去后，再次变得拥挤起来。

    虬髯大汉见此情形，二话不说的挥舞着巨斧，首当其冲的杀入了豆兵之中，另外还有数人也紧随其后，与这茫茫豆兵厮杀起来。

    “呼言老道，果然难缠！我来设法牵制，你们想办法去助卢长老。”

    粉色宫装女金仙口中吩咐了一声后，腰肢一扭，一双腿交叠的古怪姿势，悬坐在半空之中，在其身前还悬浮有一张通体晶莹的白色古琴。

    只见其皓腕轻抬，十根纤细玉指在琴弦之上飞快一拨动，一阵银珠落盘般的声响响起，古琴所对方向数百丈外，当即便有一批黑衣豆兵左右摇晃，胸口处纷纷爆裂开来，战力全失。

    紧接着，其身形微微一侧，单手再次一波琴弦，当即又有不少豆兵就此倒地。

    这仿若渺渺仙音般的声音貌似清脆悦耳，实则却能令人闻之体内气血翻腾，法力紊乱，就连这看似坚不可摧的黑衣豆兵都无法抵挡分毫。

    其余十余名仙宫修士则趁势不断朝中间冲去。

    数百里外，韩立与祁良等数十名真仙站在一座山峰峰顶，

    他双目蓝芒闪动，遥望着白玉峰下正不断催动银色葫芦的呼言道人，不由摇了摇头。

    他自入这烛龙道，至今不过数百年间，可以说与这老头交往最多，对方算是自己一个半师半友的存在，在道兵炼制等事情上都给了他不小的臂助。

    眼看他身陷如此局面，他心中并不好受。

    但若让他冒死去相助，自然是不可能的。

    一来，以他如今的实力，在如此多金仙境修士面前，根本无力改变什么，去了恐怕也是白白送死，二来之前发现的那名华服青年，让他产生了一种很不好的感觉。

    那种感觉具体是什么，他一时半会儿却也想不清楚。

    就在这时，广场上空又响起了一声剧烈轰鸣。

    只见呼言道人二人上方骤然间银光乍泄，那只用来盛装豆兵的银色葫芦，竟突然轰然碎裂了开来。

    里面的十数万黑衣豆兵都已经全数释放了出来，破碎的葫芦内也就只有大片的青色灵液漫天泼洒，如同一场春日甘霖，落在了密密麻麻的豆兵身上。

    所有的黑衣豆兵在被灵液淋上之后，一个个身上乌光大作，身形再次暴涨一倍，仿佛周身灵力都得到了补充，更加悍不畏死地冲向董桀等人。

    这些豆兵虽强，但在二十余名金仙及真仙的合力围剿下，简直和成熟的麦子一样，根本经不起几个来回折腾，便成片成片地倒落下去。

    不过好在其数量足够多，缠住了董桀等大部分人，不过在宫装女金仙的古琴攻击配合下，仍有三人杀入了中心区域，与卢越一起围攻起呼言道人与云霓。

    突然间，韩立瞳孔微微一缩，这三人之中，就包括了那名令他很不舒服的华服青年。

    不过，此人的举止却有些奇怪，虽然同样参与围剿呼言二人，却似乎并不是很上心，只在外围不断游走，极少使出手段攻击，颇有些出工不出力的意味。

    以至于韩立想要从他身上看出其功法路数和修为深浅，都根本无从下手。

    欧阳奎山在吩咐其余金仙道主撤走了烛龙道低阶弟子后，自己却并未就此离去，而是站在距离白玉峰不远处的半空中，目光朝着被仙宫众人围攻的呼言道人二人望去。

    “轰隆”一声巨响。

    高空中，卢越双手一掐剑诀，一道足有百丈的金色剑光一闪而现，泰山压顶一般砸向下方的黑塔虚影。

    黑色塔影轰然炸裂，层层坍塌，化为了点点黑光，消散开来。

    金色剑光也随之力道用尽，尚未触及下方的雪莲花影，便直接消散开来。

    卢越面色一白，身形在半空中略一踉跄，连忙翻手取出了一枚丹药服了下去，显然其祭出的这一剑，也是损耗不轻。

    原本参与围攻的两名仙宫修士见此，当即停下了手中攻击，身影一晃的挡在了卢越身前，那华服青年却仍在周围游走不停，开始出手攻击那雪莲花影。

    呼言道人手中擎着的黑色宝塔之上，浮现出道道醒目裂纹，虽未彻底碎裂开来，却也是灵光大损，威能尽失了。

    “仙宫走狗，欺人太甚！”

    呼言道人口中一声怒斥，将黑塔一收，伸手摘下腰间仅剩的赤红葫芦，一手抓住葫芦腰上系着的绳子，一手掐了一个古怪法诀，在葫芦口处轻轻一拍，继而做出抓取之状，向外一抽。

    只听“玱啷啷”一阵锐响。

    一柄三指宽的赤色长剑，被他从葫芦口处萦绕的光芒中，缓缓抽了出来。

    “没想到，还有我这柄赤鸾再次出鞘之日！既然如此，今日，我就痛痛快快的屠鸡宰狗一遭！”呼言老道仰头灌了一口酒，朗声笑道。

    一语说罢，他转过头看向云霓，竟好似在征求她的意见一样。

    云霓温和一笑，轻轻点了点头。

    呼言道人双目一凝，脸上神色变得无比庄重，身上气息浑然一变，变得锐利如锋。

    虽则其口中发出一声嘹亮长啸，身形如虹般掠出雪莲花影，直奔向卢越而去。

    在其周身之上，浮现出一层朦胧光芒，手中长剑上亮起一枚枚火红符文，身上道袍被劲风吹拂得猎猎作响，整个人浑身的气势都明显暴涨了数倍。

    握剑在手的他，和没有持剑之时，简直判若两人。

    那两名挡在卢越前的仙宫真仙境后期修士根本没来得及反应过来，便在一道赤虹闪过后，满脸骇然的被斩为了两截，二者元婴刚刚逃出，便直接熊熊燃烧起来，眨眼间化为乌有。

    悬浮高空中的宫装女金仙见状，手中琴弦猛一拨动，一股强劲无比的无形波动，顿时直奔呼言道人而去。

    云霓见此，双手一舞，雪莲花影之上自行分离开来一片巨大花瓣，直冲高空而去，与那道无形波动撞击在了一起，两两相抵，溃散开来。

    “你的对手是我。”云霓望向那女子，淡淡说道。

    后者冲着她嫣然一笑，再次拨动起琴弦来。

    半空之中琴声不断，如同江涛叠浪一般，一层接着一层朝朝云霓扑打过来。

    高空中，呼言道人以迅雷手段斩杀了两名真仙境后期修士后，手中长剑一抖，剑身之上亮起赤红光芒，一道巨大的火鸾虚影随即一闪的浮现在卢越身后。

    随着他口中一声轻吟，抬手猛然一挥。

    一道嘹亮至极的凤鸣之声响起，其身后的火鸾虚影顿时前飞而去。

    呼啦一声！

    一股赤红火焰从剑身之上喷涌而出，在追上火鸾虚影的瞬间，顿时化作一片巨大火海，汹涌直扑卢越。

    卢越目光微闪，抬手一按剑身，朝前猛然一挥。

    一道耀眼金光从剑身之上飞射而出，在半空中骤然放大，化作一道金色城墙，挡住了汹涌而来的火海。

    赤红火海虽被挡住，却并未消散，反而激荡起滔天火浪，不断拍打在金色城墙上。

    金光熠熠的城墙巨震不已，很快光芒就变得黯淡下去，径直被火浪烧穿，消散开来。

    “痛快！”

    呼言道人狂笑一声，单手提剑，双足在火海之中踏浪前行，潇洒至极。

    卢越冷哼一声，抬手一挥，一面金色圆盾一闪而出，盘旋着飞入了火海之中。

    其紧跟着身形一跃，双脚便问问的踩在了圆盾之上，在火海中飞快滑行，迎向了呼言道人。

    两人剑锋相交，高空之中顿时碰撞之声大作，浮现出漫天火光剑影。