    “袁大宝。”一声着急的声音传来。

    来人正是唐婉柔。

    “进来先敲门。”袁大宝回过神来，眼中隐约间闪过一丝戾气。

    着急进门的唐婉柔被袁大宝眼神吓了一跳，回过神来便是不自觉心中出现一丝寒意，那是害怕。

    袁大宝见状，眼中的戾气迅速收敛，急忙站起身。

    “我正想事了，现在唐家越做越大，都够忙的，你怎么了？”袁大宝脸上挂着轻笑几步走到唐婉柔面前。

    唐婉柔再三看了看袁大宝的眼睛，确认袁大宝眼中尽是一片平和后，唐婉柔还以为是自己看错了，便是深吸了一口气急忙喊道。

    “月奶奶不见了，袁大宝，月奶奶不见了啊。”

    “嗯？”袁大宝面色一变：“什么时候的事，一个大活人怎么会不见了？”

    “一个礼拜了。”唐婉柔急的都要哭了。

    “我们这一个礼拜找遍了汉林，什么地方都找了，可就是找不到月奶奶啊。”

    “什么，一个礼拜了，你糊涂啊，干嘛不早点跟我说。”袁大宝脸上闪过一丝焦急，来回度步思索着。

    唐婉柔抹了抹眼泪，眼中带着希冀看着袁大宝。

    “你先别急，我动用我的人脉查一下，月奶奶一个大活人不可能不见了，而且你家月奶奶是个修炼者，你再回去看看，月奶奶是不是有急事先走了，看有没有留下什么讯息，若是没有的话……”袁大宝话音一顿。

    唐婉柔自然听得出来，月奶奶是修炼者这个事情奶奶之前就告诉自己了，袁大宝现在这话里的意思很简单，若是月奶奶不是有事离开了，那极有可能就是出现了什么危险。

    “袁大宝。”唐婉柔求助的看着袁大宝。

    “你先回去，我现在就查，一有消息马上通知你，如果真的排除一切的话，我倒要看看，谁还敢在汉林汉北这地方对月奶奶出手。”袁大宝义正言辞的一喝。

    “先回去，没事的，现在唐家生意越走越大，千万别因为一件事导致两面损失。月奶奶这里我保证，我尽全力。“袁大宝拍了拍唐婉柔的肩膀。

    “嗯。”唐婉柔也知道现在耗不起，点头道：“谢谢，袁大宝，我是真的不知道怎么办了，幸好有你。”

    “我先回去。”唐婉柔慢慢转身。

    等唐婉柔离开后，袁大宝嘴角泛起一丝邪笑，轻轻一弹手指。

    一旁，一个四十岁左右的少妇大步走了出来，细看那少妇赫然和叶奶奶有七八分相像，但年轻的太多了，而且一双眼睛漆黑如墨。

    “主人。”少妇跪在袁大宝面前。

    “月奶奶，唐家可是很担心你啊。”袁大宝伸出手捏着月奶奶的下巴。

    沉默。

    月奶奶完全如同一个木偶一个，呆呆傻傻的跪在地上。

    “小黑。”袁大宝呢喃了一句。

    旁边小黑出现。

    “黑鲸那边有什么动作？”袁大宝问道。

    “前几天黑鲸的人被我屠杀的干干净净，所以这些天倒是什么动作都没有。”小黑眼中闪过一丝狞笑。

    “不过现在吉家强者已经到来了，昨天到的，不过都是元婴还有十几个结丹修士，其中有一个元婴给我的感觉很强，很邪门，当然这生意场上的事情他们或许不屑于动用真君，七位元婴。”小黑开口道。

    “七位元婴么，不够。”袁大宝摇了摇头。

    “那个你感觉很强的，应该是吉家本家的人，也就是觉醒了冥鸦血脉的修士，这个人你要特别小心。”袁大宝嘱咐道。

    “一天杀一个，做的隐秘一点，妞妞的葬天秘法足以掩盖你的气息，就连那龙卫山的乾坤镜都查不出来，记住，一天杀一个，一定要做的隐秘，杀到最后一个的时候，记得稍稍露出一个马脚。”袁大宝邪笑道。

    “你是想让黑鲸发现你？”小黑一皱眉。

    “当然。”袁大宝夸张一笑：“要是不让他们发现我，我做这一切有什么用？”

    “可是太危险了，你没有修为。”小黑声音里带着一丝焦急。

    “就是要我没有修为才好啊，我若是有修为，那谁都会怀疑我，偏偏我没有修为，那黑鲸就算知道是我做的，他们能干嘛？”袁大宝哈哈一笑。

    “我就是他们在外界都不怀疑我的情况下对我出手，这天地大势是凡人啊，他们敢对凡人出手，有的是人收拾他们。只要我能把吉家的生意给灭了，那我们袁氏集团就能走出汉林，辐射全国，到那个时候，我将成为华夏经济命脉中重要的一环，修道之路太过久远，但融入体制，太简单了。”袁大宝意味深长的笑道。

    “可万一来了一位真君，那我挡不住。”小孩还是不放心。

    “来了真君才好啊，刚好我这玉符也能用了。”袁大宝指了指自己脖子上挂的玉符。

    这一块玉符是泰山居的玉符，泰山居打了金阳丹后便回去闭关了，算一算一个月的时间也是差不多了。

    回想之前，袁大宝拼了命燃烧修为燃烧生命也要给泰山居炼丹，这真正的原因就是为了让泰山居欠下这天大的人情，以至于哪怕到了危急关头，袁大宝也能得到泰山居的援助。

    这是袁大宝真正留下的后手，此时掌管身体的袁叶，又怎么会不知道这个可以利用的点。

    此时袁大宝就是要步步紧逼黑鲸，逼得黑鲸破坏规矩，逼得黑鲸对自己出手，自己毫无修为占据了道理，龙卫，陈宁帝君，乃至烈阳家，还有泰山居，足以护卫自己的安全。

    只要黑鲸犯了忌讳，自己吞并黑鲸的生意后，帝都的张将军就是自己前往帝都的引路牌，还有烈阳家可以作为自己的后盾。

    未来一切，皆是辉煌。

    “哼，我这当世过的举步维艰的，但在我眼中，一切并不艰难，或许这也是现在是我掌管身体的原因吧。”袁大宝，或者说袁叶此时哈哈大笑。

    一旁小黑则是思索了一下。

    “我知道了。”小黑点了点头，转身大步离开。

    “大戏正在展开，一切都有条不紊的进行着，现在就差一个爆发点了，吉家，曾经我膝下的跪拜之奴，如此却是胆敢对主人犬吠，我倒要看看你们能和我玩多久。”袁大宝哈哈一笑。

