    第27章给你提鞋都不够资格

    而秦瑶本人，还不知道这件事情。

    她是在和往常一样走进教室，却没有收获到和平时一样的关注，甚至她发现都没几个人关注她，所有人都在埋着头玩手机的时候，才察觉到不正常的。

    往日里见到秦瑶早就上杆子过来献殷勤的几个男生也在埋头玩手机，像是压根没看到她走进了教室。

    班上所有人，都变得很奇怪。

    “他们在干什么啊，怎么都在盯着手机看。”

    闺蜜团一个女生走到一个男生跟前，好奇的问道：“许杰凯，你们在看什么，怎么都在盯着手机看？”

    这个许杰楷是秦瑶的头号迷弟。

    平时眼睛都是只放在秦瑶身上，围着秦瑶一个人打转的。

    可今天，他就跟瞎了一样，秦瑶都走到他桌前了，他也没看见。

    秦瑶脸色就有些不大好看。

    听到有人跟他说话，许杰楷抬起头来，看到女神站在他旁边脸色不渝，他脸色微微一变，跟做贼似的马上要将手机藏起来。

    “怎么你一见了瑶瑶就藏手机啊，难道是在看什么见不得人的东西？”站在秦瑶旁边的女生眼疾手快，从许杰楷手上将手机抢了过来。

    许杰楷急了：“陈璐，手机还给我！”

    叫陈璐的女生快速低头看了眼手机，顿时气得嚷嚷了起来：“好哇许杰楷，就说你怎么跟掉了魂一样捧着个手机头也不抬的，原来是有了新目标啊。”

    “我没有……”许杰楷抬眼瞄着秦瑶，着急要解释，“女神你别听她胡说八道。不管别人怎么说，在我心里你就是永远的校花，谁也比不上！”

    秦瑶脸上没什么表情，从身旁女生手里拿过手机。

    几秒后，她脸色肉眼可见的难看起来。

    许杰楷在看一个帖子。

    帖子的名字叫《秦瑶校花宝座恐不稳，神仙颜值转校生或成最大赢家》。

    帖子里，放了一系列各个角度拍摄的人像照片。

    侧脸的，正脸的，甚至还有从下往上仰视角度的。

    几乎是360度全方位的拍了个遍。

    很多其他人拍出来丑得一批，看了都想自戳双目的死亡角度，在照片中的少女身上仿佛失了灵，无论多恐怖的死亡角度，少女都轻轻松松的扛了下来。

    每一帧图，都是可以不需要任何PS，直接拿去做屏保的水平。

    帖子已经回复到了一千多层。

    有不少说今年的校花要易主的言论。

    甚至有不少人表示，到时候他们要将票投给照片中的少女。

    秦瑶翻看了几页，捏紧了手机，手指关节泛白。

    “瑶瑶，我才看到，原来有人拍了你那个养女姐姐的照片发到了校园群里。现在竟然有一堆的人在捧她，说要选她当这一届的校花呢。”

    “校花？我看是笑话吧。她一个农村来的乡巴佬，有什么资格跟瑶瑶比。”

    “就是，瑶瑶你别气，她那样的乡巴佬，给你提鞋都不够资格。现在大家还不知道她真实面目呢，才会这么捧她。如果知道了她是农村来的，还是个私生活混乱的小太妹，肯定不会再拿她当回事了。”

    (本章完)

