    “80！80！80！”

    莫疏影沉浸在收获的美好中，周围的一切都好像和他无关，不就是地面崩塌庭园崩溃嘛，有刷灵魂重要？不就是几百米的高空坠落嘛，快落地的时候跳一下不就好了。

    “80！”

    “砰！”

    在莫疏影的号子声中，背后一面墙整体破碎，微弱的月光照了进来，暴露出莫疏影虐待黑影的场景。

    “啊！！”

    黑影上的怨恨脸面已经不多，体型也缩水严重，当脸面再次破碎一个后，黑影突然一顿，随后疯狂扭动。

    之前还是挣扎的扭动，现在就是垂死挣扎的疯狂。

    突然黑影拱成一座桥，一阵抖动后炸裂了，炸的到处都是。

    “我去！这就没了？是跑了还是被消灭了？没有经验入账啊...”

    莫疏影躲过几块碎片，耳边并没有经验获得的信息，直感内也没有在感受到黑影的气息。

    “轰！”

    这个时候庭园坠地，最后的主体破碎崩塌，莫疏影脚下立刻裂开一条裂缝，莫疏影单脚一跳避开裂缝，直接闪现脱离危险区域，再回头看向崩溃的空中庭园，已经只是一片废墟了。

    “莫莫！”

    这时一直在外徘徊的阿福骑着骏鹰飞来，对着莫疏影快速挥手。

    “没事吧莫莫？”

    骏鹰落地，阿福跳下骏鹰问道。

    “还行吧，勉勉强强叠了一百层。”

    莫疏影随意的回答，阿福一愣，脑袋上浮现一排问号。

    “哈哈，开玩笑啦，快走吧，我们圣杯之战可是要隐秘进行的，别被普通人看见了。”

    莫疏影大笑着上前拍了拍阿福的肩膀，阿福扭头看了眼小山似得废墟，就算是他也明白，这次圣杯之战和隐秘已经没什么关系了。

    “走啦。”

    莫疏影看阿福没动静又喊了一句，阿福连忙转身跑了过去。

    “来了来了～走，回去，还能睡一觉～”

    阿福跑了几步纵身上了骏鹰，回头向莫疏影伸出手。

    莫疏影伸手握住阿福的小手，一拉之下上了骏鹰，骏鹰立刻升空，朝着卫宫宅飞去。

    ......

    ......

    将近凌晨，最后的一丝月牙都隐入云中，一股无形的力量在冬木市内波动，让这些原本还担惊受怕以为世界末日的居民们纷纷返回家中，睡觉的睡觉，该干啥都干啥。

    一切都好像没有发生，只有那深深的沟壑，以及一些残躯再告诉世人，刚刚，似乎发生了什么大事。

    此时此刻，神秘空间内，圣杯吸收着新诞生的灵魂发出舒服的呻吟。

    正当圣杯感慨终于有灵魂入账，哪怕只是普通人的灵魂也比没有强的时候。

    “嗯？”

    一丝疑惑之后就是震惊，一道残破的英灵回归圣杯，圣杯颤动，这是它派出去的塞弥拉弥斯。

    刚出去没多久啊...

    耗费了它不少力量，这么快就回来了？

    塞弥拉弥斯的残灵被圣杯吸收，有关这次战斗的最直接记忆涌现，圣杯“看”到那个熟悉的身影，立刻怒火中烧！

    “又是你！”

    圣杯发出怒吼，莫疏影已经不止一次影响它的计划了，刚刚诞生的它就被莫疏影勒索损失了很多能量，现在都还没有恢复，本来是想等英灵厮杀能恢复一些的，谁知...

    问，这次的圣杯之战过于和谐，它该怎么办？

    要不要这么和平？是不是太不尊重圣杯之战了？

    正当圣杯气愤不已的时候。

    “嗖～”

    一道细小如发丝的黑影回到这片空间，扭动着来到圣杯前，又将一股记忆传递过去。

    “什么！那个男人，能削弱你的力量！”

    圣杯震惊了，多少年了，黑影一直是无敌的存在，就算是宝具也无法将其消灭，但这次却失败了，而且失败的很彻底，力量之源的灵魂都被消灭了。

    “可恶的家伙...你到底是谁？”

    圣杯能够连通英灵王座，但是英灵王座中并没有这号人，不管是过去还是未来，都没有，这就很怪。

    “难道，这次的圣杯之战只能以这种形式结束了吗？”

    圣杯发出低沉的声音，语气在带着无奈，却也带着诸多不甘。

    .......

    “检测到今日未签到，是否签到。”

    “签到。”

    “叮～宿主签到成功，获得宝具[荆棘之甲]。”

    “宝具！终于又签到出宝具了吗？只是这...怎么是反甲？”

    莫疏影有点激动，终于有了第二件宝具，只是为什么还是铠甲？

    宝具：[荆棘之甲B]

    对人宝具

    增加固定HP1000

    增加护甲300点

    受到物理攻击时反弹护甲值＋攻击的百分之五的魔法伤害。

    对攻击者造成60%的重伤效果。PS：重伤能降低治疗恢复效果。

    莫疏影看着这属性，怎么说呢，东西肯定是不错的但却没有狂徒之傲惊艳。

    毕竟一个A++一个B，算起来也是天差地别，知足吧。

    而且和狂徒之傲一样，不需要魔力显现，现在就已经有效果了，显现的话又是一套钢铁铠甲，直接防御力甚至比狂徒之傲还高。

    “啊...舒服了舒服了，睡觉睡觉。”

    虽然在刺客的道路上越走越远，但莫疏影已经不担心了。

    谁规定刺客不能出肉装的？靠反甲弹死别人也是击杀不是，不是暗杀？那在暗处弹死他不就行了！

    心满意足的莫疏影盖上被子睡觉了，一觉就到了早上。

    良好的生物钟让莫疏影睁开眼睛，之后就是起床，洗漱，锻炼。

    其他锻炼都能在卫宫宅解决，但跑步还是要出去才放得开。

    莫疏影走出卫宫宅开始在街道上慢跑，跑了两条街才发现。

    “怎么没看到人？”

    是的，一路上莫疏影一个人都没有看到，整个街道都陷入寂静，这份寂静让他想起自己还在异空间都时候，何等相像。

    “有点，不对劲...”

    强烈的违和感在莫疏影心头浮现，莫疏影放缓脚步，不管怎么说都太安静了。

    心中提高警惕，莫疏影环顾四周，突然，他看到了不远处的路灯上，站着一个人。

    那是一个金发红眼的帅气男子，身穿一身黑衣黑裤，里面是一件白色衬衫。

    相当休闲的打扮，看上去很随意的一个人，身上却带着一股惊人的上位者气息。

    他看着莫疏影，嘴角勾起一丝不羁的笑，上下打量一翻后，金发男子开口道。

    “你是怎么做到的？”

    “什么？”

    莫疏影不明白这金皮卡怎么会来找自己。

    “我是在问你，你是如何做到，将那黑影灭杀的！”

    被莫疏影反问，金闪闪语气逐渐不善，眼神泛起杀意，宛如一个恶人。

    但你知道吗，这家伙的本质，是秩序：善！

