    第475章商议

    苏卿云说到这里，忍不住笑了一下，颇为苦恼的用手敲了敲脑袋。

    她当然也没有开铺子的经验，但是某人却有啊。这种时候，找他帮忙传授一下经验，应该不算太麻烦吧？

    一想到萧司玄平日里那副唇角含笑，一切事情都胜券在握的模样，苏卿云忍不住眯起眼睛笑了起来。

    这次普照寺一行，让她查到了康弘之的线索，或许是知道他没办法再陷害父亲和定远侯府，所以苏卿云这段时间以来提着的心，终于放了下来。

    在放心过后，她的心态不知不觉中也改变了许多。或许，可以给萧司玄和自己一个机会呢？

    苏卿云想到这里，感觉自己的脸颊稍微有些发烫，连忙用手捂了捂，将这个念头暂时放在心里。

    钱氏四人听到苏卿云的回答，脸上皆露出喜色，如果真的如同她所说，开一家糕点铺子的话，那么她们不仅能渡过这次的难关，说不定还新寻到一条赚钱的方法。

    若是这间铺子能长长久久的开下去，她们也不至于像这次似的，面对突如其来的打击束手无策。

    很奇怪的是，在钱氏母女三人的心中，从来没有怀疑过苏卿云能将铺子开起来。在她们心里面早已认定了，只要是苏卿云说出来的话，就一定能办到。

    苏世犹豫了一下，虽然心里还有些顾虑，不过看着母亲和两位妹妹脸上的信任神情，不知怎么得，他心里面也忍不住相信起苏卿云来。

    苏浅若问道：“二姐，那咱们第一步先做什么？”

    苏卿云想了想，对几人开口：“这段时间，我会先去打听一下铺子的选址，以及附近有没有店铺在转让，最好离定远侯府近一些，位置也要热闹才行。四妹和六妹这几日没事的话，可以先想想卖什么糕点比较好。”

    苏浅茹抢着点头：“没问题，我对糕点最擅长了。”

    钱氏也笑着说道：“说起糕点的花样，我也可以帮着若儿和茹儿参详参详。”

    苏卿云见到三人脸上都泛起了光泽，朝她们展颜一笑，等又说了一会儿话之后，苏卿云同钱氏母女告别，朝前院的花厅走去。

    “春影，你去把王福叫过来，就说我有事情要问他。”

    前厅里面，当苏卿云坐下之后，抬头朝着身旁的春影吩咐道。

    “是，姑娘。”春影点了点头走出去。

    不一会儿的工夫，王福就飞快的走了进来，当看到座位上的苏卿云时，恭敬的拱了拱手，然后才走了过来，面带恭敬的问道：“姑娘叫我有事？”

    “是。”苏卿云朝他点了点头，笑着开口：“有劳王管事来一趟了，我今天是想找你问问，附近有没有正在转让的铺子，最好之前是食肆或者饭馆，要位置热闹一些的最好。”

    王福听着苏卿云的问题，有些惊讶的朝她看过来：“姑娘问这个是要？”

    苏卿云也不瞒他，笑着回答道：“如果有的话，我打算盘下来，跟四妹六妹一起开个糕点铺子。”

    (本章完)

