    只是切磋，而且还有三个厉害的涅境在旁边，沈翔不怕这连常运使诈，而他也会收敛一些。

    这宅子里面的院子还算比较大，足够沈翔他们施展伸手了，不过为了不发出大的动静，古东辰、武开明和连颖箫联手布下一个结界，形成一个无形的罩子，把小院笼罩起来，以免他们激战时候的里面外泄，把四周的建筑都毁掉，而且这样也能保持小院的完好。

    沈翔这时候也感觉到地面结实了许多，这可是三个涅境布下的结界，都被强悍的力量保护着，他们这些真武境难以撼动。

    沈翔和连常运在小院中，连常运一脸认真，闲得非常严肃，而沈翔却满脸轻松，这让连常运觉得沈翔在轻视着，这让他暗暗恼怒，紧握着拳头，他决定，一旦沈翔的三招过后，就把沈翔那张俊脸打肿，他觉得沈翔越来越讨厌了，不但和他抢女人，而且还出尽了风头。

    “三火脉，这家伙的实力不弱呀，小心！看他那样子，可是想把你打残呀。”龙雪怡咯咯地笑道。

    三脉的人沈翔不是没有遇到过，之前那吕杰就被他给秒杀了，那还是真武境七段的，而这年轻气盛的连常运更加不在话下，最重要的是，连常运还让他三招。

    “人家的老爹在旁边，给点面子人家！”苏媚瑶轻笑道，她担心沈翔三招把人家搞定了，到时候父子俩的面子都挂不住。

    人情世故沈翔懂，所以他也打算低调一些。

    “开始！”古东辰喊道，对于沈翔的实力，他放心得很，沈翔是他的小师叔，又太武门年轻一辈的顶梁柱，他当然希望沈翔能获胜，这样也能让倍有面子。

    沈翔一步跃出，拖着一道长长的影子，速度算是不错的了，但连常运却暗暗冷笑着，因为他觉得沈翔的速度很慢，不如他。

    一拳打出，迅猛的拳头撞击着空气，爆出一道霹雳的音爆，打向连常运的胸膛，无论是速度和爆发力都相当惊人，但在连常运和那些涅境看来，却有些弱。

    连常运轻蔑一笑，只是一个侧身便躲闪开来，而沈翔也好像预料到一样，急忙一个扫腿，那刚猛的大腿如同一把巨斧扫出，如果是一棵巨树的话，肯定会被他轻易扫断。

    连常运感觉到这一腿的力量给他带来了威胁，他的一条手臂火焰涌现，体内雄厚的真气灌入手臂，让他的手臂有着强悍的灼热力量。他的速度也很快，一拳打出的时候，体内的火焰真气就爆了出来，狠狠的撞击在沈翔的小腿上面。

    沈翔的扫腿被那拳打中，只是感觉到微微灼热而已，不过身体却飞了出去，他凌空一个翻身，便稳稳的站在地面。双脚刚刚落地，人却如箭一把飞弹出去，双拳齐出，直击连常运的胸膛。

    连常运双手交叉，挡住了沈翔那飞冲过来的双拳，身上也冒出一股腾腾的热气，两股力量撞击在一起，使得地面一颤，沈翔也被连常运身上爆发出来的火焰真气给震退。

    三招已经完毕，连常运立刻展开了猛攻，整个人就如同一头燃烧着火焰的猛虎，朝沈翔冲了过去。

    从头到尾，沈翔都没有用过真气，都是用肉身的力量去攻击，他大肉身是仙魔之体五段，他想试试肉身的力量到底有多强。

    连常运化成一道红sè的火影，两手紧握在一起，十指紧扣，朝沈翔飞扑过去的同时，那双冒着腾腾烈火的拳头砸下，仿佛一个烧红了的巨锤，至沈翔的头猛砸下来。

    这连常运出手竟然这么恨，沈翔心中微微发怒，拳头闪电般轰打而出，他竟然没有躲闪，而是用肉拳迎击过去。

    这让连常运有些惊讶，古东辰他们也是如此，因为那招的力量很大，而且沈翔可以躲闪的。

    轰的一声爆响，小院微微颤抖着，爆发出来的那股气浪，撞击在结界上面之后就消失了，那连常运没想到沈翔的力量竟然也如此霸道，用肉拳把他的那狂猛的火拳给硬生生的打了回来。

    沈翔双脚已经陷入了地面，稳稳的站在那里，拳头上面还冒着烟，而连常运却被震得飞到了远处，差点就掉出了结界。

    连颖箫看见儿子被震飞，瞳孔猛的收缩起来，神情变得严峻无比，因为他看出来了，沈翔并没有使用真气！

    古东辰和武开明也看了出来，上次沈翔和吕杰战斗的时候，他们就知道沈翔的肉身很强，但没想到竟然会强到这种地步，仅仅用肉拳，就接下连常运那霸道的火焰锤击。

    对于这场赌战，连颖箫本来十分有信心认为自己的儿子会获胜，但现在他只能心中叹气，他知道胜负已分了，沈翔故意藏拙，没有使用出真正的实力来，这也是为了让连常运输得好看一些，否则在刚才三招的时候，沈翔就能把连常运击败。

    肉身的力量都能比拟连常运，如果加上真气的话，那么连常运必败无疑。

    连常运没有感应出来，他之前调查过沈翔的战斗，得知沈翔最厉害的攻击不是火焰、不是青sè真气，而是一种无形无sè的真气，现在他就认为沈翔使用的是那种无形无sè的真气，才能挡住他这一击的。

    连常运没有什么大碍，再次攻向沈翔，一个闪身就来到沈翔跟前，随后双拳疯狂的轰打出来，瞬间释放出漫天火红拳影，全部轰打在沈翔身上，速度很快，威力很大，只是瞬间就把沈翔上身的衣服摧毁。

    但是不论出拳多快，总是打不中沈翔的头部，不是被沈翔躲开，就是被沈翔用肉拳给挡开，所以他的拳头大多数都只能打在沈翔的上身。

    沈翔上身的肌肉十分均匀，看起来很美，而且富含力量，再配上他左肩连着手臂上面的白龙纹身，看起来尽显阳刚之美。

    刚猛的火焰疯狂地轰打在沈翔的身上，但沈翔却连眉头都不皱一下，而且也不释放真气去抵挡，可见他肉身可怕到什么程度。

    连颖箫轻叹了一声，沈翔是个怪胎，这是他万年来第一次遇到如此厉害的年轻人，他相信只要沈翔能再活一两千年，必定能成为辰武大陆上一个传奇人物。

    连常运现在也发现了一些什么，他的拳头打在沈翔的身上之后，能感觉到沈翔身体上面的微热和肉感，他除此之外并没有感应到其他力量，他突然想到了什么！

    沈翔在用肉身承受着他的拳击，这让他难以置信，他无法接受这个事实，他对自己的力量很有信心，但现在却被别人用肉身抗了下来，这会让他崩溃的。~