    抢回了振金身躯，托尼想要把贾维斯送进心灵宝石，来个鸠占鹊巢。他觉得这是打败奥创的一个非常好的办法。

    “这就和斗兽棋一样，大象吃猫，猫吃老鼠，老鼠吃大象。你们的关系就是奥创吃托尼，托尼吃这个振金身躯，振金身躯吃奥创。我觉得可以。”能做出这种绝妙比喻的也只有面具人杜兰了。

    “为什么不把他继续关起来。”鹰眼不爽地说道。

    “不不，作为你们这次作战的顾问，我有权参与进来。你们要做的可是把贾维斯装入这个躯体，你们必须经过我的同意，因为贾维斯是我的朋友。”杜兰的话在其他人看来就是强词夺理。

    美队坚决反对：“如果他成为第二个奥创呢？”他看着托尼和杜兰，他现在怀疑托尼是不是早和杜兰搞在一起了。

    “也不是不可能，但请大家给我朋友贾维斯一点信心，也请给我一点信心，我杜兰的朋友没有坏人。”杜兰继续开口，他显然是在搅乱这严肃的气氛。

    ……众人都希望杜兰能闭嘴，面具人竟然说没有坏人朋友？呵呵，这简直就是今年最大的笑话，简直笑死人了。

    “我也不同意，你们不知道奥创有多可怕，如果有第二个奥创，世界会被毁灭的。”绯红女巫说道：“我看过奥创的灵魂，除了破坏没有其他任何的画面。”她又看向了杜兰：“而且一个罪犯这么努力地想要促成这件事，你们难道不觉得有阴谋么？”

    大家一想也对，杜兰这么支持托尼是不是有其他坏点子？

    “好吧，好吧，就这样吧。”托尼却投降了，他竟然认输了？

    大家见托尼不再支持也松了一口气，不过谁都没想到托尼一转身就去找了班纳，他请班纳偷偷地把贾维斯注入心灵宝石。

    “你疯了？”班纳没想到托尼竟然会让他去做这种事情。

    “你知道的，我没有疯。”托尼和班纳都是科学家，班纳为了研究伽马射线变成了绿巨人，就说明班纳的内心也是积极进取的：“你和我都知道，我的计划成功的可能性很大，要打败奥创，我们需要新的力量。”

    班纳考虑了一下，一方面他觉得如果复仇者有了新的高手，他就不用继续变身了。另一方面，他确实同意托尼的想法，他们两人有比正常人聪明太多的大脑，知道他们的责任就是为普通人做出选择。

    至于这个选择的结果是好是坏，就不是科学家的责任了，他们只负责选择。

    “好吧，我帮你！”

    班纳悄悄地回到了实验室，开始把贾维斯送入振金躯体，不过当他要激活的时候，快银就跑了过来把电源给拔掉。

    美队他们虽然没有快银快，但还是全冲到了实验室，剑拔弩张，显然美队对这种背地里进行的行为很生气，这是对战友对复仇者的背叛。

    这个时候形式已经很明显了，鹰眼和绯红女巫、快银都是站美队一方的，没人在托尼这边。其实如果不是娜塔莎被抓的话，或许她会支持托尼，她比谁都懂得胜利是需要代价的。可惜娜塔莎在抢夺振金躯体的时候被奥创给‘抓活的’了。

    托尼看自己的计划最后功亏一篑，同时和队友的感情也出现了危机，心情复杂。他突然感觉自己很孤独，没人能懂他，明明他也是为了大家好，也是为了打败奥创，为什么美队他们就是不明白？

    就在这个时候，他们一齐转头，看到杜兰抱着一大桶冰激凌吧唧吧唧地吃着，一副看戏的样子，就差呐喊助威了。

    “后勤仓库里还有，你们可以自己去拿。”杜兰表示自己只是在吃冰激凌，大家不要这么眼馋。

    靠，杜兰总是把气氛搞没了。

    这个时候窗外划过一道闪电，追寻预言的托尔回来了，他终于知道要干什么了。他站在了振金躯体的容纳舱上，举起锤子，几道闪电穿透舱盖注入振金躯体。他要唤醒振金躯体，为了不错过什么。

    在绯红女巫制造的幻境中，托尔见到了诸神黄昏，于是他去到北欧的‘智慧之泉’中看到了更多关于诸神黄昏的启示。

    他看到了无限宝石，看到了仙宫的惨象，也听到了他的子民告诉他‘你本可以救我们的，但你错过了’。托尔一遍遍地看幻觉，终于确定他错过了什么。

    在幻觉里，他发现了振金躯体的那张红脸，他认为不唤醒振金身躯那么幻觉里的一切都会成真，而要阻止这一切，就要弥补错过的那部分。

    所以托尔急匆匆赶回来，果然就看到了这一切，毫不犹豫地落锤激活了振金之躯。

    红色的躯体轻盈地跃起，完全不像体内有大量金属的样子，比金刚狼轻是一定的。一出场先来一个登场姿势，让大家都知道他很帅。

    众人却是很惊讶也很紧张，谁都不知道这人是好是坏。而且对方苏醒时的威力太大了，把整座大厦的供电系统都宕机了。

    “因为是托尔看到幻觉之后才促成振金之躯的觉醒，你就叫幻视好了。”杜兰在大家都没反应过来的时候帮幻视取名：“你不是贾维斯，也不是奥创，你就是你，是颜色不一样的烟火。”

    大家都很激动，在不确定幻视正邪之前，他们都不能放松。

    “放松放松，不要那么紧张。”杜兰表示自己果然是不能缺少的人才啊，像他这样能活跃气氛的人真的是独一无二。

    “就算他是第二个奥创又有什么关系呢，你们和我这个罪犯不是也能共处一室么，大家都不要太紧张了。”

    “这里没有你的事情。”美队都忍不住制止杜兰继续话唠。

    幻视此时正在通过网络了解全世界，他为自己设计了一套制服自带金色披风，华丽又不失格调。

    雷神向大家解释他确实看到了幻象，看到了幻视额头的心灵宝石，他解释他不能错过宝石，所以他唤醒了幻视。

    美队却怀疑幻视会继续毁灭世界，他的依据是幻视的躯体是奥创创造的，那就是奥创之子，天知道是不是继承了奥创的毁灭情节。

    “我是站在生命一边的。”幻视却解释自己的立场，他此时还不知道自己到底是什么，但他同意杜兰的话：“我们不一样。”有啥不一样，他也说不上来，总之就是不一样。

    当幻视举起雷神之锤的时候，他用行动证明自己的内心比谁都正直。因为雷神说过他的锤子只有得到锤子承认的高尚之人才能挥动，复仇者的其他人都举不动，但现在幻视却举起来了。

    杜兰心说他也能举起雷神之锤，他如果举起来的话，不知道他们会不会让自己加入复仇者。

    这个时候娜塔莎终于把情报送回了总部，她在东欧的索科维亚，那是一个只存在这个世界的城市。

    杜兰心说奥创这个犯罪后辈真的太年轻太天真了，竟然把敌人关在自己的老巢，看来奥创还需要教导。杜兰知道自己这个人生导师又有工作了，当复仇者再一次出发后，杜兰也开始行动。

