    片刻之后。

    被要求换上一身便装，不明所以的陈寻跟随着余显廷穿过一条隐秘且僻静的山道，绕上药王山山背，登上一处凸起的奇峰。

    会当凌绝顶，一览众山小。这处奇峰高耸险峻，之上寸草不生，怪石嶙峋，凌厉山风呼啸不绝于耳。

    陈寻心中正纳闷，却见余显廷突然取出一个小巧精致的铜哨，吹出悠悠长音。

    “唳——！”

    然后仅仅片刻的功夫，涌动的云流之间突然传来一阵清越的鸣叫，仿佛对哨声的回音。

    陈寻举目而望，立马就看到有一头疑似鹰隼的大鸟破开云层而下，向着他们所在的奇峰飞来。

    他眼睛一亮：“三师父，这是？”

    余显廷微笑解释道：“银翎鹰，中阶下位灵兽，乃是我药王山从灵兽宗高价购买培育的飞行异种，珍贵非常。”

    灵兽......

    陈寻心中倏然一动。

    这个世界是修行盛世，妖兽妖怪之属虽然凶恶却大多藏身在深山老林之中。

    而如果说妖兽是野生的异兽，那么所谓灵兽自然就是修士们经过培育及豢养，能够起到臂助的异兽。

    这些异兽被划分为低中高三阶。

    低阶的异兽，凡俗士卒结阵都能应对，中阶的异兽，破坏力和威胁性上已经等同于下三品的武修；而高阶异兽，更是能对中三品的武道宗师产生威胁。

    当然，这个级别的异兽稀有且罕见，寻常很难见到。

    呼！

    念头正转动间，狂风骤起，那头银翎鹰已然扇动着羽翼降落在山巅，低头蹭了蹭余显廷。

    细细望去，这头银翎鹰几乎跟李云恒的那头龙鳞马一般大小，翼展将近两丈，银头利喙，鹰视八方，气势不凡。

    “抓紧时间，我们要在天黑之前赶回来。”

    巨鹰俯下，背上有鞍，余显廷翻身而上，招手示意，不知道要去哪的陈寻只得小心翼翼走到跟前，也乘上了鹰背。

    呼——！

    随后一声哨响，巨鹰双翼展开，一阵猛烈的失重感袭遍全身，陈寻的视野一下猛然高升，再一回神之间已经狂风汹涌，云流激荡，身处无垠天际之间了。

    带劲！

    风云相伴，翱翔天地之间，苍茫大地就在脚下。

    陈寻飞机坐过，但是乘着鹰酱飞上高天还是头一遭，紧紧抓住背鞍的同时，心中直呼痛快。

    银翎鹰的速度极快，仅仅半个时辰的功夫，就经过处处山川河流和村镇，随后余显廷的铜哨再度发出信号，座下银翎鹰羽翼扇动，倏然下降，然后落入了一片山林边缘。

    山林人迹罕至，陈寻跟着余显廷跳下鹰背，有点摸不着头脑：

    “三师父，这里是？”

    “距离药王山四百里的王屋山一带。”

    余显廷拍了拍鹰背，任其呼啸离开，然后目光示意前方数里地外的一座矮山：

    “这一代盗匪横行，经常有各路马匪劫掠村镇和来往商队，前面的山上就有一伙唤作金刀寨的马匪，啸聚于此已有半年之久。这些人奸淫掳掠，作奸犯科，大多都是死有余辜之辈，我要你杀上山去，剿灭了他们。”

    “我一个人？”

    陈寻眼皮子一跳：

    “敢问师父，这伙盗匪有多少人，都是何等修为？”

    余显廷笑了笑：

    “金刀寨的寨主，应当是一个步入武道八品的武修，其下还有三个小头目，应当是武道九品，剩余的都是未入品的凡俗武夫，大约一百余人。”

    八品武修？

    玩这么大？

    陈寻顿时傻眼：

    “三师父，我武功还未入品，怎么可能打得过这么些高手？”

    自家人知道自家事，他这一个多月靠着自身体质和药浴配合虽然修为进度奇快，但是终究还是没有武道入品，甚至算不得正式的武修，就这么冲上去和一窝子刀口舔血的盗匪厮杀，和送死有什么两样？

    “小寻啊，不要怕。”

    余显廷哈哈笑道：

    “几个匪首不要你管，我要你做的是正面杀上山去，杀到他们的面前，剩下的自然有我，怎么样，你敢是不敢？”

    还是要以一敌百......

    是要锻炼我的实战么......

    以他刚刚通劲的水平，如此杀上山去也是一种巨大的危险，但余显廷显然是要考验自己，而且也不可能完全不管不顾，陈寻深吸一口气，心头一横道：

    “好，三师父，劳烦你替我掠阵！”

    说罢，他二话不说，转身就向着前方的矮山奔行而去。

    余显廷略显欣赏的点点头，身影飘忽宛如没有重量的轻烟，飘飘然的跟随其后。

    强忍着回头看一眼余显廷有没有跟上来的冲动，陈寻在这山林之间气力勃发，宛如猎豹般迅速奔行，不到一刻钟的功夫就来到了矮山之下。

    山脚下有一条明显开辟出来的山道直通山上，山头稀疏的树影之间，隐约可见一座寨子坐落其中，他将青龙剑背于身后，二话不说就顺着山道直冲而上。

    “站住！”

    然而没冲几步，简陋山道之间，就突然冒出来两个身着麻衫、一脸凶相的喽啰，警惕的低喝道：

    “你是什么......！”

    锵！

    然而回答他们的，是一道金铁交鸣的拔剑之声！

    为了防止这两人发出警示，疾行之中的陈寻足下猛力一踏，劲力凶猛勃发，整个人仿佛被点燃的火箭，瞬息猛窜上来，照面就斩来一道惊如急电，凄厉迅猛的剑光！

    嗤嗤！

    有心算无心，如此突然的奔袭之下，两个刚刚拔出刀来的喽啰根本来无力反应抵挡，一脸惊恐和痛苦的死死捂住自己血雾喷涌的咽喉，仰面而倒。

    照面即杀两人，陈寻浑身热血狂涌，完全没有停留脚步查看的功夫，继续向着山上奔行。

    但是，这条仅有的山道视野相对开阔，往上各处似乎有把守的喽啰一下发现异常，顿时发出凄厉的大喝：

    “有敌人，敌袭——！”

    “敌人从山道冲上来了！”

    这一声惊喝，一石激起千层浪，山林上下各处少说也有十几二十个巡视把守的寨匪悚然一惊，然后齐齐怒喝着赶来；

    更有那机灵的不管不顾，敲响手中铜锣，一连串急促的铜锣声响彻了整座矮山，将山上寨子内外所有人统统惊动！

