    现在，李小山也明白了，这不是树比人重要，而是，吴文山老爷子，对这一株百年七星海棠，有着深厚的感情。

    而且，这一株百年七星海棠，那也是十分的珍贵，价值连城，这一株有着数百年年龄的七星海棠，居然，比吴文山的年龄还要久远。

    这种百年古树，能不价值连城吗！？

    现在，李小山，周青山，冯元山聊着天，王欣然则是和周涵涵去聊天了，李小山明白，周涵涵的治疗，首先要有着心理上治疗。

    否则。

    任李小山的医术再神奇，恐怕，这也无法治疗周涵涵，周涵涵不配合，李小山怎么治疗这些。

    “小山，真的，这太好了啊？这一下，那可是可以解决，桃花山附近，数千的青壮年劳动力就业问题啊。”

    “太好了太好了。”

    “这一次，我可要给你记个大功劳啊。”

    现在，任颖颖的电话打了过来，刚才，李小山将璧山这边，冯元山愿意投资五千多万在桃花山附近，办一个阀门厂的消息，告诉了任颖颖。

    任颖颖激动起来了，任颖颖关闭了污染严重的矿山，目前，张百万等等虽然被抓了，但是，他们的属下，一直鼓动这桃花山的父老乡亲们，找任颖颖闹事。

    关了这个矿山，一下子好几百人，没有了经济来源，没有了工作，已经影响了桃花山的稳定。

    当然，任颖颖也是有着准备，这些人的工作，任颖颖也准备好了，一部分是安排到了乡间道路那边。

    起码，可以解决一小部分的用工荒。

    另外，任颖颖这边，虽然有着和高小琴合办的一个制衣厂，但是，这种制衣厂，解决的是广大妇女的工作和就业。

    “颖颖姐，这当然是真的了，我还能骗你吗！？现在，冯总就在我的身边，他也是欣然的舅舅，这还能骗我们吗！？”

    “颖颖姐，这样吧，具体情况，你就和冯总谈吧，我也不太懂这些，你也知道，一谈这种公司，厂子，我就有一些脑袋疼啊。”

    “甚至，欣然的父母，还想让我去当君威药业的经理，我，我，我这个脑袋，看看病就行了，我可不是当经理的料，要是药厂交给我，我不得给欣然姐，将药厂整垮了吗啊！？”

    现在，李小山微笑着。

    确实。

    王胜军和冯冉冉，安排了一下，想让李小山，在君威药业当一个经理，反正，这药厂有着好几个经理。

    李小山以后要娶王欣然，总不能还是什么都不是，这样一来，王胜军和冯冉冉那也是没面子。

    只是，李小山清楚自己的实力，让李小山治病救人，李小山绝对不推辞，但是，当这种什么经理，李小山的脑袋就大了。

    “好啊，小山，你啊你，就知道开玩笑，你这一下，倒是帮我解决了大问题啊，你也知道，最近，我为了这些劳动力就业，那可是费了很大的功夫啊！？”

    “行，你回来了，我肯定要给你记个大功，本来，我还想着，安排一下，你当当你们桃花村的新村长啊？”

    “怎么样，这个新村长，你愿不愿意当啊，村长，多多少少，那也是干部啊！？小山，你可不要不拿村长当干部啊，这样，咱们两个，工作起来，就更加的得心应手，没有人再说三道四了。”

    这个时候。

    热源由再次和李小山说道，李小山也没想到，什么，任颖颖居然要安排，李小山当桃花村的村长了。

    李小山笑起来，这个经理，李小山还当不好，这个村长，李小山就可以当好了吗！？

    这。

    这。

    这还是等李小山回去再说吧。

    片刻。

    李小山和任颖颖，中断了打电话，李小山也和冯元山说了一下，冯元山也表示，明天就去桃花山。

    这样一来，可以将这个投资正式的确认下来。

    果然，五分钟之后，任颖颖也打来了电话，询问了一下冯元山，冯元山表示，这一切都是他愿意的。

    李小山和王欣然，李小山和任颖颖，关系既然这么好，冯元山这个当舅舅的，当然要帮帮李小山和任颖颖了。

    任颖颖也是十分激动，要是阀门厂可以在桃花山兴建，这样一来，给桃花山附近，带来了数千个工作岗位。

    不但如此，还可以覆盖周边，令周围的其他也是一起发展起来了，这令任颖颖十分十分的高兴起来了。

    “哈哈哈，小山兄弟，这一位任大小姐，感觉十分欣赏你啊！？这一下，小山大兄弟，这一下，那可是两个贵人相助了啊。”

    “以后，小山大兄弟，福贵了可不要忘了我们啊。”

    “哈哈哈……”

    这个时候。

    周青山倒是笑起来，李小山微微一笑，李小山也没想到，周青山居然将任颖颖和吴文山老爷子，当成了李小山的两大贵人。

    现在，李小山也是有着王欣然这边，知道了一些任颖颖的身份，确实，任颖颖的身份和来历不简单。

    李小山也明白了，像任颖颖这样的大小姐，李小山简直是高攀不起，就拿昨天来说，只是因为李小山和任颖颖一起。

    任颖颖的这个男朋友，向三少就派遣杀手来找李小山的麻烦，甚至，还要杀了李小山，这也是太没男子气概了。

    李小山也这么想着，就凭向三少这样，以后任颖颖要是跟着他了，任颖颖能够幸福吗，能够平安吗！？

    李小山正想着的时候，水晶宫大酒店的总经理吴奎，还有，吴若兰也来了，原来，吴文山安排吴若兰，前来亲自迎接李小山等等，前往吴家大花园了。

    “小山，今天，老爷子安排你们前往吴家花园，小山兄弟，那可是要多谢你了啊，老爷子对你的夸赞，几乎不绝口啊。”

    “今天，老爷子就像回到了十来岁的童年，简直是乐的笑开花了啊。”

    “哈哈哈，老爷子也已经八十多了，我还没见过，老爷子这么的开心啊，小山兄弟，多谢你了。”

    这个时候。

    吴奎亲切的握着李小山的手，感谢这李小山，原来，昨天晚上，吴文山老爷子，守着这个七星海棠一整夜。

    大早上。

    吴文山老爷子，就开心起来，高兴的手舞足蹈起来，活像一个老小孩，这一株七星海棠，终于治疗了。

    吴文山发现，这一株百年七星海棠，经过了李小山的治疗，居然，越发的可以凝聚周围的先天灵气了。

    “啊，吴总，老爷子高兴，那就好啊，我第一开始还担心，治疗这一株七星海棠，治疗出来了错误啊。”

    “现在，老爷子高兴，老爷子开心了，那就好啊，那就好啊。”

    “我嘛，我就是试试，尝试尝试啊！？这个，还是吴老爷子的性格，比较开朗啊，哈哈哈……”

    李小山也微笑着。

    李小山也知道，这一位吴文山吴老爷子不简单，虽然八十多了，但是，看起了随着冯元山，周青山相仿。

    老爷子整个人，八十多了，就像五十多岁的中老年，其实，现在这个年龄，五十岁了，还不能算是老年了。

    “伯父，还是准备一下吧，爷爷邀请小山大哥，十一点前往花园，今天，老爷子安排了，要喝小山大哥，多喝几杯。”

    这个时候。

    吴若兰再次说道。

    冯元山，周青山一听，尤其，冯元山更是震憾起来了，因为，吴文山老爷子，已经戒酒差不多十来年了。

    每年，吴文山老爷子过寿，那也是以茶代酒，现在，吴文山老爷子，居然要破例了，要和李小山多喝几杯。

    小山大哥！？

    李小山也没想到，吴若兰的这个称呼，这一下变得真快啊，小山大哥了！？其实，李小山也不比吴若兰大。

    其实，吴若兰今年已经二十四岁，比李小山还大一岁。

    果然，十分钟之后，王欣然和周涵涵一起有着这个大厅的隔间出来了，同时，王欣然向李小山笔画一个胜利的手势。

    李小山顿时明白，现在，王欣然也已经和周涵涵聊天好了，已经化解了，周涵涵厌恶治疗的心理。

    这一下。

    李小山就可以真真正正的放开手脚了。

    “小山，已经搞定了，周涵涵也已经愿意治疗了，我和她说了，要想和徐艳艳斗，起码要站起来啊。”

    “否则，一直坐着轮椅，怎么斗啊！？”

    “哎，这也是一时的方法，我还邀请涵涵，等她腿治疗好了，来临山找我一起玩，那个时候，再开导她吧。”

    这个时候。

    王欣然在李小山的耳边，不由得窃窃私语的说道，李小山一听，李小山也没法子，王欣然的这种安慰，还真的是快速有效啊。

    只是。

    李小山感觉，周涵涵还是少年天性，虽然，她已经十八岁了，但是，李小山感觉，周涵涵的这个智商，大约就和十一二的少女差不多吧。

    这个。

    李小山也没办法，只要今天，周涵涵配合李小山，李小山才可以施展柳木接骨的医术，帮着周涵涵治疗。

    “好，欣然姐，我感觉涵涵，还是有点任性，或者，随着同龄人接触比较少啊！？”这个时候，李小山也指出来。

    只是，李小山不是心理医生，心理治疗这一方面，李小山倒是不行。

    王欣然微微一笑，表示确实是这样。

    “对了，小山，告诉你一个好消息，还是坏消息啊！？刚才，小云也已经将她的高考成绩，发给我了。”

    这个时候，王欣然不由得笑着，原来，李小云怕李小山生气，就将这个高考成绩单，发给了嫂子王欣然。

    起码，王欣然这个嫂子，还是十分的袒护李小云的。

    高考成绩！？

    好消息……

    坏消息……

    李小山一下子，就感觉到了，自己的这个妹妹李小云，这一次，高考的成绩，肯定不太理想吧。

    很快，吴奎和冯元山安排这，李小山，周青山，周涵涵，冯元山，王欣然等等，一起乘车，前往吴家花园。

    这一次。

    李小山也是第一次，随着王欣然，坐上了水晶宫大酒店的豪车。

    “这。”

    “欣然姐。”

    “这就是传说之中的劳斯莱斯！？这也太奢华了吧！？”现在，李小山和王欣然，一起乘坐这一辆豪华的劳斯莱斯，跟随着冯元山的车队，前往了吴家花园。

    李小山做梦也没想到，他居然还可以，坐上了这么豪华的豪车，劳斯莱斯啊，以前，李小山做梦，恐怕都要做一辈子啊。

    “小山，这是他们水晶宫大酒店，用来接待贵宾专用的豪车，现在，你起码也是吴文山老爷爷的贵宾，当然要安排这种豪车了啊。”

    “这一次，小山，我是跟着你，一起沾光了啊。”

    “嘻嘻……”

    现在，王欣然贴身，靠着李小山的肩膀，李小山也是搂着王欣然，感觉这一切，仿佛是做梦一样。

    甚至，李小山还想，咬自己的手臂一口，看看疼不疼，要是感觉疼了，那就不是做梦了啊。

    “好了好了，欣然姐，你就不要笑话我了，对了，小云的高考成绩如何啊！？她不告诉我，这是怕我打她吗！？”

    “我感觉，这一次，小云肯定是考砸了吧！？”

    “要是她考的多了，肯定，早就向我这个当哥哥的，开始炫耀了啊，对了，欣然姐，小云的高考成绩，有五百分吗！？”

    这个时候。

    李小山询问一下王欣然，起码，李小山心中还是有着一个底，李小山感觉，要是李小云考的好了，早就向李小山炫耀，还让李小山哥哥给她买这个，买那个了……

    五百分！？

    王欣然微微一笑，王欣然也没想到，李小山不愧是神医啊，问这个问题，居然还这么一针见血！？

    确实，李小云要是今年考了五百分，恐怕，早就向李小山炫耀了，因为，今年的五百分，可以堪比去年的五百四十多分。

    李小云，今年，还真的没考五百分，所以，这才担心了哥哥李小山不高兴起来了，所以，这才先告诉嫂子王欣然。

    李小云的心中，已经早就将王欣然当成了她的嫂子，她的亲嫂子了。

