    　　“神兽仙禽的真血？”龙惊仙都不由吃惊，说道：“我是我御兽仙帝祖先所留下的一滴，也是仅有这样一滴！”

    　　“你很幸运，幸好御兽仙帝还给你们御兽城留下这样的家底，不然，你是救不活了。♀♀，”李七夜点了点头说道。

    　　龙惊仙是天生仙命，本来是活不成了，幸好他们御兽城家底厚得吓人，连别人想都不敢想的神兽真血都用上了，若不是御兽城不惜砸血本救她，只怕她是活不成了。

    　　李七夜说道：“神兽天域的祖先把这些骨骸的神性与真血全部提炼了，他甚至把神兽真血炼入自己的寿血之中，这也是为什么神兽天域对外面宣称自己是流淌着神兽血统的原因。神兽天域的有一些后代，也的确是继承了一丝丝的神兽血统。不得不承认，神兽天域的祖先是十分了不得，他改变了后代的血统！”

    　　“神兽天域就是建在他们祖先所发生的天域之上？”箭无双不由说道。

    　　李七夜点了点头，说道：“没错，神兽天域的祖先就在他们发现的天域之上建立了门派，筑成了祖地。而且，他还把这些神兽仙禽的骨骸埋葬起来，把它们奉为祖先，所以，后来神兽天域把这里称之为祖坟。”

    　　“切，冒充血统而己。”龙惊仙不屑地说道：“什么会为祖先，无非是标榜一下身价而己，傍上这么一堆骨骸，就真以为自己是神兽后代了。”

    　　“人家祖先这样做。也是理所当然的。他们就是要标榜一下自己血统纯正。不然，在那个时候像龙鸡族这样真正流淌有少量真龙血统的妖族又怎么会投靠他们神兽天域呢。当年他们正是有着这样的样榜，让不少强大的妖族投靠了他们。”李七夜笑着说道。

    　　“现在干什么？”龙惊仙此时目光落在眼前这一座座巨大的土坟之上，说道：“是不是把埋在这里的神兽仙禽骨骸都挖出来？”

    　　“不要那么粗莽！”李七夜捏了一下她的瑶鼻说道：“我们来不是挖坟，而是炼化一番。”

    　　“你是要借这些骨骸来对付叶倾城或者用来对付神谷？”听到这样的话，箭无双都不由看着李七夜。

    　　当日李七夜在药国以凤凰骨骸屠杀药国神王之事，这事整个石药界的修士都有所耳闻，这件事可以说是震惊石药界。

    　　“切。箭无双，你这话就太长敌人的志气，灭自己的威力。”龙惊仙环了箭无双一眼，高傲地说道：“叶倾城算什么东西，还需要这样麻烦，哼，要干掉叶倾城，把他交给本姑娘就行了，本姑娘一定揍得他爸妈都认不出来！”

    　　“叶倾城没爸妈。”箭无双也是冷傲地看了龙惊仙一眼，不屑地说道：“他是一块石头变出来的。”

    　　“哼。不管有没有，反正意思就是一样。”龙惊仙高傲地说道。

    　　对于她们的吵架。李七夜只好是苦笑地摇了摇头，然后说道：“这一点得没错，叶倾城还不至于我大动干戈。狴犴兽土要出了，总会有不长眼睛的传承，到时候，不血洗一翻，不屠杀一批神王、神皇什么的，那就真的以为我是好惹的了。”

    　　李七夜这样一说，箭无双立即明白，他这不是冲着叶倾城去的，而是冲着背后那种庞然大物而去的。

    　　屠杀神王、神皇，这对于年轻一辈而言，这简直就是不可能的事情，但是，箭无双去知道，这一次狴犴兽土出世，若真的有神皇不长眼睛，只怕真的是不知道有多少神王神皇血染兽土，惨死在其中。

    　　“好了，你们站在旁边看着就是了，我要开始了。”李七夜对龙惊仙她们两个人说道。

    　　“嘻，臭七夜，能不能也给我几头什么神兽仙禽的骨骸，嘻，最好是完整的神兽仙禽尸体。”龙惊仙这个丫头十分好玩，忙是缠着李七夜说道。

    　　“这又有什么好玩的。”李七夜没好气地捏了一下她的瑶鼻说道：“这种事情，可不是闹着玩的。”

    　　“切，道：“就给我几只嘛，连铁兰这样不待见的你，你都把尸神留给她，为什么就不能给我几只神兽仙禽的骨骸玩玩，嘻，你想一下，骑着一头黄金神龙，那是多么威风凛凛的事情。”

    　　“这些死物与尸神不一样。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“尸神虽然说也是一个死物，但是，它被髅墓派经过千百万年的培养，它经历了驱邪阵圣化之后，它本身就充满了无穷的圣洁力量。”

    　　“虽然说，它是死物，但是，它本身就是以另外一种生命形式存在着。”说到这里，李七夜看了龙惊仙一眼，说道：“而这里的死物，它们本身就是神性殆尽，那只不过是普通骨骸而己。我想让它们起作用，必须沟通死力，这是以我的力量借御它们生前的力量。你未修这门功法，想御这些死物，难上青天。”

    　　“难上青天又不是说不可能！”龙惊仙挽着李七夜的手臂，说道：“你把法则钉入了铁兰识海，这就意味着你可以剥离死物的控制权嘛。嘻，我这么强大，血气如海，只要你把控制权剥离，然后再烙印给我，我肯定能御驾死物。”

    　　李七夜乜了她一眼，说道：“这种死物，若是你如此控制的话，只怕你需要大量的血气来损耗，再说，你未修练我的功法，你就算拥有这种死物的控制权，也难于发挥它的真正威力。你如此控制，它的威力不见得比你本身实力强大。”

    　　“那有什么的，好玩就行了。”龙惊仙一点都不在乎，娇笑地说道：“再说，我都要从头开始修练，要把道基全部废掉，我如瀚海的血气现在不好好地挥霍，难道还留下来不成？嘻，再说，我带了不少的宝药，随时都能补回损耗的血气。”

    　　对于这丫头的任务，李七夜不由苦笑了一下，这丫头根本就是什么都不在乎，只要好玩就行了，玩心很重。

    　　“夫君，好夫君，就答应我一次嘛，给我弄一条金龙或者一只凤凰来嘛。”龙惊仙挽着李七夜的手臂，撒娇地说道。

    　　“不害羞！”此时，箭无双冷冷地看了她一眼，不屑地说道。

    　　龙惊仙也是乜了她一眼，说道：“怎么，吃醋了？可惜，你想撒娇都没有这个机会。”

    　　箭无双冷哼一声，不理这个疯丫头。而龙惊仙更是亲昵无比，贴在李七夜身上，撒娇地说道：“好夫君，就答应我一次嘛。”

    　　而且，这丫头在撒娇的时候，挑衅地对箭无双得意一笑，而箭无双冷哼一声，别过脸去，不理她。

    　　“好吧，我试一下。”李七夜被这个疯丫头缠得都没有办法，最后只好答应地说道。

    　　“耶，这才像我的好夫君嘛。”龙惊仙这疯丫头比了一个胜利的手势，然后得意洋洋地看着箭无双，充满了挑衅。

    　　“轰——轰——轰——”终于，在众人的企盼之下，狴犴兽土终于出世了，一阵天摇地晃，整个石药界的天穹都摇晃起来。

    　　在这个时候，天域废墟中的神光变得更加明亮，似乎要在天空上打开一道门户一样。

    　　在一阵轰鸣声中，狴犴兽土终于出世了，只见天穹上出现了十分壮观的一幕，在天穹之上，有壮阔无比的山峦起伏，有高耸的巨岳沉浮，在天穹上，有古楼林立，有神殿栉比，有古城隐隐……

    　　天穹上出现的景观，让人看起来宛如海市蜃楼一样，是那么的飘渺，又是那么的真实，看到这样的一幕，宛如是一颗巨大的星辰倒挂在石药界的天穹之上，似乎这是一个世界要与石药界进行衔接一样。

    　　“狴犴兽土！”有从地下爬起来的老祖看到天穹上的这一幕，不由激动无比，感慨无比，喃喃地说道：“自从神兽天域被灭之后，就再也没有见过这样的景象了，没有想到，还能活着再看一次！”

    　　如此壮观的一幕，石药界的所有修士都看到了，看到了这样的一幕，很多人都知道发生什么事了——狴犴兽土出世！

    　　一时之间，整个石药界是沸腾起来。虽然早在前几天就有消息传出来说狴犴兽土要出世了，但是，有不少人并不相信，自从神兽天域被灭了之后，狴犴兽土就再也没有出现过了，现在说狴犴兽土要出世，这样的消息难于让人信服。

    　　但是，现在当所有人亲眼看到天穹上这样壮阔的一幕之时，所有修士都轰动起来，一时之间，整个石药界都像疯了起来一样，整个石药界的修士一下子都寻找狴犴兽土的入口。

    　　而有先见之明最先抵达了天域废墟的人在这个时候就占了很大便宜了，当大家要打听狴犴兽土的入口在哪里的时候，他们已经在天域废墟中寻找起来了。

    　　“快找呀，在狴犴协议重启之前，我们赶紧进入狴犴兽土，否则，等狴犴协议重启，我们想进去就不可能了！”有掌门对自己门下的上千弟子斥喝道。

    　　一时之间，天域废墟之中有许多修士疯狂起来，纷纷寻找入口，甚至是挖地三尺。

    　　月底了，萧生求一下月票，请大家把月票投给萧生。u

