    

    
                “又一个？”

    
                刘弟静静的看着这一切。

    
                身躯微微一顿，而后缓缓呼气道：“真是个不太平静的夜晚。”

    
                但刘弟似乎没有把忽然变成怪物的西姆轮放在心上。

    
                而是缓缓回头。

    
                却见白发桃子正在舔盘子，桃花糕早就被吃完了。

    
                刘弟看着她，“桃子，我需要拜托你一件事情...我有很重要、很重要的事情，想要询问伊莉莎。”

    
                桃子顿住，手上抱着盘子，水汪汪的大眼睛看向刘弟。

    
                刘弟抿了抿嘴，又道：“我知道伊莉莎已经死了，但是...她既然能诞生一次，也就能诞生第二次，如果我们回到她出生的地方，她很有可能会醒来。”

    
                刘弟此时的理论依据便是——应激反应重现。

    
                桃子握着盘子的手指，又增加了几分力度，骨节有些发白。

    
                “我知道你不想面对她。”

    
                刘弟眼神闪动，“我不可能自私到，把自己的行为，施加在别人的痛苦之上，但桃子你知道的，我是七维，我向你保证，我会妥善安置伊莉莎，我会去除你的心病，一次不行，我就进行第二次，不论百次千次，我要让你今后的生活，更加开心快乐。”

    
                桃子轻咬嘴唇。

    
                内心挣扎了许久。

    
                最终她认真的点了点头，“我相信你。”

    
                但这个白发小萝莉内心的恐惧，完全不可能一瞬就彻底去除。

    
                她身躯还是微微发颤，扑在刘弟的怀里，倚在他的胸口，甚至眼角还挂着一丝泪痕。

    
                刘弟的心胸很温暖。

    
                不知不觉间，白发桃子便睡着了。

    
                清晨。

    
                黑发桃子醒来，她不愧为御姐型人格，睁开眼睛的一瞬间，神情就变成了一种高姿态的冷艳。

    
                她感受到了脸颊一侧的温暖。

    
                她发觉自己如八爪鱼一般攀附在男子的胸口。

    
                当然。

    
                这白衬衣男子正襟危坐，双手放于膝盖，目视前方，如十八铜人一般，仿佛要就这样坐到天荒地老。

    
                整整12小时，他一动没动。

    
                “你！”

    
                “我！”

    
                黑发桃子立刻起身，站定之后，胸前如水球涌动。

    
                她眉宇间闪过一丝怒气，又闪过一丝羞红，而后又回归冷淡的神色。

    
                终究还是被占了便宜。

    
                她转身，如女王一般扬起头颅，向门外走去，她背身道：“我与白发已经商量好了，愿意助你一臂之力，想要见到伊莉莎，最好的方式就是回到我们的母星。”

    
                见到黑发桃子缓缓消失在门口。

    
                刘弟暖心一笑。

    
                昨晚喝了两杯啤酒。

    
                终于可以上厕所了。

    
                ...

    
                虚空城市广场。

    
                刘弟利用四颗小球，再次将那高维文明留下的定位器再次覆盖了一遍。

    
                那不可动摇的机器，便彻底消失了。

    
                刘弟知道这些小球背后是某种未知空间，但不知道这些空间究竟在哪里。

    
                定位器、玛雅十二位虚空武士、还有虚空城市的护卫舰队，都被丢在了那里。

    
                很多时候，探索未知并不是明智之举。

    
                此刻。

    
                十几万虚空城市居民聚集在广场，欢送刘弟一行。

    
                天觉号已经降落。

    
                刘弟扫视玛雅人民，做最后的道别。

    
                而自己的阵营方面，少了那位英姿飒爽的女武士。

    
                卟林之前独自离开了。

    
                现在又是斯潘。

    
                坤桑失落道：“那银发大美女，或是因为宿醉未醒，或是不忍心与我们道别，总之，她作为玛雅文明最后一位虚空武士，得留在这里。”

    
                却是刘弟与是十万玛雅居民对望，许久没动。

    
                刘小弟道：“暴力熊，我看你那频繁的眼神交流，你是要与这里所有的居民一一道别吗？这么真挚的感情，费命啊。”

    
                刘弟斜瞟了他一眼，“我在等人。”

    
                却是这一瞬。

    
                人群缓缓分开，一名身材高挑，肩头披着银色丝滑斗篷，内里是一身紧身皮甲，腰间别着一把短刃的银发女子，缓缓走来。

    
                “斯潘！”

    
                坤桑眼睛发亮，“天觉号的养眼女神！她来了！”

    
                银发女子来到刘弟身边，回眸一笑，看向远处一座建筑顶端。

    
                她曾经那一身气势凌厉的铠甲，此时如一名看向远空的战士，被完整的拼接，而后立在了那里。

    
                斯潘看着自己的盔甲，眸子中似乎闪过无尽的故事。

    
                她道：“时代变化了，玛雅文明其实已经不需要我这种手持光剑、身穿铠甲的虚空战士，我的力量，简直太薄弱了，玛雅文明需要的是科技实力。”

    
                她回头，又看向刘弟，笑道：“以及你赠予的八百万舰队。”

    
                “所以我斯潘。”

    
                “想继续跟你们游历宇宙。”

    
                “不知道，你们还愿不愿意带着我？”

    
                斯潘此时的表情，平静而柔和，像是与家人诉说。

    
                刘弟暖暖一笑，“当然。”

    
                坤桑大跳，“好耶！”

    
                美丽的斯潘，站在了刘弟的身后。

    
                玛雅居民们，也是会心一笑，他们自然不忍心去阻拦斯潘。

    
                却是刘弟仍旧扫视数十万玛雅居民。

    
                刘小弟再次疑惑，“暴力熊...你还看啥，不想走了？”

    
                刘弟身躯不动，“我在等人。”

    
                “？？？”

    
                “还在等谁？”

    
                “你还认识别人？”

    
                “话说，你昨晚自己睡的吧？该不会...”

    
                坤桑和刘小弟看向白衬衣男人，眼睛眯起，“事情好像有点复杂了！”

    
                “等等我！”

    
                却是人群之后，传来一声呼喊，一名英俊的年轻人，排开众人，气喘吁吁的冲到天觉号面前，“可不可以带上我？斯潘去哪里，我就想去哪里！”

    
                坤桑一怔，“他叫什么来着？西姆轮？”

    
                却见这阳光四射，活力十足的金发男子，双手合十看向刘弟，哀求道：“刘弟同族，求您了，只要您带上我，我任劳任怨，舰上的所有脏会累活全归我！”

    
                “呵呵。”

    
                “我寻找顾凡线索心切，也只能把你带在路上解决了。”

    
                刘弟和平的看着那英俊的小伙子，大手一挥道：“起航。”

