
　　映着暗淡星辉，赵云出了祖地。

　　入目所见，便是血雾飘飞的星空。

　　真应了先前猜测，神界解封是浩劫。

　　他曾试着看神明之眼，结局不怎么美观，神明眼失灵了，或者说，是他窥看大乾坤的特权，已被苏醒的制裁者收回去了，先前习惯了上帝视角，如今失灵，着实有点不适应。

　　“竟没请我俩去喝茶。”魔王嘀咕了一声。

　　“你说过，打狗看主人。”赵云吐露了真理。

　　这话，魔王听的不怎么顺耳，小二哈是一个稀有的品种，他可没有做狗的觉悟，充其量是个小跟班，乃他本尊优良传统，昔年跟着月神没少搞事情，那娘们的面子的确好使。

　　“可有法联系月神。”赵云问了一句。

　　“该下来时自会下来。”魔王话语悠悠。

　　赵云未再问，蒙了一件黑袍，消失于星空。

　　其后多日，他都如一只夜的幽灵，神出鬼没，所到之处，所见所闻皆惨状，有太多生灵古星遭屠戮，也太多势力被灭族，这还只是他见到的，整个仙界，多半都是血淋淋的。

　　“赵云，来战。”

　　行至一片荒芜的星空，赵云又听到这等嘶嚎。

　　又，为什么说又，还不是太上神子太想念他了，乃至于，走哪都能听闻那厮的暴喝，他带着脑子呢？可不会傻着去送死，真给他拉出几尊神明来，那就是货真价实的死局了。

　　“找，给吾找。”

　　太上神子咬牙切齿，眸子猩红不堪。

　　早闻大罗仙宗有祖地，赵云必藏着那。

　　无需他废话，太上宗的强者也早就去找了，同样在找的，还有上面下来的神明，有仙宗的仇家，也不缺永恒一脉的仇家，若某人与月神的关系曝光，月神的仇家必定也会找。

　　“娘，父亲回来了。”

　　赵云已遁入了空间黑洞，呼唤声走一路响一路。

　　黑暗是枯寂的，无半点回音，仅有邪祟时常出没。

　　找寻时，他融了永恒皇体的本源，欲以此寻求突破。

　　两脉传承同根同源，先天便无排斥，融合的过程很顺利，可赵云的脸色，却不咋好看，他能望见仙王门，却还差些火候，若再来一些零件，或许就够了，他能强行冲击仙王。

　　“停。”

　　魔王蓦的一语，双目随之微眯，死盯着黑暗。

　　赵云也如此，目所能及之地，能见模糊的人影。

　　距离近了两人才看清，正是昔日曾在黑洞见过的鬼罗王，亦如一尊行尸走肉，拎着他的战戈，漫无边际的走在黑暗之中，哪怕从赵云身边路过，也无半点反应，浑浑噩噩的。

　　哎！

　　魔王一声叹息，某人活着活着，就成这种状态了。

　　如他本尊晚年时，也曾痴傻很多年，连月神都无力。

　　说到月神，他又不免嘀咕，从神界解封，已有些时日了，至今都不见那娘们，也不见寻赵云，难道就不怕徒儿被人灭了？即便不接赵云入神界，也该露露面，聊聊理想啥的。

　　“娘亲。”赵云的呼唤已嘶哑，走到哪喊到哪。

　　“有大战。”魔王又开口，能透过黑暗看到外界。

　　赵云已有感知，斗战余威太浩大，连黑暗都遭波及。

　　魔王善解人意啊！以秘法连了赵云视线，从这看星空。

　　“时冥。”赵云第一眼便望见了那尊盖世狠人。

　　与之对战的，乃一个银袍青年，货真价实的神明。

　　只不过，身在仙界地盘，神明修为被压到了半神级。

　　正因如此，他才不怎么够看，被时冥一路打的站不稳。

　　“可认得这尊神。”赵云看向了魔王。

　　“没见过。”魔王摇头，只知神界来的。

　　伴着一声轰鸣，这片黑暗又是一阵的晃荡。

　　连空间黑洞都这般，外界的景象看着更吓人，整个星域，都电闪雷鸣，毁灭之力交织飞舞，荡灭了一颗有一颗死寂古星，没人跑来观战，也不敢有人观战，大战余威太恐怖。

　　“他不行。”

　　魔王下了个定论，口中的他是指银袍神明。

　　时冥的战力他见识过，同阶鲜有人能战过他。

　　单挑不行，但架不住人多，大战正酣时，又有人影显化，皆为遭压制的神明，且一下来了两尊，无甚废话，直接参战了，颇有一副联手屠灭时冥的架势，这厮蹦跶的太欢实。

　　可惜，他们小看了对手，打着打着就没影了。

　　三尊神明那张脸哪！不是一般的难看，忒丢人。

　　要说也是，他们下来是装逼的，可不是被打脸的。

　　“小小蝼蚁，也敢窥看至尊？”

　　银袍神明一声冷叱，随手一道剑光斩入了黑暗。

　　没错，他觉察到了赵云，早在与时冥大战时便知。

　　他这般被打脸，可不能传出去，不然神明颜面何存。

　　嗖！

　　赵云早已开遁了，如一道惊鸿划过黑暗。

　　神明的剑光自带锁定，在后紧追着他不放。23sK.com

　　危机关头，他召唤了神明傀儡，硬抗了一击。

　　“好个小蝼蚁。”

　　银袍神明嘴角微翘，真身入了黑洞。

　　可他来晚了，赵云已在黑洞遁的没影。

　　“仙界着实有意思。”

　　银袍神明笑的玩味戏虐，又退出空间黑洞。

　　他已记下了那只蝼蚁的气息，再见定能认出。

　　“好险。”黑暗的深处，赵云又偷摸现出身形。

　　“如他这号的，月神一掌能打残一片。”魔王道。

　　赵云没给他掰扯这些，继续在黑暗中潜行，且低调不少，大多时候，都是用元神传音，免得星空再出神明，又把他盯上，如那银袍至尊，月神能打残一片，但他可不是月神。

　　他时常看星空，亦如先前，太多血色画面。

　　除此便是逃荒的人，多少老辈带着自家后辈。

　　但，不是所有人都能走脱，有太多族落在迁徙中被围杀，不等到安全之地，就被人灭了族，死之前，老辈们大多有悔恨，就该在神界解封前，拉着族落逃难，如今着实太晚。

　　赵云走走停停，黑暗中的呼唤声不绝。

　　他不知女神明在哪，只知女神明状态不佳。

　　正因状态不佳，他才更应该去找，免得被心怀叵测的神明盯上，并非所有至尊，都是要脸的主，亦如那尊银袍神明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百八十八章 找免费阅读。https://xs.23sk.com 