    与此同时，运转浑身数百年的北冥真气，如流水一般，汇聚向了手中漆黑古朴的弯刀之上。

    锵！

    弯刀发出一声颤鸣，刀光夺目。

    黑压压的骑兵开始冲锋，然后便是暴雨般的蹄声。

    静静站立的王语嫣手握弯刀，她目视前方，无所畏惧。

    一步踏出，渐渐地开始迈步。

    步伐不缓不慢，仿佛踏在了所有人的心脏之上，轰隆作响。

    此刻，她双目如星复作月，璀璨的双眸似乎可以容纳九天日月一般。

    身上散发出一种难言的气质，仿佛可以粉碎一切桎梏，没有什么可以阻挡。

    这是一种无敌势！

    自天龙八部，天下第一两个世界连番大战，从而积蓄孕养而成的无敌大势。

    王语嫣的步子很沉稳，不缓不急，有一种从容不迫。

    踏！踏！踏！

    越走越快，王语嫣的身影在原野奔跑了起来，撕裂空气，迎着黑压压的骑兵，呼啸而来。

    一个呼吸便是数十米，速度快的不可思议！

    刀锋之上光芒摄人，令人不敢直视。

    “她怎么敢！”

    燕世城瞳孔骤然一缩，望着不远处越来越近的白衣身影，心中的震撼无以复加。

    以一人之力冲撞五千骑兵，简直是闻所未闻，见所未见。

    “既然想要找死，那本候就成全你。”燕世城舒展眉头，冷笑一声。

    “放箭！”

    一声令下，万箭齐发。

    漫天的箭雨密密麻麻，犹如狂风暴雨一般，将王语嫣笼罩其中。

    十丈！九丈！八丈！七丈！

    然后，便是周身之尺。

    短短的衣角距离，在一众骑兵很快变得惊骇的目光下，那漫天的箭雨箭，以肉眼可见的速度减慢，仿佛空气中出现了无形的阻力。

    漫天的箭雨在射到王语嫣身前之时，生生止住，如被无形之力禁锢，凝滞在半空中，半步不得寸进。

    然后，落在地上。

    “幻觉？”

    “怎么可能，难道这名女子会使妖法？”

    五千骑兵俱皆胆战心惊，不愿意相信眼前发生的一切。

    “现在该我了！”

    王语嫣忽而停下脚步，双眸当中寒芒迸射，右手握刀，她伸出左手，摊开五指，然后用力一握。

    当空一震。

    这一式，来自铁胆神侯朱无视的吸功大法。

    当初朱无视能以一身内力吸动山峰，以如今她的境界这些箭雨自然不在话下。

    须臾间，只见落在地上数之不尽的箭矢凭空而起，对准了前方五千骑兵。

    “不好！散开！”

    燕世城长喝一声，却快不过箭雨落下的速度。

    鲜血飘洒！

    无尽的惨叫声中，血花绽放，瑰丽而妖艳。

    足足数百名骑兵被漫天箭雨射穿身体，身上的甲胄也不能护其安危。

    铁甲叶片纸糊的一般被洞穿。

    不远处，骑兵当中的燕世城看到这一幕不禁骇然失色。

    呼！

    他呼出一口长气，再度下令，声若洪钟道：“随本候冲杀！”

    来吧！

    王语嫣眼帘垂低，弯刀一斜，刀光陡然爆发，耀眼夺目。

    铮！

    没有半点迟疑，她化作飞鸟，一跃而起，一下冲进了数千骑兵之中。

    哗啦啦！

    无数的鲜血残肢漫天飞舞。

    鲜血狂飙，蹄断首级飞。

    呼啸的刀气吹拂的一众骑兵惨叫毙命。

    一时间，不知有多少骑兵，倒在了弯刀之下。

    “岂非人力乎！”

    呼呼！

    整个战场顿时安静下去，所有的骑兵士气低落到极点，脸上出现了惊惧之色。

    看着场中白衣染血的人影，他们所有人神情非常复杂。

    有些敬畏，更多的却是恐惧。

    “即使不是凡人，本候用人命堆也要堆死她，熬死她，耗尽她的真气，给本候上！”燕世城怒喝一声。

    王语嫣手持弯刀，她的身旁到处都是尸体，弯刀斜指大地，不知有多少鲜血自刀身上滴落。

    呼！

    她微微一挑眉，目光淡漠地看着不敢妄动的众多骑兵，而后将目光移到了狂怒的燕世城身上。

    “燕世城，到你了。”

    王语嫣淡然平静地开口，看着不远处骑在马背上的燕世城，清冷迷人的小脸上露出一丝嘲讽的神色。

    “下辈子再给魏帝当狗吧。”

    她看着燕世城，说道：“燕北，我要了。”

    听着这句话，燕世城几欲发狂，心中惊怒至极，眼前这个女子简直不是凡人，能以一人之力，在数千骑兵当中肆意杀戮。

    简直是让他不敢置信。

    “哼！”燕世城冷哼一声，挥了挥手，一旁的骑兵露出扭曲的面容，嘶喊着朝着王语嫣冲杀过来。

    王语嫣再度挥动弯刀，将来敌尽数杀退。

    满是残箭血水的原野地面上，她神色一冷，目光所至之处，众多骑兵俱皆止步，不敢与之对视一眼。

    心中满是恐惧。

    “一群废物！”燕北将士的丑态落到他的眼中，燕世城毫不掩饰他的想法，当即怒骂一声。

    “我不知道你是谁！”

    紧接着，燕世城几乎是一字一顿道。

    任何人都能够从他不再平静的语气中，捕捉到滔天的怒意，还有那一双眼睛，其中分明透出浓烈的杀机。

    “你敢与我大魏作对，就不怕落个身死族灭的下场？”

    “呵。”王语嫣弯刀一指，目光露出嘲弄之色。

    用一种俯瞰的目光看向不远处的燕世城，淡淡道：“你身为我汉家男儿，却眼睁睁看着鲜卑人欺辱同族，不为所动。”

    “不仅如此，你还助纣为虐，致使我万千汉家子女沦为奴隶，供那些猪狗不如的权贵们取乐，被当成猪狗一般猎杀，似你这等行为，你有何面目自称汉家男儿。”

    “你死不足惜！”

    燕世城这等看似忠义，实际却为虎作伥，助纣为虐之人，都不是她所能够接受和容忍的。

    “你！”

    燕世城火气直冒三丈，他位高权重，平日里何曾遭受过这样的羞辱。

    他与魏帝一起长大，二人更是异性兄弟，即便是当今太子，也不敢对他无礼。

    没想到今日却被人训斥，欺辱。

    “忘记告诉你了，你的好主子也死在了我的手里。”

    不等燕世城再次开口，王语嫣冷冷的声音就响起，将燕世城气得不行。

    “好贼子！”燕世城怒斥，眼中厉芒一闪，道：“你这个胆大包天的逆贼！”

    “众将士，还不给本候杀了她！”

