
在大夫走后，几人蜂拥走进了病房中，来到病床边，看着床上生死不知陷入昏迷的父亲，郭厂长愣愣的站在那里，心中不由自主的抽痛了一下，他从来没有想到这天会距离他如此之近。

言传身教下，郭厂长爱人孩子，对郭老爷子也有着深厚的感情，看到这个情况一个个眼睛都是红红，脸上露出了绝望的神情。

站在一旁的何雨，并没第一时间去安慰他们，他来到病床边，目光马上投向了病床上的郭老爷子，仔细的打量着。

随即脸色也跟着严肃了起来，情况并没有那么理想，从郭老爷子的脸色反馈，他的情况比刚才几个大夫预估的还要严重，不要说六个时辰，以郭老爷子现在的身体状况，能撑过六个小时估计都够呛。

身体的表明的反馈往往是要慢身体内部一步，气色反应剩下的时间不到六个小时，内部的可能就是三个小时四个小时而已，要是能把个脉，准确情况他心中也能有个数。

时间紧迫，自己该如何开口呢！要是现在在郭厂长家里，他倒是可以毫无顾忌的说出来，问题现在是医院，他就有些不合适开口了，他倒是不怕让医院的人误会自己是过来砸场子的，他是顾虑郭厂长对于医院信任超过他，他冒然的开口，就里外不是了。

就在何雨不知道要怎么开口的时候，郭厂长转过头擦拭掉脸色的泪水，调整好心情振作起来后，才又转过头，父亲现在状况，更需要一个冷静的自己。

大夫那边不是说了，正在找机会吗？就表示还有机会，自己就不能这么轻易放弃认输，只有冷静了下来才能更好的找办法。

在转头的瞬间郭厂长看到了何雨，这时他马上想到今天自己去轧钢厂，就是邀请他帮忙看看自己父亲的，现在何雨也跟着一起过来医院了，他眼中不由得带着一丝期盼。不管他是否有能做到，多一个人就是多一份希望不是吗？

“何师傅，能否麻烦你帮忙看看呢！”

把话说完后，郭厂长心中也跟着忐忑，他生怕何雨看到这个情况，会直接开口拒绝，并说出令他失望的话。

“好！”这件事情本来就是今天此行的目的，听到郭厂长的请求，何雨点了点头。

走到郭老爷子身边，何雨先是看了下他眼睛，接着他便打开嘴巴看舌头，瞳孔异常，舌头僵硬，苔厚泛青，舌尖带着异色的斑点。

看完眼睛和舌头，何雨伸出手搭上了郭老爷子的脉门，随着时间的推移，他的眉头紧跟着就皱起来了，脸上的神情也在不断发生着变化。

把完左手，何雨又拿起了郭老爷子的右手胳膊，摸着右手的脉门，左右两手何雨足足把了五分钟的脉。

“何师傅，到底怎么样呢！”

看到何雨如此慎重和严肃，郭厂长整个心都沉了下来，脸上再次浮现慌乱的神色，虽然他不懂医术，但是他见过不少大夫，一些常识还是知道，号脉时间越长基本都表示问题越严重的，更何况何雨的表情也不好看。

“情况有些糟糕。”何雨轻轻的摇了下头。急姓脑血栓，还是比较严重的那种，这么重的情况抢救不及时，或者救治不完全，必然要留下一些行动不便甚至瘫痪的后遗症。

“何师傅，有办法是吗？”他说的是情况有些糟糕，并不是束手无策，按照这话的意思，就是他有办法医治，郭厂长心中顿时升起了希望。

“保命是没有问题的，不过郭老爷子的情况比较严重，会有一成的几率导致全身瘫痪，也有三成的几率可能会造成以后行动不便的，让老爷子完全康复大概只有五成把握，您这边慎重考虑下要不要我出手。”

要是么发病前，何雨能有十成的把握，现在他最多只有八成了，中风只要发作了，就有九成九的几率产生不可逆转的伤害，当然这些伤害有轻有种就对了。

听到何雨有五成的把握，郭厂长郑重的对着何雨躬身说道：“何师傅，你尽管放手医治，任何结果我们都能接受的。”

医院这边基本是判了死刑了，即便何雨这边只有一成机会他也不会放弃，最坏的结果都有了，比这好结果，对于来说都是惊喜。

“我尽力”何雨并没有多说，时间就是生命，郭老爷子的时间容不得浪费了。

吩咐好郭厂长过来帮忙解开郭老爷子的衣服，何雨就从药箱拿出了一套针套摊开，只见上面插着十三根大小长短不一的金针。

摊开针套，何雨闭上了眼睛酝酿了下情绪，不到一分钟时间，何雨再次睁开了双眼，此时他的浑身气质俨然发生了翻天覆地的变化。

一旁的郭厂长眼睛顿时都亮了起来，若是在此之前，他心里还带着一点点的担忧，那么在此刻他心中的那点担忧，已经荡然无存了。

此时何雨身上散发出来的气势，让人感觉有种说不出的安心，在何雨那双无比纯净的眼眸中，囊括着自信与稳重，仿佛一切病灶在他手上都能迎刃而解。

酝酿好情绪，在郭厂长还没有反应过的时候，也没有见何雨有任何动作，突然就有一根金针已经出现在他的手中，他的拇指和中指以及食指，轻轻的捏住金针的顶部，无名指和小指则扶住金针中部。

拿着这根金针，何雨没有丝毫的犹豫，以迅雷不及掩耳之势，抬手就插在郭老爷子百会穴，金针直入二分。

正所谓一穴通全身，一窍通而百窍通，说的就是百会穴，它是人体诸阳之气会聚之处，是人体经络气血运行的重要通道，宜通不宜堵，百会穴畅通则全身百脉皆通，一穴可补诸阳，一穴可治百病。

这一套动作看得郭厂长那是一愣一愣的，他只感觉一阵微风扫过，自己的父亲头顶就多了一根金针。

而接下来何雨的动作，更是让他目瞪口呆，他只感觉眼中一片才残影闪过了，等他再次看向父亲的时候，不知道什么时候，他的头上又多出了三根金针。

这几针扎下去，稍微停顿了下，吐了口气后，何雨马上又开始，不到一分钟的时间，针套中十三根大小长短不一的金针，已然全部扎在了郭老爷子你身上。

“郭厂长，接下里大概半个小时左右，一定不要打扰到我。”一脸严肃的交代一声，何雨才继续对着郭老爷子施针。

伸出手指，何雨按照自己刚才落针的顺序，从百会穴开始，接着是头部的其他部位，逐一的轻弹着露出来的针尾，与此同时，一丝极为细微，而且肉眼也看不见的内息，顺着金针，渗入了郭老爷子的穴位之中。

随着他的动作，所有金针开始振动起来，慢慢的部分金针就发出了，轻微的嗡嗡作响，随着这个声音的响起，金针神奇的变化就开始了，在何雨全神贯注的一弹一震下，金针就犹如螺旋式的，开始有序的缓缓扎深浮浅。

这次何雨所用的弹针，并不是传统的弹针手法，而是他大师级医术中自带的太乙十三针的手法，通过这种方式，何雨可以把自己身上的内息，以金针作为途径，送人病人的体内，接着在以金针为引导，慢慢疏散那些无法疏通的血栓。

接下来的一幕幕，也让周围几人大开眼界了。刚开始郭厂长还没有发现这些神奇地方，直到他看到了何雨的头顶正冒着一丝丝的白气，虽然这些白气很淡，近在咫尺的的郭厂长却清晰的看到了。

随后他震惊的发现了，金针在何雨手上的神奇变化，顿时楞在那里，在杨厂长的惊得眼睛都快掉出来的时候，他家里的人这是也发现了他不对劲，紧跟着看到何雨的厉害，在目瞪口呆中，他们终于知道自己的丈夫父亲为什么会找上何雨了，单单这一手就堪称神医了。

时间慢慢走过，转眼何雨已经进行了二十多分钟了，耗费一大半内息，体力和精力后，何雨头顶的白气缓缓变成清晰可见的一缕缕白雾，额头上也已经布满了汗水。

看到这个情况，郭厂长本想上前帮忙擦拭掉这些汗水，猛然想到他刚才交代不能打扰，连忙停下脚步。

又过了几分钟，何雨才直起身子，抹掉额头上面的汗水，舒了口气，总算是不负所望。

“何师傅，有没有哪里感觉不舒服呢！”见何雨停下手，郭厂长不由担忧的看着他，以何雨刚才的神奇，他知道自己的父亲应该是没有大碍了，他更担心的是何雨这么辛苦，会不会对他身体有不好的影响。

“没事，就是体力损耗多了而已”何雨摆了摆手，以他现在的身体素质，这场针灸只能算是一个激烈的运动而已，休息一会儿时间就能恢复了。

“啪”

郭厂长刚要说话，门突然就被打开了，刚才的那几个穿白大褂的大夫，蜂拥的走进了病房。

进门后，领头的中年大夫，看到躺在病床的病人，扎着满身银针，忍不住开口质问道：“你们在干什么！”

“大夫，我找朋友帮忙看看！”郭厂长笑笑解释一声。

闻言，领头的中年大夫一脸愤怒的大声叱问道：“你们胡闹，病人要是出了问题，你们承担得了责任吗？”

“大夫，出了问题我们会自己承担的，不会怪到你们医院的！”知道人家医生是好意，郭厂长只能赔笑了一声。

“你们这是在谋杀知道吗，病人要是出了问题我一定上报警所？”

“大夫，你们这边是有对策了吗？”郭厂长有顾虑，何雨可没有这方面的担忧，直接反问了一句。

“还没有！”这个问题直接打得领头的中年大夫一个措手不及。

“我猜想你们一定是想不到办法，准备过来通知家属放弃或者让他们找个国医大师过来看看对吧！”

几人过来的目的何雨大概猜到了，他们应该是没有想到办法，因为即便后世那种医疗器械发达几率都几乎为零，更很好这个还落后非常的时代。再者他们当中甚至他们医院，并没有国医大师存在要不然也等不到他出手，

“哼”被扎到痛脚领头的中年大夫冷哼了一声，也没有因为生气而离开，他行医几十年都束手无策，他一点都不相信就一个乳臭未干等到小子能有办法，他准备等着这个年轻人牛皮被吹破的时候，好好教训一顿后，在法办他。

见领头的中年大夫不在说话，郭厂长也不好多说了，虽然这是不得已而为之的，但也确实像是一巴掌直接打人脸上，他的想法是想着等何雨这边好了，就赶紧带着父亲离开，免得给人家难堪。

让几个大夫安静后，何雨低头看向郭老爷子，时间差不多了，顺着何雨的目光，此时一行人才看到扎个病人的金针好似活了一般，不断的在轻轻颤动着，而且所有的金针颤抖节奏还是一致，不仅让人觉得赏心悦目，同时又让人神奇不已。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70664857"  chaptername="第119章  援手（下）">加入书签</a>
</div>
