    第15章 绝境？

    

    “可以！”

    

    王山河想也不想地就直接答应下来。

    

    现在的情况是要先救自己儿子，至于他要陈天骄怎么死，那就是后面的事情了。

    

    “天骄！我不走！”

    

    林梦瑶却是连连摇头，一脸坚定，“要走，也是我们一起走！”

    

    “没事的，他们还伤不了我，你和女儿留在这里，反而会让我分心！”

    

    陈天骄感受到了林梦瑶的担心，“你们先走，回头等我解决了这里的事情后，再回去找你们！”

    

    在陈天骄那满是自信的眼神下，林梦瑶一时间竟然相信了陈天骄。

    

    哪怕不相信，她又能如何呢？

    

    毕竟现在这个时候，她和女儿在这里，确实没有半点用处，反而会让陈天骄分心。

    

    以陈天骄的身手，如果没有她们在的话，想要逃出去，应该是有些希望的。

    

    想到这里，林梦瑶咬了咬牙，最终还是点头，“好，我跟女儿先走！你一定要回来，一定！不然，我也不会独活！”

    

    陈天骄微微一笑，“嗯，我向你保证！”

    

    然后，陈天骄便将王坤直接拽了起来，慢慢地送林梦瑶和彤彤离开这里。

    

    到了门口时，龙一恰好赶了过来。

    

    龙一是被陈天骄吩咐去办事去了，现在事情办完，他就先赶过来了。

    

    “陈爷！”

    

    龙一赶紧上前喊了一声。

    

    “你来的正好，送我老婆离开。”

    

    陈天骄吩咐道。

    

    “是！”

    

    龙一点头，护着林梦瑶往外面走去。

    

    林梦瑶一步三回头，最终在众人的视线中消失。

    

    随着林梦瑶一走，陈天骄是彻底放心下来了。

    

    而王山河则是冷冷地盯着陈天骄，说道：“现在，你可以放开我儿子了吗？”

    

    “我什么时候说过，要放过你儿子了？”

    

    陈天骄却是冷笑一声。

    

    什么！？

    

    王山河面色顿时阴沉了下去，“你什么意思？”

    

    “你们一家，逼迫了我的老婆，他更是威胁要杀了我的老婆和我的女儿！”

    

    陈天骄淡淡说道：“你们该不会以为，在威胁我的家庭后，还能安然无恙吧？”

    

    话音落下，众人面色都不由变了。

    

    万万没想到，陈天骄竟然会出尔反尔。

    

    “你究竟想做什么！”

    

    王山河咬牙切齿地道。

    

    “不做什么，就是要你王家付出代价而已！”

    

    说话间，陈天骄动了。

    

    直接一拳轰出！   

    “啊！”

    

    王坤惨叫一声，口中倒吐鲜血，整个人再次摔倒在地上。

    

    陈天骄不做停留，直接上前，接连两脚踢出！   

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    “啊啊啊……我的手，断了……”   

    王坤凄厉惨叫着，在陈天骄的两脚之下，他的两条手，都以不规则的角度弯曲着。

    

    竟然是硬生生被陈天骄弄断了两条手！   

    “这两条手，是为了我的老婆，要回一点利息！”

    

    陈天骄的漠然声音传出，再次出脚！   

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    “啊！！”

    

    王坤直接痛晕过去，他的两条腿，也被陈天骄当场废掉！   

    “你该死啊！！！”

    

    王山河发出愤怒的咆哮声，响彻了整个会场。

    

    所有人都感受到了王山河那惊天之怒！   

    眼前这个家伙，如此冒犯王家，冒犯王山河，他的下场只有一个字，那就是“死”！   

    陈天骄漠然看着他，丝毫没有理会王山河的威胁。

    

    王山河则是深沉着一张脸，环顾四周道：“诸位，万分抱歉，我王家今日还有一些私事要处理，不相干的人等，请离开这里吧！”

    

    这一番话出来，众人猛然反应过来。

    

    王山河这是要在这里动手了啊！   

    当然，大家虽然知道陈天骄必死无疑，但王家却也不敢这样明目张胆。

    

    一旦被有心人利用，必然会引起十分恶劣的影响。

    

    大家也不敢在这个时候停留，生怕惹上一身腥，纷纷起身告辞。

    

    林家老太转头对王山河道：“王家主，此事我林家也有错，我向你保证，回头定给王家主一个满意交代！”

    

    王山河点头。

    

    很快，所有宾客都散去了。

    

    “陈天骄，真是没想到，你竟然敢如此胆大妄为，希望你还有活命，走出这里！”

    

    “可惜，你没有这样的机会了……”   

    林晓峰在陈天骄的面前，皮笑肉不笑地说了一句，然后才扶着老太太离开这里。

    

    到了这个时候，整个会场里，就只剩下痛晕过去的王坤和他老子，以及陈天骄！   

    王山河的眼里杀机纵横，看了眼手机，当即喊道：“都给我进来！”

    

    话音刚落。

    

    只见，门外有一个个身着黑色西装的打手，一个接着一个从外面走了进来。

    

    他们步伐整齐，动作干净，每一个人的手上，都提着一把砍刀！   

    足足是有将近三百号人，在这个露天会场里集结！   

    很显然，这些人，都是王山河悉心培养出来的打手，死忠！   

    为了陈天骄一人，他可谓是用尽了全力！   

    “这些人，本是我王家崛起的希望，我原本不想这么快动用的！”

    

    “可惜，你陈天骄招惹了我！”

    

    “今天，我正好拿你开刀，宣布我王家的崛起！”

    

    王山河冷着脸冲陈天骄怒道。

    

    “崛起？

    很可惜，你没有这样的机会。”

    

    陈天骄却是摇头，眼底一片淡漠。

    

    今时今日，注定了王家要灭亡，哪里还有崛起的机会呢？

    

    听得这话的王山河面色顿时一沉！   

    换做是其它人来，面对他王山河如此威势，只怕早就已经吓得屁滚尿流了。

    

    而陈天骄，却是连神色都不曾变过一下。

    

    难道说，他还有什么底气，依仗不成？

    

    “不，不可能！他就是一个小兵蛋子而已，在东林市半点经营都没有，哪里来的底牌？”

    

    王山河很快否决了这一点，看着陈天骄的眼神渐渐转冷，遍布杀机！   

    “你还有最后一分钟的时间，交代下你的遗言吧！”

    

    “王山河，你真以为自己已经稳操胜券了吗？

    可惜，你根本不知道，你究竟招惹了什么样的存在！”

    

    陈天骄冷笑一声，话音落下，他果断出击！   

    砰！   

    凛然一脚踢出！   

    “啊啊啊啊……”   

    王坤硬生生被疼醒，凄厉大叫。

    

    他的第五条腿，无了！   

    王山河见状，顿时双目充血，如同是择人而噬的野兽！   

    “陈天骄，你该死，你该死啊！我要你死无葬身之地！！”

    

    怒吼声，响彻整个会场！   

    所有打手，在这一刻，直朝陈天骄，如狼似虎般涌了上去！   

    瞬间，陈天骄身陷绝境！   

    

