    江氏一直身体不好，所以这偌大的宴会都是有柳清的妾氏王氏在操办！

    不得不说操办的不错，处处周到！

    夏桑榆跟着柳贞见到这位王氏，如此有做派的妾氏，夏桑榆还是第一次见到！

    她瞧着就是一副知书达理的模样，说话温柔而且逻辑分明！哪里有小妾之姿！

    她身后跟着一女儿，窈窕动人，粉面桃腮，一颦一笑都是风情，这想必就是柳玉芳吧！

    夏桑榆忽然想起，上一世柳如芳先是成了慕北锦的侧妃!

    慕北锦死之后，这个柳如芳并未死，还带着孩子消失地无影无踪!

    看来此女绝对不简单！

    夏桑榆也忘记江氏当年是何死因了，但是绝对和这对母女脱不了关系！

    王氏十分客气：“陆夫人，这位便是刚回来的陆大小姐吧？”

    柳氏似乎对王氏印象不错：“不错，这就是明美！”

    “不愧是陆家的人，瞧着气度都是不凡的！”

    夏桑榆微笑回应，并不多说！

    那柳玉芳十分客气地说道：“表姐，不如随我去那边，你初来乍到，许多人还不认识，我可以介绍给你认识！”

    认识？夏桑榆拒绝：“我想陪着阿娘！对不住了芳表妹！”

    柳贞帮忙解释：“阿美不太爱说话，等过段日子熟悉了，再认识不迟！”

    这话听着明显就是矛盾的，但是柳贞的话，柳如芳哪里敢反驳！

    “那真是遗憾，下次再请表姐一起玩！”

    夏桑榆一脸不好意思：“对不住了，芳表妹！”

    她是到了需要应该应酬交际的年纪，可是她也有不愿意。

    她今日总觉得背后有一双眼睛盯着她，让她心里不安，所以她还是先收敛再说！

    柳贞不解:“阿美，怎么不和他们去玩？守着阿娘做什么？你还不放心阿娘吗？”

    夏桑榆无奈至极，想着肯定是柳贞还有其他事情要做，在打发她呢！

    “好，我带着靖安与雅英四处转转，阿娘，我待会去会客厅寻您！”

    柳贞笑了，“你是不是想去寻阿录说事？去吧，他此时定在后园里耍着呢！”

    “阿娘，今日录表哥刚知道舅母那些事，我若是再还簪子会对他打击太大，我还是·····”

    “阿美就是心善。阿怡，阿茵此时肯定都在后院，你去寻她们吧！都是你的表姐，她们不会亏待你的！”柳贞劝慰！

    “是，阿娘，那阿美这就过去了！”

    “嗯，去吧！”

    到底都快十一月了，上京已经做好入冬的准备，花草都没有那么鲜艳了，落叶随处可见！

    但是柳家到底是三品官宦人家，这新修的宅子照样古色古香，处处精致！

    幽幽小径四通八达，楼台亭阁四处屹立，假山名石迎接不暇，当然四处还穿梭者世家弟子，小姐！

    再瞧不远处，还有碧波荡漾的人工湖，上面还有男女谈笑风声，好不惬意！

    雅英不禁赞叹：“金国人还真是富有啊！才搬来不久，就像是住了很久一样！这样样都是精致的！”

    “丝毫不比陆府差！”于靖安再补一句！

    柳清乃是武官，都如此附庸风雅，更何况是其他官员呢！

    夏桑榆笑笑提醒二人：“人多，说话多注意些！”

    “是！”二人又将说话声降低了许多！

    夏桑榆不敢出来也是有原因的，万一若是碰到慕北铭四人就不好解释！她倒也不是怕那四人会揭穿她的身份，而是现在还不是时候!

    她必须要在陆家站稳脚跟才行！

    柳成录还是来叫她了，还看见雅英的盒子正是他送给夏桑榆的！

    他便问：“阿美，这簪子为何不带着？”

    “出门的时候二哥哥才转给我，所以还没有来得及换上！”夏桑榆还是不忍伤害柳成录！毕竟之前的事情铺垫着！

    “那我现在帮你带上！”柳成录说着就已经从雅英手里接过了盒子！而后迅速打开，拿出这精致的簪子！

    夏桑榆下意识往后退了一步，“表哥，这儿人多，被人看了去，总是不好的······”

    “你是表妹，表哥送你一件首饰再正常不过，旁人也不会说什么的！”柳成录抬起胳膊，就往夏桑榆头发里簪去！

    然而熟悉的声音传来，差点让夏桑榆站立不稳：“这就是陆家不久前回来的陆大小姐吧？今日一见，还真是令本王惊艳，好一个窈窕美人，比海棠还清丽优雅！”

    几人都看向声音传来的方向，只见一翩翩少年，玄色衣袍，唇红齿白，墨发高竖，那眼睛灿若星辰，一路摇着折扇，玉树临风，让人移不开眼来！

    柳成录赶紧行礼：“拜见辰王殿下！”

    夏桑榆已经顿住，“崇······辰王殿下！”她当然还是很快反应过来！

    雅英尤其吃了一惊，这分明是大夏的七皇子，怎么如今又是金国的辰王?

    “怎么，陆大小姐见到本王很是惊讶，都口吃了？”慕北辰冷嘲惹讽的！

    夏桑榆需要回神，需要思考，她随即告辞：“小女有些不舒服，先退下！”

    她以往的猜测竟然没错，夏崇凛就是金国皇帝的第五子！

    慕北辰却允许，还顺势拔下夏桑榆发里的白玉簪子，把玩着说道：“怎么，嫌本王打扰了二位诉情，明美小姐生气了？”

    夏桑榆心里嘀咕，这家伙又闹什么，“没有，还望辰王殿下不要误会！”

    柳成录觉着慕北辰在为难自己表妹，“辰王殿下，还请那边上座，表妹刚回来不久，所以不善交际！”

    然慕北辰却故意扔掉那簪子，簪子掉在地上一摔三段！

    夏桑榆脸色顿变：“辰王殿下，您这是何意？”

    “不好意思，手滑！陆小姐，这簪子是不是有什么特殊的意义？才让你如此生气？你放心，本王这样的好东西多的事，改日带你到辰王府，好好选上一遭？”

    “你····不用!小女告退！”夏桑榆是真生气了！

    柳成录劝慰：“阿美，簪子碎了，我可以再送个你！你莫要生气！”

    她生气的不是因为这个，而是因为慕北辰的态度！

    “表哥，我先走一步！”

    柳成录无奈：“好，你去寻阿茵吧！晚些时候我过去寻你！”

    “好！”

