
　　第708章

　　生命内海，火枫岛火山内部。天籁小说网

　　整个火枫岛已经一片废墟，不是地狱大军毁灭的，而是教会的半步神话毁灭的，倒霉的不只是真理学院，自由白塔也跟着倒霉承受虚空之神的怒火。

　　重回火枫岛，赵牧放出时光迷城遁入火山。

　　位面战争后续如何不管他的事，他现在的首要任务是将狩猎的半神神性消化掉。

　　总共151个半神，所有神行全部被龙鲲一口吞掉。

　　龙鲲提炼出151份半神灵魂本源，剩下的神性灵魂力量全部吃掉提升自身。

　　龙鲲十大形态，其中幽冥龙鲲和白骨龙鲲形态直接提升到半神巅峰。

　　赵牧解除龙鲲变身，带着半神灵魂本源回到火山内部时光迷城。

　　他现在要凝聚神性，但是梦界感知不到法则之网所以不能在梦界凝聚神性。

　　燃烧时光念力时间加速，时光迷城燃烧一亿时光念力差不多能将一年加速到十年。

　　消耗这么大，完全是因为他已经是半神。

　　半神和凡人的消耗，两者之间当然不可能是一样的。

　　外界整整十年，赵牧在时光迷城百年。

　　所有半神的灵魂本源，经过时光迷城百年苦修都已经变成属于他的神性。

　　半神一百点基础神性，他最终选择了阴影神性20点，空间神性20点，死亡神性20点、灾厄神性20点和梦境神性20点，其中原本具备的20点时间神性被他融入时间星神。

　　除了本体融合100点神性，八大星神也融合了120点神性。

　　其中117点都是借助半神灵魂本源，剩下三点才是百年来依靠自身凝聚的。

　　如果没有龙鲲净化出半神灵魂本源，他想自我凝聚神性差不多就是百年三点可见难度。

　　八个星神已经有六个都融合20点法则，分别是时间星神、光明星神、魔眼星神、天机星神、智慧星神和灵魂星神，只剩下最后的献祭星神和封印星神至今1点神性都没有凝聚。

　　即便如此，他也在半神阶段成功掌握220点神性。

　　即便没有点燃神火，即便经过这百年神体也只是被封神小宇宙淬炼到51%，他现在也有把握正面和一个成熟的半步神话抗衡，甚至斩杀半步神话也不是问题。

　　半步神话他不是没杀过，雪莱就是死在他手里第一个半步神话。

　　然而半步神话也是有区别的，雪莱一个是刚刚点燃神火根本无法妥善发挥自身的力量，再来一个她身上也没有足够的半神器强化自身力量，她当时身上如果有自然神之子泰德那一身半神器绝对不会死在他手里。

　　所以面对教会半神，他想都不想直接远遁。

　　甚至他都忍住没有去找老魔鬼，没有足够的力量契约也是能随时被撕毁的。

　　所以他忍了十年，消化位面战争的收获后才准备去找老魔鬼。

　　这十年间除了本尊达到半神巅峰，变化最大的却不是本尊而是神化领主化身和诛神逆刃。

　　神化领主化身融合的是梦境神道符诏，这个神道符诏是翡翠龙神的神格所化。

　　翡翠龙神掌握两大神职，龙神和翡翠梦境。

　　天帝玉册剥离出来的龙神神道符诏融入龙玺所化黑龙，这条神话级别的龙尸所化的龙玺，这些年一直在稳步的进化，百年过去已经自然而然进化到半神上位。

　　融合梦境神道符诏的时候，神化领主化身还不是半神。

　　成为半神以后，才真正炼化神道符诏。

　　包括其中天帝玉册自行推演的一些神道符诏神术，还有翡翠龙神关于翡翠梦境的一些神术，这百年下来神化领主分身已经全部掌握了。

　　除了梦境神道符诏，这百年来神化领主化身还在融合天帝神道符诏。

　　这可是先天神道符诏，融合以后直接就是神话。

　　所以神化领主化身还没融合成功，百年下来也只是借助天帝玉册融合了一个皮毛。

　　虽然只是皮毛，但是已经能真正掌控天帝玉册部分能力。

　　最基本的表现在于，他现在可以控制天帝玉册主动凝聚神道符诏，而不是以前天帝玉册见到神格什么的根本不受他的控制强行转化为神道符诏。

　　失去了翡翠龙神的神格，梦界的轮回梦境发展近乎陷入停滞。

　　神化领主化身虽然掌握梦境神道符诏，但是直到现在发挥出来的力量也无法替代神格，至少神格能作为轮回梦境的核心，而他的神化领主化身可没办法作为轮回梦境核心。

　　这只是最基本掌控，并不是天帝玉册的真正力量。

　　真正的力量是封神，天帝玉册现在已经可以册封神灵。

　　册封神灵需要消耗神道符诏，没有神道符诏怎么办，神格或者是曾经得到的神秘神话吊坠都可以凝聚神道符诏，再或者是直接将一个半神掌握的法则神性转化为神道符诏。

　　前者也就算了，后者却非常恐怖。

　　他现在如果活捉一个半神，能够将这个半神掌握的力量强行转化为神道符诏。

　　然后再将这个神道符诏赐予这个半神，就能通过天帝玉册掌控这个半神的力量和他的生死。

　　这就是封神，与其说是封神不如说是奴役神。

　　他现在只能封神半神，全盛时期的天帝执掌天帝玉册甚至能册封少数真正神话。

　　领地内的心灯半神，已经被剥夺音律神道符诏，然后用心灯半神自己的力量凝聚心灯神道符诏然后册封心灯半神，经过封神以后心灯半神现在和天帝玉册绑定能够随时出现在轮回世界。

　　这跟神化领主的征召能力一样，但是要知道神化领主转化领民无法转化半神。

　　天帝玉册却可以，他现在至少能册封6个半神。

　　为什么是6个，因为天帝玉册至今为止只修复了6个玉片，其中第六个还是吞噬了雪莱的神火才修复的，他也成功的凝聚出一个半神上位级别的木元素神道符诏。

　　公爵融合这个，能够在短时间成为半神上位。

　　当然这种借助外力的提升有一个代价，那就是此后永远无法自行修炼提升了。

　　想要更进一步，只能是天帝玉册凝聚更强大的木元素神道符诏。

　　这个神道符诏赵牧最终给了纲手，她觉醒了木遁血脉以后这些年一直在这方面开发，以她的潜力就算是给她足够的资源能成为公爵也就是上限了，融合这个神道符诏她也算是一步登天。

　　赵牧现在最想做的，就是怎么在心灯半神以外抓到五个足够强大的半神。

　　然后将他们封神和天帝玉册绑定，这样等于他有了六个半神级别的奴仆，他现在缺少这样的奴仆，如果早有这样的奴仆他就不用在火枫岛搜集情报五年，完全能将这样费时间的工作交给半神奴仆完成。

　　想到此处，赵牧再也坐不住了收起时光迷城离开火山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第708章 百年半神巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 