    无视带着巨大力量的拳头，辰逸虚化的身体穿过拳头来到风见幽香的身后。

    “满月斩！”

    一轮鲜红满月浮现，将风见幽香击了出去。

    在空中一个翻身，风见幽香安然无恙的落在地上。

    “物理攻击免疫么？那用妖气攻击的话你还能免疫的了吗？”说着，一个巨大魔炮在阳伞的尖端迅速形成，发射！

    看着瞬间就轰击到面前的魔炮，辰逸的瞳孔骤然缩小，这玩意可真免疫不了啊，挨着绝对是个死，没商量的那种。

    格挡！叮！

    魔炮与辰逸的武器相撞后，并没有发生强力的爆炸，随着‘叮’的一声与武器接触声后。毫无征兆的消失掉了。

    鬼门关，阿修罗的隐藏技能，在阿修罗使用格挡时，只要把握好时机就能无伤将一次远程攻击挡下来的bug技能，与游戏里不同的是，在现实里超长的一个小时的内置cd让辰逸咬牙切齿暗恨不已。

    “唔！？免疫掉了？不对！只是抵消而已啊！”原本因为魔炮瞬间消失而感到吃惊的风见幽香稍微一想便知道了其中的原因。

    “不过，你抵消又能抵消几次呢！！”一道魔炮再次袭来！

    “鬼印珠！”辰逸头顶悬浮着的五个刻印立刻消失，一颗巨大的散发着蓝光高速旋转的能量球，与风见幽香的魔炮撞在一起，两者接触的地方不断发出噼里啪啦的响声，显然是鬼印珠的多段攻击效果在抵消着魔炮的威力。

    延缓了魔炮的攻势，辰逸也躲向了一边，松了一口气，一小时一次的完全格挡的机会用掉了，辰逸可不对自己的小身板自信到硬抗一发魔炮的程度，那玩意挨上了绝对是十死无生，妥妥的！

    “冰刃·波动剑”

    身形虚幻的辰逸冲到风见幽香的身前，武器在地上一扫，一道冰刺不断出现，蔓延到风见幽香的脚下，瞬间将风见幽香小腿下的地方冰封在地上。

    喀！一声冰裂声，刚出现的冰块下一刻就破了粉碎，同时一击强力的踢击踹在了辰逸的身上，将辰逸原路踹了回去。

    四周的场景飞快的后退着，腹部的剧痛让辰逸一口鲜血喷出，短时间内倒在地上站不起来。

    将脚下的冰块踩得粉碎，风见幽香带着邪恶笑容的说道：“在攻击的时候就不能免疫物理攻击了吧，似乎带有妖气的攻击你也不能免疫吧，那么，接下来你还有什么能力来抵挡我的攻击呢！”风见幽香顿时身形消失不见。

    什么！刚刚站起来的辰逸立刻就感觉到右臂被一股大力紧紧的抓住了。

    “果然，只要肢体上覆盖上妖力的话，你就完全的免疫不了了啊，现在！接受蹂躏吧！小蚂蚁！千万不再在我尽兴前就死掉了啊！”

    咔嚓！辰逸立刻感到手臂上的骨头被大力捏了个粉碎。

    “啊！！”巨大的痛苦让辰逸叫了起来，下一刻他又被高高的甩起，狠狠的砸在地面上。

    风见幽香在抓碎辰逸手臂上的骨头后并未松手，而是不断地将辰逸在地上摔打起来。

    “哈哈哈哈！你就只有这点水平吗？小蚂蚁！真是让我失望啊！”

    “呜~~~”不断受到剧烈打击的辰逸在血气觉醒的被动效果下，感觉到力量不断地增强这，同时大脑也被强烈的嗜血、狂暴欲望侵蚀着。

    “啊！抱歉啊！真是让你失望了啊！”再次准备甩动的风见幽香却发现自己被倒在地上的辰逸抓住了脚裸处。

    “我这么弱可真是让你失望了啊！”大吼一声，辰逸不顾被抓的右臂，将风见幽香狠狠地摔着地上，同时一阵撕裂的痛楚从右臂传来，不顾够右臂的剧痛，辰逸再次将风见幽香摔在地上后，将风见幽香远远地甩了出去。

    “死亡抗拒！”

    血气之力化作生命力量后渗入辰逸的身体里，开始修复着辰逸的伤势，变形的右臂一点一点的恢复原样。

    “哈哈哈哈！！就是这样！你这家伙难道是m吗，非要挨打才能变得强大么，那我就不客气了！”重新站起来的风见幽香发出女王般的大笑。

    该死！看着身上一点伤都没有出现的风见幽香，辰逸感到一阵阵的无奈，仅仅只是一成，恐怕还不到一成的力量，就能做如此地步，那要是十成，不！三成的力量秒杀自己估计就跟玩一般的吧。

    刚看到风见幽香再次消失在原地，辰逸的腹部再次中拳，将他击飞到半空中。

    “你太慢了！”

    接着辰逸不断地受到重击，完全没有反击之力，随着风见幽香连击的最后一脚将辰逸踢了出去后，辰逸就倒在地上，身上布满伤势，一动也不动。

    走到辰逸的身边，风见幽香抓住辰逸的脖子高高举了起来。

    “切！没想到你竟然如此的弱小，我可是连一成的力量都没发挥出来啊！现在的你可是连我亲手杀死的资格都没有啊！”脸上露出一个不屑的嗤笑，“做为你没能让我尽兴的惩罚，放心，我不会让你痛快的死去的！我会打断你的四肢，让花儿慢慢地吸尽你体内的养分，我要看看在这样的情况下你能坚持多久，发出怎样的求饶声！哈哈哈哈！”

    此时，辰逸在血气觉醒的侵蚀下，嗜血、狂暴的欲望虽然不断地变大着，但因为自己的能力，意识依旧十分的清醒，对于风见幽香的话自然听得清清楚楚。

    看来今天是难以逃过这一劫了啊，辰逸想到，但是！因为他老爸以前的变态教育，让他心里的一股火焰熊熊的燃烧着。

    任何想让我死的人！！即使打不过我也不会让他们好过！！拼命的血性我也不缺少啊！！！

    即使身受重伤又如何！四肢不能不能有如何！咬也要对方付出代价啊！！！

    放开对于嗜血、狂暴欲望的掌控，压抑许久的嗜血、狂暴欲望瞬间爆发出来，灵魂心核处的血气、鬼神、波动小行星疯狂的燃烧着。

    ！！风见幽香也发现辰逸变化，辰逸身上的伤势迅速的消失不见，赤红色漫布全身，因为被抓住脖子而扬起的头部慢慢地挺了起来，一双漆黑无比眼睛死死地盯着风见幽香，眼睛里满是暴戮。

    “嗬……嗬…”破风箱般的声音从辰逸嘴里传出，“吼！！！给我…死！！！”

    一阵气浪将风见幽香弹飞出去后，一对巨大的血红色的怪异翅膀出现在辰逸背后，翅膀出现的同时辰逸头顶也浮现处一道怪异的符号，血色的刀柄出现在背后翅膀的中间。

    如果辰逸此刻清醒的话，一定会看到脑海里鬼剑士四个职业的觉醒技正在闪着耀眼无比的光芒。

    “哈哈哈哈哈！很好！就是这种力量！来吧！你已经拥有让我杀了你的资格了！哈哈哈！”风见幽香一手捂着头，露出极度兴奋狂笑！

    “吼！！给我死！！”暴走的辰逸一刀劈在地上，顿时一片漆黑的沼泽浮现出来，淹没在沼泽里的太阳花纷纷枯萎，被吸取了生命力。

    眼角一抖，风见幽香也在淹没到她脚部的沼泽里感觉到了一个具有威胁的存在，同时她的移动速度也被极大的限制住了。

    暴走的辰逸狰狞的面孔上露出一个恐怖的笑容，“嗬……嗬…，死…吧！！！”

    一颗巨大的巨兽头颅出现风见幽香的身后，在风见幽香惊讶的表情中，巨兽大口一张一口将风见幽香吞入其中。

    第七鬼神——暴走的怖拉修！

    “小妖怪！不要太猖狂了！”一声怒吼从怖拉修的口中传出，下一刻，衣服多处破损风见幽香破口而出，怖拉修也发出一声不甘的吼叫慢慢地化成虚影消散掉了。

    “这是什么！”刚破口而出的风见幽香立刻发现自己又落入一个巨大的剑阵里。

    叮！挡住一道划向自己剑气，剑气上携带的特殊力量让风见幽香手臂一麻，下一道剑气再次袭来。

    “该死！”风见幽香举起阳伞再次抵挡住剑气，一股更甚的麻痹感传来。

    暴走的辰逸在剑阵里高速的移动着，无视掉高速移动在身上撕裂的伤口，剑气出现的频率越来越高，风见幽香的身上开始出现细小的伤口，伤口的血液刚出现立刻便被辰逸背后的刀柄吸取。

    风见幽香血液里的力量是何其的庞大，只是吸取了少许的血液，辰逸背后的血刀便立刻成型。

    “啊！小妖怪！你太猖狂了”剑阵里的风见幽香大声咆哮着。

    随着最后一道冲天的剑气，将风见幽香手中的阳伞击飞出去，同时也将身形僵直的风见幽香击到半空。

    暴走的辰逸再次狰狞一笑。

    “死…吧！！”血刀将身形僵直的风见幽香再次拍在地下，冲天的火柱赫然喷发！！！

    轰！！！

    喷发的火柱发出强烈的爆炸！

    “小妖怪！你太猖狂了啊！！”咆哮声从爆炸声里传来，一道身影冲破烟尘。

    “给我！！去死吧！！”随着风见幽香的怒吼，充满妖力的拳头因为与空气的摩擦，带着刺耳的声音向辰逸袭来。

    连续释放三个觉醒的辰逸也是剧烈的喘息着，对于绝对能将自己打的粉碎的拳头直接无视掉了，对着一脸狂暴的风见幽香，再次露出一个狰狞的笑容后，双眼的眼角流出了两道血液，漆黑的眼睛里开始出现无数的光点！

    暗天波动眼！开眼！！！

    虚空中出现无数的红色眼睛，仿佛在紧紧地注视着风见幽香。

    而即将击中辰逸的风见幽香，动作好像定格一般，脸上的惊愕都可以看得一清二楚。

    咔嚓！咔嚓！风见幽香前方的空间如同破碎的镜子般，无数倒映着四周环境的碎片扩散出去！

    “呜~~”风见幽香如同受到重击一般，带着一脸的惊愕倒飞出去，出拳的手臂也喷出数道血箭。

    ;

