    两位男佣偷偷潜入房间拔掉商肆的呼吸机和设备连接器，顾晚卿之所以没有拦着，就是因为她知道，商肆早就不需要呼吸机了。

    床上的人一动不动。

    商宁宁冷笑，“装神弄鬼！”

    算命的说她是阳命仙女，自己还真当自己是活神仙了？

    一众保安动手，顾晚卿淡然处之。

    商姗一直盯着自己弟弟，她不可思议的掩住了嘴，指尖颤抖着指向床上的人，“他……阿肆他动了！”

    众人屏住呼吸，齐刷刷地朝着那张床看去。

    商长南颤颤巍巍向前挪动了两步，想看得更清楚，商姗站在他身后，替他稳住身子。

    只见，躺在那张床上足足有两年之久的人，手指尖微微颤了颤。

    除了顾晚卿，无一不是紧张得都不敢喘气，生怕错过了什么。

    没了呼吸机的帮助，商肆竟然动了？

    众人惊愕之下，再度见证了商肆生命的跳动。

    屋里的人神色各异，对于商肆的忽然转醒，俨然各怀心思。

    商姗反应最快，她扶住商长南，欣喜若狂流下了激动的泪水，“爸！阿肆的手指动了，距离阿肆醒来不远了！阿肆要醒了！”

    商肆动了动手指，满屋的人都表现出了欣喜若狂，唯有顾晚卿冷漠的站在那里。

    她轻咳一声，带着几分轻狂孤傲的语调，“看来冲喜新娘不是完全没用。”

    商长南整个人都沉浸在儿子手指动了的喜悦当中，哪里还会把顾晚卿当作杀人凶手一样对待。

    他命人赶紧把顾晚卿放开。

    这个儿媳妇就是阳命仙女，就是拯救他小儿子性命的福星！

    只要有她在，宝贝小儿子就不只是动动手指那么简单，相信很快就能彻底醒过来了。

    商长南这时看顾晚卿也不觉得她丑了；

    有着一双清澈眸子的顾晚卿，即便胖了些，黑了些，也显得格外可爱。

    “儿媳妇，你是怎么知道阿肆已经醒过来的？”

    她当然知道，只是她没有想到商肆仅仅是动了动手指。

    不知道他要搞什么鬼？

    顾晚卿瞄了床上那人一眼，心照不宣的说：“爸，我是商肆的媳妇，我在房间里照顾他这么多天，他的身体情况我当然清楚。”

    商长南没再多做怀疑，他只当顾晚卿照顾商肆的时候，曾发现他儿子动过手指。

    把顾晚卿抓起来送去警察局的事儿，当然就此作罢；

    相反，商长男当着商家所有人的面承认了顾晚卿肆爷夫人的身份，并且允许顾晚卿在照料商肆之余，可以到楼下参与商家的一切活动。

    商宁宁心中不服气，“爷爷，这就是个巧合！四叔治了两年多，手指动一动不是很正常？跟冲喜新娘有什么关系？这个丑女人就是碰上了运气而已。”

    “闭嘴！”

    商长南狠狠的斥责了商宁宁一通，最后给商家所有人撂下一句狠话。

    “晚卿是我认定的商家儿媳妇，你们日后要是谁还要找她的麻烦，就是跟我这个老头子过不去，也就不用在商家继续住下去了。”

    气氛尴尬，商宁宁气鼓鼓的，却也不敢再反驳。

    商姗上前一把牵起了顾晚卿的手，热络的说：“晚卿，刚刚吓坏了吧？都怪这几个佣人不懂事，事情没搞清楚就大呼小叫的，害我们险些误会了你，三姐给你道歉。”

    “三姐说的对。”

    商姗一愣，她就是说了句客气话，顾晚卿是真敢顺着梯子往上爬。

    顾晚卿看向一旁的商老，言辞冷硬，“我知道自己的出身配不上商家，但既然我已经与商肆领了证，就是商家的儿媳妇；如今，商家佣人都能随口污蔑我，我老公还没彻底醒过来，只能请父亲为我这个商家儿媳妇做主！”

