
    小头等人直接掏出了武器，掌风一挥，将门狠狠带上。

    其他人分站在他两边，都掏出了自己的武器，黑黝黝的枪口直接对着独孤家的人。

    这是独孤家的人第一次看到喻时锦。

    包括独孤芜。

    所有独孤家的人都没有想到，他们想象中的小人物，纵使是隔着屏幕，也掩不住他身上令人凛冽的气息。

    这样矜贵而又摄人的风姿，就算是数遍整个国际中心也找不出几个。

    独孤老太太看到自喻时锦出现后，就连喻家的家主都从主位上走下来，很老实的站在一边。

    她心下一抖，不禁握紧了手中的佛珠。

    尤其是喻时锦数落出的一串罪证。

    她心底有些慌，然后猛地看向喻时锦，一张苍老的脸上威严难掩，“你放肆！”

    喻时锦没有再理会独孤老夫人，他理了理自己的外套，直接朝小头道：“证据我让绪宁发给你，我需要独孤先生给我一个交代。”

    一听到独孤先生这个名字，独孤老妇人跟独孤芜都有些怕了。

    喻时锦无视了所有人的目光，只淡淡的伸手，掐断了链接。

    那张俊美冷冽的脸，瞬间消失，整个大厅的气氛也随之变得缓和起来。

    “等等，那个人竟然敢这么对我……”独孤老夫人还想说什么。

    喻家家主直接打断了他，沉声道：“老妇人，我奉劝你一句，你们口中的半路回喻家的人，是紫金令数百年来唯一承认的令主。”

    独孤老夫人还在口中的话，戛然而止。

    小头有些不耐烦地直接挥手，他周身的人一溜烟的站成一排。

    每个人身上都是沾染着嗜血的戾气。

    小头随意地转着手中的枪，很邪佞的一笑：“独孤老夫人，独孤小姐，我劝你们不要反抗，你们觉得呢？”

    等独孤家的几人被带走了。

    小头才平静的将枪塞回兜里，然后低眸给青市发了一条消息——【苏小姐怎么样了？】

    **

    苏回倾再次睁眼的时候，已经是第二天的下午。

    第一眼看到的，就是喻时锦那双深沉的脸。

    他的表情十分的专注，见到她睁眼，终于放下心来。

    接连几日来的倦意，也涌上来，眸底都是青黑的。

    苏回倾抿了抿唇，她掀开身上的被子，忽然想起来什么，猛地一抬头，“于爷爷呢？”

    喻时锦手顿了顿，半晌后，清隽的眼眸抬起，“今天是他的葬礼。”

    这一点不是没有预料。

    只是没有想到会来得这么快。

    喜事便丧事，这是苏回倾重生以来，遇到的最糟糕的一件事。

    她穿着黑色的外套，撑着伞，一步一步走到墓园。

    于向阳一动不动的跪在墓边，瞿妍跟顾黎帮他撑着伞。

    短短几天的时间，这三个人仿佛成长了很多。

    “您放心，我一定不会让您失望。”于向阳重重磕了一个头。

    他是第一次知道国际中心叶家，甚至于，他跟叶家那位大小姐还有婚约，他的母亲、爷爷、族人都因其丧命。

    对于叶家来说，杀这些人不过是抬抬手的事。

    像叶家的那个人说的，于家根本就不配跟叶家相提并论。

    而他也根本比不上叶家的那位大小姐。

    甚至于，他连报仇的资格都没有。

    于向阳紧紧握着拳，指尖深深嵌入掌心，眼眸皆是深沉。

    从未有一刻，他如此想要变强。

    也从这时候开始，于向阳面上少了那样的纨绔不羁，多了一丝沉稳，没日没夜的拼命修炼。

    苏回倾用这几天炼制出了高级药剂。

    这里的药材包括路导跟于爷爷给她的。

    她将制作出来的药剂分为几份。

    一份留给于向阳这群人修炼，一份准备让池青给第一情报网送过去。

    就在她拿出手机，要联系池青的时候，忽然接到了安琪的电话。

    苏回倾微微眯眼，伸手按着手机，给池青打了一句话过去——【抽个时间过来一趟，我有东西让你带去国际中心。】

    这才拿上外套，让司机将车开到安琪家。

    于此同时。

    喻时锦正在翻阅着青市的调遣资料。

    楚绪宁敲门进来，“喻少，我们查到白衣在安琪家附近出现。”

    “白衣？”喻时锦往椅背上一靠，冷冽的眸子微眯，他伸手敲着桌子。

    白衣这个时间这个地点出现在青市，这个节奏不对。

    他逗留这么多天还不走。

    除非青市有他想要的东西，或者他想要找的人……

    喻时锦手指微顿，她的行事风格，很好认。

    他能认出来，白衣自然也能。

    而青市能让国际第一刑警感兴趣的东西……

    那只有……苏回倾的身份。

    喻时锦猛地起身，低眸扣上自己的扣子，沉声道：“把地址给我。”