    “燕北王府从大周朝开国初就已经存在，第一任燕北王萧明湛与太祖皇帝一起打江山，军功显赫到威胁了太祖皇帝的皇位。那时候萧明湛与太祖皇帝手中的军队一南一北分庭抗礼，眼见又是一场混战，太祖皇帝说服了裴家和夏韦明站在了他那一方，最后第一任燕北王只能接受封赏退回燕北做一位藩王。”萧靖西温和的声音总能让人心情平静。

    不过任瑶期有些惊讶萧靖西与她说这些做什么？

    史书上提起第一任燕北王与太祖皇帝的时候，倒是明君名将，一片祥和，堪称君臣关系的典范。不想从萧靖西口中说出来，却是这般剑拔弩张。

    “燕北王府一直是朝廷卡在喉间的一根刺，想起来疼得很却又死活拔不出来。到了第三任燕北王继位后，已经是高祖皇帝的天下了。高祖皇帝是一位很有魄力雄才大略的皇帝，恰逢当时第三任燕北王子嗣众多，光是嫡子就有五个，一窝子正为了世子之位争得你死我活，高祖皇帝暗中挑拨，结果就是十几位公子互相残杀，内斗中死了一半，燕北军中大乱。朝廷在这时候乘机发难，燕北王府所有人口包括第三任燕北王在内几乎被高宗杀尽，侥幸逃出来的只有最小的一位公子。可惜高祖那时候已经老了，继位的高宗资质平平性格软弱，燕北没了燕北军的镇守，最终落入辽人手中，直到侥幸出逃的那位公子萧岐山自立为王卷土重来，将辽人赶出关外。中宗那时候已经被吓破了胆，整日忧心辽人会一举南下，京都往南迁了又迁，第四任燕北王萧岐山一掌控燕北，圣旨就发下来了，燕北王府再一次得以名正言顺的存在。”

    萧靖西笑了笑，笑容平和，既不激动也无讽刺。仿佛说的只是一个故事，而不是自己家族的历史。

    任瑶期还是有些不懂，萧靖西为何会突然与她说起这个。

    而且……萧靖西这么随便的与她说起朝廷和燕北王府的恩怨，让她压力有些大。因为这些事情当中有些隐秘史书上都没有记载。

    萧靖西看着任瑶期，悠然一笑：“好了，现在我们扯平了？”

    “什么？”

    “我的家族隐秘你也知道了。”萧靖西慢条斯理地道。

    任瑶期：“……”

    她总算知道，为何萧靖琳看到萧靖西就忍不住想伸爪子挠一挠了。

    萧谪仙很多时候真的很欠揍。

    “其实我是想告诉你。”萧靖西顿了顿，眼中的笑意温和，“祖宗的恩怨是祖宗们的事情，人死如灯灭，什么仇怨都消了。你看李家曾灭我萧家满门，我祖父不照样娶李家的女儿？我不还是要管仇人家的女子叫祖母？”

    任瑶期：“……”

    “就说你……”萧靖西打量任瑶期的目光带着些戏谑，“你不是也有李家的血统？我与靖琳也没有把你怎么样吧？”

    任瑶期：“……”

    任瑶期终于知道什么叫做哭笑不得，同时她觉得人长得再好也没有用，惹人厌的时候丝毫不能增加好感。

    但是不可否认的是，被萧靖西这么一搅合，任瑶期心中的烦闷之感早已经散了大半了。

    “多谢萧公子开解了。”任瑶期微微一笑，十分没有诚意地道。

    萧靖西轻笑着接受谢意：“嗯。”

    “你今日去我外祖府上所为何事？”不知为何，再开口的时候任瑶期感觉自己的语气随意了许多。

    萧靖西作势想了想：“你拿什么来换？”

    任瑶期：“……”

    萧靖西好整以暇地看着任瑶期笑：“你看，我知道了你的家族秘史，然后拿了我家的秘史来跟你换。你现在想知道我的私事，是不是需要拿什么来换？”

    任瑶期再一次觉得，萧靖西这只狐狸是惹不得的！不过是一时没控制住刺了他一句，他就在这里等着了。

    任瑶期斜睨了萧靖西一眼：“其实我也不是很想知道，萧公子不必说出来了。”

    萧靖西闻言面露遗憾。

    任瑶期打算起身告辞，萧靖西却是笑道：“你放心，我可没算计你外祖一家。”

    任瑶期看了他一眼，没说话了。

    这时候西厢的门开了，水艾走了出来。

    小姑娘不知道刚刚被祖母说了什么，眼睛红红的，眼泪还没干。看到任瑶期便走了过来，规规矩矩地跪下给任瑶期磕头：“五小姐。”

    任瑶期点了点头，让她起身。

    “时候不早了，我回去了。这次多谢萧公子了。”任瑶期回头对萧靖西道，这次的道谢诚恳了许多。

    萧靖西点了点头：“靖琳问你什么时候去找她，她派人去接你。”

    任瑶期想起来自己和萧靖琳约好了，去燕北王府陪她学琴。

    “后日吧，我明日回林家。”

    “林家的水也不浅，你自己小心些。”萧靖西温声道。

    任瑶期愣了愣，看了萧靖西一眼，萧靖西低头看茶杯像是随口那么一言。

    任瑶期也不是不知好歹的，知道他是有意提醒，屈膝行了一礼，然后让远远站着的苹果和香芹过来。

    告别了祝家人，任瑶期打道回府。

    在马车上，香芹一脸的纠结，时而看向任瑶期。她想起自己小姐的嘱咐，让她看好五小姐，所以刚刚五小姐单独与那位萧公子说话让她有些担心自己是不是没有完成好主子交代的任务。

    可是看着一脸淡定的五小姐，和面无表情的贴身丫鬟苹果，香芹觉得如果自己问出口的话压力有些大。

    最后在快下马车的时候，香芹丫鬟才想起来，好像三小姐只是要她看住五小姐不要与云二少爷有接触？三小姐没说不让五小姐与别人说话啊！

    作为一个需要侍奉两个主子日理万机少有空闲的丫鬟，管闲事好像不是什么好的品质？于是香芹与苹果一样淡定起来。

    第二日，从宝瓶胡同回去的时候，容氏很是有些不舍，拉着任瑶期说了好一会儿话。

    任瑶期其实也不想回去，住在外祖家比住在林家方便多了。可是她留在云阳城是任时佳开的口，虽然任时佳都依着她，她也不好太过。

    即便她不喜欢自己的祖母，可是她现在不得不受丘氏的掌控。孝之一字压死人。

    可是一回到林家，任瑶期立即觉得气氛有些不对了。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

