    　　“呵呵呵......，原来光之巨人的迪迦奥特曼这么的愚蠢，亏的我们还花费那么巨大的代价，东躲西藏。”

    　　这道声音若有若无，但却清晰的响彻在樱丘地区，让所有的人类和大古都能够听到。

    　　而在TPC基地中的胜利队的众人则是齐齐看向主屏幕，可是并没有看到什么人，那么声音是从哪发出来的？

    　　掘井问新城道：“你看到人了吗？”

    　　“没有啊。”新城老老实实的摇摇头。

    　　胜利队成员们再次看向主屏幕，居间惠则是双手托腮，神色凝重，她有预感，不详的事情又要发生了。

    　　真是一波未平，一波又起！

    　　听到这道声音，大古扭头看去，面色微变，说道：“你们这是什么意思？”

    　　“呵呵呵.....”

    　　那道笑声再次响起，而在樱丘的街道上，突兀的出现了两个人，一个身披灰袍的女子，和一个灰色西装的男人。

    　　而看到这两个人，胜利队的众人也是瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    　　掘井眼珠子瞪的滚圆，看着屏幕道：“天呐，是基里艾洛德人，他们不是已经被黑暗迪迦给消灭掉了吗？”

    　　新城眼睛一眨不眨，同样脸上表情十分惊愕，说道：“你又问我，我怎么知道？”

    　　其他人看着主屏幕，同样十分地紧张，今天还真是一波三折，消灭了一波敌人，又来了一波，关键是两个巨人还内讧，现在的情况，似乎看起来并不怎么妙啊！

    　　大古，也就是迪迦奥特曼直视着地面上的两人，就看到板桥光雄伸出手指着迪迦巨大的身躯说道：“你还真是愚蠢，竟然那么轻易的就相信了我们，你和那个黑暗巨人一样，都是我们基里艾洛德人统治地球，领导人类的绊脚石，为了答谢你帮助我们击败那个黑暗巨人，就让你感受一下，伟大的基里艾洛德神的力量吧。”

    　　说完以后，板桥光雄就和灰袍女子，共同举起了双手，那模样，就如同发了羊癫疯，身体不断抽搐，嘴中还念着不知名的古老咒语。

    　　伴随着两人的一声呐喊，一道道红色的，细如闪电般的力量在两人身后的虚空乱窜交错，最终汇聚在一起，神圣的火焰将一方空间映照的通红。

    　　随后一个面目狰狞巨大的怪兽就出现在了迪迦的对面位置，长相基本上和以前一样，两个眼珠子，一个长在了额头上，一个长在了胸口位置。

    　　只是看起来，身上的肌肉比前两次出现时，更加饱满了一些，充满了力量感。

    　　就好比人类世界的肌肉猛男，基里艾洛德人成为了肌肉怪兽，看起来十分的强壮。

    　　大古看着对面的基里艾洛德人，面色变得十分难看，如果这个时候，他还不明白，之前自己是被他们一群人给忽悠了，那就真的是他的智商有问题了。

    　　不过现在才反应过来，智商也高不到哪里去。

    　　基里艾洛德人变身以后，并没有急着动手，灰袍女子的声音再次响起。

    　　“你现在的能量即将耗尽，根本就不是我们基里艾洛德人的对手，伟大的基里艾洛德神，马上就要降临，统治这里的一切，不过在那之前，就先让我们清理掉你这个碍事的家伙吧。”

    　　说完，基里艾洛德人就朝着迪迦奥特曼发动了攻击，一拳又一拳。

    　　能量严重不足的迪迦，压根就不可能是基里艾洛德人的对手，没能等到胜利队的支援，就被生生再次打回了光粒子，消失在了樱丘地区。

    　　基里艾洛德人巨大的身躯矗立在樱丘地区，发出一阵阵猖狂而又得意的大笑声。

    　　“地球终于是我们基里艾洛德人的了，等到伟大的神降临，就能完美的统治这个星球的一切，而人类将沦为我们的奴隶。”

    　　说完，基里艾洛德人朝着天空释放处一道道光线，光线汇聚在一起，逐渐在虚空中开辟出一道门户。

    　　神秘的铁门再现，熟悉的场景，熟悉的配方。

    　　而全世界的人类在这一刻，面若死灰，基里艾洛德人入侵，打败了光之巨人，迪迦奥特曼。

    　　如果等到所谓的基里艾洛德神真的降临，那么整个世界的人类，都将再无还手之力。

    　　而造成这一切的始作俑者是谁？正是迪迦奥特曼，所谓的光之巨人。

    　　他打败了同样保护人类的黑暗巨人，这才导致了眼前的这一切，让基里艾洛德人有机可乘。

    　　整个世界的人，都开始对这位所谓的光之巨人，怨声载道，迪迦奥特曼逐渐失去了人类的信任。

    　　迪迦的光，很大一部分源自于人类的信任和希望凝结，缔造出来的光芒。

    　　可是现在，迪迦奥特曼正在失去了这些光芒，没人知道后果会发展成什么样子。

    　　基里艾洛德人肆意的破坏着城市，给人类造成源源不断的恐惧，这是他们喜闻乐见的。

    　　整个世界的人类都人心涣散的话，那么即便是光之巨人也无法击败他们。

    　　虚空中，神秘的门户，大铁门正在一点一点儿的打开，但是其中溢散出来的缕缕气息，就足以令人心惊肉跳，感到压抑。

    　　整个世界的人类，都处于一股绝望的心态中，还有对迪迦奥特曼的憎恨。

    　　如果不是迪迦奥特曼，黑暗巨人早就已经打败了怪兽，随后一切都恢复了平静。

    　　阳光明媚，岁月静好，它不香吗？

    　　然而，场景却生生被迪迦给搞成了现在这个样子，不恨他，人类恨谁？

    　　当然还有一小部分人，祈祷着黑暗迪迦能够再次出现，以最英勇的姿态打败基里艾洛德人，拯救他们人类。

    　　可惜，希望越大，失望越大，直至所有人都产生了绝望。

    　　胜利队在居间惠的命令下，全员紧急出动，可惜他们的攻击对于基里艾洛德人来说，与挠痒痒无异。

    　　难以造成有效的伤害，甚至惹恼了基里艾洛德人，还被毁掉了两架战机，一巴掌一个，胜利队所有的攻击，就全都戛然而止。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

