    不知过了几里地。

    堵路的难民，才终于慢慢少了许多。

    “东家，快十里地了。”周遵松了口气，若是刚才再耽误一些，他们一行人，当真要死在那里。

    “可怜我的小妾，死得只剩一房了，马车是贵重物件，也有许多没有取下来。”周福叹着气。

    劳碌了半辈子，最终是一场空。

    “周掌柜，人活着，便是最大的幸事。”徐牧安慰了句，这一轮，和周福也算生死之交了。

    “望州城守不住的，只有三千营兵，城破了之后，那些北狄人肯定要杀入我大纪腹地，到时候，徐坊主的庄子，同样也不安全。”

    徐牧何尝不知道，但他现在，没有任何的办法。

    只能先回庄子，再探一下去河州的路。

    “东家，天越来越暗了。”

    “挂马灯。周遵周洛，你们骑马往前一些，若发现不对，立即回返。”

    奔行了十里地，离着徐家庄，足足还有三十里，马车上载着的人太多，又不能急赶，至少还需要几个时辰的时间。

    偶尔有三两帮乱民，从密林突然窜出，却被周遵两人抡刀赶了一阵，便吓得继续藏匿起来。

    “牧哥儿，不到十里了。”司虎松了口气，扬着马鞭的手，也不知觉慢了下来。

    马车厢里，李小婉脸庞上，露出欢喜的神色。

    在以前，她从未觉得，那个有些破烂的木头庄子，是如此值得期盼的地方。

    “周掌柜，待入了庄，便会安全许多。”徐牧转身，安慰了句。

    周福叹了口气，点点头。

    “东家！剪道了！”

    眼看着离庄子不远了，这时，周遵周洛两人，急急拍马而回，脸色上满是焦急。

    听着，徐牧心底一个咯噔。

    这好死不死的，怎么这时候还被山匪剪道。

    “多少人？”

    “约有二三十！东家，可能是老北山上的！”

    老北山，二大王。

    “司虎，把马车停下。”

    剪了道，必然会有树桩一类的东西堵住林路，驾马往前撞，只会死得更快。

    “吊卵的，请一同下车。”

    抽出长剑，徐牧面色发沉，周福和仅剩的一个走堂小厮，也紧紧列在马车前。

    缩在马车里的范谷汪云，原本还抱着头不敢动，被李小婉气得踢了几脚，才哆嗦着地抱了铁棍，仓皇跳下马车。

    “让马。”司虎怒吼一声，倒提长马刀，几步走上前。待周洛翻身下马，便立即跨了上去。

    “东家，先前我上了坡，远远看到庄子那边，似是还安全的。”摘下铁弓，周洛吐出一句。

    徐牧心头一阵舒服，离开庄子，他最担心的，莫过于姜采薇那些人的安危。

    此地离着庄子，已经不到几里，回家的路，便在眼前。

    “列位，杀过了这一波，我等便能回家，睡床吃饭，热水洗身！本东家且问一句，敢战否！”

    围着马车的人，即便是范谷汪云两个，眼神里也露出憧憬的光。

    “来了！”司虎拖着长马刀，在林道的泥地上，划出一道长长的印子。

    密林间，那袭熟悉的厚重人影，重新骑了匹新马，缓缓踏步而出，层层的黑色袍甲，迎着夜风，被阵阵拂动。

    “洪栋。”徐牧凝住眼神。

    他也想不到，这等不死不休的敌人，会在这种时候出现。

    “直娘贼！”司虎爆吼一句，将拖地的长马刀瞬间扬起，夹着马腹便往洪栋冲去。

    “护住马车。”徐牧冷着脸，低喝了句，将长剑横在身前。

    穿越成一个刍狗棍夫，他不懂剑法，只能凭着感觉去刺砍，左右这些山匪，也不过是泛泛之辈。

    有一帮子逃难的百姓，刚好急急走来，见着被剪道之后，又惊得往另一个方向跑去。

    山风冷了起来。

    司虎的长马刀，已经撞上了洪栋的大刀，锵锵之音后，不时有迸溅的火星，在远处若隐若现。

    “那是老马场的小东家！砍了他，给二大王报仇！”

    二十余个山匪，从前方的黑暗中，迅速露出身子，即便脸上遮着麻面，但眼睛里透出的目光，如同饿狼一般。

    “车后便是女眷。”徐牧艰难咽了口唾液，“家国不幸，我等只有拿起武器，挡杀来犯之敌！”

    “呼！”

    周遵和周洛率先抬弓，箭矢射去，便将先头的两个山匪，射杀于半途之中。

    周福和小厮各自靠着背，挥舞着手里的武器，挡着冲杀来的山匪。

    范谷和汪云，胆怯地躲在后方，不时用长棍往前捅，居然偶尔能把一两个近些的山匪，捅翻在地。

    喀嚓——

    将长剑刺入倒地的山匪，忍住胸口的反胃感，徐牧横着长剑，不断绕着马车，将近前的山匪，一一逼退。

    马车厢里，周家女眷的哭声，越来越大，连曾经不可一世的李小婉，也变得哭叫连连。

    “东家，人太多了。”周遵垂着一条受伤的手臂，颤声开口。

    无法再开弓，他只能将朴刀绑在手上，配合着用刀杀敌。

    前方，司虎的怒吼，一声接着一声炸在夜空，胜负未卜。以先前的遭遇来看，那位洪栋也并非是等闲之辈。

    “五马。”周福双目赤红，最后一个走堂小厮，在他的面前，被山匪一刀剁了头，喷着血花，软绵绵地睡了下去。

    “东家，挡……不住了。”

    抬着弓的周洛，身上扎着三四支石镞箭，一边说话，一边咳着血。

    徐牧咬了咬牙，避开身子后，将长剑狠狠捅入一个山匪的肚腹。

    四十里逃难，眼看着都要回到庄子里，却要折在这里。

    “什么声音？”周福推开一个山匪，抹了一把脸后，颤声开口。

    “脚步子的声音。”

    “这哪里还有人会来，莫非又是吃人的难民？”

    离着望州城四十里路，难民不可能会追来。

    徐牧脸色顿愕，急忙抬起了头。

    恰好月色铺下，远远的，他便看见，他的那位小婢妻，用麻布系了头发，提着一把老柴刀，急急跑来。

    在她的后面，一张张熟悉的脸，也缓缓显露出来，一脸胆气的陈盛，战战兢兢的尤文才，焦急的喜娘……

    “当家的！”

    姜采薇带着哭腔的声音，割破了远处死寂的夜空。

