    第2104章

    叶翎和婶儿们在顾夜瑾面前都变成了做错事，然后乖乖认错道歉的小孩子。

    顾夜瑾这才收回了目光，他将叶翎打横抱起，转身走向院里。

    身体突然凌空，叶翎吓得用两只小手圈住了他的脖子，意识到不妥后，她又快速的收回了自己的小手，“阿生，你快点放我下来！”

    “不要乱动！”顾夜瑾沉声道。

    叶翎密梳般的羽捷眨巴眨，所以，这个司机是在......凶她吗？“你凶我？”

    顾夜瑾垂眸看了她一眼，她仰着一双软媚的水眸也在望着他，懵懂又震惊，迷迷糊糊的小可爱模样里还带着几分被凶的委屈和控诉。

    顾夜瑾也发现自己情绪不太好，刚才有凶她的嫌疑，他迅速放柔了声，“没有，我没凶你。”

    “你撒谎！那你笑一个！”叶翎想要他笑一个。

    顾夜瑾没办法，只能扯了一下薄唇，给了她一个超级勉强的微笑。

    叶翎这才作罢，“你以后要多笑笑，因为你不笑的样子很可怕。”

    “那你以后也要注意安全，不要往人多的地方跑，刚才如果我没有及时赶到，你真的摔了怎么办？”

    现在只要想到刚才她差点摔跤的样子他还心惊肉跳，他不过就离开了一会会，她就闯祸。

    其实叶翎也很害怕的，她自知理亏，所以小声嘀咕道，“我差点摔跤还不是因为你。”

    “因为我？”

    “对啊。”叶翎看着他这张斯文又冷淡的俊脸，这张脸真是颠倒众生，“恭喜你，刚才那些婶儿们都是向你提亲的，其中有很多妙龄少女让你选择，当然也不乏富豪千金让你当上门姑爷的，估计想包。养你让你做小白脸的都有，阿生，你现在桃花朵朵开了。”

    关于桃花这件事，顾夜瑾身上就一直没断过，所以他没什么稀奇，一张俊脸更是波澜不惊，“我对她们不感兴趣。”

    说着他将叶翎轻柔的放在了沙发上，“肚子饿了吗，我去给你做早饭。”

    顾夜瑾进了厨房，叶翎狐疑的看着他的背影，他都没有看那些女孩儿，怎么就说没兴趣呢？

    十个男人九个色，还有一个就是不正常的。

    叶翎起身，走到了厨房门口，她看着里面的顾夜瑾，“阿生，你只是我的司机，不是厨师，家里有阿姨的，阿姨会过来给我做早餐的。”

    “她做的早餐你喜欢吃？”顾夜瑾淡漠的反问了一句。

    叶翎一顿，昨晚她尝了阿姨的手艺，阿姨的手艺应该没问题，但是不合口味，所以她晚餐就吃了一点点。

    他是怎么知道的？

    顾夜瑾当然知道，她怀孕的头三个月里都是他下厨掌勺的，所以她的胃口被他拿捏的死死的。

    本来只会简单煮个面的顾夜瑾已经成为了一个可以在线点餐的大师了，叶翎的嘴巴自然被他养的越来越叼。

    这时叶翎就嗅到了一股香味，原来顾夜瑾简单炒了一点鸡蛋，往上洒了一点蒜叶，那香味瞬间激发了出来。

    叶翎就差流口水了，好香啊。

    现在寒冬已过，温暖的春天来了，今天的顾夜瑾穿了一件黑色衬衫，衬衫并没有被束进皮带里，而是休闲的垂落着，下面一件黑色长裤，将他衬的颀长俊拔，面如冠玉。

    而且，会下厨的男人是最帅的，光是这一点又为他增色不少。

    叶翎乌溜溜的目光在顾夜瑾身上打转，这男人长得帅，气质好，还会下厨，真的很绝，除了......他没钱这一点，其他堪称完美。

    也许意识到了她的目光，顾夜瑾突然转身，看了过来。

    