
国无二君，天无二日。

日月星辰中，日向来代表天子、帝王。

“天狗吞日”，主帝王凶危。

府学里的先生，看着外边瞬间幽暗下来的天色，还有天上已经缺了一牙的太阳，已经吓的呆住。

世子的小脸绷得紧紧的，推门就要出去。道痴见状，立时拦下道：“殿下，不可！”

世子带了几分恼意，望向道痴。

道痴道：“我在一本古籍上看过，日蚀之时，人当避之，否则易伤眼。殿下即便不放心王妃，也当爱惜己身，省的王妃担心。”

他言辞振振，先生与众伴闻言，也上前劝阻世子。

世子看了道痴一眼，不再执意出去，回头吩咐高康道：“你去告诉母妃，就说孤无事，请母妃安心暂避殿内。”

高康应声，道痴小声提醒道：“勿抬头观日。”

高康点头，跑着去后院传言去了。

随着说话这会儿功夫，天上太阳又缺了一角。

因道痴方才那一句，众人不敢让世子继续停在窗前，纷纷相劝。

世子虽面上有些不耐烦，可依旧是听从众人劝说，从窗前挪到里面。

大家以世子为中心，散座一圈。

虽说府学很少有晚课，可依旧存有蜡烛。

黄锦与吕芳两个寻了蜡烛，点燃起来，屋子里气氛越发显得凝重。

两人又取了热茶，给众人斟上。

府学里一片寂静，只有众人的呼吸声。

授课先生摆不出夫子威风，只是不时地望向门窗方向一眼。

不管是平素嘴毒的吕文召，还是爱说笑的王琪，此刻都屏气凝神，老实的不能再老实。

日食干系天子，身为大明子民，谁人敢吭声。

只有道痴，不是土生土长的古人，心里少了忌讳。他耳朵动了动，外边依旧是寂静无声，不由心中诧异，小声问世子道：“殿下，怎么无人敲锣打鼓？书上不是说，每逢天狗吞日或天狗吞月，人们都要弄出响声，驱逐天狗么？”

世子心中原本很紧张，想的是长吏给自己讲的宗室概况，还有那几个有希望将儿子过到今上膝下的王府。

兴藩开藩时间短，可在宗室中也是仇人，就是挨着兴藩的襄王府。

襄王府距离兴国不足三百里，曾因郢、梁二王的庄田之争，与兴王府打过御前官司。虽说最后兴王府大获全胜，可因两国紧邻的缘故，襄王府还不时寻隙。

不过还好，襄王府开国国君虽是宣宗皇帝同母帝，有资格过继王子给今上，可襄王王府早已断嫡，上代襄王无子，王位由弟弟袭了；现下这位襄王，依旧没有子嗣。

只要不是襄王府王子承继大统，不管哪个王府王子承继大统，对兴王府来说都差不多。

想到这些，世子心下稍定。

原还觉得道痴不声不响，却博览群书，是个有见识的，现下听了他这一句，世子觉得自己这个伴读书读的多，世情却晓得的少，还是带了稚嫩。

看在他诚心请教，世子便也耐心道：“这里是王府，王府属官与下人都有规矩约束，谁敢如此折腾？王府有城墙阻隔，听不到外头动静。不过孤想，外头民众定从旧俗。”

两人这一对答，打破了一室沉寂，众人过了最初的紧张，情绪也逐渐稳定下来。

天子是不是驾崩，与他们又有什么相干？安陆距离京城二千多里，真正的天高皇帝远。

王琪开口道：“都说天狗吃日，百年难遇。过了今天一遭，也算长了见识。”

陈赤忠道：“只在江南少见了些，听说西北常见，有的时候间隔两月就来一遭。只是多是咬了一角，就无变化。若非道观里的道人留心天相，也未必能记下每次变化。”

这样一说，陈赤忠心里不再紧张。生老病死，如同日月之圆缺，都是世间常态。

道痴在旁听着，不禁点点头，看来古人的智慧也不容小瞧。后世关于日食周期的推断，就是两个月。两个月太阳日食一回，只是所在地方不同，看到的东西也不同。

不过日食常见，日全食却少见。看着外头全黑下来，显然今日大家遇到的是全食。

若在一地不移动，那看到日全食的几率是三百年一次。

对于大明子民来说，这确实算是百年难遇。

世子正望向道痴，见他抬头望向窗口，也顺着他的视线望去，发现了外头白昼如夜的景象，身体不由僵住。

似乎过了许久，又似乎一眨眼的功夫，黑如墨染的天幕下，又透出一丝光亮来。

世子心中松了口气，想着道痴之前提的那句“伤眼”的话，低下头不再看。

道痴也已经收回视线，晓得此次日全食已经过去一半。

他端起手中的茶，依旧微烫。

等到他手中茶水的温度，从滚热变得温吞，外头已经阳光明媚，之前的一切没有留下半丝痕迹。

大家重新回到窗前，看着外头明媚的春光，不免有种劫后余生的庆幸。

陆炳更是喜形于色，小声道：“殿下，这算不算好了？”

世子的眼神黯了黯，没有回答陆炳的话。

即便现下天上正常，可发生了就是发生了……只是这些是京中大人们需要操心的……他们这些藩王与百姓，只需安分守己就好。

每到京中皇位更替之时，缇骑的活动就活跃起来，防范的不过是宗室诸王。

自成祖皇帝以藩王身份发动“靖难之役”，并最后夺得大明天下，皇室对诸王的惕防就到了极致，为的不过是怕出现第二个“成祖”。

世子虽无反叛之心，可是想到自己继承王位后，连出城都要先在镇守太监那里报备，心中难免有些憋闷。

虽说才巳初（上午九点），今天上午的课还没教授完，可有这日全食闹一场，不管是先生，还是学生们都无心再上课。

就连世子，也迫不及待地想要去探看王妃等人。

将心比心，他看了众人一眼，道：“今明两日府学休假，三日起再继续上课吧。”

众人闻言，都带了欢喜，目送着世子离开后，便同先生告罪一声，各自带了小厮出府回家。

一路上，行人稀少，即便偶有行人，面上也是心有余悸，不时地抬头望望天。

看来，百姓都被这异相吓到。

道痴回到家中，燕嬷嬷的脸色有些不好，王宁氏却平静的很，听说之前一直在佛堂诵经。

见到道痴回来，王宁氏脸上露出慈爱：“你这孩子，我又不是孩子，有什么不放心的？”

道痴扶了王宁氏的胳膊，请她在椅子上坐了，道：“日月圆缺本是天道轮回常相，只是百姓不识，多会恐慌。孙儿晓得祖母不怕这个，只是怕祖母担心孙儿，孙儿就回来了。”

听说王府一切如常，世子体贴放了他们两日假，王宁氏道：“世子仁心。”

不过面色平静之下，王宁氏望了望北面的方向，不免有些忧心，道：“还是别急着北上，等等京城的消息再说。”

道痴点头道：“好，听祖母的。”

天相大凶，像王宁氏这样积年的老人，不免多想几分。

大明执掌天下百五十年，一波三折，百姓也有不少磨难。

荆楚地处内陆腹地，战火难以波及，可京城呢？天子驾崩，若是藩王异动，最危险的就是京城。

只是怕孙子跟着担心，这些话王宁氏只在心里念了两次，并没有说出来。

道痴道：“祖母勿要担心姐姐。王府消息灵通，京城有什么消息，孙儿都会知晓。”

王宁氏点点头，眉头舒展许多。

当天下午，田二柱便从街头伙伴那里带回来一个消息，外十房大郎的眼睛瞎了，二郎的眼睛没瞎，可也视物模糊。街坊们都说，这是天报。

大郎坏事做得太多，老天不饶；二郎比他兄长略强些，才被饶了一线。

道痴晓得，这定是日蚀时，兄弟两个直接看太阳。后世中，因观看日蚀不当，伤了眼的不是一个两个。

十房贼心不死，这些日子常厚着面皮登门。道痴让周大顺过来，防的就是十房。若是因日蚀的缘故，让他们有了畏惧之心，也是好事。

否则真要闹腾起来，十房得人鄙视，外九房也会被牵连，毕竟两家是近宗。

在家里陪着王宁氏待了一天，次日下午道痴返回王府。

王府这边，也有人伤眼。

内院一个负责扫洒的婆子，还有府卫一个平素言行无忌的百户，都伤了眼睛，彻底不能视物。

天报之类的话，不用旁人说，当事人自己就吓得不行。

前者疯疯癫癫，不等别人相问，就跪在地上，冲着天上叩头不已，求神佛饶命。原来她曾亲手溺死三个孙女。

那个百户，虽没有像这扫洒婆子似的立时崩溃，可是在请大夫看过，晓得眼疾莫名，无法下方子时，就去寻了千总，主动将自己百户之位让给一个只是校尉的子侄。

原来这百户之职，本当是他兄长的，他当年使手段夺过来。

一时之间，王府众人，话题从日食的恐慌，变成了善恶有报……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="50207245"  chaptername="第一百四十一章  善恶到头终有报">加入书签</a>
</div>
