    “叶飞哥，真的不会有事吗？他们好像叫人了。”

    柳依依脸上满是愁容之色。

    虽然叶飞帮蔡院长他们教训了这群人，心里出了口气。

    但一想到这群人的背景，她的心里就很为叶飞担心。

    “呵呵，一群跳梁小丑罢了，不会有事的。”叶飞宽慰地说道。

    看到叶飞如此自信的样子，蔡院长等人才稍微放下了心。

    一直过了半个钟头，当叶飞就快为蔡院长四人治疗完毕的时候，外面响起了一阵急促的脚步声。

    众人抬头望去，就看到一个身穿黑色衬衫，身材中等，留着一头精悍的短发，里面透露着几根银丝的中年男子带着数十个凶神恶煞的混子走了进来。

    而这个中年男子正是南区青阳社的老大徐枭龙。

    此时，柳依依等人看到这些人，心里一下子就慌了起来。

    这些人一看就不是好人！

    “哥，你终于来了！！”

    看到自己的亲哥哥到来，徐昆的眼眶唰的一下就红了。

    各种委屈与心酸涌上心头。

    一旁的何思远心里一喜，徐枭龙来了，这个把自己打成这幅惨样的小子要完蛋了！

    “小昆，你怎么样了？”

    徐枭龙赶紧走了过来，当他看到脸肿的跟猪头一样的徐昆时，心中的怒火直冲脑门。

    徐昆指着背对着他们的叶飞，骂骂咧咧道：“哥，我的腿被这个混蛋打断了！而且我还被他抽了两巴掌！”

    徐枭龙站起身，紧紧地盯着叶飞的背影，怒声吼道：“臭小子！你他妈给我滚过来受死！”

    “混蛋！你他妈刚才不是挺嚣张么？我哥现在来了，有本事你再给老子嚣张啊！看老子今晚不卸了你的双手双脚！”

    徐昆冲着叶飞咆哮了一声，一股疯狂狠辣之色在眼中闪烁。

    这时候跟着来的一行混子都蠢蠢欲动，开始摩拳擦掌，准备把叶飞狠狠收拾一顿，在老大面前好好表现一下。

    “都他妈大呼小叫什么呢？”

    叶飞治疗完最后一个人，然后悠悠地站了起来，随后转过了身，一双眸子直接扫向了徐枭龙等人。

    然而，当徐枭龙看到叶飞的一瞬间，先是愣了一下，随后张了张嘴，全身都开始颤抖了起来。

    一个混子见自己老大浑身都在哆嗦，还以为是被叶飞给气的。

    于是，他赶紧走了出来，用手里的钢管指着叶飞，说道：“臭小子，你他妈是不是活的不耐烦了，竟敢打我们徐少？老子现在就弄死你！”

    说着，这个混子便大步朝着叶飞走去，而其他混子见状，也赶紧跟上，全部朝着叶飞走了过去。

    然而，当他们就要动手的时候，一直沉默着不说话的徐枭龙大喊了一声：“住手！都他妈给我住手！！”

    那些混子一愣，纷纷停了下来，然后转头看向了徐枭龙。

    可是下一秒发生的事，却让在场的所有人都瞪大了眼睛，就跟见了鬼似的！

    扑通！

    一声沉重的闷响。

    只见徐枭龙竟然面向叶飞直接跪下了！

    “哥……你你你……你这是做什么？怎么不打了？”

    看到这一幕，徐昆的眼睛瞪得滚圆，嘴巴张得老大。

    眼前这一幕太挑战他的认知了，他引以为傲的哥哥，他眼中威风八面的哥哥，此时竟跪在了叶飞面前！

    这怎么可能！

    “你他妈给我闭嘴！”

    徐枭龙狠狠地甩了徐昆一巴掌，然后一脸惶恐地看向叶飞，说道：“叶先生，对不起，真的对不起，我没想到是您在这儿！”

    “你认识我？”

    叶飞挑了挑眉，有些疑惑，因为他并不认识徐枭龙。

    “叶先生，您的大名早已响彻整个宁海，我怎么会不认识您呢。而且当初我也有去参加铁血盟召开的立旗大会啊！”徐枭龙陪着笑脸说道。

    他哪知道自己的弟弟得罪的竟然是铁血盟幕后的真正老大叶飞啊！

    听到徐枭龙的话，徐昆的脸色顿时就变了。

    他不认识叶飞倒很正常，但是他知道铁血盟啊！

    那可是能与龙门抗衡的南区第一大社团啊！

    “然后呢？”叶飞淡淡地问道。

    “叶先生，能不能求求您放过我弟弟！是他有眼不识泰山，招惹了您，我代他向您道歉！对不起，叶先生！”徐枭龙诚恳地说道。

    说着，徐枭龙便扯着自己的弟弟，一起朝着叶飞磕头。

    磕头的声音“砰砰”作响。

    震动着在场每个人的心脏。

    那些混子们得知叶飞的身份后，都赶紧退开了。

    而柳依依和蔡院长等人愣是有点反应不过来。

    这人看起来像是个大人物，怎么一来，直接就朝叶飞跪下了？

    看到徐枭龙兄弟俩跪着磕头，叶飞没有丁点同情。

    如果不是因为自己的背景在那儿，今天这两人又怎么向自己服软？

    “徐枭龙，如果今天不是我及时赶过来的话，恐怕我的朋友和亲人早已遭到了你弟弟的毒手，甚至连这个福利院都已经被拆了……”

    叶飞一脸冷漠地盯着徐枭龙，道：“你觉得现在道歉有用么？”

    徐枭龙的额头早已被磕破，混杂着冷汗流了他一脸，看起来和刚才威风凌凌的他判若两人。

    “叶……叶先生，那……那您说我该怎么做？”徐枭龙可怜巴巴地看着叶飞。

    而叶飞只是点上了一根烟，没有开口说一句话。

    “叶先生，我知道该怎么做了！”

    徐枭龙狠狠地咬了咬牙，眼里闪过一抹狠色。

    他爬起来，然后从一个混子手里夺来一根钢管。

    随后，他看向徐昆，冷冷道：“把手伸出来！”

    “不要……哥……不要！”

    徐昆也明白了他哥的目的，所以颤抖着直摇头。

    这可是自己的亲哥哥，可如今自己的亲哥却要废了自己，这让他实在是无法接受。

    “我早他妈告诉你，在外面要低调做人，你他妈非不听！！”

    徐枭龙怒吼一声，然后直接一棍子打在了徐昆的一条胳膊上。

    “啊！！”

    徐昆嘶声惨叫一声，身体栽倒在了地上，像得了羊癫疯一样抽搐不止。

    “弟，你可别怪哥心狠手辣！要怪就怪你自己太过张扬跋扈！！”

    声音一落。

    咔嚓！

    又是一道脆裂声响起。

    徐昆的另一条胳膊也被一棍子砸断。

    “啊！！——”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，徐昆眼前一黑，直接昏死了过去。

    看到自己的弟弟这般凄惨的模样，徐枭龙心中虽然很痛，但他却松了口气，昏死总比死了好啊！

    这一刻。

    所有人都惊呆了！

    没有人会想到，徐枭龙为了让叶飞消气，竟然不惜废了自己弟弟！

    蔡院长和在福利院帮忙的三个工作人员更是震惊的说不出话来！

    他们再也不认为叶飞只是个小保安了，一个小保安会有这么牛么？

    哐当！

    他将钢管扔在了地上，然后又跪在了地上，恳求道：“叶先生，他现在四肢已经全废，您的气消了吗？”

    叶飞吐了个烟圈，刚要开口说话，只见外面又传来了一阵脚步声。

    只见一个穿着白色短袖衬衫，肥头大耳，梳着大背头，年龄有些大的男子和十来个警察走了进来。

    来的人正是何振华和刘厚军。

    “叔叔！您可算是来了！！”

    原本半死不活的何思远看到何振华和警察的到来，顿时像打了鸡血似的爬了起来。

    他冲到了何振华面前，然后指着叶飞，说道：“叔叔，就是这个家伙把我打成了这样，您快点让刘局把他抓起来！！”

    何振华早已怒火冲天，他指着对面的叶飞，说道：“刘局，快点把这个犯罪分子抓起来吧！他把我侄儿打成了这样，你一定要给我判他的刑，判重刑！”

    然而，刘厚军等警察却呆呆地站在那儿不敢动。

