    杨天极他们根本没想到，叶辰竟然会在这个时候，堂而皇之的站在了这片属于通天境传奇强者交锋的地方！

    他们之前想把叶辰关起来，不让叶辰面对这场风暴，因为他们觉得应该能应付过去。

    可现在这局势的恶劣情况，超出了他们的预料，他们甚至在庆幸叶辰已经走了。

    但已经离开的叶辰，却偏偏在这个时候回来了！

    “回阵法内，这里没你的事！”杨天极大喝。

    欧阳商也皱紧了眉头，叶辰走了就走了，还跑回来干嘛？！

    柳慕白瞥了叶辰一眼，道：“臭小子，你师叔都还没开始打呢，哪里轮的到你？退后一点，好好看看你师叔我是怎么杀传奇的！”

    叶辰神色平静，道：“老师，师叔，院长，一人做事一人担，千灵宗那十个弟子是我杀的，那个沈明风也是我宰的，他们要报复，那就让他们冲着我来，一切都与苍星武院没有关系！”

    欧阳商的眉头一拧，道：“退下！”

    叶辰道：“欧阳院长，我有权力自己做决定，从今日开始，我脱离苍星武院，我的所作所为，我的生死，皆与苍星武院再无任何关系。”

    “胡闹！”杨天极厉喝，道：“你是我杨天极的学生，你要脱离苍星武院，我答应了吗？！”

    下一刻，叶辰手中，忽然光芒一闪，一块令牌，出现在了他的掌心处，紧接着叶辰大喝：“此乃苍星武院的苍星令，系苍星武院顶级权限所在，苍星令在手，可号令苍星武院所有人！

    今日，我以苍星令宣布，驱逐叶辰！”

    话音落下，叶辰手中的苍星令，轰然炸的粉碎。

    欧阳商的脑袋，一片空白。

    他把苍星令给叶辰，从未想过叶辰第一次使用苍星令，竟然是驱逐他自己……

    叶辰摧毁了苍星令之后，看向千灵宗的那七大传奇，大喝道：“你们不是说，苍星武院将我交出来，就不为难苍星武院了吗？

    现在我已经不是苍星武院的人，那你们也不该继续针对苍星武院了吧？

    你们想杀我，那就放马过来，七个通天境而已，在我眼里，不过是垃圾，废物，丢人现眼的狗东西，哈哈哈！”

    说罢，叶辰转身就走！

    “杀！”

    千灵宗为首的传奇老者，怒吼一声，顿时杀向叶辰。

    杨天极一拳打出，日月爆射而出。

    欧阳商身上，星光爆闪，一片星空浮现，协助欧阳商抵挡千灵宗的七大传奇。

    柳慕白身形一闪，一剑劈出万丈辉煌剑气，拦下李居山跟血云老祖，还有那个假周破天派来的干瘦老者。

    剑王楚锋，以一人之力，拦下大秦皇朝的三大传奇。

    帝星武院的院长许长清，落枫武院的院长余盛，带着其他武院强者，攻向宗派联盟的其他人。

    除此之外。

    苍星武院的大阵震动，爆射出一团团强大的光束，轰向千灵宗的七大传奇，还有一道道身影，从光幕之中冲出，加入战斗。

    还有一部分人，则是没有前往战场，直接朝着叶辰冲去。

    胡文辉，袁破虏，柳梦儿，胖子，罗天，曲筱等人，追上了叶辰。

    叶辰现在，速度并不快。

    他在等千灵宗那七个传奇强者追过来。

    可是，千灵宗的七大传奇，被杨天极还有欧阳商拖住了。

    “师弟！”

    袁破虏喊道：“要留下，就跟我们回阵法内，要走，我们护送你离开！”

    柳梦儿跟曲筱，都已经双目通红。

    他们怎么都想不到，叶辰，竟然打算用这种方式，把一切扛下来。

    这是九死无生的做法！

    “跟以前一样，我送你，等你跑不动了，我背着你走！”罗天的声音低沉。

    胖子叹了口气，道：“既然走了，为何还要回来？”

    面对这些人，叶辰的情绪，也出现了剧烈的波动，可紧接着，他一咬牙，缓缓举起了手中的剑。

    剑在鞘中，未曾拔出。

    握剑的手，从未有过的颤抖。

    “别跟着我，别逼我出剑！”叶辰尽量让自己的声音，听上去冰冷一些。

    紧接着，叶辰大喝：“让千灵宗那七条老狗放马过来，我与苍星武院再无关联，不需要苍星武院帮我一丝一毫，如若不然，我自刎于当场！”

    “唰！”

    天痕剑的剑鞘，激射而出，利剑一挥，横于咽喉前。

    另外一边，正在竭力阻挡千灵宗七大传奇强者的杨天极跟欧阳商，心中情绪，万分复杂。

    欧阳商看到的未来一角画面，叶辰剑指苍星武院，那一幕，现在已经出现了，可他出剑，却是为了苍星武院，他不想拖累苍星武院。

    “杨老，让他们过去！”欧阳商传音杨天极。

    “叶辰是我的弟子，这一点，永远不会改变！”杨天极传音回应欧阳商。

    “你的伤势太重了，我们两个根本挡不住，一旦你我撑不住了，千灵宗这七个家伙，照样会去追杀叶辰。

    叶辰是这次大劫的唯一变数，我们应该相信他，他一定有办法撑住一时半会！

    只要千灵宗这七个通天境的家伙走了，我们一起，把剩下的六个，统统宰了，到时候，集我们所有力量去帮他，这才是唯一的机会！”

    然而，杨天极根本不理欧阳商，哪怕他的伤势，不断再加重，也在倾尽全力战斗。

    欧阳商一咬牙，忽然之间，双手陡然打出一道玄妙莫测的手印，一大片星辰流转，猛然落在了杨天极的身上。

    “斗转星移！”

    欧阳商大喝一声，下一刻，杨天极的身形，便被欧阳商的秘术，移入虚空之中。

    紧接着，欧阳商也不再阻拦千灵宗的七大传奇，他的身形一闪，冲向柳慕白那边。

    叶辰见状，眼中精光爆闪，陡然一剑横扫而出，劈出一条翻滚的巨大气浪，直接将袁破虏他们掀飞！

    然后叶辰脚下金光爆闪，朝着远处遁去。

    老师，院长，白眉长老……我的朋友们……终有一天，我还会回来，与大家一起！

    别了，苍星武院！

    叶辰快速离去。

    走的时候，再也来不及多看苍星武院一眼。

    而他身后，千灵宗七大传奇的速度更快，他们的眼中，都涌动着激动的光芒。

    他们，并不想立刻就杀叶辰！

    叶辰身上，有太多不可思议的事情，千灵宗对叶辰的秘密，更感兴趣！

    片刻时间，七大传奇的威压，便已经弥漫至叶辰身上，他的身躯，宛若山岳一般沉重，他的面前，明明空无一物，但却如同有着一面无法打破的墙壁。

    千灵宗七大传奇中，为首的老者，大笑一声，身形一闪，直接出现在了叶辰的面前。

    “区区蝼蚁，也妄想在我们的手里逃走，简直就是天大的笑话！”

    话音落下，这老者的一只手，猛然抓向叶辰。

    眼看着，老者的手，就要落在叶辰的身上之际。

    异变陡生！

    “轰！”

    叶辰身边的空间轰然破碎，一条黑色的蛟龙，从中冲出，血盆大口张开，直接把千灵宗这老者的手臂咬断。

    老者惨叫一声，身形往后倒飞。

    空中，金光爆发，金鹏展翅而来，双翼如同神兵一般锋锐，将千灵宗老者的身体，劈成两半！

    “轰隆隆！”

    天穹震动，身躯庞大无比的白象，迈动着如山的象腿，从虚空中走出，象鼻猛甩，便把千灵宗那被劈成两半的老者肉身抽成血雾！

    “赶紧帮忙，我这幻境可困不住六个！”另外一边，浑身皮毛湛蓝的天狐慌忙喊道。

    叶辰朝着黑蛟妖王点了点头，然后径直离去。

    黑蛟妖王与金鹏妖王，还有白象妖王，则是杀向被天狐妖王以幻境困住的千灵宗剩下六大传奇。

    苍星武院山门前的混乱战场中，所有人都彻底震惊了……

    叶辰竟然能请出落妖山脉的四大妖王参战……

    他，究竟是怎么做到的？！

