    诀起，圆轮凛月冷光乍起，盘旋空中，将姜子明套在圆心。念动，一道残影，姜子明已经站在了他所想之地—前方十米。

    “哇！牛逼啊！我还没修习就已经能瞬移十米，要是修炼顶级，那以后我不就是第二个四不像，想到哪里就到哪里？”

    姜子明兴奋地收起凛月，又拿起麒麟杖：“让我再来看看这个如何！”

    《星策》

    翻看：“是一部星咒术，偏召唤性的，范围攻击，也不错。以后打仗，一个召唤群星，直接全灭，割草神技！我一人可敌百万之师了。”

    《星策》第一式：星·陨

    咒行，在所想之空中出现一个阵图，随即一米大的流星疾射而出，砸在地上，烟尘四起。

    “好！很好！”

    姜子明收了神通：“有此三宝傍身，未来的路就好走很多了。玉帝，多谢你的宝贝了！”

    仰望天空，豪情溢于胸怀：“玉帝，你且再孤军奋战一会儿，待我将天下扫平，便与汝一起为人族之未来拼一丝曙光！”

    此时，一道流星滑落，好似玉帝的回应，也似天道的应许。

    “唉！天道兴人，天道兴人！兴了不知多少纪元，命运却还掌握在别物手里！如今，人族接力棒传到了我的手里，我自然矢志奋斗，死而——不已！哼！那些占着人族气运的诸‘神’，你们该歇歇了。”

    试完三个宝贝，姜子明反观丹田，已经不像之前那样熊熊燃烧了。

    一颗丹丸之所，玄黄二气相衍相化，自成周天循环，生生不息，玄妙无穷。

    姜子明挠头：“看着很玄奥，但怎么感觉没有之前丹火猛呢？”

    于是，他便想引九天灵水试一试这个丹田如何。

    而这时，他却发现不能单独激发天灵根了，因为它们三个相互缠绕，不分彼此。

    “那就一起激发看看吧！”

    一催灵根，三光齐明！

    玄黄二气猛运，内蕴无上真力，造化之功，周流全身，涤荡神魂。

    “我明白了！现在我的丹田已经自成周天，不需要从外界引流真气修行，也就是说我的真气是无穷无尽。只是，它们还没有被生化出来而已。”

    “可惜！他们以后不能跟着我练功了！不过，玄黄二气能滋润我的身体，涤荡我的神魂，那对他们是不是也有同样的效果呢？或者，产生我意料之外的作用呢？毕竟，这可是天地人三气所化之真气，有别于天地之间的真气。”

    想到此，姜子明跃跃欲试，收拾一下，跑回了姜家。

    姜家这边欢天喜地，而陈家与张家则愁眉苦脸。

    陈家自然是因为狼狈的狩猎大赛了。

    “二弟，调查清楚了没有？”陈族长见二弟归来，急忙问道。

    陈易脸色凝重：“调查清楚了！兽峡！”

    “果然如此！你能看出是谁所为吗？”

    陈易摇了摇头：“那场面你没看，着实是震惊到我了！黑雾弥漫，不知多少残骸！这一定不是一个人所为。”

    陈族长皱眉：“那这就很奇怪了！除了我们这些大家族的子弟有筑基之外，其余就寥寥几人。就算他们全上，也不能在三天之内斩杀这么多的鼠精！难道有我们不知道的强者混了进去？”

    “那他这样做的目的是什么呢？”陈易不解，“这很明显，就是针对我们武乡县大家族的！”

    陈族长沉吟一番：“现场没有留下蛛丝马迹吗？”

    “从残骸与没烧尽的尸体来看，应该是两种武器。一则为剑，一则为枪，而且用剑的人应该是火属性功法。”

    “两种武器？难道只两个人？”

    陈易摇头：“不好推测。”

    “武乡县内用剑的高手不少，可是没见谁是火属性。但用枪的高手就那几个，这个容易排查。”

    陈易道：“那几个人我都认识，没有理由这样做。”

    “那……会是谁呢？”陈族长真是百思不得其解，“这么做除了羞辱我们，没有任何意义！”

    “首先断定，针对我们，那肯定是武乡县之人所为。而在武乡县内，有理由如此做的，我想除了那些有矛盾的大家族，就没别人了。再者，从结果来看，曷朱与姜家获得的利益最大！”

    提到这个，陈族长忙问：“这个我不是交给陈处去办了吗？现在还不见人？快把他叫来！”

    过了一会儿，陈处匆匆赶来：“族长！”

    “那些人审问得如何了？”

    陈处叹息：“除了匐勒、姜家与几个跑掉的，我一共抓了四个。不论我用什么手段，他们的口供都是一样，而且也只和一个人有关！”

    “谁？”

    “陈二蛋！”

    “岂有此理！！”陈族长怒拍，“他怎么做的？”

    “快结束的时候，陈二蛋突然找到他们，问他们想不想扬名立万？想不想得奖励？想不想进前十？想不想打脸陈族长的猪……，就是这个意思！然后，就为他们提供了免费的兽核。”

    “可恶！”陈族长更加肯定是武乡县的人了，“不要让我抓住他，否则，一定让他后悔！”

    陈易问道：“他们描述那人的长相了吗？”

    “描述了，我已经找人画下来了，你们看！”

    三人看了半晌，也没看出这是谁。

    姜岳一个纨绔后辈，除了青楼酒馆，一般看不到他的影子。

    这些家族的纨绔子弟倒是有可能认识他。

    “把这画像发给各大家族，让他们也认一认。”

    “是！”

    “慢着！”陈易拦道，“族长，这样做会不会打草惊蛇？毕竟，有实力做此事的只有可能是这些大家族！保不齐有人抱着得不到就毁掉的想法，演了这一出戏，让我们都得不到！”

    陈族长想了一下：“吴家应该不可能吧？”

    “嗯！”

    “那就只发给他们吧！”

    “是！”

    在陈处去后，陈易盯着那副画像：“看这面像，应该是个汉人。曷朱家可以排除了。那姜家……”

    陈族长轻哼：“姜家从上到下都是废物，谁有能力做此事？依我看，曷朱家就算没有参与此事，多少也可能知道一点。不然，凭什么那个人让他们得第一呢？”

    “哦，我想起来了！”陈易激动地拍手，“那个……陈二蛋就是与曷朱的儿子匐勒一起组队的人！”

