    第59章 向恶势力低头

    白沉香口中所说的那名女子，林佑的第一反应便是朱竹清。

    自从上次在索托城不辞而别，朱竹清就像是人间蒸发一般，杳无音信。

    此时，她竟然出现在了诺丁城？

    而且还在打探关于自己的消息？

    林佑皱起眉头来，暗暗思忖，不知道朱竹清到底是抱着如何想法。

    白沉香注意到林佑严肃的表情，轻声问道：“怎么了？她不会是你的敌人吧？”

    “不……”林佑摇头回答，“不是。”

    “不是的话……那她是谁？”白沉香饶有兴趣地问。

    可因为朱竹清的目的还不明朗，林佑并不想回答这个问题。

    他摆摆手转移话题，“一个疯狂的粉丝罢了，可能对我有些爱慕——不谈这个了，还是说我之前答应过的，送你的新衣服吧……”

    “你居然还记得！”白沉香有些意外。

    “我怎么会忘呢？”

    林佑咧嘴一笑，“不过，还没有做出来，你得再等几天。”

    “反正都等了这么久，也不差这几天了。”白沉香笑道。

    “那就好……”

    林佑缓缓站起身来，“接下来，我要找老田谈谈商会的事去，晚点儿再来陪你。”

    “谁用你陪！”

    白沉香微笑着将林佑推开，摆手作驱赶状，“去吧去吧！”

    林佑朝她招招手，随后便下了楼，来到商会后院的仓库。

    仓库门边，田无敌正在指挥着众人卸货。

    见到林佑的身影，田无敌走上前来，开玩笑道：“老大，您这是……跟嫂子们交待完毕了？”

    “少胡说八道。”

    林佑假意怒斥，随后朝他勾勾手指。

    等田无敌靠近自己，林佑这才低声问道：“这些天，两大家族的人没出什么岔子吧？”

    “没有、没有，”田无敌摇头道，“有我在，怎么可能出现那种问题！”

    林佑点点头，接着问：“那……我们的‘东蜂快递’准备得如何了？”

    田无敌笑道：“各地都已经租到了房子，不论大小，总算有一处落脚点，而且我们的人已经派过去了，人员名单一会儿给你送去，等我们先打通一些路子，接下来就等着‘敏之一族’的‘快递员’到位了。”

    “做的不错，辛苦了。”林佑朝他竖起大拇指，“接下来，还有几件事需要你去办一下。”

    “你说。”

    “我打算在诺丁城外新建一座‘新势力商会’的基地，此事将由‘御之一族’的人建造，到时候你协助他们一下。”

    “没问题！”田无敌点头。

    “还有，给我把监视网扩大到整个诺丁城，想办法把这座城掌控起来，之后，我要豢养的魂兽会越来越强，这消息要尽量避免传出去。”

    “嗯，这也不难办，”田无敌回答道，“城主那贪财的老家伙收了我们不少好处，威逼加利诱，让他往东就不敢往西，比条狗还听话，只是不知道诺丁城的武魂殿会是什么态度。”

    林佑一摆手，“不必担心，武魂殿的魂师我大部分都熟悉，他们也是人，只要是人就会有欲望，在这小小的诺丁城里，还有我们填不满的欲求吗？”

    “明白了！”

    “最后一件，去‘林中营’把沈浪给我叫来，让他给所有人集训，尤其是‘敏’、‘破’两族的人，谁也不准落下，为期一个月。”

    “啊~~~？”田无敌拖腔拉调，皱着眉头，“这、这次我就不参加了吧？”

    林佑白了他一眼，“不用！”

    “好嘞！”田无敌大大松了口气。

    ……

    一切安排妥当。

    接下来的几天，林佑依旧没有闲着。

    大明、二明被他放出来之后，小舞呆在家里帮忙看孩子……

    炼药塔那边，杨无敌的实验初有成果，制作出来的药物能大大抵抗“碧磷蛇毒”的侵蚀作用。

    对于林佑来说，这种效果其实就足够了。

    只要能够保证他接触到毒阵之后，不会立即死亡，他就能顺利溜进冰火两仪眼，用治疗术和恢复药剂，再加上被动技能“坚韧”的恢复效果，彻底解决自己的中毒状态。

    接下来，就是确定冰火两仪眼的具体位置了。

    于是。

    林佑来到了已经好几天没踏足的地下室中。

    刚刚进门，一阵阵高亢婉转、充满媚意的吟声便传进了他的耳朵，让林佑不禁眉头一皱。

    石室内，阿银正坐在椅子上，淡然地看着独孤雁匍匐在地上的“表演”。

    林佑来到她身边后，轻声问道：“阿银，怎么回事？她反抗还是很厉害吗？”

    阿银起身点头道：“是，她还是不肯向主人低头。”

    “都这样了……这独孤雁这么倔强的吗？”

    林佑心中有些疑惑。

    但独孤雁被囚禁了这么多天，心理和精神状态估计也差不多到极限了。

    于是，林佑吩咐道：“就算不肯配合也没办法了，等她醒过来就告诉我，我有些话要问她。”

    “好。”阿银点点头。

    目送着林佑离开。

    阿银若有所思。

    她低头看了眼手中的小药瓶，咬着嘴唇，眉头紧锁，似乎在思考着什么。

    ……

    一天之后。

    当林佑再次来到这里的时候，被眼前的一幕震惊了。

    独孤雁头发零乱、皮肤泛红，哆哆嗦嗦地跪在他的面前浑身发颤，口齿不清地对林佑喊着“主人”。

    只见她身上除了一道道抓痕之外，还沾满了汗渍和不明液体。

    俯身蜷缩在地上，就像一只在寒风中瑟瑟发抖的小乳猪，十分可怜。

    “这……这是怎么回事？”林佑一脸懵逼。

    阿银回答道：“主人，她已经向您低头了。”

    “呃，”林佑有些头痛地扶着额头，“我说的应该不是这个意思……”

    “嗯？”阿银歪着脑袋，似乎有些不明白。

    林佑当然不会因为区区一个独孤雁而去责备阿银，只是有些无可奈何地朝她一笑。

    “不管怎么说，阿银，你干得不错！”

    听到林佑的称赞，阿银露出了欢喜的笑容。

    随后，林佑朝她伸出手来，笑道：“好了阿银，那瓶‘昊天药丸’以后大概率是用不到了，把它还给我吧。”

    谁知，阿银摇头回答，“没有了，都吃掉了。”

    “什么！？”林佑大惊，“那么一大瓶！都让谁吃了？”

    阿银伸手朝独孤雁一指，“她。”

    林佑呼吸顿时停滞。

    隔了半晌，他才终于叹了口气。

    再看向独孤雁的时候，竟然有些可怜她了。

    怪不得才一天的时间，独孤雁的变化就如此之大。

    原来是阿银给她下了猛药！

    林佑走到独孤雁面前，挑起下巴去观察她的眼神。

    果然，她的眼神就像是蒙上了一层薄雾，看起来朦朦胧胧，失去了原有的神采。

    “啧，崩溃了啊……”

    林佑喃喃说着。

    随后，他坐在独孤雁面前，低声问道：“独孤雁，我问你，你可知道‘毒斗罗’的‘冰火两仪眼’是在落日森林的何处？”

    独孤雁微微点头，“我知道。”

    “那你给我画一张路线地图，做一下详细标注，能做到吗？”林佑问。

    “能。”独孤雁有些机械地回答，声音显得很是空洞。

    林佑从口袋里取出纸和笔，摆在她面前，命令道：“现在就画吧。”

    独孤雁不敢怠慢，拾起笔来在纸上写写画画。

    看着昔日的恶女竟然变得如此听话，林佑扭头看向阿银，实在不知道应该说点儿啥。

    阿银始终是魂兽。

    化形之后，她便一直闭关修炼，根本不了解人类的承受能力和极限。

    将独孤雁全权交给她，果然不是一个好选择……

    但阿银这么做，完全都是为了替林佑分忧。

    因此，林佑对于阿银做法的错误之处，半句都没有提……

    不过片刻。

    独孤雁的地图便画好了。

    林佑接过来一看，冰火两仪眼在落日森林中的位置一目了然，而且旁边还有各种参照物作为标注，实在是详细到不能再详细了。

    “好、好！”

    林佑心情大好。

    随后便吩咐阿银领着独孤雁去冲洗干净，再找件衣服穿上。

    毕竟不打算再给她用药，一直让她光着身子，实在是不像话。

    这时。

    跪在地上的独孤雁却突然说话了。

    “‘冰火两仪眼’周围有毒阵，你……主人进不去的。”

    她斟酌了一下用词，小心翼翼地讨好林佑。

    林佑听后，笑道：“进不去？我只需提前服下解毒药物，再用魂力抵御，怎么就进不去了？”

    独孤雁木讷地回答：“越是用魂力，死得便越快，最好的办法是用水将衣物打湿，把全身包裹住，嘴里含一口驱毒用的清神叶，再配合解毒药物，一口气冲进去。”

    听到独孤雁的话，林佑满脸惊讶，没想到她竟能这么干脆地和盘托出。

    “不错，你回答得很好。”

    林佑称赞了一句。

    阿银看到林佑满意的模样，露出了会心的微笑。

    而独孤雁偷偷窥视着阿银的脸色，悄悄松了口气……

    ……

    林佑成功确定了冰火两仪眼的位置。

    接下来，他打算趁独孤博还没有反应过来，全速前往“冰火两仪眼”。

    带上小舞和大明二明，让阿银留在家中镇守，揣着杨无敌准备好的解毒药，林佑骑上疾风魔狼，连夜离开了诺丁城。

    巨狼疾行，大摇大摆地载着林佑在街道上奔跑，从城门离开，向天斗城的方向去了。

    诺丁城某处角落中的阴影里。

    一双秀丽的眼睛，盯着林佑那消失的背影，眼神中充满了疑惑。

    “他怎么又走了？明明才刚回来几天……”

    朱竹清口中喃喃说着，用力抱起胳膊，皱紧眉头。

    “算了，下一次再去找他吧……”

    她心中如此想着，转身藏进了阴影中。

    而在她所不知道的角落中，同样有三个人在注视着她。

    “这个女人暗中跟随林会长好几天了，却一直没有任何行动，她到底在等什么？”其中一人低声道。

    “鬼才知道，反正小姐让我们盯紧她，照办就是了！”另一人回答。

    “今天又是没有收获的一天，要不要去告诉小姐？”

    “谁去？你去吧！”

    “我才不想去呢……”

    “难道又要我去？”

    “今天轮到你啦……”

    三人互相推诿一番，终究有一人耐不住了。

    “好了！我去！”

    那人低吼了一声，身影骤动，快如闪电，眨眼间便消失在了原地。

    ……

    再说，丢失队友的“皇斗战队”。

    在林佑回到诺丁城的这几天。

    皇斗战队的成员们发现了独孤雁失踪，之后，便立刻展开了搜寻。

    只可惜，林佑在第二天便离开了索托城，他们自然无从寻找。

    独孤雁是“毒斗罗”独孤博的孙女，现在既然出了这种事，皇斗战队的队员们不敢怠慢，赶紧传信告诉了远在天斗城的独孤博。

    独孤博听说了孙女出事，顿时大怒，从天斗城一路赶来。

    他到达索托城的时候，正值林佑离开诺丁城，前往落日森林。

    在独孤博将索托城大斗魂场每一个人都审问一遍之后，怀疑的对象便自然而然地转移到了“百胜魂王”的身上。

    细细追查下去，居然查出“百胜魂王”第二天就前往了诺丁城。

    独孤博疑心顿起，又以最快的速度来到诺丁城，准备将那个所谓的“百胜魂王”捉起来问个清楚。

    然而。

    当他来到“新势力商会”门口的时候，发现门外竟站了四名魂斗罗。

    “这小小的诺丁城里，有什么能值得四名魂斗罗聚到一起？”

    独孤博颇有些疑惑。

    原来。

    “御之一族”的族长牛皋在白鹤的邀请下，带领了族人紧赶慢赶，到达了诺丁城。

    阿银、杨无敌都出来迎接。

    四人相聚的场面，正好被独孤博碰上。

    而面对不期而至的封号斗罗，四人的心里除了颇感意外，就只剩下警惕了。

    “毒斗罗”独孤博亦正亦邪，行事随性，声名远扬，其中大多都不是什么好评。

    此时，林佑出门，正好不在商会里。

    阿银还年轻，不通世故。

    牛皋虽然是八十四级“板甲巨犀”武魂的防御系战魂斗罗，可作为客人，也不方便主动出面。

    杨无敌和白鹤已经加入“新势力”，作为其中年龄最长，修为最高的人，自然要担负起一些责任来。

    于是，杨无敌向前踏出几步，一拱手正要说话。

    没成想。

    独孤博根本不管他是什么人，板着老脸，阴森森地抢先怒声说道：

    “哼，想不到区区一个诺丁城，竟也能藏龙卧虎！

    我听说‘百胜魂王’就住在此处，接下来给你们一炷香的时间，把‘百胜魂王’给我交出来！”

    (本章完)

