    “那赘婿，可没人给你准备马匹。”

    一个面生的小生，对着白宋喊了一声，然后一挥马鞭朝前面窜了出去。

    所有人都笑看着白宋，却无搭理的意思。

    眼看着队伍就要将白宋甩开，最后一匹马上来：“姐夫，要不你骑我的，我再去找一匹。”

    居然是林家少爷林寻，昨日风光无限的诗才。

    享受了无数人的追捧，今日却如此客气地来缓解一个寒门赘婿的尴尬。

    白宋看看林寻，笑了笑：“算了，你给我马，我也不会骑。”

    说完，左右看了看，白宋直接跳上了香儿所在的马车，跟车夫挤在一起，撩开帘子，喊了一句：“香儿，我就在外面。”

    “你这人如此不懂规矩！”

    里面是郑凉秋的声音。

    “姐姐息怒，就随着他吧。”

    小翠也跟着上来，钻进了车帘子。

    一个赘婿，跟车夫混在一起，倒也般配。

    众人都摇着头，队伍终于正式出发。

    此去小青山需得一个时辰，坐在车内的郑家小姐感觉有些不自在。

    外面那人把自家弟弟给打了，至今还在林府修养。

    这厮却不见半点儿悔意，依旧趾高气昂地坐在自己的车上。

    身为林家女婿，一点儿自持的身份都没有，跟车夫一起，简直不成体统。

    “香儿，这究竟是个什么人呐！如此不懂规矩，亏你还能容忍。”

    “姐姐勿怪，他确实是少了些规矩，惹恼了姐姐，妹妹给陪个不是。”

    “谁要你赔不是！”

    “那我让他给姐姐陪个不是？”

    “更非要他的不是！谁稀罕！”

    “那姐姐想要怎样？”

    郑凉秋气闷难平，有些抓狂：“哎呀，香儿你怎处处与他说好？这才几日不见？怎么就跟姐姐生分起来了？”

    这时，外面传来白宋的声音：“我跟香儿才是一家人，一家人自然要说一家的话，香儿不帮我，难道帮你？”

    白宋可不会对郑家的人有何好感。

    长得好看又怎样？

    心里有恨，再好看也不鸟她。

    “你！”

    “我怎么了？不过实话实说，不会郑家小姐也会当街打人吧？”

    几人说话声音小，倒是没被别人听到。

    香儿大感着急，忙扯下车帘挡住白宋的脸。

    郑凉秋却是捂着心口，小胸脯起伏不定，气得不行。

    “姐姐，你别听他胡说！他就是这般性子，便是妹妹也经常被他欺负的。”

    “这厮简直可恶！他是赘婿，胆敢欺负你？你怎能容下这厮？”

    “他是浑了些，但婚约之事已是定局，再不容，也得容不是。”

    香儿说得苦闷，但嘴角却有些不合情理地笑意，反倒显得娇俏更多了。

    可郑凉秋不知妹妹心意，听得更火：“这如何能行，以妹妹的身份、姿色，如何能迁就给一个寒门，况且这厮行止无度，就是个登徒子！”

    “好了，姐姐不要生他的气了，你要骂要打，妹妹都替他受着。”

    郑凉秋实在无语，只说是这妹妹太傻太乖，他日寻得机会，定要帮妹妹一把。

    ……

    一转眼，车队已从城南出。

    城南与突厥边境相背，城市越往南走越是繁华。

    单从官道来讲，城南的官道就比其他三门更加宽敞，往来的行人商客也更多。

    昨日之后，前来小岁评凑热闹的学子大多选择了离开。

    一部分已经走了，一部分还在城南门官道上逗留。

    “让开让开！小林诗神来了，你们这些寒门贱民，还不赶快让道？”

    士族子弟们仗着昨日声威，毫不避讳地朝着官道上的寒门学子挑衅。

    士族挑衅寒门的事情很少，以前大多是懒得理会，同时也是心虚，普遍的寒门学子要比世家子弟更有实学。

    今日难得有机会，士族不肯就此放过。

    林寻在一众人的簇拥之下好好地风光了一把。

    一路学子气得捶胸顿足，却无能反驳。

    场面分外热闹。

    “马尤！这个叛徒！居然有脸跟士族一起游山玩水！”

    不知谁认出了士族之中的马尤。

    这厮昨日狠狠地吹捧了林家，如今已成了林家的门生，借着时机就跟世家子弟走在了一起。

    此人倒是有些学识，一路不显山不露水地在林寻身后拍马屁，很快赢得了许多人的好感。

    马尤现被寒门认出，脸上有些尴尬，却也强行解释：“各位，大家都是读书人，何必如此嘛！”

    “我呸！”

    一个寒士冲了上来，对着马尤吐了口唾沫。

    这一下，人群乱了，寒门学子一拥而上，直接跟士族打了起来。

    今日游山，林家是早有准备的。

    提前就跟县衙打了招呼，让县衙出动点了点周围的路匪、恶霸一流。

    让他们不敢在南面官道上闹事。

    谁能想防住了匪徒，没有防住这些文弱的书生。

    不论寒门还是士族，这些书生平日里看起来文文弱弱，真打起架来也个顶个的狠。

    队伍中只有极少数的家丁，战斗力不足。

    周围的寒门很多，全都憋着怒火。

    “草！干死那丫的！”

    “谁特么吐的口水？”

    “兔崽子，玩儿阴的，有种别打蛋！”

    “士族瘟猪，老子忍你们很久了！”

    “诸位，我们跟他们拼了！”

    官道上的客商都吓傻了。

    这些个文人打起架来比流氓还流氓。

    都退到一边，动都不敢动。

    公子哥们打架，小姐们吓得尖叫连连。

    车夫都是老狐狸，见势不对，根本不管各家主子，撂下马儿就跑。

    白宋也没想到如此阵仗，愣了一会儿，回神之后发现队伍里的马都跑散了，前面的战局之中唾沫星子横飞，还有牛粪马粪横穿四面八方。

    “香儿，快走！”

    白宋撩开帘子，拉着香儿就要跑。

    香儿吓得都哭了，被白宋拉着心中稍定，又赶紧拉着郑凉秋。

    郑凉秋也被吓得脸色煞白，但却赖在车上不肯离开：“别出去，就……就……就躲在车里。”

    “姐姐，咱们快走，听相公的。”

    “不出去，我不出去！”

    “哎呀，你管她干嘛？香儿，咱们快溜。”

    “小姐，被等了，又有恶书生冲上来了。”

    小翠也急得哇哇乱叫。

    最终，郑凉秋还是被拉着出了车厢。

    一行四人，弓着身子躲着脸，乘乱朝远处客商聚集的地方跑。

    有白宋带路，几人倒是很快出了乱局。

    几个客商见这四人鬼祟，想要闪开。

    白宋赶紧拉住他们，讨好道：“诶诶诶，各位，各位帮忙挡一挡……”

    说完，一人给了几个铜钱，方才松了口气。

    “哎呀！我去……”白宋擦擦汗，“还好没让小妹来，太凶险了。这年头的读书人比流氓都要狠。”

    “哼！男子汉大丈夫，居然当个缩头乌龟！”郑凉秋不屑地酸了一句。

    “我这头能不能伸出来，还得跟郑小姐多交流交流才知晓。”

    香儿和小翠都没听明白白宋话中之意。

    只有郑凉秋听了明白，顿时面如火烧，便要伸手去打白宋。

    “姐姐，你这是为何？相公他救了我们！”

    一声相公出口，小香儿是有些生气了，直接拦在了白宋身前。

    “香儿，你居然为了一个男人……”

    “姐姐，天下事总要有个理字！”

    “对对对，这疯婆子蛮不讲理，恩将仇报。”

    “哎呀，小姐，你们别吵了，有人追过来了！”

    前面有四五书生似乎注意到了白宋，气势汹汹走了过来。

    几个挡路的客商可不会为了几个铜板挨揍，转眼消失。

    “臭小子，你以为自己跑得了吗？”

    郑凉秋见状，拉起香儿就要走：“香儿，咱们快走，对方是冲着他来了的。”

    “我不！”香儿倔强地抓着白宋，没有退意。

    郑凉秋酸的要命，眼泪叭叭叭地流。

    香儿可是自己最好的朋友，如今嫁了人，心也飘到了别人的身上。

    这嫁人了有什么好的？

    为什么嫁人了心也会变了？

    一念之后，几个书生忽然被一人拦住。

    “滚！”

    来人一声低喝，气势非凡。

    几个书生一愣，被对方气势所胜，停住脚问道：“你……你什么人？”

    “牛大。”

    “牛大！”

    几个书生显然是当地人，一听牛大的名号，吓得差点儿跌倒，头也不回地跑了。

    “恩人，你没事吧？”

    牛大这才回身，蹲下小声询问。

    郑凉秋听了牛大二字，也是惊骇非常：“邙县牛大，闻名幽州的恶人，整个赘婿怎么能跟这样的人打交道？”

    白宋没注意郑凉秋的嘀咕，见牛大来了，心中安定，苦笑一声：“多亏了你。我怎么在哪儿都能遇上你。”

    “我担心还有人对恩人不利，所以一直跟在恩人附近。牛大是重活过一次的人，没有别的事，现今就先跟着恩人，护着恩人的周全。”

    “我只是给你治了病，你就给我当私人保镖，这不太好吧。”

    “恩人，你没发现吗？”

    “发现什么？”

    “发现你们此行的队伍中有那个老东西在。”

    “老东西？你是说薛……”

    “没错，就是薛神医！”

    白宋心中一紧，打听薛神医许久都没有结果，没想到在此行的队伍中。

    牛大冷笑：“他讨好不了林家，开始讨好郑家，先前给郑家公子医治了外伤，今日借着担心各家公子受伤的名义，随队伍一起游山。”

    白宋点点头，自然知道姓薛的有什么目的。

    正要再说点儿什么，忽然后面的林香儿打断了：“你……你……我认得你！”

