    在无尽之海上的旅行，如果没有海潮贤者的加持，或者取得来自异常力量的援助，那注定会非常浪费时间。

    这片海域太大太大了。

    哪怕是最好最快的船，要完成一场跨越大陆旅程的时间，都是以“月”这个单位来计算的。

    不过如果有擅长飞行的生物做中转的话，这个过程就可以大大提速。

    比如塔隆·血魔阁下此时正在进行的这场漫长的航行就是如此。

    他和他的死亡骑士们从藏宝海湾做地精的船出发，前往破碎群岛的破碎海滩，去搜寻能够打开通往异世界大门的神器萨格拉斯权杖的踪迹。

    他要比其他酋长们从黑石山早出发一天。

    但在他的“兄弟们”都已经完成了达拉然大事，和死亡之翼与恶魔们打了一架，打垮了一座人类城堡，救出了霜狼之子古伊尔，安安全全的返回了黑石山之后，他的队伍这才堪堪到达破碎群岛的边缘。

    没办法，这段旅程太远了。

    当初布莱克乘坐纳格法尔号从南海镇出发前往破碎群岛都用了小半个月，血魔的队伍能在不到一个周的时间里完成这趟跨越半个世界的旅程，已经是非常迅捷了。

    他们除了做地精的船之外，还有几头黑龙作为飞行坐骑。

    但哪怕是成年黑龙，也没办法一口气从东部大陆飞到破碎群岛，所以它们采取了一种奇怪的“接力”方式。

    几头黑龙轮流以巨龙形态拖着地精们的船在海面上飞快航行，等它们飞累了，就化作人形去船舱休息。

    人歇船不歇。

    如此日夜兼程的赶路，终于在第五天夜晚时抵达了荒凉的破碎海滩。

    这还是得益于雷德大酋长提供的精准海图，让他们少走了很多弯路，否则这趟折磨人的旅程还不会如此快速的结束。

    “愚蠢的兽人！瞧瞧你们选的这个破地方！”

    几头被长时间飞行折磨的疲惫不堪的黑龙拍打着翅膀在破碎海岛上空盘旋，它们对下方走上荒凉海岸的死亡骑士们破口大骂到：

    “跟着你们过来，我们简直是倒了血霉！现在快去找那该死的权杖，我们找地方好好睡一觉，别来打扰我们！

    否则就吃了你们这些混蛋！”

    这些黑龙如此暴躁是有理由的。

    首先它们被当成卑贱的驼兽，这一点深深的伤害了黑龙们骄傲又脆弱的自尊心。

    其次，也不知道是什么原因，这趟旅程的后半段时，所有黑龙都感觉到了一股没由来的心慌，就好像是什么坏事已经发生了。

    这种焦躁的情绪在折磨它们。

    双管齐下，自然让黑龙们的态度不可能有多好了。

    但血魔也不在乎这些。

    这个兽人死亡骑士这会已经看到了破碎群岛另一头的破碎神殿，那巨大高耸的就像是一盘珍馐美味，看的血魔这个死人都变的呼吸粗重。

    作为古尔丹曾经的得力下属，他可是从古尔丹那里听说过这座古老的神殿里藏着多少力量与圣物。

    曾经兽人战争末期时，在古尔丹和奥格瑞姆之间，血魔选择了奥格瑞姆，这给他赢得了逃回德拉诺的生机。

    也证明了血魔的眼光。

    如果他当时跟着古尔丹来到这里，怕是早已经和古尔丹一起埋骨于此。

    但现在，古尔丹的殒身之地早已经变的安静下来。

    根据亲身来过这里的雷德和那个名叫邪眼的术士的说法，当初那些从扭曲虚空中跳出来的精悍恶魔在杀死了古尔丹之后就“回去”了。

    现在这座神殿里除了一群“占山为王”的软皮蛇娜迦之外，就只剩下了一些古老的精灵幽魂，据说是上古之战时战死于此的。

    只要自己小心一点。

    按照雷德给的神殿内部地图摸下去，快进快出，拿到萨格拉斯权杖后立刻脚底抹油，那座神殿里的恐怖玩意们也无法追出来。

    “走！”

    塔隆戈尔大手一挥。

    他和他麾下的死亡骑士们纷纷召唤出术士的烈焰战马，翻身骑上座鞍，就朝着萨格拉斯之幕的神殿冲了过去。

    在这些全身上下散发着腐朽与枯败力量的死亡骑士们之中，还藏着一个术士。

    那家伙穿着绿色的法袍，留着黑色的胡须和头发，一脸狡诈恶毒。他叫尼尔鲁·火刃，是雷德大酋长的亲信，自称是来自火刃氏族的术士。

    但这个说法疑点很多。

    首先，火刃氏族曾经只有萨满和剑圣，但后来喝了恶魔之血后也确实有了术士，但数量很少，而且大部分都死在了战争初期。

    其次，尼尔鲁自称曾是暗影议会的成员，但作为暗影议会首领的塔隆戈尔却从没见过这个家伙。

    综上所述，这家伙应该是冒称火刃氏族的成员，想要打着光荣的火刃旗号，在雷德麾下重建他的氏族。

    但看雷德大酋长毫不犹豫的把自己这位“心腹”派来给死亡骑士们当向导，就知道，大酋长其实并不在意这油嘴滑舌的邪恶术士的死活。

    “你是个很优秀的术士，尼尔鲁。愚蠢平庸又无能的雷德并不能看到你身上优秀的品质，但我也曾是个术士，我能嗅到你的野心。”

    骑在战马上靠近萨格拉斯之墓的塔隆·血魔对身旁沉默的术士说：

    “我们将取得神器，我们将带着胜利返回德拉诺，在那里开启通往新世界的大门，还有很多羸弱的世界等着我们去征服。

    而我麾下缺乏你这样能独当一面的人才。

    这些话我只说一次。

    如果你想换一个更能让你施展才华的地方，我的部落永远向你敞开大门。别着急着回答，你还有足够的时间去思考得失。”

    他如此说着，尼尔鲁·火刃似乎有些意动，但还没等他说话，血魔又在黑色战盔之下，用不轻不重的语气提点到：

    “另外，别再拿‘火刃’的名义搞你的小动作了，那个氏族还没灭亡呢。最后的剑圣萨穆罗是个让我都感觉到难缠棘手的角色。

    而且他有一种兽人不该有的，无可救药的正义感。

    一旦你被他盯上，他取走你可悲的性命也不过是一刀的事。”

    狡猾的术士立刻悚然一惊。

    他的恐惧似乎被血魔感知到，这位死亡骑士的首领发出了低沉的笑声，他不再多说，策马向前来到了之前被炸断的石桥边。

    轻车熟路的丢出恶魔传送阵，连人带马一起跨越过断裂的桥梁，又在萨格拉斯之墓前方站定脚步。

    血魔打开了雷德送给他的地图，仔细分辨了一下，挥手一指，他身后沉默的死亡骑士们立刻分成两队，一左一右冲进两侧的魔力封印节点。

    几分钟之后，被老巫妖梅里·冬风加固过的墓穴封印就被这些训练有素的“前术士们”重新打开了一条缝隙。

    “高阶骑士跟我进去，其他人守在这，等我回来。”

    塔隆·血魔看着眼前艰难开启的，仅仅允许一个人进出的魔法漩涡，他对身后的一队死亡骑士下达命令，提着自己沾染污秽力量的钢铁权杖就冲了进去。

    身后六个高阶骑士紧随其后。

    尼尔鲁·火刃也跟着进去“见见世面”，但却被几名低级骑士沉默着阻拦下来。

    很显然，血魔也不相信这个雷德大酋长的“心腹”，萨格拉斯权杖这种神物，还是由血魔自己来拿更放心一些。

    术士很不满，但他没办法反驳，更没办法反抗，只能跟着一群死人在这个荒凉的地方耐心等待。

    而在墓穴中前进的血魔一行人走的非常顺利。

    他们顺延着倒塌的内部墙壁一路向下，沿途还能看到一些早已风化的恶魔骸骨，这些诞生于扭曲虚空的怪物在物质世界死后，灵魂会返回故乡，但躯体会快速腐朽。

    它们的骨头对于术士们而言，是很好的施法材料。

    但除了恶魔的骸骨之外，沿途还能看到一些焦黑的，扭曲的兽人骨骼，这些家伙都是暗影议会的成员，血魔在一具尸体上还找到了一位老朋友的徽记。

    这些古尔丹麾下最邪恶最精锐的术士们，是一年前被恶魔堵在这里施虐至死的，死状凄惨，而且明显在死后被某些野兽一样的玩意啃咬过。

    堪称尸骨无存。

    他们的灵魂也根本不在这里，应该是被恶魔们作为战利品带走了。

    “瞧，我的导师古尔丹大人的法杖。”

    在下到墓穴地步的一处潮湿的拐角时，血魔眼前一亮，从裂缝中取出一根用恶魔颅骨点缀的木杖，放在手里细细把玩。

    他语气讥讽的说：

    “连武器都丢了，可想而知当时我邪恶又强大的导师有多么狼狈。唔，它的魔力在这个鬼地方也消散的差不多了。

    就和它的主人一样，已经永远失去了价值。”

    “咔擦”

    一声脆响，古尔丹失去魔力的法杖被血魔轻松折断，他随手把断裂的法杖丢在脚下，对身后的死亡骑士们说：

    “这就是我们对待垃圾的态度。”

    “首领，看前面！那法杖在前面！”

    一名死亡骑士指着前方黑暗的大厅，发出了一声惊呼。

    血魔豁然抬头，就看到了前方的深沉大厅里，在如祭祀般的高台上，正悬浮着一把充斥着腐败黑暗之美的紫黑色法杖。

    那东西仅仅是悬浮在那里，就足以吸引所有邪恶之人的目光。

    在看到它的一瞬，塔隆·血魔就知道，自己这一趟旅程的所有艰难都是值得的，那不仅仅代表着即将死去的德拉诺世界的最后生路。

    那更代表着属于他自己的力量之路。

    他迈步向前，如曾经的古尔丹一样，用痴迷贪婪的目光看着眼前的法杖，他丢下手里的精工权杖，带着一股渴望伸出手，握住了那尊贵的法杖。

    轻轻向外一拿，整把法杖就落入了他手中，原本防备的从扭曲虚空中冲出来的恶魔们毫无踪影，取下这把法杖并不比摘下一枚苹果更难。

    “我才是它天定的主人！”

    塔隆·血魔看着手里华丽强大的黑暗法杖。

    他心中涌出这个狂妄的念头，忍不住要扬天长笑，但考虑到这座墓穴里还有其他东西在，所以血魔理智的压下了这股冲动。

    他爱不释手的抚摸着手里的萨格拉斯权杖，将暗影魔力稍稍注入，就能感觉到法杖本身神力的回应。

    在握住这把法杖的瞬间，周遭原本晦涩不清的“空间”概念一下子变的清晰起来。

    血魔感觉到只要自己伸出手，就能触摸到空间的本质，打开一扇通往世界任何地方的门。当然，这只是个幻想和错觉。

    这可是曾经黑暗神灵的武器，要使用它绝对没这么简单。但神器已经到手，血魔以后有足够多的时间来慢慢学习它的使用方式。

    “真是手到擒来，如此简单！我实在无法想象，当初古尔丹是怎么搞砸这么简单的一件事的？啊，看来他真的是老了。”

    血魔撇了撇嘴，不屑的说了句。

    他将黑暗法杖背在身后，对自己的死亡骑士们一挥手，大步朝着墓穴之外离开。

    与此同时，在距离破碎海滩仅有一条海峡距离的苏拉玛的大地上，在暗夜要塞的顶层，大魔导师艾利桑德不辞辛苦的正在主持着对暗夜井魔力阀的修复。

    之前织法者“借用”暗夜井时实在太粗暴了，差点就破坏了这座夜之子的“生命之井”的内部构造。

    他们现在需要处理玛里苟斯留下的烂摊子，把全部过载的魔力阀换一遍，这可是个旷日持久的活。

    暗夜井被迫停摆。

    好在城市中积攒的魔力酒只要稍稍“控制”一下每日用量，是可以撑到暗夜井重启的。

    当然，这就意味着平民们本就难以承受的魔力酒的价格会再次飙升，会有很多买不起酒的夜之子进入危险的枯法者转化阶段。

    但...这不是更好吗？

    反正夜之子恶魔猎手训练营那边的新兵数量总是不够的，走投无路的人只需要一瓶酒的诱惑，就会主动踏入那个日夜回荡着惨叫的大军营里。

    “大魔导师阁下，您的政治顾问莉莉丝·月郡女士送来了紧急消息！破碎海滩那边有动静，她说她的家族法师意外检测到了一些怪异的魔力波动。

    很可能和萨格拉斯之墓传闻中的魔法神器有关。”

    一名魔剑士急匆匆过来向大魔导师汇报，艾利桑德愣了一下，她在这暗影要塞的最高处回望破碎海滩的方向。

    “神器...”

    几秒之后，大魔导师下定了决心，她扭头对身后的魔剑士队长说：

    “我要主持暗夜井的修复，分不开身，请大占星师阁下前去看一看，再派两队精锐奥术师和魔剑士护卫他。

    如果那里真的有所谓的魔法神器...

    把它带回来。

    不惜一切代价！”

