    夏以桐——【你让我在墙洞里工作？】

    陆饮冰满脑子热血顿时凉了一下：“你觉得我是对女朋友这么差的人吗？”

    夏以桐——【那必须不是啊。】

    夏以桐脸上的笑会抑制不住了,连忙拉上方茴给她挡着点儿,稍正神色回道——【这个外面看着像是休息室啊？那道门是怎么回事？】

    陆饮冰美滋滋地在轰隆隆的背景音中解释：“我把中间打通了，以后你前脚进办公室，后脚就直接进我办公室。”

    夏以桐——【[土拨鼠尖叫.gif]】

    陆饮冰——【[土拨鼠尖叫.gif]】

    夏以桐——【这样不会被人发现吗？[担心]】

    实在是太吵了,陆饮冰迫不得已换上了打字——【我做事会留下把柄吗？放心，这道门设置得很隐秘的,也在你休息室里，除了打扫的阿姨没人看得见,阿姨是咱们这心腹,一个字儿都不会往外说。】

    夏以桐——【好想亲眼看看啊，为什么还有那么久[抓狂]】

    陆饮冰——【还有31天，夏老师加油！】

    夏以桐——【陆老师加油[土拨鼠尖叫.gif]】

    这部电影绝对是夏以桐跑宣传跑得最卖力的一场电影,除了有其他重要活动撞上宣传档期,否则每一场她都基本会到场，不仅仅是因为陆饮冰,这是她的第一部电影,关系到她的转型，算得上她这几年最重要的事情之一了。而陆饮冰也三不五时便跟上一场路演，勤快得让秦翰林热泪盈眶。

    两人相当于隔三岔五便见一次面，虽然不一定有私下见面的机会，好歹一解相思之苦。

    导演、演员、宣发团队等等的一切,造就出一部口碑票房双收的电影。7月1日，《破雪》上映首日，票房表现一骑绝尘。

    主创团队还在外边儿跑宣传呢,兜里的剧组工作群已经炸了，这个群是剧组刚组建的时候建的，至今正好一年了，夏以桐里面基本上是安静如鸡不说话，陆饮冰直接没加这个群，让她助理在里边儿盯着。

    从凌晨开始，秦翰林发了一条——【上映啦[烟花]票房大卖[奋斗]】

    底下几百号人就刷啦啦跟着排队型——【上映啦[烟花]票房大卖[奋斗]】

    夏以桐早上起来被消息惊呆了，虽然消息众多，但是最近的一条全员，是票房实况，一个截图，现在的票房实时统计，所有的情况一目了然。只见在凌晨几个小时前上映的电影，已然拿下3000万票房。

    在前期电影口碑没有出来之前，如今市场下，扛票房的大头只能是电影的主演，主演号召力决定了一部电影前期的势头。

    有一种演员，只要在电影主演那一栏打上她的名字，就代表着这部电影不会让人失望，陆饮冰就是那样的演员。夏以桐在自己的朋友圈里发了一条状态，设置成陆饮冰一人可见。

    【爱你，女朋友。电影约吗？[心]】

    配的图是陆饮冰曾经的一张张弓搭箭、雄姿英发的定妆照，官博从来没有公布过，还是她私底下直接问摄影助理要的。

    她想了想，还是把“爱你”和“电影约吗”中间的“女朋友”三个字删掉了，即使是一人可见，她也怕自己手抖，或者系统出错什么的，最终变成了【爱你，电影约吗[心]】，就算被看到也能说自己是对方的粉丝。

    发完以后她顺手刷了一下朋友圈，顿时忍不住笑了出来。

    她朋友圈里有一个陆饮冰脑残粉，六个小时以前，她发了一张电影院包场的照片，手上攥着一大把电影票，那只手瞧着好像还不是她的手，手指过分长了，又细又白，指甲修剪得干净圆润。

    夏以桐在下面留言：【哟，幼璇姐你女朋友？】

    然后随着时间的推移，凌晨三点一刻，商幼璇应该是看完电影出来了，又发了一条朋友圈：

    【太虐了太虐了太虐了太虐了太虐了[泪][泪][泪][泪]】

    四点。

    【回家了，久久不能释怀，现在眼睛跟兔子一样[难过]】

    五点。

    【难过得一晚上没睡，现在天都亮了[微笑]】

    六点。

    【啊啊啊啊啊虽然很虐但是很好看啊，而且剧情特别爽，颜值满分，有哪位想看的朋友我可以送票又送人的，十刷都ok，带朋友带家人，非常适合全家捅，总得来说特别特别特别好看！陆影后美到窒息，比男的更帅，比女的还媚。一张票，两份审美了啊，更有女装大佬，等你来看！】

    夏以桐点进对方朋友圈，直接截屏下来，名字打了马赛克后发给了陆饮冰，配字——【你的粉丝[笑]】

    陆饮冰没回，工作群里开始十分钟一次准点播报。

    【摄影刘xx：3100万。】

    【场务李xx：3176万。】

    ……

    等到夏以桐七点半出门的时候，已经3500万了，一到路演的后台，导演、副导演、编剧还有剧组来的其他主创都围了一个圈儿刷票房。

    秦翰林嗓门奇大，满面红光。

    见了夏以桐，便招呼她过去，一行人巴掌扣巴掌，秦翰林说前几个字：“《破雪》票房大卖！”众人手往下一y，高声鼓气道：“加油！”

    豪气干云。

    即便被群里票房播报刷得毫无悬念感了，夏以桐晚上结束工作后夏以桐结束工作回了自己的小窝，洗完澡，躺在床上刷票房的时候，还是忍不住激动得用枕头蒙脸尖叫。

    当日晚上十点前票房统计——

    《破雪》累计票房2.23亿；

    《狼x》累计票房7233万；

    《箭xx》累计票房4687万；

    《羽xxx》累计票房2111万；

    《烈xxxxx》累计票房……

    前三名电影都是今天上映的，其中《狼x》更是3d大片，但是从票房反响来看情势并不喜人，一部分原因是现在影片滥用3d，早没有前些年的新鲜感，观众也不买账；另一部分原因是《破雪》的全方位挤压，将放在其他档期上映票房可能会走高的影片压下一头。上映首日排片，《破雪》占比百分之四十，其他影片共分百分之六十，可以想象到的是，出现票房领跑冠军后，影院的排片还会进行调动，票房表现不好的只能让位于经济效益。

    《破雪》虽然也是大场景制作，但是秦翰林经过慎重考虑，并没有采用3d技术，而是更加注重画面的精良、胶片粒子质感，视觉上的观感享受甚至优于3d观影，并且同步上了imax版，让想舔颜的观众更加舒适地全方位舔颜。

    这都是秦翰林告诉她的，她现在当然没有时间去看，而且现在人多，她就是有时间也不敢出现在电影院里。

    躺在床上犹豫了十分钟之久，夏以桐才敢去影评网站刷影评，影评网站虽然今年来被水军和黑子侵占不少，评分不如以前客观，但是在暂时没有别的影评网站取代之前，它还是许多人判断电影好坏的标准。

    夏以桐遮着一只眼睛，飞快地瞄了一眼右上角的评分：8.5。

    她顿时松了口气，这应该如今国产片里少见的高分了，也许其中掺杂水分，即未上映之前便有粉丝前来打五分，这也是不可避免的，但是总体上应该算比较客观，后期根据电影实际表现，评分或许会下降一些。

    夏以桐早就知道这边观众不同于微博的犀利吐槽风，再次做好心理准备，深吸口气，点开已经累计了七千条的短评。

    【又用流量呵呵，因为主演是夏以桐直接不看，非黑，就是见不惯导演为了圈钱起用这些屁代表作没有的流量明星，用个人气低的实力派会死啊？一星不谢。】

    【一星送给三个小时的国产片，看到还以为自己瞎了呢？给自己喂三个小时的屎，只有狗才会去吧，我宁愿去看隔壁两小时的爆米花电影。】

    【楼上笑死，跪舔你美爹去吧，别到处瞎几把乱吠。秦翰林是谁都不知道，人家拍电影的时候你爸tm还在美爹的院子里给人看门呢。他需要圈钱吗？人家钱多得能把你和你爹给活埋了，我不管他用谁，只要他拍我就看，就算拍猫狗打架我也看！】

    【狗血无脑虐，只能骗骗小姑娘了，编剧是江郎才尽了吗？一分给陆饮冰的演技，其他负分。】

    【资本迎合市场的产物，去看了看，商业片就是商业片，圈钱无疑，这么高分是水军吗？这两年的评分越来越不能看了。】

    【看过预告片就很期待，看完电影更加觉得值，高.潮迭起，毫无尿点，四星。】

    【刚出来，在电影院哭成泪人，一会儿来写一篇长影评分析，我再去哭一会儿。对，我是男的。】

    【陆饮冰好好看啊，夏以桐好好看啊，画面好好看啊，颜狗即使哭成狗也要高举着颜值即是正义大旗，满分，安利给所有人！！！】

    【看完就一个感觉，编剧真tm不是人！！！我的陈轻啊，我的荆秀啊，哭到质壁分离！四十米长刀已经亮出来了，让你先跑三十九米！】

    【陆影后演技一如既往的在线，场面宏大，值回票价！那个演陈轻的是夏以桐吗？要不是演员表上写着，我还真没看出来，很意外，表现不错。】

    【没看就不要打分ok？显得你智商捉急。盼着电影上映盼了一年了，我去的时候电影院几乎满座，都是冲着陆影后去的，出来的时候却有一半都在讨论夏以桐。流量明星怎么了？流量明星不能翻身吗就该一辈子钉在耻辱柱上？我觉得她演得挺好的，可圈可点，虽然有的地方处理尚有些缺陷，但瑕不掩瑜。整部电影里自认最出彩的就是这个角色，客观四分，最后一分送给带来惊喜的夏以桐！不知道演员会不会偷偷刷影评啊[笑]，如果你看到了，我要说：我以前不认识你，现在是你的演技粉了，未来加油！】

    夏以桐花了两个多小时将所有的短评从头翻到尾，吐槽的有之，但大部分提到她的表现都用了“意外”、“不错”和“惊喜”之类的字眼，眼底的热气不断上涌，不再用力地去压抑，她仰躺在床上，手背遮住眼睛，眼泪痛痛快快地流了出来。

