    “兄弟，商量个事...”

    “免谈”

    欧阳杰要说什么话他早就摸得差不多了，不就是看自己的医术好，想把自己挖到这片营地做军医嘛。

    他现在整天事情那么多，家中还有娇妻，总不能抛下一切跟着这小子混来混去的吧。

    “你先听听我的条件如何。”

    欧阳杰按住宋云的肩膀一字一句说道：“你既然会医术那就肯定知道神医堂吧，只要你每年肯在我的营地坐镇三个月，我就安排你去进修，如何？”

    “...”

    “你是再跟我开玩笑？”

    宋云摇摇头，无奈的看了一眼欧阳杰淡淡说道：“按照辈分，现任神医堂堂主齐山还是我的师侄，我如果要去神医堂也一定是去培训。”

    “？？？”

    欧阳杰目瞪口呆的看着宋云，他在说什么？华国中医界的泰斗人物竟然是他的师侄？？？

    他没听错吧！！！

    卧槽！！！

    这位大兄弟到底还有多少自己不知道的身份啊！

    “宋云，你这个兄弟我交下了！”

    欧阳杰深深的看了一眼宋云说道。

    “好好好，我知道了，时候不早了，咱们回去吧？”

    “回去回去！今晚上我一定要跟你好好喝上一杯！”

    欧阳杰开车美滋滋的带着宋云回了欧阳家，他现在总算知道为什么父亲跟爷爷会如此看好宋云了，这简直是会行走的宝藏啊！

    “爷爷，宋云今天...”

    推开书房的门，欧阳杰高昂的嗓门猛地压低，因为此时在书房中有四五位身穿白大褂的医生，正用着仪器为欧阳书老爷子仔细的检查身体。

    “爸，我爷爷怎么了？”

    欧阳杰悄声摸到欧阳荣身后问道。

    欧阳荣叹了口气没搭理这个混小子，按理说父亲的病在昨天已经被宋云治好了啊，怎么今天忽然感觉四肢发麻血液不通了呢？

    “欧阳家主，老首长这是积攒多年的旧疾，再加上身体素质因为年龄慢慢变低，一下子所有的毛病都爆发出来了...”

    “那需要怎么治疗？”

    “这...”

    几个医生面面相觑，最后推出一个医疗小队的队长遗憾说道：“无药可医！”

    “那岂不是说爷爷往后余生都要坐在轮椅上了？！”

    欧阳杰神色激动的吼道，爷爷在他心中可是一个大英雄啊！英雄怎么可能会忍受自己如此窝囊的活着！

    “一定还有办法是不是！回答我，是不是！”

    此时的欧阳杰宛如疯魔般抓住医生的肩膀前后摇晃，眼瞅着医生的小身子骨快被摧残的散架，宋云急忙出手制止了欧阳杰的行为。

    “别急，我再看看。”

    宋云的话如同夏日里的一缕清风，让欧阳杰瞬间清醒，是啊！宋云连犯病中的癫痫都能制止，自己爷爷的身体情况也一定可以治好！

    “兄弟，交给你了！”

    “必定不辱使命！”

    这两兄弟的话让在场的医生们都傻眼了，这小伙子是谁啊？怎么上来就说要给老首长看病，因为在他们的系统内，宋云这个年龄连博士学位估计都没获得呢！

    宋云走上前搭在欧阳书老爷子手腕上，看到这个情况，几个医生纷纷绝望了！不是西医，还是中医！

    中医他们并不否定，但是这门学科是经验医学，需要很多病例的沉淀才能出师，这小伙子...

    过了三四分钟后，宋云皱着眉头掰开欧阳书老爷子的嘴巴，果然如此！

    老爷子虽然已经清理过战场，可依旧瞒不住宋云灵敏的嗅觉。

    他这是偷偷喝酒了啊！

    “老爷子，跟我讲实话，今天喝了多少？”

    “什...什么喝酒，我的酒都被那个不孝子收走了...”

    欧阳书老爷子有些惊慌失措，可看到儿子狐疑的模样，梗着脖子喊道：“怎么，你小子敢说我的那几瓶酒不是你偷得？”

    “老爷子！如果你下半辈子不想瘫痪在床，最好告诉我实话！”

    “这...就喝了一点点吧...”

    “到底是多少？”

    欧阳书老爷子用大拇指和食指比划了一个高度，大概就是三四两酒的样子。

    绝不可能！如果只是这么点酒只会起到活血化瘀的效果！

    “老爷子，您偷偷告诉我。”

    宋云把耳朵递了过去，欧阳书想了想小声喃喃道：“不多，也就半瓶...”

    “...”

    好家伙，您真是在世酒神啊！别的老人家到了您这个岁数，估计一杯就得进医院抢救，您倒好，直接干了半瓶！

    “唉...”

    宋云叹了口气站起身对着众人说道：“老爷子身体我会想办法治好的。”

    “真的？兄弟你可不能骗我啊！”

    欧阳杰兴奋的搂住宋云喊道。

    爷爷身为欧阳家的顶梁柱，只要不出事就不会有任何宵小敢来窥视！

    这相当于是卖了欧阳家一个天大的人情！

    但欧阳杰不知道，宋云加上这次已经救了老爷子三次了！

    “不可能！仪器不会说谎，老爷子的身体情况我们再清楚不过！”

    “是啊，我虽然也很推崇中医，可不代表着中医就可以逆天改命！”

    “唉，你这个年轻人不会是想说老首长是中邪了吧？如果你真敢这么说我拼了命也得把你赶出去！”

    听了几个医生的话，宋云淡淡说道：“放心，绝对是传统中医，不掺杂任何迷信。”

    “...”

    几个医生都快无语了，他们身为华国最顶级的医生，个个都是千挑万选出来的人才，即便是他们也不敢说可以治好老爷子的病症。

    你一个小年轻怎么口气那么大呢！

    “欧阳家主，我身为医疗队中的业务骨干，可以斩钉截铁的对您保证，老爷子这病绝对不可能治好！您现在应该让老爷子跟我们一起回疗养院，在那里我们有更精密的设备以及完善的护理！”

    “我不去！”

    欧阳书老爷子对疗养院这个地方很是抵触，他的几个老同伴就是在那里去世的，虽说都是寿终正寝，可难免去了触景生情！

    “老爷子，您就信信我吧！我给您做私人医师已经二十年了！您也应该听从一次我的意见了吧？”

    “不去不去不去！”

