    当主裁判马日奇吹响比赛结束哨声的时候，球场上的利物浦球员全都崩溃了。

    门将卡里乌斯整个人都扑倒在球门线上，失声痛哭。

    萨拉赫也跪倒在球场内，掩面而泣。

    还有其他利物浦的球员，每一个看起来都对这个结果无比沮丧，无比失望。

    零比四，这就是他们辛辛苦苦，拼杀了一个赛季，好不容易杀入欧冠决赛后所得到的回报。

    在皇马的面前，他们甚至连最起码的反抗的能力都没有。

    他们还能说什么？

    他们每一个人都十分清楚，就算没有卡里乌斯的这两次失误，他们也是必败无疑。

    如果说，赛前他们还对比赛有所憧憬，那么上半场结束后，他们就已经非常清楚地感受到了自己跟皇马之间的实力差距，他们几乎很难创造出绝对的得分机会。

    利物浦的进攻套路在皇马的防守面前，处处碰壁，可面对皇马娴熟的传控球打法，他们却毫无办法，甚至连他们最引以为傲的高位逼抢压迫都没能奏效。

    输了！彻彻底底地输了！

    这让他们每一个人都感到难以接受。

    ……

    在比赛结束哨声响起的那一瞬间，场内的皇马球员和场边的替补，以及工作人员，尽皆在疯狂地庆祝，甚至整座奥林匹克球场都是皇马球员和球迷欢庆的舞台。

    看台上，数万名皇马球迷在高唱着球队的队歌。

    球场内，皇马的球员和工作人员在肆无忌惮地庆祝着胜利。

    这是一场有惊无险的决赛，由于球队针对性战术奏效，打得利物浦并没有制造出多少威胁，反而是皇马，牢牢控制了接近七成的控球率，优势极其明显。

    当然，最关键的还是杨阳。

    又是一个帽子戏法！

    在本赛季的欧冠淘汰赛，杨阳的表现丝毫不输给上个赛季，他也是连续上演帽子戏法，一路将皇马护送进了欧冠决赛，并成功夺冠。

    今晚，在基辅，杨阳上半场的梅开二度，帮助皇马锁定了胜局。

    如果没有他，也许情况就会完全不同。

    卡里乌斯“助攻”苏亚雷斯的那个进球就不会出现，甚至利物浦可能会反过来取得进球，谁知道呢？

    但有一点是可以肯定的，这座冠军属于皇马，但同时也属于杨阳。

    ……

    杨阳并没有过多的庆祝，他在跟周围的队友击掌和拥抱之后，很快离开了欢庆的人群。

    他径直来到了利物浦的球门前，蹲下来，轻轻地拍了拍门将卡里乌斯的后背。

    卡里乌斯转过头，看到是杨阳，又很快转了回去，把脸贴在了草地上。

    他有些没脸见人。

    “别这样，勇敢地承认自己的失误，这才是让自己变得更加强大的方式。”

    杨阳轻轻地安慰，伸出手，拉着卡里乌斯的手臂，用力地将他搀扶起来。

    卡里乌斯哭得两眼通红，顺着杨阳的搀扶站了起来，却依旧还是在抹着眼泪。

    现在的他很惭愧、很内疚、很害怕、很惊慌。

    这是正常的。

    杨阳静静地看着他，笑了笑，双手探过去，拍了拍卡里乌斯的双肩，“别哭，利物浦的球员就算是被干掉了，也不会哭，因为我们身上里永远流淌着滚烫的鲜血！”

    卡里乌斯听后，重重地点了点头，主动探前，感激地拥抱了杨阳，“谢谢你。”

    杨阳嗯了一声，安慰地拍着他的后背。

    一直以来，杨阳都十分感激利物浦，很感谢在自己职业生涯蜕变的那个阶段，利物浦所给予他的一切，以及这座城市、那些队友、这家俱乐部的文化，所带给他的滋养。

    他永远都还记得，杰拉德拼得头破血流，却毅然决然重返赛场的那一幕，他也永远记得，卡拉格是何等的不屈，他永远都不会忘记，安菲尔德球场外的那个纪念碑。

    “你永远不会独行！”杨阳安慰着卡里乌斯。

    球场的看台上，无数的利物浦球迷在失声痛哭。

    在皇马球迷疯狂地庆祝当中，没有人听得到他们的哭泣声，也很难看得到他们的眼泪。

    可当他们看到杨阳走过去搀扶起卡里乌斯，并拥抱这名年轻的门将时，利物浦的球迷都被感动了，他们仿佛就好像回到了十年前的那天，仿佛回到了那一段无比辉煌的时刻。

    他们看着杨阳安慰了卡里乌斯，走向了范迪克，接着又去扶起了蹲在草地上痛哭流涕的阿诺德，还有亨德森、米尔纳、萨拉赫、马内、菲尔米诺……

    突然间，他们都被感动了。

    他们都开始意识到，萨拉赫从来都不是杨阳。

    从他离开利物浦以后，红军的历史上就不会再有第二个杨阳！

    他是独一无二的存在！

    就好像达格利什、杰拉德等俱乐部的传奇一样。

    他虽说才在俱乐部效力了三年，可不管是他，还是利物浦，都会永远牢记彼此。

    渐渐的，越来越多的利物浦球迷都站了起来。

    他们开始在看台上唱响了那一首【你永不独行】的队歌，越来越多的球迷在朝着球场内的球员招手，越来越多的人在呼喊着杨阳的名字，就好像杨阳依旧还在他们队里一样。

    ……

    杨阳并没有在利物浦这边多做逗留，因为他看到克洛普走进了球场。

    这是属于克洛普的球队。

    他已经是个外人了。

    “继续加油，尤尔根！”杨阳远远就朝着克洛普伸出手去。

    “谢谢你，杨。”克洛普先是用力地握住了杨阳的手，紧接着走上前一步，拥抱了这位利物浦球迷一直都在怀念的传奇球星，“如果真要离开皇马，利物浦的大门随时为你敞开。”

    “谢谢。”杨阳客气道，“但我觉得，如今的这支利物浦并不需要我。”

    克洛普有些意外，松开之后，认真地看着杨阳，发现他的眼神很真诚，并不像是在作伪。

    “说真的，你们很强，在库蒂尼奥冬歇期转会到巴萨之后，你们还能够一路杀进决赛，这就证明了你们的实力，也证明你在利物浦的执教是正确的。”

    “如今的这支利物浦并不需要我，因为它已经足够出色了，你们只需要按照现在的这个方向，继续走下去，你们一定会迎来辉煌的巅峰。”

    克洛普琢磨了一下杨阳的话，紧接着就笑了起来，又拥抱了一下杨阳。

    他觉得，杨阳说得很对。

    如今的利物浦很强，也不需要杨阳。

    马内、菲尔米诺和萨拉赫，这一套三叉戟已经磨合得越来越出色，也容不下其他人了。

    “真可惜，一直都想要跟你合作。”克洛普遗憾道。

    杨阳笑了笑，“当不了拍档，当对手也不错。”

    克洛普双眼一挑，点头道：“说得对，你别太早退役才好，我还等着报仇。”

    杨阳笑着目送克洛普走过，他对德国人的洒脱和真性情倒还真有几分赞赏。

    事实上，他跟克洛普早在郑志效力于美因茨期间就认识了，这么多年来辗转多队，两人始终都是对手，倒是一桩好事。

    …………

    …………

    看台上，弗洛伦蒂诺的脸上始终挂着微笑，但他的心里却怎么也笑不起来。

    他看着杨阳去安抚利物浦的球员，他看着杨阳和队友们在庆祝着冠军，看着杨阳和齐达内被球员们高高抛起，这原本应该是一件很高兴，值得骄傲的事情，可他却高兴不了。

    曾经，他这辈子最大的愿望就是能够带领皇马，重现当年五连冠时期的巅峰，他想要成就当年伟大的伯纳乌主席的丰功伟业，他想要把自己的名字写进皇马的历史，写下那最耀眼的一页，而现在，都实现了。

    可他却高兴不起来。

    因为很快，他最最倚重的那个超级巨星将要离开这支球队。

    很多人都说，现代足球是十一个人的团队运动，缺了谁都不会有大影响。

    可杨阳却是那么的不同。

    没有了他，皇马还能像现在这样吗？

    如果把皇马全队比喻成是一条巨龙，那杨阳毫无疑问就是龙头。

    如果没有了龙头，那这条龙还能继续腾云驾雾，翻江倒海？

    还有齐达内，他也已经正式请辞了。

    虽说他跟球队之间还有合同，但他觉得自己已经做到了极限，他觉得自己已经无法再给球队带来更多的提升，而且杨阳要离队，他觉得球队应该重新寻找一条，没有杨阳的足球道路。

    但他并不觉得自己是皇马接下来最合适的主教练。

    所以，他决定带着他的教练团队，离开皇马。

    毫无疑问，这是一个非常聪明的选择。

    弗洛伦蒂诺作为皇马主席，也不得不承认，杨阳和齐达内的选择是理智的，激流勇退，这是一种智慧。

    可他真的很担心，没有了杨阳，没有了齐达内，接下来的皇马要怎么继续往下走？

    尤其是杨阳。

    姆巴佩真能够填补杨阳的空缺？

    苏亚雷斯、阿扎尔、伊斯科、莫德里奇、托尼·克罗斯……

    皇马的这些球员在没有了杨阳的率领，他们能够挑起球队的大梁，延续皇马的辉煌？

    没有人知道答案，但路还是要继续往前走。

    ……

    “他是一个重感情的人。”弗洛伦蒂诺注视着场下的杨阳，十分笃定地说道。

    周围众人都感到十分诧异，不知道主席口中的这个“他”到底是谁，以及重感情是什么意思。

    只有弗洛伦蒂诺心里有数，重感情的杨阳会在他和皇马遇到麻烦，遇到困难的时候，施以援手，甚至重返皇马。