    苏义佯装思考的样子，磨蹭了几秒钟，缓缓说道：“我的决定是....”

    说到这里，他便停顿了下来，看上去在做最后的抉择一样。

    “呵呵！”灵念瑶的嘴角上浮现了一抹讥讽的色彩，似乎看透了苏义的心思。

    就当她准备动手之际，苏义忽然开口，“我决定好了，不会屈服在你的淫威之下！”

    灵念瑶气的咬牙切齿，随手一挥，眼前出现了数百只高达十丈的妖植。

    “杀了他！”

    随着灵念瑶的一声令下，数百只妖植凶猛的朝苏义扑击过去。

    苏义有些奇怪了。

    此际，他身处半空中，这些妖植又不会飞，又能拿他如何？

    很快，他就知道怎么回事了。

    就在妖植冲射过来的同一时间，笼罩在半空中的绿色藤蔓齐齐朝他挤压过来。

    绿色藤蔓具备偷取生命力、灵气和精血的诡异能力，他可不敢与之接触。

    没有办法，只能飞落在地面上。

    恰在这时，数百只妖植已经席卷了过来。

    苏义处乱不惊，【镜像分身】开动起来，本体隐身之后，又施展了【瞬移】神通。

    当分身被撕碎的时候，苏义已然出现在了灵念瑶的身后。

    在偷袭这方面，苏义的经验炉火纯青，玄天斩灵剑飞速斩下。

    “呵呵。”灵念瑶轻蔑一笑，没有做出任何防御和闪避的动作，任凭玄天斩灵剑劈砍在了后背上。

    噗嗤一声。

    灵念瑶的后背上洞开了一条长长的裂口，险些被一劈两半。

    这也是苏义手下留情，否则一剑就可以将灵念瑶劈成碎片。

    原本，他以为灵念瑶遭此一击，必然会身受重伤。

    岂料，灵念瑶跟个没事人似的，随手朝后一挥，一股无形巨力席卷过来，直接将苏义打飞了出去。

    苏义飞出了十几米远，落地之后，徒感喉头一甜，忍不住的喷出一口鲜血。

    却在这时，十几根绿色藤蔓破空而来。

    苏义挥出一剑，斩碎绿色藤蔓之后，朝灵念瑶看去。

    灵念瑶依旧背对着他，此际，身上弥漫着一片青色光点。

    这些青色光点蕴含着浓郁的生命气息，只见它们微微颤动了一下，齐齐涌入了后背上的裂口上。

    下一刻，整条裂口眨眼间恢复如初。

    “我靠！”苏义震惊莫名。

    这是什么样的恢复速度？恐怕比使用【魔临降世】还要恐怖。

    这么说的话，灵念瑶岂不是杀不死？

    苏义的心一下子坠入了谷底。

    这时，灵念瑶缓缓转身，嘴角上再次浮现了一抹邪魅的笑容，“苏义，有一点你可能不清楚。和那个小丫头融合之后，我的修为会不断的上升，只有到达顶点的时候才会缓慢滑落。”

    “现在的我已经晋升到了真灵境五重的层次，你即便使用魔化也不会是我的对手，你拿什么跟我斗？”

    “真灵境五重！”苏义的脸色变得异常沉重。

    怪不得灵念瑶迟迟没有动手，原来她也在拖时间。

    而面对一名真灵境境五重的强者，他根本没有任何取胜的机会。

