 Lilis美丽的眼眸缓缓睁大，惊叹道：“诶？

是这样啊？

我都没注意到。”

杨天笑了笑，道：“很正常啊，因为你对我、对我的气息都是非常熟悉、毫不防备的，所以把我的气息的包裹习以为常，也没什么奇怪的。”

Lilis缓缓点了点头，感叹道：“还是Darling你想的周密啊。

那……我就再在你怀里赖一会儿吧。

等豺族出现了，我再出去把他们全灭了。”

说完，她还在杨天的脸上亲了一口。

杨天也亲了亲她白嫩的脸颊，道：“嗯，不过还是要小心一点，下手也干脆一些，别让他们跑了。

这村子附近几公里之内还有别的村子，要是让逃走的豺族人察觉到，说不定又是一桩灭村惨剧。”

“嗯，我明白，”Lilis道，“你放心吧，我对豺族下手，可不会手下留情的。”

说完，她便继续软软地缩在杨天怀里了。

……武村那一方，黑长老和白长老看到杨天二人窃窃私语、卿卿我我的这一幕，顿时更不屑了。

“瞧他们那儿戏、亲昵的态度，像是即将迎来豺族侵袭的样子么？”

黑长老撇了撇嘴，小声道。

“这种级别的戏耍，忍乡那边还信以为真了，真是可笑，”白长老嘴角也翘起了弄弄的讥诮与讽刺。

“当忍者的，脑子多多少少有点问题，看不穿这低劣的谎话也不奇怪，”黑长老嘲弄说道，“就让他们戒备着吧。

豺族一直不来，就让他们戒备一整晚吧！看不累死他们！”

……“来了，”Lilis说道。

她轻轻拍了拍杨天搂着自己的手。

杨天松开了手，让她从怀里出来、站起身去。

同时再利用灵识，在她身上多萦绕了一圈气息。

这样的气息包裹效果，很快会散去，但应该也能持续个一两分钟，保证她能够在隐匿实力、不把豺族吓走的情况下见到豺族，然后爆发力量、出手杀人，不给他们留丝毫逃走的机会。

Lilis站起身，道：“走吧，要去迎接豺族了。”

福山先生犹豫了一下，还是起身了，准备跟去看看。

旁边的樱岛真希，也跟着起身了。

黑、白两位长老却是讥诮地冷笑了一下，连起身的意思都没有。

龟山苍介倒是很想起身，但见黑白长老都不起身，他也不太敢起了。

不然怕是又得被这两位长老教育了。

“你们要是不去，等会武村多死些人，可别怪我没提醒，”Lilis告诫道。

黑长老又仔细听了听周围的动静——庙堂之外，依旧寂静无声，村口那边也没传来任何值得在意的声音。

于是他彻底放下了警惕，冷笑道：“没事，死了算我的。”

这话刚出……“啊啊啊——”一声颇为遥远的惨叫声传来。

叫声极为惨烈，蕴含着无限的痛苦与挣扎。

这声音传到这里已经不是特别清晰了，但在座诸位基本上都是武者，当然都是听得清楚的。

一时间，所有人的脸色都微微一变。

而就在大家都还没来得及做出什么反应的时候……“啊啊啊——”“啊啊！敌袭，敌袭啊！呃……啊啊啊啊！——”“豺族来了！嘶——啊啊啊！”

……一道道惨叫声接连传来。

一共传来了有五六道！这些声音一传来，在座的众人脸色就彻底变了。

黑、白长老二人脸色瞬间黑如墨汁。

打脸。

这是彻彻底底的打脸啊！“哒哒哒哒——”这时，一阵急促的脚步声迅速靠近。

只见一个伪装成村民的武村人员冲了进来，红着脸、喘着粗气说道：“诸位大人，大事不好了！豺族来了！刚刚到村外四周巡逻的几个人，最先遭到袭击，现在怕是已经全死了。

现在我们全部的人都在村口进行防御，不知能否应付，请大人们定夺！”

黑长老听到这话，惊呼道：“什么？

去村外巡逻？

他们是出了村子？”

黑长老刚才还正纳闷呢！为什么会瞬间有五六道惨叫声响起？

要知道，武村和忍乡的人为了预防随时可能袭来的豺族，可是在村口做了大量的准备。

村口巡逻、备战的守卫数量，也是最多的。

就算豺族真得抱团袭来了，两方交战之下，也不至于在还没来得及传来任何消息的情况下就死人死这么快。

这绝对是不应该的！而现在，他懂了——原来是有几个傻子直接跑到村外巡逻去了。

他们估计是直接在村外被豺族保卫、瞬间击溃了。

这才瞬间死了五六个人的！“是啊，”传令人气喘吁吁地道，“他们刚刚得到长老您的命令，说是解除警戒了，他们就按正常的流程走了……这个时间段，按照平日的安排，的确是要绕着村子外围检查一圈，看有没有可疑踪迹的……”“呃……”黑长老瞬间哑巴了。

搞了半天……这居然还是他的锅。

要不是他刚刚下令解除警戒，这一支小队就不会出村，也不会在这场战斗开始之前就瞬间暴毙了。

但是……黑长老怎么可能承认自己错呢？

他可是长老诶，怎么可能错！黑长老咳了几声，板起脸来，起身，道：“敌人来了！武村全体，准备迎战！”

他回过头，对龟山苍介道：“少主就在这儿待着。”

然后他对白长老和众武村人员道：“白长老，你在这儿保护少主。

其他人，跟我去迎战出豺族！”

“是！”

武村众人应声。

于是，黑长老带着这一群人朝着庙堂门外冲去。

福山先生也是没有迟疑，带上一众忍乡之人，包括少主樱岛真希，就朝庙堂外走去。

经过Lilis面前的时候，他停了下来，看着Lilis的眼睛，认真说道：“Lilis小姐，抱歉刚才对你还有所怀疑。

不过现在……可否请您与我们一同作战？

豺族凶恶，如果有您在，我们的伤亡肯定会小许多。”

Lilis微微眯着眼，没有看福山先生，而是看着庙堂侧面的方向，缓缓道：“咦——哦，不用去了，他们直接来找我们了。”

就在Lilis说这话的同时……庙堂外边，数道棕灰色的身影悄然浮现，将庙堂的门口封死。

 