
    id="1140599">

    “我在大唐当侯爷()”！

    砰！！

    段志玄的身体飞过了空中，旋即就跌落在地上。下一刻，段志玄只觉得撞击的力量下，他五脏六腑疼痛不已，尤其浑身上下仿佛要散架一样。

    “保护我，保护我！”

    段志玄此刻没有放弃，他咬着牙，一个鲤鱼打挺站起身要奔跑。

    “呼！”

    呼啸声在他身后传来。

    “啪！”

    忽然间，铁锤自后方横扫过来，撞击在段志玄的屁股上。这一击的力量不算太强，但一击的力量下，段志玄无法再站稳，身体往前倾倒，便已经倒在地上。

    摩勒多的战马已经停下，铁锤落下，搁在段志玄的身上。只要是段志玄有异动，他一锤落下，就可以打杀段志玄。

    “拿下！”

    摩勒多下令。

    随行的骑兵冲上来，拿下了段志玄。

    薛仁贵紧跟着上来，脸上露出笑容，说道“摩勒多，恭喜了，这一回你可抓住了一条大鱼。段志玄在大唐内也是一员虎将，如今却被你拿下。”

    摩勒多笑道“薛将军，我虽说拿下了段志玄，但这也有你的一份功劳。若非你替我开道，抵挡和射杀段志玄的护卫，我不可能拿下段志玄。”

    薛仁贵笑了笑，没有再多说。

    他直接高呼段志玄被生擒，降者不杀，勒令唐军投降。原本唐军就已经不断的溃逃，无人敢再抵挡，如今段志玄落败被擒的消息传出，整个唐军中，所有的将士便失去了再战的斗志，不敢再继续厮杀。

    许多人，都跪地投降。

    越来越多的人投降，使得整个战场上，出现了密密麻麻唐军士兵跪在地上的一幕。

    即便有唐军士兵还在撤离，但骑兵追击下，这些要逃逸的唐军纷纷被斩杀。到最终即便有人逃离，但也只是少数。

    这一刻大军停止进攻，开始清扫战场。

    等战场清扫完，已经抵近下午申时，时间过去了半天多一点。

    薛仁贵一脸兴奋的神情，来到杜启的身边，禀报道“大王，这一战我们生擒了唐军主将段志玄，且俘虏了唐军士兵五万两千人，斩杀近两万一千余人，还有数千人逃散。因为人数太多，且眼下战事紧迫，无法再追击。至于我们一方，战死的兵力有七千六百余人。”

    杜启颔首道“所有战果都登记在册，事后该嘉奖的再嘉奖。眼下，该是我们回去见一见李世民的时候了。”

    先前已有士兵来禀报消息，李世民在猛攻牛栏山，意图打破牛栏山的防守。只是萧元奇借助火药、地雷和手榴弹的武器优势，守得滴水不漏。

    即便李世民的军队，数次要攻上牛栏山，但都被打了下去。

    杜启担心局势，便果断下令撤军，他暂时没有心思去提审段志玄。大军快速的撤离，而在杜启开始撤离往牛栏山一线去的时候，牛栏山的战事还在持续。山下布置了地雷，且地雷零散分布极为广泛，使得唐军即便想突围过去也很难。

    李世民和众人商议后，是准备自山上突破。先打破山上的防守，然后拿下山上的这一批夏国将士，再杀过去和段志玄汇合。

    李世民的内心，不曾考虑段志玄会落败。

    好歹段志玄八万人。

    兵力不弱。

    就算是考虑段志玄不敌杜启，可段志玄也可以撤离，往夏国境内撤退。到时候杜启追击不及，就会陷入进退两难的局面。如果杜启继续追，牛栏山一线最终肯定是要落陷的。如果杜启不追击，那么段志玄就撤离了。

    所以李世民有足够的信心，更是觉得杜启这一次舍掉了瓜州城，是极为错误的决定，更是奠定了夏国落败的基础。

    如今的李世民，面色颇为凝重。

    如今已经过了申时。

    日头偏西，虽说天色还早，以如今西域的天气，要到晚上才会天黑。可攻击了大半天的时间，一个小小的牛栏山山头，却还是拿不下来，让李世民有些心急。

    山下，李世民指挥的地点。

    李世民看向李靖、魏征、长孙无忌等人，道“这进攻了大半天，除了咱们将士的消耗，但这牛栏山始终没有拿下。你们说，可有其余攻破牛栏山的办法。”

    长孙无忌道“陛下，山上不仅有火药，还有手榴弹，更有凶狠的夏国士兵。除此外，又有弓箭等射击，最关键的是他们占据了高地，占据地利优势。”

    “我们要杀上去，很麻烦。”

    “唯一的办法，只能靠人去堆积，没有其他的捷径。因为我们没有对应的武器，别无他法。如果对方是在平地上，我们可以利用投石车，利用弓箭压制对方。可眼下，弓箭、投石车功效不大，毕竟对方在山上还修建了壕沟，使得我们的弓箭等都无效。”

    长孙无忌面对牛栏山一线的防守，也颇为无奈。

    这太难打破了。

    李世民愤怒道“如果这般消耗时间，恐怕今天之内都拿不下牛栏山。”

    长孙无忌继续道“虽说今天无法拿下牛栏山，可一天下来，他们武器的消耗也是巨大的。只要我们继续进攻，镇守牛栏山的夏国士兵，武器总有消耗完的那一天。到时候，我们自然而然就取胜。陛下，眼下除了猛攻这一办法，没有其他的办法。”

    “不，有办法。”

    李靖忽然道“陛下，老臣一直思考破解的计策。就在刚才，老臣想到了计策。”

    李世民道“什么计策？”

    长孙无忌、魏征等人，齐齐往李靖看过来。他们对于当下的情况，实在没有办法。李靖有破解的计策，那自是最好的。

    李靖浑浊的眸子中，掠过一道精光，开口道“山上的夏国士兵，都挖掘了沟堑藏身其中。我们如果般堂堂正正的进攻，损失巨大。既如此，我们为什么不挖掘一条沟堑，且这一条深沟如九曲羊肠一样，盘旋往上呢？”

    顿了顿，李靖继续道“只要我们的兵力，靠近对方的阵地，那么我们的士兵再发起突袭，损失会更小，对方要遏制我们进攻的攻势，也就不容易了。这，恰恰是我们的机会，这是臣刚刚琢磨出来的。”

    “妙，妙，妙啊！”

    李世民听到后，已经忍不住快要手舞足蹈。他看向李靖，脸上尽是赞许的神情，说道“卫国公，就按照你的计划来，快，快，立刻安排下去。”

    “是！”

    李靖则是喊来将领安排。

    在李靖做出安排时，李世民已经一副踌躇满志的样子，说道“咱们这一战，总归有了破敌的计策。这一次朕倒要再看一看，牛栏山的杜启守军还要怎么守住阵地。”

    长孙无忌附和道“陛下所言甚是，有卫国公的谋划，此战必胜。”

    魏征道“也不知道如今，段志玄所处的战事，进行到了何种的地步。”

    长孙无忌笑道“不管是进行到何种的地步，都问题不大。不过段志玄要取胜，估摸着还是很难。他只要能拖住杜启的大军，不让杜启退回夏国，就足够了！”

    李世民颔首道“辅机所言甚是。”

    这时候的君臣上下，都颇为轻松。因为这一战他们有了取胜的机会，只要拿下牛栏山的守军，这一战就能形成夹击杜启的策略。

    李渊只是坐在一旁，一直不曾插嘴的。如今大唐的主人，那是李世民。他这个太上皇，当一个吉祥物就可以。而这一次随着军队而来，李渊不曾想过要指挥什么，也不曾想争什么，只是看看就行。

    到了需要他出场的时候，他就去见一见杜启，和杜启洽谈。

    如今，暂时还不需要。李

    渊打心底，是希望大唐能取胜的，那样他就不必出面。真到了需要他出面的时候，那局势肯定已经极为棘手了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~