    也正因为他的勤勉，所以才与各边境传回的消息前后到达。

    在京城里的唐萧逸前面刚收到边境的现状，以及兵部传回的自家三弟不听指令，擅自行动的信件。

    后面乾三就从王府将收到的消息送到了他手上，他看完后并未告知众人，而是面无表情的进了皇宫。

    皇上的天禄阁内，仍然是四人小组在，皇上、廉亲王、贺老将军和楚大人，他来到后几人就进了暗室。

    “幸亏有三少爷啊，这消息实在及时，若是没有这消息，我们就是又聋又瞎了。

    届时，只在那边境城府里布防，绝想不到会腹背受敌！”

    贺老将军非常激动，谁会想到，对方早已跨过大烨的边境城府，向着内陆而来？

    “若是如此，我们在边境城府设的瘟疫横行，恐怕对方会识破那并不是真的。

    若我是他们，就会为了藏好屯兵而不管城府如何被换人接管。”

    廉亲王很沉重，他们已经悄无声息的进入内陆，还害怕你们对个边境的城府如何调整吗？

    一旦他们成事，那边境城府也必是他们的囊中之物，只是迟早之事，重点就在于他们已经通过那里屯兵进来。

    “蜀州那里，朕怀疑也被他们已经拿下，这次的刺杀并不是为了制造混乱而随便杀的，是有目标的。

    只怪这几年各处需要换血的地方太多，现如今我们手里的人都是前年才新考入的，实在不堪重用！”

    人到用时方恨少，现在除了他们这些能信任的，已经没有几个可以派出去的了。

    “逸儿，你发消息给礼儿，让他先顺着西北直上，将对方进驻的所有情况摸查清楚。

    同时给万将军发消息，让他派得力的人分批向西、向西北送兵，先各出五万，安排进能够牵制他们的区域。

    届时让他们的人与礼儿碰头，由他亲自将发现的地点指给他们。”

    “是，儿臣一会儿回去就安排！”

    “蜀州那里，臣觉得也要派得力的人前去摸查了，这二十余年，北疆在我大烨打着找东西的旗号也是真没闲着。

    按理，他们应该是在永安城府、姑苏等地全都安置才对，但目前看来却都是重要的战略要地，他们的目的还是要打！”

    楚大人将自己心里分析的情况说了出来，他也很是沉重。

    老了老了，以为能顺遂的将楚家未来的兴盛交给儿子们，却不想此时大烨遇上如此强敌。

    众人又将现在能用的人掂量了半晌，终于做了决定派谁前往去各地摸查。

    正月底时，勋谷终于将她要的各式物件送进了王府，让她没有想到的是，那里面竟然全套的还有她的一份。

    不仅如此，还送了巨大的盾牌，是一对儿，能将她骑着马儿时从两边直接罩住的，样子有点像大括号的【】样子。

    她不明白为何会有这个，那送来的人说是他们勋谷的主母让送来的，那原本是做给她的，一直放着无用。

    想来也是义父的徒弟为了师母的安全给造的，倒是便宜了她。

    这东西就是为了防止四面八方飞来的箭矢，其余倒是无用还笨重，林染直接让收进了一间空屋子，为了放置还将屋子的门给卸了。

    因为高度只够她的，阿逸和父王都用不了，她准备等这些事过去后就给还回去，这毕竟是人家送给师母的一番心意。

    有了这些物件儿，她心里终于好受了些，起码这都是安全的保障。

    二月初开始，十五皇子不经过皇上的同意每日上早朝，每日午后也要进宫向皇上请安。

    他很强硬，并不听皇上的驳斥，而皇上也因为不想现在就打草惊蛇所以一直忍让着。

    他们几日前才按照新情况布置下去，一切都还不是翻脸的时候，而这十五皇子能如此嚣张霸道也是因为他的有恃无恐。

    他应该是已经知道了北疆这次对于大烨的势在必得，他倒是全心全意的做着违背皇命的叛国举动。

    毛馨已经就位，不过她还是在皇上身边，之前试着将她送进十五皇子身边安插，却没想到他的人那么机敏。

    发现手下有些异常，就将那一整支全部换下，毛馨就在被换下的人手里面，在对方一个个开始肃清之时她艰难的逃出。

    这事情从被发现调整到肃清仅仅只是三日，可见十五皇子是多么信服对方，他身边竟全是对方安排的人。

    阿逸从开始发现异常起，就将自己在大烨各处设下的粮铺进行归拢，到如今已经基本上全都集结。

    她给齐元江发了消息，让漕帮给安排专船将这些粮食运送至凌啸山庄，届时舅舅的人会想办法将这些粮食按照指令送至各处战场。

    而舅舅和齐叔也已经私下在收粮草了，这些目前并不计入安排，总得有后备支持，只靠朝廷恐怕难过关。

    随着勋谷送来的物资还带来了义父的亲笔信，他已经调动了大烨境内各处的司卫巡查，重点在各处战略要地，其他各地也会细致探查。

    如此，起码让廉亲王府的她们三个主子心安了一半。

    这世上之事又怎么会让人一直好运呢，就在她们都庆幸还来得及探查、调兵、安排之时，北疆在北境和西北境同时起兵。

    是突袭，除了北境外一直有屯兵出现，西北境外的北疆大军是当日凌晨突然出现的。

    原本掉入那边去换防的几位将军立即应战，西北边境内的城府里只有吏部李大人同时带去的各部考核之人在接替应战。

    他们肩上的担子很重，一方面不能相信城池里的原有官员，防着城池内的已染瘟疫的守军暴起。

    一方面还要想办法接应军队上战场的一切装备，只用了短短五日，他们就已经是寸步难行了。

    因为打开城池的储备粮仓才知道那里面已经无任何粮食可用。

    此时，唐萧礼才进入西北山内，他才发现了一处还未来得及派人上报，对方已经整装齐发，方位是向着西北城池的东门。

    如此就是东西夹击，看这势头是要快刀斩乱麻了。

    他们的目的是快速攻入将城池里的所有守军拿下，将西北边境完全的撕开口子让他们的人能顺畅进驻。

    发生的太快根本不给大烨时间应对，这应该就是他们发现西北城池内出现瘟疫异常，才做的调整。

    东北那边还未收到消息，根本不可能迅速的派出援军。

    北境那里倒是不会向西境和西北境那般。

    因为当年贺宇靖在北境周边城府的抵死阻挡，设下了非常强硬的一道道屏障，要知道他当日在时，对方就是想要顺利的通信都不容易。

    要不然又怎么会有对贺宇靖全家的赶尽杀绝，他的存在起码阻挡了对方几年的战略安排。

    在那之后，皇上安排去的人也很给力，严格按照贺宇靖设下的屏障继续死守。

    再之后应该就是对方的重新调整和北疆自己内部的阻力了。

    所以现如今北境那里的守军应敌自如，将他们的猛攻挡在境外的同时，还不断对其重挫，北境的守军都对北疆恨之入骨。

    大部分的兵士，他们的家人都或多或少被北疆骚扰过，这么些年与北疆接触，他们的亲人、朋友、战友等等都有被北疆人杀害的。

    也就是这股不断累加的恨意，使他们在战场上所向披靡，像是就在等今日一战般，杀了还不解恨意定是要再补上一刀才能转向下一个。

    北境守军的势头传回给大烨朝廷的都是好消息，而西北境却不是如此，那里已经不堪重负即将被攻破。

    他们收到这些消息时已经是二月中旬，算是很快了，那送信的人是日夜未停歇的，消息送至后人就离去了，可见那边的事态紧急。

    林染听到这些消息，深感无奈，这就是旧时古战场上失去战机的悲哀，仅仅只因为通讯太难。

    现在她们这里才收到消息，那边恐怕已经被拿下了，可想而知那里的百姓们绝不会安稳了，北疆军队所过之处犹如人间炼狱。

    在这样的家庭，靠近整个大烨的政治中心，她身上的热血因子又怎么可能允许自己视而不见，听而不闻。

    “金灵，今晚你将我的信想办法送入勋谷，然后等在那里将义父写好的信件连夜送入西北境里的司卫手里。”

    她给义父写信，请求义父给西北边境那里的司卫安排，让他们尽自己的最大能力想办法将那里的老百姓转移，能救多少是多少。

    希望一切还来的及吧，不仅如此她做主让义父同时调动北境和西境周边的司卫全都以救助百姓为主。

    打起仗来哪有时间管百姓的死活，只能先将北疆铁骑堵在境外，她们自己的军队里也是自顾不暇的，这些只能由其他江湖组织帮忙了。

    只这一次就让林染真正明白了，现代时的万众一心多么重要，大烨不只需要好的主君，好的朝廷，还需要有同心同德的江湖组织。

    若没有义父的勋谷，没有齐叔的漕帮，没有舅舅的手下，恐怕她们寸步难行，只能眼睁睁看着前方的兵士们战死沙场。

