
由于香火之力是只有修香火之道的生灵，才能看见。

所以，剑冢之外的两名执事虽感到轻微震动，但透过监视阵法，却并未发现剑冢之中有任何异常。

非要说的话，就是他二人在水镜影像中，看见了江南呆呆地站在剑冢出口，一动不动。

对此，两名执事虽略感奇怪。

但却比方才这位剑首在剑冢内烤肉，这也算不得什么了。

于是，二人对视一眼，只当做无事发生。

于是在他们所无法看见的地方，浩荡的香火化作洪流，便如长河一般朝江南涌来。

它们先是涌进青灯之中，引得青灯发出幽幽的光芒。

最终如百川归海，流向远在北海的海底神国。

之前，神国以那不知名精怪的根基，在青灯的升华下，变成了江南的形状。

但说白了。

它如今还相当孱弱。

甚至比不得一些大能的小千世界。

毕竟数千选民的香火之力极为有限，而江南也并没有做个神棍儿到处传教的打算。

所以神国香火侧的力量，比起江南本尊而言，要差上不少。

只是算得上有潜力便是了。

慢慢发展，说不定有惊喜。

江南也正是抱着这种心态。

而今日这一出意外，却是让他隐隐猜测——惊喜来了！

虽然那巍峨石像之上汇聚的香火，已经在莫酉成道过程中被消耗了不少。

剩下的仅有两三成的样子。

但……那可是足以让一品无上境成道的香火之力！

对于一个尚且幼小的神国而言，足矣让它彻底脱胎换骨！

于是，江南识海中的青灯，爆发出夺目的光芒，比任何一刻，都要耀眼！

而北海之中，那神秘的海眼连带着其下的神国一同，消失不见。

.

同一时刻，神国中的一处平原，鲜花似锦，绿草如茵。

小侍女可儿，与当初江南进入神国第一个遇见的选民琉璃，于这处草地上，相对而立。

可儿脸上表情颇为认真，手握一把香火凝结而成的晶莹长剑，而那选民琉璃则是以手掐诀。

小侍女一剑斩出，玄妙的变化自她手中显露，剑术神通爆发！

虚幻的剑刃嗡鸣之间，一道半月状的巨大剑气便瞬间凝形，朝着琉璃奔袭而去！

剑气带起烈风，在土地上划过一条长长的裂痕，声势浩大！

而面对如此攻势，琉璃却也是不慌不忙，手中法诀立成！

只见她腮帮子微微鼓起，小嘴一张！

一缕猩红的火线便从她口中喷吐而出，接触到空气后，轰然炸裂，化作熊熊火海迎去！

剑气与火海碰撞，炽烈的狂风爆发，周遭草木皆是遭了殃，被连根拔起！

……

片刻之后，尘埃落定。

结果，不相上下。

可儿在用尽全力催动剑术神通以后，脸色略显苍白，手中由香火凝结的虚幻长剑，亦明灭不定。

“大主祭，您的进步已经很快了。”琉璃缓步走过来，看着有些不甘的可儿，轻声安慰道。

可儿点点头，看那模样早已经是与琉璃熟识了。

她驱散了香火之剑，面露感激之色，道：“琉璃，多谢你每天都陪我修行了。”

琉璃不甚在意地一笑，“此乃琉璃应当之事，您无须客气。”

而在两人说话之间，周遭的一片狼藉，也在光晕的流转之下缓缓恢复如初。

神国本就是介于虚幻与真实之间的世界，其中一切都是相互凝聚而成，香火流动之间自然也就恢复原状了。

正当二人准备返回居住之处时。

意外发生了。

最开始，她们是听到虚空之中，响起了浩渺的隆隆之声。

……那仿佛是以世界为整体的巨大机械，开始运行的声音。

“琉璃，这是怎么了？”可儿露出茫然之色。

从她第一次来到这奇异的神国世界，已经过去三个月有余。

但她还从未见过这平静祥和的神国，产生如此剧烈的动荡。

琉璃却仿佛理解了什么，稍微一阵愕然后，便露出明悟之色。

“大主祭，此乃大造化。”

于是下一刻。

整个由香火凝聚的世界，崩塌了。

山川草木，天穹大地，皆是化作虚无！

一切重归于混沌虚冥。

在可儿震撼的目光中，恢宏的香火如同开闸的洪流疯狂涌入，充斥了整片天地！

香火的洗礼下，可儿与琉璃的气息，也在缓缓攀升！

如果说当初青灯升华了她们的位格，乃是让其根须扎得更深，潜力更大！

那如今的香火之力，便是一场春雨甘霖，使所有江南的选民的枝叶，皆是疯狂拔升！

她们，在变得更强！

与此同时，已经崩塌的神国随着巨量的香火涌入。

发生了质的跃迁！

一片混沌之中，仿佛过去了万年之久，又仿佛只是一瞬之间。

虚冥无计岁月，混沌不论光阴。

总之，一缕清气，缓缓诞生。

在它出现的那一刻，无边虚无中，万物盛开！

一生二，二生三，三生万物！

第一缕火种，在清气旁，凭空升腾而起！

紧随其后，是第一粒砂石，第一滴水源，第一缕微风……

隆隆之声间，这虚幻的神国空间中，诞生了真实。

地，火，水，风……

构成世界最本源根基的一种种存在，自那清气中诞生。

于是，土壤下沉，铺开那连绵千里的莽荒大地；清气上升，形成笼罩而下的巍巍天穹；火焰灼烧，烈风席卷，蔚蓝的大气也随之显形；漫天的水滴洒落在干枯的土壤之上，生机勃勃……

天地开辟！

在跨越了无数时光而来的巨量香火的灌溉中，神国破后而立！

经历了一次最原初的天地开辟！

在恢宏的开辟中，

江南的意识，化作了大道规则。

他的分身，则高高升于天穹，熊熊燃烧，作了太阳。

青灯的光芒亦跨越了时空，凝为月亮。

可儿等人身上亦有点点光芒亮起，升腾而上，点缀星空。

最后，不知在哪儿酣睡的青萝，迷迷糊糊之间显露本体，一棵巨大的古树，化作天柱，撑起了天于地！

那一刻，她们不再是选民，信徒与宠物，亦完全与上元划清界限。

她们作为这新世界的第一批先天神明，新生！

伴随着一切有条不紊的运转。

一个真实的世界，诞生了。

——虽还缺少诸多填补，但大体的框架，却是已经完成！

意识到这一点的江南，心喜之余，不由也是感到一阵头皮发麻！

这可不是什么神通小天地。

而是立身于混沌虚冥，有昼夜，有四季，有大道规则的真实世界！

只是……还缺点什么。

江南脑中陡然升起一股念头。

——缺了生死，缺了轮回！

下一刻，仿佛受到吸引一般。

于无垠虚冥之中，古老的轮回之门撞碎混沌，挤进神魂世界内！

“兄长，这是我们新的家吗？”

若有若无的声音，在苍茫中响起。

对于江月来说，她虽然是曾经的上元六道之一。

然而，由于六道崩碎太过久远，上元的规则早已经改变。

却是容不下了曾经的六道轮回了。

虽江月可能并不在乎。

可身为轮回的特殊属性，却注定了她即便完全与轮回融为一体，也只是虚冥中的无根浮萍。

最多，作为一尊另类生命而存在。

再不负轮回之使命。

但就在这时，江南的新世界诞生了。

她便本能地被其吸引，自虚冥而来，闯入其中。

与此同时，这新生的世界，也在一点一点接纳她。

所以，轮回之门巍巍立于苍穹时，被新世界的规则所洗涤，褪去有关上元世界的一切烙印，曳曳新生！

至此，她不再是上元六道之一的畜牲道，而是作为新世界的轮回，存在于世！

一切尘埃落定，新的世界缓慢地运转起来。

在无人窥探的虚冥之中。

虽然它尚且幼小，比起古老的上元，更是天差地别。

但它亦具备了世界的一切根基，于不可测之处，缓缓生长。

.

黄昏时刻。

“老陈，剑首怕不是出了什么岔子？”守在剑冢门口的执事，眉头轻皱。

从江南呆立不动，已经过去了将近两个时辰。

直到天色渐黑，江南也未曾挪动过一步。

这情况，开始引起了两位执事的担忧。

那被撑着老陈的执事，也是眉头深皱，道：“你在此地不要走动，我这便去通知剑主。”

当下，他们二人便决定，通知莫青山。

毕竟，若是江南在剑冢里出了什么意外，这俩人可担不起责任。

然而就在他准备离去之时。

水镜中江南的身影，突然动了。

他从久久的闭目中，睁开了眼。

两位执事，也透过水镜，看到了他的眼睛。

——苍凉，古老，空洞，高高在上，没有一丝情感……

不似人类。

更像是浩渺无情的大道。

老陈作为老资格的执事，在剑庐待的时间不算短。

曾有幸见过剑庐长老渡天雷之劫。

而方才，他在看到江南眼睛的时候，仿佛又回到了那个天劫之夜。

看到了隐没在雷霆中冷酷的大道。

顿时，两人心头，惊骇无比！

竟是呆立在原地，一时间动弹不得！

下一刻，江南走出剑冢，他的身影亦在水镜阵法中消失。

然后，从剑冢之门走出。

两位执事悚然一惊，下意识避开他的目光。

“待的时间有些久，也是劳烦两位了。”

这时，两人的耳边响起江南的声音。

他们才犹豫着，抬起头。

只见江南一身白衣，与进入剑冢之时并无二样。

那无比恐怖的眼眸，也不见了踪影。

仿佛方才所见，只是他二人的幻觉一般。

两名执事连忙拱手，行礼回应。

待江南离开以后。

这二人才对视一眼，皆看出对方眼中的余悸之色。

.

回到剑首峰时，天色已晚。

江南没心情吃饭，便盘膝坐在床上。

虽然如今的他，对于世界，大道，规则之类的事物，还不甚了解。

但他可以确定，这一趟剑冢之行阴差阳错之间，好像捣鼓出了什么不得了的玩意儿。

假以时日，这偶然种下的因，将结出让所有人都为之战栗的果。

一夜无话。

沉睡中，江南做了一个梦。

梦中是一片略显荒凉的世界。

充满勃勃生机的土壤中，一只形状奇异的虫豸从土壤中钻出。

它以好奇的目光，注视着这个新生的世界，张开双翅，飞上天空！

至此，江南的世界中，诞生了第一条生命。

世界的边界，也向着无边的虚冥，扩充了一点。

.

翌日，卯辰之时，天光已大亮。

伴随着剑庐的禽粮峰上，第一声清脆的鸡鸣响起。

整个剑庐亦苏醒了，剑吟之声，于抱剑台响彻而起。

莫依臻很早便来到剑首峰。

今日，她难得换下了剑庐的衣裳，穿上一身绣有金纹的釉白裙袍。

朱唇红润，杏眸清美，青丝如瀑，款款洒下，美艳不可方物。

让江南不由多看了几眼。

“先生，依臻如约拜访。”这姑娘一直以来穿惯了制式衣袍，如今稍微打扮一番，明显还不适应。

她见江南一直盯着看，更是有些紧张，“先生，依臻的装扮有什么不好之处吗？”

江南见状，摇头笑道：“不，却是极美了。”

莫依臻一听，明明是夸奖的话，却忍不住更加局促了。

一番简单交谈后，两人便一同下了山。

.

他们离开剑庐之时，主峰大殿。

莫青山遥遥望着山门的方向，默然不语。

大长老从偏殿行来，见此状，道：“剑主，有江剑首这等江湖老手在，臻儿在世俗中定然不会吃亏，您不必忧心了。”

莫青山叹息一声：“本座倒不是担心此事。”

大长老眉头轻皱，“既然如此，敢问剑主在烦忧何事？”

“算不得烦忧。”

莫青山缓缓摇头，叹息一声：“只是剑首身上，发生了一些事。”

“哦？”大长老惊疑一声，“剑主还请直说。”

“本座若是能知晓，便不会干望着了。”

莫青山道：“虽不知在一夜之间，他身上发生了什么变化，但本座从今早一起，第一次见他时，竟隐隐有股心惊肉跳之感。”

“但那感觉，却又很快消失不见。”

“本座甚至怀疑，是不是错觉。”

莫青山话说得轻巧，但其中透露之意，却是让大长老心底发寒。

一品无上境的任何念头，都不可能是空穴来风。

既然莫青山有这种感觉，那便是说江剑首身上，真当有什么让其感到心惊的事物。

于是，即便老持承重，喜怒不形于色的大长老亦是骇然色变……

让一品无上境，都心惊肉跳的是什么玩意儿？

万幸，江南乃是剑庐剑首，而非敌人。

想到这儿，大长老陡然惊出一身冷汗。

想当初，莫青山要封江南为剑首的时候。

他们几位长老，可都是极为不满的。

如今看来，小了，格局小了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68560099"  chaptername="第167章  开天辟地，身化大道（二合一）">加入书签</a>
</div>
