
　　朱芸笑着点点头，一句话没说，也没问他要吃什么、吃多少，直接就打了不少葱油饼，一搪瓷缸的鸡肉糁汤，一碟子的咸菜。

　　“我等你下班，”褚申宇瞅了她一眼后接过来，轻声说完，端着东西寻地方吃饭去了。

　　朱芸喊来钱嫂子，话都没说呢，对方就笑着道：“行了，小朱大厨，剩下的我来。中午我们将肉菜都收拾好，您来炒俩菜就可以了。”

　　“打从咱们第一食堂开门哪天起，您几乎都没歇过班呢，人哪能时刻都绷紧弦？”

　　“你们小两口个把月没见面了，是得好好说说话……”

　　小两口，朱芸脸上没出息地一热。

　　现在一切工作都步入正轨了，朱芸跟俩个帮厨磨合出了默契，一般晚饭的时候就定了第二天三顿饭的菜单，也方便采购部门有着重地买食材。

　　朱芸没矫情地，轻笑着点点头，“辛苦你们了。”

　　她自己掏钱买了俩白煮蛋，剥了壳掰成块，放入香醋、香油、辣椒圈、豆瓣酱、少许白糖，还有一勺浓稠醇香的麻汁，挑拌均匀。

　　“哎，小朱大厨，你又做什么好吃的呢？给褚工开小灶，没我们的份呐？”后面打饭的人一瞧，忍不住出声。

　　他们知道鸡蛋有很多吃法，白煮蛋、茶叶蛋、炒蛋、煎蛋，却第一次见白煮蛋跟咸菜似的调拌着吃。

　　不过，他们都不用过脑想也知道，肯定好吃，不好吃小朱大厨也不能单独给褚工做呀。

　　一时间大家伙都吵吵着要来一份。

　　朱芸无奈地给徐晓辉说了下做法，调料都是现成的，白煮蛋也都有一大盆呢。

　　后面的人都觉得新奇，各个要上一份，也是每次两个白煮蛋。

　　调制白煮蛋没什么技术含量，隔壁窗口大厨一瞧就会，问了朱芸一句，挂出个纸牌子，将自己这边一盆子的白煮蛋也如此卖。

　　楼上楼下距离很近，上面不想排队的人，就窜到楼下，不过几句话的功夫，下面的帮厨们也组队上来。

　　钱嫂子他们知道朱芸不是个爱藏私的，既然对隔壁大厨肯点头，那么对于楼下也不会为难，所以他们大大方方地当着这几个帮厨的面，调制了几碗白煮蛋。

　　朱芸去换下厨师服，洗了手和脸，往上面擦拭珍珠雪花膏，对着镜子里已经跳出小麦肤色行列的白皙女子，自恋得照了好一会儿。

　　年轻人底子好，哪怕晒伤那么严重，也能在她精心护理之下，短短两三个月下来，跟换了个人似的。

　　女子漂亮精致的五官彻底显现出来，狐狸眸子荡漾着水色，浓密的睫毛自卷出弧度，像是翩跹的蝴蝶，扫得人心里泛着涟漪。

　　挺翘的鼻子，粉嫩小口，耳朵莹润精巧，白皙滑嫩的鹅蛋脸让这份明艳带着舒心的惊绝，算不上倾国倾城，也绝对是艳冠群芳的尤物了！

　　她抿着唇轻笑，自己知道褚申宇今天来，所以特意穿着黑色小脚裤，将一双腿衬得修长而笔直。

　　上面是红白格子衬衣，做了点收腰设计，袖口与领口也有了些微改动，瞬间洋气精致地上了一个档次，虽然没有后世那般恨不得将身体曲线当成傲人资本，却也朦胧地勾勒出女子的柔美。

　　等朱芸编制完两条蜈蚣辫后，来食堂打饭的人们，几乎人手一碗调鸡蛋！

　　褚申宇平时吃饭很快，不过他出差了一个月，不少熟人都端着饭过来寻他说话，这一耽搁，倒是让朱芸正好赶上他喝汤。

　　她轻笑着冲看过来的人们点点头，直接坐到褚申宇对面，将手里的碗推过去。

　　褚申宇一愣抬头看了她一眼，面无表情地继续低头喝汤。

　　整个二楼打饭的人们，都因为朱芸的出现而惊艳，几秒钟的静止后，众人纷纷压低声音莫名激动地讨论起来：

　　“这女同志是从哪里冒出来的？这样漂亮会打扮，咱们不可能不知道呀？”

　　“文工团又招新人了吗？这模样真没得说，不过她眼光也好，一眼就瞧上了褚工。”

　　“可惜褚工名草有主了，啧啧，褚工到底是不是男人呐？咋面对这样的美人，他还能面不改色继续喝汤？”

　　朱芸不明所以，将碗又往前推推，这人咋还矫情上了？

　　难道出差一个月生分了？

　　还是说他出差的时候遇到了真爱，所以对自己变美也能无动于衷？

　　结果这次褚申宇一口干了碗里的汤，眼皮不抬地就去洗刷。

　　朱芸上前拽住他的衣袖，没等她开口，人就很不客气地拂开她的胳膊。天籁小说网

　　太气人了！

　　周围的人都已经停下来，想见证厂草如何拒绝新晋厂花，这绝对是历史性的一幕，而他们有幸围观，将来一个星期都有谈资了。

　　“这位女同志，我有结婚对象了，所以请你自重！”褚申宇冷着脸，一字一句地强调着。

　　朱芸一愣，突然反应过来，小鲜肉这是没将自己认出来？

　　她变化有那么大吗？

　　鼻子眼睛嘴巴都没有变，不过是肤色白了两个大档次，咋就成换了个人？

　　她懵懵地看了一圈，食堂几百口子人，竟然也没一个认出自己！

　　朱芸突然眸子一转，起了逗弄的心思，捏着嗓子嗲嗲地说：“褚工，你不是还没结婚吗？只要没结婚，我就有权力追求自己的幸福！”

　　“再说，我哪里不如你结婚对象好？是长得不够美吗？”

　　褚工仍旧眼观鼻鼻观心，冷淡地说：“很抱歉，我不是肤浅的人，欣赏不来你的美。”

　　说着人就要转身离开，竟是连饭盒都不刷，直接往楼梯口走去。

　　怎么回事？

　　什么叫不是肤浅的人？

　　又怎么叫做欣赏不来她的美？！

　　朱芸深吸口气，认不出她来还有理了？

　　她上前低声咬牙切齿地道：“怎么了褚工，连自家媳妇儿都不认识了？”

　　这次轮到褚申宇愣住了，刚刚的声音、略微熟悉的气息，以及媳妇儿三个字，让他有些接受不良。

　　他这才不住地瞅着朱芸，跟记忆里的五官对比，可饶是他是工科男、记忆力不错，脑海里也扒拉不出来她原来的模样，只有浓重的黑色与一口白牙，以及经久不衰的皮蛋豆腐……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第二十九章 五零年代糟糠妻（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 