    “混蛋！罗熊！把你哥给我拦住！你们就算冲上去了，总特么什么武器攻击？用撞的吗？”承影急得一脚跺在一号头顶，疼得他龇牙咧嘴。

    　　“哈哈哈！抱歉啊！指挥官，我也在突击编队中！有什么处分，等我们活下来再批吧！”罗熊的大笑，一点也不像是去执行必死的任务。

    　　以一对双机编队为核心，总共十架战机放弃了盘旋骚扰，以锋矢阵直冲牧云者的正八面体大阵。

    　　“混蛋！给我回来！不回来我特么给你们统统记大过！”承影咬着牙怒吼，他清楚的看到，那十架飞机上都有红色的五角星和个性化的涂装，那些都是陪她环球航行，打过九级魂导师的老兵。

    　　光看他们机身上难看的涂装，承影都能认出他们每一个人，这次他不是心疼飞行员，而是因为，冲上去的，那特么都是他的战友啊！

    　　“妈的！我看不下去了！咱们一起上，掩护他们！反正血厚，我还不信我真能让他们打死了！”说着承影就拽着冰帝从一号头顶跳下，回头对也准备跟上来的罗迪大吼：

    　　“封号斗罗这种脆皮就别来添乱了！帮我阻止突围，要是我们打掉了阵眼，部队反而没撤出去，我唯你是问！”

    　　罗迪咬牙，接过指挥权，用巫妖那远超同济的精神力对战机编队广播：“全体都有，提升高度！准备向东北方向突围！”

    　　罗迪虽然不是理科生，也不是军迷，但他至少知道能量空战的道理，想要摆脱追击，特别是这种大体型的飞行单位用范围攻击制造的封锁圈，必须要有足够的能量。

    　　而天空中最容易囤积的能量，便是重力势能！

    　　另一边，承影和冰帝都换上了轻便的飞行辅助装甲，速度可以与全速飞行的战机持平，分别在两侧为战机编队护航。

    　　大阵中的牧云者也发现了一群小蚊子想要强突阵眼，虽然对小体型生物的蔑视根深蒂固，可之前的白磷弹已经让他们吃尽了苦头，知道这些小蚊子都不是好惹的，全都张口喷出滔天火浪，准备将战机编队淹没。

    　　超高温的火浪，加上在牧云者体内就与氧气充分混合，还被魂力强化，普通的合金钢打造的战机，冲进去分分钟就要化成铁水。

    　　罗熊和罗虎本能的准备拉高机头，带着众人躲避，可一层冰壳却将火焰完全抵挡在外，大量蒸汽像是烟雾弹般将众人笼罩。

    　　牧云者也能感觉出手感不对，就要继续喷火的时候。他们突然骇然发现，周围竟然多出了密密麻麻，上百个飞行编队。

    　　“呵呵！找找看，到底哪一个才是真的！”承影冷笑，之前是战场范围太大，动辄十几公里的范围都是交战区域，他的镜花水月没办法全部笼罩。这次现在就不同了，承影的领域已经将牧云者的大阵全部笼罩，除了长老，其他的牧云者能看到听到的感受到的一切，都在承影的控制之中。

    　　几百个战机编队中，没有一个是真的！

    　　牧云者们胡乱的喷火，让他们的攻击变得毫无效率可言，少数几次能够命中的攻击，也都被飞行员们精妙的空中机动和冰帝的防御轻松抵挡。

    　　牧云者长老显然强大到可以部分豁免镜花水月的程度，这也是承影不是针对他一个人使用这招的缘故，否则他再强也不可能看穿承影这个人间精神力的极限。

    　　长老怒吼着，想要组织部下们朝着承影喷火，可他的怒吼完全没办法被听到，那些牧云者能听到什么，全都取决于承影想让他们听到什么。

    　　没有真正面对这种对手，是真的没办法理解这种家伙到底有多么恶心。

    　　牧云者长老的怒吼反而让承影想起了什么，将他的吼声调整了一下，传递到那些布阵巨龙的耳中，大概意思变成了：“向我开炮！”

    　　顿时，一条条火柱汹涌的喷向牧云者长老，身在阵眼的他根本无处可躲，表情像是吃了超级油炸臭狗屎一样难受。

    　　好在他毕竟是长老，就算部下不配合，也能勉强控制大阵，将集中向他的火焰偏转到一边，却不小心烧死了一头同族。

    　　此时战机编队已经冲到牧云者长老面前。

    　　“交给你们了！”承影大吼，他没有能对付这么大体型强者的范围攻击，冰帝也不擅长这方面，他只能指望这帮飞行员有什么他都没想到得底牌了。

    　　罗熊和罗虎隔着钢化玻璃对视一眼，起头喊道：“自然选择号！”

    　　“蓝色空间号！”

    　　“青铜时代号！”

    　　“万有引力号！”

    　　一个个被承影亲自取来恶搞与致敬的名字，被飞行员们大声的吼出来。

    　　“听我号令！引爆存贮阵列！前进四！”

    　　“引爆存贮阵列！”

    　　轰然巨响中，战机上的储物魂导器阵列爆炸，这些老油子平日里最喜欢的事情就是向上风要燃料，此时几乎都是满载的他们，每台战机中，都喷射出近百吨的燃料！

    　　“前进四！”

    　　喷射着燃料的战机背后，喷射出银白色的高温射流，那是存储在发动机内的水银，是最顶级的飞行员才有资格使用的超大比重推进工质，也只有他们有资格开启战机的“前进四！”。

    　　在这种加速度下，他们只需要几秒，就会被压成肉饼！

    　　砰砰砰砰砰砰！

    　　连续六声跳伞的弹射声响起，只有六个人来得及按下跳伞的按钮，其余四人根本来不及逃跑，就被压成了肉酱。

    　　跳伞的六人此时也是生死未卜，但十架战机却以一种极为夸张的加速度朝着牧云者长老彪射过去，加起来上千吨的燃料从战机的缝隙中喷射而出，均匀的分布在牧云者长老的周围，此时，只需要一颗火星！

    　　轰！

    　　十台战机不分先后的撞在牧云者长老身上，引发剧烈的殉爆，天空中仿佛多了一颗太阳，而牧云者长老在爆炸中喷射出的胶体状“血液”则迅速引发了二次殉爆，将周围布阵的牧云者禁数吞没。

    　　远处偷偷过来看热闹的融念冰看着云层上升起的第二颗太阳，呼噜一下咽了口唾沫：“干！未来的战争都特么是这种规格吗？斗罗真特么危险！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

