    这段时间不是没有接过陌生号码的电话，但不是打错了，就是熟悉的人用另外的号打过来的，傅时年早已经失望不报希望了，但是这一次看到屏幕上的这串号码，他莫名的前所未有的紧张。

    苏木好似也感觉到了他的情绪，看着他，想要说什么，可是话到了嘴边之后却终究没有开口，但看得出来，她的情绪也受到了一些感染，以至于双手都有些发抖。

    原本以为的平静的心湖，原来根本连一个小石子的力量都抵抗不了。

    傅时年从苏木的脸上收回视线，按下接听键，他其实是不想让苏木失望的，所以原本只是想自己接听，可是在按下接听键的那一秒，连他自己都不知道为什么直接点了外放。

    所以同一时间，苏木和傅时年都听到了电话那端的一声：“爸爸……”

    七七。

    是七七。

    是七七的声音。

    这是传入傅时年和苏木脑海中的第一个指令，但或许是太过不可思议，又或者说以为是幻听，所以他们两个都没有在第一时间出声，宛若此时此刻就是一个美丽的梦境，而他们只要一出声就会美梦破碎。

    傅时年率先反应过来，开口的时候连他自己都没有发觉声音有沙哑哽咽了，他问得小心翼翼：

    “七七？”

    “爸爸，我好想你……”

    傅时年的眼泪瞬间落下：“你在哪里？七七，你在哪里……”

    傅时年的话还没有说完，苏木就一把抢过了电话，她小心翼翼地捧着电话，宛若此时手心里的就是她的宝贝女儿，她有好多好多的问题想要问七七，可是话到了嘴边才知道自己此时此刻最想知道的也不过是：

    “七七，你还好吗？”

    “妈妈……”木头的声音也开始哽咽：“妈妈，我好想你……”

    “妈妈也想你，妈妈一直在找你，我……”

    “苏木。”电话那端不再是七七的声音，而变成了一个让苏木恨不得将她碎尸万段的声音，秦念婉轻笑一声：“很意外吧？你的女儿居然到现在都还好好的活着，老实说，我也很意外，我原本以为自己会在第一时间把她杀掉的，我居然没有，我都有些佩服自己的定力了。”

    “你到底想做什么？你要做什么对我来，你别伤害七七，我去替她好不好，你想怎么对我都可以，求你别伤害我的孩子。”

    秦念婉没再说什么，只是轻蔑地笑了笑：

    “后天深城中心客运站，我在那里等你，一个人，不要通知警方，也不要带任何人。”

    说完不等苏木再问什么，秦念婉就挂了电话，苏木明知道电话已经挂断，却还是不死心地一直喊着七七的名字，好像只要她这么喊下去，七七就一定会回应自己一样。

    直到傅时年身后过去将电话从苏木的手中拿过来，苏木才如梦初醒地紧紧攥住傅时年的手，眼眶红红的：

    “你听到了吗？你听到了吗？七七的声音，她还活着，她叫我妈妈，喊你爸爸，她还活着。”

    “是。”傅时年也很激动，应了苏木几声，但他现在还有更重要的事情要做：“苏苏，你先冷静一下，我要立刻给警方打个电话。”

    苏木反应过来，点点头，立刻松开了傅时年：

    “对，对，你打你打。”

    傅时年在跟警方说刚才的那通电话，但苏木却怎么也安静不下来，她现在的心情早就不平静，甚至已经掀起了惊涛骇浪，七七还活着，是她现在唯一的想法，时隔一个月再听到七七的声音，她难以形容自己此时的心情，但她觉得自己活过来了。

    纵然现在七七还没有回到自己的身边，但至少是有消息了，而且她还活着。

    傅时年那边挂了电话之后，看到苏木还是一副手脚都不知道该如何安放的激动姿态，伸过手去握住了她的手：

    “现在有了消息，我们一定把七七带回来。”

    苏木看着傅时年，泪流满面地点点头：

    “嗯，七七会回来的。”

    回到碧水云天的时候乔遇他们都得到消息已经过来了，见到他们出现都紧张地从沙发上站了起来，却没有谁说话，毕竟他们刚才是听警方说有一通电话打到了傅时月的手机上，还是七七说的话，具体怎么样他们都不清楚，所以齐齐地跑过来想要确认这个好消息。

    只是此时此刻看到傅时年和苏木，他们谁都不敢开口询问，因为不确定是不是真的，不确定自己的这个询问会不会刺激到刚刚恢复一些的苏木。

    被大家担心着的苏木此时看着大家，最后将视线落在担心不已看着她的江北身上，她想笑，可是最后的最后却是眼泪先一步爬上脸颊，她迈步走过去紧紧地抱住了江北，放声痛哭：

    “小北，小北……七七还活着……她还活着。”

    苏木的哭声无疑是证明了警方的消息，所有人的眼眶都红了，卫少覃红着眼眶从苏木的身上移开视线，看着傅时年，尚不能相信这个事实，所以他需要再向傅时年确定一次：

    “是，是真的吗？”

    傅时年也有些收不住自己的情绪，他不比苏木冷静多少，但至少他不太愿意在这么一大帮人面前毫无保留地把自己的情绪释放出来，于是也只是重重地点了点头：

    “是，我们听到七七的声音了，也和她对话了，她很好。”

    “艹！”纪南风红着眼睛骂了一声，他实在不知道该用什么样的语言来描述自己的心情了，所以他迈步走过去紧紧地抱住了傅时年，在他的背上拍了拍：“真好。”

    傅时年点点头，老实说，他自己没想过这样的峰回路转。

    对于得到七七这个消息，大家都很开心，但开心过后又恢复到了冷静之中，毕竟现在虽然知道七七并没有遭受什么意外，但毕竟还在秦念婉的手中，至于先一步秦念婉想要对七七做什么，没有人能够猜测得到。

    乔遇先开口：

    “之前不知道七七究竟是什么情况，现在既然有消息了，那就不能这么白白放过了。”

