    九城几人接到秦风的命令，办事那是相当认真，仅仅是三天的时间，就把青儿三个姐妹的事情查清楚了。

    不过消息却并不是太好，青儿的一个堂姐现在已然死亡。

    另外一个堂姐现在也是别人包养的婢妾，不过并不受宠，说白了只是一个玩具。

    这一点和普通人的认知是真的不一样的。

    在一般的人认为里，沾个妾子只是偏房，和老婆差不多，还传什么妻不如妾，其实这是完全错误的。

    在这个时代里和混沌重启之前的古代那妾的地位是相当低的，特别是姬婢妾，也就是常说的姬妾，奴婢。

    还有人说古代是一夫多妻制，这是完全不对的，古代没有一夫多妻，而是一夫一妻多妾制。

    之所以强调一夫一妻，从某种意义上就是法定确立妻的地位和夫是平等的，而多妾制也注定了当妾的低贱。

    而且妾分多种，一种是办过手续的妾室，这种妾室虽然不如妻子地位高，但也算是比较正常的，不会不当人看，一般也有点地位。

    但姬妾或者婢妾就不一样了，说白了就是奴婢玩具。

    这样的妾有不但有朋友来了可以让其侍寝，有时候父子通用也不是什么稀罕事。

    也是因为这样，在古代妾生的孩子不受重视叫庶出，甚至不入族谱，因为说不定是谁的。

    而青儿的那个堂姐就是这样的地位，可见生活之不如意。

    至于最后一个堂妹，虽然没死也没当妾，但只能仗着姿色侍奉客人，过着一双玉臂千人枕的生活。

    听到这消息，秦风也不知道说啥好，这个朝代有这个朝代的制度，他虽然看不惯，但却不是他一时能够改变的。

    只能让九城几人把她们买过来，暂时留在身边，然后想办法替她们解了身上的子母咒。

    两个女子长的都是很有些姿色，虽然不像是青儿那么极品，却也很有些可人。

    秦风先解的是青儿堂妹小云的子母咒，过程非常顺利，但解到青儿堂姐晴儿时，秦风却发现有些不对劲。

    子母咒倒是好解，但这晴儿身上竟然还有一丝阴邪之气，而且晴儿的身体虚弱不堪，像是被人抽了阳气一般。

    这让秦风很是好奇，帮她简单的治理了一下，恢复到正常人的水平，这才认真的道：“晴儿姑娘，你不是给人当妾吗？身体怎么会如此虚弱，难道你……你平时经常受人折磨吗？”

    晴儿这会隐隐也知道秦风是救她们的人了，面上一红：“恩人，我……我不是受人折魔，实在是那齐家父子变态至极。”

    “变态？”秦风听的一愣。

    “是啊，他们父子两个把我买下之后，不但经常玩弄，还说我是什么阴性体质，经常喂我吃一些乱七八糟的药物，让我每月月事时间特别长，还把那月事接到碗里取走，为此害死了好几个女人了。”晴儿解释道。

    “什么？这是什么习惯？”秦风听的瞬间有些疑惑了。

    他也听过不少变态的人变态的事情，像什么喜欢折磨的，喜欢虐待的，但这种事情还真是第一次听说。

    除此之外，他发现晴儿身上还有些邪气，而且那对父子还因此折腾死了几个女人，这说明这对父子是经常的，长期的做这种事情的，他们又是为了什么？

    秦风百思不得其解，随后也把九城叫了过来。

    九城很是担忧：“主上，晴儿姑娘是不是出了什么事了？”

    “嗯？”秦风一愣，再看看九城的表情，瞬间笑的有些玩味了起来；“呵呵，怎么了，九城，你是不是看上那晴儿姑娘了？”

    “我……”九城被秦风问的脸上一红，结结巴巴的道：“没……没有，主上，我只是看晴儿姑娘身世可怜，想要保护她。”

    “哈哈……”秦风这下再也忍不住的笑了起来：“好啦，喜欢就是喜欢嘛，其实你如果真的能够和晴儿姑娘在一起也不是坏事，最少你也算有个伴侣了不是吗？”

    秦风这一说，九城的脸更红了，就连晴儿都羞的抬不起头来了。

    虽然她知道是秦风让人救的她们，但真正去买她的却是九城，再加上秦风身份看上去就不一般，她自知不可能有机会，反倒是九城，长的也算英俊壮实，虽然不及秦风优秀，却正好配她。

    而她在经历的之前的种种，现在对于什么荣华富贵也早就没有了什么奢求，只想着可以好好过个日子。

    秦风看两人模样，心下更有些明了了，九城出身草莽，性格沉默，需要有个体贴的人照顾，而晴儿虽然不是什么极品，却也要模样有模样，要身材有身材，最重要的是经历丰富，会照料人。

    如果真的让两人成其好事，倒也不错。

    一念及此，秦风也笑了笑：“呵呵，好了，既然你们彼此有意，就说开了讲，以后多了解接触，如果觉得可以，我让师父给你们置办宅院，操办婚事。”

    “啊！”九城一愣，接着赶紧摆手；“主上，这怎么舍得，我跟你这么久，已经得了不少赏赐，我可以自己置办的。”

    秦风笑笑：“没那么多事，我说行就行，再说了，你是我的属下，结婚之后，那过日子需要不少钱的，你留着点没坏处。”

    “谢主上！”九城听的赶紧跪在了地上。

    秦风伸手将他扶起：“快起来，九城，我说的是你们的婚事，不过在这之前，你也要办个事，把那齐家父子调查一下，我觉得这对父子很可能有些问题。”

    “只有把他们处置好了，你才能安心的娶了晴儿不是吗？”

    “嗯嗯！我一定办好。”九城赶紧点头，然后就去查了。

    秦风没再多说，而是出了门之后，直接把王铁柱叫了出来，让他配合九城调查一下齐家父子的事情。

    齐家父子就住在落叶城下面的一个县城里，调查起来很快，特别是有了王铁柱帮忙，仅仅两天的功夫，消息就回来了。

    秦风听了齐家父子的事情，也是很有些惊讶。

    原来这对父子全是修炼者，修为已经达到了合体期，而他们之所以接女子的月事，就是为了炼丹提升修为，甚至不只是他们，就连那齐家的主母同样也是修炼者。

    不过最重要的不是这些，而是那齐家父子炼丹所用的丹炉！

