
　　地球/序列未知

　　“终于放学了……”

　　小陈老师和隔着一堵墙壁的学生，发出同样的轻快感叹。

　　没有自己课时的半天，总是格外难熬。

　　小陈老师整了整放在桌上的教案，准备今天暂且摸鱼。

　　写教案？

　　不存在的。

　　召唤师峡谷在呼唤！

　　反正，下一周课时所需要的教案都已经写完了。

　　之后，等下周再说。

　　小陈老师如是想道。

　　于是，他满脸肃然地跟着放学的学生大部队缓缓朝着学校外边走去。

　　偶然，遇到了他班上的学生跟他打招呼，小陈老师也只是微微地点了点头，算是回应。

　　不能跟这些皮崽子太熟，不然上课的时候不好管。

　　就像在小陈老师学生的印象中，小陈老师是一个不苟言笑，对于游戏什么全然不了解的古板教师形象。

　　学生叽叽喳喳地诉说着解放了般的喜悦。

　　有的毫不避讳旁边的老师，说起相邀在网吧的欢乐时光。

　　有的则窃窃私语，内容无过男孩、女孩那点事情。

　　这就是青春……

　　小陈老师颇为感慨地想道。

　　然后，便记下了说着准备去网吧学生的名字。

　　他记得这几个家伙，就是他班上的皮崽子。

　　虽说都是高中生了，但终究还未成年。

　　更何况，他们讨论的话题似乎与他所熟知的某个游戏有关。

　　净化峡谷生态，从我做起！

　　小陈老师默默拿出手机，开始跟他们的班主任汇报情况。

　　果然，他还是变成了自己曾经最讨厌的那种人……

　　大概，这就是成长吧。

　　发送完信息，得到一个“收到”的反馈之后，小陈老师安心地将手机收好。

　　今天，看来排位能少几个坑货了。

　　天才的电竞选手，早就名扬全校了。

　　那些崽子还以为老师什么都不知道……

　　小陈老师撇了撇嘴，为自己以前上学时间的年轻感到惭愧。

　　然后，他便被门卫易师傅拦了下来。

　　“小陈老师，有你的快递。”

　　易师傅如是说道。

　　“噢噢。”

　　小陈老师点了点头，熟稔地给易师傅装了一根烟。

　　因为他住的地方离学校不远，所以快递都是直接送到学校来。

　　有时候懒得拿，就让门卫易师傅帮忙签收了。

　　是什么玩意儿？

　　小陈老师看着只比课本大一些的快递，微微愣了愣。

　　他还没收到过这么小的快递。

　　他又在晚上犯病的时候，乱买了什么东西吗？

　　干！

　　以后再也不在晚上刷网购平台了！

　　小陈老师第三十四次发誓道。

　　“谢谢易师傅。”

　　小陈老师还是在确认了快递是寄给自己之后，把快递收了起来。

　　他朝着门卫易师傅道了声谢。

　　“这啥东西？”

　　小陈老师有些纳闷地自言自语道。

　　“可能是什么骚扰快递之类的东西吧，不在意就烧了。”

　　易师傅瞥了一眼之后，便端着一个大搪瓷杯杵在门口，警惕地看着那些聚集在学校门外的家长。

　　“哦哦。”

　　小陈老师挠了挠头，又谢了一声后，便带着快递离开了。

　　易师傅则继续盯着家长们，小陈老师也不在意。

　　自他进学校起，易师傅便已经是在学校里干了几十年的门卫了。

　　易师傅对学生蛮友善的，亲和力很强。

　　学校周边的阿姨们都说易师傅是一个蛮好的人。

　　就是不知道，他为什么一直没处对象。

　　好歹他在学校干了几十年的门卫，也勉强算是有一份编制内的差事了。

　　小陈老师对此并不八卦。

　　这些，还是他在办公室摸鱼的时候，听那些女老师八卦的时候知晓的。

　　据说，易师傅还收养了蛮多孩子，也不知道是真是假。

　　毕竟，门卫的工资确实挺少的。

　　哪怕是作为有编制的教师，小陈老师也是一个月光族。

　　当然，这和他并不那么良好的消费习惯有很大关系就是了。

　　…………

　　…………

　　是夜

　　小陈老师端着一碗热腾腾的挂面，快步挪动到了已经架好了的手机旁边。

　　里面正播放着，某个美食博主的视频。

　　小陈老师专门挑选的在20-30分钟的视频。

　　按照他吃面的节奏，这个时间点刚刚好。

　　刷着美食视频吃着面，小陈老师忽然想起了自己的快递。

　　于是，他跑去把一进门就丢到沙发上的快递拿了过来。

　　这是啥玩意儿来着？

　　小陈老师有些好奇地将快递撕开。

　　然后，他看到了里面颇为精致的封面。

　　那上面，似乎写着“入学通知书”的字样。

　　是哪个学生考上了大学，然后准备给自己报喜？

　　但这距离去年的高考，都快过去大几个月了。

　　这报喜来得有点迟啊……

　　小陈老师将入学通知书拿了过来。

　　入手的触感，让他察觉到有些异样。

　　作为一个教书时长两年半的老师，纸张与黑板是他日常接触最多的东西。

　　因此，对于纸张的触感，他非常熟悉。

　　而这玩意儿，摸起来似乎不像是纸……

　　好家伙，莫不是打了蜡？

　　小陈老师嘀咕着将入学通知书翻到另外一面。

　　然后，看着上面的字样，他一口面差点喷了出来。

　　“多元宇宙子睿达萨法术学院入学通知？”

　　“哈利波特还有猫头鹰呢！”

　　小陈老师赶忙将视频暂停，然后给这个入学通知书拍了个照。

　　在单身狗的枯寂日子里，这种偶然的糟心事是不错的鲶鱼。

　　小陈老师已经能够想象，明天办公室的热闹场面了。

　　而就在小陈老师准备将这玩意儿丢进垃圾桶的时候。

　　他突然想到了白天，门卫易师傅跟他说的话。

　　可能这句话，令他怀念起了自己还是熊孩子时期的玩火时光。ŴŴŴ.23sk.com

　　小陈老师饶有兴致地找来了一个，继承于该房间前主人的老式铝桶。

　　然后，便直接把那封入学通知书点燃了。

　　“果然闲的太久了，容易犯病。”

　　看着随着燃烧，逐渐释放出来的黑烟。

　　小陈老师一着不慎，被烟雾迷了一下眼睛。

　　他赶忙揉了揉有些生涩的眼睛，默默吐槽着自己的犯蠢行为。

　　然后，他便听到了耳边传来某个声音：

　　“不是说还有一个月才开学吗，怎么就有人提前选择报道了。”

　　随后，铝桶之中传来的黑烟将小陈老师直接吸了进去！

　　易师傅误我啊！

　　意志昏迷之前，小陈老师颇为悲愤地想道。

　　而学校的门房之中，易师傅抬头隔着墙壁朝着某个方向望了一眼。

　　“还是差一点……”

　　易师傅喃喃道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百七十七章 门卫易师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 