    　　万雷越说越快，越来越激昂，像是进入了顿悟的状态一般。

    　　忽然，没有任何预兆的，万雷的身体轰然炸碎了。

    　　方小雨和夏大宇皆是瞪大了眼睛，不知道发生了什么事情，而万一则摸着下巴，若有所思。

    　　“这……这是怎么回事啊？你是不是又出手了？他没说错什么啊……”

    　　方小雨焦急的拽着夏大宇的袖子，语无伦次，小拳头狠狠的向着他砸去。

    　　“我没出手啊，老万是你出手的？哎呀，这死丫头，别打了。”

    　　夏大宇一边说话，一边复活了一个万雷。

    　　而万雷，还在犹自喃喃自语，

    　　“秩序……规则……秩序之道……”

    　　轰！！！

    　　万雷的身体，再次没由来的炸碎了。

    　　“这次我没动手啊，你看到了的。”

    　　夏大宇看向方小雨，方小雨都急死了，哪里还能听进去他说话。

    　　万一摸了一会儿下巴后，莞尔一笑，

    　　“我明白了。”

    　　接着，万一直接复活了万雷，万雷还在喃喃自语着，身体上狂暴的道法波动又出现了。

    　　万一立刻出手，一把抓住了万雷的脑袋，将其本人体内的能量和思维全部镇压。

    　　“我知道怎么回事了，秩序之道，是与规则之道、始终之道、光明之道等，位格等同的至高之道，也是属于顶级至尊道法的一种。

    　　至尊道法是成圣的门槛，你能够悟出秩序之道，这是一件好事。

    　　但你现在修为太低了，肉身和灵魂都太弱，根本无法承受至尊道法，也不配去拥有它。

    　　等你成仙以后，就可以承受的住了，当年我们悟出至尊道法也是太恒境的修为。

    　　我先将你们遇见我们这一段的记忆全部封印，等你们将来成仙，来到仙界，有资格见到我们的时候，我再亲自为你们解开记忆。

    　　现在这段记忆，对你们来说，太过危险了。”

    　　万一在封印了万雷的记忆后，接着，又封印了方小雨和小黄狗的记忆。

    　　做完这些后，万雷方小雨小黄狗立刻便昏迷沉睡了过去。

    　　夏大宇手中出现了主角光环，将其放回了万雷的眉心。

    　　万一轻轻向前一推，二人一狗立刻化作一道流光，向着正位面深处飞去。

    　　“唉，玩脱了。”

    　　夏大宇叹了口气，满脸无奈。

    　　“都怪你，非要让他在这个修为阶段就去感受你的至尊道法，现在好了，教了那么多的招式神通和感悟，全都白教了。”

    　　“怎么又怪我了呢？大家当初商量的就是让他感悟我们几个的道法啊。”

    　　“我不管，就怪你。”

    　　“老万你特么……”

    　　

    　　天空飘着雪花，大地银装素裹，万雷醒了过来。

    　　他摇了摇疼痛的脑袋，整理了一下记忆。

    　　记忆里，方小雨的腿断了，他们俩人快饿死了，他背着方小雨，向着蒙斯特城的位置走去，最终体力不支，倒在了雪地里。

    　　腹中饥饿像是附骨之蛆一般折磨着他，看着地上的白雪皑皑，万雷苦笑了一声，坐起了身。

    　　居然没饿死。

    　　不对……

    　　白雪！

    　　雪是白色的？！

    　　万雷立刻翻身站起，腿上的两道箭伤让他险些栽倒在地，他不顾一切的扑向旁边的方小雨。

    　　方小雨都饿瘦了，俏脸惨白，腿上还绑着那两根夹板。

    　　狗子也在一旁昏迷着。

    　　“老婆，老婆，醒醒，我们回雷风界了。”

    　　万雷拼命摇晃醒了方小雨，兴奋的指着不远处的雷帝山。

    　　方小雨艰难的睁开眼睛，看着远处的那座高山，眼睛猛然睁大，

    　　“我们……真的回来了？任务完成了？不对，我们没有完成任务……”

    　　方小雨伸手拉万雷，这才发现自己的手里还拿着一个东西。

    　　她摊开手掌，手心里是一个扇形的信物。

    　　信物上，刻着两个字，

    　　“规则”。

    　　“信物？我们完成了？为什么我什么都不记得了？”

    　　“我也不知道咋回事，只记得咱俩饿死了，可能咱们的任务就是饿死吧，管他呢，总之拿到了信物就是好事，我们没死，我们活着回来了。”

    　　“嗯嗯，没死就好，没死就好。”

    　　劫后重生的二人相拥而泣。

    　　“族长，是小姐和姑爷。”

    　　远处传来了一声大喊。

    　　万雷方小雨转过头去，只见老方和万聚鑫以及那名魁莲宗长老齐齐飞了过来，后面还跟了一大帮人。

    　　他们速度很快，眨眼间便飞到了万雷二人的身边，老方看着他们俩身上穿着的破烂衣服，腿上扎着的布条和夹板，那饿得消瘦的脸颊，心头一阵发疼。

    　　“你俩这是干什么去了？怎么这么久才回来，每次都是你俩出意外，怎么这么不让人省心，我们找了你们多久你们知道吗……”

    　　“老方，”

    　　万雷抬起头，拉起方小雨，看着面带怒色眼中却满是担忧的老方，嘿嘿一笑，

    　　“我们饿了。”

    　　

    　　“说说吧，你俩咋就混成这样了？”

    　　这是一家酒楼，一楼是餐厅，二楼三楼都是客栈，是方家直营的产业。

    　　老方带着他们来到了这里，让他俩先去洗澡，但二人执意要先吃饭。

    　　没办法，老方只能开了一间雅间，叫了些饭菜。

    　　看着身穿乞丐装，拿着鸡腿大骨头狼吞虎咽的二人，老方心疼的泪水在眼里直打转。

    　　无论哪个家长，看到自己的孩子饿成这样，都会心疼死的。

    　　“呜呜……叽里呱啦……呜呜，唔～～”

    　　雷少爷给老方解释着在金仙秘境经历的事情，但是因为嘴里塞满了东西，说的话老方一个字也没听清。

    　　“你……”

    　　“老方，你就不能等孩子吃完饭再问吗？看孩子都饿成什么样子了，你还一直逼着问，一点都不心疼。”

    　　那魁莲宗的老妪狠狠瞪了老方一眼。

    　　老方见状，只能悻悻作罢。

    　　一刻钟后，风卷残云般扫荡了一桌子菜的雷雨二人，终于打着饱嗝，摸着肚子，停了下来。

    　　“嘘服啊……”

    　　二人往椅子上一靠，满脸都是满足。

    　　“吃饱了吧，我说你们俩，怎么每次都跟别人不一样？

    　　万骄榜里，你俩被空间裂缝吸走，一走就是五年。

    　　木仙秘境里，你俩被黑暗吞噬，那次还好，就等了三天。

    　　那这一次呢，别人都出来三个月了，你俩才出来，还这么一副狼狈模样，让我说你们什么好？

    　　以后不许再去秘境了！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

