    第630章记好了

    顾影进了水里，水温正好，不冷不热。

    顾影下了水，墨秦风先让她游了一圈。

    “还不错，基本功有，就是细节差点。”墨秦风一脸认真地游到顾影身边，教她游泳。

    “嗯,身体再抬高一点。”墨秦风托着顾影的腹部，教得认真仔细。

    让顾影突然觉得自己怕不是在健身房。

    顾影自身运动也不差，墨秦风仔细教了一阵，她便学得很好。

    游了一圈回来，顾影也放开了许多，靠在泳池边上,往下看。

    地面上星星点点的灯火，人群的嬉闹声和海浪拍岸的声音，顾影只觉得十分惬意，不禁闭眼眯了一小会儿。

    她多久没出去旅游过了来着？

    前世当社畜的时候根本没时间旅游，没想到穿书之后却实现了。

    正闭着眼感慨，顾影似感觉到一个巨大的阴影笼了上来。

    她睁开眼睛一看，就对上墨秦风深邃的眼眸。

    他背着光，脸上一半是阴影，两只手撑在她两边，将顾影整个圈在他高大的身影里。

    “干嘛……”顾影一愣，下意识问道。“让我休息一会儿，等会儿再学嘛。”

    顾影没想太多，只觉得是墨教练在催她。

    墨秦风没出声，就这么看着她，眼底晦暗不明。

    被他盯得有点别扭，顾影撇撇嘴，道：“好啦好啦，这就去练习……”

    说着，顾影就要站起来准备游,却被墨秦风一把又按了回去。

    顾影：？

    墨秦风幽幽地看着她,挂着水珠的脸在恰好的灯光下,显得更加妖异。

    又来了，这个看猎物的眼神。

    顾影心道不妙，下意识就想溜。

    却再次毫无悬念地被墨秦风拉了回来。

    “你……你还教不教了！”顾影只能岔开话题。

    “教，怎么不教。”墨秦风眉毛一挑，轻飘飘地道。

    说完，又俯下身来，在她耳边道：“但接下来我要教你的东西，你可得用身体记好了。”

    ？

    顾影还没反应过来，墨秦风便已经低头吻住她的唇，在水里的手也不知道什么时候已经紧紧箍住了她的腰。

    “唔！”

    这个吻来的猝不及防，顾影的嘴轻易就被他入侵，红晕爬上了脸颊。

    靠，她就知道墨秦风不可能老实到底！

    ……

    次日，顾影直接睡到了大中午，才昏昏沉沉地睁开眼。

    昨晚固然很累，但睡的也是真好。

    100万一晚的床，就是舒服。

    顾影都感觉自己睡在一摊钞票上。

    睁眼时，她发现墨秦风居然破天荒地还在睡觉！

    战神帝星，居然会睡到中午！

    这像话吗！

    墨秦风搂着她的腰，呼吸平稳均匀，睡得正沉。

    顾影缩在他怀里，认真打量他的睡颜，放松沉静。

    顾影只是稍稍动了一下，就见他睫羽轻颤，然后便醒了。

    即便睡得熟，但骨子里作为军人的警觉，总是让他清醒得特别迅速。

    “不好意思啊，吵到你了。”顾影有些不好意思地笑了笑。

    “几点了？”墨秦风轻声问了一句。

    “快十一点啦。”顾影道。“真稀奇，帝星居然睡到了中午。”

    “嗯……”墨秦风在她肩头蹭了两下。“都是托了某人的福。”

    是啊，墨秦风之前极少会睡到这个点。

    自从跟顾影在一起之后，他便开始有些贪恋那些闲适怠惰的时光，整个人也比平时要放松了许多。

    (本章完)

