    大刘也是过来人，当看到唐小北从金锋的房间出来，他马上知道为什么金锋给他脸色看了。

    毕竟是姑娘，唐小北看见大刘，脸一下红了。

    大刘也不知道怎么想的，还扬了扬手，跟小北打了个招呼：“小北姑娘……”

    唐小北本就又羞又恼，大刘要是装作什么都没看到，这事儿也就过去了。

    偏偏他好死不死的，打了个招呼。

    唐小北想装也没法儿了。

    寒着脸走到大刘旁边，对着他的脚狠狠踩了两下，然后气呼呼的走了。

    “让你多嘴！”

    大刘此时也回过神来，对着自己脸上抽了一巴掌。

    “知道多嘴，还不算无药可救。”

    金锋没好气的瞥了大刘一眼：“肖都尉呢？”

    “在前面那个院子呢。”

    算时间，张凉带的大部队也快到了，唐冬冬昨天就在客栈又包了三个院子。

    金锋住的就是昨天新包的院子。

    大刘则住在以前唐小北包的小院里。

    说完，就赶紧跑到前面带路。

    路过院门的时候，大刘狠狠指了指守门的两个老兵。

    这俩货明明知道唐小北在金锋这里，自己来的时候也不提醒一下，摆明了就是在坑他。

    守门的俩老兵仰头看着天，完全无视了大刘的威胁。

    “肖都尉，这次麻烦你了。”

    金锋笑着拱了拱手。

    别管府兵平时怎么样，这次能顺利救出唐小北，府兵的确不少出力。

    金锋虽然不太喜欢应酬，却不是真的不懂人情世故，该说的客套话还是知道怎么说的。

    “不麻烦，小北姑娘在光天化日之下被歹人掳走，把她找回来，本就是我们府兵的分内之事。”

    肖都尉也笑着还礼：“我来就是想问问先生，现在小北姑娘找到了，是否可以开城门了？”

    “当然可以。”金锋说道：“这两天多谢府兵兄弟了。”

    肖都尉闻言，松了口气。

    很多大户人家现在连菜都没了，府兵封锁城门也顶了很大的压力。

    他真怕金锋非要坚持找到凶手再开城门。

    “那我就不打扰先生了。”肖都尉急着回去开城门，拱拱手就准备离开。

    “肖都尉，等一下。”

    金锋叫住肖都尉，然后冲大刘说道：“我记得仓库里还有二十盒香皂，去全都拿过来。”

    大刘答应一声，赶紧跑出去了。

    不大会儿，抱着一个小箱子过来了。

    “肖都尉，这两天没少麻烦肖都尉和府兵营的兄弟。”

    金锋示意大刘把箱子递给肖都尉：“小小礼物，都尉带回去给兄弟们分分，也算我的一点心意。”

    “这怎么行，本来就是分内之事。”

    肖都尉嘴上说着不要，眼中却露出渴望之色。

    香皂可是郡城最抢手的商品，在黑市上，二十块香皂能卖二百两银子呢。

    关键是还不一定能买得到。

    特别是茉莉味儿的，太少见了。

    他新娶的小妾老早就想要一块，可惜肖都尉一直没弄到茉莉味儿的。

    小妾正受宠，为此不高兴了好几天。

    如果把这些香皂拿回去，保证小妾能高兴疯。

    再拿出来几块给手下分分，手下肯定更加听话。

    “哎呀老肖，先生说送你就送你了，瞎客气什么？”

    大刘把箱子硬塞进肖都尉手里：“我这次本来就闯祸了，你要不收，我怎么跟先生交代？”

    “那我就却之不恭了。”

    肖都尉听大刘都这么说了，便半推半就收下箱子。

    看着肖都尉离开，金锋转头看向大刘：“绑匪的嘴撬开了吗？”

    “不用撬，这就是俩软蛋，问什么说什么。”大刘答道。

    “那问出什么来了吗？”

    “绑匪说雇佣他们的人始终蒙着脸，他们俩也不知道对方长什么样，只知道对方身手很厉害，绝对是个高手。”

    “这个还用他们说吗？能躲开阿兰的两箭，还能扛着小北跃过一丈高的围墙，肯定不是一般人。”

    金锋说道：“还问出什么了？”

    “这兄弟俩都是粗人，又怕对方报复，当时没敢怎么看蒙面人。”

    大刘说道：“倒是兄弟俩找来照顾小北的妇人说，她在马车里瞅了一眼蒙面人，看到他左边眉毛尖上，长了一颗芝麻大的红痣。”

    “红痣只有芝麻那么大，还长在眉毛旁边，不注意根本看不出来。”

    金锋说道：“不行，范围太大了，咱们总不能把人都撒到街上，盯着人家的眉毛看吧？

    还有其他发现吗？比如高矮胖瘦、声音、穿衣的风格、眼睛是什么样的。”

    “这个……”

    大刘挠了挠头，有些不知道怎么回答。

    他以前就是个山里出去的大头兵，连字都不认识，更没接受过专门的训练，让他带人打架或者当个护卫，还算合格，心思也够用。

    但是让他审问犯人，就和老虎吃刺猬差不多，完全不知道怎么下口。

    “算了，他们关在哪儿，我自己去问吧。”

    金锋实在没力气和这个夯货生气了。

    话音刚落，阿梅和庆慕岚从门口走了进来：“不用了先生，阿梅已经问过了。”

    “还是阿梅办事靠谱。”金锋欣慰的夸赞一声，问道：“有什么发现吗？”

    “有，”阿梅说道：“我问过阿兰，此人身高至少五尺七，体重在两百斤左右。”

    “还是个大高个啊！”

    金锋眼睛一下子眯了起来。

    大康虽然还没有米的概念，但是长度、重量等度量单位基本和前世相同，五尺七就是一米九左右。

    俗话说穷文富武，穷苦人家的孩子，连饭都吃不饱，更不可能有条件来锻炼打熬身体，只能通过读书来改变命运。

    只有家里条件富裕的人家，吃饱喝足了，才有力气去练武。

    和前世白领花钱去健身房的道理差不多。

    金锋还没见过哪个民工去健身房举哑铃的，有那个力气，去工地多搬几块砖，一样能锻炼，还把钱也一起挣了。

    大康生产力落后，物质条件贫乏，百姓大多长得不高，老铁匠当初手艺不错，宿主小时候没怎么饿过肚子，长到一米七八左右，在大康已经算是高个了。

    一米九、两百多斤的魁梧汉子走在人群中，完全就是鹤立鸡群，老远就能看到。

    搜索范围一下子缩小了九成九。

