    “我的能力也没什么特别，除去一般真人拥有的能力，也就在两个方面有些优势，多了三个能力。”

    玉宸回忆了一下自己欺骗天地，通过劣化自身创造出的位格记信息，得到的白鹿真人·玉宸的能力。

    “不知是哪方面比较有优势，多了哪些能力？有没有哪些方面比较弱势？”刘县令不由放缓声音，要知道他给出的真人标准，是以全国各地独一型真人位格信息汇总后得出的结论。

    一般来讲，大多数新生独一型的真人位格，只会比这个标准多出一两项能力，并且在某些方面比较突出，相对的个别能力也会有所减弱。

    如果玉宸的位格各方面都达到标准值，突出的方面和多出的能力都不算差的话。那么这个新生的六品独一型真人位格，必将属于独一型位格中六品一列的上等。

    同样明白这一点的裴观主和普安寺主持也是面色微变，三人的变化让玉宸忍不住在心中吐槽：‘我记得裴观主的位格是传承自先辈，并非独一型位格，我按照他散发出来的气息作为标准，劣化出了六品独一型位格白鹿真人，怎么也不应该让他们这么惊讶才对啊。’

    这其实是玉宸的一个思维上的误区，作为此方天地的修行正统，九品升格体系传承千年，自然不可能是单纯的升降体系。

    对于此方天地的人，升格并不是一件简单的事情。

    陷入瓶颈之后，他们也会寻找一些其他增强自身的方法。

    其中最常见的方法是他们会在凝聚对应位格之后，会研究学习两三个相近的位格，补充自身能力。或者是先凝聚通用型位格，后转为其他同品级的位格。再或者在升格的时候，按照特殊的上升规律提升自身位格。

    例如长平观的裴观主，他早年的时候因为自身天赋喜好问题，并不是仙道修士，而是学习医道出身，其九品位格是药师。

    后来被上代长平观主收留，学习仙道理念后，自然突破，凝聚了八品道医位格，最后在第七品的时候，才在上代长平观主的指导下转为道人。

    比起一般道人，裴观主在医药方面自然是更有天赋，而这方面正好是当年长平观传承的六品位格长平真人所缺失的部分。

    二者相合，裴观主自身补全了长平真人位格薄弱方面，长平真人位格又强化了他其他方面，加上长久以来，裴观主自身的修行，就六品真人位格而言，他已经没有什么薄弱的地方。

    因此，玉宸按照他表现出来的气息进行劣化自身位格，得出的结果自然要高于他原本的预料。

    不过，现在玉宸位格已成，白鹿真人·玉宸的位格信息已经刻入天地之中，无论他心中怎么想着，都不可能改变这既定的事实。

    并没有打算隐瞒自身能力的玉宸，现在也没有改变原本想法的意思，他用平淡的语气，解释道：“更有优势的两个方面，一个是在培育灵药上，另一个是在养生上。具体表现的话……”

    说着，玉宸随手招来一株平车前，也就是通常说的车前草，此物多生于草地、河滩，田间和路旁也可找到。

    有清热、利尿、祛痰、凉血、解毒之功效，常被医师用于治疗暑湿泻痢、痰热咳嗽、吐血衄血、痈肿疮毒等病症，是一种随处可见的草药。

    玉宸将其摄来后，一手捏住其根茎，以法力温养，一手勾画一道道符文绘于其枝叶上，慢慢的丝丝缕缕的灵性在这车前草上凝聚。

    “你们且看看。”说着，玉宸将手中车前草递给三人。

    普安寺主持和刘县令同时看向裴观主，三人之中属他在药理上最为精通。

    这位裴真人也没有推辞，拿起车前草仔细观察后，有些感慨道：“当真是巧夺天工的技艺，这车前草经过道友之手，虽不入品，却已经凝聚灵性，不能在视作凡俗之物，勉强可称之为灵药。”

    说完，边上的刘县令已经取出官印，引来一道气息将周围笼罩，看向普安寺主持和裴观主。

    二者也不是傻子，明白玉宸这一能力的战略性意义，都在刘县令的见证下，立下誓言，表示自己二人不会将今日之事传播出去。

    其后，刘县令看向玉宸和颜悦色道：“还请真人继续。”

    “寿元方面大概比一般六品真人长一个甲子。”

    刘县令闻言，点了点头，道：“真人擅长培育灵药，又同白鹿相伴，寿元悠长并不奇怪，不过你是独一型位格，日后传承下去，他人得到专有型的话，大概会只有一半左右。不知道多出来的三个能力是？”

    “我在驯养灵鹿上会比较有天赋，具体表现一个是我能听懂鹿类的语言，另一个是生活在我身边的鹿群会更容易诞生灵智，并且，它们凝聚灵鹿位格的难度会有所下降，极少数有微小的可能会凝聚瑞兽位格。”

    玉宸此话一出，让刘县令又是眼睛一亮，炯炯有神的看着玉宸，等待他后续的介绍。

    “然后，我在灵芝的培育，以及炼制和灵芝相关的丹药上会有加成。”

    “最后，我可以和一头灵鹿签订契约，辅佐自身修行和战斗。”

    比起前面几项能力，在最后两项上，玉宸说的便模糊许多，刘县令也不追问，毕竟大多数修士都不大愿意让他人知道自己的能力。

    玉宸愿意说这么多，已经是出乎他的预料，他借用官印作为见证，能够调动朝廷的体系力量，确定玉宸前面所言不虚，最后两项能力的强度，也是有一个大概的了解。

    将一切记录完全之后，刘县令起身，整了整衣冠，对裴观主和普安寺主持点头示意，二者起身。

    刘县令看着玉宸，对着官印三拜，一份圣旨投影而出，其上最前端写着“奉天承运皇帝诏曰”几个字。

    此乃皇帝将重大政事布告天下臣民时使用的规格，同其类似的还有用于表达皇恩、宣示百官时使用的“制曰”，以及给官员加官进爵，或者册封些许神祇时使用的“敕曰”。

    这圣旨投影上显露出的既然是“诏曰”二字，自然公示天下的文书。

    并且，这圣旨用的是玉轴，边缘金银龙纹，玉轴两端又有鎏金龙纹，昭示这圣旨为最高规格，玉宸以隔垣洞见神通观望，可见其上隐约有紫气蒸腾。

    并且，借着这卷圣旨的气息，玉宸也是隐约窥探到当今天子的位格。

    ‘在九品升格体系当中，当今天子的位格，处于二品吗？倒是有些出乎我的预料啊。但仔细想想，又在情理之中。’

    玉宸回忆了一下当日自己来到这个世界时，感受到的气息。

    九天之上互相纠缠的两道气息必然是天地之间最强大的两位存在，二者中强大的一方在玉宸看来，应当是此方天地昊天元炁海的具现，或者说是天地意志的具现，不是属于九品之外的超品，便是处于一品的顶端。

    此二者既然处于一品，那么相对的其他力量自然只能位于其下。

    其中朝廷天子祭祀的天，应当是昊天元炁海的一部分，毕竟此方天地还有仙佛两个不属于朝廷的体系，并且那个同昊天元炁海互相争斗的存在，显然也不属于朝廷的管辖范围内。

    因此，朝廷祭祀的天，或是作为昊天元炁海的一部分，视作是一品，或者减低半品，强称之为从一品。

    而作为其子的皇帝陛下，自然只能是二品位格。

    当然，皇帝的品级不能单纯的视作是二品，在玉宸的感知当中，圣旨上的紫气不是单纯的一股气息凝聚而成，其中还有一些他比较熟悉的气息。

    ‘按照历代朝廷的祭祀方式，除去最高的天之外，便以大地和日月星辰为尊，其次是司中司命、社稷五岳、山林川泽、四方百日等，这些都是单纯的概念具现，而非专指某一位神祇。按照此方天地位格体系，想来也是上三品的存在，而朝廷祭祀祂们，自然也能够调动部分能力。’

    ‘加上儒家体系，依附于朝廷，儒圣作为仙佛之外，一脉开道者，科举体系和书生文气体系都受到他的影响，若是再加上后来百家学说被其吸收，这位必然也是二品位格，却又同样受限于朝廷。’

    ‘这么换算下来，从某种角度而言，天子也算得上是横跨人道和天地万象的万神之首，位格比起一般二品要高不少。’

    玉宸心思百转，面上却是一脸恭敬的对着圣旨虚影躬身施礼。

    其礼仪也是这几年特地从周围学来的内容，属于下位者见上位者，表示尊敬的礼仪。

    对此，刘县令虽然有些不满，却也不好多说什么，面色严肃的宣读旨意，其内容的意思大概是天子表示现在天下动乱，外敌入侵，保家卫国乃是天下人共同的责任，为了更好的调度力量，故下达旨意，只要愿意登记在册，完成对应的任务，朝廷便会给与相对应的册封以及封地。

    “不知真人打算领取那等任务？”

    说完，刘县令又是对着官印三拜，圣旨虚影变化，化作三份卷轴虚影，出现在半空中。

    玉宸瞄了一眼，三者都有紫气环绕，区别只是紫气的多少而已，他想了想，问道：“敢问刘大人，此三种任务，分别为何？选择之后又有什么区别。”

    “区别还是比较大的。”刘县令指着紫气最少的一份卷轴。

    “这一份指代的是镇守任务，即守护一方水土，抵挡外敌，梳理地脉，属于最基本的任务。虽然按照真人你的能力，哪怕选择这一份也能得到从六品真人的册封，但因为此地已经有长平观和普安寺镇守，你的封地不可能在这里，必然要转调到其他地方。”

    说完，刘县令指着第二份紫气中等的卷轴道：“这一份属于护法，除去镇守一方的职责外，还需要定期派遣门人弟子，或者由真人你亲自动手，前去完成一些任务。按照真人你的能力，选择这一份有很大概率会得到正六品真人的册封，但你也不能选择此地为封地，开宗立派需要前往其他地方。”

    “最后这一份的话。”

    刘县令说着，顿了顿，道：“八十年前，西洋出现新大陆之后，我等双方大战七十多年，期间虽胜多败少，但架不住对方修士能力诡异，加上海上风浪阻隔，便陷入了僵持阶段。这最后一份任务为卫国。”

    “领取之后，真人需要每年为前线提供一定的物资，并且每过五年时间，必须要派遣一定数量的门人弟子前往前线战斗，若出现特殊情况，你自身也要前去。相对的，你若是选择了这份任务，必然是正六品真人册封，甚至从五品也大有可能。除此之外，你也可以选择在此地建立山门，前十年还不需要缴纳对应的各类税收。”

    “等一下，选择前两项任务需要缴纳税收？不知是什么税？还有派遣一定门人弟子前往前线，又有什么要求，大概要多少人？”

    听出刘县令非常希望自己选择第三者的玉宸，打断他的话语，询问了一下派遣弟子和税收的问题。

    刘县令也不在意，直言道：“前往前线的门人数量根据你的实际情况而定，大致在三到三十人之间，唯一的要求是前往者必须要有八品位格。至于税收，这东西并不走县里过，具体情况你可以询问裴观主。”

    玉宸转头看向边上的裴观主，他沉默了一下，将大概内容传音给玉宸，内容不少，但每一个税收都不算多，大致在十五税一到三十税一之间。

    ‘整体换算下来，需要缴纳的税收可谓是极少，是因为前线战斗吃紧，还是因为仙佛实力强大？’

    看着陷入沉默的玉宸，刘县令又加了一句：“对于像真人这样原本的散修，若是选择第三种，道观府邸的初期建设可以选择交付给我等，或者是给出一个具体的报价，我等研究后，可以根据实际情况给与一定的金钱补助。”

    “并且，在前十年，你不需要前往前线，提供的物资也可以减免一半，十年后，三十年内，也可以通过提供更多的物资消减自身需要前往前线的人数，甚至有可能直接免去那一次前往前线的任务。”

    ps：圣旨格式是基于过去规格微调而成，不要当真。日常求订阅、收藏、月票和推荐！

