    051：明天见

    晨光撒满大地，夏日的微风拂过，让这座历史悠久的小镇，更显得带着几分韵味。

    两边的街道上很热闹，早餐店门口挤满了人群。

    路边还有推着小推车的叫卖声。

    一间破旧的小店里，人员稀疏，只有偶尔有几个人提着壶走进来。

    没一会儿，又匆匆离开。

    “阿婆，再来一碗甜的豆腐脑，多放点糖。”

    屋内刚装满一壶热豆浆的八旬老人，应了一声。“好。”

    八旬老人拘搂着背，将壶递到年轻妇人手里。

    “阿婆，你怎么又给我装这么多。”

    年轻妇人赶紧又从包里取出了一些零钱递给阿婆，阿婆将钱推了回去。

    “都是自家做的，要不了什么钱。多的你就装给孩子，带到学校里当水喝。”

    “自己做的，比外面卖的健康。”

    阿婆动作利落的又打包了一份甜的豆腐脑递给妇人。

    年轻妇人离开时，收拾桌面，看到了压在杯子下的零钱。

    阿婆摇了摇头，将钱单独放了起来。

    就在此时，一个戴着口罩的少女，和一个满无表情的男人踏进了小店。

    “阿婆，来一碗甜的豆腐脑，多糖。”

    听到这个声音，阿婆猛的抬了起头，拘搂着背，匆匆从里面跑了出来。

    当看到门口处的那个身影时，阿婆顿时有些热泪盈框了。

    而此时，少女已经摘下了口罩，露出一张，比早晨的日出还要耀眼的容颜。

    阿婆颤抖的握住少女的手，阿婆因为常年干活的原因，双手全是厚厚的茧子，因为担心刮痛了少女娇嫩的肌肤，只怕轻轻的抚摸，不敢太用力。

    “好孩子，好孩子……”

    “你终于平安回来了，真是好孩子……”

    阿婆抹了抹眼泪。招呼两个人入坐。“你们赶紧坐，我去给你弄豆腐脑。”

    顾峤并没有坐下，而是跟着阿婆一起进了后厨。

    阿婆弯腰从里面取出一个特大号的碗，清洗干净，然后挖了满满一碗的豆腐脑。

    “阿婆，我吃不了这么多。”

    阿婆笑的挖了几勺糖放进碗里，又单独用一个小碗，装了一些糖。“没事，这些都是阿婆自己做的，吃不完就吃不完吧。”

    紧接着阿婆又拿出了一个大碗。顾峤接过勺子。“阿婆，我来吧……”

    阿婆笑的连声说好。“我去给你们端点豆粉糕，去年豆子收成好，豆子也香。”

    “对了，我还蒸了一些饺子。小峤，你也一并端出去吧。”

    阿婆开心的忙碌着，直到将小小的桌子塞的满满当当，这才停了下来。

    “小峤，赶紧吃吧。看看是不是跟以前一样好吃。瞧瞧阿婆的手艺退步没有。”

    顾峤扶着阿婆在位置上坐下。“阿婆你也坐下来吃吧。”

    商陆很聪明的站了起来，站到了柜台前。

    阿婆倒也没有再拒绝，拉着顾峤坐在了自己身边，将豆腐脑推到她面前。

    “这些年，在外面过的好吗？”

    顾峤挖了一口豆腐脑在嘴里，甜甜的，豆香味也很浓郁。很好吃。

    顾峤点了点头。“好。阿婆身体好点了吗？”

    阿婆眉开眼笑，比见到自己的亲孙女还高兴的拉着顾峤说话。

    “自从吃了你给的药，我的身体越来越发了，现在吃了晚饭，我还会跟她们一起去跳广场舞呢。”

    “前段时间，我还去爬了一趟山。”

    “你放心，阿婆身体好着呢，一定能活到九十九。”

    “阿婆还想看着小峤的孩子出生，会跑会跳呢……”

    不知想起了什么，阿婆侧过脸，抹了一下眼泪。“你奶奶没看到的，我得帮她看着。这样到了下面，我还能跟你奶奶炫耀一下。”

    当时顾家那位姑奶奶回来办事，阿婆不在家里，在城里的儿子家中。

    等她回来以后，才知晓，顾家那位姑奶奶的丧事已经办完了。

    也听说顾峤回来了，丧宴那天还当着众人的面前，亲手将自己从顾氏的族谱上除名，并与顾家断决了所有的关系。

    听到这些事情，阿婆还郁郁寡欢的好久。最近才重新将小店开张的。

    她想着呀，说不定她开着小店，终于有一日，还能看到那个喊她阿婆的小姑娘。

    这不，老天还是眷顾她的，这不就来了么？

    阿婆紧紧牵着顾峤的一只手，眼里全是疼惜。

    阿婆算是从小看着顾峤母亲长大的，后来又看着顾峤一点点的长成大姑娘。

    顾家那位姑奶奶来城台县时，也老带着她来；她没来，两个人都能聊她的事情，聊一天。

    “小峤，上天一定会眷顾你的。”这么好的一个姑娘，未来一定会幸福的。

    顾峤浅浅一笑。“阿婆，我找到家人了。”

    阿婆一愣，神色有些疑惑。

    顾峤耐心的解释道：“是我母亲的家人。我外公一家。”

    阿婆欣慰的笑了。“他们对你好不好，你有没有受委屈？”

    顾峤摇头。“没有，他们对我很好。他们与顾家人不一样。”

    “下次有时间，我带他们一起来吃阿婆的豆腐脑。”

    “好好好！”

    阿婆又絮絮叨叨的说了好些体己话，顾峤见时间差不多了，便提出了离开了。

    阿婆离开前，还特意用打包盒，打包了两份豆腐脑，又装了一些豆粉糕和豆浆递给顾峤，让她路上吃。

    “阿婆，那你自己多注意身体，药快吃完了，你就联系我。”

    “好好好，你放心。”

    阿婆送着顾峤离开后，满脸红光的回到柜台前，准备清理一下，就关店门了。

    此时，已经日头高挂了；卖菜的人群都回来了，早餐摊也早就收了。

    阿婆清理柜台时，看到柜子里放着厚厚一叠现金，重重的叹了一口气。

    这丫头，说了不收她的钱，她还……

    一路上商陆都悄悄看着顾峤。

    所有人都说大小姐冷血无情，对人淡泊的很，对什么事情都不在乎。

    甚至就连人死在她面前，她都不见底会抬一直眼皮子。

    可商陆跟在大小姐身边这么久，他知道，大小姐的心比任何人都善良。

    但凡有人对她有一点点的好，她都会加倍的还回去。

    就比如刚刚的那个阿婆。

