    四个月后，宝瓶山一处小院。

    这天清晨，许昭玄和母亲王莹在石亭中享用着糕点灵茶，古子霜四人站在旁边伺候着。

    自那天王莹见过古子霜四人后，对四个丫头特别喜爱，被她留了下来。

    说是女儿不在，儿子不着调，连个说体己话的人都没有，如今正好有她们四个，以后也有聊天的人了。

    许昭玄对于母亲的话自然不会信，还不是怕他没控制住自己，不过也拿她没办法，只能听之任之。

    起先对于少女们的服侍，王莹颇为不自在，毕竟她也是散修出生，没有被人伺候的习惯。

    王莹让她们不必如此，还说教过许昭玄，修士要修“行”与修“心”，不要贪于享受。

    但四位少女坚持己见，认为主仆有别，这是应有之意。

    而许昭玄对母亲的话只认同一半，修士只需修“心”就行，心中有大道，何处不是道。

    佛修修的不是善行，而是慈悲之心；儒修修的不是繁文缛节，而是一身浩然正气···

    对于修炼他从没有懈怠过，在他督促下，四个丫头的修为精进也颇快。

    在充足的丹药供应和自身天赋下，她们与其他三灵根修士比修为精进要快很多，甚至比他都要超过一些。

    许昭玄有时候怪异的看着她们，想着到底谁是二灵根，再这么下去迟早要被她们追上。

    见自己的劝说无效后，也就随她们了，渐渐的王莹也习惯了被人伺候，只是对她们极好，差不多向对待女儿一样。

    没过多久，王莹享用完糕点后又是匆匆赶往云灵阁，走时还不忘嘱托许昭玄，最近坊市鱼龙混杂，让他安生一点。

    随着距离雾影坊市拍卖会越来越近，坊市里的修士急剧增加，但依然有很多修士在赶来的路上。

    他们到雾影坊市也不全是为了参加拍卖会，反而参加拍卖会的只有小部分，毕竟能参加拍卖会的人数在那里。

    大部分修士都是为了趁着难得的机会买卖灵物，卖灵物的趁修士众多好大赚一笔，买灵物的知道这次灵物种类众多，而且竞争激烈会便宜不少，自然会趁机买入。

    而许昭玄显然知道一些，在坊市热闹的背后有种山雨欲来的感觉，虽然有家族长辈顶着，还不用他们昭字辈出力的时候，但他还是准备了不少手段，以防万一。

    他没事也不打算出去凑热闹，在自家院子待着多好，有四个赏心悦目的丫头陪着。

    洞府中早前也布置了“聚火阵”，炼丹也不用跑到云灵阁去。

    这时，最为好动的古子雪讨好的看着他。

    “公子，坊市那么热闹，什么时候再带我们去逛一下吧。”

    此前，许昭玄有带着她们到山下坊市过几次，都是看她希翼的神情，不忍拒绝才同意下来。

    当然都是易容敛息过后去的，不然让他带着四位孪生姐妹，太过高调了。

    这次许昭玄却不打算答应她，点了点她的脑袋。

    “就你最呆不住，这次不行，最近会有大事发生，给我安分一点，好好修炼。”

    “你们三个也是，好好看着点子雪。还有多练习的对敌术法，新得到法器、符箓也熟悉一下，多做些准备肯定不会有错。”

    许昭玄嘱咐她们一番后回到自己的洞府，他也要准备一番。

    自身实力短时间内不会有多少提高，法器、符箓、丹药这些都早已配备好，至于其他，许昭玄想到的便是新习得的遁术了。

    这项遁术正是古子雷从筑基修士眼下逃走所使用的“燃血遁影术”。

    血遁术和其他五行遁术、雷遁术、风遁术等一样，都是修仙界常见的遁行之法的一种。

    修士施展遁术逃遁与使用符箓逃遁相比自然是施展遁术更为迅速快捷，而且可控性更强。

    虽然消耗的法力会多很多，但只要修士习得遁术，一般就不会使用符箓，只有在法力损耗严重时才会使用。

    相比其他遁术，血遁术修炼起来相对简单些，使用效果也要好一些，不过施展血遁术时却要消耗修士的气血。

    燃血遁影术有两层：第一层是消耗的修士的普通气血，飞遁的速度也就比一般的血遁术强一些，但差距不是太大，快了两层左右，一般情况下足够；

    第二层是消耗的是精血，飞遁时其逃遁的距离有十倍提高，当然逃遁的距离越远消耗的精血越多。

    修士的精血练气期初期也就十几滴，随着修为的增长，精血会自然增加，但在练气期一般也不会超过三十滴，当然服用过特殊灵物除外。

    修士只要不一次性损耗半数以上精血还是可以服用丹药，或者食用气血强大的妖兽肉再经过修炼慢慢恢复的。

    损耗太多，自然会伤其本源，自毁道途。

    而能恢复修士精血的丹药或者妖兽及其稀少，所以修士对于精血异常重视。

    一般也不会无故浪费精血，毕竟恢复一滴精血就要消耗修士大量的时间来进行慢慢修养，才能恢复到往常状态。

    使用燃血遁影术二层会消耗不少精血，但和小命相比，损失点精血也不算什么。

    他得到燃血遁影术后就开始参悟了，如今第一层有小成境界了，不过参悟燃血遁影术的第二层要比一般的血遁术难，如今他也只是堪堪入门。

    想着临阵磨枪，多参悟一点是一点，到时真的需要施展时可以顺畅些。

    消耗的时间少，自然损耗的精血可以减少些。

    在许昭玄沉入于参悟燃血遁影术时，院子里的四个小丫头正在叽叽喳喳，声音清脆悦耳。

    “公子真小气，都不带人家玩，现在山下肯定很热闹。”

    显然，古子雪对逛坊市凑热闹还念念不忘。

    大姐古子霜见她如此便说教起来：“好了子雪，你就知道贪玩，公子有他的考虑，你就不要再无理取闹了。”

    “对，三姐，公子刚才也说了有大事要发生，想必是真的。”

    “我看到家族布置的细微变化，还有通过坊市的一些氛围，也觉察到了不寻常的地方，只是还不知道会发生什么。你就听公子，好好修炼准备吧。”

    古子雷认真的分析了一下，也对古子雪劝说起来。

    看到大姐和小妹都没有站到自己这一边，古子雪向着古子霖撒娇道。

    “二姐，你看看大姐和小妹，才和公子相处了几个月，就心向着公子了，都不心疼我了。”

    古子露听到三姐的话，原本认真的小脸立即本羞涩替代，一脸通红，而古子霜对她的话语感到不妥，向着子霜使了下眼色。

    古子霖虽然傲娇一些，但也知道轻重，还有一向对小妹的决断无比信任，自然不会依着她。

    “三妹，我相信小妹的分析，还有什么叫心向着公子，我们都是公子的人，以后这话就不要再说了。”

    “公子听到可能不会怪罪我们，但要是外人听到了，说公子连自己的丫鬟都管教不好，你让公子的脸面何处放。”

    古子雪听到二姐的训斥，也觉察到自己说错了话，俏皮的吐了吐舌头。

    “知道了，三姐，你也知道我不是有心的，我知道错了。”

