    宋千酒一愣，原来这男人是因为这样才不肯答应的。

    “你去也行啊，我刚才就是觉得，像你这样的，平时从来都没有去过那些娱乐场所，对那些玩的项目也不清楚，所以才想到了容千屿没有想到你。”

    “那今晚我陪酒儿去，想玩什么都可以。”

    “好。”宋千酒心想，她的目的就是能出去玩一趟，是谁陪着过去都不重要了。

    “那容总，我就先下去处理其他事情了，我们下班后再见！”宋千酒浅笑嫣然。

    容越擎显然没想放过她，伸手指着自己的脸颊，“既然来了，酒儿不给点福利再走吗？”

    宋千酒索性弯下腰，在他的脸颊上落下一吻，“好了，晚上见。”

    “嗯。”

    男人看着宋千酒离开的背影，拿出自己的手机拨通了容千屿的电话。

    “哥，你找我是不是因为嫂子打电话给我让我带她出去玩，我的心天地可鉴，哥，我真的是一口就回绝了嫂子的请求。”容千屿的求生欲爆棚。

    听完这一段话，容越擎不紧不慢的开口，“今天晚上八点，新城娱乐见面，推掉所有的公事。”

    “哈？”

    电话那边，容千屿头上顶着一个大大的问好，这是太阳从西边出来了吗？

    他哥竟然主动邀请他去新城娱乐玩？还是他耳朵出问题了？

    “八点新城娱乐见，不允许以任何理由不过去。”

    容越擎说完这句就挂断了电话。

    容千屿更加迷茫了，不是他听错了，是他哥确实就这么说的。

    不是宋千酒要去那里玩吗？关她什么事？

    容千屿心里有种不好的预感，赶紧拿出手机拨通了宋千酒的电话。

    宋千酒刚回到办公室，就看到容千屿给自己打电话过来。

    按下接听键，“怎么，想通了要带我去了？”

    可是她现在已经不需要了！

    “不是，嫂子，你跟我哥说了什么？他怎么让我晚上去新城娱乐玩呢？”

    这可是在他二十几年人生中前所未有的事。

    “什么？容越擎让你也一起过去？”宋千酒意外的挑眉，忽然像是想到了什么，忍不住笑出声来。

    她这一笑，容千屿就觉得心里更慌了，“不是，女侠，你到底跟我哥说了什么？”

    “我没说什么啊，我就是让你哥晚上带我去玩，不过你哥竟然也约了你……哈哈哈……容千屿，晚上多带几套护具在身上，免得到时候被人揍了。”

    她这么一说，容千屿就知道八成自己今晚要大事不妙了，刚想找借口不去，可是又想到刚才自己亲哥的话。

    他这是招谁惹谁了，分明就是飞来横祸啊！

    宋千酒如期等到下班，依旧没有找到任何灵感。

    和容越擎约好在楼下停车场见面，宋千酒先一步上车，已经关上了一身干练的夜店装。

    不过和以往不同的时，今天的她穿的异常保守。

    等容越擎上车，宋千酒启动车子，“容千屿给我打电话，说你也约他一起了。”

    “嗯。”男人面无表情的点头。

    宋千酒继续盘问下去，“你该不会是吃醋了吧，因为我今天的话，你想把容千屿喊过去吊打一顿？”

    “酒儿觉得我不如他的地方，我要让酒儿好好见识一下。”

    容千屿常年混迹在这种地方，容越擎就对自己这么有信心？

    不过这些话宋千酒只敢放在心里，毕竟她说的越多，容千屿的下场可能会更惨。

    到达新城娱乐刚好七点多，容千屿已经提前到地点等待了。

    在门口休息的地方刚好遇到他们。

    容千屿一脸谄媚的走过来，“哥，女侠，你们心里想玩点什么？”

    容越擎把目光放在宋千酒身上，意思是让她决定玩的项目。

    此刻外面已经排了几百号人，因为容千屿手上的黑金卡，他们可以畅通无阻的进去。

    宋千酒细想了一会儿，平时从来没见过容越擎玩桌球，刚好还是容千屿的强项，为了给他留点面子，宋千酒第一个选择了桌球项目。

    “就玩桌球吧，刚好我也懂一点，可以给你们打下手。”

    容千屿给宋千酒投过去一个感激的眼神，看来女侠还是偏爱他的嘛～

    他长这么大都没看到他哥打过桌球，一定技不如他！

    容越擎没有任何异议，全程都是绷着一张脸。

    黑金卡整个娱乐会所只有五六张，所以作为特殊会员，他们可以拥有一整个独属于自己的桌球室。

    专业人员恭敬的把他们引领进去，又给他们把桌球排布好。

    宋千酒和服务员说了两句话，转过头却发现容越擎在和容千屿学习拿杆子的方式。

    还真的是现学现卖啊！

    宋千酒一脸诧异，这里虽然是私人空间，可是还是有不少人可以观赛的，确定不会自己打自己的脸吗？

    “可以开始了。”容越擎紧绷着面色。

    容千屿则是一副和善的面孔，“哥，你放心，我会让一让你不会让你输太惨的。”

    “不需要，赢了我你可以得到三千万的奖金。”

    这下容千屿彻底惊呆了，他哥这是上赶着给他送钱吗？

    有了钱的激励，容千屿顿时就兴奋了，“哥，这可是你说的哦，说话算话。”

    “我什么时候说话不算话过？”

    容千屿摸了摸鼻子，他怎么觉得他哥还真有点要比赛的样子，一个新手和一个老手，这悬殊也太大了。

    他这有点胜之不武啊！

    可是容千屿心里虽然是这么想，还是为了三千万不遗余力。

    第一球就进了两个。

    容越擎扯了扯嘴角，俯身在桌面上，姿势标准的完全不像刚学习的人。

    宋千酒一颗心顿时也悬起来，容越擎这认真的样子她再清楚不过，他的眼中有势在必得的神采！

    他真的会吗？

    在容千屿和宋千酒怀疑的目光下，容越擎轻扯起唇角，白球从他的落杆处出发，连续撞了一个三角，三个球同时落入相应的洞中。

    观赛场上传来一阵唏嘘声。

    “这不是上一次联赛球王的打法吗？他是球王的什么人！”

    “不，我看他的手法比球王还要精准！”

