    自从父亲去世后，全家的重担都压在了母亲一个人身上，但母亲什么也没有说，每天早出晚归，竭尽全力供养着两个孩子上学。

    在两个孩子中，母亲最看重的，还是韩东，因为他是男孩子，是家里唯一的男人。

    母亲对他期望很大，但是又不想给他太大压力，提起成绩，总是小心翼翼，韩东心里也是明白的。

    这也是为什么三年里他一直拼了命的学习，一方面是为了自己的前途，另一方面，是不想看到母亲失望的眼神。

    但可惜，韩东的成绩一直提不起来，这和三年前的那场车祸有关，车祸让他的身体素质和精神力连普通人都不如，做任何事情都是事倍功半。

    还好，进入这个梦魇游戏后，韩东获得了成为灵师的方法，学习冥想术，无论是身体素质还是精神力，都获得了极大的提升，再也不是之前那个废柴。

    “这次模拟考，争取考到十一二名，让母亲高兴一下吧。”韩东心中暗道。

    虽然他已经拥有了考到班级前五的能力，但是他如果真的考到前五，恐怕不光是同学老师，就算是自己的母亲，都要怀疑他作弊了，还是慢慢来，一次前进个五六名，比较符合母亲的期待。

    得到了韩东的保证，母亲很是开心，吃完饭后，开始独自收拾餐具和吃剩下的饭菜，让韩东赶快回卧室去休息。

    距离彻底完成灵力武器已经很近了，韩东也有些迫不及待，一回到房间，就开始构建灵力武器的结构。

    识海中，一枚淡金色的灵符中，蔓延出无数精神丝线，在黑暗中不断构建着一个圆球，这一步对于哪怕是初学者的韩东，也是一件十分简单的事情，毕竟只是一件最基础的灵力武器，最难的是构建灵符，后面的步骤，只需要按部就班就可以了。

    灵力武器的结构很快构建完成，看起来就好像一个密密麻麻的网兜包裹着一枚淡金色灵符，同时，从网兜中延伸出了一根精神力丝线，一头连接着灵符，另一头则遁入虚空之中。

    “接下来就是最后一步，填充灵力了。”韩东自言自语，他现在的灵力只有一点，而构建这把灵力武器也只需要一点灵力。

    心念一动，无数细小的金色光点，凭空出现在黑暗的识海之中，朝着已经构建好的灵力武器附着而去。

    这一步是三个步骤中最简单的，只需要释放灵力就好，它就能自动附着在灵力武器上，很快，韩东的第一件灵力武器就完成了。

    “这看起来，好像一个球啊？”韩东看着一枚足球大小的淡金色圆球，漂浮在黑暗的识海中，怎么看这也不像是一柄武器。

    “在现实中召唤出来看看。”韩东意识很快从入静状态中清醒过来，坐在床沿，右手一翻，一枚淡金色的圆球，出现在他的掌心。

    在识海中构建好的灵力武器，召唤出来几乎没有任何消耗和时间间隔，比随身携带还要方便。

    “这有什么用？拿来丢出去砸人吗？”韩东心中暗道。这时，他发现在淡金色圆球和自己的掌心之间，还有一根细细的透明丝线连接着，仔细感知了一下，这根丝线似乎就是一根精神力丝线，看起来很细，但却比现实世界中的钢丝还要坚韧。

    韩东心念一动，将手中的金色圆球朝着房门位置抛去，在圆球飞出去了大约一米距离后，精神力丝又将它拽了回来，重新回到了韩东的掌心。

    韩东敏锐的感觉到，圆球飞出的距离是随着他精神力的多少而增加的，消耗越多，抛出去的距离越远，一米范围内，维持这件灵力武器，几乎不消耗精神力，但如果想要扩大攻击方安慰，精神力的消耗就会成倍增加，到最后甚至连维系灵力武器存在都做不到。

    “这，这似乎是个玩具多过一柄武器啊？”韩东又来回抛了几次，突然发现这和前世孩童们玩的溜溜球有几分相似。

    “……鬼的有几分相似，这就是一个大号的溜溜球啊！”韩东又抛了几次，心里顿时失落起来，花费了几天时间，只是造出来一个溜溜球，无论是谁，都会感到沮丧。

    “溜溜球灵师吗？”韩东苦笑着抛了几下手中的光球，忍不住叹了口气，用这个去和梦魇里的那只丧尸战斗，韩东还真没什么把握。

    “……算了，进去试一下吧，如果不行，那以后就每天在现实世界中冥想，能拖多久进入那个梦魇世界，就拖多久好了。”韩东心中暗道。

    他已经发现，使用冥想术让自己精神力充沛不会进入睡眠，这种手段只能持续一个星期，一旦超过七天，那么韩东会随时随地进入睡梦之中，这样一来反而更危险，还不如能够自主选择进入的时机更安全一些。

    想到这里，韩东将手中的“溜溜球”散去，每次召唤只需要消耗很小的精神力，散去也是一样，接着，韩东躺在床上，意识慢慢模糊起来。

    …………

    四周一片黑暗，韩东睁开双眼，眼眸中似乎闪耀着淡淡的灵光，黑暗中的环境，他看的一清二楚。

    “那具丧尸还是没有出现。”韩东环视了一下四周，并没有发现那具丧尸的踪迹，但他还是第一时间将灵力武器召唤了出来，最起码手中握着武器，心里的胆气也足一些。

    书桌上笔记本的内容，他已经全都翻译了过来，大部分的内容，都记录在现实世界的空白笔记本上，因此韩东也没有朝着书桌走去，而是朝着洞口打开的房门走去，那里有微弱的灯光，看起来应该是一个客厅。

    韩东走到门口朝外望去，这是一个面积更大一些的房间，依旧没有窗户，四周是一块块巨大的岩石搭建而成墙壁，韩东看不出这些岩石的材质，用手触摸，能够感觉到这些灰色的岩石非常坚硬。

    在他所站门口正对着的墙壁处，是一处壁炉，里面还有燃烧殆尽的黑色灰烬，旁边有一小堆劈柴，还有引火用的物品。

    这些物品已经许久没有用过了，上面落了厚厚一层灰尘。

    在这间大厅的中央，摆放着一个长方形的木桌，足有七八米长，木桌上到处都是凌乱的物品，看起来有些像韩东前世化学课上那些实验器材。

    试管，烧杯，实验皿，蒸馏器，……

    韩东走上前，拿起了一支滚落在桌边的试管，仔细观察起来，这试管竟然不是普通的玻璃制成，而是用一种透明的水晶磨制出来，看上去和玻璃几乎没什么差别，简直就是一件艺术品，价值比普通的玻璃试管不知道高了多少倍。

    放眼望去，这些实验器材，竟然全都是水晶磨制而成，可想而知，光是这一套实验器材，就价值连城，但现在，它们就好像垃圾一样，打翻滚落在木桌周围。

    除了这些器材外，木桌上还有大片黑褐色的污迹，韩东用手摸索了一阵，在鼻尖闻了一下，一股淡淡的血腥味道传来，这些污迹，竟然全都是鲜血干涸后留下的痕迹，这让韩东忍不住想到了之前那具在这里来回游荡的丧尸。

    “它怎么突然消失不见了？”韩东心里暗道。

    ……

