    第127章 现在就可以继续狂妄

    火长老将药材准备好，笑道：“萧小友应该还没有炼制过斗灵丹吧？”

    “没有。”

    “这是丹方，你先看一下。”

    两人商量着直接开始，萧鼎把丹方看完，翻手以后，一团青色火焰跳动而出。

    火长老侧目，赞叹道：“异火啊，其色偏青，形态似莲，是青莲地心火吧？”

    “没错。”

    萧鼎点头：“火长老你安排吧，我现在就是给你打下手的。”

    “客气了，有异火在，你的本事怕是不比我差多少。”

    火长老笑了笑：“我们一同炼化药材吧，你炼化这些。”

    他将斗灵丹的一部分药材分过来，接着凝聚出自己的火焰，和萧鼎同时行动。

    萧鼎除去没有把黑魔鼎拿出来外，一切如常，药材在异火之下被迅速剔除杂质，化作精纯药液。

    第二天，随着一道灵光冲天，斗灵丹被成功炼制出来。

    六品丹药引起的能量波动不小，不说整个迦南学院，至少惊动了炼药系的学生。

    平时火长老也会炼制六品丹药，可是这次比较特殊。

    萧鼎和火长老一同进了炼药室。

    “老师似乎和那个萧鼎一同炼制了六品的斗灵丹！”

    “说不定是观摩，快问下韩学长。”

    不少人跑过去找炼药系的第一人，后者神色复杂道：“他确实和老师一起炼制了斗灵丹，我们差太远了。”

    “这么说，他五品炼药师的身份不是假的。”

    “天啊，这人比人，真的……”

    一群炼药系的学生彻底折服了，不得不接受这是一个比他们天才太多，不能以常理度之的妖孽。

    萧鼎显露的炼药水平其实也超出火长老估计，好在他之前根据萧鼎灵魂力提前推测过萧鼎的本事，还算能接受。

    当然，炼制斗灵丹的成功让他对炼制皇极丹信心大增之余，对萧鼎也是彻底地佩服起来。

    他在这个年龄，可是才刚刚入品，差距之大，不是一点两点能形容的。

    亲自将萧鼎送走，他开始为炼制皇极丹做准备工作。

    而萧鼎，则要正式踏入内院了！

    内院和外院并不在一起，而是在一个相对隐秘的位置。

    萧鼎屹立在代步的狮鹫兽之上，静静看着大地之上的森林和山脉。

    在他身后，林焱几人也都笔直站着，衣服在狂风中猎猎作响，惹来不少羡慕目光。

    能在高速飞行的狮鹫兽上站稳，难度可是不小。

    琥乾和三位长老斗气化翼，左右护送他们前进，不断深入迦南学院后山区域。

    这片区域接近于原始森林，其中竟有大量魔兽，不乏有敢过来挑衅队伍的，只是无一例外被几个斗皇随手击杀。

    这也侧面反映出森林中的魔兽有多凶猛，带着原始的血性和暴虐。

    除去萧鼎和几个斗皇面不改色之外，其余学员都或多或少有些忌惮，甚至在魔兽不断进攻下脸色有点发白。

    在众人感觉前路似乎无穷无尽时，琥乾带着他们对着一处深不见底的山涧落去。

    林焱等人疑惑，萧鼎开口：“和藏书阁类似，都有空间结界。”

    “没错，这里的结界隐藏了内院所在。”

    琥乾赞赏地看了萧鼎一眼，一道能量匹练从他手中甩出，在前进到一定距离时，震起来一圈淡淡涟漪。

    去过藏书阁的林修崖四人恍然，静静看着空间波动中，一道银色大门出现，随即打开。

    里面依旧是一片森林，众人跟着琥乾进入，对面多了类似于琥乾的老者还有一群年轻人。

    和外院的徽章不同，这些年轻人的徽章是塔状，实力也远比外院的学生强大。

    “你们终于来了，老夫可是等了许久，你就是萧鼎吧。”

    毫不意外，萧鼎这个妖孽，又是被先一步关注的，最前面老人直接就走向了萧鼎。

    他身后的年轻人也都目光灼灼看着萧鼎，神色好奇之余，也颇为的不服气。

    “萧鼎，这位是苏长老，旁边的是庆长老，他们负责内院的事情。”

    琥乾简单介绍：“从现在开始，这些小家伙就交给你们了！”

    说完，他退了一步，不再管了。

    “苏老、庆老！”

    萧鼎简单行礼。

    “嗯，你很妖孽，希望你能在这里得到更好的提升。”

    苏千和蔼一笑，这才看向严皓等人：“你们其他人也不错，现在给你们说说进入内院后的关键东西。”

    他丢出一把黑色晶片给每个人一片，笑眯眯道：“这上面的东西叫做火能，是你们在内院中最重要的东西，关系着你们能不能成长更快……”

    苏千按照外院学生进内院时，必须进行的火能捕猎赛说了出来，随即意味深长对萧鼎道：“由于萧鼎同学实力太厉害，这次捕猎你们的学员实力也有所加强，可要小心。”

    “现在，火能捕猎赛开始！”

    随着他宣布，后面的二十多个年轻人冷笑，不怀好意盯上了萧鼎他们。

    “萧鼎，十五岁的斗灵吗，等会儿我张明才可要好好见识一下，看看你有多少本事。”

    内院学员之中带头的家伙走出一步，带着不善的目光看着萧鼎，他就是这次针对萧鼎的斗灵。

    “三星斗灵，还见识不到我的本事。”

    萧鼎摇头，要想见识他的本事，怎么也得来一个斗王。

    “希望等会儿你还能这么狂妄吧！”张明才神色讥讽：“每年都有外院的学弟们觉得自己很厉害，不知道内外院差距有多大。”

    “不需要等了，现在就可以继续狂妄。”

    萧鼎微微一笑，砰一声。

    他脚下泥土炸开，爆步施展，瞬间由极静而动，化作残影出现在张明才面前，一拳头直接砸过去。

    对付这种等级还比自己低的，萧鼎都懒得用什么八极崩，就是纯粹的斗气加肉身之力。

    “找死！”

    张明才没想到萧鼎现在就敢反过来对他动手，虽然惊讶萧鼎的速度，但愤怒让他没有躲避，浑厚的斗气爆发，跟着对轰过去。

    轰隆！

    他手臂骨折，惨叫中倒飞出去，就像一个破皮球砸在后面两人身上，三人同时吐血，随即带飞很多人。

    “嗯？”

    正准备离开，让萧鼎他们好发挥的苏长老还有琥乾等人全部愕然。

    他们看来低估了萧鼎实力，安排的人不够看啊。

    (本章完)

