    中午时分，玄衣老者提着一个饭盒慢悠悠过来，递给他：“来，拿着，好好吃饭吧。”

    楚离道过谢，接过饭盒：“里面的护卫们呢？”

    “他们不吃午饭，晚上一块儿吃。”玄衣老者笑道。

    楚离讶然：“竟不吃午饭？”

    “他们多数时间在练功，没心思吃午饭，饿一顿没什么。”玄衣老者笑眯眯的道：“怎么样，还撑得住吧？我看你很轻松，难得！”

    楚离的表现出乎他意料，原本以为到了中午已经是撑得很吃力，如今看来却是轻松自如，没有吃力感觉。

    楚离笑着点头：“在重压之下有所领悟，武功进了一层！……内陵果然是好地方，要是在外陵，我不知何年何月才能有如此进境，还真是多谢赵老！”

    玄衣老者赵玄摆摆白胖的手，笑呵呵的道：“这全看个人的悟性与造化，不用谢老夫！……看你这架式，很轻松能撑下来！”

    楚离点头道：“现在是感觉很轻松，……对了赵老，我想进去看看，能行吗？”

    “哟，这可不行。”赵玄摇摇头：“你是外陵护卫，不能进殿的，这是死规矩，没人能破坏。”

    “只能内陵护卫？”楚离道。

    “只能是内陵护卫。”赵玄道：“况且你修为不够，进殿反而有害，殿内跟外面是另外一个天地，厉害十倍，你现在轻松，进去就不行了！”

    楚离摇摇头道：“我很想进去看看！……要是不能看到天神金身，这辈子活得忒没滋味！”

    “那只有一个办法。”赵玄笑眯眯的道：“进入内陵，成为内陵护卫！”

    楚离道：“怎么才能加入内陵？”

    “你真要进内陵？”赵玄讶然道：“你要知道，内陵可不是外陵，一天到晚受这个压迫，……一口气撑过三天，这是内陵的敲门砖。”

    “没问题，我能撑过三天。”楚离道。

    赵玄呵呵笑道：“我知道你可是一直不想当皇陵护卫的，还恋着神都的风光呢。”

    楚离叹一口气，无奈道：“我先前是不甘心，而且当护卫也觉得累，现在武功进一层就不一样了，反正回不去神都，那就老老实实把武功练好，说不定我也能成天神呢。”

    “呵呵……，好好，这个想法好。”赵玄满意的点头道：“好吧，你既然想成内陵护卫，那就先过第一关，从今天开始吧，在内陵呆足三天三夜！”

    “没问题！”楚离道：“这就能成为内陵护卫？”

    “还得看大伙的意思。”赵玄道：“只要有十个内陵护卫同意，你就能进来！”

    “那赵老可同意？”

    “老夫当然没问题啊。”赵玄笑道：“内陵好久没进新人了，难得有敢进来的！”

    楚离抱抱拳，一脸感激神情。

    “吃饭吧。”赵玄笑道：“内陵护卫可是凌驾于诸护卫之上的，比普通的禁宫护卫更胜一筹，而且能进神都，这些话你可不能外传，否则必诛之！”

    楚离讶然看向他。

    赵玄道：“禁宫护卫有三层，最内一层就是内陵护卫，每过两年都会换一批内陵护卫，内陵护卫轮流去禁宫。”

    楚离讶然：“不是一入内陵，终生不得出吗？”

    赵玄道：“禁宫与内陵原本就是一体，一生一死一阴一阳，内陵护卫常在内陵与禁宫之间往来，呆腻了内陵就去禁宫，禁宫呆腻了再回内陵。”

    “那我更要进内陵。”

    “内陵没那么好进，修为不足，咱们可是不要的。”

    “我相信自己能进内陵。”

    “那老夫就拭目以待啦。”他一甩拂尘，飘飘离开。

    楚离打开饭盒，里面一共四菜两汤，色香味俱全，慢慢尝几口，比附城最好的酒楼更胜一筹。

    他一心多用，地藏转轮经与大日如来不动经一直运转着。

    大日如来不动经在这般重压下，慢慢精进。

    他隐隐有一丝明悟，大日如来不动经若足够深的话，未必不能抵消周围镇压，恢复神通。

    所以他更要进内殿，更强大的压力促进大日如来不动经精进，若能用神通，把握更大。

    随后的三天三夜，他一直守在崇文殿外，除了吃喝拉撒，一直没有离开，这般情形下是没办法睡觉，要一直运功抵挡。

    第四天的清晨时分到来。

    他看不到外面，通过自身血气变化，能知道天地的时辰，此时正是清晨时分，赵玄笑呵呵过来，招招手：“来来，小6，随我来！”

    楚离抱抱拳，脸色虽有些苍白，仍旧精神健旺。

    赵玄满脸笑容，看起来对楚离很满意，带着他走出五里路左右，来到了一座大殿内。

    楚离扫一眼大殿，却是禁宫的议事房，是宫内侍卫议事之处。

    赵玄推开大门，里面已经坐了一群人。

    楚离扫一眼，三十二个老者，一张张太师椅摆得一层一层，唯有中间留了一块空地。

    赵玄抱抱拳笑道：“诸位，就是这位小6要加入咱们内陵。”

    这三十二个老者目光如电，周身气质宛如实质，虽不如天神金身散的气势强横，对平常人已经足够不战而屈人之兵。

    三十二双如电目光注视下，楚离平静的抱抱拳：“6虚舟见过诸位前辈！”

    “6虚舟，你为何想加入内陵？”

    “我想参悟天神之道，还有就是想回神都。”楚离抱拳回答，坦坦荡荡迎上一双如电目光，一个枯瘦老者。

    老者枯瘦如木，却精气神饱满旺盛，周身精力弥漫，丝毫没有暮气。

    “呵呵，想回神都！”枯瘦老者点点头：“你倒是敢说！”

    楚离微笑：“我既舍不得天神之道，又舍不得繁华世界，所以想加入内陵，这是晚辈的真实想法！”

    “我看你修为寻常，为何能够撑住三天三夜？”枯瘦老者问道。

    楚离道：“在下得了奇遇，得地藏转轮经的传承。”

    “地藏转轮经？”众人皱眉。

    他们都是潜心于武学，对武学也渊博异常，一听这名字就知道根底。

    “转轮寺的地藏转轮经？”有人问道。

    楚离缓缓点头。

    众人沉吟，然后议论纷纷。

    诸人之中有一个中年男子，粗犷豪迈，呵呵笑道：“地藏转轮经可是转轮寺的镇寺武学，你是如何得到的？”

    楚离道：“晚辈曾经救过一位和尚，那和尚在临死之前灌顶授我地藏转轮经。”

    “哦，那他没让你回归转轮寺？”中年男子笑道。

    楚离摇摇头。

    “你没说实话。”中年男子摇头：“地藏转轮经是转轮寺镇寺武学，绝不能外传，但凡修炼者，必须是转轮寺嫡传弟子，你不会是转轮寺弟子吧？”(未完待续。)