    第4章 逃跑的路上

    马天宇想想嫣然玉的话，不但意外，还有种触电般的恐惧。他想了半天都没明白，不过他想想今晚如此诡异，也只有轻轻的走出了屋子！

    他走出屋外，看看一片黑暗的世界，觉得他们都很可怕，看起来他们都很怪异，嫣然玉明明和他们是一伙的，自己明明是外人，可是嫣然玉为何说他们可怕呢？为何要帮自己呢？

    这种情况下，不管是谁都会担心怀疑。难道是他们起内讧？

    马天宇想到这里，发现自己虽然恐惧害怕，可是大脑却更加无比的清晰。甚至身体的每一个细胞，每一条神经，都像一个个活跃的精灵，仿佛在告诉自己什么？

    他想到这里，走到嫣然玉的身前，发现她在黑夜中不但更加漂亮，也显得更加神秘，既像天使，散发着迷人的气息，又如鬼魅，让人感到恐惧！

    她一双杏眼，两道柳眉，好像在黑夜中闪烁着某种渴望的光芒，静静的看着自己！

    片刻过后，她好像很意外的说道:“你总算安全的出来了！”

    说罢，她把一张雪白的脸蛋贴在窗户上，眼睛圆圆的盯着屋内！

    马天宇见她小心翼翼又鬼鬼祟祟的样子，正想询问，嫣然玉猛的转过头，抓住他的手臂说道:“小心点，无论遇上什么情况也不要害怕。”

    马天宇心里一惊，感觉她没恶意，轻轻的点点头。发现她漂亮的脸蛋没有任何变化！

    他站在嫣然玉身边从窗口望去，发现南宫强望望林啸海和方胜杰，眉头一皱，说道:“我们再等等，说不定师妹清醒了，故意跑出去的！”

    林啸海听了，一脸惊讶的说道:“如果是那样的话，那我们可就麻烦了，找灵仙草这事可能就要黄了！”

    马天宇听他们如此一说，好像更加明白了这个诡异的夜晚，心想他们可能欺骗利用嫣然玉，结果被嫣然玉发现了！

    想到这里，只见嫣然玉美丽的脸蛋露出一丝冷笑，很快就拉着马天宇走了出去！

    茫茫山野加上幽灵般的月光，让黑夜变的更加神秘。

    林风沙沙作响，随着远处传来的几声鸦鸣和狼嚎，马天宇的毛发都竖了起来。

    野兽的声音消失，却又寂静的可怕。静的只能听到他们的呼吸声！

    马天宇看看一直沉默的嫣然玉，心跳加快，突然反过来抓着她的手说道:“没事的，我在这里二十年，我知道这里是安全的！”

    “嗯！”

    嫣然玉忽然像个小姑娘嗯了一声，发现黑暗中一栋栋土屋子就像坟墓一样，静静的坐落在山脚下。

    嫣然玉本来以为马天宇会害怕，没想到他好像比自己还镇定。她看看马天宇英气逼人，反而发现自己开始有些难以平静。

    正想着，她们刚走到一处墓地，忽然一道人影闪现。二人心里一颤，发现那人正是南宫强！

    马天宇见状，紧抓嫣然玉的手臂，发现此时的南宫强好像极为可怕，原本几分温和的脸庞，现在居然像僵尸一样冷的吓人，不但头发有些凌乱，甚至连眼睛都能发出怪异的蓝光！

    “嗤嗤...”

    果然，随着一阵嗤嗤的声音，他的眼睛开始变化，很快由一丝蓝光化作了淡淡的黑雾，从眼眶里飘了出来。

    马天宇见状，心里暗道不妙。正想如何应付之时，嫣然玉忽然说道:“我们快走，他原来就不正常，我服用灵仙草才发现他们怪异可怕，他们现在好像都已经失去了心智！”

    马天宇听了，心想果然如我所料。于是加快脚步说道:“嫣然玉姑娘，我看你应该是一个好人。”

    嫣然玉听了，气喘吁吁的说道:“你现在才知道呀？我们快点甩掉他，不然林啸海他们来了会更麻烦！”

    马天宇见她好像了然于胸，很意外，心里正嘀咕着，他发现嫣然玉的脸色又开始有些发白。

    马天宇想想她在月牙殿的情况，不敢大意，放慢脚步说道:“嫣然玉，你怎么了？”

    “没什么，灵仙草通灵性，我还没有完全融合它的灵性，但它已经不会再让我的意识混乱了！”

    说话间，只见她的脸色果然又开始好了起来！

    马天宇看看她美丽的面孔，松了口气。心想灵仙草是什么？怎么从来没听说过？自己在还没有穿越重生的前世怎么也没听说过？

    他虽然不敢确定嫣然玉说的是真是假，但从她的反应来看，觉得这一切好像都是真的！

    他边走边想，当他发现南宫强像鬼魅一样消失后，只听嫣然玉说道:“灵仙草是远古时期的一种仙草，不管是人类还是动物都可以服用修炼，但是非常稀少，他们把我骗出来，就是为了寻找灵仙草修炼。可是我没想到他们竟然如此怪异！”

    马天宇听完她的话，脑子里翻云覆雨，不知道该说什么。不过他看看嫣然玉恢复如初，顷刻间放心许多！

    可是就在此时，马天宇突然感觉一阵凉风吹过，发现林啸海竟然像只猩猩一样出现在前面！

    马天宇见他怪异的像只大猩猩，心想今晚真是怪事重重，刚刚甩掉南宫强，怎么林啸海又像只大猩猩出现了呢？

    正想着，林啸海真的如大猩猩一样喊道:“师妹，快回来跟我们走，那小子不是好人，他不正常，不然你又会神智不清的！”

    嫣然听了，冷笑一声说道:“你们不但可怕，而且脑子也有问题，这样的谎话都能说的出口，不正常的是你们！”

    说罢，立刻放出一道蓝光向他射去！

    马天宇见此情景，立刻挥手上前，二人一番前后攻击，林啸海很快便掉头而去！

    马天宇见他如黑猩猩般的离去，好像被黑夜包裹的快要窒息。心想已经走出了这么远路，这下应该不会再有事了吧？

    可是他刚想到这里，竟然发现刚消失的二人不但再次出现，连方胜杰都像鬼魅一样在他们身边飘来飘去！

    马天宇和嫣然玉见他异常可怕，立马后退，可是还没后退几步，南宫强他们竟然都像鬼魅一样，一条线的跟了上来！

    马天宇见他们像影子一样，紧紧的跟在身后怕的要死，可是刚加快脚步，嫣然玉却开口说道:“马天宇，我们停下来，看看他们到底会怎么样！”

    “什么？”

    马天宇一听，头皮一炸，但他看看嫣然玉镇定自若的样子，也就硬着头皮停了下来！

    当南宫强他们三人上前，马天宇发现他们围成一个圈，个个都直勾勾地盯着自己和嫣然玉。那眼神眼神如鬼魅般的可怕，又如豺狼般贪婪。

    滴哒，滴哒……

    马天宇发现他们站在那里，身体竟然像破了的水袋一样，汗水滴哒滴哒的往下流。尤其是南宫强，身体就像水闸一样，很快就让脚下变成了一条小溪，让汗水流进了草丛里！

    马天宇像看神话一样愣了半天，正不知道该如何是好的时候，南宫强头发一甩，宛如狂蛇出洞，带着一缕蓝光向嫣然玉涌去。

    “怎么会这样”

    马天宇见状，更加惊讶，心想他的头发怎么也会动了起来，而且还会发光？看来嫣然说的不假，他们不但可怕，而且还怪异神奇！

    马天宇被吓浑身直颤，但脑子却异常清醒，心想灵伯伯说的果然不假，修炼者果然是鱼龙混杂！

    不过还好，正在他恐惧害怕的时候，嫣然玉抽出宝剑发出一道白光，只见南宫强的头发竟然燃烧起来，而且还发出了令人恶心的焦臭味。

    更莫名奇怪的是，林啸海和方胜杰竟然站在原地好像没事一样，好像欣赏风景一样，静静的看着南宫强的头发一点点燃烧殆尽！

    马天宇看到这一幕，心想真是奇了怪了，他虽然天赋异禀，可是怎么也想不明白，这些人到底是怎么了！

    马天宇看着南宫强光秃秃的脑袋，像木雕一样站在那里，心想这些人不但怪异，而且怪异的还难以解释，怪异的莫名其妙！

    马天宇越想越乱，仿佛黑夜变得无限漫长故意在折磨自己。

    “南宫强，南宫强……”

    马天宇万万没想到，林啸海和方胜杰原本如僵尸般的杵在那里，突然诡异的喊了起来！

    意外之下，他盯眼一看，发现更诡异的事情再次出现。

    原来南宫强光秃秃的脑袋不但长出了新的头发，竟然还手舞足蹈的说道“我正常了！我真的正常了！”

    说罢，他便向嫣然玉走去！

    可是他刚走几步，忽然又癫狂的叫道:“怎么回事？怎么会这样？我不是明明正常了吗？”

    “南宫强，你难以恢复正常了，因为你的心中充满了邪恶的念头，你只有除去那些念头，才有可能会真正的恢复正常。”

    嫣然玉如临大敌，好像早就有所料的说道！

    (本章完)

