 小五这话说的，自己都没有一丝丝底气。

乔玉佳皱眉，“若不想我就出城去找找。”

乔玉灵摇头，“天色太晚了，而且……你不知道他们在什么地方，出城也是白去，先等等看，这些事情不是偶然。”

“王妃。”

外面看门的小厮慌慌张张跑了进来，手里拿着一封信，信封里竟还往外滴着血，看起来很渗人。

“这是什么？”

乔玉灵脸色不太好。

小厮语速飞快，条理清晰的将事情说了一遍，“刚才外面有人敲门，我便上前去查看，可是就看到这封信了，上面还滴着血，可写着王妃您的名字签收，小的……”乔玉灵上前拿过信，还算是淡定的说：“出去守着吧。”

“是。”

小厮走了，乔玉灵伸手打开信，看到信封里面有一张纸，还一小节……手指，手指上的血，染的到处都是。

这是赤裸裸的挑衅。

打开信封里的纸，就看到上面写着一句话，‘左少夫人这礼物喜欢吗？

’简短的一句话，冲满了讽刺意味儿，乔玉灵脸都黑了，她发誓，找到萧家人她绝对不会手软。

“这些人也太嚣张了，竟然还敢送信来，明摆了就是欺负人。”

乔玉佳也是生气极了，她自然也看到了信上的内容。

小五的脸色同样不好看，这样的事情就发生在自己身边，而且极危险，任谁恐怕都不会喜欢。

“敌暗我明，之前清理了他们一次，后来一路上他们都没了动静，我想着他们也不会这般的安静，不成想……”手段竟然如此的残忍，灭门，一个孩子都不能留下。

“看来我们得好好想个办法才行，如果让他们一直这样牵着鼻子走，我们很被动。”

乔玉佳皱眉着说，感觉这件事情很棘手。

小五也点头，“是呀，这威胁，别的都不怕，爹娘他们都在京城，不出府还好，万一出去……指不定……”他话还没有说完，就看到阳阳抱着一个箱子走了过来，“主子。”

“你怎么过来了。”

乔玉灵微微皱眉，阳阳是国医府的管家，这个时候见到阳阳，她一点也不欢喜。

阳阳将箱子往上举了举，轻声道：“那会有人敲门，守门的人出去就看到一个箱子，其他什么都没有，箱子上面放了一封信，是给您的，我猜想这东西和箱子是一起的，就拿过来了。”

“血腥儿……浓了。”

乔玉佳皱着鼻子，死死盯着阳阳怀里的箱子。

阳阳解释，“刚才我本想派人送过来的，可是靠近箱子闻到了血腥儿，就想着自己送过来。”

说完她询问的眼神看向乔玉灵。

乔玉灵看着不怎么大的箱子，问道：“信呢？”

阳阳将箱子放在地上，然后从身上将信拿了出来，递给乔玉灵，乔玉灵打开看到上面的内容能气飞，‘左少夫人那个太小，这个大。

’乔玉灵拿着信的手抖了抖，一直守在外面的影雷走进来，小心询问，“王妃，出什么事儿了？”

刚才他只是去了一趟茅房，出来就听到下面的人议论，说刚才有人送来一封信，信封里面有东西，还滴着血，他不放心才跑过来看着，结果看到王妃的脸色……难看极了。

“这箱子里，应当是司马大的人头，你一会派人去找找，看能不能找到他的尸身。”

乔玉灵淡声吩咐着，心里恨极了。

乔玉佳猜到了，可是得到二姐这么肯定的答案，她还是忍不住轻轻抖了一下。

小五胆子大，上前悄悄打开看了一眼，看到里面的头，确定二姐说的没错，心中难免惋惜，对影雷说：“确实是司马大人的头颅。”

乔玉灵手上拿着两封信，心里恨极了，这些人阴魂不散的跟着，京城迟早要大乱，自己应该先去单独与他们见一面为妙。

“悄悄进行。”

她看着影雷提醒了一句，一个大理寺少卿就这样身首异处，会让在职的官员，人人自危。

影雷有分寸，应了一声，“是。”

抱着箱子出去了。

小五与乔玉佳同时看着乔玉灵，乔玉灵轻轻摆了摆手，“这会城门已经关了，我们还不知道小六与玉楠在什么地方，先等一晚上，明日再做决定，回去若是爹娘问起来，就说派他们出去办事儿了。”

“明白。”

小五点头，有些懊恼，他应该去城外的，这样就不用担心了，希望小六和四姐没事儿。

想到这里他想起来自己跟踪的事情，详细的对乔玉灵说了一遍，又将那个巷子的情况说了一遍。

“你可以肯定对方没有发现你？”

乔玉灵问。

小五重重点头，“没有，对方肯定没有发现我。”

“恩，我知道了，我会派人去盯着，时间不早了，你们两个早点回去休息吧，我要去府里的药房给易玢嫂子抓药。”

乔玉灵有些心烦，她现在只想一个人静静。

乔玉佳与小五也没有打扰她的意思，两人轻轻点头，一起离开。

乔玉灵身边没有跟着一个人，慢悠悠去了，药房，在府里给易玢抓出来三副药，这才拿着药一路去了乔建志府上。

不过她这次没有从国医府后门出去，而是从辰王府后门出去的，在街上走一小段就能到乔建志府上。

时辰不早了，乔玉灵没有打扰别人的想法，悄悄翻墙，直接进了乔建志的院子，她刚进去一个端着茶杯出来的丫鬟惊的连托盘都掉在地上，茶杯也碎了。

“怎么回事儿？”

乔建志急忙从房间里出来查看，就看到丫鬟眸光呆呆的看着院子一角，顺视线看去就看到乔玉灵有些尴尬的站在那里。

“玉灵。”

他一喜，慌忙上前。

乔玉灵轻轻叹了一口气，“想着时间太晚不打扰你府上的人，就翻墙进来了，没想到……”还是吓到了人。

乔建志回头看了一眼那个傻掉的丫鬟，有些不好意思的解释，“你嫂子身边的丫鬟胆子太小了。”

“是我吓到了她。”

乔玉灵说着将药递给乔建志，“这是嫂子的药，三碗煎一碗，明天上午我会过来给嫂子再扎针。”

 