    大战结束，已过七日。

    群山苍茫，白云渺渺。

    此时此刻，青云山上正道门人士，全都正陷入欢乐的海洋，仿佛天下即将恢复盛世太平。

    道玄真人脸色看起来还有些苍白，道行已经恢复了七七八八。

    他一战击退兽神，威震天下。

    “两位道兄，咱们商议一下，派出哪些弟子追杀兽神，此寮决不可留。”

    “善哉，善哉。”“不错，正该如此。”

    普泓神僧和云易岚分别赞同道。

    不远处，萧逸才开始指挥众弟子，梳理青云地脉，重建坍塌的宫阙。

    …………

    大竹峰。

    田不易枯坐守静堂内，眉头紧锁，心中愈发不安。

    半晌后，苏茹微笑道：“不易，道玄师兄看起来一切正常，你别担心了，好吗？”

    田不易摇头，缓缓道：“道玄师兄看起来正常，但今日里言谈举止，全是图谋天下霸业，长生不朽的布局，跟云易岚相谈甚欢，这就很不正常！”

    苏茹惊讶道：“掌门师兄真的出事了？”

    田不易冷哼道：“上代掌门天成子师伯，道行高深，只动用了一次诛仙剑，就被戾气反噬，落得……落得一个凄惨下场。道玄本事虽高，但近些年来多次动用诛仙剑，能扛到现在，已经是他心性了得。”

    苏茹怔了一下，问道：“这可该怎么？当年是万师兄牺牲自我，相助天成子师伯兵解，才消除祸患。但万师兄却……却遭遇不测，抱憾终身。”

    田不易深吸了一口气，道：“如今的青云门下，别人没这个能力，该我去了。”

    苏茹哭声道：“为什么？为什么诛仙剑会有如此祸患?连掌门师兄也逃不过。不易，你别去了，咱们忍一忍吧。”

    “不行！”田不易断然拒绝道：“我个人生死事小，青云存亡事大。要是我这一条命，能唤襄助道玄掌门驱除心魔，有何惜哉？”

    说到这里，他声音转柔，满怀歉意道：“你我一世夫妻，如今我却要先走一步，你千万别做傻事。”

    苏茹不依，嗔怒道：“你胡说什么！赤焰、墨雪，阴阳相成，我和你，自然也是生死与共！我要跟你一起去规劝掌门师兄，不许抛下我！”

    田不易沉默下去，半晌后才道：“好，咱们一起去。巍巍青云，临难之际，岂能没有为宗门牺牲的弟子？”

    苏茹点头，忽然又问道：“当日大战之际，你可注意到后山那道斩鬼神剑意？”

    田不易点头，感慨道：“是万师兄的神通，一往无前，斩尽对手。只可惜，一剑过后，就成绝响。嘿，青云双骄，论心机手腕，是道玄师兄胜。论临阵对敌，斗法称雄，还是万师兄厉害。生前为青云而战，所向无敌。死后留下神通，守卫青云，照样无敌！可惜，可惜！”

    苏茹叹气，轻声道：“咱们什么时候，去通天峰？”

    田不易道：“家丑不可外扬，等天音寺和焚香谷的人走了，咱们就去通天峰。”

    苏茹嫣然一笑，有这么一人，生死与共，夫复何求？

    就在此时，忽然有一道宏大的声音，传遍青云诸山：

    “七日之后。

    青云之巅。

    诛仙剑下。

    论道生死！”

    随后，一座五色神塔，拔地而起，云雾缭绕，与通天峰齐平。

    “是老七！”

    田不易和苏茹，齐齐抬头，望向那座陌生而又熟悉的宝塔。

    …………

    张自然坐在大竹峰后山断崖下面的一块石头上，抬手留下一座塔形印记。

    陆雪琪若有所思，问道：“你当年就是在这里炼成了法宝？”

    张自然道：“不错。此地乃是大竹峰地脉煞气宣泄的出口，当初孕育摄魂神铁。若我所料不差，小竹峰也有一处类似的地方。”

    陆雪琪道：“那应该在望月台下。”

    碧瑶寻到一处溪水中，伸手捧了两把洗脸，听闻两人谈话，笑道：“好啦，动作快点，把这处阵法布置完毕，咱们就去下一座山峰。青云七峰，还有六峰呢。”

    阳光之下，水滴从她白皙的肌肤上话落，犹如珍珠一般，有种妖异的美感。

    “碧瑶，走吧，这里弄好了。”

    张自然说道。

    随后，一道光华闪过，三人就消失无踪。

    没过多久，就潜行到小竹峰的后山竹林中。

    “等一下。”忽地，陆雪琪开口，神色坚决。

    “怎么了？”张自然笑着问道。

    陆雪琪清秀的脸上露出担忧之色，说道：“我要回去见一面师父，她老人家待我恩情深重……”

    说到这里，她又道：“我师父虽然固执，但深明大义，事事以青云为重。若是知道掌门师伯入魔，肯定会出同意咱们的做法，到时候不至于引起太大动乱。”

    碧瑶黛眉轻皱，阻止道：“陆姐姐，你也太过天真，要是你师父不同意，那怎么办？”

    陆雪琪脸色一白，随后便决然道：“我一定会说服师父的。”

    张自然笑着道：“去吧，雪琪，你放手去做便是。我这次打上青云，只为跟道玄一战，绝不会伤及青云弟子。”

    陆雪琪便沿着小竹峰，熟悉的道路离开。

    …………

    通天峰上，玉清大殿的废墟遗址。

    道玄真人与普泓神僧、云易岚站在一起，遥望那座巍然耸立的高塔，面色难堪。

    “阿弥陀佛，因果报应，神仙难逃，论道之战，也算老僧一份吧。”

    普泓神僧面色愁苦，决定要偿还昔日因果。

    “多谢神僧。”

    道玄真人开口致谢。

    有天音寺的主持打头阵，就算胜不了那个孽障，也能推测其手段一二。

    云易岚则呵呵一笑，道：“正道三派，同气连枝。道玄师兄，若是需要助拳，尽管开口，云某绝不会袖手旁观。”

    “不必了！”道玄真人冷冷道：“区区一个孽徒，还不至于让贫道束手无策！”

    随后，转身离开。

    他这一举动，颇为反常，跟平常宽容大度，决然不同。

    普泓神僧见状，面色更加愁苦。

    云易岚则嘿嘿直笑，低声道：“道玄，好一个道玄！”

    很显然，这两位都看出来，道玄被诛仙剑煞气反噬，困于心魔，有大麻烦了。

    “两位前辈，请随我到后堂用茶。”

    侍奉在侧的萧逸才，干笑两声，上前跟天音寺、焚香谷两位掌门打招呼。

    云易岚道：“兽神攻山，青云门损失不小，萧师侄若有需要援手之处，尽快开口。”

    萧逸才连成不敢。

    面对云易岚这个老狐狸，他丝毫不敢大意。

    七日时光，仿佛过得格外漫长。

    在青云山七峰布下轮回他印记后，张自然便继续闭关悟道。

    碧瑶和陆雪琪在旁护法，静待他醒来。

    砰！

    忽然，通天峰方向的天空忽然爆出一朵烟火。随后凝聚成一把长剑形状。

    张自然忽然睁开双眼，望向天空。

    “这是……这是门中召集弟子的紧急讯号，代表着青云门遇到了生死存亡的危机。”

    陆雪琪幽幽的说道。

    “我师父已经答应，不干预此事，让你和师伯公平对决。现在，掌门师伯，是要把咱们当作叛徒剿灭。如今，咱们该怎么办？”

    说完，她素手紧紧的握住了天琊剑。

    “放心，我应付得来，不会伤害一个青云弟子。”

    张自然淡淡说道。

    随后，抬手一会，宝塔法相缩小，但却有五色神光冲向天际，向通天峰上空碾压过去。

    云海广场上，青云门弟子严阵以待。

    张自然虽未杀一人，但那股强大的气势，上映天象，比兽神当日，更胜一筹。

    普泓神僧、云易岚与道玄真人站在一起，静等大战来临，只是想法各自不同。

    田不易踏上一步，决然道：“道玄师兄，今日之战，与青云弟子无关，恕我大竹峰不能参与。”

    说完，就站到另一边去。

    大竹峰弟子也跟着师父站到一边。

    道玄真人冷笑道：“你要置身一边？好啊，还有谁？”

    水月大师冷哼一声，也率领小竹峰弟子站到了一边。

    曾书书同齐昊对视片刻，也带领风回峰、龙首峰弟子站到另一边。

    大战尚未开始，青云门已经一分为二。

    道玄真人忽然声音拔高，喝问道：“齐昊，在新一辈弟子当中，你心思最重。当日苍松叛乱，你早就有所察觉，却替师父隐瞒。现在又想讨好老丈人，是也不是？”

    齐昊脸色苍白，随即摇头苦笑道：“掌门师伯，你误会了。”

    道玄真人不可置否，反而指向另一人，讥讽道：“水月，你又在装什么清高痴情？万剑一临死之时，以身祭剑，斩杀大敌，为的是魔教妖女朱雀，可不是为你！哈哈哈哈！”

    此话一出，水月大师全身发抖，指向道玄，几乎要拔剑相向。

    道玄真人继续发癫，喝道：“田不易、苏茹，你们都希望自己的徒弟打败我，夺取青云掌门大位是吧？”

    田不易倒是心平气和，淡淡道：“师兄，你已经入魔太深，还是放下诛仙剑，驱除心魔的好。”

    道玄真人哈哈大笑，朗声道：“孽障，出来一战！”

    远方天际，五色神光已经浩浩荡荡的压了过来！

    “道玄！如你所愿！”

    青云山下，一道宏大的声音传来。

