    ……

    …

    轰隆隆~

    韩非和紫女站在城楼上遥望紫兰轩的方向，那里有惊人的剑气波动，在不断的激荡着。

    即便相隔甚远，也让紫女胆战心惊。

    隐藏在成熟外表下的她其实是一个感性的女人。

    紫女很恐慌。

    她不知道如果结局只剩下自己会是怎样的孤独……她不知道大家这次能不能成功挺过……

    韩非却要冷静多了。

    每临大事有静气！

    这家伙是属于那种平常吊儿郎当，但是一遇到正经事儿就意外的可靠，充满迷之自信。

    这一次，也不例外。

    虽然，

    发生宫中的事情确实让韩非有些被打脸哈……

    但只要不影响大局就行！

    紫女轻声道:“你对嬴政这个人怎么看？”

    韩非轻笑，“一个……很可怕的人。”

    嬴政敢一人孤身涉险来到韩国，只为见自己一面。这样的魄力是他的父王远远不及的。

    这样的人，他看不透！

    即便是第一次面对卫庄之时，韩非也可以在极短时间内把握住他的一些想法，但是面对嬴政，韩非始终感觉对方一直在隐藏些什么。

    那平静的湖面下必定是惊涛骇浪！

    紫女担忧道:“那你该怎么办？”

    韩非放松心情的笑道:“秦国，迟早是要去的！”

    只希望，

    可以在我去那里迎接自己最终的命运之前，可以肃清一切，整顿出一个全新的韩国出来。

    他心中暗道。

    紫女幽幽的看着身旁的这个男子，心中百转千回，欲言又止，却又不知该从何处说起。

    ……

    紫兰轩。

    曾经的风月之地如今已经化作炼狱，卫庄和玄翦的较量将此地给打得几乎面目全非。

    当然，

    两个的顶级剑客的破坏力固然强大。

    但真正将紫兰轩给搞得几乎坍塌的却是友军焰灵姬。

    这妹纸最拿手的就是放火。

    这古代的房子结构，遇到火焰肯定一点就着啊！

    如果不是敌方白亦非经常放水，使出寒冰真气，将大部分的火焰扑灭，紫兰轩早没了。

    即便如此，

    紫兰轩如今也是一座危楼了。

    昔日的美好景象不复存在，已经通通化作灰烬了。

    苏宇轩回来的时候看到的就是这样一幕。给他幼小的心灵上蒙上了一层阴影……

    他一向是我行我素的。

    因为不管自己做错什么，其他人都不会怪自己。

    但，

    如果这些人全部没了呢？

    苏宇轩忽然陷入极大的恐惧之中，整个人都不好了。

    白亦非和猫咪故意把苏宇轩忽悠走，一方面是给他治病，但治病其实什么时候都可以！

    非要挑今天，

    是因为不想让苏宇轩掺和到此次的事件当中。

    一个十岁的小孩子老老实实的卖萌就好啦！为什么还要参与进一些危险的事情中呢？

    一刻钟之前。

    紫兰轩。

    你我唱罢我登场！

    白热化的战斗，敌我双方底牌层出不穷。

    但其实夜幕的牌自始至终只有一张！

    越王八剑——黑白玄翦！

    白亦非是作为特邀嘉宾出场的！意思是说本没有他什么戏份，但来都来了，给个面子呗！

    血衣侯有多强大？他的真正实力连姬无夜都不知晓！

    反正姬无夜一直觉着自己是比血衣侯强的！

    天泽，也是这么想的！

    直到这一次他没有负担的跟白亦非打了一架之后……

    天泽阴沉着脸看着白亦非。

    因为主角总是最后一个压轴出场，所以他特意的来晚了一些。让自己的小弟们先上！

    结果，

    百毒王挂了！

    天泽心中MMP，脸上更是难看无比。

    他一个落魄的百越废太子，本来就一穷二白的。结果还被白亦非给直接弄死了一个。

    报仇？

    报仇是不可能报仇的，天泽现在琢磨的是怎么跑路。

    白亦非手上是一把血红色的长剑！

    这把剑仿佛是鲜血浇灌成的，一股邪意扑面而来。

    天泽被这把剑削的不轻！

    那些悬浮在他身后的蛇头一个个此刻看起来都是蔫不拉几的，像是被摧残了无数遍！

    白亦非冷笑道:“想跑？你可以试试！”

    红色的身影犹如鬼魅一般袭来，天泽反应迟钝，来不及闪避，红色长剑已经当头压下！

    刺啦啦！

    蛇头张开，咬住红剑，迸射出刺目的火花。

    白亦非冷笑，极致的寒意瞬间将蛇头冰封，鲜艳如血的剑气一道道劈向天泽身体。

    “啊啊啊！”

    天泽承受了莫大痛苦，他这次实在是有些后悔为什么要答应和流沙合作跟夜幕对抗呢！

    他以为自己可以报仇雪恨了！

    但发现，似乎想多了！

    砰砰砰！！！

    沉闷无比的响声从天而降，从楼顶重重的摔落。卫庄的身体狠狠的砸在了一楼地板上。

    “噗！”

    卫庄猛地吐出一口老血，身体已经快要散架了，他已经提不起力气爬起来继续战斗了。

    天泽看到这一幕，眼皮一跳！

    他被关在地牢十年，出来以后虽然尽可能的了解各方面的讯息，但仅限于韩国而已。

    天泽知道罗网这个组织！

    但对这个组织中的天字一等杀手玄翦究竟有多么强大却是没有一个实际上的概念。

    直到他看到玄翦轻而易举的就以绝对的力量硬破了无双修炼了十多年的铜筋铁骨，他看到一向自傲的鬼谷传人被打得剩下一口气。

    天泽喝道:“撤！”

    风紧，扯呼！

    这他么的，要是再不赶紧跑路，赤眉龙蛇也要成死蛇了。一场交易而已，没必要卖命啊！

    此时此刻，

    卫庄不知道自己应该想些什么。

    他即将死亡，但是心中却是平静如水。

    玄翦有一种特殊的能力，死在他剑下的人会不知道自己已经死了，成为他的一部分。

    卫庄不知道自己会不会那样，他甚至有些好奇！

    玄翦穿得像是一个海盗。

    他手中双剑交叉劈下，要给卫庄一个痛快！

    焰灵姬看到这一幕，想去救援！

    但来不及了！

    赶不上！

    咻！

    一道剑气以无匹的姿态袭来，速度之快，让玄翦动作一顿，黑剑迎上那道剑气，白剑却是动作不变的依旧要收割掉卫庄的生命！

    铛！

    一把造型奇特的长剑突兀出现，拦在白剑之前，险而又险的救了卫庄这条小命！

    玄翦抬头，看到的是一张熟悉的面具！

    这是罗网杀手惊鲵的特有面具！

    他笑容扬起，“哟，惊鲵，好久不见了！”

    …

    ……

