    谁也没料到，入冬以来的第一场雪，就这样飘落下来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轻柔的雪花如鹅毛般铺在枝叶上，沈穹这一抬头，他的眼神仿佛能够看破时空。

    今年的冬天来得特早，然而雪却下得特别晚，有种诡异至极的感觉。

    他回到屋子里头，打开电视。

    “滚开，你个贱人……”

    电视里头是一出小三被现，正捉奸在床的戏码。

    沈穹现现在的电视剧，十有**都会有这出戏码，就连最新的仙侠剧都变成了言情剧。

    还真是应了某网红所言，现在拍戏，就得怎么虐怎么来。

    他这一想，想起了前一阵任俊达拍的那部戏，估计过年后应该第一季差不多该出来了。

    沈穹之所以想起来这事，因为大后天自己的行程是给一个明星的儿子算卦。

    虽然只是一个二线明星，但是怎么说出价也有五十万，在那天公益慈善布会的时候联系上的，沈穹顺便就答应了，正好赚点钱回家过年。

    现在他回想起来，却不由怀疑这是一个陷阱。

    如果说行程有可能暴露，那么不一定是从自己这边泄露，很可能是客人。

    沈穹揉了揉脑袋，叹了一口气。

    既然已经被自己洞察了，那么一切的埋伏都没用，但问题是怎么才能顺藤摸瓜，把那群人给揪出来。

    一天没能拽出幕后黑手，沈穹一天睡觉都不安稳。

    他眯了眯眼，躺在沙上，开始思索对策。

    就在此时，手机滴滴地响了起来。

    沈穹有气无力地接通了电话，喂了一声！

    “大师，我成了，校长说给我一个月的时间，如果我考试及格就能破格录取。”孟宪武的声音从电话里头传了出来。

    沈穹这一听，瞬间就从沙上爬了起来，有些惊喜地问道：“一个月？”

    “对，给我一个月的时间。”

    “够了，跟你说这个月，一定要用百分之两百的精力去学习，去训练。”沈穹叮嘱道。

    “嗯！我会的。”孟宪武缓了一口气：“毕竟是难得的一次机会。”

    稍微嘱咐了几句，挂掉电话。

    这时候点开“附近的人”找到孟宪武的资料。

    现对方的职业技能等级并没有出现太多的增福，果然职业运动员还是训练过才能成长。

    从漂流瓶里面点开加成长海星，这海星能够让使用者的某项技能在一个月里获得五倍加成长。

    选择使用后，马上孟宪的武足球运动员技能等级后面多了一个圆形的计时标记。

    目前孟宪武的足球运动员等级才55，一个月的五倍加成长，顶得上半年的效果，沈穹猜测怎么说也能涨到6o多。

    不过很可惜，使用了一次成长加海星后，弹出来一个提醒，那就是再次使用效果减半。

    也就是说自己没办法用成长海星逆天堆出来一个天才！！！

    不过一个加成长海星已经够牛逼了，沈穹也没真的指望靠这个来打造天才。

    办完这事后，今年的事情也总算是告一段落了，再过几天就准备回家过年。

    然而烦心的事却还没解决，要躲过大后天的那一劫并不难，难就难在怎么才能一劳永逸，永绝后患。

    思来想去，他准备要把大后天的整个行程详细地总结出来，即便不能把幕后黑手揪出来，也要给个警告。

    警告词沈穹都想好了。

    啪啦啪啦地键盘声音响起……

    ……

    还是那家名为江湖的客栈里。

    “听说那边下雪了！”老人家喝着一杯刚泡好的上等龙井茶。

    姜博双手撑在旁边的木围栏上，看着下面人来人往的街道，开口道：“嗯，下的有点晚。”

    老人家那白的鬓毛微微一动，问道：“打听到了么？”

    “悬，就目前的科技情况，根本不可能提前预测。”姜博的声音带着一丝莫名的情绪。

    老人家叹了一口气，低声喃喃自语：“过个年都不让人安心啊！”

    “我已经让人去处理了，虽然说会有些水花，但夜长梦多。”姜博回头说道。

    老人家伸出了他那干枯得只剩下骨头的手，然后摘下自己的眼镜，用眼镜布擦拭起来。

    “我改变主意了，把人带回来。”老人家缓缓抬起头。

    “要不，我先将那破小店给烧了？”姜博试探性地问道。

    “用不着！”老人家缓缓地站了起来，然后转身朝着楼下走去，在下楼前的最后一刻，他回过头来说道：“这件事处理得干净利落，最好让全世界以为他死了。”

    “是的，慕老。”姜博恭恭敬敬地说道。

    老人家下了楼，在拐角处出来一个人给他打着伞，那把黑伞密不透风，仿佛跟普通的伞有着本质上的区别。

    沿着小路往外面走，来到大街上，有种豁然开朗的感觉

    这周围的景色，居然全都是欧洲风格的建筑，街道上一辆保时捷老车缓缓地驶了过来。

    这辆保时捷十分老旧，两个青蛙眼倒是特别显眼，三十年前就停产的车，全世界一共只有三十六辆，价值三百多万欧元。

    老人家在旁人的搀扶下上了车，然后一路慢悠悠地来到一个私人大花园里面。

    门卫将花园的门打开，车驶了进去。

    老人家走进了这个大豪宅，一进门就是一副大的画像挂在正门前方，这幅画是耶稣的画像。

    他走到扶手旁边的电梯升了上二楼，然后径直地朝着那间关死的房间走去。

    越是走进那间房间，就能听到仿佛有人用指甲在抓着门背后的声音。

    让人毛骨悚然！

    老人家深吸了一口气，通过指纹解锁，把门孔打开，透过门孔看到房间里面的景象。

    里面一片狼藉，有一个似人非人的“怪物”被多条锁链绑着。

    老人家眯起了眼，然后把门孔关闭，一个人静悄悄地回到了自己的房间。

    他的房间里头有一箱全新的手机，每当他要打电话，就会重新激活一个手机。

    此时手机联通的是另一个国家。

    “我知道第三滴水的效果了。”老人家像财狼一样露出了笑容。

    电话里头的人顿了两秒，“什么能力？”

    “预言……”(未完待续。)