    一块硬邦邦的面包，几个包肉的菜团子，一碗飘着腥味的浓汤，组成了一位圣殿守卫的晚餐。

    先不说这一道也就相当于帝都平民日常水平的晚餐卖相或者味道如何，至少营养组成上还是可以的。

    没有什么抖一勺的食堂大妈，不管是学徒还是长老，吃饭的分量都由自己掌控。

    端着比其他人略多一点分量的餐盘，阿提拉习惯性的找了一个没人的桌子坐了下来。

    首先端起碗喝了口汤，勉强咽下去的阿提拉很努力的想要把这碗比平时要咸一点的浓汤想象成艾拉煲的蜂蜜奶油蘑菇鸡汤。

    紧跟着，阿提拉面无表情的想要拿起硬邦邦的面包掰成块丢到浓汤里。

    结果刚拿起面包，入手的绵软感就让阿提拉微微一愣。

    上一次阿提拉吃到这个软的面包，还是擅自跑出来当卧底之前。

    不明白自己刚刚拿到的面包怎么就变软起来的阿提拉下意识的抬起头看了一眼。

    刚好看到不知道什么时候，一名在食堂之中也依然穿着修行长袍带着兜帽的圣殿守卫坐在自己的面前，手里正拿着那块与其说是面包不如说是面饼的玩意。

    “你这一个月吃的都是这破玩意？”把面饼塞进嘴里嚼了几下，米林用着比刚刚阿提拉喝汤时还要勉强的表情咽了下去。

    然后没等阿提拉说些什么，米林连忙端起刚刚被阿提拉喝了口的浓汤灌了几口。

    算是在自己的嘴巴里完成了面包沾浓汤的古典吃法。

    “师……”虽然兜帽下的面容完全是另外一个人，但熟悉的声音，熟悉的动作，熟悉的说话方式，依然让阿提拉第一时间认出了面前这位圣殿守卫就是自己的师父米林。

    还好阿提拉立刻反应过来现在是用餐时间，食堂里面已经有了不少开始用餐的圣殿守卫，立刻压低声线问道：

    “师父您怎么来这里了。”

    疑问的同时，阿提拉也小心翼翼的左顾右盼了一下，发现没有圣殿守卫把视线放到这边，稍稍松了口气。

    “走进来的呗，咳咳，煮个汤放这么多盐干嘛。”被浓汤咸到的米林有些无语的从储物空间里拿出一小桶葡萄酒，同时拿了两个酒杯出来给自己和阿提拉分别倒了一杯。

    “师父，圣殿守卫是不能喝酒的。”看到米林这个动作的阿提拉连忙抬起手，似乎想要遮挡一下。

    “这么快就把自己当圣殿守卫了吗？”米林不仅没有收起动作，反而把还剩下大半的葡萄酒桶整个推到了阿提拉面前。

    “……非常抱歉，师父。”注意到自己刚刚的反应似乎并不适合的阿提拉连忙抱歉道。

    “没啥好道歉的，我开个玩笑而已。”示意阿提拉不用这么紧张的米林接着就这份晚餐说道：“圣殿守卫的日常饮食就只有这些东西吗？”

    “是这样的，师父。”阿提拉点了点头说道。

    “这个月你辛苦了，都瘦了这么多。”

    米林一边说着一边抬起手摸着阿提拉的小脑袋。

    “？”阿提拉被米林摸着的脑袋上冒出了一个问号，瘦了吗？明明每天都称体重和量身材啊。

    虽然身材没啥变化，但是体重也没啥变化啊。

    这些食物比起在家吃的那些顿顿都是美味佳肴的食物是差了很多，但怎么说比起阿提拉见到米林之前饥一顿饱一顿要好多了。

    “你就没想着开开小灶什么的吗？我记得之前你也跟艾拉学了点啊。”

    米林有些奇怪的对阿提拉说道。

    作为在米林麾下最擅长打杂的，阿提拉不止一次被艾拉拽过去做菜。

    一来二去，阿提拉的手艺不说多棒吧，但做出来的东西也比这些圣殿守卫吃的东西要好多了。

    难道圣殿守卫这边还禁止私自开小灶？

    “那些家伙说，作为圣殿守卫要摒弃一切世俗的欲望。”阿提拉回答道。

    也就是说，就算想开小灶，阿提拉也没有适合的食材。

    “我觉得光明面无法战胜黑暗面的诸多原因里，饮食习惯是要占大头了。”米林摇了摇头捧起酒杯一口喝干道。

    看到米林放下的空酒杯，阿提拉连忙端起酒桶给米林重新倒满。

    “对了，我还给你带了这个。”看着阿提拉的动作，米林从储物空间里掏出一个餐盒。

    打开餐盒里面挤着满满的千层酥。

    因为艾拉喜欢做的都是糕点一类的点心，点心认知只限于艾拉牌产品的阿提拉还是第一次见到千层酥。

    不过至少知道这是点心一种的阿提拉小心翼翼的拿起一块塞进嘴里。

    过量的糖分让快一个多月没吃到糖的阿提拉脸上浮现出幸福的表情。

    然而这份幸福的表情只持续了一会，从多巴胺快速分泌带来的幸福感中回过神来的阿提拉奇怪道：

    “这不是艾拉大人的手艺。”

    “哦，这是拉普兰德做的。”准确来说是做剩下的，米林没有把这后半句给说出来。

    反正千层酥也不是必须趁热吃的那种点心，而且放储物空间里也不怕坏了。

    “拉普兰德？是昨天师父你抱着的那只诺德狼人吗？”阿提拉瞬间想起了昨天夜里看到的景象，语气也跟着微微一变。

    “难道你在嫉妒她？”听出阿提拉语气变化的米林笑着说道。

    “她是师父你新收的徒弟吗？”阿提拉用着生硬的语气回避了米林这个问题道。

    “我已经有你这个徒弟了，不会再收另外一个徒弟了，西斯二人法则嘛。”米林笑着说道。

    “……我不喜欢那个二人法则，师父。”在圣殿守卫这里把刺客的设定……主要是负面设定都清清楚楚弄明白的阿提拉用着认真的语气说道。

    阿提拉从来不觉得自己会用杀掉自己的师父作为自己出师的证明，永远不可能。

    “那玩意你可以不用管它，你未来的实力会超越你现在能想象到的极限，到那个时候你会发现所谓的圣殿刺客绝地西斯都是不值一提的玩意。”

    米林微笑着说道。

    想打游星尖兵怕不是要让旧正史的卢走天出手。

    也许是因为米林提到了未来的实力，因为晚餐品质问题被强行拉走的思路又回到了阿提拉的脑海里。

    反应过来现在不是谈论这种事情的阿提拉连忙对米林说道：

    “师父，那些圣殿守卫知道你来了。”

    听出阿提拉话语里满满担忧的米林无所谓的说道：

    “我知道。”

    “？”米林过于淡定的反应让阿提拉微微一愣，不过她立刻接着说道：

    “昨天我趁着那时候偷偷潜入内部的事情也被发现了。”

    “不出意外啊。”米林的表情依然很淡定。

    “？”这下阿提拉就不知道自己该说什么了。

    “从奥斯维辛的态度来看，我大致能猜出那些圣殿守卫的打算。”米林对一脸茫然的阿提拉说道。

    “奥斯维辛？他还活着吗？”阿提拉惊讶道，要知道她可是眼睁睁看着奥斯维辛断气，然后送了对方一张好人卡的。

    “活着，至少符合广义上的活着。”米林说道。

    “……是师父你救了他？”阿提拉沉默了一会问道。

    “可以这么说。”米林想了想回答道。

    “那……他徒弟知道吗？”阿提拉有些好奇的问道。

    “难道你到现在都不觉得有点奇怪吗？”米林微笑着说道。

    “……”在米林的提示下，阿提拉突然反应过来的抬起头又看了眼已经逐渐坐满的食堂，并没有看到埃兰德的踪影。

    按照往常，这个时候埃兰德肯定已经端着差不多分量的晚餐坐在了米林现在的位置上。

    “哦了，时间到了，我先走一步了，一会见，我还准备了一份礼物放在你的房间里。”米林没继续解释的直接站了起来。

    还没明白发生什么事，但下意识站起来想要道别的阿提拉就看到食堂的入口，一副鼻青脸肿样子的埃兰德正带着光头温度长老走了进来。

    似乎是看到阿提拉面前的米林站起身来的样子，两人立刻加快脚步。

    然而紧跟着就被食堂里另外一边因为石质餐桌无缘无故崩裂引起的喧哗声吸引了注意力。

    等埃兰德和温度两人反应过来着不过只是调虎离山的小伎俩时，已经不见了米林的踪影。

