    陈小凡溺爱的眼神看着小妃妃，揉揉她可爱的小脸。

    “爸爸，你是超人？”

    “傻孩子，超人是科幻片的人物。他们吓到你，自己内心感到愧疚，所以在忏悔。”

    小妃妃直翻白眼，给予陈小凡的眼神，信你才怪。

    小蓝妃和金柚子都笑喷了，但此刻知道这个男人，拥有可怕的超自然力量。

    “阁下好大胆子，区区一个凡人，也敢来我这里脑子，报上你名来。我干掉你，到你的门派去算账。”一个清脆悦耳的声音传进来。

    “呵呵！没有想到在这里见到你。欢迎你们魔门到我的小村讨回公道。”

    “讨厌，你一个大老板，怎么来这里和我开玩笑。”

    魔族公主看到陈小凡，眉开眼笑，之前还以为谁来这里闹事呢！

    没有想到是陈小凡，多次想靠近陈小凡，都没有机会，没有想到陈小凡送上门来了。

    全部人都惊呆了，这个女魔头也有万种风情的一面。

    谁看到魔族公主都瑟瑟颤抖，冷厉的目光，覆霜的俏脸，让人畏惧。

    但此刻怎么样看，都是宛如邻家小妹妹那般可爱，那般惹人怜惜。

    魔族公主的神态，让全部人都知道，能够让魔族公主这般低声下气献媚的人几乎是没有。

    但魔族公主确实是小女孩子神态，说明这个人，绝对是非常恐怖的存在。

    陈小凡也感到吃惊，没有想到这个赌场是魔族公主开的。

    难怪这个赌场，敢接应这里的居民进场。

    魔族可不是这里的小国可以招惹我的起的，所以当做看不到。

    就因为如此，赌场是这里最大的赌场。

    魔族公主刚好在这里度假，没有想到赌场出事了，一刹那输掉了。

    也只有拥有超自然力量的修者才有这般的本事。

    魔族公主可是非常邪恶的存在，谁敢招惹？

    “你是开的，就算，不要打扰我的家人。”

    “人家想你了怎么办？”

    “不要说废话。”陈小凡白了一眼魔族公主。

    魔族公主也不害怕，委屈的眼神充满着哀怨看着陈小凡。

    “小宝贝，该吃晚饭了，我们回家。”

    “嗯嗯！”小妃妃不是傻子，看到魔族公主那般漂亮，害怕把自己的爸爸抢走。

    小蓝妃看到妖艳的魔族公主心里不是滋味，有一种不安的危险感，急忙抱住陈小凡的手臂，生怕陈小凡被这个女人抢走。

    金柚子也是一脸恐慌，毕竟魔族公主太优秀了。

    陈小凡带着小蓝妃他们离开，魔族公主自然不敢留。

    一群股东，身上的禁制解开了，一个个都瘫软在地面上。

    魔族公主哀怨的眼神看着陈小凡离开，可不敢阻拦，因为看到陈小凡身边的女孩子吃醋，一旦过度亲近，招惹到陈小凡的女人，她也是吃罪不起。

    毕竟陈小凡的手段，让整个魔门的人，都惧怕。

    得罪陈小凡的势力，都没了，看起来人畜无害的男子，一旦下狠手的时候，就是惊世骇俗了，神鬼都恐惧。

    “公主，您可要为我们做主啊！”

    一个个马上开始哭诉。

    “你们找死啊？叫你们认准他，竟然把我的话当做耳边风。”魔族公主气炸了。

    “认准他？”

    一个个马上想到是谁了，吓晕过去了。

    魔族公主让他们认准陈小凡的容貌，千万不能够得罪。

    这一群老板，依靠着魔门的虎威，这个世界上，还真的，没有哪一个势力敢招惹。

    就算四大圣地，也要给几分面子，毕竟魔族公主和陈小凡有一定的交情，所以谁都不敢不买账。

    问题现在却是得罪了他们自己最顶级的靠山，这下可惨了，赌输的钱财一分不少支付，还要担心，陈小凡找麻烦。

    他们都知道陈小凡的事迹，没有哪一个势力敢招惹，招惹的结果，就是完蛋。

    魔族公主冷哼一声，一挥手，一股冷风，把他们全部吹醒过来。

    一个个瑟瑟颤抖，毕竟得罪最可怕的人。

    就连魔族公主也不敢得罪的人，得罪的结果，就是魔门没了。

    “如果你们眼睛放亮一点，这一次赌输的我赔。可惜你们得罪他，还吓到人家的小公主，事情就大了，所以我还要去求情，你们把输的钱，如数转账给别人。赌场也可以出这笔钱，但你们自己去求情。我可不管。”

    “公主，我们赔钱。求求您，帮我们求情。”

    一个个脸色大变，那可是修炼界的至尊，他们哪有资格去求情？

    还得指望魔族公主去求情。

    最要紧的就是，不可以没有魔族这个大靠山，否则他们会死得很惨。

    此刻赌场的人，才知道陈小凡所说的话句句属实。

    希望他们撒赖，这样就不需要找一个理由收拾他们。

    “不要钱了吗？”小蓝妃醋意大发，娇嗔地说。

    陈小凡暗喜，看来这一次来赌场很成功。

    竟然让小蓝妃吃醋，说明有戏了，一年之内，必定可以让小蓝妃爱自己爱到死去活来至死不渝。

    “他们不敢少半分钱，放心吧！”

    “刚才那个妖艳的女人，是你老相好？”小蓝妃追问，吃醋两个字写在脸上。

    小妃妃也紧张地看着陈小凡，毕竟电视剧上，特别这里国家的电视剧，都是那些坏女人把人家的老公抢走，让妻儿过上艰苦的日子。

    看到小妃妃那般害怕，陈小凡要顾虑小妃妃的小小心灵。

    “什么老相好？一般女人，我看不上眼。”

    陈小凡看到小妃妃脸色更加苍白了。

    “小乖乖，不要害怕，你妈妈在我心目中是最漂亮的。”

    小妃妃白了一眼陈小凡，傻子都看得出，魔族公主比小蓝妃漂亮很多。

    毕竟魔族公主是修者，还是仙子，自然看起来很美丽。

    小蓝妃还没有修炼，所以肤色无法和魔族公主相比。

    “我已经让你妈妈学习怎么样做总裁了，到时候有了知识文化，就是有书香气质，还有美女总裁的高贵典雅的气质，到时候绝对不会比别人差。“

    “妈妈，加油哦！“

    “嗯嗯！“小蓝妃此刻认可了这个便宜女儿。

