    <fontcolor=red>

    

    　　天、地、根！三个道文生于宝金之中，化作了一句真言，三字真言一出，简直就是碾压一切对手。

    　　若不是李霜颜足够强悍，作为大道侯的她以绝对的优势镇压圣天道子，否则，圣天道子凭着这三句真言就反败为胜了。

    　　事实上，李霜颜手中的宝剑也了不得，这是轮日妖皇最近特地赐于她的大贤宝剑！但是，这大贤宝剑与圣天道子的大贤宝器相比起来，又有着不小的差距！

    　　“了不得的三字真言宝器。”李七夜看了一眼战场，淡淡地说道：“霜颜，你的宝剑攻不破’天地根’这真言，用天盘！”

    　　听到李七夜发话，李霜颜不再隐藏自己的实力，顿时圣光冲天而起！

    　　“轰——”随着一声巨响，顿时，天空被星空所取代，一切都化作了虚妄，一只天盘浮现，主宰乾坤，当天盘倾斜之时倾泻了一挂挂的星河！

    　　星空天盘，有惊世来历的远古之宝，在远古征战诸神之时，曾经是立下赫赫的威名！但是，这件远古之宝终于在李霜颜手中发挥了无上神威！

    　　“天地根——”一见星空天盘一出，圣天道子为之变色了，厉喝一声，寿轮滚滚，寿血涌动，所有的血气都承载着自己的大贤宝器，祭出了三字真言。瞬间，三字真言化作了茫茫的天地，宛如混沌初开！

    　　“轰——”巨响炸开了天地，就算是古城浮现的一道道的法则都被磨灭，在一击之下天穹直接化作了黑洞，天穹被击得粉碎。

    　　鲜血染碧空，圣天道子整个人被击飞，就算是三字真言的大贤宝器也护他不住，胸膛一下子被击穿，出现了一个可怕的血洞，宛如整个胸膛被击毁一样。

    　　“撤——”被击飞的圣天道子喘了一口气，厉喝一声，此时，什么都顾不上了，拖着垂死的身躯立即远遁而去，那怕是肉身被毁，他也是顾不上了。

    　　李霜颜欲追，但，李七夜只是摆了摆手，笑了笑，说道：“逃得了和尚逃不了庙！”

    　　“杀——”万圣剑战死，圣天道子逃走，剩下的两位长老也不敌，当场战死。顿时让圣天教的弟子崩溃，无心恋战，转身就逃！然而，九圣妖门的弟子又怎么会放过反扑的机会，不赶尽杀绝就是对不起死去的兄弟，一声声大吼，九圣妖门的弟子是斗志高昂，如狼虎之师一样反扑敌人，以无数的鲜血换来反扑的机会，九圣妖门的弟子绝对不会放过任何一个圣天教的弟子。

    　　一时之间，杀声阵阵，最终能活着逃走的圣天教弟子并不多！一时之间，鲜血染红了大地，九圣妖门的弟子把圣天教的弟子追杀得一条又一条长街！

    　　见到这一幕，所以观战的强者都沉默不语，南天上国、江左世家、宝柱圣宗……一个个强大的大教疆国都不发表任何见解！

    　　九圣妖门、圣天教相争，那绝对是庞然大物的战争，再加入了青玄古国，任你是何等强者，任你是何等大教，都不敢轻易卷入这一场战争之中！

    　　“扫荡圣天教的洞天！”战争刚结束，站在四战铜车的李七夜大手一挥，说道。

    　　李七夜活一落下，莫说是屈刀离众小，就是九圣妖门所有的弟子都不由精神一振，顿时热血沸腾，作为太上长老的赤云一声令下，九圣妖门的弟子顿时如风卷残云一样，凶猛地直驱而至，冲杀向圣天教的洞天。

    　　圣天教在天古城也拥有落脚点，他们在天古城的洞天绝对不亚于九圣妖门的洞天。

    　　“杀——”随着一阵阵大吼之声响起，九圣妖门的所有弟子如狼似虎，冲杀入了圣天教的落脚点，杀入了圣天教的洞天。

    　　“逃——”一见到九圣妖门如狼似虎的弟子，留守洞天的圣天教弟子哪里有心恋战，转身就逃。

    　　眨眼之间，九圣妖门弟子扫荡了整个洞天，李七夜他们根本就没有出手！轻而易举就把圣天教的洞天占据了。

    　　事实上，九圣妖门也好，李七夜他们也好，都扑了一个空，逃走的圣天道子根本就没有回来，甚至连圣天教的一些驻守洞天的大人物都在兵败之时撤离了洞天，他们知道九圣妖门绝对会回来报复的，只留下了几个微不足道的普通弟子看守洞天！

    　　尽管是扑了一个空，但是，对于九圣妖门的弟子来说，还是天大的喜悦，本是兵败的他们，却反扑成功，占据了圣天教的洞天，对于九圣妖门来说，今天是一个祸中带福的日子。

    　　唯有作为太上长老的赤云是脸色凝重，虽然是获得大胜，但，他脸色却没有喜悦，他清楚知道，这件事一旦有青玄古国的参入，对于他们九圣妖门来说，这绝对是一大祸事！

    　　“圣天道子与圣天教的诸堂主都逃入了青玄古国的洞天。”很快，李七夜他们也接到了九圣妖门弟子所打探回来的消息。

    　　“青玄古国！”赤云脸色一沉，他也清楚，这一次入侵九圣妖门，绝对是有青玄古国的支持，对于这样的事情，他也是愤恨无比，但是，就算他再怒火冲天，他也只能把怒火憋在心里面，他心里面清楚，以现在的九圣妖门还惹不起青玄古国。

    　　“青玄古国的洞天？”与赤云相反，听到这样的话，李七夜眯了一下眼睛，笑眯眯地说道：“我还没有去踏平他们青玄古国的洞天，他们都应该谢天谢地了，竟然还敢包庇我的敌人。好，今天我就要看看青玄古国有多大的能耐！走，我们去青玄古国洞天！”

    　　赤云被吓了一大跳，说道：“这，这，这可是青玄古国呀！”

    　　“青玄古国又如何？惹了我，就算是苍天，我也一样把它捅破！”李七夜从容不迫，慢条斯理，笑着说道。

    　　赤云可是被这个无法无天的小祖宗吓得心惊肉跳，青玄古国，这可是中大域的巨擘，有几个人惹得起？然而，在这小祖宗口中似乎是变成了微不足道的小门派了。他也清楚意识到，这个小祖宗根本就是无法无天的人，根本就不把一切敌人放在眼中，他简直就是有我无敌！

    　　“这等大事，不如，不如请示过陛下。”赤云不由犹豫地说道。作为太上长老，他可不能像这小祖宗这样无法无天，肆意妄为。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“区区小事而己，何足为道，轮日妖皇过来之后，告知他一声就可以了。”

    　　“可是……”赤云顿时苦着脸，攻打青玄古国的洞天，这不是要了他的老命吗？

    　　赤云本是还想游说李七夜，希望他打消攻打青玄古国洞天的念头，但是，李霜颜暗暗地对他摇了摇头。

    　　在这这里没有人比李霜颜更了解李七夜了，青玄古国惹上了他，他绝对不会如此轻易罢休！若是赤云再游说的话，徒增他的不快而己。

    　　“云长老，此事不需要你们出手，既然云长老有所顾忌，我带我的人去就行了。”李七夜看了看赤云，说道。

    　　赤云咬了咬牙，最后说道：“我与诸长老堂主陪李公子前往！”此时，赤云也不得不作出决定，他九圣妖门与李七夜乃是坚定盟友，九圣妖门有难，李七夜是出手相助，现在李七夜要攻打青玄古国的洞天，如果他不带强者助阵，那就太说不过去了，这是对双方的关系影响极大！

    　　赤云也清楚，捅了青玄古国这样的庞然大物，那是摊上大事了，但是，他们必须与李七夜站在一个阵营之中！

    　　“好，我们走吧。”李七夜对于赤云的表现很满意，点了点头说道。

    　　赤云也不含糊，作为太上长老的他，也是经历过风浪的人，一旦决定下来，行动是果断利索，风雷厉行，立即调动在古城中的长老、护法、堂主，唯有普通弟子未调动。

    　　面对青玄古国这样的庞然大物，调动普通弟子，那也只是去送死而己，不如直接调动最精锐强大的队伍去迎敌！

    　　“这洞天从今天起就归我洗颜古派了，你们暂且帮我看守一下。。”临走之时，李七夜说了这么一句话！就把占据的圣天教洞天的归属一捶定音了，赤云他们也不好意思跟李七夜争这个洞天，也就一口答应下来了。

    　　当李七夜带着众人浩浩荡荡往青玄古国的府邸进军的时候，这把不少人吓懵了！

    　　九圣妖门大胜圣天教，在天古城内的所有大教疆国都以为这件事就会告一段落，圣天教逃遁，九圣妖门占据了他们的洞天，这已经是很了不得的胜利了。

    　　然而，在一天之内，李七夜又领着众人踏上了征途，让很多人一下子看傻眼了。

    　　“疯了！”听到李七夜要攻打青玄古国的天古城的府邸洞天，许多大教疆国的掌门皇主都不由一下子傻眼了。

    　　攻打青玄古国的洞天？这样的事情只有疯子才能做得出来，一旦攻打他们的洞天，就意味着与青玄古国宣战。

    　　与青玄古国宣战，这就意味着将会被青玄古国的无数王侯、真人乃至是古圣所淹没，搞不好，连圣尊、圣皇这样遁世不出的存在都会纷纷出手。

    　　与青玄古国宣战，这简直就是自寻灭亡！

</fontcolor=red>