    

    倪氏听得怒了，指着何村长骂道：“你个老东西别胡说，我家方哥儿可是守礼守法之人，咋可能被官差抓？”

    何村长听得笑了：“守礼守法之人能做出未成亲就与人私通，弄大人肚子的事儿？”

    倪氏被说得满脸通红，狡辩道：“啥私通？我家方哥儿跟蕊娘可是有聘书的，是定了亲的未婚夫妻。”

    “呸，你也好意思说这种话。”陆贺福忍不了了，是指着倪氏骂道：“你家方哥儿可是跟顾家姑娘定了亲的，竟是背着顾家做下另聘她人的事儿，真真是不要脸至极！”

    倪氏接连被人揭穿家里的丑事，也是觉得脸上挂不住，只能吼得更加大声，挥舞着菜刀道：“滚滚滚，本秀才娘子不稀罕跟你们这些农家汉掰扯，赶紧滚出我家店铺。”

    “滚你娘！”陆豪子的媳妇冲过来厮打着倪氏，哭喊着道：“把我家水娃跟枣儿还回来，不然老娘跟你没完。”

    倪氏被打得莫名其妙，急忙喊倪婆子：“赶紧过来帮忙。”

    倪婆子赶忙抄起门口的扫把，朝着陆豪子媳妇打去，陆豪子急忙上去帮忙。

    何村长瞅着倪氏手里的菜刀，怕闹出人命，赶忙冲到柜台里侧，砸了仅有的两坛子酒。

    啪啦啪啦两声，两坛子酒被砸碎，酒水洒了一地，满屋子酒香。

    万家最近是穷得叮当响，这两坛子酒还是赊的镇上姚家的，见何村长砸了酒，倪氏是哭天抢地，直接坐在地上扯着嗓门哭喊：“诶哟，不活了，强盗大晚上的上门欺负人了，快来人啊！”

    何村长没有想到，堂堂一介秀才娘子竟是跟村里的泼妇一个德行，是气得直喘气，指着倪氏道：“别说我们一群大老爷们欺负你，把你家万秀才喊出来，我们村是有人命关天的大事才来你家的，你要是因着撒泼耽误了事儿，等出了人命，你们家担待不起。”

    倪氏听到这话，想着家里突然不见的七个客人，是心下一慌，莫不是那七个客人造的孽，如今大丰村的人找来了？

    倪氏越想越慌，生怕是那七个客人做了啥恶事，为了保住自家，是死命拦着不让何村长他们进万家后宅，也不让人去喊万秀才。

    陆贺福见这里闹得太厉害，怕万礼方听到动静从后门溜走，立刻带走十个陆家人，守在万家宅子的后门、角门，防止万礼方逃走。

    ……

    万礼方自打从大丰村回来后，一直担心杨老大他们被抓而连累自己，是一直躲在家里的老库房里。

    说是库房，里面其实已经什么东西都没有了，就是个空房子。

    而这个库房除了他以为，还有陆水娃兄妹。

    昨晚杨老大他们被大丰村人发现逃到山里去后，他是想把陆水娃兄妹给放了的，又担心陆水娃兄妹会把他给抖出来，大丰村的人抓不到杨老大他们会转过头来抓他，只能把陆水娃兄妹绑回家来。

    万礼方在库房里待了一天一夜，如今是又渴又饿，实在是忍不住了，警告陆水娃兄妹：“我要去拿吃的，你们要是不想饿死就给本少爷老实点，听到没有？”

    陆枣儿才三岁，已经被吓得迷糊了，被堵住嘴巴的她只会小声的哭着。

    万礼方见状大怒，大耳光就要扇向陆枣儿，陆水娃赶忙用身体去挡，冲着万礼方直点头，表示自己明白了，会老实听话的。

    万礼方踹了陆水娃一脚，解气之后，才悄悄打开库房门，没有看见人后，闪身出了库房，再用铁锁把库房门锁上，一路遮掩着回了自己的院子。

    倪石榴正在屋里守着倪蕊娘，见万礼方回来了，赶忙迎上来道：“少爷您终于回来了，奴婢担心死了，您要是再不回来，奴婢都不知道怎么跟夫人回话了。”

    倪氏今天是问了不下五次，万礼方把那群客人带去哪了？倪石榴按照万礼方说的话回了，可倪氏不信，说一群江南来的贵客，跑去乡下玩个什么劲儿？找罪受吗？

    万礼方是一进屋就冲到桌子前，把剩下的半个杂粮饼给吃了，又灌下半壶茶水后，对倪石榴道：“厨房有啥好吃的，去给本少爷拿来，要肉，要白米饭，赶紧去，本少爷要饿死了。”

    倪石榴历来听话，是马上去厨房给万礼方拿吃的。

    可万家穷得叮当响，肉菜都是用来招待贵客的，那几个人贵客没在，今天是没买肉，倪石榴只拿来几个鸡蛋、一碗红薯粥跟几个杂粮饼。

    万礼方见了是气得不行，骂骂咧咧的吃了几个鸡蛋和红薯粥后，拿着杂粮饼走了。

    倪石榴见万礼方刚回来又要走，赶忙问道：“少爷，您去哪啊？夫人今天可是问了好几回了，您可不能再不着家了。”

    万礼方回头怒吼：“叫个屁，本少爷去哪里用得着你个奴才管？”说完头也不回的跑去库房。

    倪石榴被骂，是委屈得哭了。可她娘说，她以后是要嫁给少爷做通房丫头的，这做通房丫头的靠得是少爷的宠爱，可不能得罪少爷，被打被骂都得笑着。

    但倪石榴的心里还是委屈得紧。

    倪蕊娘还被关在万礼方的屋子里，听到外面的动静，在里面发出唔唔唔声。

    倪石榴听到声音走进里屋问：“咋了？是又要如厕？”

    倪蕊娘没有点头，只是一直唔唔唔的叫，倪石榴被吵得烦了，只能把倪蕊娘嘴巴里的麻布团拿下来。

    倪蕊娘急忙问道：“石榴，是只有万礼方一个人回来了？姚嬷嬷他们呢？”

    倪石榴皱眉道：“表小姐，少爷说了，不能把他的事情告诉你，说你不安分，心里恨着他，会害他的。”

    倪蕊娘心里大骂倪石榴蠢货，万礼方根本就把她当一回事儿，她还这么听万礼方的话，但她没有表现出来，只是哭道：“石榴，我对表哥是什么心思你是知道的，是自小就掏心掏肺的对他，咋可能害他？再说了，我的身子都给他了，还怀过他的娃，害了他，我能得到啥好处？还能嫁给谁去？”

    倪石榴听罢，觉得有道理。

    倪蕊娘又道：“现在要害表哥的不是我，而是姚嬷嬷他们……那些人可是江洋大盗，他们要带着表哥去做坏事的。如今估摸着是坏事做成了，他们跑了，而表哥却自己回来了，以后事情漏出来，官府抓不到姚嬷嬷他们，定会来抓表哥。”

